    没多久,目的地到了。雅臣带着众兄弟们停好车，将行李搬到别墅门口。这时,听到声响的右京过来开了门,先是揉揉祈织的头,然后又揉了下弥的头,最后才笑道：“已经收拾好了,都进来吧。不过,别墅里的房间不是很多，三楼所有房间都堆有东西,暂时没有去打理,只有二楼能住人。如果一个一间的话,将有三个人没有房间睡。”

    “没关系,椿和梓可以睡一个房间，我跟祈织一个房，弥和雅哥一个房，可以吗？”琉生柔声道。

    光却笑道：“不，祈织还是跟我睡吧，我们在医院里不都经常一起睡的吗？祈织，你觉得怎么样？”

    “不行，弥要跟祈哥一起睡！”弥鼓着嘴，一手抓着祈织的衣角说道。

    “好了，都别争了！”右京不知从何处拿了个平底锅，冷声道：“你们以为祈织是物品吗？可以任你们争来争去的？！这两天祈织就跟我睡，免得你们争来争去，像什么样！”

    “为什么我一定要跟你们一起睡？！”祈织冷冷看着众位兄弟，声音里都能冷得掉冰渣了，“为什么我不能一个人单独睡？！你们其他人一起挤一下不就可以了吗？！”

    正中红心，场内顿时鸦雀无声。祈织却没理他们，直接拖着自己的小箱子，一下子扛起来，慢慢走上二楼。反正他们家的别墅规格都是差不多的，房间大多在二楼。他随便挑一间，就可以了。

    “弥是不是惹祈哥生气了？”弥有点不安，轻轻扯了扯雅臣的衣袖。

    雅臣摸摸他的头，抬头对所有人道：“祈织从小就是一个独立的男孩子，而且现在又……你们这样当着他的面跟争玩具似的争来争去，会让他不高兴的。下次，都要注意了！”

    兄弟们情绪都不高了，默默的点点头，便带着各自的行李找房间去。

    祈织找了个离楼梯最近的房间，关门后将箱子里的东西拿出来整理了一下，便直接躺下睡觉了

    。直到临近傍晚，才被雅臣叫了起来，洗把脸后吃了点东西，便跟着大家换上浴衣。

    所谓佛陀俱乐部，其实跟夏日祭典有点类似，有很多在出来摆子，各种各样都有。也有很多人放烟花之后……总之，很热闹就是了。参加这种活动，他们自然是要换上浴衣的。祈织本来没想到这一点，再说就算想到了他也不会理会。不过，雅臣却早已经将家里所有人的浴衣都包办了，一起带了过来。因此祈织也有的。

    等他换上浴衣出来，大家都对着他直点头，像椿和梓，还有枣这三个还十分默契的鼓掌。

    “这身深蓝色底绣水波纹，果然很适合祈织呢！”光边说边拿起手机对着祈织拍了好几张照片。

    “嗯，就跟……跟那个电视上演的优雅贵公子一样！不过，祈哥都不笑……”弥自己也身着一身粉底碎花的，头发又有点长，此时还拿着把小扇子对着祈织撒娇似的嘟嘴，猛地一看还真像女孩子。

    “呵，祈织这一身可不好找，我在那家店里挑来挑去，总感觉这也不合祈织那也不适合……后来他们店长被我烦得不行，才拿出这一件，说主要都是手式制作的，连那花纹都是人工纺上去的。”雅臣想起那位老板肉疼的模样，就忍不住想笑。谁让那老板自己说买十件的话就可以任他挑一件送他！否则祈织这一件的价格都能顶上他买给其他人的那十件浴衣一半的价格了！不过，就算照原价，他也还是会买，因为真的很适合祈织。

    祈织完全面无表情，直接走到桌子旁拿了个杯子倒水喝。

    当天晚上，大家都一起出发走着去俱乐部所在位置了。值得一说的是，右京并没有跟大家一起来，说是不喜欢去这一类不正经的场所什么的。无论其他兄弟们如何劝他或者嫌他老古板什么的，他就是死活不跟大家一起。最后，大家也无奈，只能随他了。

    到达目的地后，祈织很果断的直接找起要来。要说过，任他吃，还给他钱的！只是要还没找着，他就被雅臣拖住了。

    “祈织，跟着雅哥走吧，免得一会走散了。”说着也不顾祈织的挣扎，硬是拖着他走。

    祈织挣扎几下，没能挣脱，便大声道：“我要找要哥！”

    雅臣诧异的回头，问：“找要？找他做什么？他现在都不知道在哪做他的花和尚呢

    ！”随即又突然想起之前要对祈织的许诺，便笑起来，道：“是不是惦记得之前要答应你的话？呵，跟着雅哥走吧，要答应你什么，雅哥也能做到的。”

    祈织想想，也是。反正跟要哥还是雅哥，似乎都没差，于是他便跟在雅臣身后，慢慢走着。偶尔看中了什么东西，便停下来扯扯雅臣的手，然后雅臣就带他去吃或者去玩……一路下来，除了雅臣不让他吃两份的刨冰之外，祈织便是吃得挺开心的。没一会儿，他们来到一处舞台下来。那附近聚集了许多人，热闹非凡。祈织不明白这里发生了什么，不过看人这么多，便下意识想要走。只是他还没来得及走呢，台上便有个人走了出来，拿着麦克风对着大家道：“大家，晚上好！欢迎各位来观看我朝仓风斗的特别演唱会！”

    祈织跟雅臣同时愕然回头，却只看到台上的风斗冲着他们眨了眨，在引起一轮尖叫之后，才轻轻唱起了歌。

    祈织眨了下眼，转回头便对雅臣道：“要去厕所。”

    雅臣愣了下，随即便笑着牵着他的手，往附近的公共厕所走去。

    祈织上完了之后走出来，发现他家雅哥正跟两个出色的男人不知在交谈什么。祈织慢慢走过去，想跟雅臣说他想自己一个人先回去，却突然被人搂在怀里。他下意识反手给身后的人一肘子，随后身后的人发生一声十分耳熟的惨叫声，抱着腹部倒地呻~吟了。

    祈织一回头发现刚刚攻击他的人是要，顿时愣了一下。随即抿了抿唇，呆呆站着，动也不动，就只看着雅臣等人把要扶起来，嘘寒问暖。

    要摇摇头示意自己没事，然后才若无其事对着祈织笑道：“我们家祈织不愧是文武双全的好孩子，竟然这么厉害！看来下次从背后抱抱你，得大声经过你的同意了！”

    祈织看着他惨白的脸色，默默低下头。刚回到这个世界的前几天，他还做了个梦，梦到他当着朝日奈绘麻的面，用自己脖子上戴着的十字架项链勒要的脖子，就看着就要将要给勒死了……那个真实得不得了的梦到现在还回想起来还历历在目，就跟他真的做过那种事一样。

    而现在，当着所有人的面，他将要给打倒了，要的脸色到现在都没缓过来……祈织一时不知道该怎么办，心里有些复杂，有些慌乱

    。

    雅臣和要对祈织还算有点了解，看祈织低着头不说话，便知道祈织大概是在不安，在后悔。于是两人都笑着过来一个一边牵着祈织的手，准备好好安抚安抚他们被吓到的弟弟。

    要的两个同事，同样从事佛教的两人眼看着雅臣和要两人一个劲冲着祈织笑，一个劲冲着他说好话什么的，一时都有些无语，面面相觑。

    “我说，要才是受伤的那一个吧？！”怎么受伤的反而还得去安慰另一位伤害他的人了呢？！

    另一个看起来成熟些的男人笑道：“嘛，大概是世道变了吧。要不然，就是要太过在意他那位弟弟了。”

    他同伴耸耸肩，没再说什么。

    而另一边，好不容易安慰好了祈织，要一脸歉意对着两个同事道：“抱歉，我想先陪陪我弟弟，工作……”

    “没事，包我们身上吧。”金发的男人爽朗笑着说道，然后便拉着身边那个一头银发的同伴一起走了。他们一早便听要或多或少提过他家弟弟的事，自然知道像他弟弟这样的孩子，是需要家长多多陪伴的吧。

    等那两人走远了，要也感觉自己腹部已经不怎么疼了，便笑着对雅臣道：“雅哥，接下来就让我陪着祈织吧，我答应他的事还没兑现呢，怎么样？”

    雅臣也有心让要多安抚一下祈织，毕竟祈织明显是因为伤着要才情绪这么低落的，因此点点头同意了。自己转身往刚刚演唱会所在地走去，他刚刚似乎有看到弥和光在那边。

    于是要和祈织两人呆在厕所外边，两两相望，一个笑得十分讨好，一个始终木着脸毫无表情。

    最后，还是要受不了，直接边笑边拖着祈织的手，牵着他到市集上，指着一卖章鱼丸子的小摊对祈织道：“要吃这个吗？”

    祈织摇头，刚刚已经吃过了。于是要又指了指旁边简易点心铺：“蛋糕？”

    祈织这回边摇头边道：“吃饱了，现在不想吃。”

    要干笑两声，想了想又道：“那我们不如吃？那东西不占肚子的

    。”

    祈织无所谓的点头，，他似乎已经十来年没吃过了，被要这么一说还真有那么点想回味那个味道的想法。

    于是要买了一根超大，外加许多花生瓜子之类，然后便拉着祈织找到一处寂静的草地，坐在大大的樱花树下与祈织一起同吃那根。

    吃完之后，两人又不知道该干嘛了。于是这时候要刚买的花生瓜子派上用场了，两个极其无聊的男人竟然就这么呆在树下，看花看天看彼此啃瓜子。只是没一会儿，他们又多了一样可以干的事——欣赏烟花。

    烟花很灿烂，一个接一个的炸开，也有好几个同时炸花的，很美。也不是要是有意还是无意的，所选的这个地方竟然正好能将烟花完全收入眼中，而附着烟花的绽放，没一会儿树从里竟然冒出了不少萤火虫！

    祈织伸手出其不意抓到一只经过他面前的萤火虫，然后手张花，那只虫子又颤巍巍飞走了……

    看着转瞬即逝的烟花，以及生命极其短暂的萤火虫，祈织心里前所未有的平静。他突然想起曾经在书上看到的一句话——人生，若是能像烟花一般灿烂，再短暂又何妨！

    祈织轻轻将这句话念出来，随后又仰头看星空，从脸上到心里，都很平静。

    要静静的陪在祈织身边，关注他比关注烟花萤火虫要多得多，因此自然听到祈织的喃喃自语，也看到他那死水一般，没有情绪的双眸。

    他突然觉得心里很不安，祈织难不成渴望像烟花一般，活着灿烂美丽，甚至因此情愿生命变得短暂，乃至转瞬即逝？！

    那，他会不会为了追求那莫名其妙的灿烂，而做傻事？！

    作者有话要说：下章虐！！！嗯哼，憋了这么久，总算迎来虐攻的时机了擦！

    来来来上个专栏的传送栏：收了瓦呗～

    支持瓦的收一个呗～谢谢～～

    瓦有在考虑要不要过阵子开个新坑，兄战的，十三p什么的。当然，只是在考虑什么的了～～～