    第二天一大早,雅臣便准备亲自前去见见那位一年多未见的白金医生。

    不过，当得知他的目的地之后,还在家里的右京，要,枣和琉生都表示要一起去。人多点也好,有些事谈论起来也比较全面。

    于是,这兄弟五个便一起直接去了白金医生的诊所。只不过，到了那间诊所之后，他们惊讶的发现,诊所虽然还是那间诊所，但是名字却换了,并且里边的医生也换了人,不再是白金医生了。

    雅臣先走进去，对那位面生的医生道：“你好，请问白金医生在吗？”

    那位年轻医生讽刺的笑了，摇摇头道：“他已经进精神病院了，现在是个精神病患者，不是什么医生了。”

    “什么？”雅臣十分惊讶，连忙追问，“这……到底发生什么事了？怎么突然就这样……”

    年轻医生冷笑：“我说你们不会是来找他看病的吧？还是来找他算账的？”

    “算是……看病的吧

    。”雅臣有点迟疑道。

    “那么，他是不是提过让你们住精神病院接受治疗之类的话？”

    雅臣皱眉，点了点头，他身后的右京也说道：“其实是两年前，我们请他为我们弟弟看过病，他当时说我们弟弟患的是抑郁性自闭症，还建议我们将他送入精神病院接受专业的治疗。”

    “然后你们就将你们弟弟送进去了？”年轻的小医生一脸嘲讽道，“那么现在呢？是不是你们弟弟不仅没能在精神病院里养好病反而病情更严重，更甚至已经自杀了？或者是杀人了？”

    “你这话什么意思？”要冷着脸，一脸严肃的问那名小医生。

    小医生有点小中二，冷笑道：“你们不是想知道那位道貌岸然的白金医生怎么了吗？呵呵……其实很简单，他几年前就已经患上某种精神疾病，并且他本人也非常清楚这一点。但是，他不想进精神病院里，就一直隐藏着，伪装着，将他亲朋好友全遍过去了。只是这样他还不满足，十分丧心病狂的跟一些黑病院联手，将许多病患给送了进去！”

    要的手控制不住的微微发抖，竭力使自己冷静下来，冷声道：“然后呢？”

    “然后？呵……”小医生指着一旁的一小叠资料，说道：“这些都是被送进去的那些病患资料，你们自己翻翻吧。”

    “病人的资料还可以随便被人翻看的吗？”枣带着怀疑地看着那小医生，却见那小医生笑得越来讽刺：“病人？这些，都已经不算是人了！他们早已被精神病院那里面的人和医院给玩得死的死，没死的也疯得很彻底……根本没救了！”

    枣迟疑了一下，还是继续问，右京却将那叠资料丢回小医生的办公桌上，冷冷道：“这上面写的，都是真的？”他和雅臣，要还有琉生都只有翻看了其中几张，受到的冲击却是前所末有的大！就他所看到的那几页上面列出来的病患，本身病情都不大严重，这两年因为祈织的关系，右京对精神病有一点了解，因此很清楚这上面的病人就医之前根本就没到要进精神病院的地步。但是就医之后没多久，病情却加重了许多，在医生的劝解下，最终都被亲朋好友给送进精神病院。

    只是，两个月前这些病人都被放出来了，但是却统统非疯即死！！这说明什么？还不够吗？

    ！精神病院那种地方果真是如他们梦里的一样，十分黑暗，人间地狱！

    “那个白金人呢？”雅臣握紧拳头，咬牙切齿道。

    小医生同样咬牙切齿道：“两个月前，有个病人家属因为某些原因得知了这种事，就向警局举报了他。结果，他发现了这一点之后还想将所有烂摊子都丢给我，自己一个人收拾东西走人！幸好老子聪明，临了的时候注意到这一点，急忙拦住他，否则我不得倒霉死！”

    “我是问你，那个狗屁医生人呢？！”要的声音提高了不止一节两节，他感觉自己的理智都快要没了！

    小医生不高兴的吼道：“那么大声干嘛，我也是受害者啊！我莫名其妙刚一毕业就被朋友介绍到这里来工作，结果不到两个月诊所就出了事主事人还想将事情全推我身上，我也很冤好吗？！现在那个混！蛋医生进了精神病院我却还被迫留在这里接手这个烂摊子，你以为我容易吗我？！”

    “进精神病院了？”雅臣猛的拍了下桌子，冷着脸道，“为什么不抓了那混！蛋？啊！他不是害了那么多人了吗？为什么不把他抓了啊？！”

    “冷静一点雅哥！”右京拍了拍他的肩膀，冷声道：“精神病患者，就算是杀了人也不用负法！律责任的！”

    “不可能！杀人偿命天经地义！”雅臣想也没想的吼了出来，那名小医生却特二特二的笑了：“你是不是看多了z国古装剧了啊？”

    雅臣没心情理会他，冷声问道：“那个家伙被关在哪间医院哪间病房？”

    小医生摇摇头：“他不知道用了什么方法，总之现在有警察在那守着他，你们去了也见不着人的。”

    最终，雅臣，右京，要，琉生以及枣无功而返，不仅如此，还给大家带来一个不亚于炸弹的消息。

    祈织和光受邀今晚去文森那里吃饭，因此今天都不打算回来了。右京也没了心思做饭，跟着雅臣他们一起呆坐在沙发上，一坐便是几个小时，直到傍晚时分，兄弟们陆陆续续回来了，他们也没站起来。

    “雅哥京哥，你们几个干嘛呢，都快晚上了也不出声更不开灯，就坐在沙发上吓我们啊？”椿和梓两人今天先一步回了家，椿这开灯边抱怨道，而梓手里拿着个大蛋糕，放桌子上对大家道：“一名粉丝送的，看起来挺不错的，就带回来跟大家一起吃了

    。”

    雅臣他们还是没有反应，只有枣抬头看了看他们，然后指了指身侧的位置，示意他们坐下。椿和梓面面相觑，最后是坐在枣的身边，然后枣便轻声将今天发生的事告诉了他们俩。

    于是，下一个到家的昴一进来就发现家里的大家竟然都呆坐在沙发上，不动也不说话，心里突然有了些不好的预感。而下一秒，这个预感在看到椿竟然一脸严肃冷然的冲他勾了勾手指，成真了！从小到大，每回椿这样看着他，这样叫他的时候，都代表着家里出了大事了！

    于是椿将枣跟他所说的话复述给昴听，接着，沙发上多了一尊塑像。而随着兄弟们隐隐约约归来，沙发上的塑像越来越多，越来越……咳，总之最后一个到家的风斗是觉得挺壮观的。

    “呦，你们大晚上的锅都是冷的，人却都在沙发上呆坐，坐等升仙吗？”风斗一边进厨房翻东翻西找吃的，一边说道。

    厨房里没翻到东西，倒是看到沙发前的矮桌上有个不小的蛋糕，他便随手抄起一把水果刀，过去一边拆一边道：“这蛋糕哪来的，今天家里有人生日吗？”

    家里人多，他又不经常在家，因此有时候有人生日了他都会忘记。不过，在他看来这也没什么，生日不外乎吃个蛋糕唱唱k什么的。至于生日礼物什么的，他才懒得准备。反正他自己生日的时候也常常连家里人一个祝福的信息都没收到。偶尔右京哥还是谁想起来让他回家吃外饭什么的时候，他也正好在外面忙，没时间回来跟大家聚一聚。因此，风斗根本不在意生日这种东西，拆起蛋糕来也没什么顾忌。

    只不过，拆完了蛋糕，还没来得及吃上一口，他却被椿给拉了一把，一下子跌坐在沙发上。

    “椿哥你干嘛，你们想升仙可别拉上我啊！”风斗不满的坐了起来，抱怨道，“我今天午餐晚餐可都没吃，现在吃点蛋糕你们还……难不成，这蛋糕是给祈哥的？可是祈哥的生日根本不是这一天不是吗？”

    椿狠狠拍了拍他的头，然后再次轻声复述了一遍枣的话给他听。听完了，风斗却只是眨眨眼，一脸庆幸道：“还好我们没将祈哥送进去！还好当时我强烈反对了！”否则，他现在也一定跟这些兄弟们一样，心里反复难安，自责后悔得可以

    ！

    椿直接干脆就整个人压了身上了，他就是看不惯在大家都难过后悔自责绝望的时候，这家伙竟然还一脸的庆幸！

    风斗努力动了动，才将椿给弄下去，然后对着大家道：“那么现在大家是在干嘛？绝食吗？你们想绝食给祈哥看好让他原谅你们还是怎样？呵，虽然很不想打击你们，不过，我想祈哥根本就无所谓，你们后不后悔道不道歉他都不在乎！”就像，祈哥现在根本不在乎他一样。

    “你什么意思？！”侑介本身就一点就爆的性格，被风斗一激，直接站起来就一幅想跟风斗斗起来。

    风斗讥笑：“要不然你告诉我你们大晚上的都在这里摆着个忏悔者的架势做什么？不就是为了等着祈哥回来，然后趁着祈哥回来看到你们这模副要死不活的模样，指不定就心软了，然后你们再好好道个歉说几句好话什么的祈哥就原谅你们了接着你们就皆大欢喜了……“

    “够了！”右京冷冷看了他一眼，推了下眼镜，冷声道：“祈织今晚不会回来，除非我们脑子有病呆在这里坐一整晚！另外，我们做错事难道还不能忏悔一下吗？”

    弥也不服气道：“我跟你一样也有反对将祈哥送精神病院里的！但是我还是很难过很难过！小风，难道你就不觉得很难过吗？”

    风斗嗤笑：“那又如何，难过什么的，心里难过着就好了，有那个必要说出来吗？说出来又有什么用？祈哥难道还需要我们这点难过这点后悔？呵……有这个时候在这里后悔在这里难过，倒不如想想该如何让祈织重新接受我们重新将我们当亲人当家人看而不是一个熟悉的陌生人！否则，你信不信祈织两个月之内就会离开这个家？！”

    这才是风斗最为担心最为难受的事。他看得很明白，这个家里的大家对于祈哥来说，都是些没什么感情，甚至是让他抗拒的兄弟，再加上还有个偶尔会突然跑回来的朝日奈绘麻，祈哥能住久了那才叫奇怪！这一次，不管祈哥成名与否，不管留不留在r本发展，风斗敢保证他们家祈哥两个月之内绝对会离开朝日奈家。到时，不管是离开这个国家还是搬到外边住，他们想多见见祈哥，多跟祈哥相处，都只会是奢望！

    风斗说完了自己想说的话，便拿起自己的手机，直接往外走去。他要出去发泄一下，否则心情根本就平复不下来！

    他也很难过很痛苦，想到自己上辈子竟然是帮着那个朝日奈绘麻和那种刽子手医生，把祈哥送进精神病院里的，他心里就忍不住一阵阵泛疼，钝钝的难受得厉害

    ！

    他漫无目的地在街上游走着，由于没有做任何掩饰，再加上本身情绪低落一直低着头乱走，完全没有注意到自己已经被人盯上了。等他反应过来的时候，他身边已经围了不少人，多是举着手机在拍的。看到他终于抬起头来，大家都兴奋的冲他挥挥手。

    “朝仓君，我是你的粉丝……”

    “朝仓君我们会永远支持你的……”

    “朝仓君你要加油啊，那种代言没有了就没有了，没关系的……”

    “就是就是，朝仓君你值得更好的，那个抢你代言的人一定不会有好下场……”

    “…………”

    风斗眨了眨眼，代言？什么代言？难道说，是那则被祈哥抢了的那个？可是那事他不是已经跟公司的人说了让他们当没发生过的吗？怎么又流出这种不利于他家祈哥的传闻了啊？！

    风斗皱起眉头，拿起电话不顾身边不断想靠近自己的人，打起经济人的电话来。

    而围在他身边的粉丝们很贴心的并没有靠得太近，毕竟他们偶像之前一个人失魂落魄走在大马路上，现在又脸色这么差，很显然一定是受了很大的打击！那个抢了他们偶像代言的人真是讨厌，讨厌死了！

    作者有话要说：祈织——无辜的躺枪者。【抢得过是他的本事！

    风斗——无辜的中枪者。【祈哥不会误会是他放出的消息吧？！

    于是，这是怎么一回事呢？且听下章蠢作者慢慢道来～～话说穿越女好久木粗来溜哒了，瓦能说瓦想她了咩～～～

    谢谢：水豬扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1921:26:30

    么～～～23333～～～～づ￣3￣)づ

    于是打滚，打滚各种球儿～～～～