    菲尔对自己还是挺了解的，如果对方只是普普通通的一个孩子,那么他只会跟对方见上一面,然后扔给下属照顾着。

    但是,这孩子根本就不普通。先不说突然休学出国，单说成为模特这一点,就挺让他费解的。日本的模特行业也挺发达的，也不比意大利的差多少，朝日奈祈织怎么就一个劲想到这个地方发展呢？

    他当时便断定,朝日奈祈织在国内一定发生过什么不愉快的事，他过得一定不开心。

    证据？呵……那孩子眼里的冷漠空洞可不是假的，虽然杂志上面也不泛他微笑的相片，但是哪怕是笑着的,哪怕眼角眉梢再怎么满足幸福,都掩不住他眼底的阴暗。

    了解到这些之后，菲尔并没有出面却见那个孩子，也没有让那孩子以及孩子的家人知道自己的存在。在没有完全调查清楚之前，他从来不会随便出动，去做一些没有把握的事。

    让不少人去查，但是也只查到朝日奈祈织初中时喜欢的一个女生惨死在他面前，之后朝日奈祈织休学两个月这种事。而高中毕业后所发生的，他依旧查不到。因为朝日奈祈织的交际圈实在太小，高中毕业后又莫名其妙完全没有联系了，除了朝日奈家的人，根本没有人知道这期间朝日奈祈织发生了什么。

    菲尔这人有一个尿性，就是越是难以查探，越是难以搞定的东西，他越是感兴趣。因此到了后来，对于查探祈织的事，他的目的已经完全不像原来那样只是抱着“照顾一下舅舅的独子”这种想法了，而是变“即能查到弟弟的曾经好对症下药更好的照顾弟弟，又能八卦一下”。不过还是那句话，没有完全的把握之前，没有查到七七八八之前，他是不会轻易出面的

    。再者，他也得让人接近一下朝日奈祈织，看看对方的人品如何不是！否则万一这人人品不行，到时做出什么事给自己拖后腿可就麻烦了。

    菲尔的耐性绝对是妥妥强悍的，因此如此拖了近一年，他竟然也还是完全不急。直到三个月前，他的下属告诉他，接触到朝日奈家的养女。那个女孩的名字他忘了，不过这并不重要。重要的是，他的下属告诉他，据那女孩透露，朝日奈祈织曾经患过精神疾病，似乎叫什么“抑郁性自闭症”的，之后这病在家中发作过几次，还好几次差点伤到那女孩。直到后来，家里人实在是受不了，又不能不管他，因此才会忍痛将他送出国去，并让朝日奈家四男照看他。

    听到偏宜弟弟有精神疾病后，菲尔便完全坐不住了。若是舅舅知道自己的儿子竟然患上这种病，指不定会怎么伤心呢！因此，他便示意人帮朝日奈祈织的事业开红灯。不过之后，他还没来得及找机会见便宜弟弟一面，他身边便出了一些不算小的事。这三个月来，他一直忙着处理那些事，若不是昨晚凑巧在酒吧里看到祈织，他跟祈织的见面肯定会继续往后延期的。

    谈个生意，竟然也能捡回一个偏宜弟弟，菲尔对自己的气运有了更深一步的了解。不过倒也是这个完全意料之外的见面，才让他发现朝日奈祈织，他的这个表弟竟然自杀过，而且看伤口愈合的程度，这伤绝对不超过半年！

    他的这个弟弟，果然过得很不好。朝日奈家的人到底在做什么！明明他们也不算是穷人家，怎么就不能好好照顾祈织，给祈织请一些好一点的心理医生呢！他们就这样眼睁睁任由祈织拖着这样的精神疾病，度过了两年多？！并且，都这样了还放心让他出来工作？！

    菲尔对朝日奈家所有人的不满达到顶点。原本他还有点感激朝日奈美和子收养祈织的，但是现在这份感激却完全被不满所取代了。

    既然他们不重视祈织，不愿好好善待祈织，那么就由他接手吧！他跟祈织流着的血有一半是相同的，他是祈织有表哥，他有理由，有权力与义务接手这个弟弟，照顾好他！

    菲尔浑身冒着冷气的关上房门，在门外站了一下，才转身到了隔壁祈织所在的房间。昨天晚上将人带回来之后，听说刚喝醉酒不能洗澡，他也不敢将人丢浴室里去，只给他擦了擦身。结果后来祈织根本就没有消停过，吐了好几回酸水不说，最后又哭又闹的。他当时心里被愧疚填满了，一个劲想着要是他能早一些，在找到祈织之后便将人接到身边来照顾着，那么祈织就不可能会自杀了！看那伤口的模样，就知道祈织当时下手是有多狠，多绝望

    。

    因此，昨晚不管祈织怎么闹，菲尔都没有丢下祈织不管，完全不假他人之手，亲力亲为地照顾了祈织，直到后半夜祈织安静下来，他才睡着的。

    也因为这样，他昨晚才会忘了给朝日奈家其他人打电话，直到今天早上醒来后在下属的提醒下才打了电话的。

    唔，睡得太晚起得太早，他深深觉得现在他急需睡眠。所以，还是跟祈织一块睡吧，免得等他睡完醒来，祈织就被那些人带走了。

    但打开门之后，他却呆住了——朝日奈家九男，他在做什么？！

    ————————分割线——————

    祈织是在大家出去后没多久便醒来的。醒来之后便伸手捂住头，总觉得头很疼。

    “祈织，怎么了吗？是不是头疼？”一双白皙好看的手伸了过来，拿开祈织捂住头的手，放在他的太阳穴上轻轻按揉着。

    祈织见是琉生，便放心任他按揉，嘴里轻轻“嗯”了一声，想了想又道：“我昨晚喝醉了，好像还吐了一个男人一身。那个人……没事吧？”

    琉生愣了一下，随即笑道：“没事，你那时似乎醉得很厉害，那个男人没办法，只好将你带到宾馆住一晚，直到今天早上才打电话通知我们的。”

    “这样吗……”祈织有些不好意思，昨晚的记忆他隐约还记得一些的。他似乎，不止吐了那男人一身，还……还像小狗一样，在那男人好心帮自己擦身的时候，咬了他胳膊一口……也不知道有没有咬出血呢……

    “那，那个人呢？”祈织觉得自己很有必要向那个男人道个谢，再道个歉。要是那个男人昨晚不管他的话，他说不定会遇上一些变~态，然后被变~态带走。又或者，自己跑出去瞎晃，然后睡大街……

    “出去跟妈妈他们谈点事情去了。对了，家里所有人都过来了，昨天晚上一直联系不上你，大家都在四处找你，今天早上接到电话说你在这里，大家都不放心，便一起过来了。”琉生见祈织看起来舒服了一点，便收回手，倒了杯温水给祈织。

    祈织红着脸接过水杯，呐呐道：“抱歉……”他真的没想到，自己的酒品竟然这么差

    ！明明大家灌他也没怎么过火，再加上还有吉田帮他挡了大半的酒，算下来他也只喝了三杯红酒，半瓶啤酒，结果人家喝了六七瓶啤酒大半瓶红酒的都还没事，就他醉成了那样……还发了酒疯……

    祈织低着头，感觉有些难为情。他让家里人担心了一整夜，还吐了陌生人一身，并且还咬了人家一口……他有罪qaq！

    “祈织没出什么事，对我们来说就是最好的结果呦。”琉生温柔的摸着祈织软软的头发，笑眯眯道：“能看到祈织完好无损的坐在这里，对我来说，就算让我几天几夜不眠不休也无所谓。”

    祈织轻咳一声，低头喝水。他也不知道为什么，听到琉生这么温柔的说着这样的话，心里就阵发烫，脸上也慢慢感觉越来越热。他想，这时候他要是抬起头来的话，琉生一定会看到他发红的脸了。

    他却不知，就算他不抬起头来，琉生也同样知道他脸红了。因为，祈织一定不知道，他脸红的时候，耳朵也会慢慢红起来，虽然只是一点点。但，一直关注着祈织的琉生又如何能看不到！因此，琉生笑着越发温柔了，直接低下头，双手将祈织的脸捧起来，柔声说道：“祈织，我们，永远在一起，好不好？我真的不能想像，将来有一天你不在我身边的日子。”

    祈织诧异的瞪大了眼睛，愣愣道：“我们……不是一直都在一起吗？”

    从小到大，除了去意大利的那两年，他跟琉生不一直都生活在一起的吗？

    琉生闻言，心底微微有些失望。还以为祈织好歹也开窍一些了，却不想祈织根本就没有往那方面想过。不过，这样也好……想到家里另外三位对祈织同样抱有不纯想法的兄弟们，琉生心里好歹有了点安慰。好歹，这样一来祈织就不容易被其他人给骗着了。

    “我的意思是，从今往后，我们都永远的在一起，永远不分开，好不好？”琉生眼含祈盼地看着祈织，里边的灼热的期望让祈织莫名觉得有些心慌，但却不想拒绝。他轻笑：“我们本来就应该一直在一起的不是吗？”

    琉生愣住了，随后又笑了起来，“嗯，我们本该一直在一起的。”不管是以前还是现在，他们都应该一直在一起，永远不分开的。

    琉生如此想着，缓缓凑近祈织，低头在祈织额头上留下一个满含缠绵与眷念的吻

    。

    祈织没有动，也没有任何反抗。每天早上醒来，光与琉生若是在他身边，都会给他一个“早安吻”的，而晚上入睡之前，他们也会给他一个满是祝福的“晚安吻”，因此祈织早已习惯了这种额头吻了。

    结果，菲尔·莫尔顿一进来，看到的就是朝日奈家的八男，竟然在吻祈织，虽然吻的是额头上！

    正常的，成年的兄弟之间会吻额头的吗？就算是在国外，也没有兄长大白天吻成年兄弟的额头这种理的！菲尔脸色完全冷下来了，沉着脸道：“朝日奈琉生，你在做什么？！”

    琉生依依不舍离开祈织的脸，转头看向菲尔，挑眉冷笑：“如你所见。”

    眼前这个男人，不管是故意还是无意的，整整一晚上都没有联系过他们家里人，害得他们担惊受怕一整晚！虽然最后祈织没什么事，但是琉生对这男人却也完全没了好感。尤其，这个男人还自爆说是祈织的哥哥，极有可能抱着某种目的而来的。毕竟他可没忘记朝日奈妈妈当时说的，祈织生父家大业大，关系复杂这种事。这男人，指不定是为了什么目的才故意来找祈织，想利用祈织达成某种目的的。

    哪怕这男人就是没有什么目的，琉生也对这男人产生不了什么好感。因为，这男人让他产生了一种危机感，总觉得这男人有可能会抢走祈织……

    “这位先生，昨晚真是抱歉，吐了你一身，还给你惹了那么多麻烦，还有，谢谢你。”祈织红着脸对着菲尔说道。

    菲尔却摇了摇头，嘴角难得微微勾起：“哪里，照顾你是我该做的。也许你还不知道，我叫菲尔·莫尔顿，是你的表哥。”

    祈织豆豆眼了，看了菲尔好一会儿，才转过头求证似的看着琉生求证。他很确信自己的记忆并没有出现空缺啊！

    琉生轻笑道：“是真的。”

    “那……为什么从来没听你们提起过呢？”祈织总觉得哪里不对，如果真有这么一个表哥，那么一家表亲，那么家里人又怎么可能完全没提起过！

    “你知道我们这些兄弟，好几个都是同母异父的，所以……”琉生笑眯眯道，对于抹黑已故之人以及自己的母亲表示完全没有压力，想像他们的母亲大人是不会介意这一点的

    。“之前妈妈跟你的亲生父亲吵架，后来又分了手，两人就再没联系了。因为那时候你还没出生，因此你父亲那一边并不知道你的存在，直到最近他们才发现的。不过，你的父亲已经过世了，他在临死之前一直放心不下你，因此才拜托他的侄子来找你，照顾你。”

    祈织了然的点点头，心里并没有什么波澜。对于自己那个死去的亲生父亲，因为从来不认识，从来没见过，因此他从来不在意。毕竟他们家里其他人，不也跟他一样，几乎都是父不详的吗！再者，小的时候，他们家雅哥京哥两人可是将“长兄如父次兄如母”这一准则执行得很完美的呢！当然，更重要的一点是，祈织已经过了中二期了==！

    于是，祈织很淡定地对着菲尔道：“表哥你好。”

    菲尔挑眉，但最终考虑到祈织的接受能力，也默认了琉生的说法，声音柔和了一些道：“弟弟好。”

    然后，然后双方都没话说了，祈织是不知道该在陌生人面前说什么，还是一个看尽他各种糗相的陌生人。菲尔是天生就话不多的，再者他也不知道该如何正确与便宜弟弟相处。这里边，也就只有琉生最为淡定，轻轻的，一下一下以手爬梳着祈织的头发。

    又过了好一会儿，菲尔总算想起自己该说什么了，于是双眼亮亮的对着祈织道：“对了，你饿了吧？想吃什么，我帮你叫？”

    “……”祈织真感觉不饿，他只是觉得胃有点疼。不过，在他拒绝之前，琉生便先一步代他说道：“祈织昨晚吐得厉害，今天还是先吃点流食吧。麻烦莫尔顿先生叫人送点小米粥过来，要煮得烂一点的，再上几样小粥小菜。”

    菲尔对于琉生的语气稍稍有点不爽，不过也没说什么，拿出手机叫人送东西上来。

    没多久，服务员推着推车进来了，同时进来的还有右京等人。大家的脸色都不是很好，哪怕看到祈织已经醒来，并且一直看着他们，也没力气朝祈织微笑。

    “你们，怎么了吗？”祈织皱着眉看着他们，这一个个垂头丧气的，到底是怎么了？

    “他们大概是昨晚熬了夜了，我想回去睡一觉他们就会没事的。祈织，这里有好几样粥，你想吃哪样？”菲尔一边说，一边揭开推车上的几个沙锅，头也不抬的问

    。

    “就那个清淡点的吧，谢谢表哥。”祈织指了指其中一锅，说道。

    光却跑了过来，惊诧道：“祈织，你已经知道……他跟你的关系了？”

    祈织点点头，丝毫不觉得有什么不对道：“他是我的表哥，我父亲那边的亲戚。”

    祈织的反应实在太过平静，仿佛在说一件无关痒痛的事。朝日奈妈妈即疑惑又担心道：“那，那你知道妈妈……”

    “妈妈跟祈织的父亲分手后才发现有了祈织，因此祈织的父亲并不知道祈织的存在这种事，对吗？”琉生笑眯眯的接口道，“这件事我刚刚已经跟祈织说过了，妈妈跟祈织的亲生父亲刚刚分手的时候还不知道已经怀了祈织，因此祈织的父亲直到病逝之前，才知道了祈织的存在的。可惜的是，那位先生去得太早，都没能见到祈织一面，只能让他的侄子来完成他的心愿，照顾祈织。”

    朝日奈妈妈愣了一下，随即又点点头，顺着琉生的话说了下去：“对不起，祈织，都是妈妈的错。如果妈妈能早点告诉你父亲的话，说不定你就能跟你父亲见上一面了。”

    祈织微笑，摇摇头：“没关系的，妈妈。有没有父亲，对我来说根本就没有差别。更何况，若我早些时候认识了父亲，对他产生了父子之情，那么他过世的时候我肯定要难过很久的。与其这样，倒不是完全不相见，完全不相识，这样，即便我听到他的死讯，也不会有太多感想的。”

    朝日奈妈妈呆住了，其他人也全都呆住了。倒是菲尔感叹道：“你还真是……有些凉薄。不过这样也好，好歹凉薄的人心里不容易受伤……”

    说到这里，菲尔住了口。若真的不容易受伤，朝日奈祈织之前又怎么会患上精神疾病！又怎么会自杀！

    许是受过的心理伤害太多了，才造就了朝日奈祈织的凉薄的吧……菲尔心里感慨，对祈织的怜惜又多了一分。

    朝日奈家其他人此时也反应过来，成熟一些的明显也想到了菲尔所想的那些，心里对祈织也是懊悔怜惜得不行。小一些的，倒是觉得他们家祈哥说得很有道理，都若有所思起来。

    祈织眼见大家都沉默了，并且个个都用奇怪的眼神看着他，有些不明所以

    。他说错什么了吗？下意识看向光，却只得到光安抚的一笑，祈织便完全不管了，专心吃起东西来。其实昨晚吃的东西全吐完了，虽然现在没什么食欲，但肚子里空空的感觉也确实不好受。还是先吃点东西垫垫肚子吧……

    他却没看到，琉生在看到他下意思就向光求助的时候，眼神黯淡了许多。

    等吃完了，祈织才后知后觉发现自己竟然还裹着被子，而被子里边什么也没穿！这房间里还有他家母亲大人在，还有一个陌生人在的啊！！！祈织完全呆滞了，直到琉生担心的叫了他几声，他才反应过来，木呆呆道：“我的衣服……”

    菲尔这时候插话道：“昨晚你衣服脏了，我就把它脱了，现在都在酒店服务员那里清洗。”

    “……”祈织木木的看着菲尔，看得菲尔浑身不自在。倒是光秒懂了祈织的意思，鄙视性的看了菲尔一眼，尔后便冲着祈织笑道：“楼下有买衣服的店，我去给你买一套回来，你先在这里等着不要乱动。”

    于是，光得到祈织一个感激外加赞赏的眼神，便喜滋滋跑出去了。

    菲尔木着脸，看着一脸恍然大悟外加羡慕的众人，听着这个家最小的孩子低声喃喃：“讨厌，早知道的话弥也去给祈哥买漂亮的衣服就好了……”

    菲尔突然觉得，自己之前的猜测很可能错了。祈织哪里过得不好，朝日奈这一家子有几个人看起来都很顺着祈织的样子，而看其他人的模样，似乎是对这样的情况见怪不怪，理所当然了。

    不，不对！如果这个家的人真有那么疼宠祈织的话，祈织就完全没理由会做出自寻短见这种事了！

    这一家子，是在作戏给他看吗？菲尔看着眼前又是给祈织喂水又是帮他揉肚子的琉生，又看看祈织那一脸的舒适与习以为常的模样，心里疑惑越发深了。

    作者有话要说：六k+，你们就当瓦双更了，来打个赏儿吧~~~~、

    话说，网吧的空气真心让人受不了，瓦要回去洗澡！！！洗个两面三回的！！！

    最后，留言统一明天回~~表到时候让瓦发现没有几条可以回哟，瓦会掀桌的~