    祈织一看到他，脸色就沉了下来。冷声问：“你为什么要绑我？！”

    右京愣了一下，随即苦笑：“抱歉……可是，我当时真的没办法……你都拿着刀子准备自杀了，我要再不想办法压住你，难道要眼睁睁看着你死在我面前不成？”

    祈织瞪圆了眼神，看深井病一般看着右京，道：“自杀？什么时候的事？我怎么没印象！我只记得我正准备切个橙子吃的时候，某个人突然像疯子一样冲上来拍掉我的水果刀，然后又突然将我压在床上用衣服绑住我！”

    “啊？！！！”右京过于惊讶，面部表情波动略大，眼镜都掉他自己的饭碗里了。不过，他也没理会，而是看着祈织，愣愣重复道：“切……橙子？！”

    “对，橙子！我好不容易才想好怎么对橙子下手，你却突然对我做那种事，害得我不仅吃不到橙子，还……”想起以前那种恐怖的被灌药抽血打针的经历！

    右京这下整张脸都木然了，这还不算，雅臣还说道：“难怪，我就说祈织房间里怎么到处都放有橙子，书桌上几个，床头柜上也有，连窗台边上都还有呢……感情，祈织喜欢吃橙子啊！”

    “所以……所以说，我们家祈织并没有自杀？！哈哈哈，我就说嘛，我们家祈织怎么可能会自杀哈哈哈……”要哈哈大笑，活似一受刺激过度的蛇精病。

    祈织鄙视的看了他一眼，转头看向右京。“我的手还有脚被你弄伤了！”说着还举起手，将衣服往上拉了拉，露出已经青紫的手腕，然后在其他人的惊呼声中十分淡定道：“请陪偿我的精神损失费以及医药费。”

    祈织想得很好，他既然已经下定决定离开这个家，那么就必须准备好足够他花一阵子的钱，越多越好。因为，现在大学都还没毕业的他，一出去也不知道能做什么工作，但想来也好不到哪去。会不会有人雇他都不好说，所以他得多准备点钱，以防找工作的时候太久，害他自己没饭吃。

    静默，全场死寂

    。

    祈织歪了歪头，他这要求很过分吗？可是他确实有受伤，还是右京害的……不对，雅巨和要也有帮忙！祈织刚想起这一点，便自以为找到问题所在了——右京一定是觉得他只问他一人要医药费，不公平！

    于是祈织想了想，很体贴的说道：“你可以找雅哥和要哥平摊，我不会介意的。”只要给他钱，他才不管他们平不平摊！

    “……祈织，你是认真的？”右京木着脸问。

    祈织很认真的点头，他保证自己真的认真得不能再认真了！不过，为什么大哥都还没有表示？难道都打算赖账不成？！“你们别想赖账，我手和脚现在还疼呢！”

    雅臣叹了口气：“好吧，我们知道了。祈织，吃完饭我们再给你医药费和精神损失费，你……快点吃吧，吃完雅哥给你上药。”

    于是祈织心满意足了，吃饭的时候还比平时多吃了几块鸡肉。嗯，如果一直这么下去的话，相信用不了多久，他就能离开朝日奈家了！

    吃完饭后，雅臣先帮祈织涂了些药水，之后怕祈织乱动，直接拿绷带将他手腕脚腕都缠上了。最后，在祈织期待的眼神下，无奈掏出钱包，拿出四千日圆，塞到祈织手里。祈织挑挑眉，还挺多的。于是转头看向要和右京，最后果断分别得了五千日元以及六千日元。要给了五千，右京不知是出于什么心里，给了六千。之后没一会儿，琉生竟然也塞给他一万日元，“说起来，没能及时阻止他们，我也有责任的。”

    雅臣：“…………”所以说，为毛他会有种他们家弟弟在攀比的错觉……

    于是短短几分钟内，祈织就收了25000日元。唔，如果出去外边一个人生活的话，这些钱，够他生活半个月了！祈织表示很满足，更表示他会再接再厉的！

    当天晚上，祈织上完药之后也没有直接上楼回房去，而是难得坐在沙发上，看电视。椿等人见状，都笑嘻嘻靠过来，三两下便把祈织身边的座位给占了。人小又抢不过兄弟们的弥占不到祈织身边的位置，便嘟着小嘴，委屈的窝进沙发另一侧上的雅臣怀里。雅臣好笑的拍拍弥的背，看向祈织，果然发现他脸上满满都是不悦。虽然不知道为什么祈织不直接回房，不过不回去更好，雅臣巴不得祈织多跟他们相处相处呢

    ！毕业多与亲人相处，多培养培养感情，医生说对病患心理有很大帮助的！不过，也不能逼太紧害祈织真跑回房间去了，因此雅臣对占据祈织身边两侧位置的椿和风斗道：“你们俩也悠着点！”

    椿和风斗这才稍稍消停了一点，不再死命往祈织身上凑，而祈织也总算松了口气。

    于是从那天开始，朝日奈家的大家发现，他们家排行第十的弟弟/哥哥祈织，似乎有点改变了——会时不时看看电视，虽然所看的电视全是偶像剧，还全是男主暴龙男配温柔女主脑抽的那一种。

    会到饭点的时候自己下来吃饭了，当然如果绘麻在家的话，他百分百会随便吃两口就又回房去了，连话也不跟绘麻说，显然是一看到绘麻就没胃口什么的。这一点让兄弟们好一阵担心，后来右京甚至提出，要不么让他们轮流一两个人去陪着祈织单独在房间里吃饭算了，这样祈织不用看到绘麻，心情不会受到影响，又能多吃点饭，一举两得了。他的这个提议却遭到雅臣的反对。

    “绝对不行！如果真这样做，那么我们会把祈织惯坏的！我们会害得他更不愿意接受别人，更不愿意接纳别人……长期下去，他一定会变得更加自闭！”

    其实就算真让祈织按右京的知那样做，祈织也不会同意。因为，如果真这样做，就显得太刻意，太标新立异。他现在只想当一个让人没有戒心，不引人注意的温柔的普通人，可不是过于特别，让所有人无时无刻将目光放他身上！

    唔，接着说改变这事。最让朝日奈家除绘麻之外感到最为欣慰的，大概就是祈织又开始种花了。虽然他现在给花浇水之类的时候脸上没有像以往那样挂着温柔的微笑，反而显得很木然，眼神也是很空洞。让人感觉，他不过是在完成一件非得完成不可的任务，而不是在给自己心爱的花浇水……

    嘛，怎么说，这也算是一种进步不是？朝日奈家众兄弟们表示很欣慰！而朝日奈绘麻却感觉没那么好了。她能感觉得出来，随着朝日奈祈织对他的恶意越来越明显，朝日奈家的其他人对她的态度也微妙的，越来越冷漠。现在他们对她，除了日常的问候之外，很少会跟她说话，更别说关心她了！

    不行，她一定要想办法，将大家的注意力从朝日奈祈织身上拉回来！

    唔，如果她没记错的话，过两天，她现在的父母就要回来举办婚礼了……