    得知祈织要经常呆在剧场里,并且有三餐还没着落时，大家的反映出奇一致。

    “雅哥，要不我们给祈哥送饭吧？”椿提议，“我最近工作不是很忙,送饭什么的，一定没问题的！”

    梓也点头道：“就算椿临时走不开,也还有我在。我们两个人留一个顶一个半钟的,绝对没问题。”

    这就是同卵双胞胎的好处……坐在一旁的枣低头看着自己的手，心里有些复杂。不过,他还是抬头说道：“我中午午休时间比较长，也可以给祈织送饭的。”

    “现在的问题是不管你们谁给送,都是送外面的食物,根本不是自己家做的，不卫生！”雅臣皱眉道，“最好是能给祈织带家里做的饭菜，这样比较安全！”

    “我来吧，我事务所午休时间也有两个半小时，回来做个饭，足够了。”右京端着一盘饭后水果过来。

    光笑着说道：“不，京哥，我想我也可以。在意大利的时候，祈织一般都是吃我做的东西。”

    “我不要

    。”祈织一边玩着手机游戏，一边头也不抬道，“你只会意大利面，水煮面条，下饺子之类，其他都不好吃，我不想一直吃那个。”

    风斗毫不客气地嘲笑道：“噗哈哈哈……光哥你真是够了，在国外呆那么久竟然还是只会做面条！好好笑……”

    “那你来试试啊！”光瞪了风斗一眼，他就只会做面条怎么了？没有厨艺天分是他的错吗？！

    风斗得意洋洋道：“你不造我前阵子刚参加过一个明星美食节目并且拿了冠军吗？”虽然那是因为参加那个节目的明星们平时都是十指不沾阳春水，基本上不怎么会做饭的，因此才让特地特训一周的风斗取了胜。不过，这也是风斗的卖资不是？谁能那么厉害，做出那么好看，却那么难吃的食物？咳，不过难吃这一点倒是没人知道，因为当时节目组的人也很清楚做这些饭菜的人都是大牌明星，做出来的东西基本没保障的。因此，都只是象征性闭气尝的，当然就尝不出味道来。

    “等等，我们现在难道不应该纠结光竟然让祈织吃了整整两年面食的事吗？！”要突然一脸严肃地打断道。

    被他这么一说，大家才反映过来，随即都眼刀子侍候光。

    “祈哥好可怜，竟然连续吃了两年的面食！”弥挪到祈织身边，伸手给祈织一个不伦不类的拥抱，然后才挪开，转而用愤恨的眼神盯着光。

    “是啊，光哥你怎么能这样！难怪祈哥会这么瘦，感情就是被你喂成这样的啊！”侑介一脸指责地瞪着光。

    “光，当初离开之前，你是怎么答应我的，还记得吗？”右京推了推眼镜，脸色觉得可怕。

    “你说过你会好好照顾祈织，衣食住行都不会让他烦恼。”雅臣一脸失望的看着光。

    “我怎么也没想到，光哥你竟然这么混~蛋！”椿有些暴脾气的一巴掌狠狠拍在光的肩膀上。梓倒是挺冷静的，只是一直在推眼镜，一直盯着光。

    “只会喂祈织吃面食，你还有脸嫌祈织挑食？！”要想起之前祈织刚刚回来，一起吃饭时因为挑了点食物出来就被光骂的场景，看向光的眼神越发不屑愤怒了。

    “光哥，你真是太让人失望了……”这是一脸失望的枣

    。

    “两年，只吃面食……光哥，你这是想让祈哥‘减肥’顺便要他命吗？”向来沉默的昴此时也忍不住说出重话。

    “如果我没记错的话，一直不断吃面食，很容易患上肠胃癌，之前电视上报道过的。”琉生脸上笑容没了，走到祈织身边，蹲下来伸出一只手轻轻抚上他的脸，柔声道：“祈织，身体会不舒服吗？”

    祈织摇摇头：“不会。”除了有点困，其他真没什么。

    “要是早知道会是这样，那么当初我打死也应该阻止你带祈哥走！”风斗咬牙切齿看着光。

    光苦笑，真的不知道该说什么好了。他心里很清楚，他们这些兄弟们每每遇到祈织的事，理智就不行了，很容易冲动也很容易偏听偏信，况且祈织刚刚明明只是感慨一下，结果这些人就脑补成他们两年里三餐都吃面食了……

    祈织觉得大家有点吵，便暂停游戏，抬头问：“你们在吵架吗？为什么？”

    众：“…………”

    琉生倒是比较淡定，轻声在祈织耳边解释了一下，然后祈织便莫名其妙的看了大家一眼：“怎么可能两年里一直不间断吃面食！只是晚上或者早上闲在家里的时候才偶尔吃。一般工作的时候都是在外边吃，有时候也会一起去外面的餐厅吃。偶尔实在懒得出去了才会在家里煮的。”算起来，一个月里他们也就煮个七八顿的面食而已。只不过由于煮得太过频繁了点，因此祈织才会觉得有点腻，不是很想吃。

    琉生轻笑，亲昵地凑近祈织耳边不知说了句什么，倒是让祈织眉头松开了，然后看着大家道：“原来是因为太闲了你们才会这么胡思乱想的吗？正好，我现在玩的这个游戏感觉挺好玩的，要不然你们也一起玩？”

    众：“…………”

    见大家不理会，祈织抬头轻声对琉生道：“一会我再把游戏传给你，先等我破这一关。”

    琉生点点头，笑眯眯地伸手揉了下祈织的头发，才抬起头来。一转身，却不期然撞上了光那复杂的眼神。看着那双包含了羡慕，嫉妒以及其他不明朗的眼神，琉生淡然冲他一笑，转身拿着杯子进厨房倒水去

    。

    光慢慢伸手捂住自己心脏的部位，呆呆看着祈织。就在刚刚，琉生与祈织亲密互动的时候，他突然感觉自己的心里很难受，很嫉妒琉生……明明，明明以前祈织都只跟他一个人这么亲密的！琉生他凭什么……

    光被自己的想法吓了一跳，他怎么会有这种想法？明明祈织能跟其他兄弟们亲近，是好事啊，这不是以前自己和大家一直希望的事吗？！何况现在祈织也只是跟琉生稍稍亲密了一点……

    不对，他不能再这么想下去了！嗯，他该纠结的是，琉生刚刚为什么会用那种眼神看着自己？那种，类似同情与挑衅的眼神……琉生到底在想什么？光皱眉，直觉事情远没有那么简单。琉生他……不会是把自己当假想敌了吧？但，如果是的话，又是为了什么？总不可能是祈织吧？！

    光心里隐隐知道跟祈织有关系，但是却怎么也没想通。还是说，琉生也跟自己一样，对祈织的兄弟情太深了，也产生了“独占”的想法？！

    第二天开始，祈织便长驻剧场里了。大概是考虑到他是新人，导演并没有马上安排他的戏份，而是让他先呆在一旁观察其他人的演技，走位之类。

    祈织对待工作上的事一直很认真，因此倒是真的很认真，一直紧紧盯着场上表演的演员们。并且，他不盯别的，就盯着两个演技最好的演员。幸好这两位演员都是老资格，也早已习惯被人盯着，否则指不定压力山大发挥失常了呢！

    倒是导演副导演等人，对这长相好，又特别认真的年轻人挺有好感的。现在很少能见到这么认真又负责任的新人了！因为，偶尔闲下来的时候倒是有意无意会凑到祈织身边，偶尔会提点一二。不单单是觉得朝仓祈织认真负责态度好，也是因为对方是朝仓风斗的亲哥哥。朝仓风斗是他们国内数得上名的明星，之前他们还想过请他来当主演呢。可惜的是，他正在拍另一部剧，抽不出时间来。

    不过，他们又不是只拍这一部电影，说不定下一部电影的主角配角什么的正好适合朝仓风斗呢！到时候说不定他会看在他们照顾提点朝仓祈织的份上，多多考虑他们呢！

    除了导演副导演之类，其他一些演炮灰的小明星们也或多或少的对祈织示好。

    他们这些人，要不然就是刚出来没有什么后台的，要么就是打拼许久没有成就的

    。他们心底其实很嫉妒祈织，因为这个人运气特别好，有一个大牌明星弟弟，又与他那个兄弟一起合作拍了个挺不错的广告！最最让他们感到羡慕嫉妒恨的是，这人运气还特别好！好到，刚踏入这个圈子接到好广告也就罢了，还一上来就接了他们现在拍的这个剧的小boss。

    要知道，这个小boss可是他们这些炮灰一直在争夺的！因为虽然是这个小boss也是个炮灰，却因为其身世以前性格特点，还有经历等等，特别容易让观众记住，也特别容易赚一些感性一点的女生的眼泪。

    本来他们都以为这个还算挺重要的角色剧组怎么也不可能交到一个刚刚出道的新人手里，因此之前并没有人将这个当成对手。可是世事无常，他们怎么也没想到朝仓风斗竟然会为了他这个哥哥而特地帮他走后门！

    不管怎么说，有朝仓风斗在，朝仓祈织短时间内肯定会慢慢红起来，不管是黑红还是如何。对于他们这样没有后门什么也没有的人而言，最好还是稍稍讨好一下这人。但，他们也不能做得太过，毕竟前面还有那么多影视界前辈们看着呢！

    祈织倒是完全没注意到这些人心里的弯弯绕绕，或者说注意到了也不会在意。他确实对演戏不是很在行，毕竟现实中虚伪的笑脸与直正的演戏，相差很远！

    所以，他是真的很认真，全心全意投入到学习中去了。有人递水？谢谢。有人提点指导？非常感谢。有人递毛巾？呃，谢谢，但是不需要。有人送水果？谢谢。总之，基本是除了真用不上的，祈织都是来者不拒，大大方方收下，然后认真的道谢。这一点，让不少只想表面上讨好他的人心里舒服了不少，心里对祈织的感觉也好了一点。有着这么一双认真真诚的眼睛的人，想来人一定也很好。说不定，他就是因为够认真，之前又努力学习了演技才被选上的呢？

    作者有话要说：准备发展感情线了~~~以及，谢谢陌路投的雷~么么[熊抱一个~

    外加，这年头蹭个饭真不容易，昨天忘带钱包出门，然后晚上又加班到七点，没饭吃。于是就找朋友蹭饭，结果在过去的路上踩着碎玻璃qaq当时拨掉之后洗了洗，发现伤口处就流了一点血，就没太在意。结果今天早上起来才发现，瓦的被子被蹭了好几处血！瓦还以为瓦大姨妈来了咧！！！

    qaq以后一定要记住，再也不去随便蹭饭了，蹭前容易受伤，蹭完还得被扣下来洗碗什么的qaq