    祈织已经做好了心理准备,也想好了后路,因此倒是很放得开,睡得早早的，起得晚晚的。

    起来的时候已经日上三竿，看到房间里陌生的摆设，他这才想起自己现在只是临时住在吉田家里，而不是自己的家里。祈织也不在意，直接洗漱了一会便走出房门。

    下了楼到大厅里之后,他才发现吉田，文森和光竟然全都不在了。他微微歪了下头,走到厨房里看了下,什么也没有,于是又转头找到角落里的冰箱,打开之后果然在里边看到两个三明治，以及贴在盘子边缘的一张字条。

    祈织拿出来看了下，上面不外乎就是交代他不要出门，有事打电话之类的，落款人是光。以前在意大利的时候，光偶尔要早出门的时候也会像这样将早餐午餐准备好，放厨房或者冰箱里，然后留个字条什么的，祈织已经习惯了。因此，他也没多想什么，直接端着盘子，想了想又给自己倒了一杯牛奶便直接到客厅那边，打开电视调到侦探剧里一边看一边吃。

    祈织一边吃一边很认真的看起来，过了近半小时才吃完，然后便开始认真看起了电视。一个小时后，电视结束了，他才拿着盘子和杯子到厨房里清洗了一下。

    等清洗完了之后，他才想起手机忘了开机了，于是又慢吞吞回房间拿了手机开了机。结果一开机，就发现手机里竟然有几十条未接电话，十几条短信。他皱眉看了看，除了光之后，家里几乎每个人都拨过他的电话，此外还有吉田和文森的。出什么事了吗？祈织想了想，直接点了其中一个号码拨了过去。电话那一边很快便接通了。

    “祈织，你现在在哪里？”

    祈织眉头皱得更深了，接电话的人是琉生，可是光的手机怎么会在琉生的手里？还有琉生的声音似乎太关急了些？难道说……

    “我在朋友家里，是不是光哥出什么事了？”光哥的手机在琉生手里，而琉生又那么关键的模样，祈织想来想去始终觉得光哥出了事的可能性比较大，一时有些急了

    。

    电话那一头的琉生愣了一下，随即才道：“没有，他现在很忙。总之，你没出去就好，乖乖呆在家里，手机不要关机。另外，如果有陌生的电话，不要接，直接挂断或者拉黑”

    听到光没出事，祈织便放心了很多，一边点头一边冷静道：“好的，我知道了。还有什么事吗？”

    琉生那边沉默了一下，随即又道：“你朋友家在哪里？我还是不放心，要不然我过去看看你？”

    祈织无所谓道：“好，麻烦给我带点零食，还有午餐晚餐过来。地址的话，你直接问光就好了。”

    琉生闻言，笑眯了眼：“好，那么我一会就过去。”

    说是一会，其实直到半小时之后琉生才到的。祈织给他开了门，然后帮他将几大包东西一起放到桌子上，从中挑出一袋子零食，又从冰箱里拿了两瓶可乐，一瓶给琉生一瓶自己喝，兄弟俩便一起坐在电视机前，一边吃零食可乐一边看电视。

    祈织不说话，琉生也就不多说什么，只是陪着祈织看了一集又一集，吃了一包又一包零食，琉生实在有些忍不住了，便温柔的对祈织笑道：“祈织，要午睡吗？现在已经是午睡时间了，睡一觉会好一点。”

    好看的电视几乎都没播了，祈织便无所谓的点点头，拿着自己的手机上了楼。琉生跟着他上去，见他因为自己的跟随而面色不悦，心里发苦，但面上还是笑道：“我也有点困了，可以和你一起睡吗？祈织，还要收费吗？要的话，可以在我之前给你的那些钱里边扣呦！”

    祈织：“…………”转身往床上一趴，拿着手机开刷。

    琉生笑了笑，将窗帘放下，又把门关上，便躺在chuang的另一边，躺下去。躺下之后，他下意思便伸过手想揽着祈织，却被祈织避了过去。他眼神不由暗了下去，祈织这是在抗拒他。

    像是在坐实他的想法一般，祈织抱着个手机，直接翻了个身，背对着琉生，然后便开始刷论坛

    。他最近喜欢混一些他所喜欢的侦探剧之类的论坛贴吧，睡前必刷！虽然，他现在一点睡意也没有，觉得自己可以一直刷到晚上。

    琉生却不允许祈织竟然一直躺在chuang上刷手机，这样对身体很不好，并且辐身寸也很厉害。于是他轻笑着对祈织道：“祈织，还记得小时候妈妈给我们唱的那首歌吗？就是那首很老很老的安眠曲啊！”

    祈织顿了一下，随即闷闷道：“……不大记得了……”

    活了两辈子，再加上这一辈子，不愉快的回忆太多，他真的想不大起来小时候那些美好。除非能将相关的照片或者话之后告诉他，提醒他，就像两年前，右京给他们看他和风斗小时候的照片一样。

    “那么，我唱给你听怎么样？”

    祈织点点头，他想记起来，曾经被母亲温柔着哄着睡觉的回忆。

    琉生轻柔地哼唱了起来，声音很轻很柔，比他平时说话的时候还温柔许多！当然，也慢了好些。

    琉生的嗓音向来比较独特，就像他的人一般，温润，柔和。平时他说话的时候，也多是轻声慢语，细声细气的，此时哼起歌来，不仅很动听，而且还很……催眠。

    祈织听着听着，脑海里突然浮现出很小的时候，他和几个小一点的兄弟们一起躺在c上，而他们的妈妈则坐在c边，轻声哼唱着没有歌词，只有曲调的曲子……他转头看向琉生，突然觉得琉生的形象跟妈妈的形象慢慢开始重合起来。

    同样担忧的眼神，同样带笑的嘴角，同样温柔的曲调……他突然觉得眼睛泛酸，使劲眨了眨，还是觉得酸，最后索性慢慢闭上眼，只是眼泪却还是不知不觉间从眼角滑落。

    他能感觉到，琉生伸手轻轻帮他擦了下泪，也能感觉到琉生很小心的拿开他手中的手机，然后小心翼翼帮他盖上被子。全程中，琉生都没有停下哼唱曲子。

    祈织突然莫名地觉得很安静，心情慢慢轻松了不少，不知不觉间真的睡过去了。

    而等确定了祈织已经熟睡之后，琉生才不住了嘴，不再哼唱

    。他静静的躺在祈织身边，伸出手靠近祈织的脸，却又不敢碰到，只是凭空描绘着祈织睡脸。

    祈织，对不起。还有，以后，也请让我守护你，好不好？

    梦中，祈织似有所感一般，皱了下眉。琉生急忙将手收了回去，过了一会又忍不住伸出来，将祈织轻轻搂入自己怀中，感觉自己的怀里，心里都踏实了很多，不再空荡荡的没有着落，这才安心睡了起来。这一觉，难得安宁。

    祈织醒来的时候，琉生没在身边，外边天气已经黑了。他伸了下懒腰，这一觉睡得太安宁舒服，害得他都忘了起来了。现在也不知道几点了，过了饭点没有……

    他慢慢走下楼，结果就看到琉生坐在客厅的沙发上，一脸严肃地看着电视。他慢慢走过去，直接坐在琉生身边看了看。电视上似乎是在直播一个不知是发布会还是什么会的。总之，祈织在上面看到了风斗，他的身边还有光，以及吉田。

    电视上，光穿着一身西装，头发绑在身后，笑眯眯地拿着个话筒道：“事情就是这样，我和风斗是亲兄弟，吉田则是我好友，我们根本没有发生过任何冲突。至于跟我在一起的，那个被传为抢了风斗代言的人，也是我们的亲兄弟，他根本没有抢风斗的代言，这一切不过是个误会。”

    “那么朝仓君的车子又是怎么一回事？还有跟你身边这位吉田先生发生冲突，又是怎么一回事？照片上朝仓君的眼睛可是一直红着的呢！另外，还有你另一位弟弟，也就是这次事件的另一件主角，请问他为何不出场？”几名记者挤来挤去，其中一名连珠炮似的大声问道。

    光依旧笑眯眯道：“都说是误会了……啊啦，看来我的话你们是不想听了，那这样吧，这件事干脆就交给风斗来跟你们说，如何？”

    光说着，便退后一步，让风斗顶上他的位置。风斗脸色很严肃，很认真道：“我和我的两位哥哥们感情很好，只是之前因为哥哥工作原因而离开家去意大利两年，如果刚刚回来，我们就直接在饭店门口遇到了，一时有些激动，这才是我一直红着眼眶的原因。另外，是我在饭店车库里看到我哥哥的时候太过激动，情绪有点失控，这才不小心刮花了吉田君的车子，而不是吉田君撞了我的车。另外，当时因为我急着想见到在吉田君车里的哥哥们，因此行为有些急躁，这才让吉田君误以为我要对车里的人做些什么……”

    “呵，幸好当时我哥哥们注意到这一点，走了出来

    。否则，我跟吉田君说不定真会发生什么冲突也未必呢！”风斗说完，一脸歉意地对着吉田鞠了个躬，郑重道：“实在很抱歉，吉田先生，给你惹麻烦了。”

    吉田连忙笑着摆了摆手，心里有些发虚。毕竟是他先不小心刮花了风斗的车子的……

    “那么朝仓先生，如果真如你所说，那么你哥哥为何又单独跟你即将要代言的那家公司负责人见面？而之后在饭店门口，你又为何一脸不舍，红着眼睛摸着自己车子的刮痕？”

    “还有，朝仓君，请问你那位哥哥为何到现在都不出现？还是说你所说的都是假的呢？又或者说……”

    记者们乱七八糟的假想让风斗脸色黑了许多，心里烦躁得要命。他心里暗念：这一切都是为了祈哥，为了祈哥……

    “我哥哥他生病了，现在正在家里休养着。另外，我哥哥之所以会跟那位负责人见面，是因为这一则广告，是我和我哥哥一起接的。我们兄弟俩，即将合作拍这则广告。”

    所有记者们都呆住了，过了一会反应过来，又嘈杂了起来。

    “那么请问您为何会想到和你哥哥一起合作？是为了捧他还是……”

    “这是不是你们为了解决的事决定的呢”

    “请问为何厂商会突然决定让您兄长成了代言人之一……”

    “各位，请安静，”风斗的经济人眼见风斗被烦得实在受不了快来暴发了，急忙上前来对着大家笑道：“厂商会决定同时跟风斗还有他哥哥一起合作自然是出于他们的考虑。因为他们这一次的产品是有点特殊……呵呵，等广告上来了之后，大家就会知道了……”

    经济人又说了几句场面话，便带着风斗以及光等人进幕后了。

    作者有话要说：喵的，瓦不造为毛老是把光打成要！！！吐艳，都是五笔的错，要这个字只要一个s键，光却要i与q两个键，瓦打字一忘我就……嘤嘤嘤……对不起，瓦错了～qaq

    以及，谢谢灵魂的同桌扔的地雷23333～～～