    又连续住了两天，祈织觉得，他快要疯了！

    医院里每天人来人往，时不时还能听到一些人的哭喊声，又到处都是消毒水的味道……最最重要的是，他不想见到的兄弟们，天天都会轮流过来陪他！除了要哥，风斗，光哥和枣哥以及要上学的侑介，昂和弥之外。

    就算是这样，也真够他烦的！唯一值得庆幸的，大概就是那位白金医生，没再出现过了。否则，祈织可不保证他会不会抓狂起来！唔，指不定一抓狂，他们这些人就立即能将他判定为精神病呢！

    就在祈织再也忍不住，甚至开始打算再不让他出院就直接出走得了的时候，朝日奈雅臣总算同意，让他出院了。

    于是祈织带着自己的一点衣服，坐右京的车回去了。

    他现在想清楚了，他要向朝日奈家的其他兄弟学习，伪装成像他们这样的“正常人”。这样的话，大概就不会被当成神经病，被送进精神病院了吧！

    “正常人”是怎么样的呢？出行坐车，按时吃饭洗澡睡觉，吃完饭要看看电视玩玩手机聊聊天……聊天这点就算了，跟这些人说话他都懒得，更别说聊天了！

    啊，说起来，他现在似乎还是个大学生……那这样的话，要不要像个“正常人”一样，去上学呢？祈织犹豫了一下，果断觉得，还是算了

    。学校那地方，在他的记忆中，是个很吵闹很烦人的地方，他还是先休学一阵子看看吧。

    唔，不过“正常人”似乎也不会无故就休学的啊……祈织有些纠结了，如果因为休学这事害得他反而又被送入精神病院，那他岂不是得不偿失了！那“正常人”什么情况下才会选择休学呢？祈织想了想，没想出来，决定还是等回去的时候，到自己房间里再查查看吧。

    就这么胡思乱想着，两人很快回到家了。祈织不理会右京伸过来的手，直接拎着自己装着衣服的小袋子，走进房子里。然后无视大厅里的人和物，目标明确的走回自己的房间里，“咔嚓”一声，锁住房门。

    呼……这下子，他终于感觉安全些了……

    大厅里，刚回到家没多久的要冲着刚进家门的右京抱怨道：“右京哥，现在都晚饭时间了，家里怎么什么吃的都没有啊！难道你们今天没煮饭，出去外面吃了？”

    右京却没直接回答他，反而问：“看到祈织了吗？”

    要愣了一下，随即稍微有点不满道：“他刚刚跑回房间去了，连招呼都没跟我打呢！要知道我离开家里也有小半个月了，祈织竟然完全不想我这个哥哥……”

    右京苦笑：“难道雅臣哥没通知过你吗？”

    “通知？什么通知？我完全不知道啊。”要一脸奇怪道。

    “难怪……我就说，发生这种事，怎么你们一个两个都没回来，连个电话也没打来问一下呢！我还以为雅哥已经告诉过你们了，而他大概是以为我已经告诉过你们了……呵呵，最近真是忙祈织的事忙晕头了，竟然闹出这么个乌龙。”右京苦笑道。

    “等等，”要心里隐隐有点不好的预感，问：“祈织的事？到底是什么事？右京哥你说清楚点。”

    右京抬头往祈织房间的方向看了看，然后对要说道：“走吧，到你的房间说去。”这事要是被祈织听到了，说不定会刺~激到他！

    于是，等要从房间里出来的时候，脸上的神情也变得不大好了。刚回到家里的轻松愉快完全被沉重担忧所取代。

    “好了，我先去给祈织煮点东西吃，你就先帮我打个电话给光，枣和风斗

    。对了，还有妈妈，他们估计都还不知道这事呢！”右京一边说着，一边往厨房走去。

    要点点头，脚步沉重的走到阳台上，拿出手机一个一个打电话过去。

    右京打开冰箱门，突然想起什么，又走向楼上祈织的房间，敲敲门问：“祈织，你今天想吃什么？不说的话，右京哥就煮青菜粥喽！”

    过了好一会儿，门缝下边出现一张小纸条。右京捡起来，只见上面写着：排骨！

    右京顿时哭笑不得了，原来不想说话，还可以写字条的啊！祈织真是……让他都不知道说什么好了！

    “那么，要加葱和芹菜吗？”右京故意问道。明知道祈织不喜欢芹菜，只喜欢葱，却还是忍不住想逗一逗祈织。

    果然，没一会儿，门缝下面又出去另一张纸条，捡起来一看，只见上面写道：要葱，不要芹菜。

    “那么香菜要吗？”

    “花生要吗？”

    “…………”

    右京一时没能控制住，想着如果能让祈织多跟他交流交流，哪怕不说话，只是用传纸条的方式也好，于是就一不小心说了很多。在问到第六个问题时，等了许多，最后也只得到一张写着“随便”两个大字的纸条。

    右京无奈笑了笑，看来祈织有点生气了。于是他干脆说道：“那我就看着下材料了！”

    又等了好一会儿，里边还是没反应，右京知道祈织是真不会再回他了，于是无声叹了口气，想着还是慢慢来吧，便拿着几张纸条，走回厨房去。

    他却没发现，门缝底下再次出现一张纸条，只是因为久久没人拿走，所以纸条又被收了回去。

    祈织看着写有“不要胡萝卜”几个大字的字条，沉默了一会，揉成一团，扔进垃圾桶里。

    没多久，房门被敲响了

    。祈织估摸着，大概是右京来叫吃饭了，便打开房门。不想，他所看到的，却不是右京哥，而是他的三哥，要！

    他猛的“嘭”一声将房门关上了，心里“嘭嘭”直跳，脑海里不断闪现着前两天，做梦所梦到的场景——他，用自己常戴的十字架吊坠绳子，企图绞死要……

    “祈织，怎么了吗？”门外的要声音很温柔平缓，似乎怕高一个音，就会吓着里边的那人似的。

    祈织不敢说话，不敢动。曾经的种种，以及那个逼真的梦，让他完全不敢去面对要！一方面是曾经的经历所带来的恨与厌恶，另一方面，又是“梦”所带来的恐惧与隐隐的愧疚……这种复杂的感情，让他觉得有些无法承受！

    要在门外叫了好几声，祈织却始终不出声。他无奈的只好跑回楼下，跟右京说明情况，然后帮右京看着粥，换右京上去叫祈织。

    唉……真不知道他哪里刺激到祈织了，竟然一见面就直接将他关门外，哪有这样的啊！

    右京站在门外，深吸一口气，等脸色自然一些后才道：“祈织，要已经出去了，你快点出来吃饭吧。”

    楼下听到声音的要：“…………”他等下是不是得“出去”一下？！

    祈织努力让自己冷静下来，努力平复心情，然后才小心翼翼打开房门，往外偷偷看了眼，果然只有右京一个人在，便放心的完全打开门。

    在医院住的那几天，右京有照顾过他两天，因此祈织对他虽然还是抗拒，但却不会那么严重。

    想到自己竟然这么没用，因为一个梦就不敢面对朝日奈要了，祈织忍不住心里微微鄙视了自己一下，便很快放开来，跟着右京走下楼。

    谁知，刚在餐桌前坐下，他身边却突然又坐下一个人，不是正好“出去”的朝日奈要，又是谁！

    “刚刚出去买点东西，刚回来。祈织，我们兄弟俩真是好久不见了，怎么样，有没有想哥哥我啊？”要笑着说道，表情有点夸张，右手却不自知的握紧拳头。

    祈织低着头，看也不看他，只埋头对着自己面前碗里的粥苦吃。