    祈织的回答是很干脆的拉开光搭他肩膀上的手,直接站起来快步上楼回房。既然挡着他的电视不让他看,那么他就干脆不看,反正之前看的那部偶像剧已经没有了，新上映的那一部男一嚣张男二腹黑,没有一个温柔型的可供他学习。

    而祈织上楼之后，朝日奈绘麻直接哭着蹲在地上,当着大家的面无声痛哭。这下,所有人都面面相觑,不知说什么好，尤其是心软一点的那几个,都觉得其实朝日奈绘麻似乎真不是有心的样子……而且，这几天来，他们也看得出她确实很后悔,也一直想找机会弥补。这次更是当着大家的面，不顾脸面对着祈织道歉。最最重要的是，他们从来没有见过女孩子当着他们的面哭得这么惨，这么悲伤……

    一时间，个别几个兄弟，像昴，像侑介，都有点心软了。正想着上前安慰一下绘麻，右京却站起来，冷着脸道：“绘麻小姐，还请别哭了。我们家祈织一没欺负了你，二没对你说任何一句重话，你却哭成这样，这像话吗？”

    “不仅如此，说起来是你伤害祈织的，现在却哭得像个受害人似的，你不觉得，很好笑吗？”琉生也难得说了重话，他平时脾气好，可也不代表他没脾气！像他这种平时好话说，爱笑又温柔的人，被踩着底线被踩着逆鳞的时候，生起气来才是最可怕的。而很不幸的，自得知祈织患病之后，祈织便成了超越家人，最为不可触碰的逆鳞了

    。

    “如果真的有心弥补，就请收起你的眼泪，为祈织做点实事，用实际行动来补偿吧！我们祈织，需要的可不是你那几滴廉价的眼泪。”琉生说完，也不管其他兄弟们诧异的眼神，直接起身往楼上走去。说来，他也好几天没跟祈织聊聊天，一起看看书或者一起睡觉了。

    “琉生说得很对，”光站起来，走到朝日奈绘麻面前居高临下道：“日向绘麻小姐，请你搞搞清楚，究竟谁，才是真正的受害者！我们家祈织，可是因为你差点离家出走成功了，之后又差点被车撞死的！他背上那一大块瘀青可还没散开呢！”

    他连名带姓的叫绘麻，而且姓还是叫绘麻没进朝日奈家之前的姓，因为从知道绘麻对祈织心怀嫉恨之后，他又不打算接纳绘麻成为他的家人了。

    至于瘀青，祈织身上确实有，不是只是在手脚上有分散的几小块，并且都已经散得差不多了。他说得严重一点，也不仅仅是要说给绘麻听的，更是要说给面露犹豫的侑介和昴，还有不怎么懂事，容易被表面现象所蒙蔽的弥听的。说完了这些话，他便不再理会，直接走向二楼。他要去安抚一下他们家祈织，要知道祈织最近的脾气似乎有点躁，尽管他极力掩饰着，但那满是烦躁暴怒的眼神却是瞒不了人的。

    而他上去之后，右京，雅臣，椿，梓，枣也随后跟着上去。弥虽然还不怎么懂事，但听了他家光哥和琉生哥的话，到底明白过来，他们家祈哥才是受害者，伤害祈哥的人却反而哭起来了！他们家祈哥都还没哭呢！弥皱眉，又想到如果这个女人不说他们家祈哥坏话，他们家祈哥就不会想要离开家，更不会差点被车子撞死！前几天那个关于祈织出车祸死掉的梦现在还历历在目，弥光是想起来都觉得怕呢！因此，本来有点松动心软的他最后直接站起来，冲着绘麻大声的“哼！”了一声，转身跟上众位哥哥们的脚步了。

    于是，厅里只剩下昴和侑介两人。只是没一会儿，两人也沉默的站起来，往楼上走去，没再看绘麻一眼了。连还没小学毕业的弥都能想明白的道理，他们又怎么可能想不明白！绘麻她……确实做得很错，而且，做错事反而委屈得哭起来，实在是有些怪异，也有些过分。

    没一会儿，整个大厅里就只剩下朝日奈绘麻。她一直维持蹲着，双手抱头无助抖着肩膀的姿势，过了好一会儿才抬起头。除了眼眶微红之外，脸上的淡妆都没花。她面色狰狞，恶狠狠地咬牙，满眼掩不住的疯狂。

    到底为什么大家会这样对她？

    ！她明明已经让步了，想对朝日奈祈织道歉了啊！明明这不是她的错，她什么都没有做错，但为了大家，她还是昩着良心过来跟朝日奈祈织道歉了，为什么大家却完全不领情？！

    这几天，大家对她的态度都十分冷淡，不管她对他们说什么，他们都只会冷冷淡淡回几个语气词，像“嗯”，“哦”，“哼”……而朝日奈风斗更是过分，只要看到她就会对她阴阳怪气的，一脸恶意！她其实明白，大家是在怪她，怪她说出了实话，刺激到朝日奈祈织，害他离家出走又差点遭到车祸了。

    但在她看来，朝日奈祈织根本就是故意的！因为她说他是神经病，他便心虚了，因此才故意当着大家的面离家出走，就是为了让大家心里对她不满。而大家一看到他想要离家出走，自然就会拼命阻止，进而，朝日奈祈织到头来根本就不可能会离开朝日奈家！

    绘麻咬牙，这个朝日奈祈织果然是一个很恶心很变态的神经病！为了能更好的打击报复她，让家里的所有人都讨厌她，甚至还故意当着大家的面“出车祸”！只可恨大家都被这人给蒙蔽了双眼，根本没注意到，朝日奈祈织是故意的。否则，为什么一场车祸下来，朝日奈祈织却什么伤也没受？！

    这几天为了让大家对她的不满少一些，她伏小做低都不知道为他们做了多少事，像今天晚上这样帮他们所有人收拾碗筷之类的事这几天一直都是她包办的，右京等人看她要收拾之后，竟然没一个人愿意来帮她了！实在是……难道他们不知道，女孩子的手是很宝贵的吗？她的手可不是为了帮他们做这些事的！不过，为了让他们对她厌恶感少一些，她也只能忍了。也许将来，大家爱上她之后，发现她的手竟然变得有些粗糙了，心里指不定会有多后悔，然后迁怒到朝日奈祈织身上呢！

    她慢慢站起身来，但刚站起来却因为脚又摔了。幸好这回是摔在沙发上，倒是没受伤。但，却让朝日奈绘麻心里对祈织的恨意更进一步，连带着对朝日奈家的其他人都有些不满了。明明她已经做到这种地步，还当着他们的面那么无助的哭了，为什么他们却完全不知怜香惜玉，反而冷嘲热讽完了之后就完全不管她了呢？！绘麻慢慢站起来，一步一步走向楼梯，她要回自己的房间，好好痛哭一场，再想想下一步该怎么做。

    等以后，将朝日奈祈织弄死，其他人全收入后宫之后，她一定，一定要好好虐虐这些家伙！！！若即若离，跟其他男人玩暧昧刺激他们什么的，都是必须的！！！

    ——————分割线线——————

    祈织上楼之后便随意从柜子里翻出一本书，深呼吸了几下，等心里冷静一些了之后才慢慢看起来

    。不过，还没看一会儿，房门被便被打开了。祈织抬头一看，是琉生。

    琉生一打开门就看到祈织眼神空洞的盯着他，他笑了笑，关上房门后便直接走到祈织身边，轻轻揉了揉祈织的头发，笑道：“祈织，为什么那么讨厌绘麻？”

    祈织瞳孔猛的一缩，随即又很快调整回来，冷声道：“讨厌一个人，还需要理由吗？”

    “呵……”琉生柔声道，“也是，讨厌了就是讨厌了，说什么也没用。偷偷告诉你，其实我也很讨厌她哦。”

    祈织还是冷笑，当他是三岁小孩子那么好骗吗？明明上辈子的时候个个都被朝日奈绘麻迷得要死不活的，怎么可能讨厌她！

    将祈织的冷笑与冷漠统统看在眼里，琉生眼里闪过一丝不易察觉的担心，随即又笑道：“我刚刚说了她一顿，估计她又要偷偷大哭了。呵，从来没见过这么好哭烦人的女孩，祈织你说是吧？”

    祈织抬头定定看了琉生好一会儿，见琉生竟然完全没有变脸色，便又低下头，状似什么也没听到一般继续看书。

    “祈织难道不觉得她很烦吗？总是做一些奇怪的事，总是说一些讨厌的话，让我觉得很烦呢！”琉生说着，还轻轻皱起眉头，一幅不堪其扰的模样。

    “那么你就将他赶走如何？”祈织冷冷看了他一眼，轻声回了一句。

    琉生笑了笑：“嗯，如果她要是再做错的话，我们就将她赶走吧！”

    祈织冷笑，这回头也不抬了。赶走？呵，恐怕直到他死，也不会有这么一天的！只要朝日奈绘麻在他们面前委屈的哭上一哭，他们又怎么可能值得怪她？！

    这时候，门又开了，这回进来的是光。他一进来就一脸委屈的冲动祈织床上，熟门熟路的凑到祈织面前道：“祈织，你闻闻，我身上真有味道吗？明明一回到家我就洗了澡，还用了挺香的沐浴液啊！可是椿他们却还是总说我身上臭什么的……”

    祈织伸出一只手推开光的头，一脸平淡道：“上我的床，要收费

    ！”

    光嘴角抽了抽，随即指向琉生：“为什么他不用？！”

    祈织冷淡的看了他一眼：“他本来就在我这存了不少钱，我扣一个月都扣不完！”

    光郁闷了，随即走了出去，没一会儿又拿着好几张大面额的钞票进来，边塞给祈织边道：“这些，够我陪你睡一个月了吧？”

    祈织数了下，随即抬头道：“我要涨价了！”

    光吐血！“行，你涨吧！反正我现在有钱，包你一年也没问题！！！”

    于是祈织很满意的将钱收起来，小心压在枕头底，然后说道：“以后一个月内，你可以自由进入我的房间，不过得经过我的同意。另外，想睡我的床，也要经过我的同意！”他还是不大喜欢跟别人一起睡。不过，就算他拒绝光同床共枕的要求，也没用。在医院的时候，他不知道有多少回被光死皮赖脸死缠烂打到最后没脾气了，只能无奈的收费，然后任光上~床。

    琉生笑温柔的揉揉祈织的头，笑道：“那，明天我给你补上一些钱吧，免得不小心占了你便宜了。”

    有钱收，不要白不要。反正他们家这些兄弟们有的是钱，祈织于是很不客气道：“好，补三分之一给我。另外，我明天还想去玩过山车，还有蹦极！”蹦极是椿今天跟他说的，说是很刺~激很好玩，从高处往下跳什么的，特别刺~激！

    “行了，我记得我们今天去的那个游乐园也有的，那明天我们一起去？”光状似不经意的推开琉生，凑到祈织面前笑道。

    祈织摇头：“不跟你去。”光哥会晕海盗船，会晕过山车，肯定也还会晕蹦极的。祈织可不想玩到半路，反而要反过来照顾人！像今天这样，玩到尽兴处时却发现小伙伴已经不行了，多扫兴！祈织根本没有玩得尽兴！

    于是，光郁闷了，蹲床角下种蘑菇。琉生趁机笑道：“那，明明我陪你去怎么样？我以前也经常去玩那些东西哦！”

    祈织点头，他隐约也还记得他们小时候一家人全部一起去游乐园玩过一回，那时候琉生一个人坐了两回过山车两回海盗船，随后还面不改色，还有力气抱弥呢！

    于是光头顶上的乌云更甚了，决心以后一定要好好锻炼一下，多玩一些刺~激性的游戏，这样他才能跟上祈织的脚步

    ！

    当天晚上，雅臣，右京，要……所有兄弟们都前前后后进了祈织房间，其他人都是过来说两句话道个晚安了事的，但是侑介和昴这两位却特别莫名其妙的跟祈织道了歉，然后还说什么“不会有下次”之类的话，之后便一脸凝重的走了。祈织不明白他们在说什么，便没有在意，继续看书。

    要是最后一个来祈织房间的，来到之后也说了跟右京雅臣有些类似的话，之后道了句晚安后便硬拉着蹲床角种蘑菇的光走了。

    这下子，房间里只剩下祈织和琉生了。祈织有点困，便问琉生：“我要睡觉了，你不走？”

    琉生摇头道：“不了，今天有一个重要的客户因工作调动而离开了，心情不是很好，所以今晚想跟祈织一起睡。”

    祈织无所谓的点点头，反正之前跟琉生一起睡过，当时也不会觉得排斥。于是便起身去卫生间洗漱了。他身后，琉生有些失望，无声叹了口气。如果是以前的祈织，一定会很无措，然后温柔的安慰他的吧！可惜……算了，想这些也没用，反正现在的祈织，也很可爱不是？！

    作者有话要说：蠢作者要被自己蠢s了，明明开坑之前查过有关抑郁症与自闭症的资料，结果不叽道为什么，真正下笔写的时候却发现写粗来的偏差不是一般的大还不自觉！！！过了一个月，现在才反应过来，可是已经迟了，改不了了qaq

    下面，附上度娘里初，中期抑郁症资料：

    1.抑郁心境程度不同，可从轻度心境不佳到忧伤、悲观、绝望。病人感到心情沉重，生活没意思，高兴不起来，郁郁寡欢，度日如年，痛苦难熬，不能自拔。有些病人也可出现焦虑、易激动、紧张不安。

    2.丧失兴趣是抑郁病人常见症状之一。丧失既往生活、工作的热忱和乐趣，对任何事都兴趣索然。体验不出天伦之乐，对既往爱好不屑一顾，常闭门独居，疏远亲友，回避社交。病人常主诉“没有感情了”、“情感麻木了”、“高兴不起来了”。

    3.精力丧失，疲乏无力，洗漱、着衣等生活小事困难费劲，力不从心。病人常用“精神崩溃”、“泄气的皮球”来描述自己的状况

    。

    4.自我评价过低：病人往往过分贬低自己的能力，以批判、消极和否定的态度看待自己的现在、过去和将来，这也不行，那也不对，把自己说得一无是处，前途一片黑暗。强烈的自责、内疚、无用感、无价值感、无助感，严重时可出现自罪、疑病观念。

    5.病人呈显著、持续、普遍抑郁状态，注意力困难、记忆力减退、脑子迟钝、思路闭塞、行动迟缓，但有些病人则表现为不安、焦虑、紧张和激越。

    6.消极悲观：内心十分痛苦、悲观、绝望，感到生活是负担，不值得留恋，以死求解脱，可产生强烈的自杀念头和行为。

    7.躯体或生物学症状：抑郁病人常有食欲减退、体重减轻、睡眠障碍、性功能低下和心境昼夜波动等生物学症状，很常见，但并非每例都出现。?

    8.食欲减退、体重减轻：多数病人都有食欲不振，胃纳差症状，美味佳肴不再具有诱惑力，病人不思茶饭或食之无味，常伴有体重减轻。

    9.性功能减退：疾病早期即可出现性欲减低，男性可能出现阳痿，女病人有性感缺失。

    10.睡眠障碍：典型的睡眠障碍是早醒，比平时早2～3小时，醒后不复入睡，陷入悲哀气氛中。

    11.昼夜变化：病人心境有昼重夜轻的变化。清晨或上午陷入心境低潮，下午或傍晚渐见好转，能进行简短交谈和进餐。昼夜变化发生率约50％。

    瓦们祈织现在的情况是：心境悲观，丧失乐趣。食欲减退。性～功能减退。睡眠障碍这一点完全跟反着来了，总爱沉睡什么的。昼夜变化什么的，不是很明显，毕竟晚上和早上都在睡觉。

    以上，关于自闭症的那部分就不放上来了，反正瓦已经把自己给蠢死了qwq

    看文但球一乐，写文但球过瘾什么的，球轻拍qaq

    打滚(～o~▽~)～o。。。滚来滚去……o～(_△_o～)~。。。