    风斗跟着弥来到祈织的房间的时候，弥已经爬上了祈织的床，正坐在床上小心的用手摇着祈织的手。

    “祈哥，别睡，醒醒……”弥小声的叫着。

    “弥，你这么小声怎么能叫得醒人！来，看我的……”风斗一边说，一边往这边走。却不想，话还没说完着，就看到祈织睁着一双空洞有如死水般的眼眸，顿时愣住了

    。

    祈织觉得有些烦，这些人在楼下不知吵什么，害得他都睡不着了！如果是在他睡得很深的情况下，他们吵倒是没关系，可是现在他刚刚准备睡，还没来得及完全深入黑甜的梦乡里呢！

    而更过份的是，在下边吵就算了，现在还特地跑他房间里来吵了，这是打定主意不让他睡了？祈织猛的坐了起来，死死盯着大嗓门的风斗。

    风斗被这样毫无感情死气沉沉的眼神给吓到了，这种眼神，比曾经他在演戏时遇到的一位老戏骨还要更让他觉得心底难受！

    当时那位老戏骨演的是中年丧子丧偶，只剩下自己独自一个生活，后来多年来一直相依为命的狗也死了，因此中年男子一下子就推动了所有依靠，所有挂恋。当时，那位老戏骨演那中年人的时候，风斗记得他那眼神就跟祈织现在的眼神差不多。不，祈织的眼神比那老戏骨的要真实，也深沉得多……

    因为推动所有挂念，没有了挂念着人的，没有了支撑自己活下去的信念，因此感情也就没有了存在的必要……

    那么麻木毫无人气空洞的眼神，怎么会出现在祈织的身上？！风斗僵住了，一时不知该说什么，该做什么。

    还是弥，见两个兄弟莫名其妙互相看着彼此，却都不说话，就有些不明所以。他轻轻扯了下祈织的衣摆，小声道：“祈哥，我今天考试得了满分哦……”

    记得祈织前阵子住院前，还常常会关心他的学习情况，每每得知他考试取得好成绩，都会笑得很温柔的夸奖他的……所以，他就想用这次的成绩，来取悦祈织。

    弥一边说着，一边打开自己一直没放下过，从进家门之前就一直背着的书包，掏了掏，掏出一张打着红分的试卷，然后还掏出一枝笔，兴致勃勃都递给祈织。

    他们这些小学生的试卷经常要家长签名，以确保家长确实看到了学生的成绩。以前祈织每次看完了弥的试卷，都会顺手给签了名的。因此，弥这次还特别体贴的顺手帮祈织准备好笔了。

    只不过，不知为什么，这次他的祈哥却只是看着试卷，却动也不动。

    弥有些紧张的抿抿唇，却还是很执著的伸手着，希望祈哥能接过他的试卷和笔

    。哪知等了半天，他家祈哥还是不动手。

    祈织完全不知道弥给他试卷和笔干嘛，又不能当卫生纸。所以，他看着笔和试卷许久，也不见弥有下一步的动作与指示，便伸手推开弥的手，慢慢下了床，不理会床上与床下的兄弟俩，直接走进厕所里了。

    “祈哥……是怎么回事？”风斗望着弥，不知道这到底是什么情况。很显然的，他看出了祈织的不对径。

    弥不敢大声说，因为祈织还在房间的厕所里。因此，他从书包里找了张白纸出来，写上几个字，递给风斗。

    风斗接过，看了一眼便愣住了——那上面，写着“雅哥说祈织患了抑郁性自闭症。”

    “这是……真的？”风斗咽了咽口水，不在敢相信道。

    弥点了点头，他虽然不明白什么叫抑郁性自闭症，但他也明白这个病一定很严重，会让祈织变得不像他自己了……所以，刚刚祈哥推开他的手的时候，他才什么也没说，也没有生气。

    风斗还是觉得不大可能，他不敢相信的冲出房门，拿着弥给他的纸条，“啪啪啪”快速冲下楼，跑厨房里找右京求证去了。

    弥慢慢收拾好书包，转头就看到自家祈哥出来了，于是很自觉的拿过床旁椅子上放着的一件外套，递给祈织。

    祈织无视，拿起水杯想喝口水，却发现水杯空了。他现在口很渴，可是下面太多人，其中还有那个女人。他不大想下去，不想见到那个女人。

    “祈哥要喝水吗？”弥见祈织拿着个水杯却丝毫不动的样子，便猜想他家祈哥大概是渴了想喝水了。

    “祈哥，我帮你倒点热水过来好不好？”弥走到祈织身边，伸出手可爱的笑道。

    祈织想了想，最终还是不想见到那些人的想法占了上风，直接将水杯交给弥。

    于是，弥很高兴的小跑下去，倒了杯温热的开水，很快又跑了上来，将装满了水的水杯递给祈织。

    祈织接过，喝了一口便想将杯子放下。但弥却很认真的看着祈织道：“祈哥，雅哥说要多喝水才好

    ！”

    祈织想了想，肚子现在空空的有点犯痛，多喝点水说不定会好受一些，便也直接喝下水了。

    喝完了水，祈织便对着弥冷声道：“出去！”

    弥很坚定的摇头，刚刚他下去倒水的时候右京哥看到了，就告诉过他让他无论如何也要缠住祈哥，别让祈哥一个人呆在房间里，不然他又会睡着了。

    祈织皱了皱眉头，见弥十分坚绝的样子，便也不想浪费精神和口舌，坐回床上。唔，他还是有点想睡觉，但是睡不着……祈织想了下，站起来在自己床头柜子里翻了翻，翻出几本书来。

    他已经很久很久没有看过书了，而这本书上又是有关为人处事的，祈织想着以后离开朝日奈家，想要挣钱养活自己的话，肯定是要学会怎么为人处事的，因此就翻了翻。

    唔，不要跟领导起冲突……要少说多做多笑……要多跟同事朋友等出去玩，多参加集体活动……好复杂好麻烦！祈织皱着眉头，强忍着不悦翻了几下，便直接合上书，换另一本了。那书上写的那些，他光是想想就觉得讨厌，麻烦！唔，大不了以后他学些电脑技术，当一个宅男好了！记得以前精神病院里有一个幸运的被家人接出去的孩子后来回来看他的时候曾经有提过，所谓宅男，就是一直在家里靠着电脑技术赚钱，可以足不出户就能完全养活自己的！

    祈织拿的第二本书，是一本教人讲话的技巧的。祈织同样翻了没两下，便丢下了。他可学不来那样虚伪的说话，光想想就恶心，让他忍不住想起朝日奈绘麻来！

    正当祈织准备拿起另一本书的时候，房门被打开了，右京走了进来，笑道：“好了，弥，祈织，一起下去吃饭吧。”

    “我不要下去。”祈织头也不抬道。

    “不下去，那我就只给你送青菜粥，然后送你去医生打针了！”右京面无表情的推眼镜。

    祈织冷哼一声，他虽然不怕打针，但却很不喜欢医院的味道，而且他今天一整天都没吃东西，现在胃里还难受着。但他却怎么也不会想吃青菜粥了，那东西，根本不是正常人该吃的！一点肉味一点油味都没有，都能淡出鸟来了！虽然，他也不知道为什么青菜粥能淡出鸟来，但以前精神病院里的另一个小女孩经常会在吃饭的时候说这样的话

    。

    于是，祈织愤愤的快步走下去，想着快点吃完快点回房间，睡觉也好看书也好发呆也罢，他就是不想面对朝日奈绘麻，不想面对这些兄弟们了怎么着！

    弥牵着右京的手，抬头崇拜的看着右京。右京哥真厉害，竟然这么简单就让祈哥乖乖听话了！

    下了楼之后，祈织发现客厅里竟然只有昴哥和侑介还有风斗三个人，觉得有点奇怪，不过却也没理，直接等到餐桌前，转头看向右京，明显的等饭吃。

    右京笑着给祈织端了碗粥，才对其他人道：“我刚刚叫了外卖，一会大家就吃外卖吧！”

    大家都没意见，虽然有点奇怪怎么今天右京哥突然就不煮饭了，不过想来大概也是为了给祈哥/祈织做晚餐而晚了点。

    “对了，右京哥，其他人呢？”侑介没见着其他人，都好奇道。

    “啊，我们母亲即将新婚的对象的女儿今天搬进来了，不过刚刚发生了点小意外。”右京边说着，边给弥也盛了碗粥，小孩子经不起饿的。

    “嗯，刚刚那个姐姐被大家误会成要哥的女朋友，然后被气哭了。现在其他哥哥们都在上面给她道歉，都好久了也没下来呢。”弥拿着小勺子，一边舀粥，一边说道。

    “哦。”侑介和昴都不是好奇心太重的人，因此只是简单的“哦”了一声了事。倒是风斗，冷哼道：“都这么久了还没道完歉吗？这女的也未免太娇气太小气了吧！”

    右京也皱起眉头：“也是，已经小半小时了，怎么都还没下来呢？外卖都快送到了……”

    正说着呢，门铃就响了。右京便走出去，没一会就拿着两个大陂萨盒进来。

    “好了，侑介你上去叫他们下来吃饭吧。对了，记得对那个女孩温柔一点，人家今天刚在我们家受了点委屈，估计还没消气呢。”右京一边打开盒子，一边对侑介说道。

    祈织闻言，吃饭的速度更快了。他不想见到那个女人，那个女人要是下来的话，他肯定是要快点吃完上去的。最好，跟那个女人一个照面都别打！