    没多久，其他人都下来了。祈织加快速度，吃完最后一口便直接站起来准备上去，不想一抬头却发现，下来的这些人里边，并没有朝日奈绘麻。

    不过，这样更好！他正准备上去呢，右京却又拦住他，道：“祈织，只吃那么一小碗怎么够！再吃一碗吧，你要是再吃一碗，明天我去给你扛一整箱的咖啡或者巧克力饮料放你房间，让你一个人喝，怎么样？”

    祈织有点犹豫，不过到底还是不想见到朝日奈绘麻这个想法占了上风，于是一转身又准备上去了

    。只不过，这回要走到他的面前，笑着道：“祈织，那个……绘麻今晚大概都不会下来了，你就留在这里多吃一碗好不好？”

    不会下来？祈织挑眉，这真是个好消息！希望那个女人这辈子都不要下来了！

    其他人有些奇怪为什么要会这么对祈织说，不过要这么做一定有他的理由，这不，祈织不是已经乖乖坐回餐桌上，吃起来了吗？

    唔，等祈织上去之后，他们再问问要好了。

    祈织慢慢吃完了一碗，放下勺子，这次是真的不准备再吃了。右京等人也不强求，反正还可以再吃宵夜的。一会宵夜弄丰盛一些，也一样。

    于是，这回祈织回到自己的房间，没有一个人制止。

    待祈织的身影完全消息在大家的面前，雅臣才问要：“说吧，到底怎么回事？”

    要苦笑：“我也不是很清楚。绘麻是早上过来的，然后就一直呆在她自己的房间里。祈织睡到中午才起来，我本想亲自给他做个饭，但祈织却不知道为什么而不吃，说要出去外面吃。我只好拿右京哥早上留冰箱里的蛋炒饭炒热给祈织吃。而祈织，则坐在客厅沙发上等我。”其实是，祈织挑食讨厌香菇。不过这一点要说不出口，身为哥哥却连自家弟弟挑食，不吃哪些东西都不知道，太丢人太不尽责了！

    “然后呢？”见要说到这里顿住了，椿有点心急的追问。

    “然后，我在厨房里听到一声玻璃的响声，就吓了一跳，怕祈织出什么意外了。可是一跑出来，却发现绘麻竟然就站在祈织的面前不远处，而祈织还是坐在沙发上，原本一直捧在手中的杯子摔在地上，一地的碎片。之后，祈织的神色很不对，突然就站起来冲回自己的房间里去，我怎么叫他都不回头。”

    “所以，这跟朝日奈绘麻有什么关系？”风斗皱着眉头不耐烦道，“要哥你就不能一次性说完吗？还非得吊着我们大家的胃口，真不道德！”

    “我问绘麻发生了什么，她说她也不知道。她刚走下楼，看到祈织坐在沙发上，就想过来打个招呼。但她说她只是自我介绍了一下，祈织就突然摔了杯子了……”

    “那，有没有可能是绘麻小姐对祈织说了什么，惹祈织生气了？”琉生轻声问道

    。

    要皱起眉头，仔细回忆了下，道：“绘麻说，她只是简单的自我介绍，说一下自己的名字而已……而就我所看到的，我觉得祈织应该不是生气，反而更像是……在害怕什么！对，是害怕！祈织当时的神色很慌乱，还带着些绝望与害怕！”

    听了要的话，兄弟们都面面相觑。这时，梓和昴两人回来了，朝日奈家众兄弟，除了远在国外还不知情的光，以及早早离开家里暂时无法联系上的枣，全员到齐了。

    梓和昴一进来就看到家里所有兄弟们，除了祈织和一直不在家的那两个之外，竟然全员到齐了，都围在餐桌前个个一脸严肃，不知在讨论什么。

    “出什么事了吗？”梓和昴分别坐到空椅上，问道。

    于是兄弟几个简单的将事情的始末给讲了讲，尔后由右京总结道：“我想，可能是绘麻做了什么，让祈织联想到一些不大好的东西，进而才会那样的吧？”

    “可能性很大。”梓推了下眼镜，慢慢说道：“有没有可能，是朝日奈绘麻本身的存在，就刺~激到祈织了呢？”

    弥竟然也点头道：“弥也是这么觉得的哦！以前，刚听妈妈说要跟别人结婚，还要将别人的孩子接到我们家来的时候，弥也是很害怕，很担心妈妈会不要我的呢！不过，现在已经不怕了，因为弥有好多哥哥，哥哥们都很疼弥啊！”

    雅臣伸手抱住弥，一脸复杂。他们的妈妈一向以爱情为生存的目标，早已不知谈过多少个对象，结过几次婚了。有两次，她所谈的对象还有孩子，而她当时也说要将对象的小孩接到他们家来，就像朝日奈绘麻一样。只不过，后来不知为什么，她和对象谈崩了，分手了。

    只是他不知道，原来妈妈的那些行为，对当时还年幼的弥竟然产生这么大的影响，让弥这么不安！雅臣回想了下，似乎那个时候，不仅仅弥，侑介以下的几个孩子全都沉默了不少，回到家也都不怎么说话……只不过，当时他正处在紧张的考试期间，并没有太过注意……

    现在想来，祈织那个时候大概也是有受到很大影响的，只是他们这几个兄长完全没注意到过罢了……

    右京苦笑道：“看来，以后得尽量避免祈织和绘麻碰面了……”

    其他人也纷纷沉默

    。过了一会，昴才奇怪道：“对了，你们说的那个朝日奈绘麻人呢？都没下来吃饭吗？”

    “是了，昴不说我还真没注意到，她人呢？你们不是上去给他们道歉了吗？”右京也奇怪道。

    昴和梓晚回来，刚刚兄弟解说的时候也只是先解说了祈织的那一部分，对于绘麻，并没有多说什么，因此这两人都不大明白，好端端的为什么兄弟们要去给那个女生道歉。

    “哦，她刚刚有点低烧，我给她吃了点药。”雅臣一边说着，一边给弥切了一块陂萨，“她说她想一个人静一静，暂时就不下来了。”

    风斗冷哼：“切，矫情！”刚刚得知那个女人竟然刺~激到祈织，风斗现在对那个小气吧啦的女人完全没了好感了。

    虽然他不是曾经不是很喜欢祈织这个哥哥，但却不代表他看到自家人兄弟生生成了个精神病患，并且还被一个他本来就不怎么喜欢的女人给刺激成那样，会觉得心里过意得去！

    只要一想到刚刚在楼上所看到的，祈织那空洞毫无生气的眼神，风斗心里不知怎么的，微微有些发疼。

    “风斗，不可能这么说人家！”右京说道，“说到底她只是个小女生，而且正生着病，你不能么说她。对了，侑介呢？怎么也没看到他人？”

    “哦，说起来也真巧了，侑介和绘麻竟然是同班同学。现在侑介见绘麻还是那么伤心，身体又发着烧，便说什么也不肯下来，一直在绘麻门外守着呢。”要笑道。

    “哦。啊，对了，雅哥，你不是说祈织晚些时候很可能会发烧吗？那现在要不要先把药给他吃了？”右京担心道。

    雅臣摇摇头：“别急，刚吃完饭不能马上吃药，等一会吧。过会，大概我们吃完饭的时候，就可以喂他吃药了。”

    右京点点头：“那大家快点吃吧，我给侑介和绘麻留一点。”

    于是兄弟几个都快速吃了起来。没多久，吃完了之后，右京去收拾东西了，琉生在帮弥看试卷，签名

    。雅臣在倒温水给祈织调冲剂，而剩下的其他兄弟们则围在一起，你一言我一语的给晚回到家，不明状况的梓和昴说明今天所发生的所有事。

    调好冲剂和药，雅臣端着这些东西就要往楼上走。眼尖的几个兄弟们都默契的站起来，跟了上去，他们也是很担心祈织的。

    而此时的祈织，只觉得头好晕，眼好花，身体好冷……他用棉被将自己紧紧裹在一起，还是觉得有些冷……唔，又生病了吗？

    于是兄弟们一打开祈织的房间，所看到的就是床上的“蛹宝宝”一只。

    琉生和要很默契的上前，动手将祈织从被子里扒了出来。祈织抖着身体，死死抱着棉被不放手。最后要和琉生办法，怕祈织再挣扎下去会不小心伤着自己，只好松了手，任何祈织再次将自己裹起来。松了手之后，要伸手摸摸祈织露在外面的额头，随后看向雅臣：“雅哥，祈织真发烧了，额头很烫手！”

    雅臣点点头，一边拿出探热针硬扯开祈织的被子，塞到祈织腋下，一边道：“要，去准备一些酒精过来，一会祈织要是烧得太厉害，就给他擦酒精散热。还有，告诉右京，祈织现在最好就只吃流食，让他别准备之前说的那些夜宵了，去再煮些流食上来，可以多加点肉进去。”

    祈织本来准备将探热针拨出扔掉的手一顿，又缩了回去。算了，多加点肉就多加点肉，反正他现在也没胃口吃那些什么夜宵了！

    没一会儿，右京和要一起上来了，在祈织门口的时候远远看到在另一头不明所以望着这一边的侑介，右京招招手道：“祈织发烧了，侑介去楼下厨房帮我切一些猪肉，切成肉沫就行了。一会我要用来给祈织煮粥的。”

    侑介清清楚楚听到右京的话，脸色一变，快速跑了过来。他虽然喜欢绘麻没错，但也仅仅只是有一点喜欢，比普通朋友多了一点好感罢了。只做过一年同学的绘麻，哪能跟他家从小一起长大，有着十几年感情基础的兄弟相比！再说了，绘麻此时不是在闹别扭生气吗？虽然有些低烧，但想来肯定是没他们家祈哥严重！

    再者说，就算他们家祈哥现在不发烧不生病，就是拉个肚子什么的他们都得紧张得要死！因为，他们家祈哥是精神病患，也是他们的亲兄弟啊！

    而雅臣此时正拿出探热针，在灯光下仰头看着度数。