    听到祈织低头说要想一想,右京心底松了一口气,随即伸手将光和琉生一手一个连拖带拉,带出病房。嗯，绝对不能让这两个面对祈织的时候没有半点坚持的人留下来，否则他就白当了一回黑脸了！

    出了病房门，便看到雅臣正站在房门旁边，手里提着一个塑料袋，背靠着墙不知在想什么。看到他们三人出来,才像是刚刚回过神来似的,转身就将他们往边上推了推。“先让祈织吃点东西,再让他想吧。”

    很显然,他完全将右京与祈织的对话听进去了。右京也不阻拦,祈织现在确实还饿着肚子呢！不过，除了雅臣，其他人是不能让他们进去了，人太多祈织容易受影响，也指不定会想歪了。

    于是，光和琉生只能恋恋不舍地看着雅臣打开病房门，然后快速进去，关门。之后，右京很果然将两人拖走，边拖还边说：“三天没洗澡，你们身上都发臭了你们造吗？快点回家洗澡！”

    “京哥你自己还不是一样，呆在医院三天病房都没走出去过，也好意思来说我们！”光很不满的伸手扯右京抓着他衣袖的手，冷哼道：“你刚刚真的说得有点过了，要是祈织一时想不明白绕进死胡同我可跟你不客气！”

    话虽这么说，但光脸上却没有太多责怪之类的模样。毕竟，右京也是为了祈织好，说的也很有道理。他相信他们家祈织总能想明白的。毕竟，祈织可不是笨蛋，他只是容易钻牛角尖。

    ——————分割线————————

    雅臣走进病房后便发现祈织一个人呆呆坐在病床上，看不清他脸上的表情

    。但是，雅臣却知道，他的脸上一定满是茫然。莫名的，雅臣有点恍惚。

    两年前，祈织似乎经常一脸茫然的望着某个地方发呆……那时候，正是他的病情最为严重的时候。一晃眼，时间竟然已经过去了两年，祈织的病情也已然得到控制，不日便可能痊愈……雅臣低头将手中的东西放到桌子上，一边拆包装一边偷偷看祈织。

    两年的时间，足够改变很多东西，包括人。在他所缺席的这两年里，祈织已经不知不觉间，出落得更加优秀。不管是长相，还是心志，抑或是其他……雅臣说不明白自己心里是什么感觉，太复杂的，真正可以说是五味陈杂。缺席了祈织成长的关键时期，他心里有歉意，有不甘，有难过，有后悔……太多太杂，雅臣最开始的时候根本不知道该以怎样的心态去面对祈织。

    一是因为这复杂的心情，二是因为梦……之前那些，祈织在精神病院内自杀的梦境。当初光是做那些梦，就已经让雅臣难受自责痛苦整整两年了，而现在又得知那些根本不是什么梦境，而是祈织真正亲身经历过的……雅臣真的不知道该怎么办才好，怎么样才能让祈织忘掉那些，怎样才能让祈织摆脱那些可怕的“过去”。

    呵……结果他还没想出办法来，右京倒是先一步开解起祈织来了。但愿右京的办法能有效，但愿祈织能想通……

    “祈织，吃饭了。因为你睡了三天，三天没进食，所以不能一下子吃太多东西也不能吃太硬的东西，所以我买了两样汤，还有两个便当。你来看看，想吃什么？”雅臣一边说一边端起两大碗不同的汤品端到祈织面前，让他挑挑。

    祈织漫不经心的指了一下其中一样，虽然肚子还是很饿，但是此时他却并无心思去管了。右京的话似乎很有道理的样子，他得多想想……

    于是雅臣拆了那份汤品的包装，之后又在祈织病床上支起小床，将汤与便当都放上去，又将筷子勺子都塞他手里才坐下来，自己拿起剩下的那份，一边注意祈织一边慢慢吃起来。期间，他眼睁睁看着祈织木着脸用勺子舀了饭然后放到汤里，又拿筷子夹里汤里的东西放到盘子里。之后又看着祈织将自己的那份便当蹂～躏得惨不忍睹却毫无知觉地吃下去……

    雅臣只当自己什么也没看到，什么也不知道，只不过自己吃饭的速度不知不觉又快了不少。嗯，他得快点，免得祈织无知无觉祸害完自己的那一份，又跑来祸害他的。虽然就算被祈织祸害了，他也会吃下去，但是胃口一定会变差

    。等他吃完了饭，发现祈织的汤还剩下一半，饭也一样。他伸手将便当抽了过来，将汤塞到祈织面前：“把汤喝了吧。”

    祈织这才想起刚刚雅臣似乎说不能吃太多东西，于是便顺从地将剩下的汤全喝完了，擦擦嘴又开始思考人生了。

    雅臣也不多说，直接将东西收拾完毕，便坐在床头，默默看着祈织，像是要将这两年所没能看到的，全都一次性看回来似的。

    只是他也没能看多久，便有人打开病房的门，弥站在外面轻轻朝他招手。雅臣走出去，一看却发现家里所有人竟然全在走廊上，包括朝日奈美和，以及他们的继父日向麟太郎。

    见他出来了，朝日奈美和便十分果断道：“我们到医生顶楼上谈谈吧。”说完便直接往楼上走去。

    雅臣只得无奈的拦住路过的一位护士，麻烦她帮忙注意着病房内的人的动静，得到答应之后才放心跟着大家一起上去。

    他大概知道他们的母亲大人是想跟他们谈什么了，无外乎就是祈织的事。祈织不是他们亲生兄弟这事，还没个结论呢！他们到现在还不知道祈织是从哪来的，是像琉生一样在孤儿院抱回来的，还是其他……

    到了顶楼，雅臣关上门，又看了看，感觉这里应该是没有什么人了，才放心道:“妈妈想谈什么？”

    朝日奈美和脸色还是不怎么好，有些苍白，但是精神却还勉强可以。她轻声道：“祈织……是当年我在国外时候抱回来的。他是遗腹子，父亲在他出生前便意外过世了，而他母亲，是我的好友。那时候她很爱她的男朋友，但是两人当时还没来得及结婚……她的男朋友死后，她也不敢他家人，自己家也不敢回去，她的父母是很传统的人，肯定会让她把胎儿打掉的。而她男朋友家据说在当地很有权势，家里情况很复杂……总之，她实在走投无路了，最后只能找到我。”

    “那一年里，我没有回家的原因就是一直在陪着她照顾她。她当时的情绪很不好，肚子里的孩子也因此受了影响，不是很稳定。我怕她出事，因此一直陪在她身边，几乎都不怎么离开。后来，她好不容易产生孩子，自己却在产后大出血，再加上没有求生意志，人就这样没了……没有了父母，父母亲家里人又不大可能会接受祈织，因此我只能将祈织带回我们家，当成我的儿子。”

    “其实祈织刚出生后那几个月身体很不好，因为在娘胎里的时候没有得到很好的照顾，母亲那时候又心情很不好，一直很低落，因此……祈织的身体也受到了很大影响

    。后来，我事实在他在国外养好了身体，才带他回到家里……”

    朝日奈美和深深吸了一口气，眼里含着泪道：“其实这些年，我自己都已经完全忘记了祈织是我抱养的而非亲生的……若不是这次，我想我这辈子也不会说出来。”

    弥抖着手，轻轻扯了一下她的衣角，道：“那，我们还有谁不是妈妈亲生的？”

    朝日奈美和愣了一下，随即强笑：“那不重要，不是吗？弥，在妈妈眼里，你们全是妈妈亲生的，全是妈妈从小看着长的宝贝啊……”

    弥眼睛瞬间就流出来了，一边无声哭着一边说道：“才不是……你一直都很久才回家看我一次……一年才回家看我两三次，而且每次都是只有几天，最多也就半个月……”

    朝日奈美和错愕地看着弥，又抬头无措地看着雅臣与右京，却发现雅臣与右京都扭头不看她，她继续看向其他人，却发现除却要，光与琉生，其他人的眼眶都发红着，一直看着她。很显然，弥引起了他们的共鸣。

    朝日奈美和低下头，泪水不受控制的流着。“是我的错……我以为，有雅臣和右京照顾着你们，就可以了……对不起，我……我不是一个好母亲，没能好好照顾你们……没能看着你们成长……对不起……”

    她从来都是爱情至上，但两年前，她才发现自己错了，在发现祈织患了精神疾病之后……那时候，她才开始反省，她是不是做错了？是不是太不尽责了？

    呵……答案是肯定的，她错得离谱了。尽管她每回见到自己的孩子们，都会全心全意对待他们，爱护他们，但一年真正见面，真正在一起的时间全起来却也不超过一个月！她发现得太晚，晚到，祈织患上精神病已经是事实，晚到，弥，风斗等，孩子们几乎都跟她不亲了。晚到，大家对她已经没有任何依赖，也没什么感情，包括最小的弥在内。

    作者有话要说：有关身世，以后会用上瓦会告诉你们吗！

    第二更今天撸不出来瓦去以s谢罪qaq瓦妈要休息，她房间在隔壁，瓦爹说敲键盘会影响到她啊啊啊！！！！瓦明天再撸啊啊啊！！！！