    `p`jjwxc`p``p`jjwxc`p`　　朝日奈绘麻醒来时,发现自己呆在医院里，并且身边并没有别的人。

    她心里有些慌了,之前朝日奈家的大家说她精神失常得送她去医院看看之类的话还历历在耳，而现在她一醒来就呆在医院里,不会是朝日奈家的大家把她送进来的吧？！

    她咬咬牙,强迫自己冷静下来。仔细想了想当时发生的事情

    。最开始的时候，是她自己故意当着老师同学的面在学校里“崩溃大哭”,之后那位向来极其疼她独子的老师被她儿子拜托着带她回家，想给她主持公道。本来老师的儿子，也就是那位一直在追求她的男生也想跟着去,不过她当时很果断拒绝了。

    男生的母亲,那位老师是个极厉害的人，却并不代表她的儿子也很厉害。在朝日奈绘麻眼里，那个男生不过是运气比普通人好了那么一点，投了个好胎，否则以他普通的长相，各方面都很平庸的资质，狐傲得莫名其妙的性格，早已被所有人排斥死了！就算是现在，也是学校里很多人离远着，无声排挤着的。也正是因为这样，她才能找到机会，更好的接近他，让他为了她而着迷发狂！

    再者，哪怕是为了给家里各位兄弟们留一个清纯的印象，她也不能让他们知道，她在外面有个暧昧对象。否则，她还谈什么攻略要，攻略大家！

    她知道男生的母亲，也就是她的老师心底其实不怎么喜欢她的，因为她成绩不好，又没有太过出彩的地方。但是，因为独子喜欢她，老师不愿让儿子伤心难过，因此表面上一直装作很喜欢她。

    本来让那个老师陪她回家，她也不过是想让大家意识到，她心理压力过大，精神已经有点抑郁了，再这么发展下去可能还会比朝日奈祈织还要厉害。

    她只是想让大家意识到他们做错了，让大家重新开始关心她而已！可是，为什么后来却越变越糟了？！

    老师得知她一直没有答应跟他儿子正式交往之后立马翻脸，还把之前她求着老师儿子为她做的事给抖了出来！让人盯着朝日奈风斗与朝日奈祈织的确是她的主意。在她记忆里，原著中的朝日奈祈织离开家两年后是以模特的身份归来，并且归来后就抢了朝日奈风斗的一则广告代言，从而闹出一系列事情来。当时，她还没想到，朝日奈祈织早已不是原著中的朝日奈祈织了，因此便想着，按原著中的发展的话，朝日奈祈织回国后必然会抢了朝日奈风斗的代言。

    因而在朝日奈祈织离开朝日奈家两年后，她就求着那个喜欢她的男人，找人盯着朝日奈风斗，更是在得到朝日奈祈织回国的第一时间也让人盯着他。目的，就是弄到朝日奈祈织抢了风斗的代言并且态度冰冷的模样，进以让朝日奈的大家，甚至网民们都看清楚朝日奈祈织的真面目，让他以后再也混不了娱乐圈！

    事情进行得很顺利，那个喜欢她的男生唯一拿得出手的，大概就是钱，以及宠他宠得没边，愿意花大把力气大把人脉完成他心愿的父母吧

    ！

    她成功利用狗仔们拍到的图片，成功利用男生将朝日奈祈织的名声搞臭了，只是这种情况却只维持了短短两三天！之后，朝日奈风斗亲自站出来为朝日奈祈织开脱！那一刻，朝日奈绘麻就呆了。明明被抢了广告的人是朝日奈风斗，但是主动原谅了朝日奈祈织，并且为他开脱为他找各种理由的也是朝日奈风斗！原著里，明明朝日奈风斗因为朝日奈祈织抢他广告的事而闹翻了，后来更是直接离家出走了！但是，这里为什么却完全不一样？！朝日奈风斗看起来对朝日奈祈织抢他广告的事完全不在意的样子，甚至朝日奈祈织还借得这次的事，被许多观众影迷等所认识！这跟朝日奈绘麻的初衷完全相反了！

    她迫不及待想回到家里看看到底怎么回事，家里那些兄弟们对朝日奈祈织的态度又如何了，所以周五一下课，她就急急忙忙收拾好东西，不顾时间已晚，匆匆回到家。然后——她绝望地发现，朝日奈祈织非旦没被朝日奈家的所有兄弟们所敌视，反而大家更顺着他了，更宠着他了！连性格最差最暴的朝日奈风斗也是，完全不顾被抢广告这事，一直对朝日奈祈织笑脸相迎，体贴得很！

    这些，就罢了，最让朝日奈绘麻接受不了的是，家里最为温柔善解人意的琉生，竟然为了朝日奈祈织，让她少出门别冲撞祈织之类的！朝日奈绘麻心里气得直发抖，这也是她决定装成精神病患的主要原因。

    如果，她也患了精神疾病，那么大家还会这么对待她吗？如果，她也患了精神疾病，甚至比朝日奈祈织还严重，那么大家还会只一个劲照顾朝日奈祈织而完全忽视她甚至怕她刺激到朝日奈祈织吗？

    只不过朝日奈绘麻完全没想到自己会输得这么惨！从一开始，得知她精神崩溃在学校无法控制的大哭的时候，家里的大家对她的反应并非怜惜后悔同情，反而是冷笑！

    “日向绘麻小姐，你这又是玩的哪一出呦？”

    这句话，让朝日奈绘麻整颗心都凉透了。不过，既然要演，自然要演全套的。惹是被这么一两句话就打败了，那么她就不是朝日奈绘麻了！

    只不过她完全没想到，到最后老师不帮她了，甚至更加厌恶她，而其他人得知她让人偷拍朝日奈祈织这事后，那态度，也直让朝日奈绘麻冷得心都发颤。

    最后，她是完全被朝日奈祈织给气晕过去的

    。本来受了那么多的打击，她心里就很难受，朝日奈祈织却还摆出那么幅胜利者的无耻嘴脸，让她猛的气过了头，整个人便晕了过去。

    正想得入神，病房的门突然被人打开了。一对身着情侣衣的中年夫妇走了进来，都带着一脸的愁容。看到她站在床边，便扬起相似的嘴角。男人有些僵硬道：“绘麻，你醒了啊。”

    朝日奈绘麻愣愣地看着男人，好一会儿才反应过来，接着一脸委屈眼角带泪直直扑到男人怀里。

    “爸爸……”

    麟太郎身体僵了，但没一会儿，还是伸出手轻轻拍了拍朝日奈绘麻的肩膀，不自在的笑道：“好了绘麻，都这么大了，不能再这么孩子气了。”

    朝日奈绘麻抬起头，委屈道：“爸爸不是说，不管我多大，在你眼里永远是个孩子吗？”

    麟太郎动作都是僵硬了，好在朝日奈妈妈站了出来，温柔笑道：“绘麻，在我们眼里，你永远是个孩子。对了，你身体怎么样？有没有哪里疼？”

    被她这么一说，朝日奈绘麻才觉得自己额头似乎有些疼。她伸手摸向发疼的地方，却只摸到一大块纱布，顿时脸色变了。

    “我……我毁容了？！”

    “没有没有。”朝日奈妈妈连忙摆手道，“只是磕破了一点地方，医生说忌一下口，不要碰水就不会留疤的。”

    朝日奈绘麻脸色这才好一点，这个身体的容貌与身材是她目前最大的依仗了。她原来的那具身体太过普通，容貌普通身材平板，要不是留着一头长发又总用粉色亮色东西，恐怖都有人要喊她“哥哥”了。因此，自占据了朝日奈绘麻的身体之后，她的自信，除了秘书了解剧情之外，就是这个身体了。如果连容貌都毁了，那她绝对受不了。

    “对了绘麻，爸爸实在是省不得你，要不然你就跟爸爸一起去国外生活吧？你看，家里都是男生，个个都五大三粗的，根本不懂得怎么照顾女生。你看，这一没注意，就让你不小心磕伤了头进医院了。爸爸实在是放心不下，要不然你就跟爸爸妈妈一起过去生活吧？”麟太郎脸上带笑，眼神却有点飘忽。

    朝日奈妈妈也笑道：“是啊绘麻，跟我们一起去国外生活怎么样？跟我们一起生活，你爸爸从小照顾着你，而我又是女人，我们俩肯定能照顾好你的

    。再说，你这两年放长假都是到国外跟我们一起过的，肯定很快就能适应新生活，你觉得怎么样？”

    朝日奈绘麻愣住了，随即脸色冷了下来，冷笑道：“是不是那些兄弟想赶我走了？！”

    朝日奈妈妈僵了，麟太郎脸上笑容也维持不住了，深吸一口气道：“不关雅臣他们的事，是你学校的老师通知我们，说你的成绩太差，很可能拿不到大学结业证……所以，爸爸就想，干脆带你到国外，一来可以照顾你，二来国外对学习成绩不是特别看重，只要动手能力强，头脑灵活就能混得好。”

    “是啊绘麻，你就跟我们一起生活吧，这样我们也不用一直担心着……”

    “担心什么？担心我害了你儿子们？！”朝日奈绘麻整张脸冷得可怕，带着点扭曲道，“原来你根本从来没把我直接当成女儿看待过对不对？还是说，比起你那些儿子，比起朝日奈祈织那颗黑珍珠，我就只是路边一颗沙子想踩就踩想踢就踢？！”

    “好了绘麻，你想太多了！”麟太郎低声斥道，“美和要是没真心拿你当女儿看待，又怎么可能总是给你买这买那，送这送那？又怎么可能，在你长假期间跟我们一起生活的时候对你那么好，衣食住行全部亲力亲为细心准备着？！”

    “只是面对外人的时候才会那么细心客气不是吗？！”朝日奈绘麻忿然道，“你看她每回回家的时候有给她那些儿子们带礼物吗？你看她每回回家的时候又亲自为她那些儿子们亲自收拾房间准备各种用品之类吗？”

    朝日奈妈妈脸色僵了，有些不可思议地看着朝日奈绘麻：“他们跟你怎么一样！他们是男生，就算是我儿子，我也没有随便进入他们房间随便翻他们东西的道理！再说，男生用的东西，很多都是身为女人的我没办法做到的啊！”

    “你知不知道我有多想要一个女儿，乖巧体贴可爱，能让我亲自为她准备各种用品，教授各种只有女人才需要懂的事？！自从跟麟太郎结婚，并且将你接到家里来之后，我自认我是真心将你当亲生女儿看待的，我自认我并没有对不起你！”朝日奈妈妈语气十分坚定。她说的，都是她自己的心里话，对于朝日奈绘麻，她是真的尽心过！

    朝日奈美和有十三个儿子，却没有一个女儿。这对她来说，是个很大的遗憾

    。没有几个女人会不希望自己能有一个女儿，陪着自己逛街，由着自己打扮，跟自己一起聊聊只有女人才感兴趣的话题，跟自己看一些女人才喜欢看的八点档，陪自己做一些女人才喜欢做的事情……可是，从长子雅臣，到末子弥，不管是她亲生的，抑或是抱养的，再或是她曾经的对象带来的，都没一个是女的。现在，好不容易有了个女儿了，她是真心感到高兴！

    虽然，这个半路女儿大了一点，恐怕跟自己不大亲，但是她还是很开心，因为她一直坚信，只要她足够努力，付以真心，这个女儿一定会感受得到，从而跟自己好好相处起来。

    甚至于，当初跟麟太郎交往的时候，除了他为人老实又幽默体贴，还有一点就是，他当时告诉她：“跟我结婚吧，你看你只有儿子，我只有女儿，如果我们两人结婚了，那么我们就儿女双全了，怎么样？”

    “儿女双全”对朝日奈美和诱惑力太大了，以致于原本还想多考虑考虑的她很快便应下了麟太郎的未婚。谁让麟太郎一直在亏他女儿长得可爱性格乖巧温柔体贴懂事……而她也曾经看过那个女孩的照片，看起来确实是很温柔很可爱的模样。

    只不过，她完全没想到，这个女孩竟然如此表里不一！昨天她和麟太郎同一时间分别接到雅臣和右京的电话，说绘麻精神不对性格很不好之类,又说两年前,祈织会离家出走也是被绘麻刺！激到的,否则祈织不可能那么坚决地离开家去意大利生活,并且整整两年都回来。

    当时她想的是，这大概只是小孩子家家闹点小别扭，过后就没事了，因此也没太过放在心上。但是麟太郎却很重视，对着她道：“我们那些儿子们并不像是会随便冤枉的样子，再说……其实这两年里，每年长假家里大家都会把绘麻送过来，而绘麻每回一过来表情都不是很开心的样子……还有，我感觉，绘麻确实跟以前有一点不一样了，就是……怎么说呢，我总感觉她现在比过去更会撒娇，也更容易自怨自艾了……”

    “说得也是……你以前说过绘麻是个温柔善良，却很体贴也很坚强的女孩子。但是……自我跟她接触以来，我总觉得，她似乎很爱撒娇，也很爱……”朝日奈美和不知道该怎么形容，以女人的直觉而言，她很早以前就感觉朝日奈绘麻远不如表面上那么单纯。但是，她一直觉得女生有点小心机是好事，不容易吃亏受骗。但，朝日奈绘麻的心机似乎比她想像的深得多，并且，还是用在她儿子们身上的……

    “装可怜，是吧？”麟太郎叹了口气，有些颓废道，“其实我也感觉到了，这两年来，只要一见面，她总爱有意无意提起祈织，有意无意反映祈织哪里不好哪里不对之类……但是，虽然我跟祈织接触不多，却也很明白，那个孩子远没有她所暗指的那么不堪……”

    “还有，朱利……也就是我曾经跟你提过的，那只奇特的松鼠

    。它陪了我们家绘麻十几年了，从小看着她长大的。但是，自两年前，它就完全失踪了。而绘麻，竟然一点也不担心一点也不难过！每回我提起它来，绘麻还一脸不耐烦……”

    “要不，我们就把绘麻接过来吧？”朝日奈美和仔细想了又想，还是觉得不能将绘麻放在儿子们身边。其他人就算了，起码不能让绘麻离祈织太过于近。祈织的病情好不容易好转，心理医生都直言只要不受刺激，保持平和向上的心态，再过一两年就能完全好起来。祈织现在可是连药都停了，这要是被绘麻刺激多了，病情反而加重了该怎么是好？！

    “也好……放在眼前看着，总不至于让她走了歪路……最起码，也要把她的心思纠正到学习上面。”麟太郎说完，叹了口气，“美和，我们先给绘麻收拾一间房间，然后明早就直接回去接她吧。”

    只不过，第二天一大早的，夫妇俩便接到一个电话，是绘麻的老师的，说绘麻成绩过差，平时行为不端，被学校开除了。

    ——————小小分割线——————

    朝日奈家这对父母们是完全没想到，朝日奈绘麻竟然会拒绝他们接她到国外一起生活，更是没有想到，朝日奈绘麻竟然会说出这种话来！

    朝日奈美和气得脸色发青，麟太郎更是气得狠了，直接抬手挥了朝日奈绘麻一耳刮子。

    朝日奈绘麻一敢置信地看着自己的“父亲”，转身往门外跑去`p`jjwxc`p``p`jjwxc`p`

    作者有话要说：一千多字，补全了，好累～上班偷偷码字，赶脚应该跟偷～情差不多？望天～

    快来给瓦个男盆友再来一个汉子让瓦感受一下啊qaq

    好吧，瓦今天尽力赶在晚上八点之前更新，每天码到那么晚才更不仅你们守得累，瓦心里也很过意不去

    躺平，绝对任抽不回手～23333～～～