    祈织叫雅臣出去，但雅臣的神经大条得让他不得不放弃，因此直接躺倒在床上，不想理雅臣，准备直接继续睡下去了。

    但刚闭上眼，那边雅臣却突然叫道：“啊，找到了！”接着又冲到祈织身边，摇了摇祈织的手，说道：“来来来，祈织，快点起来吃药。”

    祈织烦躁的翻了个身，不想鸟他。他又没病，天天逼着他吃什么鬼药啊！

    雅臣有些苦恼的搔了下头，想了想，又道：“祈织，你不是答应过右京，会乖乖吃药的吗？你要是不吃的话，那我就告诉右京，让他以后三天里都给你煮蔬菜粥哦！”

    祈织这下更觉得烦了，心里也更迫切的想要搬离朝日奈家了。呆在这个家里，天天面对着这些他所不喜欢的人，天天面对着那个恶心的神经病女人就算了，现在竟然还要逼着他吃莫名其妙乱七八糟的药！不吃药，难道还不给他吃饭了？！

    “雅哥是认真的哦

    ！祈织，你要是乖乖吃药的话，我就让右京明天做你喜欢吃的东西，任你点哦！”

    祈织用被子蒙住头，闷声道：“吃药时间不都是晚上睡觉前吗？！”

    雅臣愣了下，随即一边拉扯着祈织的被子，一边道：“可是你都不好好照顾自己啊！今天这种天气竟然还不穿衣服睡觉，着凉了肯定是要吃药的不是吗？”

    祈织死死抓住被子，不让他扯掉，“我没有着凉！”除了因为午饭没吃，胃不是很舒服之外，他真没觉得哪里不舒服了。

    “你要不吃也行！”雅臣有点生气了，站起来道，“从今天开始，你就专门吃粥吧！我会让右京记得，不要在你的粥里放任何一点肉等东西，只放青菜胡萝卜香菇！你也别想绝食！我告诉你，大不了我去买个漏斗，让大家按住你给你灌食！”

    祈织僵了，万一雅臣真这么做了，那他……不就真惨了？！

    这时，右京打开房门，一脸难看，显然是已经不知听了多久的了，他道：“祈织，如果你真的不肯好好听雅哥的话，好好吃药的话，那我们兄弟几天就轮流跟在你身边，日夜不分，让你没有半点私人时间与空间。”

    祈织这下更觉得烦了。可是，又不能自杀了事……他觉得就算再次自杀，恐怕也只会再次回到这个恶心的世界里，指不定还会回到他已经住进了精神病院之后的时间段里，那还不如不要死！

    对，他要好好活着，活着离开朝日奈家，在外面自己一个人自由的生活着……

    所以，在离开朝日奈家之前，他是不是，该稍微妥协一点？如果真把这些人给气狠了，他们可能真的会轮流跟在自己身边的……

    想到这里，祈织犹豫的掀开被子，露出被闷得有些发红的脸，面无表示的朝着雅臣伸手，示意他把药给自己。

    雅臣却微微笑了下，右手顺势搭在祈织的手上，竟然就这么把起脉来了。祈织冷眼看着他，不说话也不动。过了一会儿，雅臣才收回手，有些咬牙切齿道：“祈织，你今天，有吃东西吗？早饭，还有午饭，都有吃吗？！”

    祈织毫不迟疑的点头

    。虽然事实是，他没吃。不过，现在明显不应该说这种答案。

    雅臣深深吸了口气，脸色都有些扭曲了，微微笑道：“那么，你吃了多少？”

    祈织指指自己床头柜上还没来得及收走的一只大碗。反正当时要是真端着一大碗进来的，现在那一碗空了，在正常人眼里肯定是他吃掉的了！

    雅臣笑容更扭曲了，扭头毫不犹豫的对右京道：“现在，去给祈织煮些粥，要清淡的，别放肉！”

    祈织面无表情道：“那我死都不吃药！”

    雅臣：“那你就一直只吃清淡无肉的粥！”

    祈织：“…………”他是不是该考虑，什么也不带直接离家出走啊？唔，记得他曾经有个小小的存钱罐……应该够他在外边吃几天了……不过，那个罐子，他想不起放哪里了……

    还是右京看不下去，当然他也是怕把祈织逼急了，他会做出什么傻事来。因此，他看着雅臣，眨了几下眼睛道：“放一点肉未，应该没关系吧？”

    雅臣看明白他的意思了，想了想，只能无奈的点点头。然后转头看向祈织：“先休息会，一会喝完粥再吃药。乖一点，晚上让右京给你做点心。”

    祈织不为所动的盯着他，一脸木然。不过，雅臣和右京还是在他的比之前明亮一些的眼睛里，看到一丝满意。

    祈织确实还算是挺满意的，虽然只加肉未，肉未煮粥也挺好吃的。而且，还有点心……

    “黑巧克力蛋糕！”祈织毫不客气的点餐，既然都是吃点心，那么吃合自己口味的，不是更好吗？！他最近突然感觉想吃黑黑的，苦苦的巧克力，也突然想喝苦咖啡了。

    右京点头：“好，我这就打电话给琉生，让他买些材料回来。”

    “要苦咖啡！”祈织再次要求道。

    右京一愣，随即笑了，这个样子的祈织，感觉就算是一个小孩子，在闹别扭，在无理取闹，在撒娇。尽管，祈织的表情从头到尾都面无表情，很麻木。他正想着应下来，雅臣却打断他道：“不行，祈织今天不能喝咖啡

    。最多，只能喝牛奶！”

    祈织不喜欢牛奶，理所当然的皱起眉头，不过雅臣又紧接着说道：“要不今天你就先喝巧克力牛奶？明天或者后天再给你买？”

    祈织低下头，不做声了，明摆着是无声的反抗着。雅臣和右京没办法，只好笑道：“那么，就当你默认了。好了，你先休息一会，半小时后记得准备下楼吃饭，不然点心取消，药量加倍！”

    祈织头也不抬，完全不理他们。于是右京和雅臣两人只好走出房门。

    离祈织的房间有一段距离之后，右京才问道：“雅哥，祈织怎么了吗？”

    雅臣冷笑：“估计没怎么吃饭，肠胃虚。要不是我之前跟蓝泽医生花过一点点中医，还真看不出来，他竟然可以忍着整整一天不吃东西！”

    “不可能吧！”右京手中还拿着刚刚从祈织房间里带出来的大碗呢，“要不是说给祈织炒了一大碗饭，祈织都吃光了吗？怎么……”

    “估计都倒了吧！”雅臣脚步越来越快。

    “可是他房间里没有垃圾桶……难道，他都冲马桶去了？！”右京瞬间化身真相帝了。

    雅臣没回答，因为他已经看到朝日奈要了，他们家的老三，此时笑容灿烂的跟一个女孩子说笑！

    他心里一时气不过，猛的冲过去直接一拳将要给打趴了！

    要正与新来的妹妹说笑着呢，虽然他现在还忧心着祈织的事，不过想到这位新妹妹刚刚来他们家，也不好太过忽视不是，这不是他们的家教。所以，他还是收拾了一下情绪，过来跟绘麻聊了一会。只是谁知道，才说没几句话，就突然被他家大哥雅臣给揍倒了！

    他从地上爬起来，安抚的看了一眼一脸惊讶的绘麻一眼，随即苦笑的问他家大哥：“雅哥，你怎么好端端突然打我？”当着外人的面，好歹也给他留点面子啊！

    结果他这话音刚落下，右京也突然冲上来揍他一把了！这次要好歹有点防备，虽然因为右京出手突然，又比较猛，害他到底还是被打到了，不过倒是没有摔倒在地。

    “好痛

    ！右京哥，雅哥，你们俩到底怎么回事啊？！”刚下来就往他脸上揍……等等，不会是祈织出什么事了吧？！

    “早上你明明保证说会好好照顾祈织，结果你就这么照顾他的？！”雅臣脸色阴沉得可怕。

    右京也阴着张脸，“你就是这么把他照顾到饭也没吃，睡觉着凉，随时可能发起高烧来的？！这种情况下，你竟然还能安心的跟一个女孩子谈笑风声？！”

    最后这一点才是右京和雅臣最为气不过的。要平时在外边怎么玩怎么花他们都不会过多去管束，只要他别太过头。可是现在呢？现在要竟然将人给带回家里，而且还是个跟侑介差不多大的高中女生！最最重要的是，祈织现在都这个样子了，要竟然还有心情，这么开始的跟这女孩一起谈笑？！

    绝对，不可原谅！

    要的脸色也变了变，“没吃饭？怎么可能！我明明端了一碗饭进去……那个空碗不还在右京哥你手里的吗？！”

    “那么你有亲眼看着祈织吃下去吗？！他现在的情况根本就是一整天什么也没吃，肠胃现在都还虚着呢！”雅臣气愤的拍了下桌子！

    要语塞，想想看，他似乎真的只是将饭交给了祈织，并没有亲眼看着祈织吃下去……

    让要已经没话说了，右京转头沉着脸对边上的女生道：“这位小姐，抱歉，我们家现在出了点事，可以麻烦你先自己回去吗？”

    “不……我，我不是……”绘麻有些手忙脚乱的想要解释。她根本就不知道发生了什么事，为什么朝日奈家长男，天然系的雅臣以及儒雅系的右京竟然突然就这么冲回家，跑上楼没多久后又突然跑过来打了要？！还有，他们说的那些话，未免也太奇怪了吧？！！朝日奈祈织，需要他们照顾？不对，朝日奈祈织整日没有吃饭，睡觉还着凉？这到底是怎么一回事？？？

    还有，难道朝日奈家的大家，都不知道今天她朝日奈绘麻，会入住朝日奈家吗？！

    到底为什么，她会被当成要大人在外边的女人，而且为什么右京会赶她走？！

    这到底，发生了什么？！