    阅读指示，这里是番外，有些虐的说……

    右京再次半夜惊醒，一身冷汗，心跳十分快。他抹了把汗，拿起床头柜上的闹钟一看，凌晨三点……呵，又要开始失眠了……

    他索性下了床，披上外套，拿上手机和烟，下了楼到了客厅里。自从发现祈织过世之后，他就习惯了抽烟了……

    坐在客厅的沙发上，他也不开灯，只是点了一支烟，慢慢抽了起来。距离发现祈织过世，到现在已经有四个月了，而祈织，其实已经过世了近三周年了，再过两天，就是他的忌日……

    现在回想起来，他还是觉得很不真实。他们当初，到底为什么会将祈织送入精神病院，还那么彻底的遗忘了他前后近五年的？

    据精神病院里的院长说，祈织进精神病院两年后就自杀了，之后他们联系家属的时候，却奇怪的发现怎么也联系不上。没办法之下，他们只好将祈织的尸体，交给他在精神病院里认识的一个病友，由那位病友将祈织带走了。

    他们四个月前的某一天，才找到祈织的那位病友，花了好大的力气才要回了祈织的骨灰，并葬回到离他们家最近的那个墓园里。听说那里风水很好，葬在那里的人都能得到安息……

    可是，祈织真的安息了吗？他是怀得多大的绝望，多大的怨恨才会那么狠的在自己手腕上一下又一下，割得那么重那么狠的？他真的，安息得了吗？

    “又失眠了吗？”客厅的灯突然被打开了，雅臣站在楼梯下，看着他说道。

    “呵……你不也是

    。”右京将烟头按掉，又点燃了一根，继续抽了起来。

    雅臣苦笑，走过去坐他旁边，想了想又站起来，走到电视旁的柜子里，拿出一本挺新的相册。

    “我觉得还是再弄几本，大家各自保管着比较好。不然万一这本丢了，可就再也没有了。”右京轻声说道。

    雅臣点点头，“也是，要是这本也丢了，那我们将来指不定连祈织的模样都会忘记呢。”

    右京沉默，其实如果不是最近一直在翻看这些相册，他估计也想不起，祈织的模样了……记忆里，他只记得祈织是温柔的，忧郁的……

    右京干脆按掉还剩一半的烟，凑过去和雅臣两人一起看这本相册。这本相册，是他们花了好大力气才从各处整合出来的，里边全是跟祈织有关的。只可惜，祈织的照片实在少，他们也仅仅只找到二十几张……

    这么二十几张相片，尽管兄弟俩人都看得很慢，翻得很慢，但到底还是很快就翻完了。雅臣抱着相册，目光停留在唯一一张家庭照上面，笑得一脸温柔的祈织，久久不愿再挪开目光。

    “我记得，我当时说过会接他回来……我跟他说，过几天就会接他回家的……”右京沉闷的声音响时，低哑，沉闷。

    雅臣苦笑：“我还跟他说，那家精神病院风评很好，绘麻都帮他打听过了……我还说，等他的病一好，就马上接他回来……”

    右京苦笑：“我们当时，到底为什么会那么鬼迷心窍，对绘麻的话深信不疑，言听计从的？明明，祈织跟我们一起生活的时间更长，比跟绘麻的，长好多倍……”

    雅臣低声道：“不知道……我只知道，是我们的偏听偏信，害了她……”

    兄弟俩一同沉默，过了好久，右京才哑声道：“对了，其他人呢？最近都在做什么？”

    “弥最近要求住进寄宿学校，说只要呆在家里就会想到祈织，心里就很难过，感觉要喘不过气……要的话，大概还是呆在寺庙里清修吧。听说这几个月他几乎都是在佛像前呆着，很少会挪地方。”雅臣轻声说道，“昴的话，他说准备要退役，不打球了，想改学心理学。琉生……最近也都没回来，我听他的意思，似乎也想去学心理学了

    。椿和梓还有枣，你知道的，他们一向不在家里住。风斗最近也比较少出现在电视屏幕上，但我也不知道他去哪了，没联系上。光回国外去了，侑介也准备要出国留学了，最近都比较忙，今天说是留宿在导师家里，不回来了……”

    “这样吗……”右京忍不住再次摸出一条烟，点燃，默默抽起来。“反正祈织忌日要到了，到时再详细问问他们吧……”

    雅臣点点头，没再说话。兄弟俩就这么沉默着，坐在沙发上一个抽烟一个反复看相册，直至天明。

    两天后，朝日奈家所有兄弟们如期而至，都穿上一样的黑色西装，聚集在朝日奈家。

    雅臣数了下，点头道：“好了，都出发吧。”

    一行人沉默的坐车来到墓园，没多久便走到祈织的墓前了。然后，所有人都看着祈织墓碑上那张有些泛黄的照片，双眼慢慢的，都泛起了水雾……

    照片上的祈织温柔的微笑着，十分年轻恬静。虽然笑容里，带着点点挥之不去的忧郁，让人忍不住便心疼……

    十二个兄弟们都沉默的望着墓碑，谁也不说话。祈织的这张照片，是好几年前，祈织刚上大学那会拍的，一直放在祈织的房间里几年没人动过，显然有些旧了。

    兄弟们的沉默很快便被打破了，一个他们任何一个人都不想听到的声音在他们身后响起。

    “大家，好久不见……”绘麻勉强微笑着望着大家，一脸呼之谷欠出的想恋与哀伤。

    “我刚回来，就听妈妈说了祈织的事……妈妈说你们把祈织移到这里了，我就买了些菊花过来看看……”

    “你不是出国寻找你的梦想去了吗，怎么又跑回来了？”右京努力压抑着自己的怒气与恨意，低声道。

    绘麻红着眼眶，楚楚可怜的低声道：“对不起……可是，我真的很想去追寻我的梦想，我想成为顶级服装设计师……可是我又实在放不下你们……你们不知道，我在国外想你们想得快发疯了。我忍了五个月，实在忍不住，就提前回来了……你们，原谅我好不好？我再也不走了，再也不离开你们了，好不好？”

    “呵……朝日奈绘麻，你真以为我们不知道，你不过是追着ex的总裁才追出国外的？结果现在人家总裁有了别的喜欢的人，要结婚了，你才跑回来的对不对？”侑介冷笑道

    。

    绘麻一脸不敢相信的看着他：“你……你怎么会这么想我！我……我的身心早就是你们的了，你们又不是不知道……”

    “那你倒是说说，为什么当初你说要出国的时候，我们说要跟你去你却死活都不肯？”风斗冷笑。

    右京也冷笑着看着她道：“不过说起来，如果不是你的离开，我们大概也不会这么快清醒过来，祈织大概也不会被我们找回来吧……”

    绘麻猛的睁大眼睛，“你……你们，到底在说什么？为什么我什么都听不懂？”

    “绘麻姐姐……为什么到现在你还是这样，不断装傻不断装可怜？我们都已经知道了，你对祈哥做了些什么……”弥一脸近乎疯狂的恨意，往日的纯真笑容不复。

    “如果不是你一直一直不断说祈哥的坏话，不断诬陷祈哥的话，祈哥才不会被送进精神病院！还真难为你，想了那么多的计谋，下了那么多的套子来陷害祈哥！”

    雅臣也冷声道：“还真劳烦你，费尽那么多的心思为我们家祈织找了那么家‘好’医院，好到……害他自杀！”

    “我……我没有！”绘麻尖声道，“我的为人你们还不清楚吗？你们……你们平时不是一直都说很爱我的吗？为什么现在却反而说我陷害祈织……呜……是不是有什么人跟你们说了什么？我……呜……我真的没有害祈织啊！”绘麻反应极快的哭了起来，没一会就哭得梨花带雨，格外惹人怜了。

    “那么，你能不能告诉我，为什么你填给那家精神病院的信息都是错误的？当初是你自告奋勇说要帮祈织填写入院信息，可是为什么我们最后跑去精神病院质问那些医生的时候，他们给我们的那份表格里，却是没一样信息是真实的？！”椿越说越恨，越说越激动，甚至忍不住伸出双手就想冲上去掐死朝日奈绘麻了。梓和右京及时拉住了，不让他呈一时冲动犯下过错。尽管，现在他们也恨不能新手杀了这个女人……

    “我……我真的没有！一定是有什么人要陷害我，真的！你们……你们都相信我啊！”绘麻脸色惨白，不明白为什么他们会知道这些事

    ！

    “一定是有人，一定是有什么人对你们说了什么对不对？不然，你们怎么可能会怀疑我，怎么可能会去调查这些事！对！一定是有人要陷害我……”绘麻一边哭，一边喃喃说道。

    兄弟们面面相觑，苦笑。他们倒是情愿真的是有人在陷害她……他们自己当初也是怎么也不敢相信，令他们深爱着的人会是这样一个蛇蝎心肠，表里不一的女人。

    他们至今，都还没想明白，他们到底为什么会为了这个女人着迷发疯，不顾人伦常理不顾一切，一起占有这个女人的！感觉就算是有人在操控着他们的思想，操控着他们思绪，令他们的理智荡然无存……

    “五个月前，你强硬离开我们之后，我们就开始反复做着一些奇怪的梦，梦里有你，有祈织……我们梦到，你不断的挑拨祈织，不断刺激祈织，害他的精神越发不对。但一转头，面对我们你却又是另一幅面孔……从那时开始，我们就觉得奇怪，觉得怀疑了……之后慢慢的，我们又开始梦到过去，和你的接触里你有意无意的一直在说祈织的不好，一直在引导着我们往祈织患上精神病这个方向想……”

    要深吸一口气，继续道：“一开始，我们也不大敢相信，但这些梦都太真实，而且我们还几乎都是同时做这梦的……之后我们觉得奇怪，就开始调查起来，却没想到，一查才发现，原来祈织三年前便已经自杀了……之后的事，想信不用我们说，你心里也有谱。”

    雅臣看他似乎已经不想说了的样子，便接下去道：“呵……说来，我们其实一直很好奇，你到底是用什么方法，让我们这么多个兄弟同时为你着迷发狂的？是催眠吗？”

    “这怎么可能！”绘麻还在垂死挣扎，“你们难道不是真心爱我的吗？难道你们一直在都是在骗我的吗？是你们自己主动说爱我，说要跟我在一起，说不介意我有多少个男人的……”

    “这才是最奇怪的地方不是吗？”昴也激动道，“自作了那些梦开始，我们便发现自己对你的爱意变淡了，以不正常的速度越来越淡……现在，我对你根本已经完全没感觉了……不，还是有感觉的。我现在一看到你，就恨不能杀了你！如果我们是真的发自内心爱你的话，又怎么可能会这样！你到底，是用了什么方法迷惑我们的？！”

    “你做了这么多事，还害死了祈哥，你的心里难道不会不安吗？祈哥在看着你，一直看着你呢

    ！”弥恨声道。

    绘麻张了张嘴，但右京却没再给他机会，只见他冷笑道“好了，绘麻小姐，请别再多说了，现在一听到你的话，我就会有一种想吐的冲动，还特别想煽你一巴掌。现在，你先请回了，等着接法院传单吧！”

    绘麻瞪大双眼，不敢相信道：“你……你要告我？！”

    右京却只是冲她冷笑了下，随即朝她身后挥了下手，紧接着绘麻便发现她身后有两个保安冲了上来，紧紧抓住她的手。

    “保安先生，就是她莫名其妙跑来辱骂亡者，还妄图动坟墓……麻烦你们，将她带出去吧。”

    两位保安都是靠照看这些坟墓为生，万一这些坟墓出什么问题，他们肯定要负责的，因此一听说这女人想动坟墓，二话不说就架起她，不顾她的尖叫与吵闹直接拖出去，丢地上了。

    绘麻扶着腰慢慢站起来，望着门口的两位保安，心里越发觉得恨。又是朝日奈祈织，死了还要来烦她，真是……看来，朝日奈家这些人都不能靠了，她还是得去纠缠那一位总裁先生。虽然那位先生已经有了未婚妻，但他未婚妻都还没她漂亮呢！她就不信，有哪个正常男人会对楚楚可怜美丽动人的她没兴趣！当初她不就凭着这幅模样，让朝日奈家所有兄弟都围着她团团转！

    等等，刚刚朝日奈家那些人说他们同时做了同样的梦？怎么可能会有这种事！难不成……

    绘麻突然想到刚刚弥所说的那种话，“祈哥在看着你，一直在看着你呢！”

    她突然觉得全身发冷，转身快速跑离这个阴森恐怖的地方。

    墓园内，兄弟们都苦笑着。其实如果不是他们被绘麻莫名其妙迷了心智，又怎么会把祈织送进那家医院里……

    听祈织的那位病友说，那家医院里有不小的问题……虽然现在那家医院已经被右京告倒了，但他们却始终还是很恨……

    恨那家医院，恨绘麻，恨他们自己……所以逼死祈织的人，都不可原谅，包括，他们自己……

    他们注定要终其一生，永远的活在悔恨里面……