    从那天起，光就几乎每天都会抽一下午或者一上午,或者是突袭一般去祈织所在的那间公司里。去了那里之后,他也不干什么,就跟在祈织身后。

    祈织练习台步,他就在下面看着，祈织一有什么不对他就马上冲上去。祈织练习摆poss，他也还在旁边看着,就是什么也不干,只看着笑。祈织换衣服……额，这个,光就只是站在门口看门，没进去看着。

    总之，到最后吉田都受不了了,直接就给光安了个“临时助理”的名头，让他能够自由进入公司。

    对吉田来说，不过是挪出一点点钱，比起他的工资加分红，这些不过是九牛一毛。不过，用这么点钱，能让光安心，给自己买个清心，对他来说已经值了！

    当然，每次发工资的时候他都是把那点钱打到祈织的卡上——没办法，这是光自己跑过来要求的，这个弟控已经无药可救了！

    两个月后，一场中小型时装展里，祈织最终还是穿上那些特别的中性化衣服，走上t台。本来光已经做好安慰祈织的准备了，毕竟一个一米七几的小白脸儿走上t台这种事，他是认为肯定会被人笑话的！只是他没想到的是，那些来时装展的人也不知是把祈织当女的看还是怎样，没有一个人说不好或者起哄什么的。这倒是让光放心了不少。

    放心下来之后，光倒是安心欣赏起祈织来。唔，这件衣服不错，就是衣摆太长了，再可以当连衣裙了！也幸好他们家祈织长得好看，不然非被这件衣服给比下去不可

    ！咦，那件上衣也不错，被祈织穿着尤其好看！啊，那件青花瓷花纹的也不错的样子……

    光一边看着，一边不忘用摄影机拍摄，这可是祈织第一次走t台，可不能落下了！

    只是祈织走了三回之后，就再没有出来过了！光不死心，拿着个摄影机死活不松手，双眼紧紧盯着t台。可是等了好久，还是没有见着人！他也不气馁，又等了好一会儿，却听报幕小姐说道：“最后是文森先生最新力作……”

    接着，音乐声响起，光终于看到他们家祈织了——只不过，他们家祈织此时脸上却是画着精致的精容，左脸上还画着血红色的曼珠沙华，几乎将二分之一的左脸都给占了！而瞳孔也换上血红色的美瞳，与脸上那红花倒是十分相配了！大概是为了跟那一脸的红妆相当配，祈织的头发都被套上红色的发套，而身上穿着的，又是一身红……长长的改良式长袍，似和服似唐装，却又不完全相似……红色衣服上面，画着大片大片深血红的曼珠沙华，十分华丽却又带着点点冷酷……衣服前襟大开着，露出一片雪白的肌肤，虽不像女子那般有两个球，但是好歹也白净白净，有一点小起伏，比起女人的魅，这样的装扮更是多了一份自然洒脱！

    祈织的脸上一直面无表情，双眼也放空着，几乎是没有半点情绪存在的。就这样走着的时候，整个人显得无心无情，却又让人不自觉心疼——祈织面无表情的模样，空寂的双眼，都太过寂寞，让人不自觉便被触动了心灵……

    而当祈织在台前站定的时候，很多人都纷纷拿出相机手机不断拍照。不动时候的祈织，就如同一个精美无比的瓷娃娃，莫名有种勾！人心魄的美！

    光愣愣的看着祈织，眼都不带眨，直到祈织退下台下，他才反应过来，急忙冲向后台。

    后台之中，祈织坐在椅子上，面无表情任由一位化妆师帮他卸妆。光进来的时候，他的头套以及脸上那花都已经去掉了。光小声叫了他一声，他便面无表情的转过头来，冷漠的看着光。

    光呼吸一窒，过了好一会儿才反应过来，面色自然的笑道：“祈织今天表现得真好！”

    祈织无所谓的点点头，面上还是那般冷凝，眼里还是那般空洞冷漠。他还是很不习惯面对那么多人，哪怕给自己做了再多的心理建设也还是不管用！一旦面对那些人，他就会忍不住想退却。可是，他没有退却的后路

    ！所以，他只有面无表情，尽量放空思想，假装看不到面前这些人，凭着身体的本能走动，停下，摆poss，再走动……

    哪怕现在已经退到后台来了，他还是一时缓不过状态来，心里脑里都空空的。

    这时，吉田和文森过来了，文森一边走一边笑道：“祈织，你让我知道我并没有选错人！哦，真的是太感谢上帝了，让我认识了你，选中了你……我真是，太幸福了！”

    吉田也笑道：“嗯，比想像中好太多了，特别是最后那一幕……这才是文森这次展出的精髓所在……”

    文森不断应和着，祈织却因为听不大明白英文，所以没有立即回答，而是过了好一会，脸上的妆卸得差不多了才转过头十分认真地对着文森还有吉田道：“对不起！”

    文森，吉田以及光都呆了，这……这怎么一回事？他们明明是在夸祈织，怎么现在反而祈织却反过来给他们道歉了！这……祈织不会听不明白他们是在夸他而非骂他的吧？！

    光直接对祈织道：“他们是在夸你呢！”

    祈织点点头，一脸的认真道：“我知道。但是，我没有做到你们的要求，我……笑不出来，脸上也没有半点表情……明明说了要微笑的……可是我从头到尾都笑不出来……”

    “…………”吉田喉头一哽，一时不知道该说什么，便低声将祈织的话翻译成英文说给文森听。

    而文森听完，便直接用日语断断续续道：“祈织……很好！good！”

    祈织摇了摇头：“不，我没有做好……以后我会很努力，一定会达到你们的要求的，所以……”请不要炒了他……

    祈织还没有说完，光就直接将他搂到怀里，低声道：“乖，祈织，没事的……你做得很好，真的很好……”

    文森也低声对吉田说了些什么，吉田听完，便转述给祈织：“文森说，你将他的衣服穿得很好，穿出范儿来了……天知道你穿着那身衣服，面无表情眼神空寂的时候有多让人着迷心疼……总之，祈织，你表现得很棒，你是最棒的！要相信自己，知道吗？”最后那句话是吉田自己加上去的。他从来没有遇到过像祈织这么较真，又那么可爱让人心疼的孩子

    。

    祈织低着头，也不回答。相信自己？他……真的做得到吗？他从来最不会的，就是相信自己，相信他人了……因为，祈织一直觉得，自己很差劲……

    他其实，是个很自卑的人。这种自卑，是上辈子在精神病院里，莫名其妙养出来的。大家是被病院里头的某些人给传染了，他一直觉得自己做什么都不行，做什么都很难成功，做什么，都不可能取得别人的信任与赞扬……

    而事实上，也确实如此。他白白比别人多死了两回，又多活了两回。不，应该算是三回了……虽然都很短暂，但他却还是没能做什么。最最开始的时候，他活动十八九了，还只是个一事无成靠着家人养的大学生。第二世时，不仅一事无成是个被家里人养着的废人，更是连劝解兄弟们放弃朝日奈绘麻这点小事都做不了，最后还死得莫名其妙！

    最最好笑的是，第三世的时候，他莫名其妙就进了精神病院了……而这一世，从活过来到现在，他就没成功做过哪怕任何一件事！假装成温柔的人，没成功。攒足够的钱，没成功。连离家出走，都从来没能成功过！

    这样的他，怎么可能自信得起来？祈织有些迷茫了……

    这时，光似有所感似的，双手抬起祈织的头，认真盯着祈织还带有红色美瞳的双眼，说道：“祈织，你是最好的！从小到家，家里所有兄弟们之中，你的成绩是最好的，能文能武，考试回回第一第二，不管是文化课还是体育课！还记得吗？你是以第一名的成绩，几乎满分的成绩考上诚智大学的！所以，你有资格自信自豪！”

    祈织动了动嘴，轻声道：“可是……我连大学都没好好上完……”就休学了。

    “但你仍然是我们的骄傲！你大概不知道，家里那几个小的弟弟们，可是一直拿你当榜样的！以前妈妈每回回家的时候，也是经常当着我们的面夸你，说你成绩好人又乖又懂事还很贴心……总之，她就是把你夸上天，然后顺便把我们都贬下地了！呵呵……对了，其实昨天晚上她打过电话来，不过你当时已经睡着了，所以我就没叫醒你。”

    祈织眼里顿时多了一点关切：“那她……说了什么？”他的妈妈时不时会打电话给他，总是关心他这里关心他那里。虽然，她最近似乎因为太忙而一直没能来看过他，但几天一个电话，以及话里话外的关爱已经让祈织很受用了！要知道以前的时候，妈妈经常是十天半个月，甚至有时候近一个月没打电话回家都是正常的

    ！每每她一打电话回家，都是把所有儿子都轮个关心过去，到了祈织这里的时候话就很少，后来她自己说，那是因为她以前一直觉得祈织很乖，都不用她来操心……

    总之，整个朝日奈家里，祈织大概就能这位母亲感情还残存不少，因此倒是比较关切的。

    看到祈织这么个模样，光心里有点不平衡，不过还是笑道：“她说，让我们家祈织加油，不要输给那些高个的！高个的怎么了，高个的长得不好看又没气势还跟熊似的，哪有我们家祈织要气质有气质要长相有长相……呵……总之，就是她一个人在那边自卖自夸，对你再三夸赞什么的，听得我耳朵发痒了！对了，她还说晚上再给我们打电话，会打得早一点，免得你睡着了又听不了……”

    祈织双眼一下了光亮了不少，忍不住露出个小小的微笑。

    这下，光心里更不平衡了，忍不住轻声抱怨道：“我说祈织，我这天天关心你关爱你对你各种好天天陪你吃饭聊天看电视……结果原来还比不过咱们妈妈几天一个的电话啊！”

    祈织哑然，看着光委屈的小模样一时有点不知所措。凭心而论，光最近真的对他很好，吃的喝的用的……总之，所有他有可能用到的东西，光都会先一步帮他准备齐全，完全不用他开口要。还有工作，就是因为有光这个大熟人在，祈织才有勇气坚持着。否则被那么多陌生人看着，跟那么多陌生人接触着，祈织可能根本就做不下去！

    尽管他对光没多少的感情，但是好歹光也是很的亲兄弟，从小就一块儿长大的兄弟！在异国他乡里，光可以说有点类似稻草，一直在支撑着祈织……没了光，祈织虽然还能活着，但一定活得不像个人了！这一点，祈织还是很有自知之明的！

    所以现在，看到光露出这样委屈的神色来，祈织心里有些心虚，也有点不安。他想了想，轻轻扯了下光的衣袖，以低得几乎不可闻的声音道：“哥……”

    光浑身一震，过了一会才不敢置信的瞪大了双眼，抖着声音道：“你……你刚刚叫我哥了？！”

    祈织微微点了点头，下一秒又被光紧紧拥到怀里。祈织也不反抗，就这样任由光抱着。

    而光，双眼都有些湿润了。这是祈织患病以来，第一次叫他哥哥……

    不仅仅如此，听右京他们说，祈织患病之后，似乎就没再叫家里任何一个哥哥了

    。所以，他朝日奈光，是第一个！

    这是不是表明，比起其他兄弟，他在祈织心里更加重要？！尽管不明白为什么自己心里要拿这个做对比，但是一想到比起其他兄弟，祈织更在意他更认同他，光心里就忍不住兴奋，外加莫名的心酸。

    他的弟弟，这是认同他了吗？

    光背对着祈织伸手冲着站在不远处的吉田和文森以及另一个帮祈织卸妆的女生挥了挥手，示意他们先出去，不要打扰他跟祈织两个独处。

    文森几人耸耸肩，无所谓地走了出去。祈织的事他们之前也是听光说过的，因此也很清楚，光此时肯定是很激动。他们心里也挺为光高兴的，祈织总算不再那么抗拒光这个哥哥了！

    作者有话要说：菁鱼扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0916:53:49

    露稔伊扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1018:33:08

    蓝蓝扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1023:39:53

    爱才惜才却无才扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1019:45:19

    灵魂的同桌扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1115:16:26

    溺水的鱼扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1319:36:16

    溺水的鱼扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1419:48:56

    谢谢以上的亲么么～～～～23333～～

    话说瓦两篇完结文都被锁了，正在修，可是无从修起的感觉真心憋屈！唉，昨天修着修着，等码字的时候，硬是一个字都码不粗来，于是没能更新上，抱歉～～

    最后，表相信瓦文案的最后一句话，那是烟！雾！弹！