    “雅哥……祈哥，为什么会抢小风的代言？”弥奇怪道。他真的想不明白,他们家祈哥明明不是明星,为什么要跟小风抢代言呢？

    雅臣脸色很不好,摇了摇头，然后拿起手机播起号码来。只是,一次,两次,三次……连续播了几次,都没有人接听。他抬头望向一直眼巴巴看着他的众位兄弟，摇摇头道：“光和祈织的手机都没人接听，风斗的关机了。”

    大家都失望了,之后右京想了想道：“那么电视上跟祈织和光一起的另一个男人你们认识吗？平时有没有出现在电视上？如果知道姓名与职业,我就可以找我一个朋友帮忙查到手机，他是混娱乐界的，人际关系十分广。”

    要最先摇头：“我这两年真的有在潜心修行，几乎没有接触过电视。”

    椿也摇头道：“我和梓平时只关注动漫与游戏类，不怎么关心其他的。”

    枣也摇头道：“我每天都在忙着上班加班，下班之后也只关注财经类或者国家上的新闻。”

    昴更直接：“我只喜欢体育频道。”

    琉生：“我偶尔会看一下娱乐节目，但是从来没见过这个人。”

    侑介：“我这两年一直很认真的在学习，除了一些新闻要事，几乎不看电视的。”

    弥：“……我，我只看少儿频道，还有动漫频道……”

    右京：“…………我从来不看那些不正经的娱乐节目……所以，雅哥你呢？”

    雅臣苦笑：“我这两年也不经常看了

    。”或者说，他这两年都是早出晚归，每天忙着给病人看病，然后学习，考试……不要以为当上医生就可以不用学习不用考试了，雅臣自大学毕业后可是从一名小小的实习医生考到医师，再到儿科主任的！

    于是好嘛，整个家里竟然没有一个人注意看娱乐新闻，换言之，家里没有任何一个人能够联系得上祈织和光！

    要不死的拿起手机再次拨打了光的电话，不通，还是不通！他也不死心，继续拨。而其他人见状，也开始拿起手机，一会拨拨祈织的，一会拨拨风斗的……

    最后就连弥也拿起家里的座机，照着电话本拨了起来。也不知该说他运气好还是怎样，总之他一拨，光的电话就通了。

    “喂，哪位？”

    “光哥，我是弥。我们今天看到电视了，你，祈哥和小风都上电视了！”弥一边说，一边冲着其他兄弟们招了招手，兄弟们急忙围了过来。

    “哦，这件事我们已经知道了。弥，别担心，很快就没事的。现在已经不早了哦，好孩子应该早点睡呦，不能熬夜的。”

    弥还想说什么，雅臣却将他的电话抢过手，对着光急切道：“光，这到底是怎么一回事？”

    光沉默了一会，才道：“只是一些狗仔乱猜测，我们很快就能解决的，你们别担心。对了，这两天我们就不回家了，直接住在朋友家里，等过两天事情解决了再回去。”

    “你们要怎么解决？你知不知道现在电视上是怎么说祈织的？他们说祈织走后门被潜！规则！你明知道……”

    雅臣的话还没说完，话筒就直接被右京抢了过去。比起雅臣，右京算是比较冷静的，不过声音也比平时高上不少。

    “光，能不能告诉我祈织现在是在做什么？他的工作是什么？”

    那一头，光轻声回答：“模特，不过他现在想要涉足演艺圈，想要当演员了。”

    右京呼吸猛的一窒，随即低吼道：“你明知道那个圈子有多么……你还敢让他涉足

    ！”右京有个同学是一间杂志社总经理，有时候出来相聚的时候时不时会向他曝料说某某明星被人怎样，某某某明星为了出名又做了什么事……总之，右京对娱乐圈会这么反感，就是因为听说了太多的黑幕。当初风斗一声不响就跑去当明星，他都气了很久，不过后来见风斗一直平平顺顺，也没遇上什么事，这才放心下来。

    可是祈织跟风斗不一样，风斗性格不大好，但是为人很坚强，并且总有种随时都可以跟人拼了命的架势，让人不敢轻易招惹。再加上风斗出道之时还很小，没人会想着对这种小孩子下手，而等风斗长大了，出落成一位美少年的时候，他的羽翼已经丰！满，因此亦是没什么人会轻易招惹了他。

    可是，祈织跟风斗完完全全不一样！祈织患有精神疾病，面对太多陌生人的时候心里会抗拒，会难受。而身为演员，是经常要面对大众，面对无数的陌生人的。他很担心祈织到时候……再者说，祈织不像风斗，他没有那么凶狠的眼神，也不像风斗那样，积攒了许多人气也人脉。祈织什么也没有，就只要精致好看的相貌，以及那一身越发空灵的气质……这样的祈织，最容易让某些b态惦记上！因此，右京打心底不同意祈织进娱乐圈。

    不仅是娱乐圈，最好是连模特儿都不要当了！听说模特儿是很累的，竞争十分热烈！并且随时都要面对着许多陌生人，以及许多闪光灯！

    电话那一头的光愣了一会，才笑道：“京哥，这是祈织自己喜欢的。他好不容易才开口跟我说，他喜欢什么东西，想要什么东西，想要实现什么梦想……”

    “还记得吗？小的时候，祈织曾经说他的梦想是当一名老师。可是自那场车祸后，这类的话就再也没听他提起过。不仅如此，任何跟梦想有关，跟愿望有关的事都没再提起过了！这是他第二次告诉我，他有梦想，想要实现这个梦想，你说我能不答应吗？”

    右京愣住了，仔细想想，祈织似乎真的，自白石冬花死后就再没提起过愿望啊梦想啊之类的，哪怕是他生日的时候，也从来什么都不提！

    就在他愣神的时候，琉生趁机将话筒抢到手，冷着脸道：“祈织在吗？我想听他亲口说说。”

    “你以为他要是在的话我还会在这里跟你们说这些事？他去二楼洗澡了，有什么事等他回来了再说吧，就这样，挂了。”

    “等一下！”要赶紧抢过电话，对着里边吼道，“光你先别挂

    ！”

    光有些不耐烦的将手机举远了点，直到要的吼声消下去之后才重新拿到耳边，冷着脸道：“还有什么不明白的？”

    要呐呐地张了张嘴，随口扯道：“你说电视上那些照片会不会是风斗弄的？”

    他身后的右京很干脆的一拳把他打趴了，然后对着话筒道：“等祈织洗完澡告诉我们一声，我们再给他打电话。”

    “嗯，我知道了。”光说完便直接挂断电话，随即玩味地笑了起来。看来，风斗在要的心里还真是不堪呢！还是说，只要一遇到祈织的事，要的智商就会完全下降到一个最低点？

    另一头，右京再次狠狠敲了一下要的头，然后走到桌子前收拾起东西。

    要抱着头，不敢再多说话。他也知道他说错话了，竟然怀疑风斗想对祈织下黑手，这根本是没可能的！当时光要挂断电话，他有些急了，想着好歹也要跟祈织说上一句话，因此才没头没脑的随口扯蛋。

    唉……他真知道错了qaq！幸好风斗那小子现在不在家，否则不得再次闹起离家出走啊！

    等祈织洗完澡出来，光也没对他说家里人打电话过来的事，只是笑眯眯道：“祈织，该睡觉了。呐，手机关机了吗？”

    祈织摇摇头，走到客厅的酒柜前拿起手机，坐到沙发上正准备关机，就看到有好几个未接电话。本来他是不准备理的，但是偏偏这时候又有人打了电话进来，他只得按了接听键。

    光只听说他简单的应了几句，然后说道：“是我自己喜欢演戏，你们说过不干涉我的！我不是小孩子，能够保护好我自己……”

    “这是我的人生，请你们不要过多的干涉……算了，你们爱怎么想就怎么想吧，反正我自认为我很正常，从身体到脑子都很正常！我要睡觉了，再见。”

    光见他一脸不悦地挂断手机，笑着上前接过他手里的毛巾，一边帮他擦一边说道：“怎么了吗？”

    祈织习惯性的放松身体，靠在沙发上任何光在自己头上动作着，闭着眼慢吞吞道：“家里的，他们都不赞同我演戏

    。”

    光笑眯眯道：“这样吗？呵呵……没事，有我在呢！光哥会永远支持你，保护你的！”

    祈织“嗯”了一声，心里感觉暖暖的。还是光好，永远不会过份干涉他的决定，也不会只知道反对他。虽然，光有时候也让他感觉是在将他当小孩子对待，但祈织却莫名不会觉得反感。大概是因为，光虽然有时候将他当孩子对待了，但却跟其他人不大一样，只是纯粹将他当成还没长大的孩子了吧！

    家里其他人，却不完全是！与其说他们将他当小孩子对待，倒不如说是当易碎品！那种小心翼翼的神情，那种忧心忡忡的模样，实在让祈织很难以适应。

    他是个正常的成年人，不是个玻璃制作的易碎品！他们之所以会用这种态度对待他，不过是因为他们一直是打心底认为他是精神病患！

    说不定，他们私底下还在策划着该如何将他送入精神病院呢！

    想到这一点，祈织突然伸手抓住光，轻声道：“光哥，要是这次的事不能完美解决，那么我们就回意大利，好不好？”

    光愣了，随即笑弯了双眼：“好！”

    他巴不得祈织能跟他回意大利，继续过着两个人的生活！

    虽然他心底很清楚，祈织需要家人需要朋友，但是他也不知道为什么，看到祈织身边围着那么多人，看到祈织对着那些人笑，看到祈织慢慢一点一点的接受他们，他心里就很难受。

    这种感觉，就算是心底关着一头随时可能呼之欲出的魔鬼一般。魔鬼一直在他心底冲撞的，抓挠着，尤其是看到祈织对着他人笑，看到他人犹如众星捧月一般对待祈织之时……哪怕他心里很明白，那些人是他的兄弟，是他的朋友……

    光想，若是他跟祈织两人回意大利，继续过只有两个人的生活的话，那么他的心情大概就会得以平静，回复到之前的状态了吧……

    也许，他该打个电话做点什么，好让祈织能早点跟他一起回意大利？

    作者有话要说：乃们说，光会黑化咩？嘛，下章预告——告个毛线！穿越女快粗来溜溜给瓦虐虐！！！！