    当天傍晚，要走到祈织房门前，敲敲门想问祈织想吃什么时，再次敲了很多次门而没人应。

    这回他是有备而来的，因此很淡定的掏出一把钥匙，两三下便将门给打开了。不过，门一开，他便愣了。

    只因为，他竟然看到房间里，祈织裸着上身，躺在床上，不知是睡着了还是仅仅是在发呆……

    房间很暗，而且很闷，窗户被关了，窗帘又被全部放了下来，完全没有半点光线了。因此，要也不确定，祈织到底是不是在睡觉。

    他慢慢走过去，脚步十分轻缓，连呼吸都无意识放轻了很多，像是怕惊醒了床上的那人似的。

    直到走到床前，发现祈织的双眼紧紧闭着之后，才慢慢呼出口气。祈织，睡着了。

    不过随即的，他又皱起眉头来。现在是春天，天气有些凉，平时他们都要穿两件衣服的，可是祈织现在却光着上身……他担心的伸手轻轻摸了祈织裸在外边的手臂一把，入手的是一片冰凉。

    这下，他脸色更难看了，轻轻摇了摇祈织，想把他摇醒，但祈织似乎又睡得很深，他摇了好几下祈织都没醒

    。最后没办法，要只好放弃将他叫醒，转而一边艰难的将祈织的上半~身给微微抬起，另一只手快速抽出之前被祈织压在身~下的被子。

    一通折腾下来，他总算是帮祈织盖好被子了，而他自己也出了一身汗。

    要苦笑，祈织未免太不会照顾自己了……想了想，他又将手抵在祈织额头上，发现祈织的额头温度也是低低的，心里狠狠一跳！他急忙一手放到祈织鼻下，一手放到祈织脖子上大动脉所在的地方……

    呼吸虽然浅，但挺均匀……脉跳虽然不是很快，但平缓……要松了口气，看来祈织大概是一直没穿上衣，露在外边的皮肤包括额头才会低了些……

    不过，这样真不会生病吗？要实在担心，便走出房门，拨打起自家大哥的电话来。

    “喂，雅哥吗？是这样，我刚刚发现祈织竟然光着上身，在房间里睡觉……我也不知道他睡了多久，只是刚刚摸他的身体的时候，露在外面的皮肤都是凉的……”

    “额头也有点凉……不不不，你放心，我探过了，他还有呼吸，心跳也有，还挺平缓的……”

    “好，我知道了……那，你快点回来吧，我实在叫不醒他……我担心他会着凉生病了……”

    挂掉电话，要正准备重新返回祈织的房间，没走两步却被人叫住了。

    “要先生……”绘麻一边走过来，一边笑道，“我刚刚在外面买了些点心过来，要先生要不要一起吃？味道很好的哦！”

    站她肩头的上朱利不满道：“小千，干嘛对这些雄性这么好！他们这些雄性最危险，最居心不良了……”

    绘麻当成没听到一般，依旧笑着看着要。

    要听不满朱利的话，只看到松麻养的那只松鼠上蹦下跳的，看起来似乎很不满的样子，便笑道：“不用了，我不饿。”

    “这样啊……”绘麻难掩失望的低下头，不过很快又抬起头来，笑道：“要先生，今天的晚餐能让我来做吗？我跟除了您还有祈织先生之外的人都还没见过面，想给他们一好的印象……那个，我厨艺其实很好的，真的

    ！”说到最后，似乎是觉得这样自卖自夸有些不大好意思，绘麻红着脸低下头。

    要摇了摇头，笑道：“不，还是改天吧。今天右京哥说要回来做饭，他已经在买菜了，大家也已经跟他点好菜了，估计这会他菜都买好了。”

    真实情况是，要觉得绘麻不了解祈织，不知道祈织的口味，所以怕绘麻做的饭菜祈织不喜欢吃……就像他自己，中午兴致勃勃的为祈织做了顿饭，却没想到祈织竟然不喜欢吃……他可不想他们家祈织再次因为碰到不想吃的饭菜而直接闹别扭不吃饭了！所以，做饭什么的，还是让了解祈织的口味的右京哥来做，比较保险。

    “这样吗……”绘麻这回是真的有些失望了，本来用这次机次，争取一次性让大家集体对她产生好感的……

    要向来对女孩子比较温柔，此时见绘麻面露难过，便忍不住安慰道：“嘛，不要难过。反正以后我们大家都一会一直一起生活的，所以你什么时候想给大家做饭都可以不是吗？”

    绘麻点点头，重新露出笑容，温柔道：“也是，那改天我再为大家做顿吧。那，要先生现在很忙吧？”

    要这才想起祈织，急忙说道：“我要去看看祈织，绘麻，你先去吃点心吧。我先进去喽……”说完便走进祈织房间里，关上房门。

    绘麻皱眉，眼看着要进了一个房间直接关上门，甚至都不回头看她一眼。那个房间，是朝日奈祈织的？

    他到底做了什么，竟然能让要大人抛下他，跑到他房间里？绘麻盯着房门好一会儿，直到肩上的朱利叫了她好几声，才回过神来，冲着松鼠甜笑：“朱利，那我们俩一起去吃点心吧。”

    朱利压下心底奇怪的感觉，点点头。刚刚绘麻给他的感觉，很奇怪……让他一瞬间的觉得，绘麻变了，变得完全不像是他的“小千”了……

    没多久，雅臣和右京同时进了家门，右京手中装了菜的袋子还没放下，就直接跟着雅臣一起往楼上祈织的房间赶去。刚刚他们兄弟俩刚好在车库里遇到，他听了雅臣说了祈织裸着上身睡到现在的事，心里很是焦急担心。

    兄弟俩完全无视坐在客厅沙发上的朝日奈绘麻，也无视那只乱蹦的松鼠，一路直奔祈织的房间，拿钥匙开门，再进去，一气呵成

    。

    一进到房间里，兄弟俩都皱起眉头。房间的光线太暗了……

    “雅哥，右京哥，你们回来了！”要本来坐在祈织的床前，看着祈织不知在想什么，听到声响后便站了起来，打招呼道。

    雅臣顺手开了下灯，然后走到祈织身边，伸手摸摸他的额头，又探了探鼻息之类，最后才对着右京道：“右京，祈织暂时没什么事，你能不能先将菜放厨房去？我忍那股肉菜混杂的气味忍很久了！”

    右京愣了下，随即点点头，身体却一动不动，而是抬起手，将手中的几个袋子一股脑全塞到要的怀里，也不管人家有没有反应过来，有没有接到！

    要惊愕的抱着这些东西，望着右京道：“右京哥你这是做什么？！”

    右京冷笑：“拿到厨房里去！”

    “可是……”

    “好了，另再这里吵我。要，将东西拿厨房里，一会我们还得跟你算账呢！”雅臣有些不耐烦道。

    要知道他所说的算账，是指他明明在家里，却没能照顾好祈织这件事。他心里其实也很自责，很心虚，因此倒什么也没说，乖乖将东西拿到厨房里了。

    放好东西，正准备回祈织房间的时候，却被绘麻叫住了：“要先生，刚刚那两位……”

    要看了她一眼，脚步完全没停，一边朝着祈织的房间前进一边说道：“是我大哥，朝日奈雅臣，还有二哥，朝日奈右京。戴眼镜的那个是右京……”说到这里的时候，他已经上了楼梯了。随便便没再多说话，只是回头微带歉意的冲着绘麻笑了下，便直接走向祈织的房间里。

    “怎么……回事？”绘麻不明白，这到底怎么回事？那两个人是朝日奈雅臣和朝日奈右京？那他们为什么像是没看到她一般，这么匆忙的赶到二楼去？！

    对了，今天早上给自己开门的人是要大人……不对！她记得原著里，在门口接她的人，应该是雅臣和弥两个人才对啊！！！

    这剧情，不对劲

    ！

    另一边，要一回到祈织的房间，便焦急的问：“雅哥，祈织真没事吗？”

    “晚些时候估计会发烧，总之现在得先准备好退烧药之类的东西了……”雅臣一边说，一边打开他的医药箱，翻翻找找。

    而右京，则坐在祈织的床边，伸手一下一下，轻轻摸着祈织的额头。没多久，却发现祈织的眼睫毛动了。他知道祈织大概是要醒了，便柔声道：“祈织，醒了吗？”

    祈织慢慢睁开眼，看着眼前戴着眼镜，一脸温柔看着自己的右京，双眼满是迷茫。

    他记得，之前因为觉得闷，又觉得有点热，所以他就把上衣脱了，然后直接躺在床上发呆……后来，是不小心睡过去了吗？那现在，为什么会有别人在他的房间里？

    祈织动了动，随即发现自己身上盖着一床被子，也不知是谁帮他盖上的。他慢慢坐起来，然后发现自己的房间里竟然不止只有右京一个人，还有要和雅臣！

    他眼神一下子清醒许多，脸也冷了下来，冷声道：“都出去！”

    “祈织，别这样……来，你先把衣服穿上……”右京一边拿起一件衣服，一边面带微笑，柔声道。

    “都出去！”祈织固执道。他不喜欢别人呆在他的房间里，更何况这里一下子竟然有三个人！其中，还有他除了朝日奈绘麻之外，最不愿意见到的要！

    右京无奈的叹了口气，什么也没说，直接将要拉出去了。于是，房间里只剩下雅臣，还有那里翻着他的药箱。

    只有一个人，比三个人都在自己房间里好多了。起码，祈织不会觉得太过压抑了。不过，到底还是不喜欢有人呆在自己的房间里，所以祈织再次对雅臣道：“请出去！”

    哪知雅臣平时就有点迷糊，这次为了找他之前放药箱里的药，都找晕头了，根本没注意到他说什么，还在那里一个劲的找。

    祈织又说了好几声，但雅臣的大神经却完胜了他，最后祈织没办法，只好往床上一倒，闭上眼准备继续睡一会。