    病房内。

    椿，梓和昴等人该上班的上班，该上学的也都上学去了，病房里就只剩下祈织，和在私人美容店工作，比较自由的琉生。

    “祈织，右京哥惹你生气了吗？”琉生柔声问。

    祈织摇摇头，望着洁白的天花板，还是什么也不说。他现在莫名的，不想跟任何人说任何话。

    琉生见状，也不气恼，继续温柔道：“好吧，我们不说他了。祈织，想吃点什么吗？”

    祈织摇摇头，胃现在有些疼，根本就没胃口。他现在，连水都不想喝。

    琉生却不打算继续由他了，要知道祈织从进医院到现在，足足两天都什么也没吃！再加上来医院之前的那一天，算起来已经三天了！不过，祈织现在肠胃虚弱，很多东西都不能吃，因此琉生也只敢兑些温水给他。

    不过，兑完了水，琉生才想起，祈织现在躺着，不坐起来的话根本喝不了水，万一不小心呛到的话……

    于是他又走到床尾，蹲下将病床的床头摇高起来

    。

    “好了，现在先喝点水吧。”琉生不容反抗的将水杯递到祈织嘴边，一幅非要祈织喝不可的架势。

    祈织沉默了好一会儿，见朝日奈琉生完全没有收回手的意思，只能小小的，抿一小口水。如果不喝的话，朝日奈琉生大概是不会将杯子收回去的。

    “乖，多喝一点吧。”琉生哄小孩似的，柔声道。

    祈织懒得跟他纠缠，只好低头大口将一小杯水完全喝光，却不知是喝得太急还是怎么的，刚喝完便一阵反胃，他反应不及，一杯子水直接吐到被子上了。

    “祈织！”琉生吓了一大跳，随手将杯子扔桌子上，按了按床头护士铃，便手足无措的看着祈织，不知该做些什么。

    最先赶来的，是朝日奈雅臣以及一名老医生。雅臣很快来到祈织身边，看了看湿湿的被子，再看看祈织青白青白的脸色，问琉生：“怎么回事？！”

    琉生也不知道是怎么回事，明明他只是按着医生的吩咐，喂了祈织一点温水，怎么……

    他仔细将喂水不成，反害祈织呕吐的过程说了一遍，尔后问：“雅哥，是不是我哪里没做好，才害得祈织吐了的？”

    雅臣却是先看了看老医生，医生会意的上前简单给祈织把了下脉看了看眼睛等，随即说道：“应该只是喝水喝得太急了。他现在的肠胃很虚弱，吃东西或喝水都不能太急，否则容易反胃。”

    雅臣点点头，转身对着身后跟来的护士道：“能麻烦你帮我弟弟换一床被子吗？”

    护士脸红了红，笑道：“当然可以，朝日奈医生。”想不到这位温柔的小儿科圣手竟然这么客气温柔的请求她……好幸福的感觉……

    雅臣便与琉生帮着一起换掉祈织的被子，随即兄弟俩便跟着老医生到了他的私人办公室。

    “蓝泽医生，我弟弟他……”雅臣一脸担忧：“您知道他为什么一直不肯说话，也不愿理我们吗？”

    蓝泽医生点点头，道：“在我看来，你弟弟大概是心理受过什么严重的打击，才会变成这样……以我的判断，很可能是自闭症

    。不过，毕竟我对心理学也只是略有涉及，并不是很确定。朝日奈医生，你最好尽快找个时间，带你弟弟去看专业的心理医师。”

    雅臣脸上担忧更重，转头看向琉生，琉生脸上也没了往日柔和的笑意。

    “你带你弟弟按着这名片去给这位医生看看吧。他叫桃宫连，算是我的忘年交，是专业的心理医师。我想，他一定能为你提供帮忙。”蓝泽医生拿出一张名片，递给雅臣。

    雅臣接过手，感激的冲着蓝泽医生一笑，“谢谢您，蓝泽医生！”

    蓝泽医生摆摆手，笑道：“你这说的是什么话，比起你对我孙子的救命之恩，我所做的这点事又算得了什么！”

    蓝泽医生的孙子两年前曾得过肺病，最开始的时候只是发烧，家里人都没怎么注意，还以为只是小孩子家常有的感冒发烧。当时蓝泽医生将小孩带到医生小儿科里看病时，好几个医生也不是很重视，都以为只是感冒发烧罢了。毕竟在他们看来，蓝泽医生本身就是个医生，如果孩子真有什么严重问题，相信蓝泽医生肯定早就发现了。

    当时幸好的是，朝日奈雅臣发现孩子烧得有些不正常，还时不时咳个不停，便私自带孩子去检查了一下，才发现问题有些严重。

    蓝泽医生一直认为，是朝日奈雅臣救了他的孙子，不然若是等他们自己发现孙子得的是肺炎，恐怕到时他的孙子已经……

    因此，蓝泽医生对于朝日奈雅臣这位年纪轻轻的后辈，一直怀有感恩的心理。如果好不容易能帮上一点小忙，心里很是乐意。

    跟蓝泽医生客套了一会儿，雅臣便跟琉生一起朝着祈织的病房走去。

    “一会，什么都不要说，就当什么也不知道。”雅臣很严肃道。

    琉生点点头：“我明白，雅哥。不过，如果什么也不说的话，那……带祈织看心理医生的时候该怎么办？”

    雅臣脚步一顿，“到时再说吧……今天晚上，我得留在这里守夜

    。你呢，就回去将祈织的大概情况跟兄弟们说一下，让他们别在祈织面前露出马脚。”

    琉生点点头，顿了一会，脸上严肃的表情又恢复了往日的模样，带着微微的，柔和的笑意。

    雅臣见了，无声叹了口气。琉生这变脸的速度，简直跟家里那位混娱乐圈，天天不着家的十二弟朝日奈风斗有得一拼了。

    说来，他似乎忘了通知风斗和要，还有光，枣他们了……嘛，不过想来，右京应该会通知的……吧？！嗯，右京向来细心，应该会通知他们的。这么一想，雅臣很爽快将这事抛开了。

    等他们回到祈织的病房时，却看到祈织病床前一地的玻璃碎片，而祈织，则蹲在玻璃碎片前，不知在想什么。兄弟俩不约而同想起几年前，日向冬花刚死那会，祈织不断想方法自杀的场景……

    他们急忙上前，小心绕过玻璃碎片，走到祈织身边，担心道：“祈织，怎么了？”

    祈织摇摇头，闷声道：“手滑……”

    他刚刚口喝想喝水，便下了床，到桌子前倒倒水。但手上没多少力气，而且一不小心没拿稳，连着水壶和水杯都掉了。于是干脆就蹲在地上，看着满地的玻璃碎片，不知该做什么。

    记得上一次打破玻璃，是为了自杀……只是现在，他已经决定好好活着了……不过，为什么看到这些玻璃碎片，他还是有种想要捡起来往自己手腕上狠狠割一下的冲动呢？祈织呆呆的歪着头，不知不觉间发起呆来。直到被雅臣和琉生的声音叫回了魂。为了不被他们不断追问，祈织只好闷声说了句“手滑……”

    他却不知，他这话一出，雅臣和琉生都愣了，好一会儿才回过神来。心里一时不知是高兴多点，还是庆幸多点。还好……还好他们的弟弟还愿意偶尔跟他们说句话……还好他们的弟弟，不是想要自杀……

    兄弟俩一人将祈织扶在病床上躺好，一人将地上的碎片打扫干净。尔后琉生才发现，祈织之前明明打着吊针，现在手上却空空的，除了一点红红的血痕，什么也没有！

    他急忙顺着床上的吊瓶，找出针头。针头上还在不断滴着药水，他也不知该怎么办，便对着专心跟地上的碎片奋斗的雅臣，道：“雅哥，祈织的吊针掉了，你快过来看看。”

    雅臣急忙放下手中的事，走过去先拿起祈织的手看了看，再看看琉生手中的针头，拿出电话打给护士值班室：“麻烦拿条吊针针管到二楼xx号房来

    。”

    等护士拿着东西过来后，又是一翻折腾。这期间，祈织就像个木偶似的，任由雅臣和琉生怎么摆布，都不反抗也不给什么反应。连针头插入手背血管的时候，也一声不哼，看都不看。

    “好了，这样应该没问题了……”雅臣伸手轻轻揉揉祈织的头发，直起身对着琉生道：“我得回去值班，你留在这里照顾祈织，等下右京过来了，你再回去休息吧。”

    “我知道了，雅哥。”琉生笑道。

    等雅臣出去了，琉生关上房门，走回病床着坐下。

    “祈织，还想喝水吗？”脸上的表情简直不能再温柔了。

    祈织却还是低着头，只是这次难得轻轻点了点头。他喉咙现在确实干干的，挺难受。而且，胃里感觉更空更难过了……

    祈织便站起来坐柜子里找出一次性杯子，兑了些温水亲手喂到祈织嘴边。

    祈织就着他的手，小小的抿一口，再抿一口……这一次，他喝得很慢，也不敢喝大口了。反胃的感觉，很难受……

    琉生也不催他，从始至终表情都很柔和，笑意丝毫不减，双眼温含温柔关心的看着祈织，眨也不眨。

    祈织喝完水，才发现琉生竟然一直在看他。他抬头看了眼琉生，很快又低下头去。他实在不喜欢琉生用这样的眼神看他……

    原因，他也说不上来，只是很讨厌而已……

    这种眼神，他隐约记得曾经看到过……似乎，是很久很久以前，他因为初中时喜欢的那个女生而闹自杀的时候曾经看到过……

    呵……现在再次看到琉生这样的眼神，祈织却只觉得好笑……

    如果他没记错的话，曾经，在将祈织送入精神病院时，琉生看他的眼神，可是要多冷漠有多冷漠的……