    祈织认真坐小板凳上观摹了整整一上午，连厕所都没去。直到导演喊中场休息,大家才松了口气找场务要盒饭吃。

    在这个剧组里的,除了一两位当红明星,其他都不是什么厉害的

    。那那两位当红的,又偏偏没什么架子，会做人又都好吃不挑食,这两位都上赶着要盒饭了，其他人哪好意思说要出去吃啊！

    只有祈织一个人，看着大家都去领饭吃,他也完全不为所动,一直坐在板凳上。只不过这时候他不再盯着很会演戏的那两位了,转而低头看起手机刷起游戏来。

    看到祈织这样,一个心软一点,长相普通的男人对着身边的人道：“文哥，要不我们每人分一点出来给他吧？你看他到现在也不出去买吃的，不会就打算一直这样饿着吧？”

    “松田，这……导演他们都没开口呢，我们就随便给他分，这样不好吧？再说了，就我们两个人，能分几口给他？分多了，我们自己吃不饱下午没力气演，你别忘了我们下午是打戏！分得少了，我们也不好意思拿出手是吧？”男人说着，又叹了口气，轻声道，“再说了，我们还不知道导演是故意不给他饭吃还是怎样呢！”

    其实这男人的话倒是冤枉了导演了，这位导演会要求祈织非正式工作时间吃饭自负，一来是为了维持好剧组秩序，免得有人以此为藉口做一些过分的事，比如像是一个临时演员偷藏盒饭回去，或者也有样学样有事没事就到剧组蹭饭。他也不是心疼那点饭钱，但毕竟剧组经费有限，那些临时演员又多，且有一就有二，他真心不愿将有限且不多的经费浪费在这种地方。

    再者，他其实也是好心。他认为朝仓祈织本身是个新人，并且还不是科班出身或者经常特别培训的。这样一个新人一上来就被挑选为出场不低，有些重要的角色，本身就有些引人注目了。要是这时候再让他特立独行一点，恐怕会让他招来很多仇恨值。

    只能说，人生到处是误会！

    大家再纷纷考虑着要不要分一些给那个新人，就见外边竟然有个长发大帅哥提着两个大大的保温盒，大摇大摆走了进来。帅哥双眼紧紧盯着他们刚刚注意着的那位新人，嘴角一直带着浅浅的笑容，那眼里的柔情，那精致美丽的长相，那柔和的笑容……无一不让在场的女性心里怦然而动，同时也让场里的男性遗憾——这么美的男生，竟然不是女的，太可惜了！

    “祈织，久等了，可以开饭了。”光在距离祈织还有十来步远的时候就开始叫了，祈织一听到他的声音便立即抬头，随即关了手机起身道：“我去洗手。”然后快速小跑向厕所。要知道他今天真的饿坏了，特别是闻着那一边传来的阵阵饭香味时，就连游戏都无法完全转移了他的注意力

    ！

    光笑眯眯拿起祈织放在椅子上的手机，然后提着保温盒到剧组用来放饭盒的桌子上，一边打开一边道：“我是祈哥的哥哥，今天劳烦大家照顾他了。这是我们家母亲做的饭菜，她一直念叨着说让我带过来，一来是感谢大家对祈织的照顾，二来也是想让大家一起尝尝，然后给点建议呢。”

    大家也非常上道，想着不吃白不吃，况且还是大美男送过来的，光看人就觉得好吃。于是大家也就客套了两句，然后从导演，知名明星到小龙套外加场务，大家都和气的一起边说笑边吃饭。

    等祈织出来的时候，就发现光被大家围在中间，一边笑一边比划着手脚。这一幕非常熟悉，曾经发生过许多回。很小的时候，光就非常讨老师同学等人的喜欢，只要他愿意，大家都可以围着他打转。后来在意大利生活的那两年，大概是为了让祈织生活得更好，他也经常这样跟与祈织一起工作的人员打交道，这样大家在对他产生好感之后，一般都不会为难祈织，对身为光弟弟的祈织，也会多一份心，想着好歹也是朋友的弟弟，怎么也得照顾一二之类。

    光，就是这么神奇的一个人，他可以把任何一个陌生人变成朋友，为其所用。祈织嘴角微微勾起，他心里很明白，如果说小时候光会做这种事是因为天性，想要得到更多人的认同，那么现在，他很确信光是在为他铺路。否则，他又何必跟一些完全不相熟，并且与他工作或生活完全无益的人打交道，费尽心思得到他们的认同！

    祈织心里很明白，光为了他，到底付出过多少。曾经他刚到意大利生活那会，除了最开始几天光不知何故有点躲他，其他时候都一直守在祈织身边，几乎到了寸步不离的地步，仿佛很害怕一离开，他就会出事一般。无数个白天，他都是在光的陪伴下度过。无数个夜晚，他都是在光的陪伴下入睡。然而夜半醒来时却经常见不到光的身影，他悄悄走出房间后，才在隔壁的书房里，透过微掩的房门看到光正在里边，点着一小台灯将键盘打得“啪啪”响，时不时停顿下来似乎很烦恼，想了想又继续写……

    祈织知道，那是光在赶稿。白天，光几乎都将时间花在陪伴他身上了，只有晚上等他入睡之后，光才会自己爬起来赶稿子。因为担心吵醒祈织，他还特地跑到隔壁书房里码字……祈织后来实在怕他累坏了，便偶尔故意跟光闹一下别扭，然后死活不让光跟着。只有这样，光才会苦笑着，一脸失落落寞的回家里睡觉或者赶稿。

    祈织呆呆看着光，心里突然有点懊恼！光对他的好自己又不是不知道，这样的光怎么可能会为了一个莫名其妙的男人而抛弃自己或者跟自己断绝关系

    ！祈织伸手轻轻给自己的头一下，真是……他都要怀疑自己的脑门子是不是像某个动漫里的主角一样被马桶夹了！

    竟然为了这种莫名其妙的联想而连续逃避光好几天……也不知道光发现了没有……光这么聪明，一定发现了吧！说不定心里还很伤心呢！光这人就是这样，心里受伤也从来不表现出来……

    祈织觉得，他很有必要想办法补偿一下，让光高兴起来！可是，该怎么做呢？祈织从来没有怎么讨好过人，根本不知道怎么做啊……

    算了，晚上回家上网问问吧！想到这里，祈织慢慢走到光身边，轻笑道：“光哥，我要饿惨了！”

    正与大家说笑着的光愣了一下，随即笑了，笑得更加柔和也更加真实。这是这几天来，祈织第一次主动笑着跟他说话呢……

    自那次自己说要跟祈织谈谈之后，祈织就一直有意无意的回避他。白天有空时，每当他想主动找祈织说话，祈织一旦发现他有这个意图就会马上找藉口或回房睡觉或更干脆一点，出门散步。而晚上的时候，祈织为了回避他，更是连电视剧都不追了，早早就上了床睡觉。不管是真睡还是假睡，光都不好再叫醒他了。于是他也只能自认倒霉，但却又觉得必须得要找祈织谈谈……于是这几天，他其实一直在纠结。一方面纠结自己对祈织那种莫名的心理，一方面纠结祈织对于他的逃避。唯一让他值得庆幸的，大概就是祈织并没有逃避他到，要求单独住一个房间，不再与光同住。

    而现在，祈织竟然主动笑着跟他说话了？！不管祈织只是想演给这里其他人看，还是发自内心的，光在这一瞬间，都觉得很开心。

    见光一直呆呆的看着自己，祈织伸手摸了摸脸，上面也没什么东西啊！于是他伸手在光面前挥了挥：“光哥，回神！”

    光被挥回了神，伸手一把抓住祈织的手，笑道：“饿坏了？快来喝点汤，刚刚就舀出来凉了下，现在可以直接喝了。”

    祈织接过他递过来的碗，三两下便大口喝完了。然后将碗放下，一边主动伸手去舀饭一边道：“今天的汤味道跟京哥做的好像有点不一样。还有菜，看起来也不像是京哥做的。”

    光笑眯眯道：“祈织真厉害，今天的午饭都是妈妈做的呦

    ！她听说祈织以后的午饭都由我们来送，就特别说以后午饭都由她来做呢！”

    祈织闻言，眼底更亮了！妈妈做的饭菜，很难得才能吃到的！唔，好好吃……他一边往快速却不失气度确往嘴里塞东西，一边咬字清晰道：“大家也跟着吃啊，有好多……”

    “呵呵，吃，吃！你们妈妈做的饭真是太好吃了，真让人羡慕……”刚刚还在讨论着要不要给祈织分一点饭的那位普通男人笑着说道。心里却有点别扭，有些心虚，为刚刚自己顾及过多而没给祈织分点饭感到心虚。

    其他人倒是还好，起码都没这个男人那么天真。其中一位接地气的明星便笑道：“说真的，这饭菜比我家老婆做好吃太多了！”

    “琉哥你够了哦，小心嫂子听到这话又不让你进家门！”他身边是这部剧的主演，与旁边那位“琉哥”感情还不错，此时便笑着曝料道：“你们不知道，琉哥上次不知道怎么惹着嫂子了，被赶出家门没处去，于是跑来找我喝酒呢！”

    “哈哈哈……难怪外面都传琉哥怕老婆呢……”

    “怕老婆才是好男人，琉哥我挺你……”

    大家都说说笑笑的，倒是让祈织听得津津有味。看来，剧组也不像吉田的那么严谨嘛！大家都挺好说话的，不是吗？

    光却嘴上虽然还是笑着的，但眼里却并无半丝笑意，只有在看到祈织的时候，才会真正带上丝丝暖意。

    他并不像祈织那般天真，这里的人哪个不是人精？刚刚自己没走过来的时候祈织一个人一直坐在板凳上无人理会，他可是看到了！不过，他也没办法。这就是社会现实，只有以后多过来看看祈织，陪陪祈织了……

    作者有话要说：瓦的群号：206100571有兴趣的可以加呦～

    瓦今天挺兴奋的，你们造为什么吗？你们猜～～～好吧，其实是因为瓦老大说过个十几天就放瓦几天假让瓦回去看瓦妈～～～～o(*≧▽≦)ツ┏━┓

    条件是，这两个周日加班_(:3∠)_

    于是来打滚各种球～～～