    “够了

    ！”雅臣脸色十分难看,冷冷地一字一顿道：“我说过，一切等祈织没事再说！”

    弥被吓了一跳,雅臣向来疼他,几乎没有对他大声说过话的……不说弥,就是其他人也全都被吓到了,不过雅臣的话却很对，血缘什么的,远不及祈织的生命安全来得重要！因此,大家都沉默的擦了擦眼睛,包括弥以及朝日奈美和在内,大家都沉默的坐在两边的椅子上,都一脸期盼急切地望着急救室大门。

    等待，总是漫长的。大家都沉默的盯着急救室门口看,从一开始的急切期盼，到后来的失望……时间越来越久，越来越长，大家眼里已经隐隐带上了绝望，但是谁也没有说话，谁也没有离开。

    大家都在等，等着祈织平安出来……

    已经抽完了血早已回来，坐在急救室外边的龙崎导演看着这一家子人一动不动如同雕像一般看着那个急救室大门，叹了口气。已经三个多小时了，怎么还不出来？不会，真的有那么严重吧？！

    又过了许久，起码在度时如年的大家眼里已经过了一个世纪久了，急救室的门才缓缓打开。两名医生护士从里边走了出来，大家急忙站起来冲过去。

    他们却忘了，他们已经连续坐了几个小时没挪过位，姿势都没变动过。于是一下子的，大家集体一个脚麻或脚软，纷纷往地上倒去。离这些人比较近的龙崎导演以及松下两人脸上一变，忙接住离得最近的朝日奈美和以及弥，而两名医生护士也扶住最前头的雅臣与光。其他人，没得到及时的帮扶，纷纷落地。几个都是身强体壮的青年，摔一下倒没什么，都一个骨碌就爬了起来，冲到医生面前张口便想问。

    医生却不给他们问的机会，直接伸出双手比了个安静的手势，然后快速说道：“病患左手腕静脉断了，动脉也被割了一小道口子。幸运的是，你们发现得很及时，处理得也很好，并且动脉也没完全被割断，否则……不过，就算是如此，病患到底还是失血过多，加之他的血型太过少见，那位先生提供的血量只能勉强维持住他的生命……”

    “总之，病患现在虽然已经没有生命危险，但是人会很虚弱。我已经让人送了同血型的血过来，大概明晚就能到，到时再给病患重新输一些血。另外，我觉得病患现在是心理比身体情况更不乐观……总之，我强烈建议你们，在照顾病患的时候，还是先把他的心理问题解决了比较好，否则他可能还是继续寻死。”

    “我明白了，谢谢日向医生，请问还有哪些需要注意的吗？”雅臣问

    。

    医生摇摇头：“基本上没什么了，剩下的我想朝日奈医生不需要我嘱咐也知道的吧？”

    雅臣点点头，快速说道：“静养，不能被吵着，保持平和宁静的心态，忌吃油腻，辛辣等物，伤口不能碰水……”

    待雅臣说完，医生便点点头，想了想又补充了一句：“可以适量吃一些补血的东西，但是也不能太补，循序渐进。对了，若是病患真是自杀的，那么建议你们随时要留个人在他身边，不要让他身边离了人。但是人也不能过多，说话等也要注意，尽量不要刺！激到他。”

    雅臣点点头，正待说些感激的话，急救室的门又开了，两名推士一前一后推着推床出来，床上躺着的，不是祈织还能是谁！

    当下，雅臣也不顾感谢医生了，直接冲到推床前和其他兄弟们一起挤着，争着看祈织，争着想摸摸祈织……

    “咳，各位，还请不要围着病患，你们这样病患很容易呼吸不过来的！并且，也很容易受感染的！”医生提高了音量道。话音一落，他便看到这一家人如同潮水一般，快速退了好几步。护士趁机已经将人推向病房，其他人保持着一定的距离，亦步亦趋跟着。

    松下与导演面面相觑，随即又无奈耸了下肩。万幸朝仓祈织没事，不过，朝仓祈织与朝仓风斗本姓是朝日奈吗？倒是差得不很远的样子。

    之前给龙崎导演抽血的年轻医生走过来，一边走一边轻声嘀咕：“日向医生又来了，这些人也太好骗了吧，病患明明带着氧气罩，他们围得再多人也不会影响了病患呼吸啊……”

    没一会，祈织便被安排到加护病房内。因为失血以及麻醉的原因，他现在是半丝意识也没有，整个人都显得十分苍白，脆弱。

    护士打理好之后，又给挂上了点滴，然后便一起默不作声走了出去。这里的气氛突然沉闷，就算里边都是帅哥美男，她们也实在没有心情理会了。

    护士位出去的时候，还十分贴心给关上了门。这下子，房间里就真的只剩下姓朝日奈的了。

    病房不算小，但是一下子挤进十几个人，还是让人觉得有点挤

    。不过在场的大家倒是没注意到这点，因为医生的嘱咐，心里原来特别想围在祈织身边看着他的大家都不怎么敢靠近了，都隔着好几步远，就这样站着看着祈织。

    躺在病床上的祈织，原本白皙的皮肤现在完全惨白一片，连那原本淡粉的唇也是，完全没有任何血色，几乎要与他头下枕着的枕头一般白了！

    大家都默默站着，看着祈织，谁也没有说话，似乎都打算就这样站着，直到祈织醒来。不过没一会儿，电话铃声响起，是朝日奈美和的。她拿出来一看，便直接拿着手机开门出去接听了。而她出去之后，右京，要的手机也相继响起。于是两人无奈也只能跟着走出去接电话。手机幅射对祈织很不好，他们还是离远一点比较安全。

    之后，又过了好一会儿，病房内的人陆陆续续又有人接到电话，陆续拿着手机走了出去。他们都是抛下工作/课程等事到医院里来的，在急救室门外等着祈织出来的时候，便不断有人打他们电话了，只是那时候他们都没有心情接，便或是直接挂断或是直接设置短信回复。而现在，确定了祈织并没有生命危险，他们也该给那些人一个交代了。

    到最后，病房内竟只剩下弥，光，琉生以及昴了。

    光直接走到祈织身边，伸出手慢慢摸向祈织苍白的脸，一点一点摸过去，从额头，到嘴唇。手下的人皮肤依旧细腻柔滑，但是却很冷，不若以往温暖，而是冷冰冰的……如同光心里一般，冷得渗人……

    琉生也慢慢走了过来，直接坐在床尾，伸手轻轻握住祈织露在外边的右手，手好冰！他皱眉，又伸出另一只手，双手一起握住祈织的右手，这样一来，祈织的身总会被自己捂热的吧？琉生面无表情，眼里却翻涌着复杂的情况，静静看着祈织，心里暗暗想着。

    昴总觉得这两位哥哥的表现似乎有点不对，但是哪里不对，他又死活说不上来……张了张口，想了想又不知道该说什么。最后还是什么也没说，伸手牵过弥，带着他往外走去。弥还是个小孩子，刚刚跟着他们一起在急救室外等着好几个小时，连滴水都没喝过呢！昴心里很清楚，他们得好好照顾好自己的身体，绝对不能跟自己的身体过不去，否则若是他们自己的身体都不好了，那么他们拿什么来陪着祈织，拿什么来照顾祈织？！

    唔，一会带着弥吃完饭，再给两位兄长带些食物过来好了。不知道他们喜欢吃什么？算了，估计现在他们吃什么都没有味道，他还是随便打包一点吧

    。

    光和琉生就这样诡异地呆在同一间病房里，一起直直盯着祈织的脸看。此时的他们，完全忘了一切，只想就这样一直平静的看着祈织，一直看着他……

    雅臣打开病房门时，就发现光和琉生两人诡异的一直盯着祈织的脸看，琉生的双手还握着祈织的右手，光的一只手还在祈织的头发上一下一下轻轻摸着。

    雅臣心底一动，皱起眉头，总觉得这一幕很不对劲！但是仔细想想，光和琉生也没做什么，应该是他想多了吧！这样想着，雅臣伸手轻轻敲了下门，结果病房内的两人也没有反应。他轻咳一声，总算看到这两人转头看向他了。他便轻声道：“已经过了晚饭时间了，你们俩快点跟弥他们一起去吃饭吧，吃完想过来再过来吧。”

    琉生直接摇头：“不了，我不饿。”光更直接，摇头，然后不说话。

    雅臣心里越发觉得不对劲，面上却是冷笑道：“你们还不如弥懂事，几个小时没喝水嘴唇都起皮了还不饿？就算你们想守着祈织，也得吃饱了，否则你们哪来的力气守！”

    见两人身体僵了，他又放柔了声音道：“你们快点去吃吧，我先叫人过来在这里加张床，等你们吃完直接就能回来陪着祈织了。”

    没人回答，雅臣耐心的等一会儿，终于看到这两人点头了。然后，雅臣看着两人如同行尸走肉一般，慢慢挪到门口，心里异样感更甚。

    “等等！”雅臣叫道，结果两人只有顿下脚步并没有回过头来，雅臣咬咬牙想了想才道：“一会记得给我带着饭还有汤。”

    光和琉生同时点了点头，继续行尸走肉般行走着出去与其他人会合了。

    作者有话要说：下面是给基友推文时间

    好了，推文结束。由于今天jj换榜，瓦只有勉强刷出后台来更新，回复不了留言，于是你们先留着瓦明天再回复～

    ps：以后请大家称呼瓦为“萌瓦”。因为瓦自认为瓦其实很萌！！！告诉瓦，瓦是不是很萌？！！！[说不是瓦就咬s你们，嗯哼！