    当天下午臣便带着祈织与琉生一起去医院复查了一下，祈织倒是没什么,身上那点擦伤也痊愈得很好,医生完全不会留疤,不用担心会影响到祈织的演员人生

    。

    倒是琉生，由于当时为了救祈织,将祈织整个人护在怀里,而他自己的背部反倒擦伤了一大片,加上这两天他担心祈织,根本不好好休息也不好好上药吃药，今天一复查，便发现发炎了。医生很严肃的,带着指责意味道：“要是再晚来两天,我敢保证你整个背都会发脓！要是再晚来三天，你绝对会整个背部烂掉流脓！”

    琉生苦笑，之前一心系在祈织身上，精神一直紧张着，就算臣他们强烈要求让他上医院，他也死活没答应，还一直硬说自己没事。而现在祈织没事了，他一放松下来才感觉到自己的背部火烧似的，灼疼得厉害！

    不过……抬头看到祈织担忧心疼后悔的眼神，琉生低下头，嘴角勾起。值得了，起码祈织现在好好的，就站在他的面前。而且，他还赚到了，因为祈织似乎对他更上心一些了……呵呵，虽然可能还是没法跟光相比，但他相信，只要他再见努力一些，早晚有一天，他会成为祈织心里的第一位。

    祈织逼着自己，直直看着琉生背部那一大片破了皮，红红的渗着血丝的伤口，直直盯着医生拿着棉签用消毒水一点一点清洗琉生的伤口。

    刚刚医生给自己清洗手臂上的一处较深的小伤口时，用的也是这种消毒水，伤口一碰到这种消毒水祈织就忍不住疼得缩了手。而琉生却几乎是整个背部，为了不让他担心还一直强忍着没有发出任何声音也没有动作……

    祈织咬牙，这些痛，这些罪本该是他的，但现在却是琉生代他受过……

    臣突然伸出手，捂住祈织的眼睛，不让他自虐似的看着琉生的伤。祈织却近乎蛮横的将臣的手拉了下来，继续盯着琉生的伤口看。

    既然不能帮琉生分担痛苦，好歹也让他记住，琉生为他所受的伤所受的苦。

    “祈织，别看了。”琉生微微转头看向祈织，柔声说道。

    祈织摇头，仍旧固执的看着，目不转睛。琉生只得无奈轻叹了口气，算了，要看就看吧。反正今后几天里祈织都会帮他擦身换药，总会看到的。现在看看也好，好歹有个心理准备。之后上了药，伤口会显得更加狰狞的。

    上完了药，包扎好了之后，医生交代了一些注意事项后，祈织便很主动走过去扶起琉生

    。琉生有些哭笑不得，他只是身上有些擦伤，脚又没事！倒是祈织，他的脚有些轻微扭伤了，比他更需要人扶吧！

    不过，这样也挺不错的……琉生轻笑，这是祈织第一次对他这么体贴，他可舍不得打断。大不了，一会祈织表现出脚疼的时候，他再反过来扶着祈织走喽。

    臣原本下午是该值班的，不过祈织跟琉生的状况都不大好，他不放心，便向医院请求调休两小时，直到亲自把人送回到家里，才重新回医院去。

    此时已经临近傍晚了，家里只有光坐在大厅饭桌上，对着笔记本电脑打字打得很投入。而他的身后还站着一个戴着眼镜一脸严肃的年轻男子，祈织记得他是光现在的责编，是个很严肃认真的人。看得出来，光又为了祈织拖了几天稿，结果惹毛了编辑，被编辑亲自杀上门监督着赶稿了。

    直到祈织走近了，跟那位责编打了声招呼，光才从疯狂码字机状态重回现实。祈织也没等他开口说话，直接到冰箱前倒了杯牛奶，又倒了杯果汁，牛奶给光，果汁给客人。之后又另外倒了两杯温开水给自己和琉生。

    “祈织~”光捧着牛奶，一脸荡漾一脸感动，然后直接被他身后的责编敲了一下头。“距离约定的时间还有半个小时，请认真速度一点！”

    光只能无奈的喝完牛奶，又重回疯狂状态了。

    祈织淡笑着看着，对此已经完全见怪不怪了，之前在意大利的时候光的那个责编比现在这个年轻的还要恐怖呢！

    “祈织，我想上去睡觉。”琉生轻声说道，他就是看不得祈织将注意力一直放在光身上了。

    祈织回头道：“那我陪你一起睡吧，免得你不小心弄到背后的伤口。医生说了，你这一周都得趴着睡，我怕你没注意，翻身压到伤口了。”

    琉生笑着点头，就算祈织不说，他也会以实际行动证明，他需要祈织随时随地的“照顾”。

    两人直接到了祈织的房间，自祈织跟光一起睡之后，他们的床就换成大张的了，睡起来比较舒服。

    琉生被迫趴在床上，没一会儿便只觉得胸很闷，有种内脏被压挤的感觉

    。他难受得忍不住想翻身，被察觉到他意图的祈织按住了。

    “这样我实在是睡不了，要不然，祈织你拿一根绳子把我绑住吧，否则就算我睡着了，也一定会控制不住翻身的。这样一来，一定会吵着你的。”

    “你又不是犯人！”祈织瞪圆了眼睛看着琉生，“要不然，我们都面对面侧躺着睡，我扶着你的肩膀，你扶着我的背，这样就不怕弄到你背后的伤口了。”

    琉生愣了一下，随即难道笑得灿烂了起来。他还以为祈织顶多只会提出用腿压着他的脚不让他动的，结果他还是低估祈织的智商了。呵呵……也是，他怎么就忘了，祈织曾经好歹也是远近闻名，武双全的“小王子”呢！哪怕因为患过精神疾病而使得他对人□□故了解不深，感情方面也迟顿许多，但却不代表他的智商降低了！

    于是兄弟俩人就这样抱在一起，恩恩ai ai睡着了。等光累死累活赶完稿，将黑脸责编送走之后，回到房间里一打开房间，首先看到的就是两个有着精致面容的青年，亲密的抱在一起，对面对睡着了，嘴角还带着如出一辙的浅笑……

    光揉揉额头，握了握拳头，最终还是没有打扰他们，悄然无声退出房间。

    琉生对祈织的在乎，他已经完全见识了，并不比自己对祈织的少多少。但这并不代表他会退让，会妥协。他依旧想独占祈织，或者说这世上根本没有人会不想独占自己心上的人。他退出房间，一来是为了祈织，二来……琉生虽说是自己的qin敌，却也是自己的弟弟。他救了祈织，为祈织受了伤，却还坚持抱着伤守了祈织近两天，此时若再不休息，身体一定会吃不消的吧！

    换个角度说，他可不想这家伙到时伤上加病呢！这样一来祈织一定会更心疼他，更自责，更加把注意力放他身上！

    这个傍晚，琉生与祈织都做了个不错的美梦。

    晚饭的时候，听说祈织跟琉生都睡着了，大家便默契的没有上去打扰他们，只给他们留了些饭菜，一会等两人醒来后再放微波炉里热一热就好了。

    结果这天晚上，两人都没有起来。右京，臣，光以及朝日奈妈妈都轮流去看了下，没发现什么异常，便没叫醒他们了。反正臣也说，他将两人从医院送回来前还带他们吃完东西的。

    直到第二天，这兄弟两人才悠悠醒来

    。等洗漱完了之后，两人下楼吃饭时却发现家里多出两个陌生人。一个是十五六岁，一头橙色头发的可爱少女，另一个是十七八岁，长相有点阴柔且留着一头半长银色头发的漂亮男生。

    “啊，祈织你醒了，还有琉生。你们俩快过来，妈妈给你们介绍一下，”朝日奈妈妈有些忐忑地指了指那个可爱女生，道：“这是朝日奈香，我一个好友的遗孤。这个男孩叫朝日奈朱莉，是跟香从小一起长大的，是个孤儿。好友临终前拜托我照顾香，我想着我们家除了我一个女性都没有，索性便将香和朱莉一起收养了。”

    祈织见自家母亲一脸忐忑，而那个女孩脸上也满是期待以及不安，便冲着那女孩，以及面无表情的男孩点点头，微微笑了下：“朝日奈祈织，十男。”

    朝日奈妈妈很明显的松了口气，她身边的日向麟太郎也是如此。他们原本还很担心，祈织会因为之前那个绘麻的原因，而会很抗拒家里多出一个妹妹呢！

    而名为香的少女，更是激动得脸都有点红了，低声道：“那个……祈哥，以后还请多多指教！”

    祈织点头，眼前这个少女看起来是个挺温柔的女孩，跟朝日奈绘麻是完全不同类的。若是最开始，成为他妹妹的是眼前这个少女的话，那么他应该会成为一个好哥哥。可惜……他现在，对所谓“妹妹”还有或多或少有一点嗝应。虽不至于让他对眼前这个少女厌恶起来，却也热情不起来。罢了，顺其自然吧，该有的礼貌都做到，将这女孩当成客人一样礼貌对待着就行了。以后……若是这女孩真心将自己当成哥哥，到时自己再慢慢接受她，试着对她尽一些哥哥应尽的责任吧……

    至于，那个叫朱莉的男生……祈织记得，朝日奈绘麻养的那只宠物就叫朱莉来着。那只小东西其实还挺好玩的，轻轻一逗弄就能蹦得老高。也不知道那只小东西失踪到哪去了……

    算了，都是别人家的宠物，又不关自己的事！祈织冲着朱莉淡淡点了下头，便准备扶着琉生去餐桌前吃饭了。

    琉生没有动，站在原地看了朱莉和香好一会儿，直到两人浑身不自在了，才淡笑道：“好久不见，看来你们都挺好的。”

    祈织没有感到惊讶，只是觉得有些巧合。原来这两位新来的家庭成员竟然跟琉生认识吗？

    倒是朝日奈妈妈与日向麟太郎，还有香脸色都变了，只有朱莉淡淡道：“啊，是好久不见了

    。之前真是多谢你的照顾了。”

    “没什么，只是举手之劳而已。那么，你以后都会是这形态的吗？还有小千，以后也会一直那样吗？”

    朱莉点头：“嗯，这一辈子，都会这样了。”

    琉生若有所思盯道：“那么，你们没有害人吧？”

    朱莉摇头：“你玄幻小说看多了，我这身体原本就是命数已到，完全不可能再活过来的，因此根本不算是害人。”

    “那就好，我可不想跟一个间接杀人犯住一起呢！那么，现在，我谨代表我自己，欢迎你们。”琉生笑道。

    “谢谢！”朱莉发自内心感谢道。

    而他身旁的香似乎也听出什么来了，眼眶发红，深深鞠躬道：“谢谢，真的很谢谢……”

    祈织没弄明白他们在打什么哑迷，却也没有问。他不是好奇心特别旺盛的人，再说比起自己去询问，他更喜欢别人主动来告诉他。他的性格，本就是被动的。

    等琉生与朱莉他们说完了话，一起坐到餐桌前时，家里其他人都已经坐在各自位置上了。由于这两人是朝日奈妈妈昨晚便带回来的，除了祈织与琉生，其他人都已经知道了，因此今天早上已经准备好两人的座位了，不会出现座位不够的尴尬事。

    一家人一起和和气气吃完了饭，便凑到客厅里看祈织曾经热衷的八点档。不过这一回所播的剧里，祈织扮演了男四号，出场不算多，是一个有教养，有野心，王子类型的富二代。

    祈织没有理会其他人对于剧情以及角色的讨论，专心看完自己的表演，然后看向一脸无聊靠在沙发上的风斗：“风斗，你看看我这个表情是不是不大对啊？”

    风斗提起精神，看了一下，随即一针见血道：“眼睛里边没有谷欠望，太干净了。”

    祈织愣了一下，这一段剧情是他受到男一的打击后产生了向上爬，继续向上爬，成为食物链最顶端人物的谷欠望

    。他仔细看了一下，却依旧看不出来哪里不对。眼神这玩意儿，他真的看不大明白。

    “你们导演大概也看出来你的眼神不到位，因此才会选择折你侧脸，并且还是远镜头。演戏，陪了要演出人物特征，面部表情尤其是眼神特别重要……”

    风斗毕竟入行早，在这圈子里摸爬打滚十几年，这经验可不只是一点两点。他很耐心地一点一点给祈织解析，又一点一点的指导着，而祈织则很认真地听着，头脸高速运转着消化风斗所说的话……

    其他人都不再话说，或看电视或听风斗讲解或以宠溺的眼神看着祈织……

    朝日奈香看着眼前这么温馨的一幕，无声笑了。笑着笑着，却不知不觉间泪流满面。

    有一双很温暖的手帮她擦掉眼泪，轻声在她耳边说：“小千，别哭。你看，大家现在都好好的，可以一直在一起，可以一直这么平淡地幸福下去，这样很好，不是吗？不过，你可不能离那些雄性太近呦，除了麟太郎，其他人都别靠得太近，谁知道他们会不会对你心怀不轨……”

    香破涕为笑，轻轻点头。

    这样很好……她会努力，融入到这个家里，会努力取得所有人的认同，努力让大家接受她，真正的朝日奈绘麻！

    作者有话要说：正到了这里就完结了。

    刚看到后台有雷，于是提溜出来感谢么么哒～～

    露稔伊扔了一个地雷

    浮伤年华￡谁来演绎↑扔了一个地雷

    于是香=真正的朝日奈绘麻。那个冒牌货目前正在精神病院里，享受祈织第二世所受过的一切！

    外加，明天瓦要去首都旅游，散散心，调整一下心态。等回来，再给你们码番外。ps：想看什么番外，现在可以留言提出来呦，瓦目测会出一个穿越女的，然后还有真正的朝日奈绘麻的，然后祈织上辈子死后的番外。其它的，请点单呦～

    ：

    ：