    “三十九度三，很严重了。来，祈织，起来吃药吧，吃完就没事了。”雅臣一边说，一边和右京一起扶起祈织。

    祈织还是裹着被子，浑身酸软无力，根本不想动。右京和雅臣花了好大的力气，才将他扶起来，尔后再由琉生将药递到祈织嘴边。

    祈织大概也知道，现在不吃药是真的不行了，起码他就觉得很难受撑不过去。他不喜欢这种难受的感觉，因此，难得很乖的就着琉生的手，吞了药，又喝下了一大杯冲剂。

    “好了，你们都先出去吧，留下右京和琉生一起帮我给祈织擦身就可以了。”雅臣对着其他兄弟道。

    “为什么我不能留下？”风斗不满，凭什么他们三人可以，他就不可以！都是兄弟，而且他也快成年了不是吗？！

    “我和右京最大，我是医生而右京最会照顾人，琉生又会按~摩之类的保健手法，你呢？你既然帮不上忙，就到外边好好等着，别在这里影响我们！”雅臣毫不留情道。

    风斗不满，还想说什么，要却将他硬是拖了出去，而其他兄弟们也都很自觉的退出去，还体贴的带上门。

    “要哥你干嘛啊！”风斗不满的挣脱要的手，抱怨道。

    “风斗别闹了，”梓轻声道，“祈织现在不喜欢太多人靠近他，我们都呆在他房间里，一会他反应过来就该生气了！”

    风斗愣了下，随即握紧拳头，闷不作声下楼去。其他几个兄弟也没理他，都站在门口等着。不过，没一会儿侑介突然叫道：“糟糕，右京哥让我切猪肉来着，我怎么给忘了啊！”

    说完便冲下楼去，可是不一会儿又跑了上来。要奇怪道：“切好了？”

    侑介摇头道：“风斗在切，我就不进去了，不然他又得闹别扭了。”

    “呵……口是心非的小鬼。”椿忍不住笑起来，平时风斗就是傲骄又毒舌得可以，常常嘴里一套做又是另一套……这小鬼，除了嘴巴臭点，其实也挺乖的

    。

    而门内的祈织就没太多感想了，他现在都烧得头晕晕的了，右京和雅臣他们三人竟然还一个劲扒他的被子。祈织到底发着烧，身体虚，手中一个无力，被子被扒下了。扒完了被子，他们竟然又开始扒他的衣服……

    只不过，这个时候琉生已经把房间的暖气给打开了，温度调得很高，让祈织好歹感觉不是冷得太厉害了，就稍稍放松了些。很快的，他的衣服都被扒下，只剩下下~身一条小内内了。

    说实在的，祈织的身材就跟他的脸一样，都是王子型的，修长美丽，皮肤白皙。就是有些白斩鸡似的，几乎没什么肌肉，有点像女孩子。而身下那处地方的尺寸却也还可以，不算很大，可也不算太小，被棉质三角内内包着，凸起一块儿来。

    不过，此时忙着为祈织擦身的兄弟仨却没那个精力去欣赏祈织的身材。

    等他们好不容易给祈织擦完了身，又忙手忙脚的为祈织穿上衣服盖上被子，这才都松了口气，顺便擦了下汗。

    刚刚为了不让生病的祈织着凉，他们可以把暖气调得很高的，又一直努力为祈织扒衣服穿衣服什么的，很快就都出了一身汗了。

    不过，见祈织现在似乎已经好了一点点了，兄弟三个都稍微放心了些。琉生坐在床边，对着身后的两个兄长笑道：“雅哥，右京哥你们都出去忙吧，我给祈织按一下摩，他现在应该浑身酸软着呢。”

    右京点头道：“那我去给祈织熬粥，你注意着点别让祈织睡过去了。他要是睡沉了，就很难叫醒的。”

    雅臣也道：“我先去洗个澡，一会再来换你。如果祈织身体有什么变化，你就让其他人去叫我，他们应该都还在门外的。”

    琉生点点头，将手伸进棉被里，隔着衣服给祈织轻轻按了起来。

    祈织迷迷糊糊间，突然觉得有人在帮自己按~摩，手法熟练又轻柔，力道适中，顿时舒服的哼了两声，眼看着就要睡过去了。

    而琉生见祈织竟然又准备睡了，便轻笑道：“祈织，我给你讲几个笑话怎么样？”虽然是疑问的语气，但他却并没有等祈织回答，便自顾自开始讲起来了

    。

    有人在自己身边说话，祈织没办法睡着。于是只好微微睁开眼，抬头看着琉生。琉生冲他微微一笑，继续慢慢说着。不过，声音里的波动却不小，时大声时小声的，就怕他的语气太过平缓，反而成了祈织的催眠曲了。

    在这样的声音下，祈织确实没能睡着。他现在生着病，脑子似乎有些钝，也不知道要生气或者叫琉生安静，竟然就那样呆呆的看着琉生，什么也不说什么也不做。

    被祈织这样看着，琉生感觉心里有点压力，但他还是坚持的讲了下来。

    可过了半小时后，祈织还在看他！琉生终于感觉自己要撑不住了，撤出原本还在祈织身上轻轻按揉的手，站起来就想出去找个人来替一下自己。不过他刚打开门，却正巧看到右京端着一碗粥过来，而雅臣穿着睡衣，和其他兄弟一起站在右京身后。琉生愣了下，随即侧身让了下位。于是兄弟们都尾随着右京，鱼贯而入。

    祈织的脑子此时估计还真挺钝的，这么多人进了他房间，还都围在他身边，他竟然还是没有什么反应，只是呆呆的望着他们。

    而他这个模样，倒是让从兄弟们都心疼起来了，连最小的弥，眼眶都红了。虽然不知道为什么，但他一看到祈哥这个样子，就觉得心里酸酸的闷闷的，好难受！

    要将祈织半抱了起来，让他靠在自己怀里好舒服一点，也方便右京喂粥。如果是平时，祈织估计早跳起来躲厕所里了，要知道这些兄弟里他最不愿意面对的就是要，因为上一世绘麻所说的话里提到的那些内容，以及他曾经做过的，那个他差点杀了要的梦境。不过，此时的他犯着迷糊，倒是没什么反应，也不挣扎也不说话，乖巧得很。

    右京舀一勺子粥，轻轻吹了下，试了下温度后便递到祈织的嘴边，正准备强行塞到祈织嘴巴里，却惊喜的发现祈织竟然自己张开嘴了。于是他赶紧将粥塞祈织嘴里，尔后一下又一下，一口接一口，在祈织的配合下，一碗粥很快见底了。

    祈织迷迷糊糊将粥吞下，再次张开嘴，不过好一会儿粥都没送到自己嘴里，他便闭上嘴，睁大眼睛看过去。唔，碗空了，粥没了吗？可是，他还是觉得有点饿啊！祈织不自觉嘟起嘴，伸手拿起右京手上碗里的勺子，拿到自己嘴边，伸出舌头舔了舔。

    右京愣了，随即笑着伸手摸摸祈织的脸，转而将碗递给身边的侑介：“祈织大概真饿坏了，去换个大碗，再给他盛一些过来

    。”

    “慢着，就这个碗就可以了，祈织现在不能一次性吃太多东西，再盛半碗过来。之后要是还饿，一个小时后再喂他吃吧。”雅臣道。

    侑介接过碗，点点头后便快速冲下去。他可听说了，他们家祈哥最近没人逼着的话，基本不主动要求吃东西什么的！现在难道他愿意多吃点东西，那一定要趁这个时候，多让他吃些。

    没一会儿，侑介盛了半碗粥，正准备端往祈织房间里，半途中却遇到了朝日奈绘麻。他冲绘麻笑了笑，道：“你的身体好点了吗？”绘麻之前也有些低烧的。

    绘麻点点头，疑惑的看了眼他手中的碗，问：“朝……呃，侑介，你端着粥是要干嘛？晚上没吃饱吗？”

    侑介摇摇头，道：“不是的，这是给我们家祈哥吃的。啊，不说了，不能让他等久，我先过去。绘麻你早点休息吧，生病了就应该早点休息才行。”说完也不管绘麻的反应，快速却平稳的跑向祈织的房间。

    绘麻看着他的背影，眼神有些晦暗。之前她跑上楼之后便故意不关门，扑倒在床上一直哭。结果朝日奈家的大家，除了弥和右京还有风斗之外，其他人果然都上来找她道歉了。

    当时她心里是有些暗爽的，不过她可没打算这么轻易放过他们，原谅他们！所以，她一直哭，一直哭，就想让他们心里对她的愧疚深些，再深些……只是没哭多久，她就觉得头有点晕了。想到原著中的朝日奈绘麻刚入住朝日奈家的时候，当天晚上就发了烧，她想着兴许她这个身体也发烧了，于是便故意站起来，假装站不稳倒下去。

    结果她如愿以偿倒在了要的怀里，而雅臣给她探热之后，她确实是发烧了，不过是低烧，不是很严重。她心里当时就在偷笑，今天经历了这样的事，朝日奈的大家，肯定会更自责，对她更愧疚，以后也就会更加倍对她好了……

    不过，还是不能太过轻易原谅他们的，这样会显得她没原则，以后他们也可以会忘记忆这件事，她必须给他们一个足够大的教训·所以她就哭着将他们都请出自己的房门，示意他们自己想要一个人静一静。

    大家劝了她好一会儿，个个都急着抓耳挠腮，而看到他们这般为了她而着急的模样，绘麻心里就感觉特别甜，特别舒服，甚至有些动摇了，想原谅他们了

    。不过，幸好有朱利一直在她面前说什么要离雄性远点永远不要原谅他们之类的话，她才得以保持理智，将他们都请了出去。

    之后，绘麻便呆在房间里，在朱利不断的劝说与唠叨声中拿了条毛巾倒些热水上去按在眼睛上。她可不想明天一早醒来，自己的眼睛就肿得跟核桃似的。虽然如果这样的话，朝日奈家的兄弟们对她的愧疚感可能会更深一些，但人毕竟是视觉动物，看到不够完美的她，指不定心里会产生芥蒂呢！

    之后过了一段时间，她感觉有些饿了，却很奇怪怎么没人过来叫她吃饭呢？晚饭时间明明已经过去很久了，都可以直接吃宵夜了！该不会大家全都有事出去了吧？！不应该啊，明明刚刚几乎所有人都在的，没理由全部都出去啊！

    于是绘麻自己走出房间，探了探头却看到侑介拿着个碗，跑上跑下的。她有些奇怪，又突然想起指不定侑介是在为她准备晚餐呢？毕竟原著里，朝日奈侑介是最先喜欢她的，甚至在剧情开始之前就已经喜欢上了，又怎么可能让她饿肚子！

    所以，她微笑着上前，问了侑介，不想得到的答案竟然让她气到想吐血！竟然说，是要给朝日奈祈织的！明明她什么也没吃，为什么不是给她而是给那个神经病的？！

    她就不信邪，朝日奈祈织有手有脚的竟然还要侑介为他送饭？肯定是那个神经病做了什么，才让侑介为他做这种事的！

    绘麻索性跟在侑介身后，想看看到底是怎么一回事，那个神经病到底做了什么，用了什么手法来欺骗侑介的！

    只是她没想到，当她来到朝日奈祈织房门前时，透过大开着的门，看到的却是朝日奈祈织不要脸的躺在她家要大人的怀里！而且更过分的是，朝日奈家的其他兄弟们，基本上都在这个神经病的房间里，都围着他转！右京还亲手喂他吃饭，要大人还温柔的用纸巾为他擦嘴，琉生动作轻揉的在给他按~摩……

    所有人，竟然都围着朝日奈祈织，这个神经病转！这到底是怎么一回事？这不科学！

    这种待遇……这种待遇，明明应该是属于她的！为什么，竟然会成了朝日奈祈织的？！

    难不成，朝日奈祈织，竟然不仅是个神经病，还是个同！性！恋？！