    “你……你们,在一起了？

    ！”朝日奈妈妈惊讶的嘴巴都张大了,说话也有点结巴。不过转念一想，不对啊！她的儿子她自己知道,椿和梓从小就很亲密，这种亲密,就连她，就连同为三胞胎之一的枣都无法插足。

    而现在,椿和梓的相处模式还是没有变,依旧该怎么相处怎么相处，一定也没改变的样子！嗯,一定是这两个孩子为了打消祈织的怀疑才故意这么说的！朝日奈妈妈自顾自的想着,尔后便笑着对祈织道：“其实家里的大家都不喜欢绘麻，包括妈妈哦！不过，因为她是你们新爸爸的女儿，大家才不得不对她好。祈织你也别担心，如果你真的很讨厌她，那么妈妈回去就将她带走好不好？”

    祈织没有点头，也没有摇头，尤自愣愣地看着椿和梓，心里想着，果然兄弟之间的感情跟爱人之间的很像，几乎一样！他就说嘛，之前吉田所说的爱人之间的相处，他跟光都有做到！而椿和梓更不用说了。所以说，椿和梓已经变成情侣了，祈织并不觉得很意外，也不会觉得反感。毕竟在国外，同！性婚姻甚至已经得到了法律认可与效力了！并且，他身边吉田与文森两人不就是一对！椿和梓的差点就在于，他们是亲兄弟。

    祈织总觉得，亲兄弟成为伴侣是很正常的一件事。怪只怪吉田之前给祈织科谱的时候，说得太过笼统，而刚好在意大利生活的那两年，光和祈织的想处正好跟吉田所说的一样。否则，祈织也许还会觉得兄弟之间成为伴侣很奇怪，很不正常的吧！

    “祈织……你，不反感吧？”光轻声问道。祈织一时没明白他问的是反感什么，其他人却都反应过来了。

    椿懊恼地搔了下头，他只顾着向祈织证明自己与梓并末看上朝日奈绘麻，一时间却忘了自己与梓之间兄弟！乱lun根本不是常人所能接受的！于是他只能干笑道：“那个……我是说，我跟梓……”说到这里，椿完全说不下去了。否定自己跟梓之间的感情？他做不到。既然做不到，那么他还能说什么？

    幸运的是，祈织反应很平淡的看了他一眼，一脸奇怪的问：“你们是情侣，然后呢？”

    “祈织不反感他们这样吗？”琉生轻声问。

    祈织摇摇头，想了想又道：“之前吉田跟我说，他跟文森是情侣，他们一起吃一起住一起睡一起玩……当时我就想，其实兄弟之间的相处跟他们两人的相处挺像的，我们可以一起吃一起住一起玩，高兴时也可以一起睡……既然都是一样的，那么你跟梓是不是兄弟，跟你们是不是情侣又有什么差别？”

    琉生愣住了，椿，梓以及其他人也都愣住了

    。随即，弥呆呆道：“那我们大家都是情侣了吗？”

    “…………”

    最终还是右京先岔开了话题，笑道：“祈织，跟我们回家吧！我们保证，绝对不会喜欢朝日奈绘麻，更不可能为了她而说你骂你怀疑你……祈织，跟我们回家好不好？”

    祈织摇摇头，一脸的不解：“我不是，一直都在家里吗？”

    右京愣了，随即笑得更加灿烂：“啊，是了，祈织一直都在家里，一直都跟大家在一起……”

    “那，祈织以后不要再做这些梦了好不好？这些梦，终究不是现实不是吗？我们家祈织的未来，不应该是惨死，更不应该是在精神病院里度过，而是应该如同风斗一般，在世界的舞台上，在银屏上发光发热，为大众所喜爱敬仰……”要一边说一边笑，眼前似乎已经出现了祈织站在巨大的舞台上，一脸淡然的看着底下为之疯狂为之尖叫的人们。

    “是啊祈哥，你长得比我好，性格比我好，又是模特出身……我想假以时日，你一定会超越我，成为比我更为厉害的巨星！”风斗一真由衷的笑着说道。他真心希望着，他家祈哥能比他走得更远……祈哥所受的苦已经够多了，这一次，就让他成为祈哥的踏脚石，当祈哥的跳板吧！只要，祈哥真心想要成为巨星……

    祈织愣愣地看着他们，心里突然觉得有点暖暖的，涨涨的……在这一刻，他突然觉得，如果真能成为一名巨星，赚不赚钱似乎也不是那么重要了……不过下一秒，他马上打消了这个念头！赚钱才是第一要点，只有钱才是最为可靠的！要不然将来哪天眼前这些人结婚生子不要自己了，他该怎么办！

    不过，在赚钱的同时，有一个目标可以追寻着，为之奋斗着，似乎了挺不错的……

    想到这里，祈织便抬起头，看着大家认真道：“我想成为巨星,想要演戏，想要唱歌，想要做很多很多事……你们，不会反对吧？”

    祈织话音落下，大家却都一时不知该回答什么。雅臣干笑道：“祈织，成为巨星也不一定要演戏啊！你可以唱歌，可以当模特，还可以做很多很多事……总之，演戏那么累，勾心斗角的事又那么多，还不是要了好不好？”

    第一次演戏，演个小配角祈织都能入戏，那要是再来一两次入戏，就算祈织没事他们也得吓死了

    ！

    其他人显然也想到了这一点，均点头表示赞同，只有右京没有点头。很早之前，他便答应过不会阻止祈织的……只是此刻，他却无比后悔，如果当时他再坚定一点，祈织也许根本不会成为演员，更不会……

    祈织摇摇头，很执著道：“我想演戏，想成为演员！”演员赚钱多，而且奋斗起来更带劲！

    “可是……”雅臣话还没说完，就被朝日奈妈妈拉了一把，而光以及其他人也都瞥了他一眼，带着警告与“闭嘴”的意思。之后，大家都转而安抚起祈织来了。

    “当演员也挺不错的，正好我最近接了部新戏，回家之后剧本给你看看，你看喜欢什么角色，我带你去试试？”这是风斗。

    “我会跟吉田好好谈谈，让了给你多找一些剧本挑。”这是光。

    “祈织要当演员，那么我就当你的御用化妆师造型师，怎么样？”这是琉生。

    “祈哥一定会成为最厉害的演员的！”这是弥。

    …………雅臣眼见着家里所有人竟然都跑去支持祈织当演员了，不由苦笑起来。哪怕是知道他们只是因为想让祈织放下心早点走出梦魇，但……他还是觉得害怕，觉得反感。在亲眼看到祈织脸惨白，双眼紧闭而手腕却不断流着血的时候，他就已经下意识反感演员这个职业了。呵……难怪之前会有演员因为入戏而跳楼自杀，更难怪有些演员会因为自己所演过的角色而郁郁而终……

    说实在的，雅臣真的完全不想祈织成为演员，因为成为演员不可能永远只演一些喜剧角色。但演其他角色，他又担心祈织会像这次一般“入戏”，进而伤害自己。

    算了……现在最重要的，还是让祈织先走出心里创伤，之后的事……再说吧。

    这么想着，雅臣调整了一下心态，也跟着凑近祈织，跟着大家一起支持起祈织来。

    见大家都在支持自己，祈织使劲眨了眨眼，压制下眼眶涌起的湿热液体，随后发自内心笑了起来

    。

    不管上辈子还是上上辈子到底是真实的，还是真的只是他所做的恶梦，此时在眼前的，才是真实的，不是吗？

    他没有进入精神病院，没有在家里跟其他人争朝日奈绘麻，没有被大家误会来误会去……虽然，家里大家还是将他当成精神病患，当初也差点将他送入精神病院……但是后来，他不也没有被送进去，并且家里的大家也不是全票同意送他进精神病院的不是吗？

    更何况，最后起争执的时候大家都对他让步了，让他如愿离开家里两年……

    这两年里，他认识了很多之前梦里根本没有出现过的人，更是成了一名模特……没有发生车祸，没有进入精神病院，更没有死亡……除去这一次稀里糊涂拿刀片自杀的事，根本就没有任何一件与上辈子重合在一起。

    一切，都在往好的地方发展……是不是只要他放开过去，将那些不好的经历都当成一场恶梦，那么梦醒之后就什么事了没有了？

    望着面前，微笑着看着他的妈妈，以及光，琉生，右京，雅臣……大家，都在用鼓励的眼神看着他，与以前“梦”里厌恶恶心的眼神截然不同……

    祈织笑了，笑得越发灿烂。干脆就让他赌一把吧，赌放下心防之后，他会不会得到从来不敢奢望的幸福……

    祈织慢慢对着大家伸出手，笑着说道：“我饿了，我们回家吧……”

    一句话，让朝日奈家所有人都笑得灿烂，灿烂得眼泪不知不觉间便掉落下来。

    “欢迎回家……”

    作者有话要说：祈织总算是走出来了……话说，坐了四个多小时的车，好累qaq感觉一闭上眼就晕晕的天旋地转……但瓦还是坚强的忍着各种难受过来码字更新了……

    你们快点来给瓦点赞快点来给瓦么么～～

    ps：萌瓦最近正在向贞子姐姐学习爬屏技术，于是你们造的，看过不留评者，爬屏咬s～嗯哼！

    (づ￣3￣)づ快来回应瓦吖～