    这件事就这样,在祈织完全没有插手的情况下给解决了。

    光和吉田还有文森是第二天一大早一起回来的，当时祈织刚刚起来没多久,正看着电视。光一进门就直接走到祈织身边坐下,伸手搂过他的肩膀笑道：“解决了，广告你和风斗一起拍,钱一分都不会少你的！”至于会不会少风斗的……呵呵,反正风斗那货赚的钱已经够多了，不介意这一点两点的。再说了，那间公司的人难道还敢少给他这位大明星的钱不成？！

    祈织点点头：“昨天有电视上看到了,那什么时候开始拍？”

    光笑着摸了摸祈织的头发,笑道：“三天后就可以了。”

    祈织点点头，没再说什么。

    三天后，他准时跟着光和吉田一起到了拍摄场地。风斗因为时间排得太满的关系，比他晚到半个小时，之后兄弟俩才互相商量着怎么拍，一起找感觉……

    对待工作，祈织向来是很认真的，此时哪怕站在他面前的是前一天刚跟他闹过别扭吵过架的仇人，他也同样能够面不改色，认真交流。更不用说，对方还是风斗，他的兄弟

    。

    风斗也很认真，这可是他家祈哥拍的第一支广告，如果不拍好，对祈哥的声誉会有很大影响的！因此，这则广告他必须拿出十二万分的认真。于是这天上午就在风斗给祈织的解说中度过了，没有人来催，也没有人打扰。

    下午的时候，祈织才和风斗一起合作，各拿一瓶饮料在海边高歌，奔跑，互相追闹……期间，因为没站稳的关系，两人还摔倒过好几回，不过因为这片海摊上沙子很细，除了蹭出一身泥之后，倒是没什么。两人都不是很在意小节的人，直接到海水里泡一下，将沙子弄掉之后又上岸拍了起来。

    很快就到了傍晚，那边的制作人却并不叫停，于是祈织和风斗只能依旧认真重复着。终于，在太阳下山的前一刻，那边总算是叫停了。风斗和祈织累得直接坐在沙滩上，任由光他们帮着擦脸喂水。

    第二天第三天，两人又过去补了几个几个镜头，直到第四天祈织才总算得闲了。结果刚决定休息一天然后跟光一起出去玩，家里的几个兄弟们竟然都找到吉田家门来了。

    “祈织，跟我们回去吧！你都在你这朋友家里住了这么多天了，不大合适，就跟我们回去吧？”雅臣一边笑道，一边偷偷冲着右京等人眨了眨眼。

    结果右京他们还没说什么呢，对面双人沙发上的吉田却点头赞同道：“对，你们兄弟俩没事还是早点回家去了，有你们在这里，我跟文森很多事都不能做，我们已经好几天都做过了！”

    文森隐约听懂了一点，竟然十分配合的将头靠在吉田肩上，然后暧昧地冲着祈织和光两人眨了眨眼。

    祈织：“…………”如果他没理解错的话，他们说的做，是指做……爱？！可是，他们两个都是男人啊！祈织皱眉，随即又想起两个男人之间，大概就只是像以前学校的同学说的那样，用手互相帮忙而已？嗯，一定是这样没错！

    想通了这一点，祈织看吉田和文森的眼神就更疑惑了：“我们都是男人，所以……为什么我们在的时候你们就不能互相帮忙？我们又不住你们的房间里啊！”

    吉田+文森：“…………”是，您是不住我们房间，但您住我们房间隔壁啊！我们玩得激烈一点叫得大声一点，您能保证您听不到吗？！您能保证听而不闻吗？！就算您能，您家光哥能吗？！！！

    光这时候却笑道：“好了祈织，他们说的做，跟你想的应该是不一样的

    。唔，你知道ga·y吗？他们两个就是。”

    祈织瞪圆了眼，看着一脸幸福表情，互相依偎着的吉田和文森，再看看跟他一样一脸“惊呆了”表情的雅臣，右京，要，枣和琉生，默默将头转向光：“真的吗？”

    光点点头，笑道：“他们在一起很久了，大概有两年多了。只是你一直没往这方面想，所以……”

    祈织慢慢低下头，正常人会往这方面想吗？他以前可是从来没有听说过什么ga！y，最起码两年前是完全没有的！这两年在意大利生活，才或多或少了解了一点。可是，他根本没有想过他身边竟然也会有这样的人啊！

    “祈织觉得我们这样很恶心吗？”吉田见祈织久久不敢直视他们，脸色慢慢变得严肃起来，认真问道。

    祈织摇摇头，然后抬头看向他们：“可是，我总感觉你们更像是兄弟，不像是……那个啊……”

    吉田却轻笑道：“怎么不像了？你没看我跟文森平时出入都是成双成对的！”

    “我跟光哥也一直一起出入的……”祈织小声说道。

    吉田一噎，看了下光，才继续道：“我跟文森两人吃住都在一起！”

    “我跟光哥也是这样啊！”

    “我跟文森还睡一张chuang上呢！”

    “我跟光哥也是这样啊！”

    “那我和文森还一起做ai呢！”

    “可是男生之间偶尔互相帮忙不是很正常的事吗？”

    吉田：“…………”最终，他脸色苍白的被文森半扶着，回了他们自己的房间。

    光默默轻咳了一声，将其他几们兄弟们被惊得完全回不过神来的兄弟们唤回了神，然后对着祈织道：“我们还是收拾一下东西，回自己家去吧。”

    祈织皱着眉，站起来跟在他身后一边走一边纠结道：“吉田所说的，明明就跟我们俩平时的相处差不多啊

    ！要是他们这样的也算是那个什么，那我们不也算是吗……”

    光脚下一个踉跄，差点摔下楼梯。好不容易扶稳了之后，却是轻咳一声，装作什么也没听到便直接往前走，尽量无视紧跟在他身后的祈织。

    眼见着这两人的身影消失在大家眼前，要才愣愣道：“祈织的朋友，竟然是个同！性！恋？！！”

    “不，我想我们应该纠结的是，祈到底是怎么做到将兄弟情与同！性！恋情混为一谈的？！”雅臣不知为何，心里纠结得要命，都快要抓狂了！

    琉生却轻声道：“我觉得，我应该为祈织的迟顿感到悲哀。”

    只有右京最为冷静，当然请无礼他握得“咯吱咯吱”响的拳头。“祈织怎么会认识这样的人？光这家伙到底是怎么一回事，怎么可以让祈织认识这样不正经的人？！”

    枣默默的将身体往后移了移，轻咳一声，道：“京哥，其实……咳，现在这个世界上同！性！恋很多，并且在一些国家里，他们是可以结婚的。”

    右京瞪了他一眼：“我是律师我当然知道！只是祈织他还是一个没经历过情情·爱·爱的孩子，怎么可以让他接触到这些……”

    “京哥，你别忘了祈织曾经喜欢过白石冬花的！”要不赞同的皱起眉头，“严格说起来，他要比枣更了解感情这方面，再怎么说，他好歹有过短暂的初恋，对女生有过好感，而枣可是到现在都没有过呢！”

    枣脸一下子就红了，低吼道：“要哥，你够了！”

    右京却突然道：“对，枣，你不会也喜欢上男人了吧？否则怎么这么多年都没听你提起过，也没见你带任何人回家，更没见你约会过！”

    雅臣忍不住失笑：“好了右京，要是这么说的话那我和弥，风斗，椿，梓，昴，琉生还有侑介不都是有问题的了？真是，你也太杯弓蛇影了！”

    右京呆了一下，才想起家里众多兄弟们可是有好几个都连初恋都没有过呢！他抿了抿唇，低声道：“可是，不一样啊

    。我们身边没有半个同的，而祈织却有朋友是这样的。我只是担心祈织会受影响……”

    “京哥，是祈织的幸福重要还是性取向重要？”琉生柔声问道。

    “当然是幸福！”右京想都不想便答道。

    “那么是祈织的生命重要还是性取向重要？”琉生紧接着又问。

    “当然是生命……”说到这里，右京愣住了。雅臣这时候却接过琉生的话，继续说道：“所以说右京，竟然是这样的话，那么你还在纠结什么？老实跟你说，我不怕祈织带着个男人回家，我就怕他从头到尾，一直是孤身一个人！”

    右京语塞，想了又想，雅臣和琉生说的都很有道理……难道将来有一天祈织突然带了个男人回家说要跟他过一辈子，自己还能反对不成？万一反对了之后，祈织想不开玩儿自杀那怎么办？就算没自杀，万一祈织从此之后就一直孤身一人寂寞了此残生那怎么办？！

    右京忍了又忍，最终还是咬牙狠狠心，算了，祈织感情的事，还是顺其自然算了！他，可承受不起亲自将自己弟弟逼死的罪过！

    于是，祈织在大家的热情欢迎下，平平静静地回到了家，并且在家里宅了好几天。

    一周后，周末晚饭时间，已经吃饱了的弥坐在电视机前突然大叫了一声，吓了大家一大跳，急忙放下饭碗匆匆走过去，连祈织也坐不住跟着一起过去了。

    结果过去之后，却只见弥一手指着电视，一脸兴奋道：“看，是小风和祈哥的广告！”

    大家转头一看，接着都呆了。广告上，祈织和风斗各身着一身相似的燮白色运动套装，外套拉链并没有拉上，光着脚在沙滩上各拿一瓶不一样的饮料一边笑一边互相追赶。这时，一个波浪打了上来，祈织一个没稳住，直接摔倒了。而赶在他身后的风斗刹车不住，也直接倒在他的身上，两人滚成一团，直到海浪退下去了才坐了起来。

    此时两人身上的运动服已经完全脏掉了，不过两人却笑得很开心，将手中的饮料互换了一下，就这么坐在沙滩上牛饮起来。这时，屏幕上出现几个字：亲情，就是这么简单。xx双生饮料……

    短短的一个小片段，简单的一句话，却让大家心里复杂得难以述说

    。祈织从来没有在现实中这样对他们笑过，从来没有笑得这么潇洒不羁，笑得这么没心没肺无所顾忌。

    他就这么喜欢演戏吗？此时，不光是其他人，就连跟祈织一起拍了广告的风斗都如是想着。而光，他早就知道祈织一旦真正喜欢上什么，想要做什么，就会拼尽会力，不顾忌任何东西，努力做到最好，因此他此时心里只是单纯的感慨，祈织完全放开了大笑的样子，原来竟然是这么帅气！

    祈织倒是没多少感觉，看了一下广告之后又回到饭桌上吃了起来。椿却向梓感慨：“梓，你说竟然是双生饮料，那为什么不让我们俩去拍呢？我们这对双胞胎默契明明更好，长得也很像，而且一点也不比风斗差啊！”

    梓推了下眼镜，面无表情道：“因为我们是声优，不是演员什么的。另外，你大笑的时候，有时候真的很猥琐，而不像祈织这样好看，爽朗！”

    椿郁闷的蹲墙角种磨菇了，梓见状，嘴里轻轻勾起。

    当天晚上，在祈织以及他所有兄弟们所不知道的时候，这则广告不知不觉间便进了许多人的眼里，心里。

    直到第二天的时候，吉田发了条信息给光，让他按信息上给的论坛网址去看一下。光倒拉着祈织，身后跟着其他兄弟，打开那个网站，然后呆了。

    只见该网站最上面的一张图片，是广告中风斗压着祈织那一幕的截图。图中风斗的眼神很温柔，祈织的眼神……咳，被风斗挡住了，看不到。不过，祈织的嘴角一直是勾着的，手也以半保护的架势搭在风斗的肩上，咋一看倒是让人想入非非。

    光心里突然有着一种不大好的预感，不止是他，围在他身后的其他兄弟们更是！尤其是风斗，这个浸染娱乐圈好几年，早已不再纯洁的当事人。

    光轻轻拖动鼠标，跟其他人慢慢往下看下去。

    作者有话要说：祈织以后开窍，就靠你们了，吉田以及文森外加xxx！！！

    话说，你们都潜水去了咩？啊？！(╯‵□′)╯︵┻━┻一个留言也木有是怎么回事啊喂！！！

    本作者已经心碎一地了你们造吗？造吗？！！！