    祈织不理他，要心里微微有点受伤。要知道他还从来没被人，尤其是兄弟这样无视过呢！不过一想到祈织现在的情况，心里承受能力超强的他很快又调整好心情。

    “祈织，来来来，你看这道清炒茄子，还有这几道小菜，都很好吃，配着粥刚刚好。来，你尝尝看……”要边说着，边夹一筷子茄子给祈织。

    祈织不动声色夹起来，吃掉。要见了，笑容总算自然了些，便又陆续给祈织夹了好些东西，祈织照收不误。

    要还以为这是个好现象，但在一旁看着的右京却皱着眉头，总觉得哪里不对……

    他想了想，最后对要说道：“要，你过来帮我拿了下东西。”

    要正给祈织夹菜夹得起劲着，有些不想去，但看右京不怎么好看的脸色，又想想右京一生气就拿平底锅敲人的恐怖攻击，便不情不愿跟着过去。

    两人走到厨房里，要才问：“右京哥，突然叫我过来干嘛？”

    右京示意他安静，尔后指指祈织，示意他看看。要疑惑的看过去，却只看到祈织低着头，安安静静吃着碗里的粥

    。他又转回头，再次望向右京，有些不明所以。

    “我们先在这里看着他，五分钟后再出去。”

    要有些云里雾里，但还是乖乖看向祈织。五分钟时间到了，祈织还是低着头，在喝粥。但要的神情却变得跟右京一般凝重了。

    “祈织……完全没有夹菜！”要艰难道。

    右京点点头，苦笑：“之前在医院的时候，我就觉得有些奇怪，因为每次给祈织带粥的时候，我都会顺便带一些小菜之类，但祈织从来都是一口不动！当时我还以为，是因为祈织不喜欢吃那些小菜，还一连换了好几种，但祈织一样也没吃。”

    要也苦笑：“祈织面前现在放着的菜有四五种，那道烧茄子还是他以前很喜欢的，可是现在……除了我给他夹的那些，他自己根本什么都不夹！”

    “不止如此，你有没有发现，他的动作其实有些机械化！一下一下的，咀嚼的时间舀粥的间隔什么的，都差不多！”

    “好像是……”要眉头都皱成一个“川”字了！

    兄弟俩又小声嘀咕了几句，才慢慢走出来。

    “祈织，你怎么不吃菜呢？刚刚不是挺喜欢的吗？”要走出来，状似无意的对祈织道。

    祈织心里鄙视了要一番，明明粥本身就是咸的，还放了这么多的料，不配上菜都可以的说！而且，在精神病院的时候，他可是经常因为抢不到菜或者菜被其他神经病抢走了而只能吃白饭的，早习惯了。

    “祈织……”要笑着还想说些什么，祈织却不想听了，快速将碗里最后一勺粥给挖到嘴里，咀嚼都不咀嚼就直接咽下，然后放下碗，直奔回自己的房间。

    要愣愣的看着他的背影，久久回不过神来。

    “好了，要，给祈织，也给你自己一点时间吧……”右京一边收拾碗筷，一边说。“还有，粥快冷了，你也快点吃吧。”

    要苦笑，他完全没有胃口了已经……

    祈织回房间后，直接将房门锁紧，这还不放心，还特地将床头柜也给搬门上堵着

    。这是在精神病院里养成的习惯，最开始是为了防止某些神经病半夜突然跑进他的病房爬上他的床，后来却是慢慢习惯了。所以，哪怕他心里明白他现在是在朝日奈家，暂时没有危险，却还是控制不住的想将自己的房间给紧紧封闭住。

    想了想，祈织又走到窗户前，将窗户给关紧，窗帘给放下来。这么一通折腾下来，他才直接放下心来，洗漱了下便躺到床上，放空大脑睡觉。

    于是第二天，当右京上楼准备叫祈织起来吃饭时，却叫了好几声都没人应，而房门也紧锁的。一想到祈织现在的心理状态，他心里一慌，忙跑下楼去拿备份锁匙。

    “右京哥，怎么了？是不是祈织他……”要等几兄弟难得看到右京这么难看慌张的神色，心里直打突。

    右京边跑边说：“祈织房门锁着，叫也没人应！”说完这话，他又带着备份钥匙，冲回祈织房门。

    其他人听了，也顾不上早餐，直接跟着右京往上冲。等他们冲上去的时候，刚好听到“咔嚓”一声，门锁已经被右京打开了。

    右京推了推门，门却纹丝不动。他心里不好的预感更甚，想到之前电视上时不时播出的关系精神病患者自杀自残等新闻，脸上原本还算冷静的神情一下子就狰狞起来。

    “要，椿和梓，你们过来帮我一起撞开这门！琉生，你打电话通知雅哥，告诉他祈织把自己锁房里，很可能想不开做傻事了！”

    其他兄弟这下知道事情的严重性了，便纷纷按照右京的吩咐，行动起来。

    “三、二、一，撞！”兄弟几个同时用力撞向房门，尔后只听门内“嘭”的声，门开了。

    右京等人急忙推开门冲进去，然后惊愕的看到倒在地上的大柜子，柜子里的东西已经四处散着了。他们只是看了一眼，便抬头四处找祈织的踪影，不一会便将视线定在祈织床上那隆起的被子上。

    侑介最先跑过去，却又不敢动手掀被子，害怕一掀看，就会看到他所不能承受的一幕，因此无措的看向几位年长的哥哥。

    右京深吸一口气，然后小心掀开被子

    。尔后，他们看到绻成一团，紧闭双眼，还没醒来呢！

    右京等人不放心，和琉生两人伸手小心的拉拉祈织的手脚，又探了探鼻子等……直到确定祈织身上并没有半点伤痕，才真正放下心来！只是随即的，梓却皱眉道：“我们这么折腾，怎么祈织还是没醒？！”

    被他这么一说，大家才发现不对！祈织，未免睡得也太沉了些！

    这时间，房门再次被推开，雅臣疾步快走进来，焦急问道：“祈织怎么样？”他才刚出门一小心，车子才刚开往医院没一会，就接到那样的电话！于是，他医院也不去了，直接便倒车回来了——工作什么的，在他心里永远不可能比家人更重要！

    “身体似乎没什么事，但是无论我们怎么折腾他，他都没醒来。”侑介边说着，边让出一个位置让雅臣给祈织看看。

    雅臣走到祈织床头，先是柔声叫了叫，又伸手掰开祈织的眼睛看了看，果然发现祈织没有没醒！“准备上医院去。右京，一会你来开车！椿和梓还有琉生，你们去工作吧。要，你送弥去上学。侑介和昂，你们也快点去上学。”

    “是！”被点到名的兄弟俩都大声应了声，然后各自行动起来。雅哥是大家长，大家长要是被惹急的会跳脚，那他们就惨了！而且，他们也知道他们现在能做的，就是好好听话，按雅哥所说的去做。否则，只会给雅哥他们添乱！

    ——————小小的，分割线————

    祈织这一觉睡得很舒服很深沉，醒来时才发现自己在一辆正在行驶的车子里，而且身体正被大哥雅臣抱着！！！

    他快速的挣扎了下，却忘了车子里空间本就不大，虽然挣脱开了，便一个没稳住，直接倒下了。

    右京从后视镜中看到这情况，急忙靠边停车。而此时，祈织已经被雅臣扶起来了。

    “祈织怎么样？”右就边问从前座爬到后座来，却看到被雅臣扶着的祈织，额头上一片红肿，还微微渗着血丝！

    “右京，去开车，快点到医院去！”雅臣一边说，一边拿出一块应急用的ok绷，撕开巾到祈织身上。而祈织，此时头脑还有些发晕，完全不明白为什么自己会撞到头，也不知道自己的脑袋额角处已经红肿一片了

    。

    不过，他呆呆的没反应过来，倒是方便了雅臣帮他贴ok绷。贴完之后，雅臣不敢再抱着祈织了，直接将祈织按坐在旁边的座位上，然后绑好安全带。

    右京见他已经打点好了，便启动车子，将码数调大，不顾正赶过来的交警，全速前进！

    终于，不知闯了多少红灯，医院总算到了。而祈织，此时也已经回过神来。他看着眼前十分眼熟的医院，有些无语。明明昨天才刚离开这地方，怎么现在又回来了啊？！这次带他过来，又是因为什么？祈织明明记得，这间医院精神科似乎不怎么好的啊！

    雅臣和右京却没给他想明白的机会，直接半拉着将祈织带去做脑ct等各种检查，之后才带去找医生包扎头上的伤口。全过程中，祈织都十分配合——其实他只是还没有完全清醒过来，大脑还没真正运转起来而已。当然，就算他清醒过来了，为了不让右京和雅臣烦他，估计也会好好配合。

    做完了这一系列事情，雅臣留下来在医院上班外加等结果了，祈织则被右京带回家去了。

    “想不想吃点什么？”右京一边开门一边说道。

    祈织还没回话呢，他的小肚子倒是先帮他回了：“咕～咕咕～”

    祈织捂住肚子，自重生来，脸上第一次出现厌恶茫然冷漠以外的模样——他脸红了！

    右京嘴角微微勾起，连日来阴霾的心情总算有点好转。不过，他可不敢当着祈织的面大笑，万一祈织一个生气，连饭都不吃，那他可得后悔死！所以他什么也没说，只是先温了杯牛奶，塞到祈织手里便准备去煮点东西了。

    祈织捧着杯子，坐在沙发上，看着眼前放着的一本杂志，发呆。

    等右京煮好东西回来，发现祈织捧着空杯子，看面前没有翻开的杂志看得入神。他看了看，发现杂志封面上的人物竟然是风斗。他小心翼翼问：“祈织，想风斗了吗？”

    祈织回过神，冷笑。朝日奈风斗？他估计自己永远忘不了，那家伙推开自己时，那嫌恶的，仿佛他朝日奈祈织是什么病菌似的眼神。他说：“朝日奈祈织，离绘麻远一点！你会伤害到她的！”