    祈织心情其实很平静，在亲耳听到兄弟们说他患了精神病,并讨论着要不要送他进精神病院时,他还能淡淡的笑一笑,然后转头进了房间。

    他心情真的很平静，你看,他并没有冲下去大吵大闹，也没有气到浑身发抖，或者是做其他过激行为。

    他只是很平静很的打开窗户,然后目测了一下高度，之后直接跳下去而已。幸运的是,跳下来之后除了脚有点小擦伤，手有点扭动了,其他倒是没什么。

    他起身拍了拍身上沾到的脏东西，想了想又把脖子上那条曾经最为宝贝的项链摘了下来，丢在地上，之后便毫不犹豫走了。

    他想清楚了，他又不是没手没脚的，凭什么要被这些个所谓兄弟这样控制着，这样决定着自己的将来？这不公平

    ！他的人生，理应他自己做主！

    只是比较让他难受的就是，原来大家早已认定他是精神病患了！明明他一直很努力的学习如何当一个正常的温柔男人，为什么最后还会被他们当成精神病患？到底哪里出错了？

    不过，现在也无所谓了，既然大家已经认定了，那么他就再没有必要假装了，也没有必要留下。

    他决定抛下一切。过去，家人，曾经恋恋不忘的初恋女友，以及上一世害他进了精神病院的朝日奈绘麻……

    祈织觉得，他实在没有必要被这些事，这些人给束缚了。本来重生不易，虽然重生不是他所想要的，但是既然已经死不了了，那他为什么不活得自由肆意些？！

    没有朝日奈家的兄弟们，没有朝日奈绘麻，没有项链，没有父母……他不信，这样他还能活得那般窝囊痛苦！

    虽然，之后的生活他可能会过得很累，因为他现在身无分文，也没有任何证件在身，出去外边也许只能住到那些拱桥底下或者地铁口，也可能永远找不着工作只能乞讨为生……但不管是哪一样，祈织都觉得，再没有比进精神病院更坏的了！

    所以，他很平静的一直走，没多久便进了森林，之后在森林里绕来绕去，绕了很久，直到天完全亮起来，才走出那座森林。森林后边是条马路，之后是一座小山。祈织直接走过马路，上了小山。之后他一直走，一直走。自己也不知道走了多久，反正已经走过了那座小山，以及一座小镇……

    直到太阳已经下山了，原本麻木的仅靠意志力在走的祈织突然被人拦住了。他麻木的抬头，看了一眼面前金发金眸的男人，随即便很直接地倒下了。

    等他清醒过来的时候，已经是深认了，而他正身处一个陌生的房间里。祈织慢慢坐起来，只觉得全身酸痛，难受得很。而这时候，门开了，有人开了灯走进来。

    祈织看过去，淡金色头发以及同色眼眸，身着一身跟要差不多的僧袍。很显然，这位正是要称之为“隆生先生”的那个同事。

    “你醒了，感觉怎么样？”男人微笑着走到祈织床头，伸手想扶祈织一把，却被祈织毫不留情拍掉。

    祈织狠狠的盯着他：“你是要哥的同事

    ！”所以，不能相信！他会将自己的所在位置告诉要哥他们的！说不定，要哥他们现在已经在来这里的路上了！

    男人却并不了解祈织的想法，但看祈织对他满是敌意，又提到了要，想也能知道要的这位兄弟肯定是对要有什么成见。想到刚刚自己才通知了要，这时候估计要已经快来到了，于是开始觉得头疼了。

    想什么来什么，就这当口，门铃便响起来。隆生只能硬着头皮，走出房间开了门，门外果然是要！不过，也不止是他一个人，他的身后还有他那一票兄弟们，个个都一脸憔悴，以及一脸的急切。

    隆生伸手拦住急冲冲就想进来的要以及其他人，轻声跟他们交代了一下祈织的情况，之后才让他们进来。

    大家听了隆生的述说之后，脸色都变得很沉重。祈织这样的态度，已经足够说明他们最不希望发生的事真的已经发生了——祈织，真的听到了他们的讨论！他一定受了很大的打击，毕竟他之前根本不知道自己患上了精神病，一直坚信自己是正常的。可是现在，他们这些兄弟们却在私下里讨论他的病，还为要不要送他进精神病院的问题发生了争执……听到这一切的祈织，可想而知受到的打击会有多大！

    雅臣轻声对身后的大家道：“琉生和右京还有光三人先进去，其他人暂时先不要进去。”

    “雅哥，为什么又没有我？”椿不满的低声道，“之前大家发生争执的时候，我可是一直有反对送祈织进精神病院哦！所以，我也可以进去的吧？”

    “椿，别闹了！”梓拉住椿的手，说道：“你嘴巴都没个把门，万一说了什么不该说的话触动祈织的神经那怎么办？”

    椿下意识回道：“不是有你在我身边吗？”一直以来，只要有梓在身边，椿都会有所节制，最起码不会太乱来什么的。就算真做错了什么，梓也会制止他，或者帮他摆平了。

    梓愣了下，随即苦笑：“有我又有什么用，我到底不是你，又不知道你下一秒会说什么话，也不知道你心里在想什么，每次都得你自己说出来之后我才能知道……算了吧，椿，我们都别进去了。你看，雅哥不也没进去吗？”

    椿看了梓一会儿，又看了眼一脸苦笑的雅臣，才不甘不愿点头

    。而雅臣，却只能苦笑。毕竟是他主张将祈织送精神病院里的，所以如果祈织听到他们的争执，那么肯定不会想见到他这个主张将他送去治疗的兄长。

    他们这些兄弟们，右京，光，琉生跟祈织的关系好一些。至少右京经常给祈织做好吃的，一有空也经常陪祈织，光也在祈织住院的时候天天做陪，而琉生更不用说，晚上时不时一起睡不说，最近几天都是琉生带着祈织出去玩的。所以，这三个人，相对而言比较合适。至于其他人，椿太跳脱，梓太沉默，枣又太严谨，要……他之前也是同意送祈织进精神病院的。风斗向来毒舌，容易说错话。弥太小，也很可能会说错话……想来想去，进去跟祈织沟通的人，最好的人选还是右京，光和琉生。

    光此时却说道：“如果祈织愿意跟我去意大利，你们能保证不反对吗？别用生活习惯之类做借口，祈织的成绩很好，起码日常英文交流是没问题的，而且就算是要学习意大利亚语，我相信只要一个来月，祈织就能学会日常的用语。还有，生活习惯之类，都不是问题。祈织想要吃什么，想要玩什么，我都可以为他做到。毕竟意大利也有好些日~本人开的店铺！”

    大家都沉默了，光似笑非笑道：“你们这是默认了？那么，就这么办了。”说完也不给其他人反应的时间，直接走到隆生所指的那扇门，拧开门把走了进去。而右京和琉生急忙跟着他的脚步，快速进了房间。“嘭”的一声轻响，门当着大家的面关上了。

    光他们三人进入房间的时候，祈织就端坐在床上，双眼一片空洞，却又死死盯着进来的三人，使得三人精神都或多或少有了一点压力。

    光僵硬的扯了下嘴角，笑道：“祈织，你怎么样？有没有觉得哪不舒服或者肚子饿啊？”

    祈织没有回答，只是一直死死盯着他们大家，活似一个完全没有生命力的人偶娃娃。

    右京慢慢走到祈织身边，轻声道：“祈织，我们回家好不好？右京哥给你做好吃的，你想吃什么都可以，好不好？”

    祈织心里冷笑，记得上辈子的时候，他们这些人就是在他的食物里偷偷放了安眠药，然后等他醒来时，就是在精神病院里，而其他人却都是一脸放松的站在他的病房外边，透过玻璃都一脸欣慰或快意的望着他。而现在，在他们说要送他进精神病院之后，他是傻了才会吃他们给的东西！

    见祈织还是没有反应，右京和光脸上的笑容完全僵了

    。而这时候，琉生慢慢走到祈织身边，伸手轻轻搭上祈织的肩膀，随即便感觉到祈织浑身肌肉紧绷着，完全是紧张过度的表现。他心里苦笑，果然祈织到底还是防备上他们了。不过，他脸上还是带着柔柔的笑道，温柔道：“我们不会送你去精神病院。”

    他说话向来有些细声慢气，让人感觉很温柔。此时也不例外，甚至比以往还要温柔三分。

    而祈织听了他这话，总算有了点反应，不过却只是抬头冷冷看了他一眼，嗤笑一声便又低下头了。

    “只要你不愿意，我们就不会送你去任何地方，也不会强迫你做任何事，所以祈织，不要用这么防备厌恶的眼神看我，好不好？我们是一家人啊……”琉生继续柔声道。

    而这时候，光和右京也反应过来，光直接接着琉生的话说道：“祈织，我们保证，绝对不会不经过你的同意就送你到哪里去，包括精神病院。你要是讨厌这个地方，那么也可以跟我去意大利，就我们两个人一起去，好不好？”

    右京也跟着道：“你要是不想去也行，那就呆在家里，你想上学就上学，想在家四处玩就玩，不过可不能再离家出走了，你这样真会把我们给吓死的！”

    祈织抬头冷声道：“你们能保证，三天之内让我离开这个地方，去意大利？并且保证，去意大利之后，你们能保证不会不经我的同意干涉我的生活，包括光哥？”

    “我保证！”光急切道，“你要是愿意跟我去意大利生活，那么我保证家里就只有我们两个人生活，最多就只是一个做饭以及打扫卫生的钟点工。另外，你想在意大利上学还是玩，或者是做其他事，我都不会干涉你，我发誓！”

    祈织狐疑地看了他好一会，又看了看同样一脸认真的琉生与右京，最终说道：“那么，护照签证之类你们要三天之内给我办好，另外这三天里，我要住在外边的旅店里，吃的喝的都在外面吃。最后，你们得跟我立个字据，并且去公证所公证！”

    光和右京一噎，琉生倒是很爽快道：“可以的。不过，祈织，你也要相对的答应我们一些事，第一，不准离家出走，要去离家远的地方得跟你光哥报备一下，免得他担心。第二，不准玩自杀之类。第三，不能跟外边行为不端的人交往，更不能抽烟酗酒，当然偶尔抽一点点或者喝一点小酒是可以的。还有，毒~品之类的东西也不能沾

    。最后一条，两年后你要回到日~本，让我们确定你真的过得很好，没有任何问题。若是我们确定了，那么之后我们就完全放心，再不会束缚着你了，这些，做得到吗？”

    祈织想都不用想便直接点头了。第一二条只要他离开了朝日奈家，没有一直被人束缚着，又有人管他吃住，相信他都不会那么想不开。第三条，他根本没有兴趣，自然不可能会干！至于第四条，呵……他保证，离开朝日奈家之后他会过得很好很好的！

    于是这事暂时就这么定下来了，光和右京出去给大家报备情况，而琉生倒上留了下来，坐在祈织身边，伸手轻轻给他按揉头部。

    “祈织，两年后一定要好好的回来啊……还有，对不起……”琉生一边轻柔的给祈织按~摩，一边轻声说道。

    祈织没有回答，被琉生按了一会，他渐渐也放松了一点点，睡意也就上来了。只不过，他心底还是有点担心，担心一旦他睡着了，那些兄弟们就会将他给绑起来或是直接弄到精神病院去。因此，他一直强撑着，哪怕眼睛已经快要睁不开了，还是死活不愿直接睡过去。

    而察觉了他这一近乎自虐的行为，琉生心里针刺一般，刺疼得厉害。他放低了声音，同时也放柔道：“祈织乖，睡一会儿。睡醒之后，什么都会好起来的……”

    如此反复哄了好一会儿，祈织终于慢慢的睡过去了。又过了好一会儿，琉生才轻轻将祈织搂在怀里，靠着床头上，静静的闭上眼。

    作者有话要说：晚点看看能不能码粗二更，不能的话就来补上一点内容，二更放明天。总之，二更不会吞的说～2333～～～瓦真是个好作者不解释

    以及，点击留言下降得超厉害，是因为大家扫墓去了吗？望天～只要不是抛弃瓦就好了～qaq

    蓝蓝扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0420:26:54

    露稔伊扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0422:30:52

    溜达扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0501:12:57

    谢谢以上的小萌萌～～～么23333～～～