    风斗看着电话上的来电显示,皱起眉头,起身走到窗边接听。祈织和光也不在意,就吉田一时八卦魂起,还饶有兴趣的注意着他。

    没一会儿，风斗接完电话回来了,只是整个脸色都不大好看。吉田一时好奇，笑着开口道：“朝仓先生,出什么事了吗？”

    风斗抬头看了他一眼，接着去转头对着祈织道：“祈哥别担心，就是我的一个广告代言被人截了，不是什么大不了的事。”

    祈织没说什么,光倒是一脸兴味道：“哦？是不是一个饮料广告的？你打算怎么办？”

    风斗无所谓的耸了下肩，并不奇怪光是如何知道的，毕竟光的交际圈十分宽，想知道点什么事也就分分钟的事。他嚣张地笑了下，道：“不管是谁，无缘无故从我手上抢东西，总是要付出些代价的。”

    这话音刚落，吉田手一滑，不小心将手中的杯子摔地上了。风斗鄙视的看了他一眼，心想他们家祈哥怎么会认识这么……蠢的男人！之前在停车场的时候，倒个车都倒不好，还特别不会说话的差点跟自己吵了起来。这也就算了，现在连个杯子都拿不稳，笨手笨脚就将杯子给摔了，真是……不能再蠢了！他们家祈哥身边怎么会有这样的人？明明看起来已经三十多了却还是这么个样！

    吉田见风斗一直看着他，便抬头冲着他笑了笑，笑得十分谄媚讨好。没办法，他这时候心虚得厉害，抢了人家的广告代言下一刻又刚好撞上了人家，能不心虚吗？

    ！还有，刚刚这位大明星说要让抢了他代言的人付出代价？会是什么代价？

    吉田心里没底，祈织说要回日本，他就想也不想将人送回来了，还顺便自荐成了祈织的经济人，结果现在却因为没有半点经验而烦得要命！唉……谁来告诉他，该如何跟大明星打好交道？

    见大明星一脸不屑的看了他一眼后便直接转头看向祈织，吉田心里直打鼓。要不，让祈织使使美男计？不过这前提是，自己的猜测得是真的才行啊！吉田直接看向光，这个向来主意一大把的朋友。

    光却只是轻轻冲着风斗笑了笑，问：“你知道，抢你广告的人是谁吗？”

    风斗冷笑：“angei,意大利小有名气的模特。呵……之前还想着长得不错，跟祈哥有点像，走秀什么的也走得很好，除了一直面无表情并且身高才一米七多之外。却没想到，他好好的模特不去当，反而跑来想截我的代言，还真是好笑！”

    祈织冷冷看着风斗，几乎一字一顿道：“我想转行，不想只当模特。另外，你也是一米八都不到！”

    风斗愣了，呆呆看着祈织老半天，才猛的站起来，带翻了椅子也不管，就一直劲摇头：“不不不，祈哥怎么可能会是那个红头发脸上爱画曼珠沙华妖娆风流的angei！一定是我听错了对不对？祈哥，你现说一遍怎么样？我刚刚一定是听错了……”

    祈织整张脸都黑了，什么叫妖娆风流？风斗这是什么意思？！他是男人不是女人啊！

    光倒是再也忍不住，大声笑起来，边笑还边用手敲桌子。“噗……哈哈哈……哈……风斗哈……你真是，太可爱了哈哈哈……”

    风斗整个人都僵住了，一个劲盯着祈织，上下打量。两年前他在意大利那会，曾经无聊跑去参加一个小型展览会，就在那里见到了angei。这位身高仅一米七多一点的男人给祈织很大的震憾。那是他第一次见到有男生，能将那一身的红穿得那般夺目耀眼。当时，angei完全没有半点名气，据说之前也完全没有走过任何一场秀，这是他的初秀。本来听说名设计师文森先生竟然选了一个矮个子当压轴模特儿的时候，风斗还笑了，还对着身边的人开玩笑道：“你们说要不我去见见文森先生，看看我这快一米八的个子能不能也给他当当模特赚一下外快？”

    那个时候，风斗只是觉得场上的人有点眼熟，从身高到五官

    。但因为祈织脸上画着浓妆，顶着一头酒红色头发，且小半张脸上还画着红艳的曼珠沙华，身着一脸低调却华丽的衣服，导致风斗完全没有往祈织身上联系——那个时候，他还一个劲认为他们家祈哥精神不好，光哥一定不会让他出来工作甚至上学的！

    只不过，他完全没有想到，原来那个耀眼的模特儿竟然就是他们家祈哥！风斗感觉整个人都不好了，他他他……他刚刚是不是说了什么不该说的话了啊？！不，不对，他现在应该纠结他的广告搞了老半天竟然是被祈哥抢了的？

    风斗心里有些复杂，抢了他广告的人竟然会是他兄弟，会是祈织，这是他怎么也没有想到过的。不过，如果是祈哥……他根本就不可能跟祈哥算帐啊！

    算了，反正比起工作，祈哥更重要！反正最开始他进入这个圈子，也只是误打误撞再加上好奇。于是，想通之后，风斗对着祈织笑道：“祈哥，代言什么的，你喜欢就拿去吧。对了，你还想做什么？想加入演艺圈吗？想的话，我可以帮着你。”

    祈织也不知道客气，直接点头道：“我想演戏。”据说演戏赚的钱比模特还高很多，很多……现在他虽然不怎么缺钱了，但是，长久以来对金钱的看重现在却已经养成一种习惯了，一种执念了。只有钱，是最可靠，最不会背叛自己的。进了自己存折的钱，只要自己愿意，那么就永远只会属于自己，永远不会到了别人手里。

    钱，是他最最重要的伙伴！他永远不介意这玩意儿多一些，再多一些！

    而风斗却笑道：“那好，祈哥，你现在签了经济公司了吗？没有的话可以到我们公司来，我会帮你弄到好一些的合同不家资源的。要不然，我们到时共用一个经济人？我现在的那个经济人就只带我一个人，挺闲的……”

    祈织直接摇摇头，指了指吉田，道：“我有经济人，我们公司也有涉及到演艺圈，不过这方面的名气不是很大。”

    吉田抽了抽嘴角，他们公司这一方面才刚刚起步，根本就是完全没有名气好吗？说到他们公司，人们永远只会想到模特想到设计师啊摔！

    “这样啊……”风斗有些可惜，不过也没再多说什么，然后冲着光笑道：“那么光哥呢？你是打算……做女艺人？”

    光眼神微闪，妩媚的甩了一下大波浪卷发，他今天出门依旧是女装打扮的

    。

    “人家只是祈织的一个临时小助理呦~”说着，还朝风斗眨了眨眼，然后一脸娇羞的搂住祈织的胳膊。

    风斗：“…………”来个画外音——这厮真是好不要脸！

    吉田这时候弱弱的举手问：“那个，能否请问一下，朝仓先生和祈织……你们是什么关系？”

    风斗面无表情看了他一眼，“他是我哥，亲的。”

    吉田：“…………”朝日奈家的母亲大人，真心能生！以及，基因真好！

    风斗这个其实挺傲骄别扭的，哪怕现在比起以前看上去成熟了不少。但是，有句话叫做死性难改，所以，在心里明明是特别想亲近他家祈哥的情况下，他的身体却莫名其妙自动自发道：“祈哥打算在r本待多久？”

    话一出口他就想拍自己嘴巴了，这话问得，好像巴不得祈哥早点走似的！r本就是祈哥的家，祈哥当然是要一直留下来的啊！

    祈织端着一杯茶，淡淡定：“不知道，看情况，发展好的话大概就几年，不好的话就几个月。”

    这回换成光和风斗两个呆住了，光之前完全没有听说过祈织竟然有着这种打算，而风斗更是。他直接问：“祈哥不打算一直在r本发展下去吗？”

    祈织摇摇头：“如果发展得好，有钱途，那么我就多留一些时候，多挣一点钱。如果不好，那么我留这里也没什么意思，倒不如回了意大利或者去其他国家寻求机遇。”

    “祈织，你早就打算好了的？”光笑脸不再，一脸严肃地问祈织。

    一旁的吉田却一脸欣慰的插嘴道：“来之前祈织就跟我说过他的打算了。哈哈，这小子终于长进了，知道为自己考虑了！不管发不发展得起来，总之祈织这小子我是捧定了！”两年的相处，他早已将祈织当成自家人了。他家里情况有点特殊，除了一个完全没有感情的异母兄弟，没有别的亲人了。因此，两年的相处下来，他心底早已将时时需要他照顾的祈织当成了兄弟。或者更贴切点的说，是当成了——儿子！

    没错，就是儿子，他几乎是把祈织当儿子养的了

    ！谁让祈织总是时时需要他照顾着，又跟孩子似的单纯。虽然，祈织一直对人对事都有很重的防备心理，并且总爱下意识就将别人的好意给理解岔了。

    总之，他是亲眼见证祈织从一个见人就躲的胆小孩子成长为能够自在地同时面对几个陌生人淡定谈笑风生的。这其中，祈织付出多少努力，而他和要又出了多少心血，根本数不清。如今祈织总算学会为自己做打算，总算学会为自己着想，他心里高兴都来不及，总有种“吾家有儿初长成”的错觉。

    光的脸却是彻底黑了，不过没一会又笑了起来：“没关系，不管祈织去哪，光哥都会一直陪着你。”

    祈织闻言，嘴角微不可见的勾了勾。有光在，他就永远不用操心自己的衣食住行，也……永远不用担心，晚上做恶梦了怎么办，失眠了怎么办……

    风斗倒是神情复杂的看着祈织好一会儿，才别别扭扭道：“我最近没什么事，正好想回家休息两天，一会我们一起回去吧？”

    祈织无所谓的点点头，光却是意味深长的看了风斗好一会儿，直到风斗感觉深身不对劲，动了又动才低下头，拿起茶壶为祈织续茶。

    当天晚上，兄弟仨一起回到家，发现家里所有兄弟们竟然都到齐了。此时正好是饭点，右京见到风斗竟然也跟着祈织和光一起回来了，便欣慰的笑了笑，什么也没说，直接给他添了个碗筷。

    于是风斗跟着大家别别扭扭的坐下一起吃饭，兴许是因为有祈织在，大家都没对他说什么，只有椿冲他挑了挑眉，要冲他暧昧的笑了笑，弥冲他说了声：“小风，你终于回来了！”除此之外，倒是没什么了。

    见此状况，风斗心里也放心了一些，然后跟兄弟们一起给祈织夹菜，然后沉默的埋头苦吃。等吃了好一会儿，他才发现餐桌上竟然这么安静！以前吃饭的时候，大家都是吵吵闹闹没怎么消停的，怎么现在却反而都安静下来了？他带着满腹疑惑，抬头无声观察了下，却发现大家除了低头夹菜吃饭，就是帮祈织夹菜，真的完全没有一个人说话了。不过，他倒是注意到大家都有时不时抬头看看祈织。

    风斗仔细想了想，便明白了——大家大概都受到那个梦境的影响，从而不知该如何跟他家祈哥交流了吧！想也是，他都能被这些梦境给吓得两年没那个胆子回家了，那么大家没胆子跟祈哥说话，也是很正常的……吧？

    ！

    再者说，他们家祈哥的精神病现在也不知道情况如何，有没有好转……大家大概是怕若是他们随便乱说话，担心不知轻重不小心踩着祈哥的雷点了吧！想到这里，风斗了不敢说话了，低头吃饭。

    吃完了晚饭，兄弟几个便各自在沙发上占了座位，然后一起……呃，陪祈织看电视？

    祈织喜欢看蝶战或者侦探类电视，这种电视侑介和弥，还有风斗其实都不大喜欢，但是祈织喜欢，因此大家便安静的陪着祈织看。

    不过，也不知道是不是太安静的关系，风斗总觉得浑身都不大自在，总觉得太过沉闷了。直到小半个小时后，祈织站了起来，走上楼，他才松了口气，随即马上跟着上去。同时，跟着上去的还有琉生。

    待祈织的背影完全消失在楼道上，要才低声道：“怎么办，根本没有办法……正常对待祈织……”

    雅臣也苦笑道：“是啊，一看到祈织，我就忍不住……”想起最开始的那个梦，那个，祈织割腕自杀的梦。

    右京拍了拍身边不安的动来动去的弥的头，另一只手推了下眼镜，严谨道：“这样下去不行，祈织很敏~感，估计发现我们都将他当玻璃人似的，拿有色眼镜看他，他一定会生气，也一定会受不了。到时候，他就更不可能回到这个家来了！”

    “是啊……”要低声道，“你们说我们要不要找个心理医生咨询一下，好调整一下心情，至少做到能够完全面对祈织啊？”

    “嗯，我去找找那位白金医生吧，不过这两年没见，也不知道他现在还在不在原来的那个地方。”雅臣一边说，一边拿出手机，想了想又将手机放了回去。他的手机去年被偷了，里边好些人的联系方式都跟着一起没了，包括那位白金医生。算了，还是明天亲自去找他吧。

    作者有话要说：于是瓦又埋了伏笔，下章又可以虐了好爽～～～话说，这么明显的，你们看得粗来吧？

    以及瓦亲妈不解释，只虐兄d们不虐瓦亲儿子～～

    打滚，打滚，看在瓦更新这么多噜得这么辛苦的份上，各种球～～～【尔康手qaq～～～～