    到底是从什么时候起,大家竟然会这样对待自己？明明原著中,从刚开始认识开始，大家就围着自己现在这个身体原来的主人一直转的，可是为什么她却从头到尾，也没见着这些人围着她转过？

    到底是哪里出了错,才让大家竟然这么厌恶了她？两年了，她还是没能想明白！直到琉生的这番话,才让她恍然大悟——是因为朝日奈祈织！

    仔细想想,这个世界的朝日奈祈织跟原著中的确实差距很大,首先就是性格方面。原著中，剧情刚刚开始的时候,朝日奈祈织应该是一个虽然沉默寡言，性格忧郁,但是也偶尔会温柔的微笑，会细心照料花花草草，会偷偷关心着原女主的人。也因为这样，在后来她变得偏执神经质，甚至想要杀了要的时候，她才会越发厌恶，恨朝日奈祈织

    。因为，对比实在太强烈。这就好比，你原来对一个普通的朋友感觉还算可以，但是某一天你那个朋友突然做出一件你完全无法接受的事情来，那么你就会觉得恶心，甚至会觉得，他之前所做的事这也不对那也不好……总之，就是会下意识否定了那个人的全部，厌恶上那个人的全部。

    朝日奈绘麻，她就是这种情况。她最喜欢的是朝日奈要，但是朝日奈祈织却差点杀了要，因此她就讨厌，甚至恨朝日奈祈织！甚至于，剧情刚开始那会朝日奈祈织的体贴温柔，在她眼里也成了有预谋，故意让人放下戒心的！

    只不过，现在琉生的话倒是让她清醒了一些，朝日奈祈织为什么要伪装？又为什么伪装了两年之后又突然对要大人下手？他，根本没有这么做的必要！因为，朝日奈祈织，在剧情刚开始那会，是应该温柔体贴沉默的。

    但是，自她认识朝日奈祈织之后，她就只看到他阴暗，神经质的一面，半点温柔与体贴都没有看到！甚至于，这个家里的大家竟然早早就知道朝日奈祈织患上精神病了！

    绘麻不由深思，出现这么大的偏差，为何她却没有在一开始就发现？偏偏等到两年后，才被人无意中点醒了！

    她敢百分百肯定，朝日奈祈织根本不是原装货！说不定，就是跟她一样，半途穿越过来的！否则他怎么会突然进了一趟医院之后就患了病，之前却完全没有其他表现呢！

    朝日奈祈织……只不过比她早到了几天，却硬是用精神疾病这种手段，获得了朝日奈家所有人的关爱！这算什么，怎么可以这样！

    明明朝日奈的大家最在乎的应该是她这个唯一的妹妹，善良，温柔，可爱又民事的妹妹，而不是一个莫名其妙的疯子啊！

    被一个疯子比过去了这种事，她才不要承认！朝日奈祈织，等着吧，她，一定会一点一点把发球她的人和东西全部夺回来！

    “绘麻小姐，请问你有听到我所说的话吗？”见绘麻一直低着头不回答，琉生皱起眉头，有些不满的问。

    雅臣也有些不满道：“你们老师难道没有教过你，跟人说话的时候，正面面对着对方，是一种基本礼貌吗？”

    绘麻回过神，诺诺的鞠躬道了个歉，然后有些怆惶地跑回楼上

    。关上房门之后，她才放松地倒在chuahn上，闭上眼。她真的觉得很累了……

    没一会儿，她又突然猛的睁开双眼，只是眼里的疲倦与阴霾不见踪影，转而满是无助，与歉意。她慢慢站起来，走到窗子前，打开窗，望了望下面，随后一脸绝望。这么一点的高度，摔下去根本不会死……

    正当她转过想着以后脑着地的姿势往窗子外倒去时，她动作突然一顿，神情恍惚了一下，随即又变成一脸的疑惑。低头看了看自己所站在位置，又看了看大开的窗户，她一脸奇怪的关上窗，转身洗漱去了。

    第二天，祈织起得比入常早一点，吉田昨晚打电话来说给他联系了一个新的广告代言，是男装的。虽说不是国际知名的品牌，也不是什么国内顶尖的，但也算是小有名气的。今天上午他就得跟着吉田过去试试，成的话，他可以拿到一笔不少的代言费！吉田还说，这次的代言费肯定会比上一次的高很高，上一次拍广告的时候是他完全没有任何名气的时候，因此身价很低，或者说根本就没有。若不是有风斗帮着，恐怕他还拿不下那则广告呢！

    光今天有事，听说是他朋友告诉他某个地方今天有好戏看，错过了今天以后想遇到就难了，于是为了他新书素材，他只能恋恋不舍的半夜起来出去。这种事以前也是有过的，因为祈织并不会有什么不好的感想，只不过是觉得身边少了一个能在适当的时候，帮自己递东西，给自己安慰的人，有些不大习惯罢了！

    本来他心情还不错，但是一到楼下，见到某个眼熟的女人，再好的心情也没影了！

    “祈织先生，好久不见了。”朝日奈绘麻笑得一脸温柔纯朴道。

    祈织却连视线都多停留在她身上哪怕超过一秒，直接走向餐桌前，伸手拿起盘子里放着的一个三明治，再到冰箱里拿了盒牛奶，便要出去。

    右京这时候却听到声响，从厨房走了出来，脸上带着显而易见的紧张与担心：“祈织，吃完再走吧？”

    祈织摇摇头：“不用，有急事。”事实上，也确实有点急，他要先到公司里找吉田，然后处理一些小事，再换个装，去面见新广告的负责人。

    “那你要去哪？我送你过去？”

    要这时候却从楼上走下来，笑道：“京哥，你饭不是还没做完吗？祈织就交给我好了，我也有车的

    。祈织，你想去哪？”

    祈织嫌弃地看了一眼他身上有点不伦不类的袈裟，摇摇头。他情愿走路到公司里，也不想让这人载他，太丢人了！

    要觉得他整个人都不好起来了！祈织这是，在嫌弃他？喂喂，这果断是在嫌弃他对吧？！qaq

    琉生这时候从却门外走进来，边走边说道：“祈织想去哪里？我现在正好有时候，可以载你去。”

    琉生装扮很正常，并且也有车子，祈织便点点头：“去我们公司，xx路xx大厦，谢谢。”

    琉生笑着摸了摸祈织的头：“跟自已家的兄弟，没有必要这么客气的。”

    祈织点点头，如果是光，他就不会这么客气，毕竟已经习惯了，并且光在他心里，跟其他人是不一样的。但是换成其他人的话……唔，琉生和右京比起其他几个兄弟，他感觉要好一点，其他人想不客气都不行。面对不是很熟悉，感情不是很好的人，除非很讨厌的，像朝日奈绘麻这样的人，否则他都是挺客气的。这是一种习惯，很难改过来了。

    右京拿起保鲜袋，又装了一个三明治塞到祈织手里道：“好了，琉生你一会开车慢一点，稳一点。祈织，你坐车不要吃东西，等下了车再吃。”

    祈织点点头，将手中正准备吃的三明治也装到袋子里，然后便跟着琉生一起出去。

    朝日奈绘麻看着两人的背影，咬了咬下唇，轻轻走到要面前，问：“要先生，那个……你今天要去上班吗？”

    要脸上的笑容已经消失无踪，但还是冷着脸回答道：“嗯，这两天是顾客最多的时候，必须要上班。”

    “那，要先生可以顺路搭我一程吗？我要去朋友家里玩，她家就离你工作的地方不远，你到时候半路停车让我下来就可以了。”

    要摇摇头：“我要先去我朋友那里载他，还要去花鸟市场买几盘盆栽，没办法载你，真是抱歉。”话虽然这么说着，但是要的脸上却完全没有哪怕半点的歉意。他对朝日奈绘麻，早已没有了半点耐心，只剩下满心的厌烦也些许从梦中带来的恨意。哪怕现实上，梦里的那些事都还没来得及发生，但是他还是控制不住自己，无法说服自己不去讨厌朝日奈绘麻，不去恨她

    。

    朝日奈绘麻一脸失望，微微侧了一下头露出自认为很完美的洁白脖颈：“这样啊……那也没办法，那我自己打车过去好了……”

    “嗯，那就这样吧。对了，麻烦你让一下，我要过去吃早餐，你挡着我的路了。”

    绘麻这才发现自己堵在楼梯口里，连忙让了一下，随即突然想到，这个楼梯这么宽，可以同时走几个人，她的要大人竟然还要她让路！这，这算什么！她的神思一时有些怔愣。

    “喂，没看到本少爷过来了吗？还是说你就是看到本少爷过来了才故意在这里挡路的？”风斗一边说着，一边毫不避让，不轻不重的撞了绘麻一下，直把她撞得后退了几步，才冷哼一声，走到餐桌前坐下吃饭。

    “风斗，你有点过了哦！无故欺负女生，可不是正人君子的行为！”要轻声说道。男人对女人说说骂骂还好，但是动手动脚的，就有点过了，哪怕对方是他们最讨厌的朝日奈绘麻，除非必要，也不应该主动撞了人家啊！

    风半却嗤笑道：“我可不是什么正人君子，我只知道有仇必报！”说完也不管怔愣的要，低头快速吃起东西。

    端着煎蛋出来的右京听到这话，无奈的伸出手轻轻敲了下他的头，就些揭过。

    朝日奈绘麻一脸不敢置信的看着他们，这个家里，大家看到她被风斗欺负了，竟然完全不帮她？！

    难道她在这个家里，就这么不受欢迎吗？

    作者有话要说：上章补了一千多字，记得回去看看啊！

    话说瓦心情有点沉重，因为同事母亲绝症晚期的事，联想到瓦家老爹上回体检说身体情况不大好的事，感觉心里很难受。于是想着一边码字一边听听歌，结果却忘了瓦的k狗里边有那么两首歌——时间都去哪了，以及父亲

    好蛋疼，听着听着一时受不了，哭了qaq一边哭一边码字什么的，实在不能再虐了，瓦现在想要跟瓦爹妈聊电话，于是今天就这么多了……表拍瓦，瓦的心灵现在很脆弱，经不起拍，会碎成渣渣然后跟风儿私奔去的！