    日子就这么平平淡淡的过了几天,有天晚上,右京回来之后发现冰箱空了,他又突然不大想煮饭,便在椿和梓的提议下,决定让大家一起去外边那条河边的樱花树下野餐。

    现在正好是樱花盛开的时节，在樱花树下吃东西赏花，挺浪漫的一件事。于是兄弟们都开始忙和起来了，买饮料的买饮料，通知其他还末到家的兄弟的通知,叫外买的叫外买，买零食的买零食……总之,最后祈织被拉下来的时候，大家都已经准备妥当了。于是祈织默默跟在他们身后,朝着河边走到。

    到了目的地之后，他们看到朝他们招手的侑介以及绘麻。这两位自动说要来占位的。

    祈织看到绘麻，脸色顿时不大好看了，貌似这已经成了习惯性了。而其他人也都早已经习惯了祈织一看到绘麻就变脸这一点，都不以为意了。反正他们家祈织现在也没说什么，他愿意跟朝日奈绘麻接触就接触，不愿意，那他们就等晚些时候，绘麻回去了之后再带祈织出来欣赏夜景顺便宵夜

    。至于为什么不让朝日奈绘麻离开，那是因为比起祈织，她在大家心里始终是个外人。或者说，是客人。哪有赶客人走的道理啊！

    当然，如果他们家祈织非要她走，那他们就让她走了就是。总之一句话，以他们家祈织的意愿为主。

    祈织倒是没说什么，直接走过去找了个离朝日奈绘麻最远位置坐下，自顾自倒了杯果汁，慢慢喝起来。

    没一会儿，其他兄弟们也陆陆续续过来了。大家这才正式开吃，将外卖盒子之类的包装全拆了，种类繁多，任君挑选。祈织很干脆的拿了个汉堡，配着可以慢慢吃起来。而除了光以上的几个稳重点的兄弟们之外，其他的全都闹腾起来了，连琉生以及向来腼腆的昴都一起玩闹了起来。

    “呵呵，真热闹！”要感叹。

    “有椿和风斗两个在，就别指望能够清静了。”光指指被许多女生围起来，当众喝情歌的风斗和椿，以及被椿强拉着，不得不配合着唱的梓。

    雅臣端起一杯酒，轻轻啜了一口，问对面一直盯着风斗他们看的绘麻道：“绘麻小姐不跟他们一起玩吗？”

    绘麻收回粘在耀眼的风斗以及双胞胎身上的眼睛，轻笑道：“我……我不会唱歌。”心里却在纳闷，不是她不想唱，而是天晓得她这身体竟然是个五音不全的！否则，绘麻随口就能喝几首好听的中文歌，让朝日奈的大家瞬间喜欢上她！

    说来也奇怪，一般漫画小说的女主不都应该五音齐全柔美的吗？怎么朝日奈绘麻的这个身体的却是那么……难听？！实在是，气死人了！

    “这样啊……”雅臣也只是随口一问，之后便没说什么，转头一边注意着祈织，一这注意着不远处在逗河里鸭子的弥。

    右京和要倒是很干脆，一人一边占据了祈织身边两侧的位置，时不时拿薯条之类的东西送到祈织嘴里投喂。祈织倒是挺配合的，很干脆就吃了——凭以往的经验，不吃的话，要和右京的手是不会收回去的！

    光一个人孤单的坐在右京旁边，看着乖乖吃下要和右京投喂的东西的祈织，心里痒痒的，表示十分羡慕嫉妒恨！他也好想喂一喂祈织，亲眼看到祈织吃下自己亲手喂的东西嗷

    ！

    祈织其实挺喜欢吃k记以及m记这类垃圾食品的，不过，在吃了一个汉堡，以及n多杂七杂八的东西外加一大杯饮料之后，祈织感觉肚子已经八分饱了，但要和右京似乎喂他喂上瘾了，于是祈织很干脆的站起来，慢慢走到河边，吹吹风外加发发呆。

    弥见他家祈哥过来了，便很自学的凑过来，笑眯眯的在祈织身边继续逗小鸭子，倒是很乖的没说话，他知道他们家祈哥不是很喜欢吵闹的。

    而不远处看着河边一大一小，一个发呆一个笑着逗鸭子的两人，右京雅臣要以及光都露出欣慰的笑容。之后便放心的开始饮酒——成年人，总喜欢配着各种小吃饮几口酒的。之前顾忌着祈织和弥，他们都没怎么敢喝开，现在这两个都不在了，他们自然就放开喝了，一边喝着，一这聊着属于成熟男人之间的话题。

    至于朝日奈绘麻，她的视线一直粘在风斗和椿梓身上。在电视看的时候没太多感觉，现在这三人现在真唱的时候，她才发现，原来他们竟然也很耀眼，甚至，比要大人还要耀眼……

    祈织原本还在发呆，只是没过多久，他突然听到身边的弥的惊叫声。一转头，正好看到弥脚踏在栏杆第二格上了，此时上~半~身前倾，已经摇摇谷欠坠，眼见着就要掉下去了。祈织大脑突然一片空白，想也不想就抱住弥，用力将他抱下来。只是弥的衣服不知被栏杆背面的什么东西勾住了，竟然怎么也弄不下来。而祈织体力有限，就这样一手抱着弥一手扯着弥的衣服，维持没一会儿就一头汗，撑不住了。

    而这时候，听到声响的其他都赶过来了，大家正准备帮着祈织把弥弄下来呢，却不知是谁踩了一下祈织的脚，害得祈织忍不住抬起那只脚，结果就失控，身体无法平衡的往后倒去。雅臣他们伸手去扶，却只来得及抱住弥，眼睁睁看着祈织掉下河里。

    右京和琉生想也不想就跟着跳下去了，只是下水之后，他们才发现，这水……未免太浅了吗？！只到膝盖啊喂！

    不过，他们看了眼躺在水里不断乱扑腾的祈织，最终只能认命的过去，一人一边将祈织拉了起来。

    祈织站起来后，露出劫后余生的表情。随后突然觉得有什么不对，头一低，发现水位只到自己膝盖处……顿时的，他的脸彻底黑下来了。丢人丢大发什么的，真讨厌！！！

    而此时，河岸上的人们也没心情笑话他，都担心的纷纷伸出手，想要拉他上来

    。

    三人被大家拉上来之后便直接被众人簇拥着回家洗澡换衣服了。祈织表示，太丢人了，他才不要见他们这些人呢！于是，他在浴室里呆了许久，许久……久到光开始怀疑他是不是在浴室里想不开，久到枣开始问大家有没有在那间浴室里放刀片之类的东西，久到雅臣直接找出备份钥匙……

    结果浴室门一打开，大家都无语了——祈织正光溜溜躺在放着热水的浴缸里，仰着头睡得正香……

    雅臣上前摸了下浴缸里的水，发现已经有些凉了，而浴室里的衣架上没有半件衣服，脸色便不大好看的对着外边一直张望着的从兄弟道：“要，右京，你们过来帮忙把祈织弄进来。光，你去祈织房间给了找衣服过来。琉生，你去找我的医药箱过来。”

    “等一下，雅哥，为什么你又不叫我？！”椿不满道，每次有什么事都不叫上他，这靠谱吗？啊？！

    风斗也不满道：“就是，我也在这里，为什么不叫上我？！我现在也快成年了，身体比侑介还要壮实多了，完全可以背起祈哥的！”

    雅臣直接给他们一个冷眼：“安静！你们，别添乱！”

    于是，椿和风斗郁闷的蹲墙角种蘑菇去了……

    雅臣几人花了不小的功夫，总算将祈织给捞上来了，也把他给折腾醒了。刚醒来的祈织还有些迷糊，望着将自己公主抱的右京，不明所以。过了一会，清醒过来了之后，这才发现现在的情况不大对啊！

    他急忙挣扎着从右京怀里下来，然后才发现自己现在浑身都光溜溜的，□！最最要命的是浴室门外那群围观者是怎么一回事？！还有身边一左一右扶着他的右京和雅臣，又是怎么一回事？！！！

    祈织条件反射的伸出双手，捂住下方的重点部位。然后才想起，他现在应该做的是让其他人都滚远些，然后穿上衣服啊！只可惜，这时候光已经抱着衣服过来，还嚷嚷道：“祈织的衣服来了来了，你们都让让让让……”

    祈织僵了，对哦！他貌似，忘了拿衣服了！！！祈织快速伸出手拿着光手中的衣服，也不管那是上衣还是裤子什么的，直接拿过来往自己下～身一披，脚步匆匆便冲出浴室门，往自己浴室奔去

    。

    众兄弟们面面相觑，也不知是谁先忍不住“噗哧”一声笑出声的，其他兄弟们像是被传染了一般，也都狂笑起来。

    “噗～哈哈哈……我们家祈织真是……太可爱了哈哈哈……”

    “对啊对啊！他刚刚好像脸红了哈哈哈……”

    “祈织下面那个好大啊，不过他干嘛用手捂着呢？我们以前一起去泡温泉的时候明明都看过了的……还有，刚刚祈哥逃走的样子真的好好笑哦哈哈哈……”

    “弥，你以后也会长那么大的所以放心……哈哈哈，我还是忍不住，祈织怎么那么可爱啊哈哈……”

    “…………”于是浴室门口，十二个蛇精病们一起疯笑什么的，这场面貌似有点凶残。

    只是笑没多久，他们便被一声尖叫给吓到了。好熟悉的尖叫声……貌似是绘麻的……大家都赶紧朝着声音发源地跑过去，结果就看到——用一件睡衣上衣围着下～身重点部位的祈织，以及站他对面，持续尖叫的朝日奈绘麻。

    “这……怎么这么巧啊……”侑介干笑道。绘麻不应该呆在她自己的房间或者在下边看电视的吗？怎么，突然就跑上来了啊！

    “他他他……流氓！”绘麻尖叫着冲回自己房间去了。

    祈织看着她的背影，淡定吐出三个字：“神经病！”然后高冷的转身，往自己房间走去——主自动忽略那不由自主加快的脚步，以及红通通的脸和耳朵。

    “噗……哈哈哈哈…………”这回是集体忍不住爆笑了。然后祈织快速跑了起来，跑着跑着衣服掉地上了他也不管，直接奔回自己房门，猛的将门“嘭”一声给关上锁死了。

    “哈哈哈哈哈………………”这回是更大声的爆笑声，躲房间里的祈织都听到了。他赶紧翻开衣柜，随便找了些衣服套上，然后躺床上装死什么的。哼，丢人什么的，他才不在乎！

    作者有话要说：这章瓦是边码边笑的～瓦家祈织桑太可爱了有木有哈哈哈～以及，绘麻同志，丫小心长针眼啊混蛋！！！