    当天晚上,祈织看烟花看着看着，不知不觉间便睡着了。等醒来时,才发现已经是第二天早上五六点左右了。窗外的天还有一点黑,祈织开了床头台灯后便站起来去洗漱了一下,之后轻声打开房门,还没走下去呢便听到下边有声音,隐约还有人提到他的名字。祈织脚步一顿,想了想便站在原地，没再上前。

    楼下,雅臣一脸严肃道：“那么你们觉得呢？”

    “我不同意！”光冷声回答,“不能因为祈织念叨了那么一句话,就武断判定他病情加重了！”

    “可是就算祈织只是随口念叨的,你能保证他不会做傻事吗？！”要站起来，低吼道：“你可别忘了他之前可是往手腕上割了好多下的！那些疤痕可是到现在还没消掉呢！”

    楼上，祈织听了这话，下意识便伸出手看看，果然左手手腕上确实有几道浅浅的疤痕……他心情很平静，出乎意料的平静，脸上的表情也没什么变化，很淡定地将衣袖抽了下来，遮住那个地方。

    “那现在到底要怎么办？这也不行那也不行的！”椿声音里满是愤怒，“祈织的精神病到底怎么才能好起来啊……再这么下去，大家都受不了！”会自责，提心吊胆，心疼到死的！

    要不顾形象伸手抓头：“白金医生说，最好就是让祈织到精神病院里接受最好的治疗，毕竟祈织现在吃不了药，一吃就会焦虑加重……没有药物治疗，光靠着我们的看护，总有一天会出问题的！我们，根本不可能一天二十四个小时跟着他啊！”

    “所以你的意思就是让祈织去精神病院里接受疗养？！我绝对不同意！！！”风斗激动得声音都高了一个调，不过随即又被琉生给捂住嘴。

    “轻点声，你想将祈织吵醒吗？！”

    风斗扯开他的手，声音这回放低了不少道：“总之，我是绝对不会同意让祈哥进精神病院的！”

    “嗯，弥也不同意！”弥站到风斗身边，鼓着脸不满道，“阿风说得对，祈哥不能去精神病院的

    ！如果真要送他去，那就把弥也一送进去吧！弥想跟祈哥在一起，这样祈哥才不会害怕！”

    “弥！”雅臣难得对弥板起冷脸，“你还小，这种事你别管！”

    弥被雅臣凶了一下，呆了一会便眼眶发红了。他从来没被雅哥这么凶过，雅哥一直以来都是最疼他的……可是，雅哥脸色前所未有的难看，弥只敢默默流眼泪，都不敢大声哭出来。

    雅臣顿了一下，才无力靠在沙发上，一脸无奈加无助：“要不然，我们还能怎么办？祈织现在的情况看起来越来越严重，今天还说什么为了生命灿烂，连生命变短暂也不顾这样的话来，你们能保证他真不会将这种想法作用到实际中去？！”

    “我们，根本没可能天天守着祈织，我们这些人，要上班的上班，要工作的工作，一直跟单位请假轮流着看祈织，这样下去也不是个办法。而且，毕竟祈织也不是小孩子，我们就算有时间有精力一直守着他，时间久了他自己也会察觉，甚至会反感，进而反抗……你们能保证，他不会趁你们一个不注意离家出走或者再往自己手上割上那么一刀子？！”

    “可是，你能保证住进精神病院就不会做这些事了吗？！”椿皱着眉头道，“就算往进去了，他也可能自己逃出来或者在里边干傻事的啊！”

    右京冷静的推了下眼镜，道：“应该不会，一般好一些的精神病院对出入管理等方面都比较严，不会让人随便进出。还有就是，最好的精神病院里都会有专业护士一对一进行护理照看，而且他们会在病房里安装监控之类……不过，我觉得祈织现在的情况还有到送入精神病院的程度。”

    琉生点头道：“这点我同意。雅哥，如果实在不行，那么我也可以呆在家里专门照顾祈织。反正，我平时工作的时候也可以让客户到这里来，只要在家里找间空房子弄些美容工具机器之类就可以了。”

    “我也不想……”雅臣脸色不大好看，很颓然。“可是，这是心理医生的提议，祈织现在也不能吃那些药，所以最好是送到精神病院接受专业的治疗……如果可以，我也不想的……”

    “但如果真将祈织送入精神病院，你确定不会更刺激他？他说不定会认为我们不要他了，抛弃他了……而且，他到现在都还不知道自己患了精神病的吧？”光一针见血。

    “我也是在担心这个……”雅臣叹了口气，“算了，再看看吧……现在也只能我们各自都细心些，好好看住他了

    。”

    说到这个地步，大家都沉默了。在找出更好的解决方法之前，也只能先这样了吧……

    “好了，都回去补眠吧，天没亮就全都起来，等晚点的时候肯定都会困死了。到时可别没精～力一起玩呦。”要勉强扬起一抹笑，说道。

    “嗯，我去给祈织煮点东西，免得一会他起来了没东西吃。他昨晚就没吃宵夜呢。”右京说着便站了起来。

    大家还没来得及回应，光却突然道：“要不然，让祈织跟我走吧？”

    “你在说什么！”右京声音猛的高了不少，黑着脸说道，“难道你想让祈织跟着你去意在利？难道每天跟着你男扮女装四处流窜跟一些变态打交道？！！！”

    光脸色也黑下来了：“我怎么可能让他陪我去搜集素材接触那些人！你以为我一年到头就只穿女装去钻变态集中/营吗？！我也只是没有灵感的时候才会那么干，平时都是在家里写书偶尔出去玩玩而已！如果祈织愿意跟我走，那么我就尽量少出去搜集素材找灵感，也尽量少出去玩，在家里尽量多穿男装免得影响到他……如果真要出去，不能带着他就一定会让相熟的朋友或者钟点工过来照看一下，这样也不行吗？！”

    右京还想反对，雅臣却说道：“不行!祈织现在的情况最好还是要有亲人多多陪伴！而且，离开熟悉的地方，到另一个地方生活一定会给他更大的精神压力的！祈织不是你，他还是个大学都没读完并且患着精神病的孩子，根本没办法适应跟我们这里相差太远的环境！”

    光的声音也大了一些：“但留在这里，你们能保证他会过得好吗？是，这里他是很熟悉，熟悉到生活了十几二十年，熟悉到他喜欢的女生都死在这里！我觉得，祈织会患上这种病，不止是目睹白石冬花的死那么简单。如果当初，刚发生这事的时候我就将他带走，走得远远的，那么不再呆在这里，不敢睹物思人，祈织的病说不定就不会这么严重了！”

    “…………”大家为了这事，慢慢开始吵了起来，声音越来越高，眼看着就要动起手来了，琉生却缓缓说道：“祈织要被你们吵起来了。&quot;

    大家都顿住了，随即不甘不愿的安静了下来，也不打算吵了

    。现在这个地方，确实不适合他们吵，毕竟家里还没有全员到齐，祈织也还在上面。

    “我上去看看祈织！”右京很干脆的站起来，往楼上走去。其他人竟然也默契地跟着站起来，一起跟在右京身后往二楼祈织房间走去。

    只是上楼后，才发现祈织的房门竟然开呢！大家心里一突，心里都突然莫名不安起来。走在前头的右京和雅臣快速冲进房间里，却发现祈织的房间里根本没有半个人影，而窗户还大开着！

    右京先一步到祈织床上摸了下把被窝，然后严肃着脸回头说道：“被窝都冷了，祈织已经起床很久了！”

    “大家都分头在房子里找找，我跟要两人去外边看看。”光站在窗户边头也不回跟大家说道，“祈织指不定是听到我们的谈话，吓到了然后从这个窗户这里跳下去跑掉了！”

    兄弟们点头，然后快速分配了一下各自负责查找的区域，便快速行动起来。而光和要，还有右京则快速下了楼，来到那扇窗户下边看了看，果然发现窗户下边的草地有被人压过的痕迹。没一会儿，右京捡到一条项链，正是祈织平时戴身上的十字架项链！

    “看来，祈织真的是听到我们的话，然后从上面跳下来的了！”光的脸色同样不好看，拿出手机给屋内还在找人的雅臣打了个电话，让他们都下来。

    没一会儿，大家都下来了，右京便把刚刚得出的结论告诉他们。

    “那，现在要怎么办？”弥已经哭了，却还是一边擦眼泪一边问道。

    “如果祈织真的是从二楼跳下来的，那么肯定会或多或少受一点伤，一定跑不远。现在，大家先冷静下来，两人两人一组，分几个方向去找吧！”雅臣此时大家长的风范显现了，很冷静的指挥着大家。

    “是！”兄弟们整齐的应道，然后两两一对找个方向便分散走了。

    作者有话要说：下单预告——祈织巨巨，真要成功粗走吗？

    加更什么的，要放在明后天了大概，码不粗来。

    于是瓦继续打滚各种球～～～～么么～来回应瓦啊～