    祈织没想到,第二天他竟然在同一个地方，又遇到了那个奇怪的金发男人。只是这一次，男人身边多了个留着半长黑色头发，一脸精明且戴着眼镜的高大男人。

    金发男人一看到祈织,就缠了上来，嘴里叽里呱啦不断说着英文，祈织听不是很懂，只能猜出其中的一两句话

    。而这一两句话，却让他动了心——男人说，自己可以和他一起工作。男人还说，可以赚很多钱……

    不过……祈织很可惜的看了男人一眼，这男人很多话他都听不懂,又是个莫名其妙凑上来的,祈织也拿不定他到底是干哪一行，赚的钱多不多。于是他想也没想便直接准备饶过他们了。

    只是，金发男人身边的那个黑发男人却伸手拦住了他，然后用一口流利的日语对祈织说道：“你好，有兴趣当模特吗？不用干很多活，只要站着摆摆poss拍拍照就可以了。”

    祈织想了想，问：“哪方面的模特？”他记得模特也有分类的，像是手模衣模脚模之类的。

    男人推了下眼镜，笑道：“那就看你有兴趣做哪方面的了。不过，个人推荐你当t台模特，专门穿穿衣走t台，如何？”

    祈织果断问：“收入怎么样？”

    “有底薪，有提成，如果你一个人租住在意大利，那么底薪就够你自己租房与一般的吃喝玩乐了。”

    祈织稍微一犹豫，便点头答应了。男人转头跟身边金发的男人笑着说句什么，然后金发男人就像个小孩一般整个人都跳了起来，十分兴奋的抱了一下那个黑发男人，又抱了一下祈织。

    当天下午，祈织便跟着男人去了他们的公司。这家公司规模不小，进进出出的男男女女很多，要不然就是长相很好的，要不然就是身材很好的……看到祈织，好些人，尤其是女人都凑过来热情的冲着祈织打招呼，直把祈织唬得脸色都发白了，一个劲往黑发男人身后缩。

    结果最后就是，黑发男人和金发男人心里保护谷欠被激出来了，都以保护者的身份站在祈织身边。本来在意大利见到像祈织这样娇小精致的东方男人已经很难得了，现在这男人又像个孩子一般，那么无助那么可怜……惹得他们两个大男人都忍不住想将这孩子保护起来。

    说来，祈织的一米七几的身高在意大利这个满大街一八零一九零的国家里，确实算是娇小的了。再加上自重生后他几乎都没怎么出去，在家里呆得皮肤白了很多，配上精致的五官，更显得漂亮了。按金发男人的话来说，就像是个……嗯，不动的时候就像是个精致的东方娃娃，虽然没有黑发黑眸。但，仅是这样就已经让他很有打扮的谷欠望了。他想将这个孩子，打扮得很漂亮很好看

    。

    没多久，祈织被他们带到一间办公室里。这期间，黑发男人为了转移他的注意力，朝他简单介绍了下自己与金发男人，又介绍了一下这间公司。

    黑发男人叫吉田侑奇，自小便跟着父母移民到了意大利，现在在这间公司担任服装设计师。而金发男人文森先生则是土生土长的意大利人，现在也是这间公司的首席设计师，比黑发男人厉害不少。

    黑发男人说，他对服装其他没有太大的兴趣，就纯粹当成糊口的工作的罢了，而不像是金发男人，像个疯子一样为服装着迷，几近发疯。像这样在路上看中了哪个人的身材或者脸蛋而疯狂的缠着人家要非要让人当他模特的事，已经发生了不止一回两回了！

    再说说这间公司，据说已经成立了五十余年，很有历史。公司最开始是做服装方面的，后来发现去外面请模特来穿自家做的衣服，太贵太不划算，于是那位创办了公司的老板就直接从别人的公司挖了一批人，又成立了模特部。之后又不知哪根筋不对，跟着成立了一个时尚杂志部……

    结果现在，这间叫萨达摩尔的公司发展多元化了，现在都不知道该叫它模特公司还是杂志社抑或是服装设计公司了……

    不过，这些都不是祈织所关心的，因为此时，黑发男人吉田已经拿起一份写满英文的合同，交到他手里了。祈织默默盯着合同老半天，抬头看吉田：“我……看不大懂……”

    吉田愣了下，随即笑了笑：“没关系，你可以带回家慢慢看，明天或者后天再回复我也行。这是我的名片，上面有我的号码。”

    祈织接过名片，看了看便塞自己上衣口袋，跟两人道了谢后便迫不及待跑去书店买了本词典，回家慢慢对起来。

    而他走后，办公室里金发男人文森用英语问：“他答应了吗？”

    吉田摇摇头，同样回以英语：“小家伙精得狠，挺有戒心的。看来，我们得等一等了。”

    文森耸耸肩，无所谓道：“没关系，只要能让他成为我的御用模特就行了！噢，真可惜，刚刚竟然忘了量他三围绕了……”

    吉田失笑的将他拉到自己怀里，低头轻轻吻了下他的脸：“乖，会有机会的

    。他一定会动心的！不过，你可不能吓着人啊！这个孩子，很敏感，一看就是心里受过创伤的呢！”

    “我知道，从第一眼看到他的时候我就知道了。第一眼看到他的时候，我就发现他的眼神很寂寞，很孤寂，让人忍不住就想搂到怀里安慰安慰……”

    ——————分割线————

    祈织回到家之后便很认真的一点一点对照词典，将英文翻译过来。等他将合同翻译得差不多的时候，才发现现在已经晚上了，快到晚饭时间了。祈织摸摸空空的肚子，这才想起自己忘了吃午饭了。

    不过，大概是饿过头了，他现在反而不大想吃东西了。于是便站起来走到楼下，打开冰箱倒了杯牛奶，就想回去接着研究合同。

    而这时候，光回来了。一看到拿着杯牛奶站在楼梯口，愣住了。随即又笑眯眯道：“祈织饿了吗？抱歉，我回来晚了。有没有想吃什么东西？光哥给你做。”这是这几天里，他第一次直面祈织，并主动冲着祈织笑。

    祈织摇摇头，转身便住楼上走去。而光愣了下，随即便边笑边走向冰箱，道：“祈织等下，光哥给你做个意大利面，很快就能吃了……”

    结果一打开冰箱，他脸上的笑就完全僵住了。冰箱里，他早上给祈织装备好的便当盒完全没有被人动过，里边的东西完好无缺。光转身冲着祈织的背影大声道：“祈织，你没吃午饭？！”

    祈织转头冷冷看了他了一眼：“你说过不会干涉我，我想做什么就做什么。”想了想又道，“我今天在外边吃过了。”然后便转身再不迟疑的上楼，回房关门。

    光听到祈织在外边吃过了，便松了口气。随即又觉得不对，祈织刚到意大利，对这附近根本就不熟悉，难道他一个人出去外边了？！

    不，就算他一个人出去外边过，那也不可能吃过——因为，祈织身上的钱只有日元，他根本就还没有去兑换过意大利的钱币！除非——有人勾搭了祈织。

    光摇摇头，这根本不可能，祈织他现在根本就是杜绝一切陌生人的靠近，连钟点工都排斥得很，害他不得不让钟点工早早的过来，趁着祈织还没起床先帮好早餐与午餐，干好一些杂活。

    所以说，他家祈织，根本就没有吃？

    ！光有些无奈的叹了口气，随后拿出便当盒，将里边的饭团放到微波炉里热了下，又烤了两只鸡翅，做了一点意大利肉酱面，然后拿个托盘将东西都码放好，端上二楼，放到祈织门口轻轻敲了下门，然后便转身快速躲到墙角去。

    过了一会，祈织一脸不耐烦的打开门，发现门外只有一托盘的散发着香味的食物，忍不住咽了下口水，快速将整个托盘都拿了进去，然后关上。他完全没有想过这是谁给他送来的，又是为什么不见人影——不要怀疑他的智商，这房子里现在就只有光和他两人，除非还有什么他所看不到的东西存在。

    第二天，祈织起来时已经快到中午了，光已经出去了。他随便吃了点东西，便匆匆拿着合同出了门，给那个吉田打了个电话便快速到那一家公司里去。

    到达公司的时候，吉田正站在门口等着他，而那个金发的文森先生倒是不见人影了。祈织不是好奇心重的人，再说那个文森先生跟他又不熟，便没有过问，直接跟吉田先生谈起合同的事。

    吉田开出的条件其实挺好的，底薪高提成也不低，而且还定了一个月会给他八天的休息日。不过，合同上定了一签就得签五年，祈织总觉得太长了，他还想着两年后回日本一趟之后便看看自己的钱够不够，够的话就干脆去环球旅行。到时，如果遇到一个喜欢的地方的话，就直接定居下来了。

    因此，他跟吉田要求只签两年，本来已经做好被拒绝的心理准备了，谁知吉田竟然那么好说话，直接就答应下来了。于是合同的事就这么定下来了，祈织签下大名后，就想拿着另一份属于自己的合同回去，结果门开了，那个金发男人一脸兴奋的冲上来，冲着祈织叽叽喳喳不断气的说着英文，时不时还比手划脚的。

    吉田这时很有同事爱的在一旁给他当翻译：“文森想让你跟他去他办公室量一□体，然后顺利试一下衣服。”

    祈织点点头，很无所谓的跟着走了。反正现在回去也没什么事可以做，穷无聊罢了，还不如先熟悉一下自己将来的工作呢！

    当天，等祈织量完了身材，又试了几套衣服并敲定如何修改之后文森才依依不舍地放祈织回去。

    作者有话要说：表老说瓦这文清水，表逼瓦写肉！再逼……再逼！瓦马上给你们上肉信不信？！嗯哼，表逼瓦！