    “…………”越往后面看,大家就越是面无表情，越是麻木

    。倒是弥好奇地问：“什么是年下？”

    “…………”这里边,知道这个词的只是要，光，椿和梓，外加一个风斗而已。其他人，抱歉那是啥？

    知道这个词的人却没敢说出来，怕教坏小孩子！而不知道的，则打定主意回去之后再百度一下。光又看了一些评论，后面的话题都往诡异的方向歪了，像是年上，年下，人！妻受之类的……光很果断地将电脑关上，无视身后或尴尬或不解或不满的兄弟们，拿出手机打吉田的电话。

    “我已经看过了，那么现在下一步打算怎么办？”

    不知吉田在那边说了些什么，光表情放松了不少，笑着应了几声，便挂断电话，对着祈织道：“今天晚上，一起来看娱乐新闻吧！”

    祈织点点头，今天晚上是周五，他所追的剧今晚并没有播，因此看看娱乐新闻什么的，也无所谓。

    于是当天晚上，朝日奈家全体大集合，吃完饭后便全部在客厅的沙发上排排坐，坐不下的就直接坐到地上，反正他们家的地板是干净的。

    没多久，他们等的那档节目播出了，第一则新闻竟然就是祈织跟风斗的那则广告。之后，主持人又说了几句话，便点了点身后大屏幕下方的一个地方，屏幕上便出现一张图片——一头红发，一身红装，画着妖艳妆容，左脸上还有一朵血红的曼珠沙华，再加上那空洞的眼神，寂寥的身影……不得不说，照片上身量不大的男子，让人有种莫名心疼的感觉。

    是怎样的遭遇，是怎样的过往，才会让一个眼神变得这样死寂？这一瞬间，看到这张照片，许多人都感觉自己的心被纠了一下，有点钝钝的疼。

    而下一秒，主持人又点了一下，屏幕上再次出现另一张照片，依旧是那有着精致长相，一头红发一双血红瞳色，脸上画着曼珠沙华的男子。不同的，大概就是他的身上穿着的，是一身的白。

    “现在大家看到的，是半年前朝仓祈织先生在意大利为某知名杂志拍摄的平面广告，这只是里边的一张播画

    。相片上，祈织桑身着一身雪白大衣，下着白色西装裤，手上，脖子上都围着毛领，但是脚却是光着的。我们可以看到，祈织桑正拿着一枝火棍，站在一地梅花与雪花上面，一脸寂寥与无措，就算是无意间闯入无人空地的精灵……”

    女主持人说完后，又连续点了好几点照片，有平面广告的，也有走t台的，有复古中性衣着的，也有帅气现代时装的……

    等放完了图片，女主持人对着镜头鞠了一躬，一脸歉意道：“在这里，我要向朝仓祈织先生道歉。真的很抱歉，之前还没有弄清楚事情的来龙去脉，竟然就胡说八道差点误导了大家……总之，朝仓先生，真的很抱歉！”

    “另外，听说意大利知名服装设计师已经到达r本，我们的记者特别去采访了之后发现，原来这位文森先生竟然跟朝仓先生是好友，并且关系很好。文森先生不止一次地赞扬朝仓先生，说若不是朝仓先生身高不行，相信假以时日，他一定会走向国际，成为超级名模……”

    电视上主持人又说了几句话，之后便开始报道下一则新闻。而朝日奈家，却一片沉默。

    “那是……祈哥？”侑介瞪圆了眼，一脸的不敢相信。

    “好像，是的……”椿不确定地说完，转头对梓道，“梓，你捏我一下……”

    梓毫不留情的伸手狠狠捏了他的脸一下，见他痛呼，便点头道：“嗯，不是在做梦。”

    右京已经不知道说什么的，索性就转头跟雅臣，要一起看向祈织，仔细研究起来。唔，头发色彩不一样，瞳孔不一样，脸上没有花，也没有那么浓的妆……但是，五官没有变，身材也没有变，那总是空洞着的眼神也没有变……所以说，电视上那个，真的是祈织？！

    一时间，大家眼神都微妙了，倒是光笑着说道：“祈织，看来你要红了呦！”

    祈织点点头，难得微微笑了下：“嗯，红了好。”钱多！

    “那，祈织，为什么你的脸总要画花，头发眼睛都要弄红色的呢？”琉生柔声道，“虽然红色也很好看，但是我觉得，祈织最适合的，是天蓝色啊……”

    祈织点点头：“嗯，其实我也不是很喜欢红色

    。不过，文森还有那些化妆师一直说红色很好看什么的，就让他们自己去折腾了。”

    “原来是这样吗……呐，祈织，下次你要是要化妆的话，能不能让我帮你做发型？”

    祈织这才想起琉生是专业美容师，并且似乎在业界里有点名气的。于是他点点头，想了想又道：“我让吉田给你工资。”发型师都是要工资的，琉生是自家人，不能让吉田他们贪了这些钱。

    琉生愣了一下，随即笑着点点头，抬手摸了摸祈织的头：“那么，我的工资就靠你喽，祈织。”

    祈织很认真的点点头，虽然他跟琉生感情淡淡的，跟家里其他人的感情也早已被磨得差不多了，但是好歹他们也是自己家的人。他们的钱，只能给自己赚，可不能让公司里那些人给贪了！

    右京这时候却突然站起来，对着祈织笑道：“要不要一起去超市看看，买些东西回来？”

    祈织伸手摸了摸自己微微鼓起的小肚子，果断点头站起来跟上右京，临出门前回头看了光一眼，光对着他笑了下，摆摆手。祈织见他没有一起去的意思，只能转过身自己跟上右京。

    兄弟俩沉默的慢步走到超市，卖了些东西。只不过不知是巧合还是怎样，祈织和右京发现靠近他们身边的人，似乎越来越多了，有好几个小女生还拿着手机不断在拍！

    祈织虽说早已习惯了别人的注视，但却还是觉得浑身别扭，不自在。因此，他不自觉加快了脚步，只是很可惜的是，刚没走两步，他的脚步就被人挡住了。挡住他脚步的是个女生，留着一头利落的短发，大大方方递给他一张卡纸，笑眯眯道：“你好，朝仓君，能麻烦你给我签个名吗？我妹妹从昨天开始就一直说喜欢你，她生日快到了，如果这时候能得到你的签名卡片，肯定会很开心的。”

    祈织愣了一下，随即笑了笑，接过女生手中的笔，在纸卡上签下自己的艺名，又写上一名“生日快乐”，然后才把纸卡递还给女生。女生感激地笑了笑，丢下一句“以后请继续加油”便跑开了。

    之后，又有几个小女生跑过来，让他签名之类的，祈织都笑着一一签下了，直到再也没人要他签名之后，才跟着右京一起去结账。

    走出超市之后，右京轻声道：“祈织，还习惯吗？像这样的情况，像这样的事情，如果将来你出名了，红了，会更离谱的

    ！到时候，可能签名都签不完。”

    祈织点点头：“我知道，一早就有过心理准备的。你不要将我当成小孩子或者精神病患，我真的觉得我本身很正常。只是再这么被你们这样像对待重症患者一般小心翼翼的对待着，将来指不定哪天我自己也下意识认为自己是有病的，不正常的。”

    右京站住了脚步，沉默了一会，才对祈织道：“我……抱歉。以后，再也不会了，真的！”

    祈织微微勾了勾嘴角：“但愿如此。对了，刚刚我的表现怎么样？以前在意大利的时候因为在台上，杂志上的模样与现实生活中的模样相差太远，所以几乎没被人堵着要签名。这可是第一次，有人跟我要签名呢！”

    右京笑了笑，伸手摸摸祈织的头：“祈织很厉害啊，才刚拍了一则广告就发展出这么多粉丝了。”

    哪知祈织听了他这话，却停住了脚步，随后有些惆怅地笑道：“其实，粉丝，是这世界上最残忍的人……”

    右京意外的推了下眼镜，正想问，祈织地自动接着往下说了。

    “以前我在意d利认识过一位z国的前辈，他曾经是挺有名气的电影明星，有不少粉丝的。但是，因为跟对手发生了一些口角，被人算计拍了下来，传到网上，结果他那些曾经很崇拜他很喜欢他的粉丝们好些都反过来说他的不是，有些还骂起他来……”

    “之后，一波未平一波又起，他被爆他的女友是个有夫之妇，也就是说，他成了别人的男小！三。只是，他自己根本就不知道这一回事，因为他的女友是几年前便隐婚的，根本那时候他还不认识她，而她也完全没有告诉过他！从那之后，他大半的粉丝都抛弃他，有一小半还成了黑粉……后来他实在受不了，索性就退出那个圈子，呆在意d利成了一名服装设计师。”

    “从那之后，我便清醒地意识到，粉丝这种东西，它能将你捧得高高的，但是你一不如他们的意，那他们也能随时将你狠狠摔下去！但是，就算是这样，我还是想当演员，想拥有更多的粉丝！”因为，这样他才能有更多的钱！

    右京怔愣地看着祈织，直到祈织疑惑的回过头看他，他才轻笑：“那么，祈织，要加油哦！”

    祈织笑了笑，一脸理所当然道：“要做，就要努力做好

    ！”

    ——————分割线————

    祈织也没想到，他竟然会这么快就见到朝日奈绘麻，这个诡异的女人。

    和右京一起回到家时，刚进了家门就发现家里很安静，完全不像是他们出去之前那般，现在连个电视的声音都没有了！

    兄弟俩一脸奇怪地进了家门，然后发现家里大家都没离开客厅，还是坐在客厅里边。不过不同的是，里边多出了一个人。

    在看到那个有着长长的马尾，一身女子校服的背影时，右京心里就一个咯噔，有些慌乱的看向祈织。祈织却是一脸平静，将买来的东西放到饭厅的桌子上，然后拿出一小包零食直接上楼。

    在回到这个家之前，他就已经做好心理准备，反以仅是看到朝日奈绘麻的背影，祈织心里根本就没什么波动，因此从面上，到心里都很平静。他想着，反正现在客厅里看情况是不会开电视了，那么他倒不如上楼回自己房间用电脑看某些电影，还能省得面对让人倒胃口的朝日奈绘麻。

    只不过，绘麻明显是听到他们开门进来的声音了，转过头对着祈织道：“那个，祈织先生……”

    祈织连看都懒得去看她一眼，面不改色直直上楼，头也不回。绘麻见状，脸色一下子就苍白了下来，嘴角的笑容都维持不住了，一幅明显被伤了心，尴尬难过的模样。但是正面对着她的右京，却捕捉到她眼里那一闪即逝的阴霾与恨意。他下意思皱起了眉头，冷声道：“绘麻，如果我没记错的话，你现在应该在学校里准备期中考，而不是冒冒然大晚上一个人跑回家里来！你的老师是怎么管你们的？前几天还打电话到家里来说你的成绩又下降了，已经成了班里倒数的了，怎么反过来却又不管着你？”

    “京哥，你说那么多废话干嘛，直接打电话给她老师问问呗！”椿冷笑道，“我也很想知道，到底是怎样的老师才会教出这么‘好’的学生呢！”

    朝日奈绘麻的脸色更加苍白难看了，眼里也泛上了明显的泪雾，对着右京鞠躬道：“真的很对不起，给你们大家丢脸了……还有，这件事跟我们老师无关，因为明天是周六，所以今天晚上住宿的学生都可以回家里的。”

    要却在她身后挑眉道：“但是绘麻，我们之前不就已经说好了吗？别经常回家里，我们周末都是要出去的，家里没什么的，因此你回来了，也没人给你做饭什么的，反而更无聊不是吗？”

    “是呢，日向小姐，这大晚上的一个女孩家在外边走着，可不是很好呢

    。有没有听说过中国的一句老话？”光笑眯眯着这。

    “是什么话啊？”弥十分配合地睁着大眼睛，一脸好奇道。光笑着摸了摸他的头，转而盯着绘麻的双眼，一字一顿道：“夜路走多了，总会撞鬼！”

    朝日奈绘麻这一瞬间，心里冰到极点，身上也莫名泛起寒气。她不自觉抖了一□体，不自在的笑了笑：“那个，光先生，你说笑了，我几乎不走认路的，这次回家里也是朋友开车送我回来的。另外，我现在姓朝日奈……”

    “对我来说，你只姓日向。”光冷冷说完，便站起来，直接上了楼。

    “绘麻小姐，既然你回来了，我们也不可能现在就把你赶出去。不过，你也看到了，我们家祈织回来了，他很不喜欢你。所以，这两天能麻烦你尽量呆在房间里或者跟你朋友出去玩，不要出现在他面前，可以吗？”琉生慢慢说道。

    听了他这话，绘麻的脸色一瞬间扭曲了，不过很快又调整了过来。琉生，绝对是故意的！他就这么不待见自己吗？平时对自己就是一口一个小姐，生疏得可以。现在又为了一个离开家两年，神经不正常的变t而逼着自己离开……为什么总是这样？她明明什么也没做，明明什么也没错，为什么他们这些人看自己的眼神里却总是带着防备与厌恶？就连她最爱的要大人，也是如此！

    她到底，做错了什么，他们在这样对她？！

    作者有话要说：于是补完了，望天。。。。。。周日还要加班什么，真的是各种累啊！更累的是，今天一同事心情很不好，脸黑黑的眼眶红红的，问题了下别人，才知道她妈妈昨天查出癌症晚期……

    瓦就想到瓦爸了，瓦妈说前阵子他检查身体的时候也是这不好那不好，身上好些个毛病，医生还说他眉间偏下的地方长了个小瘤，不知道会不会恶化，又说附在神经上还是怎样，总之不让动手术…………唉！瓦妈说，他还不让她告诉瓦们，于是瓦回家的时候都当什么也不知道……现在看着那同事那么难受的模样，瓦心里也很难受。