    祈织的试镜算是还可以的,起码他自己是这么觉得的。

    剧本是侦探类的，并且并不是单单围绕一个案件展开，而是三个以三十年为间隔发生的案件展开的

    。六十年前，d京发生一起十分恐怖的连续杀人抛尸案件，十名女性死于非命,死相一致,便是脖子上被割出一个十字架窟窿。

    而三十年后的同一时间,再次发生了几乎一样的案件,只不过这回死的是十名男性。不管是六十年前，还是三十年前,凶手一直没能抓到。而在三十年后的现在,案件再次发生了……

    祈织看中的,其实就是一个帮忙主角破案的小炮灰，是主角的一个普通朋友，为人阳光爽朗，但无意间发现了凶手，因此被凶手盯上灭口。

    吉田不是说让他挑一个不重要的角色吗？这个前后出场加起来不超过十分钟的倒霉孩子不重要吧？！虽然，是这个炮灰的死引导了主角怀疑上凶手的。

    只不过，祈织完全不明白，明明他面试的是那个小炮灰，怎么一面试完那些人却通知他，让他担任另一角色呢？虽然这个角色全场出场十几分钟，比小炮灰多，但是人家是个反派小boss，并且还是个苦逼的深井病！

    祈织表示，他真心不喜欢这种角色！尤其，最后这个深井病还是自杀死的！还没被主角发现呢就莫名其妙自首然后又神奇的在众人眼前，以极其剧烈的方式自杀了！

    不过，得知他拿下了这个角色，吉田等人反而很开心，一个劲说什么运气好刚出道就摊上这么好的角色一定能让观众印象深刻之类……祈织表示，真心对吉田的想法理解不能。不过，这到底是工作，不能推了。尤其，他刚刚出道，好不容易弄到一个角色，要是推了，以后就麻烦了。

    琉生却一脸的担心，他可没忘记祈织曾经患过精神病。虽然现在看起来已经好了很多，跟正常人也差不远，但是难说会不会复发啊！

    祈现在准备担任的角色实在太过沉重，又是个精神病患，琉生很担心祈织会受到影响。

    “祈织，很喜欢这个角色？”琉生试探性的问道。

    祈织摇摇头：“我还是偏爱阳光一点的角色。不过，既然已经定了这个角色了，就一定要做好，这是最基本的职业操守！”

    “琉生先生，祈织对待工作一向都是这么认真执着的，所以……”您就别浪费精力打岔了。吉田笑眯眯的用眼神示意，跟祈织认识了两年多，祈织对工作和金钱的执著他早就看得透透的了，这时候除非突然来一个更好，更能挣钱或者挣名气的角色，否则祈织一定不会放弃这个角色

    ！

    琉生张了张口，最终还是没再多说什么。他还是回家跟大家一起讨论一下吧，就算不能让祈织演这个角色，也要煽动大家一起反对祈织，不能让祈织单单对他一个人不满。

    ——————分割线——————

    当天晚上八点多，祈织跟琉生在外边吃过饭后才慢慢回到家里。只不过一进家门，他们便看到家里客厅沙发上，坐满了人。

    家里所有兄弟们，他们的母亲，他们的继父，以及……朝日奈绘麻，还有一个不认识的，长得挺好看的男人。

    “妈妈，父亲。”琉生笑着牵着祈织走上前，对父母打了声招呼。

    “妈妈，先生。”祈织也跟着打了声招呼，对于日向麟太郎这个接触不多的继父，他实在生不出什么感情来，也没有由衷喊他父亲。

    “琉生，祈织，你们晚饭吃了吗？没有的话妈妈去给你们做一些？”朝日奈美和笑着站起来走到两人面前。

    祈织摇摇头：“不用了，我们在外边吃过了。还有，妈妈你哭了？有人欺负你了吗？”

    朝日奈美和眼眶还是红的，眼皮还有点肿，明显就是哭过了，并且哭得挺厉害的！

    朝日奈美和愣了下，随即摇摇头，笑道：“没有，妈妈这么厉害，谁敢欺负妈妈啊！妈妈只是……难得回来一次，发现你们又长大了一些，一时有点感慨而已。倒是祈织你，比半年前又瘦了……”

    祈织握住朝日奈美和抚上他脸的手，微微勾起嘴角道：“没有，我现在比半年前重了两斤，不信你可以问光哥。”

    朝日奈妈妈这两年经常会带着日向麟太郎一起去意大利看祈织，有时是隔两个月，有时隔三四个月，有时太忙，也会隔半年。

    “好了，妈妈知道了。对了，你们的礼物都放你们房间里了，回去记得拆来看看呦。不过先说好，不准嫌弃，这次回来得有点匆促，都没有太多时间去准备呢。”

    这是实话，接到右京雅臣他们的电话后他们夫妇第二天早上就出发了，根本没什么时间来准备礼物，只有在去机场的路上停车去商场买一点

    。

    “妈妈送的，都很好。”祈织心情很好道，妈妈送他的东西每回都很合他心意，要不然就是很实用。看得出来，妈妈对要送他的东西是真的很用心。

    另一边，坐在沙发上的朝日奈绘麻眼见朝日奈美和与朝日奈祈织母子情深，心里万分犯堵！不过，今天实在发生了太多的事了，她真的已经没有精力再纠结这些了，因此便慢慢站起来道：“那个，我头有点晕，先上去睡觉了。”

    “等一下，”坐在角落里那名陌生的男子笑着站起来道，“这个，是我在神社求的护身符，朝日奈小姐戴着吧，能保平安的。”

    朝日奈绘麻摆摆手道：“不，不用了，谢谢。”她又不傻，本来自己这个身体本身就不是自己的，严格说起来自己才是个孤魂，像这些符之类的东西当然少沾的好，哪怕这些东西末必有用！

    “拿着吧，虽然可能没什么用，不过求个心安也好。朝日奈小姐突然从那么高的地方掉下来，一定吓坏了。”男子一边说，一边笑着强硬将符塞到朝日奈绘麻手里。

    朝日奈绘麻吓了一跳，条件反射将那东西丢了出去。祈织刚刚好就接到了那个东西，拿在手里看了看，感觉挺精致的一小东西，当手机挂件之类都可以。不过，男生用这种东西，可不大好。于是他想也不想的将东西丢还给那个男子。

    男人顺手接住，然后一脸失望地看着朝日奈绘麻：“朝日奈小姐不喜欢吗？”

    朝日奈绘麻干笑了下：“没有，没有不喜欢……只是，只是我真的不需要这些东西，真的！我们老师前几天还告诫我们要反封建迷信，坚持科学真理呢。所以……真是对不起。另外，今天的事，真是太谢谢你了！”

    男人摇摇头，眼神有点飘忽道：“我生来为，就是为你保护你的……”

    朝日奈绘麻心跳突然加速，脸色也慢慢红了起来。这个男生，好温柔……而且，今天也是他，不顾生命危险从三楼窗户口那里探出身体将自己拉住的……

    “松田先生，今天真的十分感谢，若不是你，我女儿可能……”日向麟太郎一脸的感激，今天若不是这位松田先生及时出现在三楼一间病房的窗户口，并且不顾生命安全拼尽全力拉住小千，恐怕小千现在已经……

    只可惜的是，不知道眼前的，到底还是不是小千……如果是往常的话，他可能还能通过两年前，小千的小习惯之类来判断，但是今天实在不行

    。他的小千刚刚跳了楼，因此眼前这个原本一直安静着不出声的女孩，他真的不确定这是小千口中另一个灵魂，还是本身就被吓坏了的小千……

    “哪里，你们实在太客气了。说来，我小时候还跟您女儿见过呢，就在你们曾经的家后面那棵大树上，当时您也在的。”男子笑眯眯的边说，边比了个手势。

    日向麟太郎脸色当场变了，随即又强自镇定道：“我想起来了，你先坐会，等下我们一起聊聊吧，这么多年了，我也有很多事想找你聊聊呢。”说完又转头看向朝日奈绘麻，温柔道：“小千头晕的话，就先上去睡觉吧。对了，记得要吃了药再睡哦，不然头上会留疤的。”

    朝日奈绘麻点点头，虽然对这个神秘男子有些好奇，但是今天真的实在太累了，先是昨天受伤，今天又是被气到又是被原身残留的意识夺取了身体控制权，又被吓得够呛……她感觉要是再不好好休息休息，她绝对会倒下的！到时候，不知道原身的意识会不会又冒出来！

    她转身慢慢往楼上走去，心里有点庆幸家里这些人，尤其是日向麟太郎没有问什么，否则她真的不知道该说什么……难道非得让她一口咬定自己精分了吗？！

    朝日奈美和不大放心，转身跟着朝日奈绘麻上去了。于是楼下就只剩下日向麟太郎，朝日奈十三钗，外加那名陌生男子。

    “你是……朱利？”日向麟太郎有点不确定道。

    “啊，麟太郎，真的好久不见了……”

    “那只松鼠朱利吗？”琉生轻声道，“呵……原来，你竟然能变成人……”

    朱利苦笑：“没办法维持太久，我修炼不到家。我先长话短说吧，刚刚那位朝日奈绘麻，并不是小千！”

    作者有话要说：这两天晚上牙疼得睡不好，今天实在困得太厉害，头都疼了，于是瓦先睡了，大家晚安……