    朝日奈绘麻做了一个梦,梦到她穿越到一部后宫向动漫里去了，成了与她同名同姓的女主角。

    朝日奈绘麻很激动,这部动漫可以说是她最为喜欢的一部了,因为动漫满是各种各样的美男子。朝日奈家十三钗，还有那些人的好友等等……

    而这些人里边，她最喜欢的，是三男朝日奈要。这个男人，虽说是个“和尚”,但浪漫程度，以为长相在她眼里都是最为出色的。长得好，性格不错,人又浪漫,并且还很会关心人……

    当然，其他人也都挺不错的，各有各的特色。朝日奈绘麻原本还很羡慕嫉恨原著里的那个女主，凭什么她会有那么好的待遇，多了十三个美男当“哥哥”并且还让他们都倾心于她，凭什么她可以让那十三个人处处为她着想处处为她打算！凭什么她可以轻易得到自己梦寐以求的一切！！

    明明，她与她，都叫朝日奈绘麻，都是十六七的花季！而自己，别说被十三个各有特色的美男众星捧月了，自己的身边就连一只小苍蝇都没有！

    就只是因为她长得过于普通了吗？就因为她没有朝日奈绘麻那样玲珑的身段，可爱的脸蛋？就因为她的家庭普通，没有像朝日奈绘麻那般坎坷？

    现在既然老天给她原著里那个绘麻的一切，她相信，她会做得比朝日奈绘麻更好，更厉害！她会让所有人，全都拜倒在她的石榴裙下，生不出一丝一毫分离之心！

    只除了那个七男，朝日奈祈织。在看到原著里朝日奈祈织对要下杀手那一段之后，朝日奈绘麻便彻底厌恶上朝日奈祈织了。这世上怎么会有这样的人，不知好歹，没心没肺，恩将仇报！

    既然自己现在已经成了原著里的朝日奈绘麻了，那么是不是该做点什么？比如，让朝日奈祈织脱离朝日奈家？或者，直接让朝日奈祈织，众叛亲离？

    呵呵……似乎都挺不错的。

    于是，从那之后，新版朝日奈绘麻定下两个目标，第一便是收尽各种美男，并使得他们如同原著里一般心甘情愿呆在自己身边。二，便是把朝日奈祈织赶出朝日奈家，让他再也无法出现在自己的眼前。

    原本朝日奈绘麻只是想将人赶走就算了，却不想在进入朝日奈家之后，意外发现朝日奈祈织竟然对她存有戒心，还一直努力游说着大家，让其他人都离自己远点！

    这让朝日奈绘麻心里越发厌恶起朝日奈祈织，也越发坚定要让朝日奈祈织后悔，再也没法出现在她的面前。

    最后，她胜利了，朝日奈家所有人都相信朝日奈祈织患上了精神疾病，并且还主动将他送入精神病院里。朝日奈绘麻很得意，但后来想想，又觉得这样还是太偏宜了朝日奈祈织了，因此便暗中动了点手脚。呵……家庭信息都是错误的，再加上那家精神病院……哼，她就不信朝日奈祈织还会有机会回到朝日奈家！

    如此过了许多，似乎有几年了吧，朝日奈家的人越发对她着迷了。不过，她却越发觉得不满了。朝日奈家的这些兄弟们虽然都很优秀，但与她曾经最喜欢的那些小说里的男主相比，却还是太过平淡了些。他们之中没有总裁，没有世家公子，没有黑道王子……

    朝日奈绘麻不甘心，她是主角，朝日奈家的大家虽然优秀，虽然家庭也算小富，但身为主角的她又怎能困死在这样的家庭里！她要去找，找她真正的真命王子。她相信，等她找到了之后，家里的大家都会祝福她并且默默守候着她的，因为他们是这样的爱她……他们，一定会选择放手，让她幸福的，谁让她是女主呢！

    很快的，她便瞄上了神秘的“ex”集团总裁。这位总裁也不知跟朝日奈家是什么关系，某天突然跑到家里来拜访，而她也是在那时认识了他的。长得帅，性格似乎有点冷酷，身世神秘但一看便知富有非常。如此男人，她又怎能错过！

    只可惜，她花了那么大的力气，结果这位总裁却总是对她突冷突热的，让她心里暗伤不已。后来一听说这男人要回欧洲一段时间，她便想也不想找了借口偷偷跟着去了。

    她却没想到，这竟会是她恶梦的开端！

    刚开始的时候，那位总裁不知何故，确实对她若即若离了一阵子，但就在她下了决心，想为那个总裁奉献出自己的身子的时候，却突然得知那位总裁竟然打算结婚了，而新娘不是她！

    她跑去质问那人，那人却只是冷笑着告诉她：“你对朝日奈祈织所做的那些，你以为我会不知道？呵……你大概不知道吧，朝日奈祈织是我弟弟，是我舅舅的独子！我好不容易才找着他的下落，结果他却已经被你害死了！朝日奈绘麻，你可真是蛇蝎心肠，一个与你无冤无伤的人，你竟然也能狠得下心莫名其妙将人逼疯逼死！我告诉你，这事不会这么完了的，朝日奈祈织所经历过的那些，我要十倍百倍，在你身上讨回来！”

    他的话，让朝日奈绘麻如置冰窖，冷得透彻。她逃也似的回到r本，回到朝日奈家，结果却得知朝日奈家所有人都去给朝日奈祈织扫墓了！

    朝日奈祈织真的死了，她心里一阵窃喜，随即又担心起来，为那位总裁的话，也为朝日奈家其他人。她记得在朝日奈祈织入院之前，家里几乎所有人都厌恶起祈织来着。但现在，他们却主动将那人的骨灰移回来，并且还集体去扫墓……

    算了，想那么多也没用。朝日奈绘麻摇摇头，直接往墓园里走去。离开了这么久，那些人看到她，也不知会惊喜成什么样。

    她想，他们一定不会怪她曾经离去时的决绝的，因为他们对她的爱，是那么低微，卑贱。自己能回来，想来他们也只有高兴的份了吧！

    只是她却没想到，见面之后，大家对她的态度却完全不一样了。他们看她的眼神，从迷恋变成了厌恶，恨。更甚至，曾经完全不愿让别的男人碰她一下的那些人，竟然叫来墓园的保安将她扔了出去！

    原因，又是朝日奈祈织！朝日奈绘麻心里对朝日奈祈织的恨意在此时达到一个顶点。她从来没有这么恨过一个人，朝日奈祈织，即使是死了，也不会让她好过！

    呵……多可笑，一个死人，活着的时候被她压着，逼得精神失常甚至懦弱自杀，死后却能让活着的其他人合起来逼死她！

    朝日奈绘麻最终莫名其妙被控制，说她间接害死了朝日奈祈织，还间接逼死过她们学校一个女同学。那名女同学原本跟她关系还不错，但千不该万不该，就不该看上朝日奈要，朝日奈家里绘麻最喜欢的角色。所以，为了以防万一，朝日奈绘麻也只是使了点小手段，让那个女生被要厌恶，并且被学校开除。只是她没想到的是，那个女生竟然比朝日奈祈织还没用，被开除后竟然直接从学校顶楼跳下轻生了。

    明明她已经将所有的线索都给抹干净了，有些事还根本不是她亲自出手的，但为什么右京却还能拿到那么多的证据？！朝日奈绘麻不解，心里同时为右京的绝情而绝望。

    看这情势，若是法官判下来，她轻则得被关几个月，重的话十几二十年都是有可能的！这种事，最后一定还会留底……就算判轻了，她出来以后也别想找到好工作，更别想勾到什么好男人了！谁会想要一个间接杀过人的女人呢……

    朝日奈绘麻咬牙，心里下了一个决定，装疯！精神病患杀人都不用负任何法律责任的，那么她只要装疯，在精神病院里住上几个月，等大家淡忘了这事后再“痊愈”出院，这样不是更好！而且若是通过警方介入，为她挑的精神病院绝对不会差到哪去，根本不可能会出现被逼疯之类的事！以后若是某天她进过精神病院的事被人扒出来，只要操作得好，指不定还能让某些男人为她心疼呢……

    于是，朝日奈绘麻真的装疯了，然后事情发展得很顺利，她被关进精神病院。但，从那之后，她便再没过过一天的舒心日子，也没能踏出精神病院……

    梦的最后，是她被几个精神错乱的老男人按住了四肢，无力挣扎。

    朝日奈绘麻猛然惊醒，坐起来大口大口喘着气。看着眼前熟悉的一片白色，她一时分不清，到底哪个才是梦……

    她苦笑不管是不是梦，她现在的境地不也是一样！

    她没想过，这个身体里原来的主人，那个真正的朝日奈绘麻竟然还存在在这个身体里。她也没想过，那个有着一头飘逸长发的美男子，竟然会是原著女主的宠物，松鼠朱莉。更没想到的是，那只松鼠竟然能将原著女主的灵魂引到别人的躯壳里。而完事之后，她的这具身体便变得虚弱很多，苍老得也比寻常人快得多！

    朝日奈绘麻收起苦笑，冷冷望着窗外一轮冷月，这里是精神病院，在原著女主的灵魂被引走了之后，她便被丢在这里了。刚被送进来时，那个“ex”的总裁便当着她的面，告诉她的“主治医生”，说：“这女孩以后就拜托你的，请不要客气，另外，我希望她一辈子都不要离开这间医院。”

    那之后，朝日奈绘麻，便再没能出去过了。现在，除了医生护士，她见不到任何一个正常人……

    朝日奈绘麻苦笑，这才几个月，她便已经受不了了……也难怪，梦里的朝日奈祈织最后会自杀……

    她错了，她……后悔了……想回家，真的，好想回到那个，有着罗嗦妈妈，严肃爸爸的家……