    绘麻愣住了,呆呆看着光背对着她，越走越远。她伸出手，想抓住他,却只是徒劳无功。许久,她才像刚回过神来一般,低着头,无声笑了，伴着眼泪，不断地笑。

    当天晚上,右京半夜做恶梦突然惊醒,随即发现身侧的弥似乎也做了恶梦，正痛苦的皱着眉头，一头冷汗呜咽着。

    右京急忙又是摇他肩膀又是叫他名字,花了点力气才总算把弥给弄醒了。而弥一醒过来就直接扑到右京怀里，大哭起来

    。

    右京不知道弥到底做了什么梦，竟然这么害怕。他只能轻轻拍抚着弥的背，轻声哄着。过了许久，弥才慢慢冷静下来，声音还有些呜咽的对右京道：“京哥，弥要去医院，弥要见祈哥！”

    右京愣了，这个时候要见祈织？“弥，乖，现在是半夜，等天一亮我就带你去好不好？”

    弥一个劲摇头，难得任性道：“不要不要，弥现在就想见祈哥！”

    右京轻轻摸摸他的头，他明显的感觉得到，弥现在很不安，很恐惧。

    “为什么？现在是半夜，你祈哥肯定在睡觉，我们根本进不去，看不了他。现在离天亮也就三个小时，弥乖，等天亮再去好不好？”

    “不要……”弥还是一个劲摇头，摇着摇着又开始哭起来了。

    右京无奈，只得哄道：“那，弥能不能告诉京哥，为什么要这么急着见你祈哥？”

    弥吸了下鼻子，才呜咽道：“我……梦到祈哥死了……被车子撞死了呜……”

    右京愣了，拍抚弥后背的手也停了下来，轻声问：“你是不是梦到，你祈哥被一个女人推了一把，推到马路上，然后出车祸了？”

    弥点点头，又摇摇头：“祈哥他死得好惨……”

    右京苦笑：“乖，没事的。你祈哥现在还好好的呆在医院里，雅哥正守着他呢。弥，别哭，没事的，天一亮我们就去看他，好不好？”

    “可是弥现在就想看到他……”不看到的话，他心里真的会很不安。那个梦，太真实了，真实到他都能忆起里边的每个细节……

    右京没办法，其实他自己也做了跟弥同样的梦，他现在也很想确定祈哥的安危。可是，他还有点理智，现在是半夜，医院根本不可能让他们进祈织病房里，他们去了也只能在外边吹冷风，等天亮。

    “现在真的不行……弥你要乖啊，医院现在不会让我们过去的。京哥其实也做了跟你一样的梦，可是京哥一点也不害怕，一点也不担心，因为京哥知道，你祈哥根本没有事，否则雅哥早就给我打电话了对不对？”右京尽力哄骗着，起码得先把弥给哄好了

    。

    弥还是一直哭，右京没办法，只好给他披上外套，然后抱着走下楼，想着抱到庭院里走走，大概会好一点。只是他没想到，走到楼下才发现，客厅里坐着好几个兄弟，像光，要和椿梓，竟然还很难得呆在庭院里抽烟。

    右京愣了，随即问：“你们这是在干嘛？大半夜的集体不睡觉？！”

    “京哥你不也没睡！”风斗烦躁的顶了一句，接着又问：“你们是不是也做那个梦了？”

    “梦？”

    “就是祈织出车祸死了的那种梦。”光手指间夹着支烟，走进来将烟按在烟灰缸里，轻声说道。

    右京沉默，随即点头。“你们，也都一样？”

    这回是要回答他：“嗯，大家都梦到了，然后都睡不着出来看看。”

    右京点点头，轻轻将弥放沙发上，然后坐到一边说道：“大家都在这里了？都做一样的梦？”

    “除了祈哥和雅哥，还有朝日奈绘麻，其他人都在这里了。”侑介回答道。对朝日奈绘麻，他直接连名带姓一声叫了，以前还会只叫名字，现在却不行了，因为，他现在也有些讨厌绘麻了。

    原本他只是对绘麻有点好感，并不多，当然如果顺利一些，时间久一些，那么他大概会真的喜欢上绘麻。可是现在，在绘麻将他家祈哥刺~激得病情加重，差点出车祸之后，他就彻底对绘麻没有好感了。他们家从小一起长大的祈哥还在医院躺着呢！

    “那……天亮之后，大家要不要一起去医院看祈织？”琉生提议道，“反正现在这种时候，大家估计不管是上学还是上班都没了心思了吧。”

    “也是……算了，也只能这样了。”右京苦笑道。随后，兄弟们都很默契的或坐或站，在客厅里呆了许久，直至天亮。谁也没有提要回去睡觉，谁也没再说话，谁也没有打瞌睡。

    天亮后没多久，右京对大家道：“再一个小时医院就允许进去探望病人了，都去洗漱一下，我去煮点粥，一会吃完就一起去吧

    。”

    大家都点了点头，精神最差的弥则被光抱着上了楼。没多久，大家收拾下来了，匆匆吃完右京随便煮的粥之后便迫不及待的让几个有车的哥哥们开出车来。右京，要和枣三人开车出来，让兄弟们坐上来，便一路沉默的开往医院。

    而他们走后没多久，绘麻便背着书包，走了下来。然后看着桌子上还没来得及收拾的餐具，以及空无一人的大厅，愣了。朱利在楼道上催促道：“绘麻，再不去吃饭上学就要迟到了哦！”

    绘麻回过神来，点点头后便慢慢走向餐桌。她的脚昨天受伤之后就不怎么会走路，走快一点点就疼。其实这个时候已经离上课时间非常近了，如果是平常的话，她还可能会不吃。但是，昨天晚上朝日奈的大家似乎都忘了她的存在了，都过了饭点才回来，而且回来之后也没问她吃没吃，更没给她打包饭菜什么的。因此，绘麻也只能翻了下冰箱，将前一天晚上右京做给祈织的小蛋糕翻出来吃。但是那点东西太少，本来就是大家吃剩的，根本填不饱她的肚子。因此，绘麻最后根本没能吃饱，便饿着肚子睡觉去了。

    饿了一晚上了，第二天起来，她都觉得自己的胃在抽痛了。本来还想着，下来之后对大家继续道歉，然后流几滴眼泪，再“自责”得两顿都吃不下，不小心“饿晕了”了。只是没想到，大家竟然都不在，那她晕给谁看？！既然没有观赏她表演的人在了，那么她干吗不对自己好一点？因此朝日奈绘麻很果断的将桌子的面包还有粥之后有吃了个七七八八，然后才慢吞吞两步一顿的走向学校。

    整个过程中，她都没有跟朱利说过半句话，也没有回头看过它一眼。在她眼里，朱利到底不是真正的人，当个宠物还行，但让她攻克它，那根本是不可能的是。

    也因此，她忽略了一件事——朱利叫她绘麻，而不是像以往一般叫她小千……

    朱利望着绘麻慢慢走到门口，然后关上大门，眼神复杂。绘麻，不是小千！它现在很确定这一点！它本身就不是普通的松鼠，自幼见多了神神怪怪的事，自然知道这世上有种东西，叫“夺舍”。

    那么，这个绘麻到底是谁？又是为什么要侵占小千的身体？小千的灵魂呢？又在哪里？是在那个身体里，还是已经消失了……

    朱利转头，几下子跳到二楼阳台上，然后坐阳台上往下跳，期间借着几棵树为踏足点，很快便无声无息跟上了绘麻。它想，它还是先偷偷观察一下情况吧……说不定，小千的灵魂，还在绘麻身上呢

    ！

    而这时候，兄弟们都已经到了医院了，此时正站在祈织病房门口，小心往里边张望着，只因得知他们来了的雅臣走出来说，祈织还在里边睡，让他们别进去，小心吵着他。

    “你们昨晚都熬夜了吗？怎么一个个都有黑眼圈了？还有弥，你的脸色怎么这么苍白？”雅臣伸手摸摸弥的脸，轻声问道。

    弥的脸色何止不好，连眼眶都还红着呢！本来好不容易压下去的恐慌与担心被向来最疼爱他的雅臣一问，眼泪又下来了。他直接抱住雅臣，将头埋在他怀里，哭着断断续续道：“祈哥……祈哥死得好……好惨……”

    雅臣愣了下，随即抬头看向其他人：“你们，也梦到祈织车祸死亡了？！”

    大家都沉默的点头，他们其实在来的路上有彼此对比过，最终得出一个惊人的结论——他们所做的梦，几乎一模一样，连一些小细节都是！比如，从祈织所穿的衣服，到推了祈织的那个人手中的手链……都是一样的！这意味着什么，他们都不知道。连向来信佛的要，都悟不透。果然，他的修为还是不够……

    兄弟们都沉默了，在祈织病房外的椅子上排排坐，个个都沉默严肃的盯着病房门。这场面，引得无数男女老少悄然围观起来。试想，一排十二个各色美男子们，从大到小各有各的特色，各个都长相得或是俊美或是爽朗或是可爱……其中一个，还和现在再当红的明星朝仓风斗长得那般相似，怎么可能不让人侧目！

    有好几个女生已经拿出手机，偷偷拍起照来了。不知道病房里的人是谁，竟然能得到这么多个帅哥美男子们的守候，真是太幸福了！

    而这时候，祈织已经慢慢清醒过来了。睁开眼，第一眼看到的自然是洁白的天花板。他呆呆看着天花板许久，才慢慢回想起来，自己似乎……被朝日奈绘麻一激，就毫无理智的闹离家出走了？！然后呢？唔，然后……想不大起来了……

    祈织揉揉额角，望着天花板，无声叹了口气。这一次，他真是太不理智了！明明决定要当个温柔的正常人，结果却因为朝日奈绘麻的一句话，害得自己竟然害怕起来了！

    上辈子，上辈子似乎也是这样，朝日奈绘麻不断说他不正常，或者说他很像神经病之类的话，结果大概是说多了，家里的大家竟然潜意识里也将他当成个神经病了

    ！

    当然，最让他不安的，其实是兄弟们对他的态度。他们对他的态度，太过小心翼翼，而且似乎都不同意他独自外出一般，就像是怕他出去之后闹出什么事一般！

    这根本不应该是正常人面对正常人的态度！那些兄弟们，根本没将他当成正常人看待！！！祈织暗暗咬牙，他们一定已经相信了朝日奈绘麻的话，认为他是一个神经病了！指不定，他们已经在找精神病院，打算找个时间将他关进去了！

    祈织心里暗恨，这次他这么冲动的要离家出走，还是当着大家的面，那么大家现在一定对他防备上了，下次想再离家出走，估计就麻烦了！不行，他一定要尽早离开！不然，精神病院将再次关他一辈子，他才不要！！！

    想到这里，祈织猛的坐起来，正准备下床却发现，自己手上正打着点滴。不对，好好的，他为什么会打上点滴？！祈织抬头四处看了下，发现自己现在竟然呆在一间病房里！他瞳孔猛缩，自己明明完全没有印象，为什么一觉醒来却是在病房里？！难道，大家已经将他关进了精神病院了？！

    祈织站起来，拔掉吊针的针头，然后逼着自己冷静下来，四处打量了下，之后才松了口气。不是精神病院的病房，这间病房里没有那些专门对付精神病患的工具，像捆绑带，以及其他一些工具。看起来，这间病房似乎就只是普通医院里的单人间。

    唔，那他是受伤了，还是又生病了？祈织感觉了一下，站床边走了几步，没有觉得身上哪不舒服，应该是没事才对。可是，没事的话，为什么他会在病房里，而且身边一个人也没有？咦，不对，门外似乎有人？

    作者有话要说：祈织第一辈子的时候，是被车撞死的。。。

    唔，以及，明天要加班qaq球个安慰么～

    唔，还有，都过来，告诉瓦，你们属于的攻有谁谁？ps：弥太小，算了。昴和侑介瓦是无爱的。椿和梓是一对的！嗯，其他的，挑挑呗～【朱利也表想了哦，要是连朱利也加进去，那瓦节～操真的就没救了【虽然早就没救了

    最后，瓦要继续打滚各种球～～～～～～球球球～【瓦在考虑要不要改名叫各种球？