    这一回,朝日奈家上到朝日奈妈妈下到弥,全体出动。加上日向麟太郎,一共十四个人。

    从长子到五子，每人开出一辆车来才勉强挤下所有人

    。等大家浩浩荡荡闯入酒店，到达所谓201室时，按了门铃后开门的却是个戴着眼镜，长相俊秀却面无表情的男人。男人竖起一根手指在嘴边比了下,尔后便侧身让大家走去。

    大家明白这是让他们安静,便都轻手轻脚走了进去。直到看到房内大床上裹着被子睡得正香的祈织后，大家才纷纷松了口气。随后，又慢慢靠近祈织，再慢慢的，由雅臣与右京两人上前祈织的被子稍微掀开一点点。

    被子里的祈织没有穿衣服,这一点让雅臣和右京脸色都不大好看。不过万幸的是，祈织身上并没有任何不该出现的痕迹，而他脸上安祥的睡脸也表明，他们所猜测的那种脏事并没有发生在祈织身上。这一刻，雅臣与右京心里终于松了口气，吊在半空的心脏也终于落回原来的地方。

    雅臣用被子重新将祈织裹紧，右京刚站起来冲着身后众人比了个“ok”的手势。这下，大家才终于松了口气。

    要与侑介两人正想上前叫醒祈织，身后的那个男人却低声道：“他昨晚折腾到很晚才睡，别吵他。”

    一句话，让所有人再次将目光投向他。

    “你……你这是什么意思？！”光带着点点颤音，眼带凶意道，什么叫折腾到很晚？折腾什么？大晚上的，还有什么可以折腾的？！

    男人却奇怪的看了他一眼，冷淡道：“他昨晚一直吐，吐完了又一直哭，哭累了睡着了结果却又开始不断说梦话，又大呼小叫又是哭泣又是挥舞手脚的。到后半夜的时候，他才慢慢消停下来的。”

    大家都愣住了，尤其是光，他立即红着脸低头道歉：“对不起，我太激动了……”

    男人倒是完全不在意道：“没什么，不过我觉得，我们不应该在这里谈，会吵着他的。要不然，我们都到外边谈，谈好了再进来怎么样？”

    光等人都点了点头，转身便要跟着男人往外走，琉生却轻笑道：“祈织没人看着不行，你们去谈吧，我留在这里看着祈织就可以了。”

    光皱眉，张了张嘴，但最终也没说什么，只是轻声道：“他醒了就叫我。”

    琉生点点头，至于到时会不会叫，呵呵……他最近记性不大好呦。

    出了门之后，男人只是将他们带到隔壁房间内，然后拿出一张名片直接递给朝日奈妈妈，“我叫菲尔·莫尔顿，是祈织血缘上的表兄弟，三代以内的

    。”

    朝日奈妈妈手一抖，手中的名片掉在地上，被弥捡了起来，随后名片又到了雅臣手里。

    “如名片上所写，我是ex集团的总裁，我想比起你们，我更有权利与能力，照顾祈织。”菲尔声音十分冷清，冷到朝日奈妈妈忍不住打了个颤。

    “请等一下，莫尔顿先生。”右京眼神冰冷看着莫尔，冷笑道：“第一，你有什么证据证明你是祈织的亲人？第二，就算你是，但也只是个表兄弟，又有什么资格照顾祈织？再者，祈织现在已经成年了，他不需要别人来抚养。”

    “虽然过去二十年我没能参与到他生命当中，但是今后，直到我老死的那一天，我都在护着他。我来跟你们说这些，目的也只是希望你们不要阻碍我跟祈织见面，他毕竟是我弟弟。如果我舅舅没有死的话，他本应该跟我从小一起长大，感情绝对会比你们还要深得多。”

    “但是事实上这些年一直陪着祈织成长的人是我们！”雅臣嘴角还挂着一丝微笑，眼神却锐利得让人不敢直视。“这二十年来你们没找过祈织，现在突然莫名其妙的冒出来，我们不得不多想，你是抱着何种目的而来的。”

    菲尔却是冷笑：“我的目的，就是让他过得快乐，开心。但与你们在一起，他很明显并不开心，否则又怎么会患上精神疾病，甚至自杀？”

    说完之后，菲尔也不理会眼前这些人猛然变掉的脸色，冷冷说道：“我想，祈织也希望能找回自己真正的家人，而不是跟着一群只会伤害他的虚伪的家人。不管怎么说，我相信祈织一定会做出最为正确的决定。”

    说完，菲尔很干脆的走向门口。

    “请等一下！”风斗叫住他，问：“之前，一直在帮着祈织的那个赞助商，是你吗？”

    “答案很明显，不是吗？”菲尔丢下这句话，便出了房门。

    其实，硬要说的话，他对朝日奈祈织也没太多感情。但朝日奈祈织的父亲，他的亲舅舅对他而言却是个比父亲更像是父亲的人

    。十二岁之前，那个男人担当了他父亲的责任，照顾他，教育他。

    想到男人临死之前，那不甘的话语，菲尔心里就一阵难受。男人死之前，除了放心不下他之外，对于还末出生的儿子，也一直抱着愧疚，伤心。那是他，期待许久的孩子，但他却没能见到那孩子一面，还没等到孩子出生……

    他当时答应过那个男人，一定会照顾好他的孩子的。但可惜的是，男人的死当时在家族里掀起一场腥风血雨，连尚未成年的他也被波及到了。等他从这场风雨中抽出身时，却发现舅舅的女友已经死去，他也只知道女人给舅舅生了个儿子，但孩子却完全不知所踪了。

    当时的他手中无权无势，因为根本没有办法找到那个孩子。直到二十一岁那一年，掌握了家族半壁江山的他才重新开始着手找那个孩子。但时隔九年，又怎么可能那么容易就能找得到！他找了三年，最终也只能撤回大部分人手，只留下少部分人关注着。

    他没有太多精力去找那个孩子，毕竟他也只掌握了家族的半壁江山，另外一半，可是在别人手里！他想，此时如能再见，便是最好不过的，只要对方人品没什么问题，他便愿将他当成弟弟，好好供养着。

    只是他没想到，自己竟然会在隔了近二十年，自己已经完全掌握了整个家族的时候，找到那个孩子。

    一年前，他去意大利旅行时，意外从杂志上看到封面上的朝日奈祈织。仅一眼，他便断定这男孩十之□□就是他舅舅的种了。发色眸色一样，五官也有七分相似。这世上长得相似的人多了去了，但这个年龄的，相貌又如些相似的，十之□□不会错的。

    当下，他便叫人查了起来。越查，他越是敢确定，朝日奈祈织那稀罕的血型也跟他舅舅的一样，再加上他的母亲朝日奈美和曾经是舅舅的女友的闺蜜，又是个喜欢到处□□的女人，想说祈织不是他舅舅的儿子，他怎么也不相信！

    不过有一点很奇怪，就是朝日奈祈织高中毕业后，虽然考上了大学，但是却从来没去上过课，对外说是身体不适休学了。但，若真的是身体不适又怎么会在家里呆了几个月，然后又跑到国外，现在还当了模特呢！

    作者有话要说：依旧短小，木办法qaq公司要关门了qaq

    明天去找个网吧码字，争取更新六k+！！！