    菲尔觉得他的耳朵一定出问题了，而且问题还不轻！他眨了眨眼,轻声问：“你刚刚……说了什么？我好像听错了……”

    祈织只得重复道：“我说,能不能把你给我的公司卖掉换成钱……当然,前提是你真的想送给我。”

    在祈织看来，送到他手里的东西就是他的了,想怎么处置都是他自己的事。若是菲尔不肯……那就算了。反正他现在也不是很缺钱的,只是想着钱越多越好罢了。

    菲尔眨眼,再眨眼。他很确信,自己这次没有听错。他家表弟朝日奈祈织，确实说了要将自己送他的公司卖掉换钱的话！

    “为什么？那间公司各方面都是挺不错的，收益也不低,你怎么会想将它卖掉换成钱？”菲尔真的完全不能理解。

    祈织很认真的盯着他的眼睛道：“先换成钱,以后再换成黄金。现在这世道，钱币总会贬值，但黄金等物质却不会。”

    菲尔无力抚额：“这不是重点……重点是，这间公司挺赚钱的……还是，你觉得这间公司不合意？要不，我送你其他公司吧，我手上有一间餐饮的，也挺不错……”

    “都换成钱给我吧，我喜欢钱。当然，最好就是直接给我黄金，锁到我在银行的爽金库里，这样我会比较方便。”祈织对金钱的执着真的是没得救了。

    菲尔：“…………”好一会儿，他才缓过来，木着脸道：“公司卖掉了，你就只能得那么一点钱。而一直开着，好好经营，那么你以后能得到的钱就会越来越多，远远超过你现在卖掉公司的那个价格。”

    祈织没有说话，菲尔只得再接再励道：“若公司开着，那么你以后就是公司的董事长，以后在公司里就是说一不二的，想要吃什么就能吃什么，想要去哪就能去哪，想要玩什么就能玩什么。就算以后不拍戏，你也会不断有收益。”

    祈织眨眨眼，眼神漂浮，有些动摇了。

    “成了公司的董事长之后，你想休息就能休息，你想工作就能工作。剧本任你挑，代言任你选。这样一来，你不仅能自由挑选自己喜欢的剧本出演自己喜欢的角色，还能赚更多的钱得到更多人的认可……”

    菲尔还在说，不断的说。祈织已经完全打消了卖公司的想法了，咬牙有些忿忿道：“不卖了！”

    于是菲尔满意了，木头似的脸也柔和了不少，语带笑意道：“那么，晚上我就带些资料到你那里，教你如何管理公司吧。放心，不会很复杂，公司我会请专人帮忙打理，你只要判断他们的意见，决策好坏就行了。如果觉得不行，直接驳回，行的话就让他们去执行。”

    “我明天还要拍戏，以后也经常要拍戏拍广告，没什么时间呆在公司里的。”祈织说出一个事实，若他真成了那间公司的董事长，那么就没可能天天都往外跑不呆在公司里的吧！

    菲尔却笑道：“没关系的，如果要董事长天天呆在公司里盯着，那么我请的那些专业管理人员就没了用武之地了。你只要有空的时候过去看一下，没空就在家里批一下他们送过来的文件就可以了。如果遇到什么不解的，就来问我，我随时都有空。”

    祈织这才放下心来，笑着道了谢，便心安理得在菲尔给他的转让书上签字盖手印。

    等搞定了这事，菲尔露出个浅得微不可见的笑颜：“已经不早了，走吧，去隔壁餐厅吃饭吧。那里的羊肉挺好吃的，我们一会边吃边谈其他事……”

    祈织自然答应了下来，他也正好饿了。于是兄弟俩人不顾他人好奇的眼神，亲昵的一边说一边走着。直到两人的背影从众人视线中消失，大家都纷纷低声讨论了起来。

    “我们总裁不会是那个什么吧？”

    “不可能吧！再说就算是，boss的口味应该也没那么底，找那么奇怪的另一半啊！”

    “是啊是啊，你看他穿的那衣服，还有那遮得严严实实的脸，一看就是个长得不怎么样又自卑的孩子……”

    “可是，我总觉得那个人的背影有点熟悉……你们说会不会是哪位明星啊？毕竟明星为了不被人认出来，经常会做各种伪装……”

    “也不是没可能了……你没看我们boss看那人的眼神，有多温柔……真羡慕嗷！”

    …………于是，公司所有男同胞集体后退，再后退，珍爱生命，远离脑抽。他们总裁大人那么酷霸狂帅的一个人，怎么可能会是个同！小说里不总说，总裁爱上的一般都该是坚强的灰姑娘吗？白莲花神马的，才是正点的吧！

    祈织与菲尔倒是完全没感觉到其他人奇异的眼神，祈织是已经习惯被万众瞩目的感觉了，现在也不会感到紧张或者难受了。而菲尔从小就是被许多人看着长大的，不管是仇恨，羡慕嫉妒或是其他眼神，他都已经习惯到完全没有感觉了。于是兄弟两人脑神经特别粗悍的无视所有人的注视，直接进了附近一家雅致的小餐厅。

    菲尔先是给祈织搬了椅子，之后拿起菜单快速直接的点菜，十分熟练外加干脆利落。而祈织完全没有任何表现，乖乖坐好就等着吃饭了。在意大利的时候，光也经常会这样，什么都帮他弄好，菜也都点他喜欢的，而他只需要坐好等吃就行了。有一段时间，他还因此很担心自己以后会太过依赖光而不让光帮自己呢。结果到最后，他还是没能拗得过光，还是几乎回回都是在光的侍候下吃的饭。

    祈织眼神飘忽，也不知道光起了没……有没有看到自己留的信息……

    等菜的期间，菲尔见祈织一直不说话，便主动挑起话题：“对了祈织，你现在有没有女朋友？”

    祈织茫然地抬头看向他，随即摇头。女朋友什么的，他根本没有心思去找。不是没有人倒追过他，只是他真的完全不想交女朋友。以前是因为害怕受伤害，只想一个人。而现在，则是因为不想离开家里人……在祈织的思想里，有了女朋友，就等于以后要结婚，而结婚就等于以后他必须要离开家里，带着妻子独立出去生活……祈织，现在不大想离开大家了……

    最起码，在他们主动离开他之前，他都不会考虑什么女朋友的。而等大家主动离开他之后，他大概也不会考虑，也许他会直接去孤儿院领养一个孩子，然后一个人带着孩子生活。当然，如果可以，他希望大家都不要离开自己。

    菲尔皱眉，还没有女朋友吗？他再次问：“以前有没有交往过的女孩？”

    祈织想了想，摇头。他曾经对白石冬花有过一些好感，但也只是好感，还没来得及发展成爱情，白石冬花就……

    菲尔又道：“那，你现在想交一个吗？”

    作者有话要说：来猜猜菲尔的目的。

    以及，瓦好像失恋了qaq球安慰嘤～