    当天晚上归来的朝日奈雅臣一边查看手机信息一边在鞋柜前换鞋。看到右京从他面前路过，便问道：“右京，你们在家看了收费节目了吗？”

    右京惊讶的回头看了他一眼，想了想才道：“应该是祈织看的。他今天看了好几个小时的电视，应该是他点的了。”

    “这样啊……他对电视节目有兴趣？是什么节目？”雅臣换好鞋，站起来拍拍手，道。

    “前面两三个小时，我和要在楼上，没注意。之后……他看的似乎就是一些偶像剧之类的，好像也没什么特别的了。”

    雅臣点点头轻声道：“也算是个好现象了。不过，就算是偶像剧也得多注意着些，那些有女主角出车祸之类桥段的，就别让他看了。不要忘了他可是亲眼看着白石冬花死在车轮子下的！”

    右京点点头，推了下眼镜道：“我知道，这方面我有注意。对了，今晚是不是得再开一个家庭会议，将这事跟大家说一下，让大家一起注意着些？”

    “嗯，是该让大家知道的。那祈织现在人呢？”

    “跟要一起出去了，也不知道是去哪里。本来他说要自己一个人出去的，不过我跟要不同意，最后要死皮赖脸跟上去了。”

    “没说去哪，也没说要出去做什么吗？”雅臣奇怪道。

    “没有，他什么也没说

    。”

    “不应该啊……”雅臣看着右京，道，“照理说，祈织现在应该很讨厌出门，很讨厌跟陌生人接触才是啊……”

    右京也明白这一点，所以才觉得奇怪。正想说什么，门却开了，回来的正好是祈织和要两人。要手里捧着几盆花，而祈织手里都拿着几包花种子。

    见状，右京忍不住笑了起来，说道：“祈织原来是去买种子了吗？买了些什么？”

    祈织晃了晃手中的种子，直接道：“我要种花园里，要铲子，要浇花的瓶子。”

    右京愣了下，转头看向雅臣，过一会儿又转回头看向祈织身后的要，最后才再次将目光转回祈织身上。这……祈织是在跟他说话？！这些天人，祈织从来没跟他说过超过十个字的话！而这次，祈织跟他说了不止十个字，还是主动提要求。右京觉得，很满足了！于是他微笑着，转身去杂物间找祈织指定要的东西。

    “那，祈织，这些花放哪里好？”要一次性抱着四盆小花盆，手已经酸了，恨不能立即将这几个东西摔地上。可是，这是祈织要的，而且还花了他不少钱，他舍不得。

    祈织想了想，指了指外边，道：“花园樱花树下放两盆，剩下两盆放我房间里。唔，不，还是只放一盆在我房间里吧，剩下的就放在客厅找个地方放着。”

    要立即解放似的，按祈织的要求去放置花盆。而雅臣完全没有出手帮忙的意思，反而伸手接过祈织手上的几小包花种子，笑道：“祈织，雅哥今天路过超市的时候买了不少棒棒糖，有很多种口味的哦，想不想吃？”

    祈织强忍着自己想将雅臣的手挥开的冲动，任由雅臣将东西接，摇头道：“我困了，要去睡觉。”

    雅臣愣了下，随即摇头道：“不行哦，祈织。现在已经傍晚了，再过一会儿就可以吃晚饭了。要睡，等吃完晚饭再睡，怎么样？”

    祈织看了他一眼，无所谓的点点头，道：“那我先上去洗澡。”睡觉什么的，都是借口，他不过是不想呆在下面，跟这些人处太久罢了。

    雅臣笑眯眯的点头，想了想又从上衣口袋里掏出一根牛奶味棒棒糖，塞到祈织手里，便转身进了厨房

    。

    祈织看着手中的棒棒糖，忍了忍，到底没将这东西扔出去，而是一直就这样拿着，上了楼。

    等他上楼后，要一手泥土的走进厨房，而右京则拿着几样东西，从楼梯下的杂物间走出来，同样走向厨房。兄弟仨很快便在厨房里相聚了。

    要先开口问雅臣：“雅哥，祈织怎么会突然想养花？”

    “嗯，而且他今天竟然还愿意理我们，跟我们说了几名句话，而不是像往常那样理也不理我们。”右京也跟着轻声说道。

    “这应该是好事才对，证明祈织的病情有所好转……”雅臣虽然这么说着，但眉头却还是皱着，明显心里还存有疑虑。

    “可是我心里总觉得很不对，很不安！”右京如是说道。要听了，也跟着点头，他也是有这种感觉。

    雅臣从口袋里掏出一根棒棒糖，一边慢慢撕包装一边道：“要，你刚刚跟祈织出去的时候，祈织表现得怎么样？”

    要脸色严肃起来，道：“他一直低着头，很少抬头看前方。遇到人多的时候，脚步会加快，会快速绕过那些人。而且，不管人多人少，只要有人靠近他，他就会表现得十分抗拒防备。”

    “所以，祈织的情况并没有好转……我们，不能掉以轻心啊！”雅臣将棒棒糖塞进嘴里，拿出电话含糊不清道：“我打个电视给心理医生，问一下吧。对了，右京，今天可以让祈织吃饭了，不用再吃流食了。”

    “我知道了，那我上去问问祈织想吃什么。”右京边说着，边转身往楼上走去。

    而此时，祈织正拿着一把小刀，研究着该如何，才能将面前的橙子快速分！尸又能不让过多的汁水流出来。他的书桌上还放了好几个，不知道是要还是右京放的。虽然他对水果向来不怎么挑，都挺喜欢吃的，但前提是有人给他弄好，可以让他直接吃。而现在，要他自己动手切什么的，好麻烦！他该从哪里下手，下手的力道又得控制在多少以内呢？果然，太麻烦了，还不如吃苹果，直接洗洗就能啃什么的，绝对比橙子好多了！

    于是当右京推开祈织半掩着的房门时，看到了让他心跳加速，大脑当机的一幕——他家祈织，竟然拿着一把小刀，对着左手手腕上方比划来比划去

    ！

    右京几乎想也不想的就冲上去，直接将祈织手中的小刀拍掉，然后一把将祈织紧紧抱住，压倒在床上。接着，放声大叫：“雅哥，要，都快点上来啊！！！”

    祈织原本拿着小刀，已经下决定直接将橙子皮削掉，却没想到他还没来及得下手呢，就直接被人狠狠拍了一下手，刀子掉了。接着又被人从背后紧紧抱住，他还没来及得挣扎呢，身后的人却又突然一个用力，将他扑到床上，紧紧压制住他了。

    祈织愣了，第一反应是有人入室抢劫了？他正准备呼救，却发现身后的人大声起了要哥和雅哥。那声音，很显然是右京。确定身后的是自家人，祈织便放弃了拼死反抗的决心，冷静下来，准备冷眼看看右京这是准备做什么。

    不会又想强制性将他送入精神病院吧？呵，如果是这样，那他就干脆点，找个武器将这些人都逼开，然后一个人逃跑算了。虽然，这样一来他可能有很长一段时间会过得很难过，但再难过，也好过被困在精神病院里不是！

    没一会儿，雅臣和要便冲了上来，一看到右京竟然死死将祈织压在床上，都愣了。随即，雅臣问：“怎么回事？！”

    右京苦笑一下：“我推开门就发现祈织拿着一把小刀，准备自杀！”

    要和雅臣瞳孔紧缩了下，急忙上来帮着右京制住祈织。要觉得三个人这样压着祈织也不是一回事，要是一个不小心，祈织就该被他们给压坏了！于是要拿起床上的一件满衣服，在雅臣和右京的帮忙下，很快便将祈织的手脚给绑住了。

    祈织莫名其妙的突然被人捆了起来，心里开始不安。这样的捆绑，让他想起在精神病院时，那些人也是这样将他绑着，硬是灌他药……

    他开始大力挣扎起来，不顾手脚上的疼痛，奋力挣扎……他才不要，才不要被灌药！才不要被抽血！才不要被打奇怪的药剂！

    “祈织，不要动了……不要再动了！”右京等人见祈织挣扎太过，急忙上前抓住他的手脚，不让他伤着自己。

    “乖，祈织，不要再挣扎了……雅哥帮你解开，好不好？”雅臣放柔了声音，伸出一只手轻轻拍了拍祈织的背，见祈织总算稍稍平静了一点点，便快速帮祈织解开捆绑住他的衣服

    。

    “好了，已经解开了，没事了。”雅臣将衣服在祈织面前晃了下，便狠狠将衣服扔出门外。

    直到这里，祈织才算平静了下来。绑住他的东西已经没有了，他现在也不在精神病院，没有人会强行给他灌药，没有人会抽他的血，也没有人会给他打奇怪的药剂……

    这时候，琉生出现在门口，看到门口的衣服，还有房间里乱七八糟的景象，愣了下，很快又跑了过来，轻声问：“怎么了吗？”

    右京和要的脸色很不好看，而雅臣虽然脸色特别放柔了下来，一直轻声安抚着祈织，但眼神眉头却还是皱着的，眼神也透着满满的担忧与不安。三人，全都没空理他。

    琉生将目光锁在祈织身上，看到他手腕，脚腕上竟然红红的一片，脸色也变得不怎么好了。再看到祈织脸上挥之不去的恐慌，脸色直接就黑了。

    他深深吸了口气，直接轻轻走过去，脱了鞋子爬上祈织的床，然后伸手轻柔的摸了摸祈织的背，一下又一下的，直到祈织僵硬的身体慢慢变柔了些，他便给要和雅臣以及右京打了个眼色。

    其他兄弟仨看到琉生的眼色，眼神复杂的轻轻撤离祈织的床。他们知道，他们家八弟朝日奈琉生，一直有些特别。不是说他跟他们没有血缘这一点，而是，琉生似乎从小就直觉特别准，也特别招小孩子以及小动物的喜欢……

    兴许，他能完全安抚了祈织也不一定……

    要和雅臣先一步离开房间，而右京则捡起地上的小刀，在祈织看不到的地方冲着琉生晃了晃，指指祈织，再用小刀对着自己手腕上方虚虚划了下。琉生明了的点点头，右京这才慢慢退了出去，关上房门。

    琉生轻轻抚~摸着祈织的背，直到感觉祈织完全放松下来了，才慢慢的，无知无觉将祈织搂到自己怀里。这期间，他轻抚祈织背部的手，一直没停下来过。

    过了好久，感觉祈织似乎睡着了，琉生才停了下来，就着搂着祈织，半靠着床上的姿势，轻轻闭上眼睛。

    楼下，右京心事重重的做着饭，丝毫没注意到家里其他人的归来。