    朝日奈家所有人都快疯了,因为他们家十男朝日奈祈织，失踪了

    。

    昨天晚上，祈织打电话回来说要跟剧组的朋友们一起去庆祝他的戏份杀青,但是晚上十一点多的时候,光便打了祈织的电话,没人接听。他担心出事,又打了祈织经济人吉田的电话，关机！

    这下光真的有些慌了,急忙找出龙崎导演的电话,结果打过去后龙崎导演却说他因为有事而没参加,并不清楚大家在哪里庆祝,也不知道庆祝得怎么样。

    之后，光与琉生，右京，雅臣，要五人不断拿着电话，将导演提供的所有有可能跟祈织一起出去的那些人的电话都打了一遍。接连拨了二三十个电话，却有一半没有接听或者关机的。剩下有接听的，要不都说不清楚，没看到人。要不就是本身就醉得晕乎乎的，话都说不清楚。

    唯一清醒着回答他们问题的，是一位年过花甲的老人。但老人也不清楚祈织的去向，只知道祈织喝醉了，跑到外边的厕所后就没再回来过了。而作为祈织的经济人的吉田，早已为了帮祈织挡酒被灌得完全不省人事了。

    光等人这下真的慌了，连忙跑到那间酒吧，将洒吧找了个遍，却也没找着人，只在二楼卫生间内洗手盆正方发现祈织的手机。

    手机丢在这里，人却没影了！这怎么想都不正常！光原本就写恐怖类的小说的，此时已经联得开来了，像是“被变！态抓走xxoo”“被人贩子抓了”“被非法贩卖人体器官的人抓了”“被抓了卖牛郎店里”之类的猜测根本就停不下来！

    酒吧内所有地方都不找不着人，正门摄像头也没拍到祈织，地下车库里也没有……

    这一夜，朝日奈家所有人一夜无眠。朝日奈妈妈原本因为朝日奈绘麻的关系而一直没住家里，但这回雅臣感觉事情挺严重的，便给她打了电话。因此，此时她跟日向麟太郎两人也都在朝日奈家。

    这两人都不清楚祈织平时会去哪，对祈织的交际等等都不怎么清楚，因此两人也只能呆在家里守着几个小的，间或拿着手机拨打所有能打的电话，托关系找人。

    不是没想过报警，只是祈织消失得实在奇怪，再加上失踪时间还没超过二十四小时，就算报警了警察也不会受理。因此，大家也只能四处乱找，四处托关系，跟无头苍蝇似的。

    还别说，朝日奈妈妈竟然真的误打误撞托人查到一点东西——那天晚上十点左右，有人看到一个高大的男人抱着另一个明显昏睡的青年从酒吧侧门走出去，上了一辆车子

    。那个高大男人的身边还同时跟着好几个类似保镖的人，而男人抱着的青年，虽然五官看不真切，但是皮肤白皙，身型比较瘦削，头发的色彩以及衣服也能对得上号！

    酒吧侧门没有摄像头，那里是专门给一些身份特殊的人出入的，一般人都不能从那里进出。也就是说，带走祈织的人，身份一定不简单。最起码，朝日奈妈妈那些旧情人啊好朋友啊之类全都查不到，另外右京雅臣等人也都查不到。这下子，真的麻烦大了。

    大家都有些失望，随着时间慢慢推移，这种失望慢慢变成绝望。此时的大家，心里已经认定祈织一定是被什么变！态盯上了。这个时候指不定已经被xx或者oo更或者被非人对待了！就连最小的弥，也不会天真以为祈织只是被他的一个朋友带回家睡觉。

    雅臣，右京，要与光，还有琉生都在外面奔波寻找，到后来椿，梓，枣，昴和侑介以及半夜才拍完戏回来的风斗也全都跑出去找了。但是没有方向，没有目标，他们又怎么可能找得到！

    直到天亮了，太阳完全出来了，大家依旧一无所获。

    “美和子，我们还是把孩子们都叫回来吧，现在这样乱找也不是个办法，把他们叫回来我们再一起冷静的谈谈，一起想想办法，怎么样？”日向麟太郎握着朝日奈妈妈的手，一脸担心道。这个家里，现在最冷静的人恐怕就是他了，谁让他是祈织的继父，与祈织相处得最小，感情最浅。虽然，祈织失踪他也是会担心，但是却不像其他人一样六神无主的。

    朝日奈妈妈此时也意识到这样下去不是办法，咬咬牙拿起电话将所有人都叫了回来。

    “妈，你找到祈织了？”最先回来是光，还没进家门呢就先在门外大声叫了起来。一进家门，鞋也没脱就风风火火冲了进来，还差点被小凳子拌倒了。朝日奈妈妈还没来得及回答呢，又有两个人冲了进来，是椿和侑介。侑介冲得过快，没控制好方向被上凳子绊了一下，接着“嘭”的一声倒地。倒地前，他还不忘将离自己最近的椿给拉下地。而椿，在倒地的那一瞬间下意识伸手抓住光的衣服要维持平衡。结果可想而知，扑地*3。

    三人倒在地上也没怎么呻！吟，就挣扎着想爬起来。谁知这时候又有人冲了进来，这回进来的是风斗，同样是冲进来的

    。在发现地上滚成一团的几人时，他想刹住已经晚了，于是扑地+1。于是接下来，同样的情况再次上演在光，雅臣，右京，要，昴以及枣身上。唯一没中标的，也就只是琉生了，他找的地方最远，回来得比较晚，大家已经从地上爬起来了。

    朝日奈妈妈嘴角抽搐地看着这群回个家都能搞得鸡飞狗跳的孩子们，有些无语。不过现在也不是取笑他们的时候，因此十分简短的将事儿跟他们说了一遍，最后总结：“我已经完全不知道怎么办了，你们想想办法吧！”朝日奈妈妈说完，深深叹了口气，浑身无力软倒在沙发上。

    “报警，就说祈织被绑架了！”光想也不想道，“反正不是有人看到了吗？再者祈织当时是昏睡状态，根本不是自愿跟他们走的！”

    “妈，那个证人还在吗？”右京想的比光多一些，“在的话，能否叫他出来当一下目击证人？”

    朝日奈妈妈点头：“我打电话问一下我那个朋友……”话音还没落下，家里座机电话就响了。

    朝日奈妈妈有气无力的拿起来：“莫西莫西，这里是朝日奈宅……”

    电话那头很快传出低沉的男声：“你好，朝日奈祈织现在在xx宾馆201室，你们现在方便来接人吗？他睡得很沉，叫不醒。”

    朝日奈妈妈愣了一下，才颤着声音道：“真的？我们马上过去！”

    说完也不顾电话那头的人的反应，直接挂断电话。“祈织现在在xx宾馆201室，你们谁开车最快，快带我过去！”

    作者有话要说：昨晚码字码着码着，笔记本死机了，无法重启什么的，后来一直开着，直接第二天才没电关机。关完了，死活开不了机qaq现在正扔在电脑维修店里抢救。

    瓦感觉很不好，手机四天前掉水里然后抢救了四天，今天他们告诉瓦没救了qaq上天保佑瓦的笔记本还以有救嘤～

    今天偷偷用公司的电脑码了一点字，你们千万不要嫌弃瓦可是冒了好大风险的嘤嘤嘤～明天继续冒死用公司的电脑码字更新你们快来为瓦祈祷吧嘤～

    一定是瓦最近没怎么更新的原因！瓦发四，明天一定码多一点嘤～～～