    第二天一早，祈织便被右京等人挖出被窝，还没清醒过来呢，就被这几人七手八脚帮着洗漱换衣什么的。

    等他清醒过来的时候，人已经在楼下客厅沙发上了，身上也换上了跟其他兄弟们同一系列的西装。尔后没一会，他就被右京拉着坐上车，直奔婚礼现场。

    几人到了婚礼现场之后，刚一下车就看到他们家四男，朝日奈光。祈织上下打量了一下，他们家光哥还是一如既往喜欢打扮成女性，长发也还是那么长……跟记忆中的，倒是没有太大区别——即使是上辈子，他们家四哥为了争夺朝日奈绘麻，也从来没有为了她而放弃自己的职业，还是经常穿女装。

    说实话，他对光并没有什么感觉。光很早以前便出国了，极少回来。后来朝日奈绘麻到他们家之后，光才经常回来，甚至后来直接在家里长住下去了。但光向来不怎么跟他说话，或者说他们兄弟俩其实很少见面，因此祈织对他真的有些陌生

    朝日奈光一看到家里兄弟们都来了，便迎了上来道：“呦，大家都来了啊！嘛，听说我们家多了个妹妹，人呢？”

    右京笑了下：“她早上先跟妈妈他们一起过来了，现在大概在礼堂那里或者跟妈妈他们一起吧

    。对了，光，今天是妈妈的婚礼，你确定要这么一身打扮？”

    光愣了下，随即笑道：“没办法，我今早刚办完事，衣服还没来得及换下就直接坐飞机过来了，哈哈……”

    “真拿你没办法……”另一辆车上的要拿着一套衣服走下来，递给光。光笑了下，直接拿到手便找厕所去了。

    “等等……不现在是女装打扮，那他现在应该进男厕所还是女厕所？”雅臣后知后觉道。

    “……管他的，我们快点到礼堂那里去吧，婚礼也差不多要开始了。”右京一边说着，一边伸手拉过祈织，领着众兄弟往礼堂走去。

    没多久，几人到了礼堂里，却发现里边早已有人在，正是绘麻和他们家的七男，朝日奈枣。

    “啊，枣，你已经到了啊。绘麻，枣是我们家七男呦。”换上一身男装的光随后走进来，对着绘麻道。

    “光，你和绘麻小姐已经见过面了吗？”要笑道，“速度可真快！”

    绘麻红着脸，轻声道：“那个……之前发生了点意外，因此才认识的……”其实是她在女厕所里遇到刚换完男装出来的光……呵呵，好巧……

    对于这个意外大家都没什么兴趣，就算是有兴趣的，现在也没心情问，因为，婚礼即将开始了。

    兄弟们也没多说什么，直接去门口迎接客人的迎接客人，指挥的指挥拍照的拍照……这里大概就只有祈织和弥，风斗三人最闲了。祈织不喜欢呆在人太多的地方，就想着等婚礼正式开始之后再回到礼堂来，因此直接走出去，想找个清静的地方坐会。而风斗不放心他，也一直跟着，至于弥，不过是因为现在大家都很忙，没人管他，因此也一直跟着祈织走。

    祈织也不理会身后的两人，在外边找了个清静的角落，躺在草地上望着蓝天白云，发呆。弥和风斗也跟着躺在他身边两侧，看着天空，一动不动的发呆。就这样躺着……心里竟然意外的很平静，有种淡淡的幸福感……

    大概也没过多久，祈织有些犯困了，但一想到一会婚礼就要开始了，便又强撑着坐起来

    。坐起来后才发现，他身边的两人竟然都睡着了。

    祈织想了想，伸手摇了摇风斗，然后又摇了摇弥。风斗还好，一摇就醒了，弥却是皱起眉，哼了哼，就又没声响了。祈织再摇，这孩子也只是翻了个身，要哭不哭的再次哼了几声，小猫似的声音让祈织僵了僵，不敢再随便摇这孩子了。

    而这时候，风斗站了起来，对着祈织道：“祈哥，现在叫醒弥的话，弥可能会哭哦！这小子哭起来就是个小恶魔，很难哄的。要不然，你把他抱到我背上，我背他回去？”

    祈织想了想，他又不可能真的将弥丢在这里不管，好歹这也是自己兄弟，有血缘关系的亲兄弟。再者说，真要严格说起来，弥似乎除了说他是神经病之外，似乎也没对他做过什么……

    于是祈织将弥抱起来，正准备将他放到已经半蹲在地上的风斗身上，弥却突然伸了双手，搂住祈织的脖子，哼哼唧唧的怎么也不放手。祈织怕真把这小孩弄醒了，他真会哭给自己看，因此也没敢放心，想着反正从这里到礼堂那儿距离也不算远，而且那些人看到自己肯抱着小孩子，指不定会认为他真的是个很温柔的普通人，因此便直接抱着弥，往礼堂走去。

    风斗蹲地上等了好一会儿，也没见有人趴上来。他站直身体，转身一看，呵，他们家祈哥正抱着弥往回走呢！风斗正准备追过去，却发现将脖子抵在祈织脖子上的弥竟然张开双眼，冲他可爱的笑了笑，一幅计谋得逞的可爱模样。

    风斗忍不住失笑，看到他们家祈哥是被弥这小坏蛋给坑了啊！不过，弥，干得好！风斗朝弥竖了下大拇指，便快步追上去。

    三人赶到礼堂时，右京等几人正焦急的在大门处走来走去，四处张望，显然是在等人。看到他们过来，都明显松了口气。随即，又露出欣慰的表情——谁说他们家祈织神经病不正常来着，你见过哪个不正常的人会那么轻柔的抱着睡着的弟弟的？！虽然，他们家祈织一直面无表情，动作有带着点僵硬……

    祈织一看到站门口的几人那欣慰的表情，就忍不住加快了脚步，而雅臣和右京等几人也快步迎上去。很快的，祈织跟右京他们凑一起了。祈织毫不犹豫的将弥轻轻塞到雅臣怀里，转身便往厕所跑去。他得去洗把脸，再调节一下心情。到底他还是高估的自己，看到他们这些人那种欣慰的表情，就忍不住……

    “好了，你祈哥已经走了，弥不用装了

    。”雅臣拍拍弥的小pp，轻笑道。

    弥睁开眼睛，抱住雅臣的脖子蹭了蹭，有些不好意思的笑了笑：“雅哥，我是不是很坏？我骗了祈哥……”

    右京凑过来摸摸他的头，笑道：“没有，弥做得很好呢。祈织他现在愿意抱你了，这不是好事吗？他之前可是连手都不让你牵呢！”

    弥高兴的狠狠点了下头：“嗯！祈哥他还是很温柔，刚刚抱弥的时候都很小心很轻呢！”

    其他人正准备夸奖一下他们家末弟，一旁的光却说问道：“等等，能不能告诉我，为什么祈织会不愿意牵弥的手？为什么弥要骗祈织？他骗祈织什么了？”

    “嗯，我刚刚就想问了，从我们见到祈织到现在，祈织完全没有笑过，这到底是怎么回事？他之前虽然说也不是经常笑，但脸上的神情还是很柔和的，而现在却那么僵硬……”枣也严肃道。

    兄弟们僵了下，随即都沉默起来。

    雅臣对着他们俩道：“光，枣，这些事等妈妈的婚礼结束后再说吧，现在不适合说这些，被外人听到就不好了。”礼堂里可基本都是外人来着！

    光和枣互视一眼，心里隐隐有些不安，最终还是点点头。的确，他们母亲婚礼即将开始了，现在真不适合说这些话。不过，想来祈织身上一定发生了什么不好的事情……不会又是想要自杀吧？！记得祈织的初恋白石冬花死后最开始的那段时间里，祈织可是偷偷自杀过好几回，不过都被他们这些兄弟们及时发现，制止了！

    不得不说，朝日奈家的人们，都是脑补帝王来着。

    婚礼进行得很顺利，大家都相当配合，包括朝日奈绘麻。绘麻心里明白，这个婚礼不能被破坏，否则她就没办法光明正大住朝日奈家，跟大家亲密接触了！

    而祈织，则呆在厕所里努力调节着自己脸上的表情，许久后自己脸上终于有了点笑的模样，这才走出去，跟在其他兄弟们身后。

    他却不知，嘴角带笑，眼底却满是死寂空洞的他，反而让众兄弟，以及身着婚纱的朝日奈美和都好一阵心疼。尤其是朝日奈美和，心里又是难过又是欣慰，眼眶都红了……

    她家祈织哪怕是患上那个自闭性的精神病，却依旧是个好孩子……在她的婚礼上，即使笑不出来也硬是逼着自己挤出笑容来……真是个让人心疼的孩子……她这个当母亲的，到底还是亏欠了这个孩子了……

    婚礼过后，兄弟们回到朝日奈家，祈织很干脆的回了自己房间，关门睡觉

    。而其他人，都坐在客厅的大沙发上。那对新婚夫妇则去房间里换衣服之后便出门去了，说是要去买菜，晚上亲自为大家做一顿丰盛的晚饭。

    绘麻今天有些兴奋过头了，抱着朱利一直对着大家说说笑笑，时不时拿相机给大家看。她今天就像原著中那个女主一样，拿着相机一直在四处拍照，因为不这样做，她也不知道自己能做什么。大家都很忙，没人有空理她，她只能不断拍照，以让大家知道，她是个珍惜身边的人，热爱生活的人。

    只可惜，这里的人大多心不在焉，所以她找他们说话，他们也只是有一搭没一搭的应着罢了。

    没一会，绘麻也发现了这一点，心里很难受，勉强笑道：“大家，是不是嫌我很吵？”

    风斗瞪了她一眼，冷声道：“八婆一样，我真怀疑你的年龄不是十八而是三十八！就是我妈都没你这么罗嗦！”

    被他这么一说，朝日奈绘麻眼睛一下子就红了，咬着下唇抱紧朱利，没再说话。

    “好了风斗，你的嘴巴怎么总是这么坏！”光拍了下风斗的头，转而笑着对绘麻道：“风斗他就是这样，喜欢乱说话，你别介意。对了，你这些照片拍得很好，洗出来之后可以给我几张吗？”

    绘麻勉强笑了下，点点头。之后便借口要去换衣服，拿着相机抱着朱利，跑上楼了。

    回到自己房间，关上房门后，她扑到床上，轻声抽泣起来。

    朱利这次难得没有说话，只是用小爪子轻轻摸着绘麻的脸，不知在想什么。

    绘麻摸住它，哭诉道：“为什么……朱利，我到底做错了什么，他们要这么对我……呜……明明，明明我什么也没做啊！就因为朝日奈祈织不喜欢我，所以大家也都跟着不喜欢我了吗？好过分……呜……朱利，他们都好过分……”