    祈织在楼下大厅的沙发上等了好一会儿,待心情完全平静下来之后才见琉生收拾整齐了,慢慢走了下来。

    “祈织早餐想吃什么？”琉生笑眯眯道。

    “西餐,意大利面。”那是光的拿手菜，曾经无数个早上，他都是吃着这一个的。自回国以来,光就再也没有亲自下过厨，而祈织也再没吃过了。今天,也不知是怎么了,祈织就突然想吃这个了。

    “正好这附近有一家还不错的西餐厅，我们一起过去吧。”琉生一边说,一边十分自然地握住祈织的手，带着他往外走。

    琉生的手比祈织大不了多少,但是却很暖,比祈织的暖和太多。被这样一只手握着，祈织感觉自己好不容易才恢复了的心跳似乎又开始加速了！他忍不住伸出另一只手，摸向自己心脏的位置，感觉着里边明显越来越快的跳动，脸上一片茫然。

    他这是，怎么了吗？

    琉生注意到他的动作，嘴角微微勾起，柔声道：“除了意大利面，还要其它的吗？甜点之类的，饮料之类要哪些？唔，早餐的话喝点豆浆会好一点，不过豆浆配意大利面可不怎么好。要不然，点个玉米汤？”

    祈织点点头，说道：“你决定就好。”以前在意大利的时候，吃食方面都是光做主决定的，只要里边不出现自己所讨厌的那几类东西，祈织都是只管吃的。

    于是，琉生带着祈织一起吃了顿不知该称之为早餐还是该称之为午餐的饭。

    “好了，祈织现在有哪里想去的吗？”琉生笑眯眯的拿着钱包，在祈织面前晃了一圈，“趁着哥哥今天有钱有时间呦

    。”

    祈织却摇摇头：“今天有工作，我要回家拿手机，然后去公司。”昨天一气之下离开家里，他手机似乎都落家里了。

    琉生有点遗憾，不过倒也没多说什么，伸手打了个的，两人一起回了家。

    回到家里，兄弟俩发现里边竟然一个人也没有。不过两人也没多想，今天不是周末，家里没人也是正常的。因此，两人拿了手机，各个洗了个澡换了身衣服后就准备出门了。只不过，临出门前，两人分别接到两个电话。

    琉生那边是右京打的，一打进来就开门见山道：“妈妈和继父回来了，两人同意将绘麻小姐带到国外一起生活。但是，其间朝日奈绘麻不同意，并且还闹出一点事，现在正在医院顶楼想要跳楼。你注意着点祈织，千万别让他靠近医院，朝日奈绘麻现在已经完全失去理智了。”

    祈织这边，是光打来的。一接通，首先传来的是光的各种问候，从“起床了吗？”“昨晚睡得好吗？”“吃饭了吗？”“累不累？”到“想我了吗？来给个早安吻吧。”之类的。祈织果断打断了他的话：“出什么事了吗？”如果没出什么事的话，光是没理由会这么罗嗦的。

    光闻言，顿了顿，随即苦笑道：“其实就是……日向绘麻，她在医院顶楼想自杀。”

    祈织愣了一下，才反应过来日向绘麻指的就是朝日奈绘麻，他家光哥一向只叫她日向绘麻的。他愣愣问：“她自杀做什么？”

    光郁闷道：“我也没闹明白，不过看样子不像是在耍花招……总之，今天我们可能都没办法回去了，你自己跟着琉生，该玩就玩去，如果有工作也可以去工作。对了，不要靠近医院，这里太不安全了！”

    祈织应了一下，便挂断了电话。然后转头看向琉生，说道：“你要去医院吗？”

    琉生摇摇头：“说好给你当化妆师的，所以我们一起去你的公司吧。”

    祈织点点头，走出大门。兄弟俩都不担心朝日奈绘麻的情况，因为他们一个自觉跟朝日奈绘麻不熟，一个自觉跟朝日奈绘麻有仇，因此两人绝口不提朝日奈绘麻

    。

    到了公司之后，吉田给祈织一本剧本，对着他道：“昨天一直联系不上你，现在也不知道来不来得及……这是光的一个朋友写的书，现在改成电影了。你看一下，下午挑个不重要的角色过去面试吧。你刚踏足这个圈子，不能一下子挑太好的角色。”再说，一个新人，人家就算跟他和光交情再好也不敢将重要的角色交到他手里啊！还有就是祈织的演技，吉田没什么把握。

    祈织于是到沙发上坐下，快速看起剧本来。而琉生礼貌地对着吉田笑了笑，一边摆弄着自己的化妆工具，一边注意着祈织。

    祈织对待工作向来很认真很专注，被琉生时不时看着，他竟然还完全没感觉到，就只一个劲低头快速阅览手中的剧本了。

    ——————分割线——————

    朝日奈绘麻是怎么也没想到，日向麟太郎，这位原著中本该十分疼爱她的“父亲”竟然会动手打她！虽然力道不大，但是却足以让朝日奈绘麻失去理智。

    朝日奈绘麻想也不想直接冲出病房门，途中撞到右京，又撞倒了枣，她也完全没有停下脚步，只一个劲冲上了顶楼，冲动地爬上不算矮的护栏。

    直接被顶楼上的冷风一吹，朝日奈绘麻那股冲动劲这才下去了，随即而来是，是冷汗与惊恐。她现在就攀着护栏边，一只脚已经跨过去了，这时候只要她手一滑，一松手，那么整个人就会往外跌去。而这里，可是六楼啊！掉下去，不死也会高度瘫痪的！朝日奈绘麻害怕了，想爬往护栏内侧，却发现自己的身体竟然动不了了！不，不是说动不了，而是——她竟然没有办法，操控自己的身体！！！

    朝日奈绘麻这一瞬间，感觉自己就算是跌入寒冰地获一般，从身到心，都冰得可怕！

    “绘麻，别冲动，有什么话下来我们好好说好不好？”好不容易追上来的朝日奈美和被雅臣扶着，一边喘着粗气一边望着朝日奈绘麻说道。

    “是啊绘麻，爸爸错了，爸爸不该打你，爸爸该死！”日向麟太郎一边喘气一边说，说着说着还懊悔地伸手狠狠给了自己几个耳刮子。

    “女儿，绘麻，你快点下来，来打爸爸啊！爸爸就站在这里，绝对不还手，你快点来打啊，十倍百倍千倍都可以……”日向麟太郎此时完全担心得语无伦次了

    。

    “绘麻小姐，有什么话我们当面好好谈谈怎么样？你先下来，我们进去里边谈，或者就站在这里谈也很，只要你下来，怎么样？”右京说道。

    要也接着说道：“是啊绘麻小姐，你看你这才二十不到，才刚上大学没多久呢，男朋友还没处上一个，人生才刚刚开始，要是这样结束了你觉得值得吗？甘心吗？！”

    朝日奈绘麻心里直怄火，说那么多废话做什么，还不快一点直接将她给带下去？她动不了了啊！

    她有心说话，但是却发现不仅自己的身体无法控制，连话也说不出来了！

    “朝日奈绘麻，你快点下来，我们不送你出国了，也不让你离开朝日奈家了，你想要什么我们都给你，只要你下来，怎么样？”雅臣一边给右京偷偷打了个手势，一边脸色严肃的看着朝日奈绘麻道。

    我也想啊！朝日奈绘麻脸一片惨白，她的目的本来就是要让大家不再逼她，甚至开始怜惜她，而不是真的在找死！她还年轻，还有大把的人生没过完，还有那么多优秀的男人没勾到，她绝对不甘心就这样死了，否则她穿越过来又有什么意思？！

    “绘麻，听话，快点下来吧。下来，跟爸爸回家去好不好？爸爸保证以后再也不打你了，也不骂你了，什么都听你的，做什么都以你的要求为准好不好？”日向麟太郎现在也不管那么多了，一心只想让自己这唯一的女儿快点脱离了危险。

    他身边的朝日奈美和也说道：“绘麻，你下来，只要你下来，妈妈……不，阿姨什么都依你好不好？你要是实在不喜欢阿姨，那阿姨马上跟你爸爸离婚，好不好？”

    “不！”朝日奈绘麻感觉到自己的眼泪正夺眶而出，嘴巴也完全不受控制，自已说话了！她惊恐得想瞪大眼睛，却发现自己根本连这个动作也做不到了！她现在唯一能做的，就是透过这个身体，看着眼前的一切，感受着手心的汗湿，感觉着手里冰冷的护栏形状。

    这时，她的身体又自己说话了：“爸爸……对不起，小千不是个好孩子……真的，对不起……明明很早以前就一直在想着，让你快点找个好伴侣，但是现在你好不容易过得幸福了，却又因为我……”

    日向麟太郎精神一瞬间有些恍惚了，是了，他一直以来都是称呼他的女儿“小千”的，而不是大名“绘麻”

    。可是，为什么这两年里，却潜意识只称呼她为“绘麻”呢？

    “对不起……真的很对不起！都是我太不争气了，才会让那么坏的女人住进我的身体里……爸爸，你要跟妈妈好好在一起，一直在一起。妈妈，请你，以后继续照顾爸爸，小千要……先走一步了……”

    “等等！”雅臣叫道：“你刚刚那话是什么意思，什么叫住你的身体里？！”

    朝日奈绘麻在身体里不断默念：不要说，千万不要乱说！

    但，她的身体却完全忽视了她的意识，继续说道：“两年前，在即将进入朝日奈家之前，我生了一场小病，但是那场病之后，我却发现我的身体完全不受我控制了，反而被一个不知从哪里来的女人占据了……”

    “朝日奈绘麻”一边哭，一边断断续续道：“我能感受得到她的想法，能感受到她的感受，偶尔的时候也能自己挣脱她的束缚夺回一□体，但是很快又会被夺回去……”

    “我发现她很奇怪，她很了解朝日奈家的每一个人……并且对其他人都很喜欢，但却莫名其妙很讨厌祈织先生……祈织先生明明什么也没对她做过，她却一直想害祈织先生……甚至，故意用各种方法刺激祈织先生，还时不时暗示大家，说祈织先生是个精神病患……”

    “更过分的是，她竟然还跑到网上，查了一些暗地里存在着很大问题精神病院，然后还特地找时间去看了下……她是想，将祈织先生刺激出病来后，就想办法让大家将祈织先生送入那种病院里……”

    说到这里，“朝日奈绘麻”停顿了一下，才继续道，“她真的好可怕……太可怕了！在外面一直勾！引着一些奇怪的人不说，还总爱陷害学校里的几个优秀的女生……”

    “她是魔鬼，绝对是魔鬼……她想害死祈织先生，想害死好多人……”

    “小千，你这是什么意思？！”日向麟太郎脸色惨白惨白的，脸上无半丝血色。他女儿到底在说些什么！

    “爸爸……她不是我，不是朝日奈绘麻，不是小千……爸爸，对不起……都是小千没用，如果小千坚定一点的话……”

    “朝日奈绘麻”哽咽着，轻声说道：“如果，小千再坚定一点……她就没办法抢走我的身体了……那么，祈织先生，还有大家都不会受到伤害，朱利也不会不见……”

    “小千乖，你先下来，下来后我们再慢慢说，好不好？”日向麟太郎的脸色已经惨白如纸，眼里也带着抹不掉的惊恐与担忧

    。他的女儿把话说到这种地步了，他哪还能听不明白！但是，听明白又如何，不管小千是双重人格还是精神分裂，抑或是真的被鬼上身，对他来说，眼前最为重要的是他的女儿，一定不能死！

    “是啊绘……小千，”雅臣轻声道，“快点下来，有什么事我们坐下来好好谈吧，那里太危险了……”

    “不要！”“朝日奈绘麻”眼泪流得更欢了，“她还在想抢我的身体……我，我快控制不住了……对不起，爸爸，还有大家……下辈子，如果可以，我想跟你们，成为真正的一家人……”

    “爸爸妈妈，请你们一定要幸福……”一脸泪水的少女缓缓说完这句话，便毫不迟疑的松开双手，整个人快速往后倒去……

    “小千！！！！！”

    “不要！！！！！”

    “绘麻……”

    作者有话要说：补了一点==本来想补多一点，但是必须要这里断开啊！！！否则瓦码不粗下一章！！！

    下面是感谢时间：

    浮伤年华￡谁来演绎↑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0321:18:34

    乄微丶落寂扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0400:02:02

    陌路扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0614:28:56

    于是，这章有木有将你们炸粗来？

    _(:3∠)_躺平，快来给瓦点赞～