    `p`jjwxc`p``p`jjwxc`p`　　到了隔壁办公室,不等光开口，吉田便直接将合同递给他看,还一边说道：“之前因为并不知道那是你弟弟,所以……咳,不过现在合同已经签了,目前也不能更改,还请你见谅。”

    光拿过合同，一点一点的看过去，边看边皱眉，到最后整张脸完全黑下去了！

    “什么叫‘必须完全遵从公司的安排’？什么又叫‘必须全力配合设计师,哪怕被安排扮演异！性’？！这是什么意思？！”

    光这句话完全是用英文问的，因此站在吉田身边的文森也听得懂,他一脸疑惑道：“这有什么不对吗？模特跟设计师本身就该互相配合的不是吗？”

    光深吸一口气，忍了忍还是没忍住，直接将合同丢到吉田身上：“解约

    ！哪怕赔到我朝日奈光倾家荡产也必须解约！”他无法想像，若是祈织被这些人逼着男扮女装或者被逼着去讨好某些变态之类，该会有多崩溃！

    “光你冷静一点！”吉田大声道：“他是你弟弟，哪怕是看在你的面子上我也不可能让他真受到什么天大的委屈不是吗？何况他自己本身就挺喜欢模特这一行业，不管我们让他换多少回衣服，让他学着走多少回台步，他都很努力了！”

    “所以你想利用他的喜欢来做什么？！”光理智都快崩溃了，“我告诉你，他不是喜欢模特这职业，他只是很认真很执著，觉得要如果真要做完一件事就一定要做到尽善尽美！他根本不可能会喜欢才接触没两天的工作！”

    眼见着光已经激动到想对吉田动手了，文森无奈的挤到两人之间，干笑道：“朝日奈先生，请你冷静一点！我很喜欢祈织，真的，我们不会真逼着他去做什么的，你相信我们啊！”

    就算一开始是想逼着祈织去做他们想让他做的事，现在也不大可能了，因为朝日奈光这个人，一看就不是什么好人。这个人，狠起来的时候指不定还能跟他们玩个同归于尽呢！

    “我凭什么相信你们！”光低吼道，“我的弟弟他现在精神出了问题，他受不了半点刺

    ·激，如果你们硬是要逼着他去做他不喜欢做的事，他会疯掉！而一旦他出了什么三长两短，我就算拼尽所有，也要将你们全部弄死你信不信！”

    “光你冷静一点！”眼见光越说越过份，眼神里竟然还带上了杀意，吉田心里也有些发虚了，于是他几乎半带着些祈求道，“算我求你了，你冷静点行吗？当模特这份工作是你弟弟所想做的，你就算再不喜欢，也要看看他本人喜不喜欢啊！万一他很喜欢这份职业，怎么办？你这不是生生扼断了他的梦想，让他更受打击吗？如果他精神真如你所说的有问题，那么如果自己喜欢的工作与梦想被人生生阻断了，我想这样会更让他崩溃的！”

    光一噎，随即又道：“祈织没理由会喜欢当模特，他根本不了解这一行业！”

    吉田听光这么一说，心里倒是半松了口气。好歹，光不是一个“不可能”给说死了这事。不过，这也证明了朝日奈祈织，对朝日奈光真的很重要。看来，他真的不能太过算计朝日奈祈织了，否则，引起光疯狂的反扑可就麻烦了

    ！光本身就是个颇有人气的作家，再加上长年下来他积累了不少的人脉，吉田甚至还记得光曾经跟某位政！府高官一起相谈甚欢，照片都上过报了！因此，如果可以的话，吉田真的完全不想招惹朝日奈光。这个人，如果真被人踩着逆鳞，是真的会发疯的！

    指不定这个疯子会为了祈织，而向某些早已对他心存不轨的豪门子弟或者高官求助，到时吉田这间不怎么大的公司肯定不够人家玩的！

    一旁的文森一见气氛有所和缓，马上冲着光笑道：“要不然，你去祈织训练的地方看看？现在这个时候，培训的老师应该已经过来了，祈织肯定也过去了。”

    光握紧拳头，最终还是点了点头，然后臭着脸让吉田带路。这一会，他连吉田“前辈”也不叫了，对待吉田就跟对待一个欠了他好几千万的仇人似的，那态度要多恶劣有多恶劣！

    吉田在光的高气压下，愣是什么话也不敢说，和文森两人直接就带着光走到一大门前，伸手直接推开了，然后，光看到令他震！惊得久久不能言语的一幕：

    朦胧的浅黄色光线下，祈织穿着一身有着华丽白底红色繁复花纹的奇怪衣服，衣服左肩有一大片地方是缕空的，从左肩头一直到右后腰，使得祈织那洁白的肌肤若隐若现，让人一看就忍不住咽口水。在往下看，下半~身是跟上半~身连在一起的，但却裤子不裤子，裙子不裙子的。左腿上直至膝盖为止，是裙子，而右腿上却是长长的半边裙子，直至脚裸。祈织一起动，裙子被撑起来，光甚至看到祈织右腿上方那个地方那里，竟然也是半缕空的，隐约露出一点白花花的皮肤！而祈织却像是毫无所觉一般，衣旧认真的走着步子，一步一步，不断重复，脸上满是认真与执著。

    这样的表情，这样的认真，这样精致的容易，这样白玉般的肌肤，再加上这么一身衣服，吞咽口水的不止是光了，连他身侧的文森和吉田都忍不住吞了下口水。

    房间里不止只是祈织一人，还有两名老师以及几名同祈织一样刚进这间公司的新人，都是长相偏粗犷，又高又壮的大男人。跟他们一对比，祈织倒是显得十分娇小十分惹人疼爱了。而此时，这些人，除了两名见多了美人，对人的长相等几乎已经免疫的老师，其他几句学员都呆呆的看着祈织认真练习走台步，动也不说话也不说眼也不带眨。

    这时候，祈织也不知道怎么回来，被两位老师矫正了走姿之后一时没适应过来，走没两步就直接左脚踩右脚上，一下子摔下去了——他现在可是站在三米高的台子上

    ！

    这一瞬间，在场所有人都下意识扑上去了，不管是相熟的还是不熟的，而光更是突然一下子爆发了潜力，猛的扑到祈织倒下的地方，伸出双手。下一瞬间，祈织落他怀里了，接着他就听到“咔嚓”一声，他左脚上的细高跟鞋，鞋根断了。丝毫没有准备的光一个没站稳，就这样直接带着祈织摔地上了。

    祈织早已懵了，根本没反应过来，就这么一直压在光的身上，动都不动。直到光呻~吟出声，而其他人也都围了过来，七手八脚伸手去拉他才反应过来。

    众人将他拉起来之后，便又将躺地上捂着肚子的光也拉了起来。光此时疼狠了，祈织将他压地上的时候，胳膊肘儿正好就不小心击中他的肚子了，一下子就把他疼得说不出话来，过了好一会儿才吐出呻~。而被大家拉起来之后，他一抬头就看到祈织木呆呆的盯着他看，一时间还以为祈织被吓坏了，于是强压着疼痛感，硬逼着自己挤出一丝笑容：“祈织，没事，光哥没事。你看，光哥这也没流血还是怎么的，还能说话还能自己站着，真没事，别怕……”

    祈织默默的点头，收起心底那一丝不安与心虚，转头对着教他走台步的老师道：“继续。”

    两名老师愣愣的点点头，随后才对另外三个学员道：“休息时间结束，都过来准备开始吧！”三名学员点头，便跟祈织一起走上t台，然后开始认真练习。

    而光则强撑着自己一个人慢慢走到房间外边，然后才再不顾形象的蹲下，捂着肚子，疼得眼泪都出来了。文森和吉田追了出来，一人一边将他半拖着带回吉田的办公室，然后又是帮他倒水又是给找医药箱的。等准备好这些，吉田小心帮光将红色夹克里的背心往上扯了下，接着看到光肚皮上那一声已经红得发紫儿的地上，忍不住“嘶”的一声。这伤，光是看着就觉得疼！而文森这会找来了药箱子，看到光肚子上的那块拳头大的伤，也倒吸了一口气，随即特别佩服的对着光道：“你耐力真好！”

    光苦笑，不好不行啊！还记得上回他陪祈织去游乐园的时候，祈织非要玩那些刺激的游戏，结果他自己却是这也晕那也晕得，这也不能玩那也不能玩，害得祈织都玩得一点也不尽兴。从那时候起，光就下定决心要锻炼好身体，就算还是不能适应那些游戏，起码也要能忍！忍下去，直到祈织玩得尽兴了，开心了！为此，他还自已一个人偷偷跑去重新将那些游戏玩了个遍。

    只是没想到，现在这份耐力倒是用在这地方上了

    。光也只能苦笑，不忍耐，他家祈织肯定得偷偷自责了，指不定还会钻牛角尖呢！他可舍不得！

    吉田一边给光上药，一边用日语说道：“我说你对你弟弟也太好了吧！之前在日本的时候，我见过你七弟，那个叫做枣的男孩。当时你对他可没那么亲热还那么贴心啊！别告诉我，你这哥哥前面还有个‘偏心’的标签！”

    光望着望着落地窗外，眼神有些飘，声音也有点发飘道：“不一样……祈织，不一样……”

    吉田无奈地耸耸肩，用英文对文森道：“你还不过去看看？那批新人身上穿的可都是你的得意作！”

    文森像是刚想起来一般，敲了下自己脑袋，便直接冲出去了。

    “那么，光，看到你弟弟那么认真那么努力着，你……还认为他真的不喜欢这份工作吗？”吉田似乎很随意道。

    光嗤笑：“你还好意思说，竟然让他穿那种不男不女的衣服……”

    吉田无奈道：“没办法，谁让全公司男女模特都没一个人能穿得好那一类的衣服，搞得文森总跑外边去物色人。”

    “所以你怎么会把主意打到我弟弟身上的？他根本不可能适应你们这种圈子！应酬之类的，他都参加不了的！”光抱着肚子，有气无力道。

    吉田苦着脸道：“我哪知道他是你弟弟！要是知道他是你弟弟，我肯定不会随便找他的！就是前几天，文森在街上看到他一个人站在超市门口一直盯着饮料机看，就送他一罐饮料然后顺便不小心看上他的身材脸蛋了……咳，本来文森只是想让你弟弟男扮女装，因为他实在是找不到比你弟弟更合适的人来穿他的衣服了。只是没想到……”没到时朝日奈祈织竟然会是朝日奈光的弟弟，他还以为祈织只是个家里出了急事，因此急需要钱的孩子呢！

    结果谁知道，这孩子竟然是朝日奈光的亲弟弟！不说朝日奈光本身的挣钱能力，单说朝日奈家的家产，就够富养朝日奈祈织一辈子了！他真的是……跟文森混久了脑子都不好用了！

    “啊，对了，你说你弟弟精神上有问题……能详细说说吗？毕竟如果以后你弟弟真要在我们公司做下去的话，我得对他有足够的了解，才能更好的照顾他啊

    ！”

    “他还没说要留你们公司呢！”光眼神凌厉的盯着吉田：“警告你，最好看好我弟弟，他现在患上抑郁性自闭症，受不了刺激也不能累着，你最好看好他！”

    吉田愣了下，随即又苦笑起来。他总算明白偷鸡不成蚀把米的意思了！呵……他果然不是算计人的料，每次算计来算计去都能反把自己给搭进去……

    “你就尽管放心好了，我现在手里其实还握着点这间公司的股分，也算是个小股东，护你弟弟两年，肯定是没问题的。”吉田现在就差拍胸脯写保证书了！他有点后悔了，早知道就将违约金定高，高到朝日奈光付不起了！或者若是他还没将合同递交上去，该多好！这样他就可以直接将合同撕了当什么也没发生过qaq!

    “等下，我还没问过我弟弟呢！我要他亲口告诉我他喜欢这份工作，想要留在这里一直做下去！否则，我是不会同意的！”光这时才反应过来他似乎有点本末颠倒了。

    “好了，不跟你扯了，我要去看看我弟弟，吉田前辈，带路！”光的态度十分嚣张，配上那一身热情女郎的妆扮，实在让人……忍不住起征服谷欠！不过，吉田可没有那个胆子，他现在连前辈的架子都不敢摆了，否则真惹怒了伪女人，真小人的腹黑光，他会被玩死的！

    等光跟吉田两人找过去之前那间房间时，里边已经没有祈织了。文森和其他人倒是在，一看到光，直接一手指向不远处的房间里，说道：“祈织在里边洗澡，他刚刚太累了，出一身的汗。”

    于是光直接走过去，敲了下门后便直接拧开门，随即整个人都愣住了——花洒了，仅在腰间披着一块毛巾的祈织躺在浴缸里，头枕着浴缸上方的石枕，双眼半睁半闭，一脸享受的泡着温水。花洒洒出来的水不断淋在他的身上，头上，水滴顺着那洁白的肌肤滴滴往下流，一点一点汇入浴缸里……在水雾的缭绕下，脸色红润的祈织似乎是似乎是听到他开门的声音，眼睛睁大了些，直直看向他。

    被那双水汪汪的眼睛一看，光忍不住吞了吞口水，下！身似乎半硬了！！！`p`jjwxc`p``p`jjwxc`p`

    作者有话要说：于是重点在后面啊啊啊！话说瓦今天码了近五k，有木有很厉害？

    快点来么么哒瓦啊啊啊啊啊！！！！