    光原本还不知道祈织最近经常跑去的事,他最近几天本来为了躺祈织,就一直早出晚归的,而祈织又一直是比他晚出门,比他早回来。

    只是第三天的时候，当光已经完全调整好心态，自认为能够好好面对祈织好好照顾祈织的了，才发现，他们家祈织身上穿的那件华丽的衣服好陌生！

    祈织的行李都是他和右京两个人一起收拾的，根本没有这件衣服。而最近这几天他也还没来得及带祈织去买衣物,再说这家里他记得根本没有这件衣服的，所以……祈织这件衣服从哪来的？！光轻声对祈织笑道：“你身上这件衣服挺好看的。”

    祈织低头看了下，他身上穿着的是今天中午文森先生给他的。他自己的那身衣服被文森先生不小心泼了点咖啡，只能暂时换上这件又是蕾丝又是各种装饰的洁白衣服了。回到家之后他还没来得及去洗个澡换一身衣服，光就带着外卖回来了，于是祈织一时也忘了换衣服的事。不过，这也没什么大不了的，毕竟这几天在文森先生的办公室里，他都不知道穿过多少比这还夸张的衣服，还被不少人给围观了，因此倒是挺无所谓的敷衍道：“还行吧。”

    光一噎，随即又笑道：“这是，你买的？”

    “借的，我的弄脏了。”确切来说，是被文森先生强压着换上的，他原本是觉得这件衣服不大方便自己的行动，所以本来是想挑另一件简单大言的衬衣。奈何，文森先生死活不同意，还硬是逼着祈织换上他现在穿的这一件了。

    光听了祈织的话，笑容僵了，脸色冷凝下来，心里突然不安起来

    。他强压着心里翻涌的思绪，硬是轻笑道：“呵，祈织在这边认识到新朋友了？是怎样的人呢？唔，一定是可爱的女孩子对不对？不对啊，女孩子怎么会有男孩子的衣服，那一定是男孩子了对不对？”

    祈织就顾着低头吃东西，根本没察觉到光这是在试探，因此毫不设防道：“是男人，工作上的同事。”

    光手中的刀具瞬间跟餐盘来了声十分刺耳的交响乐，不仅吓着了祈织，还把他自己也给吓着了。他索性丢下刀具，哈哈一笑，道：“祈织找到工作了？是做什么的？离这里远不远？”

    “模特。”祈织淡淡吐出这两个字，便又低下头继续吃东西。

    光却觉得，他此时整个人都不好了！模特？！祈织竟然去当了模特？！什么模？就祈织这样的身材，能当什么好的模特？！

    不是光看低祈织，而是意大利，或者说西欧这边哪个公司选模特不是往高的壮的身材好的里边选的！他们家祈织，身高还不到一米八，身材也一点都不壮，皮肤又那么白皙！最最重要的是，祈织的五官长得精致，面无表情不说话不动的时候就跟精美的瓷娃娃一般，而动起来的时候，整个人又不自觉带着点忧郁与不安……

    光搜集素材的时候，跟不少的变态打过交道，又怎么可能不知道，像祈织这样的孩子，很突然被某些人盯上！因此，一听祈织说模特，他脑子一下子就阴谋论了！

    该不会，是有人盯上他家祈织，然后用“模特”这种借口，来逼着祈织做一些他不愿意做的事吧？！

    光装作好奇道：“哦？模特的话，应该是有签合同的吧？祈织能给光哥看看吗？”

    祈织无所谓的点头：“可以，不过那上面都是英文，有些名字挺深奥，不大好懂。”所以他才硬是花了一下午的时候才翻译完毕。想了想又道：“我的那份放公司里了，没有带回来。”

    光的心一下子就沉到谷底了！完了完了，合同都签了！而且现在，那间公司竟然连合同备份都不给祈织留底！肯定有问题！！！就不知道如果违约，违约金得是多少？嗯，如果他实在付不起，那干脆就报警，顺便在网上曝光了！

    “那，祈织，你明天还去公司吗？去的话能带上我吗？我这次的新书里有描写到模特，但是我又从来没直接接触过模特以及模特公司里的设施之类，写起来心里根本没有底

    。祈织，你能不能帮着光哥的忙，带光哥去看看，长长见识？”光双手交叉握拳抱在胸前，对着祈织笑得一脸的讨好。

    祈织挺无所谓的点头：“不要给大家添麻烦，也不要影响到我工作就可以。”他对待工作是很认真很有责任心的！既然做了，就要尽自己所能的做好做完美了！虽然，他做不到完美，但起码，他能尽力去做好！

    因为，这不仅仅只是工作，更是他将来能否去环球旅行，能否到别外定居，能否一个人生存下去的保障！

    于是，达到目的的光低头开始认真吃饭了，然后晚上硬是到祈织房间里蹭床。虽然祈织的脸很黑，但在光给他塞了几张美元之后，便没再说什么了，反正他的床够大，前几天刚到意大利的时候也跟光一起睡过。当然，最最关键的是——祈织现在完全是靠着光过活的，吃的喝的用的都是光给他出的。正所谓吃人嘴短拿人手软，祈织心里其实没那么多底气。而这，也正是他拼命想要快点挣到钱的原因之一。

    当天晚上兄弟俩挤在祈织床上，看着电视。顺便一提，由于之前右京等人关照过光，说祈织喜欢看电视，因此光在回到意大利的第二天就让人在祈织房间里安了个电视，以及一台电脑。

    既然不打算继续装温柔的普通人，祈织便没再看那些脑残偶像剧，而是看起了几乎每个热血男孩都会喜欢的枪战片——尽管祈织自认他自己身上的热血早已冷得掉渣了。

    总之，看完了电视，兄弟俩倒是挺默契的去洗漱了下，接着便一起上了床，关灯睡觉，一夜无话。

    第二天，等祈织醒来的时候，已经是中午时分了。他洗漱一下，便穿上外套下了楼。而楼下，光身着一身女装，脸上画着精致的妆容，正在冰箱前喃喃自语，手中还拿着两盒不同牌子的牛奶，似乎在犹豫拿哪一瓶比较好。看到祈织下楼了，他便笑了笑，直接取出其中之一，边转身走到餐桌前边笑道：“祈织，今天早上有培根三明治还有意大利肉酱面，你想先吃哪样？”

    说这话的时候，光心里其实没底，因为他其实就只会意大利肉酱面，以及其他各种乱七八糟的面的做法。而这几天，晚饭他几乎都只给祈织做过这一道，或者直接带外卖回来。现在一大早的，还是只能吃这种东西，就算再美味也挨不住天天不间断的吃啊

    ！所以，他其实有些怕祈织挑食不肯吃。他家右京哥在他们临行之前可是告诉过他，祈织很挑食，不吃香菇不吃胡萝卜，不大爱吃青菜，偏好吃肉类。因此，光做面的时候加了不少肉末进去，他自己吃着有时候都嫌腻。

    祈织倒是挺无所谓的点点头，然后坐到桌子前，面不改色吃下一大盘面，接着拿了个保鲜袋将光放碟子里的其中一个三明治给塞进去，再蛋定的放入自己的包包里。唔，他一旦认真做起事来，就会饿得特别快，虽然公司偶尔会提供点心，但这种异国风味的点心，祈织暂时还没吃习惯，因此觉得还是自己带三明治的好。

    光眼看着祈织干完这些，便直接拿起背包，转身便要走，他也顾不得收拾东西，匆匆拿起另一个三明治以及自己那个女士包包便跟上祈织。

    没多久，便到了公司大门了，祈织低着头，熟门熟路的走向电梯，期间不管谁向他打招呼都一律不理。倒是有好几个男人冲着光而来，谁让女装的光看起来也是魅力十足呢！不过，光只顾着跟上祈织，因此倒是没怎么理会那些人。

    祈织一直低着头，直到到了文森的办公室里才松了口气，抬起头来，整个人都放松了不少。而他身后的光明显感觉到了这一点，眼睛暗了暗。

    办公室里并没有人，祈织便直接坐到沙发上，看着窗外不说话。这几天，他都是这么度过的，没人找就坐沙发上看着天空发呆，有人找就跟着去换衣服练习走t台……感觉，倒是过得很充实了。

    而光倒是趁着这个机会，在这间办公室里转了一圈，然后皱起眉头来。这间办公室明显应该是设计师用的，桌子上放着皮尺等工具，一边还有好几个人体模特，另一边的角落里还有个不小的衣架子，上面挂着不少漂亮的衣服。祈织明明说他是做模特的，但现在却呆在这种办公室里不走不动了，果然这间公司很有问题！光悄然打了手机的录音功能，想着等会见到这间办公室的主人时，一定要套出点话来。

    没多久，文森先生拉着吉田一起过来了。而光一看到吉田，倒是松了口气，熟稔地用日语道：“好久不见了，吉田前辈。您怎么会在这里？”

    吉田笑了笑，走过去拍拍他的肩道：“是好久不见了，我现在在这间公司工作。之前听人说你近来一直穿女装去外边招摇撞骗，我还不信，不过现在看来，还真是这样呢！”

    光无奈笑道：“没办法，谁让女人比较吃香，比起我男装时的装扮，更有利于我出入某些场所，搜集某些特别的资料

    。”

    吉田爽朗一笑：“哈哈，还真是……对了，你怎么会在这里？”

    “啊，我弟弟说他现在在这间公司当模特，我不放心，便想过来看看。”

    “咦，这么巧？不过，你们看起来似乎不怎么像啊！”吉田一边说一边对比着祈织和光，接着说道：“倒是都长得很好看。”

    光无奈苦笑：“没办法，我们……父亲不同。”他们家所有兄弟们，除了三胞胎，其他的几乎都有不同的生父呢！

    吉田点点头，没再说什么，只是指着身边的文森，给两人做了个简单的介绍，之后看了看坐沙发上依旧望着玻璃窗外的天空发着呆的祈织，对光说道：“我们去隔壁，我的办公室里聊一下吧。”

    光点点头，他正有此意。哪怕现在发现祈织的同事里有相熟的前辈在，他也不敢放心下来。毕竟，让一米七几的祈织当模特走t台什么的，实在太扯，不靠谱！

    作者有话要说：于是光终于发现了，然后老妈子了。以及，吉田同志不可能只是想让祈织当模特，毕竟一米七几的男模特什么的，他又不是脑抽——so他其实想算计祈织什么的，谁让祈织看起来那么呆那么蠢萌好骗的样子呢！只是他没想到祈织同志的兄长是他老熟人什么的！

    于是这一章其实没码完，但是快下班了，于是瓦只能先发上来，明天看看是补上去还是直接新章多些内容。

    最后，下章预告——祈织桑，你囧么可以这么……

    光桑，注意口水……以及冷静，表暴走啊！

    于是瓦一说上肉你们就呼啦啦上来了什么的，表以为瓦真不会上哦，瓦已经做好准备了哦

    以及，目前小攻已定右京，要，光，琉生。待定的有雅臣，风斗。雅臣瓦是真心纠结啊啊啊qaq风斗也有点犹豫qaq

    鉴于某瓦选择困难症已经晚期，于是决定权交给你们吧qaq