    祈织此时可不管太多,扛着个小箱子像开着小车一般，就想直接冲过去，也不管自己面前的是人不是墙。

    枣和光险险退了一步,不让祈织和他肩上的箱子,而椿和梓两人默契的从祈织背后猛的冲上去,一个将祈织肩上的箱子摔地上去,另一个锁住祈织的双手。

    雅臣等人立即围过来，兄弟十二只绕着祈织围成一圈。

    雅臣冷着脸问：“祈织，你要做什么？！”

    祈织没有回答,狠狠挣扎了几下,也没能挣脱，于是一转头张嘴就想往抓着他的人身上咬，可惜身后的椿闪得太快,他咬不着。

    不过，右京他们也被吓一大跳了，尤其是椿，下意识便放开手往后退了一下。祈织抓住这个机会，赶紧跑起来，连地上的箱子也不要了。只是可惜的是，祈织他毕竟向来没怎么锻炼过，又怎么跑得过那些身强体壮的兄弟们呢！尤其是枣曾经是田径运动员，而昴又是篮球队队员。因此，很快的祈织便被枣和昴两人追上，并被联手制住了。

    “放开我！放开……”祈织挣扎着，张口就往枣手上咬去！但也不知是枣的意志力过于坚定还是痛觉神经反映迟顿，就是死活不松手，直到手都被祈织咬破皮，出血了，也一直坚定的抓着祈织的手，死活不松开！

    这时，其他兄弟们也都赶过来了，看到祈织死死咬着枣的手，都咬出血了还不松开口，一时都呆了，不知该如何是好

    ！

    “祈织，你看你枣哥的手都流血了！来，乖，快点松口。听话，晚上给你做好吃的，你想吃什么都给你做好不好？”右京轻声哄着。

    琉生也柔和了声音道：“祈织，乖，我们都不抓你，你松口好不好？只要你不跑，跟我们说说清楚，我们就都不抓你了好不好？”

    其他兄弟们也都点点头，但身体却默不作声的再次围成一圈，将祈织围在中间。祈织这时也觉得嘴巴里的血腥味太恶心了，而且一直这样咬着，他的牙齿受不了，都有点酸了。于是，在身边抓着他另一个只手的昴松手之后，他便慢慢松开嘴，而枣大概也怕刺~激到祈织，真就松开了抓着祈织的手。

    “呐，祈织能告诉我，为什么要跑吗？”光这时凑过去，笑眯眯的轻声道。

    祈织白了他一眼，他们追，那他肯定是要跑的了！本来他也想从容不迫的离开这里，但是他们硬是要追着，他有什么办法！

    光被祈织鄙视了，笑容一僵，随即又笑道：“祈织这是想学风斗，离家出走吗？记得以前风斗也离家出走过，还走得特别彻底……”

    祈织想了想，似乎真有过这事。不过，那是很久很久以前的了，久到白石冬花还没有死，他还只是个不懂事的小少年，久到那时的风斗其实才读小学三年级……不过，那跟他这次的出走有什么关系？风斗出走之后被星探相中，当了明星之后又自己跑回来，而他可是下定决心情愿到外边当搬运工，也打定主意一辈子不回来的！

    想到这里，他也不准备听他们罗嗦了。这些人现在脑海里的想法大概也就两种——把他关家里，不让他出门。或者把他送精神病院里。

    无论是哪一种，祈织都不想要！所以不管怎么想，他都不能留在朝日奈家！因此，祈织很果断的转身，假装要往回走。而他身后围着他的弥和侑介以为他要回家里，便直接让了个位置让祈织通过，而似乎看出了祈织意图的琉生下秒就喊道：“别让祈织跑了！”

    祈织哪理他们，一出了包围圈就死命跑起来，这回大概是因为祈织真的拼上了性命在跑了，枣和昴两人都没能马上追上

    。结果刚跑到离家不远的一个小路口，祈织却发现该死的正好是红灯。他回头望了一眼即将靠近自己的兄弟们，一咬牙，回头看也不看直接就想冲红灯了。

    只听“吱”的一声极其刺耳的刹车声，当着众人的面，祈织倒下了……

    朝日奈十二只都愣住了，随即又加快了脚步，快速来到祈织身边，颤着手同时去扶祈织。十二个人一下子同时扶一个人，哪能不出乱子！于是挤来挤去谁也没能摸到祈织。最后还是右京道：“都站好，别离祈织太近，会影响空气质量！先让雅哥给祈织检查一下！”

    兄弟们这才找回理智，纷纷站直了身后，同时后退一步，空出位置让雅臣给祈织检查。

    雅臣对着祈织左摸摸右看看，最终稍稍松了口气，转而对右京道：“叫救护车了吗？！”

    早就了下车站在一旁不知所措的车主这时凑上来说道：“叫了，已经叫了……”话音刚落，便听到救护车的声音。

    “才几分钟而已，现在的救护车真速度！”车主感叹。他是从外地开车路过这里的，自然不知道其实医院就离这里不远，走路也才大半个小时左右的路。

    救护车来了之后，兄弟几个都七手八脚帮着那些护士将祈织弄上车，随后雅臣，右京，要和光等六人跟着上了救护车，而其他几个兄弟们则坐那位撞着祈织的车主的车，挤挤就直接跟去了医院。

    等他们去到了医院，找到右京他们的时候，被告知祈织除了擦破点皮，基本上没受什么伤。这时，大家才集体松了口气。随即又相视苦笑起来，他们现在才稍微明白了一点当年，祈织看着自己喜欢的女孩死在自己面前的感觉……

    “祈哥那个时候一定也很害怕……”弥流着眼泪，带着鼻音道。

    雅臣将他揽到怀里，轻轻拍拍他的背。何止是害怕……以前他们不了解，可是今天，在亲眼看着祈织被车子撞倒的那个时候，他们才稍稍明白了一点当年祈织的心情。

    害怕，恐慌……祈织当时感受到的，恐怕还不止如此！因为，他们看到祈织倒下的时候，祈织身上并没有什么伤口，也没有流什么血。但当时的白石冬花，听说直接被撞得血肉模糊了……

    雅臣苦笑，他们光是看到祈织倒在车轮子下就已经觉得受不了了，那么亲眼看着初恋在自己面前流出一滩滩鲜红的血，亲眼看着自己的初恋身体残缺不全，亲手抱着自己初恋的尸~体，亲自感觉到她身体慢慢由温热变成冰冷的祈织……又该是怎样的一种心情

    ！

    他们这些做兄弟的，当时却还以为，只要陪祈织几天，多跟他说说话开导几句应该就没事了，却没想到，受到这么大的冲击，哪个正常人能几天就好起来了！

    雅臣眼眶发红了，他抬起头，看到其他兄弟们都低着头，偶尔有一两个没有低头的，眼眶都也是红的。他叹了口气，轻轻拍抚着弥的背，没说话。

    过了许久，弥突然想起什么似的，抬头问：“雅哥，祈哥人呢？”

    雅臣勉强笑了下：“就在我身后的病房里，还昏迷着呢。”

    “那，弥可以进去看看他吗？”

    雅臣点点头，轻声叮嘱道：“轻点声。”尽管刚刚医生听他述说了情况之后怕祈织突然醒来，情绪再次失控而给他打了镇静剂，祈织一时半会是醒不来的。

    兄弟们都沉默的走进病房，自动自发围着病床站了一圈，个个都红着眼眶神情动容的看着病床上躺着的脸色苍白的祈织。

    过了许久，有护士过来找雅臣，让他去补办祈织的住院手续。雅臣本想祈织既然没什么事，便在这住一晚吧。不过转念一想，家里还有个朝日奈绘麻在，祈织回去之后指不定还会受刺~激，便索性跟家里几个大些的兄弟商议了下，决定让祈织多在医院住几天，再看看。而这几天，就让闲在家里的光来陪祈织，其他几个兄弟谁休假也可以过来跟光换。

    兄弟们自然没有意见，有意见的也被其他几个兄长给镇压了（比如椿，比如风斗）。

    由于本来祈织被车撞到的时候就已经是傍晚了，而现在一通折腾下来，已经晚上八点了，早已过了饭点，不过大家都没有胃口，于是也没人提出要吃东西什么的。

    最后还是弥的小肚子“咕~咕~”的叫起来了，雅臣几人才想起他们还得吃晚饭呢！他们倒没什么胃口，但风斗他们几个小的正处于青春发育期，经不起饿。于是雅臣带着一众兄弟们去医院食堂吃饭——但愿现在还有饭吃

    ！

    要倒是主动要求留下来看着祈织，直到他们吃饱了过来换班。尽管他们都明白已经打了镇静剂的祈只应该不会那么快醒来，但还是很不放心。因此，都同意了。

    等兄弟们吃完饭，顺便给要打包一份回来之后，已经快要九点了。

    雅臣直接对着右京道：“今晚我留下来陪祈织，你带着其他人回去，大家明天都还得上班上学，别熬夜。”

    右京点点头，伸手牵过弥的手便要往外走。雅臣却又突然叫住他：“对了，弥……今天被吓到了，可能会做恶梦。你要不今晚就陪他睡吧？”

    右京低头看弥，果然见小孩儿脸色发白，神情间还带着点抹不去的恐慌，便轻轻点点头，矮下~身将弥抱起来。

    兄弟几个一路沉默，打的回家。回到家后打开大厅的灯才发现，朝日奈绘麻坐在沙发上，双手抱膝，头埋在手臂间，肩膀不停轻微抖动，很明显是在哭。

    兄弟们实在心力交瘁，没心思理会她，也不想理会她了，于是三三两两的都各种上楼回房，看都懒得看朝日奈绘麻一眼。若不是这个女人那般不识趣，三番两次挑拨祈织，祈织又怎么会突然就想离家出走！

    不过，想到离家出走……右京转身往门外走去，不一会儿便拎着个小行李箱，正是祈织白天丢路上的。

    “弥，你先去洗漱吧，一会直到到右京哥床上睡，右京哥很快就回去。”右京摸摸弥的头，轻声说道。

    弥神情恹恹的点点头，转身便直接往楼上走去。

    右京本身也不想理会绘麻，直接拎着祈织的小行李箱，准备放回祈织房间去。

    于是这下子，楼下客厅里就只剩下不知为何，故意留下来并坐到绘麻身边的光。

    光笑眯眯道：“好了，绘麻小姐，能否请你也回房间去？你要是呆在这里的话，我怕我弟弟们半夜起来喝水看到这里有人，会被吓到再也睡不着。”

    朝日奈绘麻抖了抖肩膀，闷声道：“对……对不起……真的，对不起……”

    光好笑道：“奇怪，你对不起的又不是我，跟我道歉做什么？说来，我真的很好奇，朝日奈绘麻小姐，你到底想做什么？祈织得罪你什么了吗？如果真有，那还真得请你多多担待，你知道的，我们家向来只有母亲，而祈织他们这些小的，都是由我们这些兄长教导着长大的，可能没什么家教

    。至少，比不得像你这样，亲生父母双双亡故，仅一个养父教养着长大的女孩子。”

    绘麻瞳孔猛的紧缩，随即努力调整了一下表情，她记得原来的女主这个时候应该还不知道自己是养女。于是，她努力装出一幅惊讶迷茫的神情，抬起头看向光。那茫然惊讶不知所措的神情，配合着两行清泪，很有些楚楚可怜的味道。

    光却冷笑道：“别告诉我你不明白我在说什么，我还真不信你从小到大从来就没拿到过家里的户口本，那上面肯定有清楚写着，你只是日向麟太郎先生的养女！”光这回大概是真气着了，否则往常的时候他可是还会意思意思的叫麟太郎一声“父亲”。而今天，直呼其名不说，还含沙身寸影直指他不会教女儿。

    绘麻张了张嘴，想要辩解，但光却不给她机会，直接对她说道：“绘麻小姐，请不要忘了，你现在也可以算是寄人篱下，还是别太嚣张的好！”说完便直接站起来，往楼上走去。

    作者有话要说：唔，jj这次真是大抽，抽得狠了。于是这章又是个四k+，呜啦啦都快来表扬瓦啊～

    以及，谢谢以下的小萌萌：洛天零軒扔了一个地雷	投掷时间:2014-03-2717:45:30

    安岚扔了一个地雷	投掷时间:2014-03-2718:04:59

    芴苓扔了一个地雷	投掷时间:2014-03-2720:00:16

    爱才惜才却无才扔了一个地雷	投掷时间:2014-03-2723:40:08

    露稔伊扔了一个地雷	投掷时间:2014-03-2802:20:00

    谢谢么么哒～～～(～￣3￣)～

    唔，瓦是不是得继续打滚各种球了？嗯，继续打滚+尔康手+各种球～～～