    祈织此时刚刚清醒,眼里还带着水雾,加上浴室里烟雾弥漫，使得他根本看不大清右京的表情

    。

    不过，右京的沉默他倒是感觉到了,叫醒他却又久久不说话,是出什么事了吗？

    “京哥，怎么了吗？”

    右京这才回过神来，摇摇头“呵呵”干笑两声,“没什么，你身上都洗完了,可以起来了。”

    祈织“哦”了一声，又问：“那我小dd还有后面呢？”

    右京轻咳一声，脸已经红了，索性浴室里烟雾不小，祈织一时也没看出来。“洗……洗衣了！”

    “那好。对了京哥，你说话怎么有点怪怪的？声音有点沙哑的感觉，不会是感冒了吧？”祈织脸上不掩担心。

    “没有，没什么。”右京话还没说完，却看到祈织站了起来，三两下便跨出浴缸走到他面前站定，还伸出完好的右京摸了摸右京的额头。

    “好像有点烫，京哥你不会是发烧了吧？”祈织一脸的担心，发烧的感觉可不好受，京哥别是因为帮他洗了澡弄了一身水才发起烧来的！

    他却不想想，就算右京帮他洗澡弄了一身水，那也是热水，再者谁会混身湿了之后马上就发起烧的呢！只能说，祈织到底还是常识不多啊！

    右京脸却更红了，祈织的皮肤很白，身材由于这两年有意保养，也挺好的。虽然纤细，但那也只是肌肉不显，整个身体显得十分修长柔韧又不失力道，让人感觉说不出的魅~惑。而祈织此时，完全没有自觉，站在右京面前光溜溜的，从上到下一丝都不挂。右京额头被祈织的手贴着，也不好转过头去，于是便被迫亲眼将刚刚出浴的祈织从上到下打量个彻底。接着……咳，鼻子有点痒怎么破……

    祈织搭在右京额头上的手拿了下来，伸手摸了一把右京的鼻子，脸上的担心更甚：“京哥，你怎么流鼻血了？身体还有哪不舒服的？”

    “咳，我没事！”右京慌乱的伸手捂住鼻子，然后转头快速走出去。“我想起我还有点急事没处理，一会叫其他人过来给你穿衣服！”

    祈织呆呆的站在浴室中间，一脸怔愣。右京，到底是怎么了？？好慌张的样子，那模样像是见了鬼似的……

    只不过他还没想出个所以然来，浴室门便被敲响了，“祈织，我可以进来吗？”

    是大哥雅臣的声音

    。祈织点点头，随即想起自己点头了在门外的雅臣也看不到，便高声就在了一声。

    于是接下来，雅臣进来了，然后一脸的震惊与呆滞。接着，脑子一热，鼻子一酸，红艳的液体喷涌而出。

    于是，祈织麻木的看着又一兄长跑了出去，一时想着，不会是今天晚上的蛋糕吃多了集体上火了吧？不过没人给他答案，他也没有过多在意。正当他考虑着要不要自力更生自己给自己穿衣服或者直接披一条毛巾回房间时，浴室的门又开了，这回是琉生。

    琉生一看到光！溜溜站他面前一脸茫然的祈织，整个人都怔愣了一下，随即又很快反应过来，这才明白为什么刚刚大哥雅臣会流着鼻血一脸忍耐的冲出来。

    不过，就因为这样而撒手不帮祈织穿衣服，也太过分了！现在是春末，天气还是挺凉的，祈织也不知道在这里站了多久了，浴室的水蒸气都不怎么多，万一感冒了怎么办？！

    想到这里，琉生脸色不怎么好看起来。也不顾祈织奇怪的眼神，神情严肃走到衣架上取了睡衣，直接过来小心给祈织套上。祈织也很配合，他站了也有三四分钟了，早就觉得有些凉了。

    等穿完了衣服，正想跟着琉生走出去呢，却不想脚上一个打滑，整个人都往前倒去了。所幸琉生察觉得及时，一转身就将祈织接住了，否则还真不好说祈织会怎么样。

    接住祈织之后，琉生二话不说直接将祈织公主抱起来，很快便将人抱到三楼客厅里，小心翼翼将人放在柔软的沙发上，尔后便快速跑下楼。没一会，又端着一杯热水上来喂祈织喝完。

    这期间，祈织都相当配合，也完全没有说话。他脑子钝钝的，在酒精的作用下反应慢着呢！平时就因为种种原因而显得有点笨笨的感觉，此时就更厉害了。琉生很快便察觉到祈织的状态不大正常，凑到祈织嘴边闻了闻，果然闻到一丝淡淡的酒味，心下便了然了。

    虽说雅哥说过祈织不能喝酒，但是味道那么浅，祈织应该也没喝多才对，应该没什么关系。琉生想了想，对祈织诱哄似的道：“祈织，到我房间一起睡，好不好？”

    跟琉生一起睡？祈织顿了好一会儿才点头，想了想又一脸认真道：“不准流鼻血

    ！”

    琉生愣了一下，随即笑了笑：“好，不流。”说完便将祈织再次抱起，抱到自己房间里去。

    而进了房间，被放到床上之后，祈织在床上打了个滚，琉生见他虽然打着滚但却本能似的都避开了自己受伤的左手，便放心的转过身tuo自己的衣服。他习惯了果睡的，不喜欢穿着衣服睡。之前去祈织房间跟他一起睡的时候因怕祈织不喜欢，便一直忍着，穿着衣服睡。而现在，心里已经下过了决定，他这习惯也不可能改过来了，便也只能先试着，看看祈织会不会反感了。

    若是反感……便再说吧！

    祈织滚了几圈之后觉得有点热，抬头又看到琉生竟然在tuo衣服，当下便也果断扯起自己的衣服，想着tuo掉。

    身后传来扯布料的声响，琉生tuo好裤子只剩下一条小内内之后便转身好奇看去，却发现他们家祈织竟然在扯自己的衣服，还是乱扯！这要是一个不小心，绝对会伤到左手的！当下他立即按住祈织的手，柔声道：“祈织怎么了？你想做什么？”

    “热，tuo衣服！”祈织可怜巴巴道。

    琉生嘴角的笑容一僵，随即笑得更灿烂了好几分，轻声道：“那，我来帮你好不好？”

    祈织连连点头，他的这身衣服太麻烦了，光是扣子就很难解的！他只能右手能用，根本就搞不定！

    于是琉生便快速给祈织tuo了起来。刚刚给祈给穿衣服的时候，因为并没有发现浴室里有小内内，琉生怕折回去拿浪费时间，便没给祈织穿了。因此，tuo了上下两件套的睡衣之后，祈织便毫不自学在琉生面前，lu鸟儿了……

    要命的是，祈织还完全没有自觉。在琉生面前晃来晃去也就罢了，也不知是撒酒疯还是怎样，整个人突然往前一扑，吓得琉生赶紧把人抱紧了。结果这还不算，明明手已经被琉生抓得紧紧的了，祈织竟然还浑身不断扭来扭去，脚也紧紧can上琉生的腰……

    琉生深深吸了好几口气，才恨恨在祈织脸颊上轻轻咬了一下，狠狠心将人塞被窝里。现在还不是时候……

    心里这样念叨着，他抿紧唇，转身便跑洗手间去了

    。十几分钟后，待他带着一身冷气出来的时候，发现罪魁祸首竟然已经睡着了，脸还红扑扑的，时不时还做梦似的“呵呵”两声，顿时心里完全不平衡了。

    快速窝进被窝里，身边的人很快便像是感知到似的，整个人再次缠了上来，并且这次缠得更紧了……琉生无语望天花板，身边的人那细腻滑润的肌肤正与自己亲密无间接触着，这让他怎么睡啊！

    看来，今晚注定是个无眠之夜了！

    且不说琉生如何纠结，只说光这边，因为喝了不少酒，当天晚上他便不知不觉睡着了，澡也没洗衣服也没换的，甚至连被子也没盖。等他清醒过来的时候，已经天亮了！他双眼迷糊，伸手习惯性摸了摸身边，却摸了个空，且身边的位置冷冰冰的，完全不像是睡过人的！他一个激灵，一个鲤鱼打滚爬了起来，一手扶住有些发疼的额头，将房间打量了一遍，又跑洗手间看了看，都没有人！

    他心里一突，急忙拖鞋也不穿，直接跑了出来。二楼厅里阳台上浴室里都没有，一楼大厅厨房院子全都没有，三楼公共领域里也都没有……光这下慌了，这天刚亮的，祈织怎么会不有房间里！难道又离家出走了？不可能啊！那……难道是进错房间了？

    想到这里，他直接从二楼开始，一个房间一个房间的打开来开。二楼没有，于是他转战三楼。三楼房间打开了大半，也没见着祈织的身影。到是将好几个人给吵醒了，大家一看他这样慌慌张张的模样，暴躁一点的，如侑介风斗直接开口骂“神经病啊！”然后继续睡。沉稳一点的，则是直接问“出什么事了吗？”

    待得知祈织不见了，几个清醒过来的便跑在光的身后，跟着找人。但他们连曾经朝日奈绘麻所住的房间都找过了，都没人！找到最后，只剩下最后一间房间了，是最角落里琉生的。

    光与右京，雅臣，要以及枣都深深吸了一口气，但愿祈织在这里边吧，否则……他们还真不知道该去哪找了。

    作者有话要说：大家节日快乐呦。话说，最近发生了好多事，瓦竟然完全忘记，今天是瓦的生日嗷！！！！直到早上起来接到瓦妈难得有活力的一个电话，听她祝福瓦之后瓦才想起来

    幸运的是，有好几个朋友记得，而且也有给瓦准备蛋糕，否则瓦得纠结死了！