    朱利轻轻摸着她的脸,一言不发。昨天,在朝日奈美和说要去为绘麻找回公道的时候,它其实有偷偷跟着去的,之后它便听到了琉生与美和之间的谈话……

    它才知道，原来朝日奈祈织,曾经亲眼看着自己喜欢的女生在自己面前被车子撞得血肉模糊,当场死亡……也才知道,朝日奈祈织曾经自杀过几回……才知道,朝日奈祈织原来,已经患上自闭症……

    不怪他会那么排斥绘麻，据说精神病患者,尤其是自闭症患者都会十分反感有外人进入他的生活领域里的。

    当得知这些事之后,朱利便跑回来跟绘麻说过了,但是绘麻当时却露出一种……抑制不住的似得意似厌恶，带着满满恶意的笑容来……让它很不舒服。之后，绘麻晚上睡觉的时候似乎做了什么梦，笑得十分得意嚣张，断断续续道：“朝日奈祈织……活该……混蛋，去死……”

    朱利当时整个人……不，是整只松鼠都僵住了，它才这确定，眼前的这个绘麻，不是它家小千

    ！最起码，不是它所认识的小千了！

    它所认识的小千，温柔懂事聪明，从来不会说出恶毒的话语，看到别人不幸会表示同情与理解而不是得意与嚣张……

    它家的小千……什么时候变了？为什么从小看着小千长大的它却直到现在才发现？！

    不对，严格说起来，它记得，在进入朝日奈家之前，小千还是很温柔的……看来，它得多想想办法，试探一下眼前的绘麻，到时是怎么一回事。

    那边，朱利已经开始怀疑了，下边客厅里也不安生。

    “风斗，你怎么能这么跟你姐姐说话？绘麻现在是我们家人了，你这样，会让她尴尬，还会让妈妈以及继父难做的。”光不赞同的对着风斗道。

    枣也皱起眉头，正准备对风斗说教一下，却被身边的椿拉了一下。他愣了，转头看了看，发现大家竟然都没有要说风斗的意思，从大哥雅臣，到最小的弥，大家都很淡定。

    风斗冷笑：“姐姐？我可没有这样小气又娇气的姐姐！”

    “风斗！”光冷下脸，看着一脸无所谓的风斗，转头看向雅臣：“雅哥，你不管管风斗？”

    雅臣还没说什么呢，弥竟然随和起风斗来了：“弥也不喜欢这个姐姐的！她总是跟弥说祈哥的坏话，还总让祈哥生气……上次祈哥好不容易答应教弥写作业了，结果她就突然跑过来，说什么祈哥现在都没上学了一定不知道该怎么辅导我之类的话，说让她来给我辅导什么的，把祈哥都给气回房间去了！”

    “有这种事？！”雅臣皱眉问。

    弥狠狠的点头，嘟着嘴道：“这些事都发生好多回了！祈哥明明读书很厉害，以前大家都夸祈哥是王子，长得好读书也好，性格也好好的！我还记得祈哥高考的时候明明还考了全校最高分，怎么可能会连我的作业都辅导不了嘛！”

    侑介闻言，也皱起眉头：“绘麻她……最近真的挺奇怪的

    。在学校里成绩下滑得很厉害不说，还经常……嗯，经常跟我说什么精神病人的社会危害性之类的话题，还总有意无意的牵引到祈哥身上……”

    成绩下滑得厉害是正常的，毕意现世中，那位穿越女也只是个高中生，还是天天喜欢做白日梦，成绩不大行的普通女生。至于话题……她也不过是想通过这类方法，让侑介对祈织反感起来。

    他们俩这么一说，兄弟们都或多或少想起了一些怪异之处，纷纷七嘴八舌说了起来。

    “这么说起来，我记得有一次绘麻她……”

    “还有一次，祈织在看电视的时候她突然就拿着杯水做到祈织身边，还不小心将水倒在祈织身上了……”

    “还有还有，她前两天还将祈哥养的那盆玫瑰给摘了，祈哥很喜欢那朵玫瑰的……”

    “不止呢，她还对我说过……”

    “…………”大家你一句我一句的，结果到了最后，除了刚回到家，还不明所以的枣和光，以及比较成熟的雅臣，右京，要，梓外加琉生，这里简直成了朝日奈绘麻的批斗大会了。

    过了近十来分钟，大家才慢慢安静了下来。光和枣两人也才了解到，朝日奈绘麻原来跟他们家的祈织不合。不，是超级不合！祈织不喜欢绘麻，绘麻对祈织也有成见，就是这样。

    “对了，祈织到底是怎么回事？你们还没说呢！”光这才想起他早就想问的问题来。

    “嗯，到底是什么事，让你们都这么……小心翼翼的？”枣也疑惑道。

    说到这个，大家都沉默了。过了一会，雅臣才说道：“是抑郁性自闭症……”之后又是对这个病的解释，以及最近发生在祈织身上的一些事。

    “所以……祈织现在是……”光想了想，也不知用什么词来形容的好，精神病？神经病？他没办法将这个两个词安在祈织身上。最后他用手指了指脑子，直接了当。

    雅臣点点头，苦笑道：“之前我们联系你们的时候，枣是怎么也联系不上，你又太忙，每次一接通电话没两句又匆匆挂断了，因此才没通知到

    。还有，祈织暂时还不知道他自己的病，你们……别在他面前说漏嘴了。”

    “是！”枣和光异口同声应道，随后枣解释道：“我的手机前阵子被偷了，后来买了个新手机，你们的号码又都没存起来。我就想着，反正离妈妈的婚礼也不过十来天的时间，到时见面了再直接跟你们说也一样，只是没想到……”没想到他竟因此而错过了……

    右京了然道：“原来是这样啊……那么一会你把号码给大家。还有，你们在尽量别在祈织面前提到朝日奈绘麻，祈织很反感她。另外，看到绘麻靠近祈织，你们也要注意一下，尽量避免他们俩人一起。”

    枣点点头，表示明白。随后顿了一下，又道：“我想回家里住一段时间，多跟祈织接触着点，否则我担心以后他对我会更反感的。”

    光也紧跟着道：“我也要回来住一阵子，反正我的书第一部已经出完了，可以休息很长一段时间了。”

    雅臣点点头，“一会自己去打扫你们自己的房间，家具什么的都还在，就是可能或多或少有点灰尘，擦擦扫扫就可以了。”

    于是从这天开始，朝日奈家所有兄弟们，终于全员到齐了。而朝日奈美和与日向麟太郎两人则在婚礼结束后第三天便出国了，他们的工作最近有点紧来着。

    而朝日奈绘麻，在依依不舍的跟俩位新任父母依依不舍告别之后，又开始缠上光和枣两人了。原因很简单，她虽然最爱的还是要，但是要最近一心扑在朝日奈祈织身上，要不然就是去寺庙里……总之，她很少才能有机会跟要独处。因此，她就想索性先攻略了枣和光吧。

    这两位是目前接触她最少，最容易对她产生好感的人。其他人……她还是先攻略了这两位再说吧。

    于是，枣和光开始烦恼了。只要他们一在家，朝日奈绘麻就会像牛皮糖一样粘上来，打探他们的喜好，说要给他们做点心，请他们辅导功课……借口一个比一个高明，也让枣和光越加烦恼。

    不过，枣倒是比光幸运许多，他的工作注定他不可能随时都在家里，早出晚归什么的，晚上都呆在自己或者是祈织房间里什么的，倒是避开绘麻好几回。虽然，他强行呆祈织房间里的时候通常会看到祈织气愤的模样。不过，只要塞钱给祈织，然后保证不动祈织的任何东西，不干预祈织的任何行为，其他倒也没什么问题了

    。

    天知道他们家祈织什么时候成了一个小财迷了……唉，这种淡淡的忧桑感是怎么一回事……

    而光就倒霉多了，他是个小说家，平时除了出去取材一般都是呆在家里，可以连续好几天大门不出二门不迈的那一种。而现在，他正好暂时没打算写小说，因此就不需要去取材，进而他就天天呆家里了。结果……可想而知。朝日奈绘麻只要一放学，找不着枣缠不了要就会来找他。弄到最近，他都受不了想往祈织房间里躲。可惜的是，祈织似乎对他的反感比其他兄弟们要重得多，根本不让他呆。于是光只能更多的，在朝日奈绘麻在家的时候呆在自己房间里。

    说来，祈织也不是讨厌光，只是他比起其他兄弟们，他对光真的是很陌生。其他兄弟们虽然上辈子害他进了精神病院，但这辈子以来，说实在的，对他还算可以。起码他重生以来这一个多月来，他们没做什么让他觉得恶心的事。而且，他们常常进祈织房间里的。

    刚开始的时候，祈织还会赶他们走，但是后来，发现根本赶不走之后倒是逼着自己习惯。直到最后，他想起要攒钱为将来的离家出走做准备了，才想起他还可以要求任何一个进入他房间的人提供入场费以及驻留费。

    入场费的话，这个就算了。毕竟右京他们经常会端着水果点心之类的东西进他房间的，祈织自认为他还没有那么厚的脸皮，在人家白白给你送吃的情况下还跟他们要钱。

    不过，他倒是定了个规矩，在进入他房间后，如无要事，停留半小时以上，开始收费。一个半小时以上的，翻倍，以此类堆。当然，那几个小的，比如昴，侑介和弥这三个，祈织是没指望能收他们的钱的。风斗倒是肯定要收他钱，现在家里人最有钱的，肯定就是他了，谁让他是大明星！不过，大明星也很忙的，他经常要出去跑场子什么的，各种忙，不怎么呆家里，所以祈织最后索性也懒得跟他算钱了——p个s，驻留费什么的，祈织给定的是月结，他有一本小本本，专门记那个的说~没办法，他定的驻留费就跟外边的停车费差不多，都不怎么高，他可不想天天拿散钱。

    作者有话要说：于是瓦家祈织就这么成了。。。财迷了望天！

    以及，入v第一章，尼玛jj这个j受竟然抽得这么厉害qaq文差点发不上来不说，瓦的专栏也被抽没了，一点进去就显示没有此专栏什么的……瓦去吐把血先！