    见祈织完全没有回答，菲尔皱起眉头,轻声问：“难道,你真的一直对那位白石冬花小姐念念不忘？”

    祈织脸色苍白了一些,他很想反驳，他并没有喜欢白石冬花。可是,听到菲尔说“喜欢”的时候,他第一个想到的,竟然是光,接着又是琉生……他心里有些不安，总觉得这样不对，也不敢说话不敢让菲尔知道,只能低着头沉默着,让菲尔看不清他的表情。菲尔有些不忍心，但最后还是狠狠心，道：“就算你再喜欢她，她现在也已经不在了。难道你打算一直一个人过一辈子吗？”

    祈织还是没有回答，菲尔只好继续道：“若是她喜欢你，那么她一定不会希望你一直孤单一个人。若是她不喜欢你，那么你又何必为了一个不喜欢你的人而耗掉自己的青春甚至一生！祈织，你想想清楚吧，白石冬花只跟你认识了两年，而我……不，不说我，就你家里那些人，跟你相处也有二十来年了，他们一直很担心你很关心你，你知道吗？难道，你想让他们担心一辈子吗？”

    祈织下意识反驳：“光说会一辈子跟我一起不会让我一个人的！”所以他根本不会是一个人，家里的大家也根本没有必要担心！

    菲尔愣住了，随后脸色变得十分难看，有些扭曲。怒到极点，却又怕吓到祈织而努力压抑，反而扭曲得吓人了。起码离祈织他们这一桌不远的一小孩看到后就被吓哭了。祈织也被吓到了，但他根本就不明白，为什么菲尔的脸色会一下子变成这样！难道说，菲尔跟光的关系已经差到“闻名而变色”的地步了？

    菲尔好不容易才将自己的怒气压了下去，脸色微沉地对祈织道：“祈织，你有没有觉得，你跟光他们的相处方式有些不大正常？”

    祈织莫名其妙地看着菲尔：“所有兄弟之间该做的事我们都做了，有哪里不对吗？”还是说，真的像光他们所说的那样，菲尔纯粹是嫉妒他跟光他们的关系过好了？祈织可不信菲尔是会这样的人。先不说自己与菲尔相识不久，没有那么深厚的感情基础以至于菲尔会嫉妒，再者说菲尔这人，一直挺理智冷静的，也没理由会产生这么莫名其妙的“嫉妒”啊！

    那么就是菲尔是真的觉得，他跟光他们的相处方式不对了，到底是哪不对了？他想不明白。兄弟友爱，他们做到了，互帮互助，他们也做到了，还有什么他们没有做到或者做好的？

    菲尔却皱眉道：“正常的兄弟成年之后哪还会在家庭有条件有多余房间的情况下特地住在一起的！”虽然这可能跟光他们担心祈织有关，毕竟祈织患过精神疾病，但现在祈织的精神状况良好，与正常人差不多，根本不需要跟别人一个房间了。

    “而且我觉得光，琉生，雅臣还有右京他们四个人看你的眼神有些奇怪，热烈过了头了，尤其是光和琉生，那眼神……完全不像是正常的兄长对弟弟该有的眼神！不信你回想一下，椿，梓，枣他们几个人看你的眼神，是不是跟他们的完全不一样？”那眼神，就像是在看热恋中的恋人似的……菲尔自认为他不会看错这一点，因为曾经深爱着他的那个恋人，也是用这种眼神看着他的。

    “再说，我看你们平时一起吃饭的时候，他们四个人也是一直在围着你转的，虽然其他人也一直在关注着你时不时给你夹菜，但他们四个人却是完全围着你转，完全以你为重心的。”总是要等祈织吃得差不多的时候他们才会认真吃饭。

    “再有就是，前几天你休假在家的时候也是，那时候我明明已经帮光约了人带他去某些场合收集材料了，结果他却在得知你休假之后，硬是推掉了，情愿等到两个月后再去。还有雅臣，当时他明明是要上班的，但却告诉你，他轮休，就为了在家陪你。再有就是右京，他本来是该出差去的，但也因为你而拜托同事顶替他去，而他则留在家里。至于琉生……我听说，他原本是预约过一个客户的，但那天也推掉了，关了新开不久的美容院回家里去……”自感觉到不对之后，菲尔便吩咐人注意着这四个人了。

    祈织眼神飘忽，前几天确实有这事，当时他还想着，真巧，周四家里竟然还有四个人不用工作，然后还很开心的跟着他们一起在外边玩了一整天。现在想想，自己当时脑子一定是被门夹过了，否则怎么会相信不同行业的四个人同时休假不上班！

    菲尔还打算继续说，但却被人打断了。

    不知从哪跑过来的一个女生，莽撞的冲着菲尔鞠躬，红着脸道：“那个，你好。上次，真是太感谢你了！”

    菲尔皱眉不悦地盯了她一会，才想起这人的身份。于是眉头皱得更深了，冷淡道：“抱歉，我不认识你。”

    女生笑容僵住了，但过了一会又重新恢复活动，温柔道：“没关系，那我们重新认识好了。你好，我是朝日奈绘麻，前阵子我鞋跟突然断掉差点摔倒，那时是你救了我的。虽然你不记得了，但我却会一直记在心里的！”

    菲尔只觉得很烦人，他今天找祈织，第三件事便跟眼前这个女人有关。据他所掌握的资料，这个女人是个心够狠且够疯狂的，对祈织还有敌意，留在祈织身边绝对是个祸害。只是没想到他话还没跟祈织说，这人就突然自己冒出来了。

    前阵子，他出去参观自家新开的一家酒店，却在店门口被这个女生撞到，这女生还趁机倒到他的怀里。虽然这人一直说是因为她鞋跟断了，而地上也确实有一块断掉的鞋根，但不得不说这女生到底还是有些嫩了。只要仔细看，谁能看得出来，这鞋子的根断得太过平整，一看就是被切出来的。再者，这女生那么果露的眼神，只要是有点脑子的人，都能看得出来。

    像这样以各种方式接近自己，想要爬上他的床的女人，甚至是男人，菲尔都不知道见过多少个了！因此他当时原本完全不想理会这个女生，但助理却悄声跟他说这人是祈织的“妹妹”，他才耐下心跟这女生打探了几句话。结果，浪费了近半小时，这女生也只是有意无意透露出她“被患有精神疾病的继兄欺负陷害，甚至现在已经完全被赶出家门只能在外边独住”的消息。

    呵呵……到底是谁欺负谁？！想到自己后来查到的那些资料，菲尔眼神阴冷许多。他家的人，哪怕是关系再冷淡的兄弟，也容不得别人随便欺负！更何况，通过这段期间的有意为之，他跟祈织的关系已经亲密了许多了！

    菲尔是个感情有些淡漠的人，但同时也是极其护短了！对于这个在家不断挑拨祈织，有意无意害祈织，在外又不断散播祈织是精神病患这种消息，并且还总是在外边露出一幅“惨被精神病患兄长欺压的可怜坚强女生”姿态的女人，菲尔是打心底觉得恶心的。

    但哪怕菲尔脸上的厌烦再明显，哪怕朝日奈绘麻已经看出来了，但她还是厚着脸皮，完全不在乎旁人的目光，继续述说着自己对菲尔的谢意等等。不过说了好一会，菲尔也完全没理会她，倒是其他桌上的客人外加一些服务员都一脸看好戏的表情看着她。

    朝日奈绘麻咬牙，她才不是这么容易就被打倒的人！她可是穿越女，且熟读n多穿越小说同人小说外加总裁文，对于这些冷酷总裁，她不用想就能列出十种拿下总裁的方法！

    第一就是浪漫永恒的英雄救美，柔弱无依的美貌少女倒在总裁怀里，而总裁意外得知这位少女身上竟然有着那么悲惨的经历，从而感到怜惜……

    不过令朝日奈绘麻咬牙切齿的是，这位总裁竟然一点也不吃这一套！那么，这个不行，“心地纯粹善良且真诚”的美少女，总行了吧！但为什么这样也不行！朝日奈绘麻咬牙，难道这位总裁，喜欢“小野猫”类型的？朝日奈绘麻咬咬牙，正想要不要试试看，却见原本坐在总裁对面的那位看不清样貌的人突然站起来，冷声道：“我想我该回去了，表哥再见。”

    “等等，你……”菲尔想让祈织留下，继续谈，但看到死赖着站桌子边上的朝日奈绘麻，他索性也站起来，边往外走边对祈织道：“这里太吵，我们换一家店吃午饭吧。”

    朝日奈绘麻这回牙都快咬嘣了，她狠了狠心，最终还是决定抛掉矜持抛掉形象，直接冲到菲尔面前张开双手，一脸倔强的对着菲尔道：“请等一下！先生，我在跟你说话，你听不到吗？在别人礼貌与你说话表达谢意的时候，你就不能带着基本的礼貌听完吗？”

    菲尔皱头皱成个“川”字，只觉得今天真的太不是时候了，他就不该在今天约祈织出来！像这样故意装得野蛮的女人他也遇到过两三个，不得不说用这种手段来吸引他注意力的这个……朝日奈绘麻，真的是杂书看太多了！

    不过，如果这次自己还是不回应她的话，那么下一次她是不是就得弄出个“酒后乱！性”的意外出来，然后等第二天的时候一脸脆弱一脸绝望的看着他，就等着他说出“负责”或者“以后当我床伴”这类话？

    唔，记得他一个损友曾经就遇到过这样的女人，然后当时他怎么处理来的？似乎是自己跑回家找自己的恋人，然后把那女的扔给保镖玩了？呵呵……要是这女人脑残真敢对他下药，那么他是不是也该向损友学习一下了？反正，祈织也很讨厌这个女人的吧，否则也不会也证据这么冷！相识到现在，菲尔还是第一次见到祈织以这么冷的声音说话呢。

    见菲尔只是皱着眉看着她，朝日奈绘麻咽了咽口水，心里其实有些没底。但，女人的第六感告诉她，若是此时不想办法让这男人跟自己扯上关系，那么以后就永远别想扯上关系了！

    “你们慢慢玩，我走了。”祈织没耐心陪这两人，声音冷得快要掉渣的对着菲尔说完，便直接推开餐厅的门，走出去准备打车。

    菲尔有些急了，一把推开朝日奈绘麻，也不顾什么绅士风度了，直接推开门跟上祈织，一边走还一边大声叫：“等等我啊祈织……”

    朝日奈绘麻一个不防被推得一个踉跄，等她重新站稳之后，却发现那两人已经跑到外边了，正在马路上拉拉扯扯。或者说，是她盯上的那位总裁正在拉着那个看不清样子的人，似乎不想让他走。

    朝日奈绘麻急忙跟了出去，但还未靠近，便已经听到菲尔在说：“好了，我们自己都有车，还打什么车。祈织听话，午餐你想吃什么，我带你去吃。吃完了想去哪玩我都能带你去，怎么样？”

    “不了，表哥，我真的要回去了。有很多事情，我都还没想明白，我想回去一个人静一静。”

    “那祈织，我送你回家吧，我车子就在这附近……”

    “不用了，我自己打的就好了，你还是先将我们身后那个女人处理了吧，否则她能跟你跟到家！”祈织说完，便扬手打车。

    “你是说你的继妹朝日奈绘麻？那个女人实在恶心，我是不会让她有机会接近我的。倒是你，得小心……”

    朝日奈绘麻呆呆的看着眼前那毫无顾忌说着话的两人。这两人，其中一个是她盯上的据说很厉害的一个总裁，另一个是她一直恨着，厌恶着的朝日奈祈织……朝日奈绘麻心里堵得厉害，脸色也难看起来。

    直到听着他们讨论着“朝日奈绘麻很恶心”之类的话题，朝日奈绘麻终于受不了，心里脑海里一把火在烧，有个声音不断叫嚣着，让她快点把朝日奈祈织，那个恶心的，不断与她作对的神经病杀掉……

    等她反应过来的时候，才发现朝日奈祈织已经被她推到马路上，帽子眼镜都掉地上，而人却挣扎着想从地上爬起来。

    朝日奈绘麻一把抓住身边菲尔的手，用力将他拖住不让他冲上去救朝日奈祈织。而这时，一辆大卡车正快速冲了过来……

    朝日奈绘麻阴笑，呵呵……只要朝日奈祈织一死，朝日奈家所有兄弟们都是她的，这个总裁也是她的，所有人都是她的……

    作者有话要说：笔记本完结没救了，这几天工作又比较忙不能在公司码字，今天借朋友的电脑用，打算晚上请她吃宵夜顺便还给她。于是晚上吃宵夜之前瓦一定会撸出结局来的！