    待大家都走了之后，雅臣才坐到祈织床头,调了一下点滴的速度,然后伸手轻轻握住祈织的手。

    对于祈织这个弟弟，他是感到歉疚的。他还记得,他十岁左右的时候,有一天妈妈突然从国外带了个蓝色头发，蓝色眼睛的小娃娃回来。当时他只以为,这大概又是妈妈在国外跟别的男人生的吧。家里那些兄弟们,似乎除了椿，梓，枣这三胞胎，其他的几乎都不是一个父亲的，有的甚至还没有血缘关系的，像琉生。

    而这一回，妈妈在国外整整一年了，现在才回来，想来应该就是在国外生宝宝去了。那时候的雅臣还不知道，没有人能在一年的时候里，生下一个足足六七个月大的孩子，哪怕是早产。当时他也没有细想，因为母亲跟他说，“这是弟弟，名字叫做祈织。雅臣以后要像对待其他弟弟一样，好好对待他哦！”

    雅臣当时重重的点头，然后伸手小心翼翼从母亲手里接过那个孩子。他自七岁起，就学会怎么抱小一点的弟弟们了，因此动作都是挺熟练的，起码小孩儿没感到不舒服，也没有挣扎。小孩儿长得白白嫩嫩十分可爱，被陌生的雅臣接过手，也不哭不闹的，只是好奇的打量着雅臣，打量完了之后，还冲着雅臣笑了笑，张大嘴巴对着雅臣叫：“啊啊呀……”

    雅臣愣愣地看着他的嘴好一会儿，才茫然抬头看着自家母亲。母亲当时笑眯眯道：“哎呀呀，我们家祈织这是在跟哥哥炫耀刚长出来的新牙吗？”

    雅臣愣愣地低头一看，果然发现祈织嘴巴两侧已经冒出白点了，显然正在长牙

    。雅臣当时笑了笑，随口哄道：“我们家祈织真厉害，已经长牙了呢！”

    小孩儿当时像是听懂了他的话一般，笑得特别欢，把家里其他兄弟们都给招了过来，然后大家都围着祈织，好奇的打量着，间或伸手轻轻碰碰他的脸，或者低头轻轻亲一下脸颊……小孩儿似乎特别喜欢与人亲近，当时笑得十分欢，十分甜……

    现在想来，那个小小的孩子欢笑的模样，哭泣的模样，蹒跚学步的模样，摔倒了委屈的模样，被欺负了来告状的模样……种种都还在历历在目。雅臣低头看着祈织苍白伸长的手指，稍稍握紧了一点。

    祈织小时候的模样还历历在目，但是少年时期，雅臣却是怎么也想不起来了。祈织还是少年的时候，雅臣忙着照顾更小的侑介与弥，忙着自己的学业，后来忙着自己的工作，忙着开解失恋的右京，劝说不爱学习的要，劝说执意要出国的光……总之，他那时候太忙，忙到，完全忽略了还是个孩子，正需要家人关注与照顾的祈织……

    直到白石冬花死在祈织面前，直到祈织再也笑不出来，他才后知后觉发现，他们家祈织……受伤了，心理受了很重的伤！可是他完全不知道该怎么抚平那个伤口，也完全不知道，该怎样，才能让祈织重新变回那个对外笑着温柔优雅成熟，对内却爱玩爱笑爱撒娇的孩子……

    祈织，被逼着一夜成长了，以最为惨烈的代价……

    摸着手中没有多少温度的手，雅臣静静地想，如果曾经祈织没有那么乖，如果祈织也喜欢调皮捣蛋，那么他对祈织的关注是不是就会多一些，然后就不会在祈织出了事之后，完全束手无策不知道该怎么办，甚至完全不知道该如何交流？

    或者，如果祈织刚刚出事那会，他能多一些耐心，或细心一些，早日发现祈织掩盖在笑容下面的绝望的话，一切会不会都不一样？

    祈织不会患上精神疾病，不会一心想着脱离家里，不会休学，不会离开家里两年，更不会自杀……

    最让雅臣难以接受的是，祈织最后竟然会以他梦境里的那种方式，结束自己的生命……

    他们家自幼便聪明伶俐，体育文学都一流的祈织，原本应该有个美好的前程的……而不是被逼成一个精神病患者，更不应该在最美好最灿烂的年华里，黯然自杀！

    雅臣眼眶发红，想到今天下午看到的，祈织闭着眼毫无意识地坐在椅子上，手中不断流着血被人摆弄着身体而毫无感觉时，他心里到现在都还后怕着……

    他伸出另一只手捂住眼睛，无声哽咽，滚烫的泪水从指缝间滑落，滴在祈织手上……

    对不起，真的，对不起……

    祈织，给我一个机会，让我一直照顾你，直到你完全不需要我，可好？

    可是……可是，我做饭没有右京好，又笨，也不知道你除了钱和电影之外还喜欢什么……你一定会很嫌弃我的吧？没关系的……我会做家务，做饭我可以学，你的喜好，我会花很多时间去了解……

    只求你，给我一个赎罪与弥补的机会……

    ——————分割线——————

    祈织做了很长很长的一个梦，梦里有他从小到所有场景，从牙牙学语，到初中，再到高中

    。其中，也包括白石冬花的死亡……

    意外地，在梦里看到白石冬花惨死在自己面前，祈织除却心里有点难过之外，再没有过多的情绪波动。在上一世，住精神病院里的那两年，他便想清楚了，白石冬花，这个他曾经有过好感的女孩，这个生命中的过客，终究除了留给他一点伤感与难过，一个模糊的背影之外，什么也不剩下了……

    没有过多纠结在白石冬花身上，祈织便被下一个梦镜吸引了注意力。这一回，梦里是他第一世。他冷眼看着家里兄弟们莫名其妙为朝日奈绘麻着迷，看着“自己”莫名其妙被卷了进去，再到最后，自己莫名莫名其妙被一个陌生的女孩子不小心撞到，然后倒在马路上，死得面目前非……

    祈织这一刻十分庆幸，自己没有梦里人的痛觉，否则不得重重痛死过去！

    本以为这个梦到了这里，应该就结束了吧？结果谁知画面一转，又回到了刚入大学那个时候，朝日奈绘麻还没进入朝日奈家的时候。以那里为界点，之后发生的，竟然全是祈织上辈子发生的事！

    从朝日奈绘麻进入家中，对他莫名其妙的敌意，陷害，再对家里人对他的怀疑，冷漠……到最后，被关入精神病院内，受尽各种折磨之后痛快自杀……

    一幕一幕，都十分清晰，仿佛就像是昨日发生的似的

    。可是梦到了这里，还是没有结束，时间再次倒回朝日奈绘麻即将进入朝日奈家前几天，然后又从头来过……只不过，这一回不同的是，这回“回放”的是自己这一辈子。

    从自己入院，到大家对自己的态度改变，再到朝日奈绘麻进入家中……离家出走，差点出车祸，旅行，再次离家出走……离开r本，与光在意大利相依为命两年，认识到吉田等好友，成为模特……回国，再见众位兄弟，再见朝日奈绘麻，接拍电影……再到，因为演戏，不知为何拿着刀片演着演着，竟然一瞬间真的将自己当成自己所扮演的那个角色，然后用刀片划过自己的手腕……

    梦，至此为止。等祈织回过神来，只发现自己正处在一个空白的空间里，触目所及都是空白，什么也没有。他也不会觉得不安，反而觉得这样空白的空间，竟然能给自己一种奇异的安全感。他慢慢坐在下来，双手抱膝。

    祈织不明白为什么自己会做这些梦，并且前面都是一样，后面的却都不一样？想了又想，难不成他又死了吗？

    呵……也是，都割腕了，怎么可能还不死！死了也好……祈织慢慢将头靠在自己的膝盖上，正想闭上眼等待投生或者死神，眼前却莫名出现光，然后是妈妈，之后是琉生，右京，雅臣……慢慢的，家里的大家竟然都出现在眼前，再到后来，吉田，文森先生……他的家人朋友们，全都出现在自己眼前了……他们，都在冲着自己微笑，都对自己伸出了手……

    祈织愣愣地看着他们许久也没有动，他想，这些人一定不是真的，自己不动，他们总会消失的……

    结果下一瞬间，眼前的光突然开口说话了。他说：“祈织，跟我回家好不好？回我们两个人的家，好不好？”

    祈织还没来得及回答他，琉生也过来笑着说道：“我们回家吧，祈织。”

    雅臣也过来，从口袋里拿出一根棒棒糖一边塞到祈织手里，一边笑道：“那些恶梦都过去了，我们回家，好不好？”

    朝日奈妈妈也走了过来，蹲下伸手将祈织揽到怀里，笑道：“乖，我的儿子，跟妈妈回家吧……”

    “祈织，恶梦都过去了，再也不会出现，跟我们回家吧……”琉生一边说，一边凑得更近一些，从祈织背后抱住他，柔声道：“回家吧，家里有我们，我们会保护你，再也不让你受到任何伤害，也不会让那些恶梦骚~扰了你……”

    朝日奈妈妈微微退开了一□体，光立即见缝插针，凑过去也将祈织抱住，嘴里笑着，眼里却带着泪雾：“祈织难道不要我这个哥哥了吗？就为了那种梦，你就不想要光哥了吗？”

    祈织心里一震，梦？

    ！

    弥这时候也哭着冲上来道：“祈哥你不要弥了吗？弥会帮你赶跑恶梦，会帮你赶走讨厌的坏姐姐，弥也会很乖的听你的话，你不要不要弥……”

    祈织张了张口，却完全不知道该说什么。右京这时候却也靠了过来，努力让自己板着的脸柔和一些，硬是挤出一抹笑容道：“都过去了，那些都只是梦……现在，才是最真实的，才是你的人生啊……”

    “是啊祈织，那些都是假的，不信你看，我们大家都不像你梦里的那样喜欢朝日奈绘麻，而且你梦里后期出现的人也全都没有出现过。还有你看，我们像是那么不正常的人吗？我们可能会喜欢朝日奈绘麻吗？”椿连衣炮似的说道。

    梓也在一旁点头，似乎还怕祈织不信似的，特地投下一枚炸弹——“其实我跟椿两年前就在一起了，并且在朝日奈绘麻进入我们家之前，我们之间便互相有那种感情……不是兄弟的那种，而是……ai情的那一种。所以，我们根本不可能同时喜欢上朝日奈绘麻，更不可能为了她而反目不是吗？”

    祈织这下直接傻眼了，或者说，在场所有人，除了身为当事人的椿和梓之外，全体都被这枚炸弹炸得不轻。

    作者有话要说：谢谢以下两位小萌萌：

    紫云洛月扔了一个地雷

    墨色染香扔了一个地雷

    于是今天终于早点更新上了。唔，瓦现在得去收拾行李，准备明天回家。大家，祝福瓦吧qaq

    ps：路过留评，否则瓦马上找贞子姐姐学习如何爬屏，嗯哼！