    照片上,仅仅三四岁大的风斗身着一身粉红的蕾丝裙，正将小j~j前的裙子掀起来，严肃着脸被小小的,同样严肃着脸的祈织把着小j~j,认真的尿~尿。看完了照片,现场所有兄弟们诡异沉默三秒，之后再度爆笑。连祈织都忍不住笑出声来,他仔细想了想，隐约还能想起那个时候的场景……那个时候，风斗还很小，还是个比弥还纯洁许多,完全不懂事的孩子……

    “噗哈哈哈~~风斗你小时候原来也这么可爱过哈哈哈……”这是椿。

    “呵呵……我记得,以前我还给风斗拍过一组以该如何将孩子的小pp伪装成完美的胸~部为主题的照片。唔,记得那个时候主角就是风斗……”光默不作声再将投了个深水炸弹。曾经他也是个很调皮的少年，经常会突发奇想，然后将自己的想法付诸在各位亲爱的，还不懂事的弟弟们身上……

    这下子，大家笑得更欢了，而风斗的脸则更黑了……

    “所以说，，为了你的形象着想，风斗，不准再胡闹了！”右京说完最后一句，果断走出病房，走到不远处的厕所里，才再也忍不住咧嘴，无声大笑

    。

    刚刚为了不影响自己在众位弟弟面前的严肃形象，可把他憋坏了……不过，好歹祈织笑了……呵呵，这似乎是他第一次，直接的开心大笑……唉，早知道的话，就偷偷用手机拍下来好了……正这么想着，手机突然响起短信音。右京点开一看，愣了。这是琉生发过来的照片，照片上正是刚刚，祈织搂着弥一起开怀大笑的场景……右京微微一笑，手指点了点，将这张照片设为屏幕背景，便将手机塞到口袋里，转身洗手。

    而其他收到这信息的众兄弟们，也纷纷会心一笑，将照片另存，再设为屏幕背景。

    祈织倒是不知道他们所干的事，那天那么一闹之后，他心里确实轻松了不少，对众兄弟们感觉也没有排斥得那么厉害了。或者说，他本身就不是很排斥兄弟们。他所排斥的，其实一直以来都只是他的过去……祈织深深吸了口气，也许，这辈子的兄弟们跟上辈子的那些兄弟还是有点差别的？

    记得上辈子，他所有的兄弟们都是围着朝日奈绘麻转的，哪怕确定他患了精神病之后，也只是过来问候了一句就又回到朝日奈绘麻身边，有的甚至连问候都懒得。

    而现在，他只是出了个小小的，甚至都不知道算不算车祸的车祸，大家就难得肯放下工作放下学习，更是放下朝日奈绘麻过来看一下他。不过，这也不代表祈织真能完全接受他们，跟他们像很久很久以前，兄友弟恭的生活下去。他还是想离开这里，离开他们大家。因为，有的时候，看到他们，尤其是看到朝日奈绘麻，他还是会条件反射性的想起精神病院……

    祈织想了想，也许他可以试着装一把忧郁什么的，然后告诉大家他想出去找找，散散心什么的？他们，会同意吗？不对，他们应该是已经将他当成半个神经病了，那么他要是再装忧郁，他们一定会果断送他进精神病院吧？！哪怕这辈子他们这些人是好意，他也绝对消受不起！

    于是，他还是乖乖的当个正常温柔的人，然后筹钱准备离家出走吧！

    当天下午，已经确定祈织没什么事的众兄弟们上班的上班，上学的上学，于是病房里最后就只剩下祈织，还有光两人。

    祈织木着脸，看着电视，不动也不说话。而光则安静的坐他身边，也没有说话，就安静的削着手中的一个大苹果。这是雅臣刚拿过来的，说是他一个刚痊愈出院的病人家长送过来的，有一大篮子，各种各样的水果都有一点

    。

    听说苹果对身体是最好的，所以光直接拿了个红苹果，慢慢削起皮来。没多久，皮削好了，光便将整个苹果塞到祈织手里，又沉默的拿起一个火龙果剥了起来。

    祈织看着手里诱人的苹果，想了想又塞到光的面前：“吃不下。”

    光愣了下，随即笑了笑，接过去用小刀切成两半，将大一些的给了祈织之后便拿着另一半慢慢吃起来。

    其实光心里是有些尴尬与烦躁的，他跟家里这几个小一些的弟弟相处不多，再加上跟祈织……他自觉自己并没有尽到为人兄长的义务。在弟弟心里受到重创的时候，他没有好好陪陪弟弟，开导弟弟。在弟弟患上精神疾病并且病情加重了之后，他也没能及时发现……

    呵，亏他还是个黑暗小说家呢！平时明明常常为了收集素材而研究了不少有关精神疾病方面的问题，时不时还身着女装去接近那些病患，了解那些病患，结果到头来，自家弟弟患上精神疾病而他却一点都没有发现，弟弟病情加重了他也完全没有感觉！

    说到底，他真的完全没有尽到兄弟的责任！还记得，当年祈织的初恋女友刚刚自杀那会，他接到电话后听大家说应该没什么问题他们会好好陪陪祈织不会有事的之类的话之后，便真就放心了下来，甚至都没有回家看过祈织一眼……

    这些种种，平时他都是埋在心底的。只是昨天晚上那个真实到恐怖的梦境到底让他怕了，如果昨天那辆车刹车慢一点，或者祈织没有在车子撞上来的时候下意识的后退一步，那么也许，他们梦里的场景就会在昨天成为现实……那个梦，指不定就是要提醒他们，如果再不注意，如果再不珍惜，那么他们面临的，便会是失去……

    只是，到底光跟祈织平时的相处真的不多，尤其是这三年，光一直在意大利生活，又过得很忙碌，有时候年节都没怎么回来过，更别说跟祈织好好交流，好好玩耍！也因此，在跟祈织独处的时候，尤其是在得知祈织患病并且性格变得有些孤僻之后，光完全不知道该怎么办，该怎么跟祈织相处了。

    往日的能言善辩在祈织身上完全起不到效果，往往他罗嗦了老半天，一回头就发现祈织竟然神游太空，眼神空洞了。于是光索性便闭上嘴，陪着祈织看看电视一起发发呆，就这样过了大半个下午。

    临近傍晚的时候，祈织打了个呵欠，往被子里缩了缩，想了想又问光：“今天不出院了吗？”

    光哈哈一笑：“当然了，昨天你房间不是搞得挺乱的吗？今天还没收拾完呢

    。”

    祈织点点头：“那，我想在这里多住几天。”目前不想回家，不想看到朝日奈绘麻。这间医院没有神经病，环境也不错，虽然有消毒水的味道这一点让他有点不爽，不过比起回去面对朝日奈绘麻，他情愿多在这里呆几天。反正住院费什么的，又不用他出！

    而听了他的话，光反而松了口气。他点头笑道：“可以的，反正雅哥正好在这间医院工作，要安排床位什么的也很简单。只要祈织你开心就可以了。”房间收拾不出来这个借口只能用一次，今天用了，他明天可就想不出别的借口了。总不能告诉祈织，说为了怕他和朝日奈绘麻再次冲突，故而才让他呆在医院里吧！如果真这么说，以祈织现在的心状态，绝对会想多了，然后偏激地认为他们在偏坦朝日奈绘麻之类的，接着再次出走……

    想到朝日奈绘麻，光的眼神顿时危险了许多，这女人看祈织的眼神里满意是嫉恨，实在让人觉得恶心。哼，本来就只是一个没有血缘关系，又只认识没几天的“妹妹”，如果这个“妹妹”乖巧可爱的话，他倒是不介意将她当成真正的妹妹宠宠。反正他们家弟弟多了去了，但是妹妹却是一个也没有。只可惜，这个女人一看就是不安分的，就算没有祈织在，总有一天，她也会将他们家扰得鸡犬不宁！

    而祈织在得到满意的答案之后，便打了个呵欠，再次钻进被窝里，很快便睡着了。看了一下午的电视，观摩学习了那么久电视里那个温柔男配的微笑与柔情，他也是很累的！

    而光在祈织睡着之后，想了想，拿出手机上网问网友：“急，如何与同时患有抑郁症与自闭症的弟弟和~谐相处？”

    没多久，便有不少人回复了，“楼主你的弟弟是个精神病啊，楼主真不容易。最和~谐的方法，就是沉默。抑郁症或自闭症患大多不喜欢被人吵着闹着，于是沉默就是最好的相处方法。”

    “楼上说得对，自闭症的孩子一般都喜欢独自沉浸在自己的世界里，不喜欢被人打扰，所以跟他们相处时还是安静点的好。”

    “可如果一直沉默相处的话，楼主的弟弟病情会更严重，会变得更加沉默的吧！”

    “你弟弟知道他患病吗？如果不知道那么你首先要做的就是将他当成正常人对待，而不是像对待病患一样……这样，他才会放下警惕……”

    “…………”网上回复的人越来越多，光已经看到了想看的了，而且心里也有了方向有了决定，因此直接就关了网页，想了想便走出去，他得去跟他们家雅哥讨论一下某些事

    。

    当天晚上，祈织的病房里又搬进了一张床，说是方便家属晚上陪护的。祈织没说什么，反正他跟琉生还有右京一起睡觉的时候也没感觉很反感很恶心，何况现在又不是睡一张床上，应该没什么关系的。

    于是，当天晚上自动请愿来陪祈织睡觉的要很高兴的发现祈织竟然没有反对！这是不是说明，他们家祈织已经重新开始接受他这个哥哥了？哈哈，再也没有比这更好的消息了！

    只是可惜的是，他们家祈织还是不怎么愿意跟他说话，要跟他说了十来句，他也就随口回了短短几个字，让要有些挫败。不过，跟之前祈织动不动暴走或者完全不搭理他的那个时候相比，到底已经好很多了。

    要不断的说话，从东扯到西，祈织都听烦了。后来便很干脆的用被子蒙头，这样蒙了好一会儿，要才识趣的安静了下来。而祈织就着这个姿势，迷迷糊糊睡过去了。

    没多久，要便轻手轻脚将祈织的被子掀开一点，露出他闷得红红的脸。而祈织，大概是被子被掀开了有点不满，嘟嘟嘴哼了两声，又没声了。要见状，忍不住微微笑起来。他们家祈织，其实有的时候跟弥挺像的，有点孩子气。

    想到今天晚饭时分右京给他们听的那段白金医生所说的话，要无声叹了口气。是他们让祈织没了安全感了吗？还是，他们哪里没有做好？不，不对！他们，似乎很多方面都没有做好！

    以前祈织很乖，很沉默，学习好体育也还可以，他们每回去参加家长会的时候都能听到祈织他们学校的女生在讨论，说祈织是文武双全的王子之类的话。一开始，他们这些哥哥是骄傲的。可是，这类表扬听得多了，他们久而久之便没了感觉了。更何况，祈织又是那么沉默，总能默默做好自己的事，不让大家操心的，因此他们便越来越少将注意力放在祈织身上。

    哪怕是比祈织大的昴，他们对他的关注也绝对比祈织大得多。因为，昴是个虽然沉默寡言，但却还算很有活力，又容易害羞口是心非的孩子

    。而相比之下，行为处世似乎成熟许多，总是埋头养花埋头看书或者只呆在自己房间里，很少跟大家互动的祈织便自然而然遭到他们的忽略。

    要轻轻伸出手，轻柔的摸了摸祈织的脸，看着那因为透了气而渐渐消下红晕，再次变得苍白起来的脸，眼底一阵复杂。

    有心疼，有自责，也有后悔。祈织小时候，虽然有些腼腆，但却也很爱笑，而且笑起来很好看很温柔，是个很惹人疼的孩子。而自那件事之后，祈织虽然沉默忧郁了不少，但却也还是温柔的，只是不大爱笑了。

    作者有话要说：上一章不知怎么回事，竟然有一段重复了。瓦已经用正文替补上去了，跟这一章相衔接的，于是大家记得回去重新看看呦～

    以及，谢谢以下的萌物：

    裤落落扔了一个地雷	投掷时间:2014-03-2815:27:44

    瑾扔了一个地雷	投掷时间:2014-03-2900:35:25

    蓝蓝扔了一个地雷	投掷时间:2014-03-2918:16:31

    14718801扔了一个地雷	投掷时间:2014-03-2918:35:06

    露稔伊扔了一个地雷	投掷时间:2014-03-2922:40:24

    羽の心扔了一个地雷	投掷时间:2014-03-3002:09:38

    魔法少女傲娇妹。扔了一个地雷	投掷时间:2014-03-3009:56:15

    涉江习雨扔了一个地雷	投掷时间:2014-03-3112:50:39

    绵阳扔了一个地雷	投掷时间:2014-03-3115:42:17

    谢谢么么哒～～(*^3^*)动力满满的感觉啊！～于是瓦会更加努力码字，不会辜负你们的！！！

    ps：二更什么的，清明过后见～～～