    打开门的瞬间,大家看到的是躺在大床上,盖着被子相依相偎的两人。两个面容同样精致的男人神情都很安祥，双眼紧闭嘴角勾着几乎如出一辙的弧度，让人不得不赞一声,不愧是兄弟！哪怕,大家都心知肚明，他们之间并没有血缘关系。

    只不过，赞叹的也只是枣一个人,其他人的神情却要复杂得多，也……很奇怪

    。

    这其中,右京，雅臣两人的神情最为复杂，夹杂着些许羡慕，以及莫名其妙的嫉妒，外加一点震惊。而光的神情就简单多了，只是一个——嫉妒。

    枣真弄不明白，他们为什么会出现这样的表情来？这很奇怪，真的。他还从来没有见到过呢。不过，他也不是什么好奇心过甚的人，再者对方又是兄长，他便没多嘴，只当做什么也不知道的轻笑道：“原来祈织在这里啊！看来他们都睡得很熟呢，一点也没有被吵醒的痕迹。”

    光却感觉怒火中烧，他也说不明白这是为什么，理智被这股邪火压得死死的，等他反应过来的时候，他已经掀起了祈织跟琉生的被子了。

    下一秒，他为数不多的理智，正式宣告阵亡——没有了被子的遮拦，被子下面的场面清清楚楚呈现在大家的面前。全身上下光得不能再光的祈织，紧紧缠在同样光着身的琉生身上，二者就像是藤蔓，紧密相互缠绕着，密不可分。

    光红了眼，脑子一热整个人便完全不受控的冲到床前，伸手就想将两人给拉扯开来。幸好右京和雅臣及时一人一边将他制住了，雅臣低声道：“别乱来，小心拉到祈织左手！”

    右京也低声说道：“就算没拉到，万一害祈织左手被压到也是很麻烦的！”

    光这才稍稍冷静了一点，却在看到一脸平静双眼清醒看着他琉生时，差点又再次失控。深吸了几口气，他好不容易才将心里这股邪气稍稍压下去几分，转而冷冷看着琉生，声音很轻但是却能将人冻也冰渣子似的道：“能否解释一下，这是怎么一回事？”

    琉生的心情不算好，身旁有心怡之人在，他却暂时无福消受，只有强忍着压抑自己的思谷欠，这可比什么都难受！直到后半夜，他才迷迷糊糊睡了过去的，结果两个小时都不到，这天才刚刚亮，光他们就闹到他房间来了，还将他们的被子掀掉，他心情又怎么可能会好！

    他冷笑着瞥一眼光，又看了看雅臣，右京与枣，无声道：“你们，想让祈织着凉吗？”

    他跟祈织此时光着身体，又没有被子之类的遮挡物，他还好，但祈织肯定会受不了。没见祈织现在又往自己怀里缩了缩吗？！身体表面的皮肤也因凉意起了鸡皮疙瘩，这时间要是再久一点，祈织能不着凉就怪了

    ！

    闻言，光等人这才反应过来，此时也顾不得其他，先是手忙脚乱将被子从地上捡起来，披到床上两人身上，然后四人又再次转回头，除了枣之外其他人都瞪视着琉生，神情里颇有些不甘。

    琉生挑挑眉，光露出这样的神情来他不奇怪，但奇怪的就是，大哥雅臣以及二哥右京，竟然也露出这样的神情来，就有些出人意料，耐人寻味了。不过，琉生倒也不是很在意，在他看来，就算雅臣与右京真对祈织有那方面的想法，也没用。毕竟比起他们两个，他相信祈织更加亲近的，还是他。

    倒是光，祈织有些过于在意光了，琉生想若是哪一天他和光一起掉河里并且都脚抽筋溺水的话，他相信祈织一定会毫不迟疑先救了光，再回头找他的。

    没有想过若是真有那么一天，祈织可能会抛下他们自己离开。因为，根本没有这个可能性，祈织不可能对他还有光见死不救。别的先不说，他们好歹有十几年的兄弟感情打底着呢！

    “好了，可以先跟我们出来谈谈吗？”光实在见不得琉生那平静的模样，也见不得祈织一个劲往琉生怀里钻寻求温暖的举动。以往，祈织该钻的，是他的怀抱才对！

    这个时候，光突然有一种，自己所珍视的宝物，被琉生抢走了的感觉。这种感觉让他觉得很不舒服，看向琉生的眼神也越发不满，甚至透着些许敌意。

    其他人也许将注意力放在祈织身上居多，因此并没有注意到，但一直冷眼旁观着的枣却发现了，并且不止是他，琉生也发现了。

    枣深深吸了口气，实在闹不大明白，这些哥哥们到底是想什么，在干什么！尤其是光哥，他怎么会用这种眼神，看琉生！明明琉生他只是搂着祈织一起睡觉，顶了天也就两个人没有穿衣服而已，这有什么好大惊小怪的？他记得以前他跟昴兄弟感情没出现裂缝的时候也经常搂着一起睡的。顶多……就是祈织身上太光了，连个小内都没有罢了。

    枣其实也不是完全对男男的事完全不了解的，只不过他完全没有往这方面想，再加上琉生的态度太坦荡自然，两人身上又没有奇怪的痕迹，因此他才没有往这方面想。但他没这么想，却不代表光也没这么想的！

    光一直觉得，琉生对祈织会企图，因此最近琉生看祈织的眼神，实在太过露骨了！那种眼神……他曾经在吉田注视着文森时的眼中看到过，而他自己也曾经，用这种眼神注视着祈织……

    因此，他才会这么不理智，这么冲动

    。一看到祈织跟琉生光着身体，他便下意识往某个方面想，并且想的，还不是单纯的某个爱事，而是更深一层的——you！jian！

    不得不说，光真的是完全被嫉恨蒙了双眼了，枣和其他人都能看出床上这两人只是单纯抱在一起睡了一觉罢了，他却硬生生想得歪得不能再歪了。因此，他看向琉生的眼神中，慢慢的除了敌意，还有一丝莫名其妙的恨意。

    而发现他这一转变之后，琉生心里叹了口气，知道自己现在就是不想面对，不想解释都不行了！他完全不怀疑，若是他拒绝了光，光会做出一些怎样无理的事情来。人，在失去理智被妒火所控制的时候，可是最容易做出冲动可怕的事来。

    因此，他平静的点了点头，尔后小心翼翼将祈织的手脚一点一点拿开，放好，又给人调了下睡姿，便淡定的在众目睽睽之下，拿起床头柜子上码放着的衣服，慢条斯理穿了起来。其他人也没有催促，只是一直盯着他，看着他穿好。等琉生穿好之后，站起来正准备跟大家一起到客厅去时，不经意间一转头却发现祈织竟然已经醒了，正瞪着又惺忪的眼睛，看着他呢。

    他微微一笑，又走回床边伸手摸了摸祈织的头，笑道：“头会疼吗？身体会不会难受？”

    祈织摇摇头，又点点头，迷糊道：“有一点点晕……”

    这下不等琉生说什么，雅臣已经自动自发凑过来，伸手摸摸祈织的头，又看了看瞳孔舌头之类，最后却也没得出什么结论来。

    “要不然，祈织先跟我去医院检查看看吧？”雅臣不放心道。

    琉生却摇摇头道：“我想不用了吧，祈织昨天晚上似乎趁着我们不注意偷喝了点酒，并且还醉了，所以昨晚才会在我房间里闹着又是要脱干净衣服又是想抱着睡的……现在，我想他大概是宿醉了？”

    “你喝酒了？”右京没理会琉生后半段似乎不经意间的辩解，只是一脸冷然的看着祈织，问。

    祈织乖乖点头，刚刚醒来脑子还没完全清醒的他此时真的是乖得不得了，还伸出一根手指头：“只喝了一杯……”

    右京闻言，眉头微松，随即又皱得更紧了

    ！“一杯就醉倒，还是红酒，你倒是将我当成傻子了吗？”

    琉生却轻声道：“是真的，昨天晚上我就发现祈织身上有酒味，不过很浅，应该真的喝得不多。”

    他这么一说，右京倒是想起昨天自己帮祈织洗澡的时候，似乎也没发现祈织身上有很重的酒味，因此脸色倒是好了一点。

    “没想到我们家祈织酒量竟然这么小……”雅臣一边笑话着祈织，一边拿过床头上码着的睡衣，递给祈织道：“我帮你穿？”

    祈织摇头：“还想睡。”而且他今天才发现，光着身体睡，会比较舒服。当然，更舒服的是，身边能有一个同样光着身体的人一起睡。想到这里，他抬头有些热切的看着琉生，琉生的身体比他温热，皮肤也很滑触感很好，他真的有点想继续趴在他身上睡。

    琉生对他报以一个微笑：“你先自己睡一会，我去处理一点事，很快就回来了。”

    祈织有点失望，一会又热切抬头看向光，没有琉生，有光也行啊！

    只不过，这一眼看过去，却让他心里一震——光此时，正用一种极其复杂的眼神看着他。他从来没有看到过这样的眼神，也分不出这是什么意思，但是直觉的，他很不喜欢这种眼神，这让他觉得很不舒服。因此，他低下了头，却没看到在他低头之后，光的表情却是越发僵硬冷凝了。

    最后祈织还是一个人躺在床上睡，只不过因为一直纠结于光的那个眼神，而一直翻来覆去睡不着。

    光与琉生等人到了三楼的客厅里，很默契将枣打发走了，并确定这附近并没有人之后，才谈起话来。

    这期间，祈织并不清楚他们在做什么，他只知道，等他们处理完事情回来的时候，大家给他的感觉，都不大一样了。

    作者有话要说：更新晚了，刚刚码完。唔，话说看到好多亲祝瓦生日快乐，让瓦觉得很窝心呐~今年，是瓦收到生日祝福最多的一年了，谢谢你们么么哒~~~

    霸王票瓦实在刷不出来，于是明天更新的时候再一起感谢你们么么哒~