    从那天起，祈织的事业就越发顺利了。所接的电影角色永远是令人深刻的,所演的角色永远会被一捧再捧。所拍的广告也总是会被一赞再赞……

    总总迹象一来表明祈织确实是红起来了,并且速度还不慢,二来也明晃晃表现出，祈织背后有人。

    圈中的人都很清楚,朝日奈祈织身后有人，而这个人并不是朝日奈风斗，因为朝日奈风斗再有名气再厉害,也不可能连电影的档期都能随意更改。再者，朝日奈祈织红的速度实在太快，就算是当年的朝日奈风斗也完全没有这速度啊！

    虽然大家都对祈织身后有人这事心知肚明，但奇怪的是,就算有人有意无意在某些节目上映射祈织是靠“潜！规则”上位这类的话题,结果最后却什么风波也没能掀起来。稍有名气的媒体完全不会报道这一类的事，更不会在这方面动手脚弄些赚人眼球的新闻。倒是有个别小杂志没节！操的胡扯，扯得还头头是道，一会说祈织与这个集团的人有染，一会又说与那个集团的老总有染……

    结果没两天，还没等这类新闻传出来，那间杂志社就直接倒闭了。对外说是奖金运转不灵什么的，但谁不知道这是得罪人被报复的呢！从那之后，倒是再没有什么不长眼的敢给祈织泼墨了，偶尔有，也只是在对祈织而言无伤大雅不伤面子形象的情况下稍稍编改的。

    圈中的人虽然有不少人眼红祈织，但大多却也不敢做什么大动作，私底下的小动作倒是不少，但也不敢太过明显。结果就是这些小动作完全没有影响到祈织。祈织的事业，顺利得不像话。

    自认识了那位自称是自己表哥的菲尔之后，祈织便再也不会对自己的事业有任何后顾之忧了。他家表哥发话了，只要他喜欢，不管是广告还是模特，或者演员，都可以放心大胆的去做。他只要一心一意做他所想做的，他所喜欢做的事就可以了，其他的，他都会解决的。

    而事实上，那位表哥也确实帮自己解决了不少东西。祈织表示，他开始觉得那位表哥大哥有些顺眼外加可爱了。呵呵……其实，只要能帮他赚到更多钱攒到更多钱的人，都很可爱，不是吗？

    你问祈织他骨气节！操？呵呵，那玩意儿早就被磨掉了，对于经历过那么多事的祈织而言，既然有那条件有那机会，那么他又何必不享受，不让自己过得更好一些呢！

    不管怎么说，祈织就是完全没有压力，每天都很认真的拍戏，拍广告，学习，其他的基本上一概不理。

    不过有一件事，祈织比较在意的。就是家里大家似乎都对表哥有点意见，见到表哥总是没个好脸色的。这其中，还包括了脾气最好的琉生在内。而表哥也有点奇怪，总是向若有若无向他打听以前的事，又或者试图劝他离开家里跟他一起生活。

    对于以前的事，祈织是完全不想回想起来了的，却也明白这位表哥大人大概只是在关心他而已，因此也没摆脸色，只是一直都敷衍了事。至于离开家里……只能说，这位表哥来得太晚。若是几个月前，哪怕是他刚刚从意大利回到家里来的那个时候，祈织大概都会二话不说就答应了。但现在，他对家里人已经释怀，也有些感情了。尤其是光与琉生，祈织完全无法想象自己离开他们两人后的日子。他们就像是空气，对祈织而言至关重要。就算平时偶尔会忽略，但是若是缺了他们，祈织觉得自己可能连呼吸，都会觉得困难。

    嘛，不想那么多了。反正如果表哥真和光他们起了冲突，自己是一定会站在光他们这一边的。哪怕表哥是跟雅臣，右京或者要起冲突，自己也会毫不动摇站在雅臣他们这一边。

    相处二十多年的兄弟，虽然期间发生了很多事，兄弟情谊也或多或少受了些影响，但这些兄弟与突然冒出来，几乎没什么感情的表哥比起来，谁轻谁重，祈织自认自己还是很能看得清的。

    再者，说不定时间长了之后，表哥与大家的关系就会好起来呢！当初自己与光他们的关系不也比现在恶劣很多吗，可是现在，他们不也一样相亲相爱了吗？！

    事业稳步上升，学业祈织也完全没有落下。他现在改学医科了，因为已经决定要考研，因此学起来格外认真，也有些吃力。他之前花了一些时间将基础捡了起来，通过学校的考验才重回校园，而现在既然已经决定考研，那么光是捡回基础，远远不够。

    幸好他们家还有一个儿科圣手，朝日奈家长子雅臣。虽然雅臣是儿科医生，但是当初在学校上学的时候，所学的东西可没分儿不儿科的，几乎都是一个样的。因此，祈织学业的前中期阶段，他还是很能帮得上忙的。

    事业学业都可以算是双丰收了，结果某天祈织难得休息在家的时候，菲尔表哥突然打了个电话过来，让他过去他的公司里，说是要跟他谈一点事。祈织也没想太多，直接就收拾了一下，戴上鸭舌帽，再来一个土到掉渣的大黑框浅茶色镜片的眼镜，将身上舒适的厂商提供的衣服换成普通t恤牛仔裤，换装完成。

    原本祈织还完全没有伪装的这种想法，但被光等人一直耳提面命的，再加上曾经出门被人围堵的经验，祈织就算再呆也没敢一个人什么也不做就出去了。

    菲尔的公司简称ex，在市中心最高的大厦十八层到二十层。而菲尔所在则是在二十层，祈织没来过，不过他方向感不差，因此照着菲尔发过来的线路图，倒是很快便到了第十八层。忘了说，大概是因为是同一间公司的原因，第十八到二十层都只能在第十八层下电梯，再转而从第十八层内部坐另外设置的电梯到达另外两层楼。

    还没进入公司内部呢，祈织就被人拦住了。

    拦住祈织的是位打扮靓丽的女性，脸上带着标准的假笑，直直站在祈织面前问：“抱歉，请问你找哪位？”

    祈织愣了下，仔细想了下菲尔的全名，犹豫了一下才道：“菲尔·莫尔顿先生。”

    女人愣了下，随即笑道：“那么请问你有预约吗？”

    祈织摇摇头，随后又道：“要预约吗？”

    “是的，我们总裁很忙，平时与客户见面等等都会有所预约的，没有预约按照规定我们是不能放你进去的，还请见谅。”女人笑容依旧，但是眼神却透着点轻蔑。眼前的青年人黑色鸭舌帽压得低低的，又戴着那么大个的眼镜，根本就看不清鼻子以上的地方了。而且，又是身着这么不入流的t恤牛仔裤，怎么看都不像是能跟他们boss扯上关系的。

    祈织也不知道菲尔竟然是个总裁，见他一面还得预约。不知道菲尔发给他的那条短信算不算预约？想了想，祈织最后还是拿起手机，直接给菲尔打了电话。

    电话一接通，祈织直接道：“表哥，我在ex公司大门这里。”

    “等我一分钟。”菲尔说完便直接挂了电话。而祈织也没理会面前的女人防备的视线，拿着手机又给光发了条短信。他今天出门的时候光还没起来，似乎昨晚赶稿赶太晚了，反正晚上的时候祈织睡到半夜醒来，光还是赶。

    原本他们说好今天要去玩蹦极的，不过现在自己不在家里，若是光醒来发现了，指不定又会胡思乱想什么呢。倒不如先发一条短信给他，这样他醒来就能看到了。

    发完了短信，时间一分钟刚刚好，祈织已经听到专属于菲尔的急促脚步声了。说起来菲尔的脚步声与他沉稳的性格一直不相似的，永远能让人感觉到急促。

    菲尔很快便出现在祈织面前，伸手自然而然的揉了揉祈织的头，不过可惜祈织戴着帽子，他摸不着祈织那头柔软的头发，因此只能眼带可惜道：“祈织，久等了。”

    祈织摇摇头：“一分钟，刚刚好。表哥，你找我来有什么事？”

    “是关于公司的一点问题，我觉得你年龄也不算小了，想让你试着去经营一间公司……”菲尔一边说，一边伸手揽过祈织的肩往自己办公室的方向走去，也不理会看到此场景听到此话的员工们那惊诧与羡慕嫉妒恨的神情。

    “…………”那名之前拦了祈织的女性呆愣的想，原来他们boss还有个表弟，原来他们boss也会对人露出除面瘫外的其他表情，原来他们boss这么疼他表弟……

    至于最后一个结论是怎么得出来的，呵呵……难道你没听到boss刚刚像是在说“今天天气真好”似的，想送他表弟一间公司玩儿吗？！

    女人开始反思，她刚刚的行为应该没得罪这位老板的弟弟吧？貌似……没有吧？！

    菲尔找祈织的目的有三，第一就是想送点东西给祈织，据说几个月前是祈织的生日，他当时明明知道，但是却为了某些目的而没有出面，更没有送祈织礼物。至于送什么……呃，他手上除了公司，不动产，股份和钱这类东西，似乎真没什么了。所以，他就想先送祈织旗下一间公司玩儿。这间公司是早年他拿来试水的试验品之一，试娱乐圈的水。目前已经创办了一年多，是他来到r本之后才创办起来的。虽然比不起一些大牌的公司，但仅一年多的时间，这间公司也开得算是有事有色，旗下的艺人就已经有近百来个。

    菲尔对这间公司要求不低，对于艺人向来只收精，每每收人之前都会让人去查探一下，没有潜力，行为不端的从来不考虑。虽然这样一来挺麻烦的，但也比将来某天自己公司的艺人突然爆出在外面胡搞败坏他们ex集团的名声来得好。也因此，虽然创办一年多，但这间“星日娱乐公司”口碑倒还是挺错的。

    现在，菲尔见祈织那么喜欢娱乐圈，那么喜欢现在的工作，便想着索性将公司交给祈织吧。他会在幕后手把手教祈织怎么管理，怎么做的。这样，等祈织完全学会如何管理这间小公司之后，菲尔才能慢慢的，将大一些的公司一点一点交到祈织手里。

    菲尔的想法很好，却忽略了祈织怕麻烦这一特点。祈织很干脆便道：“能……直接卖掉吗？卖掉换钱……”

    不是他败家或者没信心，他只是没有兴趣。公司什么的，完全比不上钞票。

    作者有话要说：表问瓦为毛昨天不更新，瓦的笔记本还没修好，另外瓦被你们伤了心了——留言竟然只有三条！！！

    嗯哼，瓦很生气，掀桌都懒得掀了，不理你们了！