    祈织大概忘了，今天是4月17号,他二十岁的生日。原先在意大利的那两年里,光都会特地陪祈织一整天四处游玩，也会一大早起来为祈织煮一份长寿面

    。但是,祈织却还是没能记住自己的生日。

    他不记得，并不代表其他人也都不记得。只要为了给祈织一个惊喜,大家并没有在祈织面前提及过罢了，但私下里却一直在准备着。

    待雅臣与右京带着祈织回到家里时，家中似乎并没有人的样子。但,在祈织刚踏进家里时，整栋房子却亮了起来。祈织这才发现，原来房子里的墙壁上,竟然都挂上了小小的彩灯和气球。因为是白天，所以也不是很亮，但还是挺漂亮的。而客厅的天花板上，竟然还挂着一个挺大的彩蛋。

    祈织愣愣地看着被布置得十分温馨雅致的房子，鬼使神差一般走到彩蛋下方。下一秒，彩蛋无声爆开，无数的亮纸片以及逼真的假花瓣纷纷落了下来……

    “生日快乐！”朝日奈妈妈端着一个大大的蛋糕，身后还带着其他兄弟们，从厨房里走了出来。祈织愣愣地看着她与她身后的大家，一时有些不知所措。他……今天生日？那早上怎么没吃到光做的长寿面呢？

    祈织忍不住看向光，脸上带着疑问以及隐隐的失望。光却不明所以，见祈织看向自已了，便笑着走出来伸出双手很自然的给祈织一个大大的拥抱：“生日快乐，祈织。”

    祈织点点头，脸上却并只是浅浅的微笑，眼里却带着失望。生日……没有光为他做的长寿面，他都忘记了今天是他生日了……

    “本来一大早就想为祈织做一份长寿面的，但是后来大家说想在今天晚上给祈织一个生日惊喜，说我要是一大早就给你送长寿面过去，会让这份惊喜失色很多，因此都不让我做。”光有些委屈地看着祈织道，“你说他们是不是很混蛋，我做长寿面给你，跟惊喜有什么关系，他们搞他们的惊喜，我做我的长寿面怎么了！还有雅哥京哥他们俩，明明说好让他们晚上接你回家，到时家里就完全布置好了，结果他们竟然这么快就把你接回来了，我们都还没做好准备呢！”

    听了光这话，祈织才晃然想起，这些彩灯就应该是在晚上亮才更漂亮更好看。原来，是他回来得太早了吗？还有，光原来并不是忘了或者不想为他做长寿面吗……

    “说来祈织也真是，竟然完全不在意自己的生日似的。”朝日奈妈妈将蛋糕放到桌子上，便走到祈织身边摸着他的头一脸心疼道：“寿星有权利撒娇，有权利提各种要求。但是你却什么也不说什么也不提，妈妈都不知道说你什么好了

    ！”

    雅臣也说道：“是啊，本来我今天都已经做好准备，想着不管祈织提什么要求，只要不大过分就全都答应了吧，结果等了一整天，也不见祈织提半点要求，实在是让身为大哥的我很没有成就感呢！”

    “做为一个弟弟，祈织很有权利与必要，向身为哥哥的我们提要求，任性撒娇都可以！”右京很认真地看着祈织道。

    祈织呐呐地张了张口，闷闷道：“我只是，早上起来没吃到长寿面，所以忘了今天是我的生日而已。”

    大家都愣住了，祈织见到状又补充道：“之前在意大利过生日，早上起来都能吃到面，光哥说是长寿面，吃了之后就能平平安安长寿百岁……但是，今天没有吃，所以就忘了。”

    “是……这样吗？那么，以后每年祈织生日，我也给祈织做一份，怎么样？”琉生柔声笑道。

    “喂喂祈织哪吃得那么多！还是我吧，一直以来都是我为祈织做的不是吗？祈织应该比较习惯吃我做的面是吧？”光笑眯眯搂着祈织的肩说道。

    祈织果断点头，“光哥做的面很好吃。”他已经吃得有些习惯了。上次去外边的餐厅点了面，吃着感觉都没什么味道。果然，做面食的话，还是光哥最厉害！当然，最主要的是，光已经为他做了两年的生日面了，他很希望，光能继续在他每年生日的时候，奉上一碗面。

    当然，相对的，他也会在每年光生日的时候为他亲手做一个蛋糕，就像去年一样。想到去年，他还是光生日前一天晚上才听吉田提起，吉田还说“若是能吃到祈织亲手送的东西的话，光一定会很高兴吧！”

    亲手送的东西，当时已经不早了，去商场也来不及了，于是祈织便索性到最近的超市买了些材料，然后在第二天，趁着光出去搜集材料的时候在家里研究了整整一下午，才做出个蛋糕来。不要问他为什么是一下午而不是一上午，因为他上午睡过头了==！幸好当天光晚饭过后才回的家，否则被当场抓住自己在帮蛋糕，祈织会不好意思的。

    想到那天，光看到他捧着个蛋糕，对他说生日快乐的时候那感动的神色，祈织脸上不由自主便露出个温暖的笑容。明明是个卖相很差的蛋糕，但是光当时却眼眶都红了，差点哭了！

    “好了好了，祈织快点过来吹蜡烛许愿切蛋糕吧

    ！”要将祈织从光的手中拉了出来，带到蛋糕前面笑着说道。

    祈织从善如流学着电视上，闭眼双手合十举到胸前，简单的许了一个愿便睁开眼吹灭蜡烛。因为是傍晚，房间里还很亮堂，因为倒是没有再开灯。祈织拿起枣递过来的刀叉，切起蛋糕来。

    大家正吃着蛋糕呢，就发现有人在按门铃。“啊，应该是麟太郎回来了，刚刚我让他去买些东西，估计回来了。”朝日奈妈妈说着，上跑出去开了门。门外站着的，果然是日向麟太郎，此时他手上大包小包的，东西繁多。

    “抱歉，回来晚了，路上碰到一个好久不见的朋友耽误了，祈织还没回来吧？”

    “已经回来了，雅臣和右京拗不过他，只能让他提前出院。现在大家正在吃蛋糕呢，快点进来，祈织给你留了很大一块呢！”

    其实祈织也没想过给他留，因为他是点着人头来算的，最后还是琉生轻声在他耳边提醒了一下，他才额外切下一块的。不过，也只有一块，朝日奈绘麻的份他可没准备过。也幸好她没有过来，否则祈织的心情肯定会受影响。

    不是祈织爱计较，也不是他心眼小……咳，虽然他心眼本身是挺小的。总之，他就是看朝日奈绘麻不顺眼，恨不能让朝日奈绘麻离这个家远远的，此生都不要出现在自己面前了。

    日向麟太郎得知自己错过之后，连忙一边道歉一边从手中大包小包的袋子中挑出一个精美的袋子，递到祈织手里。而祈织接过来之后，家里其他人也全都纷纷不知从何处递了礼盒，祈织来者不拒，只是都没有拆，收到怀里之后转头又将盒子放到身后酒柜空位上。

    吃过蛋糕，朝日奈妈妈和右京一起进厨房，端出一盘又一盘菜出来，没一会儿长长的饭桌便放满了。雅臣又从酒柜里拿出两瓶红酒，想了想又到冰箱里拿了瓶橙汁。弥太小，不能喝酒，祈织现在刚刚出院，也不能喝酒。

    大家都高高兴兴的吃着饭品着酒，场面说不出的温馨温暖。这一餐吃得意外地久，直到两个多小时后才散了桌。此时大家都有点醉意了，他们大家合起来可以喝了五瓶红酒，这后劲此时都上来了。

    祈织脸也红红的，刚刚他曾趁着大家没注意，自己偷偷喝了一大杯

    。因为怕被发现，所以喝得比较急，这一杯下肚，肚子里面就热热的了。

    他一手抱起酒柜边上的盒子，盒子太多没有全部抱起来，有几个掉下去了。光此时倒是很体贴在过来帮着拾了起来，然后笑道：“我们回房间去吧？”

    祈织点头，朝着房间走去，这些天光还是跟他一起睡的。

    光喝了不少酒，很干脆就趴到床上，躺着不动了。祈织却觉得自己身上都是奶油和酒味，有些难受，再加上最近他都没得洗澡，从医生，到家里最小的弥，大家都不同意他洗澡，再加上祈织总觉得医院的水有种消毒水的味道，所以一直是大家轮着帮他擦身的。

    他已经忍了一个星期了，今天好不容易回到家里，又沾了一身的奶油和酒味，要是不洗个澡他今晚睡觉都不会踏实！眼见着光酒劲过大迷迷糊糊满脸绯红的模样，祈织莫名觉得身上有一点点热，嘴巴也有点干。他拿起桌上的茶杯将凉白开一饮而尽，便拿上睡衣打开门向这一层的公共浴室走去。只不过，二楼的浴室里边有人了，祈织只能拿着衣服上了三楼。幸好三楼的还没有人。

    祈织一边小心将自己的左手腕用保鲜膜包好，想了想又觉得不大妥，又跑去三楼大厅的酒柜那里翻了翻，总算翻出一个塑料袋。结果拿起来之后，他却犯难了——怎么弄好呢？他现在左手还动弹不得，这袋子又不像保鲜膜可以直接拿来裹……啧，真麻烦！

    想了想，祈织最终还是跑去敲了敲离得最近的一扇门。

    “祈织，怎么了吗？”开门的是右京，看到敲门的是祈织之后脸上的表情就显得十分惊讶。

    祈织抬了抬手：“我想洗澡，京哥帮我包一下左手？”

    右京闻言，却直接摇头道：“就算包好了左手，你一个人也洗不了。万一不小心磕着碰着了，可就麻烦了。这样吧，我帮你洗怎么样？”

    祈织点点头，虽然长这么大了还让哥哥帮忙洗澡什么的有一点点难为情，不过这事以前也不是没有过。之前在医院的时候，他不也全身都被脱！光了擦身吗！反正该看的都被看光了，祈织决定还是让自己的脸皮厚一点的好！

    于是，右京先将祈织的手缠好了，之后便是带着祈织到浴室里，先往浴缸里放好热水，再帮着祈织脱

    ！光衣服，让他坐到浴缸里。

    “要洗头吗？”

    祈织点头：“全都要洗！”头发也近一个星期没有洗了，现在油腻腻的，自己摸着都觉得恶心。也难得光和琉生他们在医院陪着自己的时候还愿意时不时摸自己的头发了！

    右京了然的挤了好些洗发露，给祈织慢慢洗起来。

    大概是右京的动作太过温柔，也或许是被他按~摩得过于舒服，祈织不知不觉间感觉困意来袭，慢慢便闭上眼。

    等右京将祈织的头发洗好用吸水毛巾包起来后，才发现祈织已经睡着了。他笑了下，打开热水开关又放了一些热水到浴缸了，也没有放泡泡球沐浴露，直接就用手拿着毛巾在祈织身上轻轻揉搓着。搓着搓着，手慢慢由上往下搓洗起来。

    ++++++========================以下省略n多字============================+++++++

    帮祈织搓洗完了之后，右京抬起头才发现祈织竟然已经睡着了。这间浴室的灯是暖黄色的，灯下仰着头睡得十分香甜的祈织嘴角微微抽动了一下，露出一个浅浅的微笑，一看便知是做了美梦。

    祈织也确实是做了一个美梦，他梦到光站在他面前，看着他笑啊笑，然后转身变出一盘又一盘的面啊盘啊之类，接着又变出无数的蛋糕之类，最后又拿出许多各色饮料……

    “祈织，喜欢吃什么？”光笑眯眯的，十分温柔道。祈织伸手点了点其中几样，然后笑着说：“除了这几个，其他都要！”

    然后？然后祈织就被右京叫醒了==！模模糊糊睁开眼，双眼雾汪汪的看着右京，嘴角勾起的那抹笑还没消下去，一脸的茫然。

    被这样无辜可人的眼神看着，尤其对方还没有穿衣服躺在水里，肤白细嫩双眼水汪汪嘴唇红艳艳嘴角还带笑……怎么you人怎么来，起码右京有些把持不住了，脸已经完全红了。

    作者有话要说：瓦肥来了，结果一回来就遇上大he谐，实在不造说神马好，于是这是逼瓦快速完结的节奏吗。。。瓦才表烂尾！！！于是这章后面有点改动的说！