    祈织一整夜都没回家,就一个人在街上出去走走玩玩，累了就在路边找个地方坐一会，渴了就发个信息给琉生。而紧跟在他身后，始终保持着十几米距离的琉生一接到信息，双眼就变成月牙状，转身快速买了一袋子饮料和面包零食之类,追上祈织将东西塞他手里。

    祈织只不过是想出来走走,散散心降降火气,并不代表他又想离家出走或者闹绝食什么的。他可没那么傻，为了那么一个女人拿自己的身体开这种玩笑。

    琉生给祈织送了东西之后，见祈织没有开口赶他走，便笑眯眯主动伸手牵着祈织的手，不顾他想收回手的动作，一步一步紧紧跟在祈织身边

    。

    祈织挣扎了一下，还是没能挣脱琉生的手，最终便由他去了。这大半夜的，真有占凉。出来得及，他也没来得及戴手套，因此手上现在冰冰的，被琉生温热的手一握，顿时舒服了不少。于是祈织想了想，将另一只手伸到琉生面前。不过，如果两只手都被琉生握着，那他也没办法正常走路了，于是祈织便神态自若趁着琉生还没反应过来，收回了手。

    琉生愣愣地看着祈织的动作，随即眼珠子一转，明白了祈织的想法。他轻笑，趁着祈织无防无备便猛的将他打横抱起。祈织只来得及“啊”的一声，便被琉生抱在怀里了。

    “冷的话，就把头放到我围巾下的脖子里，把头告诉我心脏的位置，这样，就不冷了。”琉生的声音很温柔，带着些许的盅惑。

    祈织脑子一抽，等反应过来的时候，身体已经自动照着琉生说的做了！

    感受着脸上的温热，手中烫人的炙热，祈织突然不想离开这个怀抱了，这样，很舒服……

    琉生不知何时，慢慢哼起曾经唱给祈织听的那首曲子。熟悉的温柔和缓的曲调，让祈织的神经慢慢放松了下来，眼睛慢慢合上了……

    朦胧的路灯下，两道交缠在一起的影子，越拉越长……

    第二天，祈织一觉醒来，发现自己竟然是被人搂在怀里的。他动了动脖子，抬头看了看，搂着他的人是琉生。他又转头看了看，发现他和琉生现在呆的房间很陌生，像是宾馆？琉生带他到宾馆开！房了吗？

    祈织并不觉得有什么奇怪的，毕竟以前因为工作需要，他也曾经跟光或者跟吉田他们一起开过房，不过当时光在的时候他就跟光一起睡，光要是不在，那么他就一个人睡。

    “祈织，醒了吗……”琉生迷迷糊糊伸出手，将祈织已经撑起来的上半身搂到怀里，“还早，再睡一会吧……”

    祈织愣愣的窝在琉生怀里，想了想，反正今天也没什么事做，多睡一会也没关系。于是打了个哈欠，闭上眼再次沉沉睡去。

    也不知过了多久，当他再次醒来时，眼睛还没睁开便感觉有人似乎一直在看着他

    。他睁开眼，看过去，却发现那人是琉生。琉生有一双很温柔的双眼，就如同他的性格与笑容一般，温柔，温暖。此时，被这么一双温柔又带着些许复杂情绪的眼睛一直盯着看，祈织不自觉便咽了下口水，感觉心跳似乎突然跳得有些快，脸也不自觉微微红了红。

    “脸怎么红了，是发烧了吗？”琉生一边说，一边伸出手轻轻抚上祈织的脸，感觉到手下偏热的温度，便皱起眉头。不会，是昨晚着凉了吧？琉生有些懊恼，早知道就不放任祈织一个人走那么久了！或者，如果祈织在他怀里睡着后，他能不贪图一时的平静祥和感受而一直抱着祈织在寒冷的夜里走那么久，祈织大概也不会着凉！

    祈织脸更红了一些，伸手拿开琉生话在他脸上的手，勉强笑了下：“没事，只是有点热。”说完也不顾琉生的反应，直接下chuang跑到宾馆房间配套的卫生间里，用冷水洗了把脸。

    望着镜中两颊还带着点点粉红的人，祈织伸出双手拍了拍脸，又往脸上扑了下冷水，直到脸色变得有些苍白了，才停下手，用宾馆提供的一次性洗漱用品洗漱了一下，才走出来。

    “我好了。”说完直接跑回床上，将自己的外套裤子都翻了出来。琉生担忧地给祈织递上裤子，道：“有点冷，先把裤子穿了吧。”

    祈织这才发现自己下！半身只穿着一条平角裤。他跟琉生是兄弟，小时候经常坦诚相见，偶尔还会一起洗澡什么的，像现在这样穿着平角裤，本来也这没什么的，毕竟在意大利的时候他跟光天一热，呆在家里的时候就经常这样穿着一起看电视。但是不知道为什么，现在被琉生一看，祈织好不容易才恢复平缓的心跳又开始加速了！

    他不自在的接过裤子，转身背对着琉生快速套上裤子，然后又依次将毛衣，外套全穿上。

    搞定了这些，他才转过身来，却发现琉生并没有进去卫生间洗漱，反而一直站他身后脸上带笑看着他！祈织的脸不争气的更红了，转身就走向门口，边走边道：“我去下面等你。”

    琉生好笑地看着祈织落荒而逃似的跑掉，嘴角弧度越来越大。呵呵……原来，他们家祈织是在害羞吗？

    祈织会因为他而感觉害羞，会因为他而脸红，这是一个很好的征兆呢！

    琉生从小就很聪明，不是说智商方面，而是情感方面

    。他的第六感第七感很强大，偶尔还能听懂个别动物们的话，并且与它们进行交流。这一点，让他显得十分与众不同。这是他的幸，也是他的不幸。

    他从小就在孤儿院长大，没有人告诉过他不能让别人知道自己是跟他们不一样的，因此，某次他当众救了一条小蛇，被大家知道他竟然能够与蛇交流之后，大家看着他眼神就变了。在他们眼里，自己成了一个怪物……后来，他不知道朝日奈妈妈因为什么原因而收养了他。不过，对他来说什么原因已经不重要了，因为，朝日奈的大家对他都很好。

    他们从来不介意他是个怪物，从来不介意他与众不同的地方。大家都真心拿他当成兄弟，甚至几个小的弟弟们，像是风斗，像是祈织，遇到狗狗的时候想去摸却不敢摸的时候，都会跑回来求他帮忙。因为，虽然他并不是能跟任何动物交流的，但是哪怕他没办法与那只狗狗交流，却也天生就很有动物缘，小动物们一般都不会讨厌他的。有他在的话，小小的祈织等几个弟弟，都会比较放松，觉得就算他们惹了小狗狗生气了，他们的“琉生哥”也会帮他们，保护他们的。

    这样的生活，琉生很满意。他一直觉得自己是个很幸运的人，能够遇到朝日奈妈妈，能够成为朝日奈家的一份子。但是，就算如此，早年在孤儿院里的生活与经历，他到底还是无法忘记。这是他，心底无法抹掉的记忆。

    琉生并不是会自怨自艾的人，那些回忆虽然不大美好，但却能让琉生感到满意，感到幸福——跟以前那些回忆一对比，他现在的生活，真的很美好，不是吗？

    琉生很在意家里人，从朝日奈妈妈，到诸位兄弟们，尤其是祈织。自祈织中学时出了那件事之后，他就尤其在意着祈织，怕祈织所受的打击过大，过不去这个坎。不过，祈织当时并没有让他担心太久，因为虽然一开始的时候祈织寻过死，但是经过大家的开导，经过大家的关爱，他慢慢的也好了起来。虽然，往日那种灿烂的笑容不再，整个也有点忧郁……不过，琉生，以及家里其他人都相信，只要时间久一点，祈织一定会好起来的。

    只不过，他完全没想到，有一天祈织会突然变得那么抗拒他们，并且还被医生判定为患了精神疾病。

    之后发生太多太多的事，琉生却奇异的每一件，每一个细节都记得一清二楚。只要是有关祈织的，没有一点能够忘掉。祈织生气了，祈织别扭了，祈织害羞了……祈织，要离家出走了。祈织离开家里了……以及，梦里，被关在精神病院里，折磨得不成人样，最后自杀的祈织……

    琉生明知道梦里的那些都还没发生，明知道祈织不会再像梦里那么死得孤寂惨淡，但是心里还是止不住的疼，一想到祈织就那样孤零零的用碎玻璃片，一下一下将自己的手腕割出一道道参差不齐却都深可见骨的伤口，然后一脸解脱的闭上眼，他就感觉心口像是被人活活剜掉一块肉，空荡荡地难受……

    琉生也不知道自己为什么会有这种感觉，他只知道自己很想祈织，很想跟祈织呆在一起永远不分离……他很清楚，自己的心理可能也出了一些问题，不过他没时间也没精力去管了

    。一有时候，一有精力，他就只会没完没了想着祈织，想着祈织从小到大的点点滴滴……这时候，他特别感谢上天，让他到了朝日奈家时，祈织还很小很小，让他有足够多的记忆，拿来慢慢回忆，慢慢品味。

    这样的生活，过了整整两年。两年后的现在，祈织回来了。在见到祈织的那一刻，琉生就再没能将目光从他身上挪开过了。祈织就在他身边，这很好，真的很好……

    祈织就在自己身边了，不会跑掉也不会死掉，琉生心里放松了许多，这才有心思要整理自己的思绪想法。

    这么一整理，这么一细想，他才察觉到——自己对祈织的感情，竟然从最开始的愧疚与在意，慢慢变质了！

    如果说两年前，他对祈织还只是愧疚，在意，疼惜的兄弟情的话，那么经历了整整两年时间，在没有祈织的这两年时间，他的感情，已然变质。

    现在，面对祈织时，他心里还是会有愧疚，也会有疼惜。但是，却比以前更为在意，更为想要——占有！

    琉生很清楚，自己的这种想法是不对的，但是也，那也如何他只知道，他在乎祈织，这是事实。他想要占有祈织，这也是事实。他ai上了祈织，同样也是不可抹灭的事实。哪怕，他很清楚，他的这份ai，不过是从愧疚等等情绪中变质而来，并非是完美的。

    但是，那又如何？由其它感情变质而来的，就不是ai了吗？呵……

    别以为他不知道，他们家光哥，对祈织也是抱着相似的感情的……只不过，光哥比他运气差了一点，最起码，他们光哥还没发现自己的感情，再者，他跟祈织，是亲兄弟。琉生想，就算哪天光哥发现了，恐怕也只会将那种感情压在心底，不敢表现出一点半点

    。

    想比之下，跟祈织没有半点血缘关系，只是名义上兄弟的他，显得要幸运得多！起码，如果哪天他有幸能跟祈织在一起，也不会背上兄弟！乱！lun的罪名。大不了，他脱离了朝日奈家的户口，一切都会解决。至于，家里其他人的感受……呵，等将来大哥二哥三哥四哥……大家一个接一个结婚的时候，他们能眼睁睁看着祈织一个人孤伶伶生活着吗？

    与其让祈织一个人生活，倒不如让与祈织一同长大，有深厚感情基础，又真心疼爱祈织，会照顾祈织的他一起……不是吗？

    琉生从来没想过，祈织会跟别的人一起生活，或者一直跟家里其他一起生活。他不会让祈织有跟其他人在一起的机会，而家里其他人……呵，他就不信，时间久了，他们能不结婚生子！哪怕是对祈织抱着那种心思的光……

    琉生本来还以为，他跟祈织的路会很长很长，不过今天看来，似乎并非如此呢！祈织，会因为他而害羞，会因他而脸红……

    呵呵，看来，他还可以对祈织更温柔一些呢……

    还有就是，得找个时间，让祈织知道他们并非亲兄弟，并无血缘关系这一事实呢！

    想来，在国外生活两年的祈织，对于同！xing恋还是有一定接受力的。

    琉生很有信心，只要他足够耐心，祈织总有一天，会接受他的。哪怕不接受，那么他也能以兄弟名义，一直呆在祈织的身边。

    这一次，琉生真的无比庆幸，自己是朝日奈家的养子……

    作者有话要说：上章有补，补了近两k字，记得回去看看丫～

    乃们一定没想到最先开窍的会是琉生吧？没想到琉生尼桑也会腹黑吧？

    咩哈哈哈～其实一直觉得，温吞，总让人有种旁观者的感觉的琉生其实是最清楚自己想要的是什么。另外，没有血缘关系什么的，琉生表示，这真是他最大的幸运了2333～～～

    来来来，快点来给瓦投喂～233333～瓦今天终于早了一点更新呦～