    不算楔子的楔子：

    朝日奈祈织，一个活了两辈子，被上帝完全遗忘的人。

    最开始的时候，他是朝日奈祈织，一个有着十二个兄弟，以及一个继妹的普通男人。大概唯一不普通的就是，他初中时候喜欢的一个女生日向冬花死在他的面前，而后他发现继妹某些方面跟冬花有些相向，因此对继妹有些好感罢了。

    可是最后，兄弟们莫名其妙为了继妹反目，而他也莫名其妙被卷进去，被敌视被排挤，最后因车祸意外过世。

    死后，他莫名其妙在医院飘荡了几个月，突然一夕之间又变成了年轻时候的自己。那个时候，家里的兄弟们已经或多或少为继妹着迷了。

    他想阻止，最后却莫名其妙被兄弟们当成精神病，并在继妹的怂恿下，被送进精神病院。那种地方，即便没病，也能被折磨出病来，所以两年后，他自杀身亡了。

    只是，上帝似乎真的忘了他这号人物了，他的灵魂还是没有人来收，只能一断飘荡着，飘荡着，看着那些兄弟们为继妹而不断“争宠”，到最后那么十几号人，幸福生活在一起……

    最后的最后，没有人，记得他……他就像是从来没来过这个世界一般，除了几张照片，什么也没留下。他的世界，永远只有自己……

    如此过了好几年，他以为他会一直这样飘荡下去，但不知哪路神仙看他不爽了，竟又让他再次活了过来

    。这一次，他还是年轻时候的朝日奈祈织，只是这个时候，那位继妹，离进这个家，还有几天时间……

    可是他已经累了，所以这一回，他只会顾他自己……他的世界，已经容不下其他人，所以，只有自己就可以了！

    =================这里是正文的分割线==============

    睁开眼睛，眼前是熟悉却又陌生的天蓝色天花板。朝日奈祈织慢慢坐了起来，看了看周围的环境与摆设。嗯，是自己年少时的房间。

    他慢慢下床，从床头柜上拿了面镜子，照了照。

    年轻男子的脸映入眼帘，带着点点苍白。祈织愣愣看了好一会，虽然脸色有点苍白，看起来却很健康……这样健康的自己，有多久不见了呢？记忆中的自己，似乎只剩下躺在床上，消瘦苍白，手腕间不断流着暗红液体的男人……那是自己第二次死后，灵魂第一眼看到的一幕。唔，还有……血肉模糊，倒在车轮下的自己……那是第一次死后，看到的自己的第一眼。

    原来，自己也有这么……好看的时候吗？祈织拿着镜子，看着镜子里的自己，越看越觉得稀奇。

    “咕……咕咕……”肚子不断传来声音，祈织不由摸摸自己的肚子，这是……饿了？好像很久没有这种感觉了……他也不知道自己成了鬼魂状态的时候，究竟飘荡了多久，似乎是几个月，也似乎是几年，甚至更久……那个时候，他什么感觉都没有，只是麻木看着，看着大家幸福的生活着……

    时隔这么久，再次感觉到肚子饿的滋味，祈织稍微有些无措。这种时候，他应该找东西吃？嗯，应该是这样。他趿上拖鞋，在房间里转了转，没有半点吃的。于是只能慢慢打开房间，凭着感觉向外走去。

    大厅里没有人，桌子上倒放着点水果。祈织随意拿起一只苹果，走到厨房洗了洗，然后盯着看了一会，纠结着是该切着吃还是该啃着吃，又应不应该削皮呢？唔，太久没吃，想不起来了。肚子实在叫得厉害，感觉很难受，祈织也就不多纠结，直接塞嘴里啃了起来。

    走出厨房的时候，发现厨房一旁挂着日历，日期是201x年x月x日。他神情有些恍惚……距离那个令他印象深刻的日子，还有八天……八天后，他的那位继妹绘麻，将正式入住朝日奈家……

    莫名想起当初自己重生后阻止那些兄弟和绘麻的感情发展时，绘麻私下对他所说的话：“朝日奈祈织，少管闲事

    。是你自已懦弱没用，一直只会沉浸在失去前女友的悲伤中，竟然还想要害死要大人……你这种人，果然不管是在漫画中，还是在现实中，都让人喜欢不起来啊……真是，恶心！”

    这种话，很奇怪。当时的他并不认为三哥要会将他失去前女友这种事也全数告诉绘麻……只是，到后来，由不得他不信……他才知道，原来要哥的心里，也是对他存有些许不满与怨恨的……只是他不明白的是，他什么时候想过要害死三哥要的？！为什么他自己都不知道……

    祈织低下头，将只咬了几口的苹果丢进垃圾桶里。反正这一辈子，他只要顾好自己，不再管他们，离他们远远的，总不至于再次被送进精神病院那个人间地狱了吧……

    没有人在意他，那么，他也不想在意任何人了。他的世界，只要有自己，就够了吧……

    不再理会谷欠求不满的肚子，祈织直接走回房间，蒙头睡觉。运气好睡得够深的话，就什么也不用想，什么感觉也没有，很幸福。在精神病院的时候，有一段时间，他特别迷念沉睡的感觉，但那个地方总是那么吵闹的，以至于最后，他实在无法忍受，才会想用自杀，让自己永远沉睡……只可惜，上帝一直忽视了他。变成鬼魂的时候，他连沉睡，都做不到。只能眼睁睁的，被束缚在兄弟们身旁，眼睁睁看着他们与朝日奈绘麻相亲相爱……

    既然这样，倒不如好好活着，活着，他才能沉睡。死，反而是另一种折磨，另一种痛苦。

    迷糊间，祈织突发奇想，既然上帝不管他，那他应该信佛才对……呵呵……

    ——————————再来一发分割线————————

    醒来时，似乎已经是夜晚了，房间因为没开灯，所以很黑。祈织伸手无意识摸摸瘪瘪的肚子，大概是饿过头了，肚子不再叫，也没有很想吃东西的感觉。可是，胃部却钝钝的疼……祈织慢慢下了床，摸索着打开房门，打算去找点食物，不然胃可能得整晚疼下去了，那他就不能继续睡下去了。

    大厅里，长长的桌子上坐满了人，清一色的男生，正是祈织的那些兄弟。这里边，除了远在国外的光，以及早早搬出去的枣，似乎都到齐了

    。唔……好像，三哥要还有十二弟风斗也不在这里……

    三哥要，估计又出去打着修行的晃子旅行去了，风斗现在是大明星，大概是去哪里参加集训或者开演唱会了……

    站在楼梯上，看着下边兄友弟恭和谐用饭的场面，祈织突然没了过去的心情了。他转身，朝着自己房间走去。

    “祈织，你什么时候回来的？”右京温柔的声音从背后传来。祈织身体一僵，恍惚间突然想起这个温柔的声音，曾经说过“祈织，别怕，只是让你去精神病院住几天，几天后我们就会把你接回来的，别怕。”可是，直至两年后，他自杀的那个时候，这个人，也没来看过他一眼，更惶论接他回去。

    见祈织僵在那里不动，也不转过身来，右京推了推眼镜，有些奇怪，也有些担忧道：“祈织，怎么了？快点下来吃饭啊？”

    大哥雅臣也站起来，慢慢靠近祈织，“是不是身体哪里不舒服？”

    祈织左手尾指无意识动了动。眼前浮现的，是雅哥小心翼翼，犹如对待重病患者的声音：“祈织，别担心，那间精神病院之前绘麻已经帮你打听过了，据说风评很好，环境也不错呢。你放心，费用之类的我们会帮你解决，你只要安心在那里养好病就好了。”呵……是啊，那里的风评好到，疯子一堆堆，自杀的疯子更是一片片……好到，那一间小小精神病院里，甚至还有一个小小的太平间……

    “雅哥，祈哥怎么样了？”弥端着碗，大声问。

    雅臣收回放到祈织额头上的手，手上过高的温度让他皱起眉头，摇了摇头道：“啊……似乎发烧了……”

    祈织却是完全听不到他的话。他的耳里，只是不断重复着曾经听到的那句话：“姐姐，祈哥为什么不让弥跟姐姐在一起？明明姐姐人很好啊……是不是祈哥想独占姐姐？还是说，祈哥真像姐姐说的那样，有精神病呢？唔，这种状况，跟姐姐说的精神病很像呢，应该就是了。姐姐，我们什么时候送祈哥去精神病院呢？他总是防碍弥跟姐姐相处，很讨厌呢……”

    祈织突然觉得胃里一阵阵恶心感袭来，急忙推开朝日奈雅臣，冲向最近的卫生间，吐了起来。可惜他这身体从昨晚直到现在也只吃过几口苹果，根本没什么可以吐的了，于是他只能不断干呕着……