    祈织的事业从这一天起就跟开了金手指似的,万分顺利。广告，剧本，节目等等邀约不断。

    所拍的广告反响一直很好,所挑的剧本最后总能在最适当的时期上映,所上的节目完全没有被为难过。反而那些主持人总会有意无意帮他一把,或是帮他推掉某些一起上节目的嘉宾的语言陷井,或是帮着他有意无意打响名号等等……

    不仅如此，各种媒体上面竟然也完全没有关于祈织的负面新闻,有的全都是正面的。当然,这一点大概也跟祈织一直忙着事业而很少娱乐,很少在工作以外时间出现在公众面前有关。换一句话讲,祈织现在除了工作，基本上就宅在家里了，成了一名彻头彻尾的宅男。

    其实原本祈织还挺爱去游乐园之类的地方玩玩的，但是有一次他出去的时候，却意外被许多年轻男女围堵了。不是三三两两的，而是一大波，把祈织围得连呼吸都觉得困难。从那之后，祈织就怕了，再也不敢随随便便就出去了。

    如此平平顺顺过了三个多月，在某些“赞助商”有意无意的帮助下，祈织以肉眼可见，十分可怕的姿态，红起来了。明明只扮演过几个配角，只拍过几则广告，只拍过几个杂志封面……虽然反响都不错，但是也没理由，红得如此厉害！

    有心人都能看得出，这幕后有人帮着他呢。也不是没有眼红的艺人故意挑事，隐晦映射出朝仓祈织被人“潜！规则”这类事，但是这些事往往还没闹腾开来呢，就被人硬生生以各种手段压了下去，或者以各种理由证据驳回。

    总而言之，祈织现在是真的红了！虽然，对祈织来说，都没有什么差别

    。他现在忙着自己的事业，又要一边忙着学业，自然没有精力来关注这一些的。这里得提一下，祈织已经回到学校上课了。不过，每天上课的时候都会乔装打扮一下，再加上祈织在学校时用的是本名，而他又经常因为各种通告而经常没去报道，倒是没人知道他就是朝仓祈织，因此过得倒是挺默默无闻挺平顺的。

    原本以为生活会一直这样平顺下去，不想却在某一天，被打破了。

    那天，祈织所拍的戏杀青了。剧组里一些处得还算可以的人都说要让他请客庆祝什么的，祈织想着这些人也勉强算是他半个朋友，一起庆祝一下也没什么。当然，重点是，导演私下跟他说了，庆祝会的费用可以过后偷偷来报销。可见祈织财迷的形象有多深入人心。祈织才不会承认，他就是冲着最后一句去的呢！

    当天晚上，光因为一些事而没能陪在祈织身边，琉生也有事缠身，陪在祈织身边的只有一个吉田。

    庆祝会场地是剧组里资格最老的一位花甲演员选的，原本以为这位老人会选一些比较正经的地方，谁知到了目的地之后，竟然会是一间酒吧。

    “呵呵，你们别看我人老，我心可不老！”老人看到众人错愕的模样，便笑道，“我刚刚已经打了电话在酒吧里订了一间包厢，就在三楼，我们一起过去吧。”

    祈织犹豫了一下，才跟大家一起走进这间挂着酒吧名头，却让人感觉像是星级酒店似的酒吧。

    进到里边之后，想像当中的嘈杂与重金属音乐完全没有到来，反而场内挺温馨的，放的音乐也很抒缓。在这里的人三三两两聚在一起，也有独自一家独饮的，就是没有像疯子似的扭腰摆臂的男女。

    “这一层是比较放松温馨的，想要嘈杂一些的，就得去四楼了，那里全是重金属音乐之类，我这一把老骨头是去不了的。一会我们上三楼吃完喝完，你们年轻人愿意去就去吧。不得也得注意别闹得太欢了，要知道狗仔们可是无孔不入的。”老人一边说一边走向电梯。祈织等人也跟着上去，倒是没注意到，不远处一个沙发上，沉着一张脸看着他的青年。

    祈织不是个会来事的，但是也不是那种什么也不懂就会扫人家兴的。吃饭的时候，有人起什么哄，他也凑一下热闹。有人敬酒，他就喝一点，实在推不过去了就喝。反正男人嘛，他酒量再小，三四杯还是没问题的。

    两个小时后，被灌了七八杯酒的祈织不得不冲出门跑厕所吐去了

    。原本这包厢里也是有厕所的，奈何此时那里边被人霸占着，都不知那人会吐到何时呢！

    祈织在厕所里吐到几乎脱力，才感觉好受了一点。冲了下马桶，慢慢挪到洗手台前洗了把脸，便掏出手机想打电话叫家里人来接。吉田为了帮他挡酒，已经完全醉倒了，而他又不怎么会开车，再者他也有些醉了，此时还是叫人来接比较靠谱。

    不过手机拿出来后，也不知怎么的，祈织迷迷糊糊间鬼使神差似的将其拿到鼻子前闻了闻，感觉有股异味，便毫不犹豫伸到水龙头下方，开水冲了冲。冲完了，又闻了下，没有味道了，很好！不过，这屏幕怎么不亮了？

    祈织使劲按了好几下手机按钮，都不见反应，又摇了摇，还是没用。难道，进水了？现在的手机，怎么连手表都比不上，连防水都不会！祈织鼓起脸，猛的往手机屏幕上吹气。吹吹水就没了，就能用了！

    “噗~”

    身后突然传来一声闷笑，祈织也没理，又吹了一会，见还是不能用，便气狠的想将手机往镜子上砸去。

    不过，在这之前，有人先一步将他的手抓住了，使他没能砸成。

    “你这样，会受伤的！”此人声音很低沉。

    祈织气鼓鼓的回过头看向那个人，看了第一眼觉得有点眼熟，不过也没多想，直接摇摇头抽回自己的手：“为什么会受伤？”

    “因为，等一下若是手机砸破了镜子，那么镜子女碎片可能会蹦出来伤到你啊！”男人一边说，一边将祈织手中的手机拿了下来。

    祈织也没反抗，似懂非懂似的点头：“对哦，会受伤的。”说完下意识便以右手掀起左手的衣袖，“你看，受伤后好丑！”

    男人看到祈织左手腕上那一道十分明显的疤痕，瞳孔一缩，伸出手小心抓住，轻轻抚摸了一下，问：“这……是怎么来的？”

    祈织一脸“你好笨”的表情，看着男人道：“用刀子割，割了以后四个月就这样了。”

    “你……自己割的？”男人声音有些干涩

    。

    “当然，是不是很整齐？不过我跟你说，刚开始割的时候虽然不会痛，但是过后就会很痛很痛的，而且也会长得很丑，所以你还是不要随便试的好。”祈织一脸“信我者得永生”的表情。

    男人脸色却很不好看，阴沉沉的。祈织虽然现在酒精上脑，整个人都迷糊得厉害，但是却也看得出男人心情不好。醉酒的人往往是不可理喻的，因此祈织很果断的冷哼一声，二话不说直接就转身往外走。他才不要跟脸那么臭的人呆在一起呢！

    结果还没走出去几步，就被身后那个男人拉住了。祈织一个没站稳，整个人都扑到那个男人怀里，撞得头晕目炫的。他摸索着双手撑在男人胸膛上，花了点力气才站稳，然后越发不满的看着男人：“你……混蛋……”说完，脸色一变，“呕”的一声直接吐在男人身上。

    幸好刚刚在厕所里已经吐得七七八八了，现在就是吐，也吐不出什么，只吐了一些酸水。就算如此，也有够酸臭的了。男人脸色更阴更沉了，但却不知为何忍了又忍，最终还是没出手将祈织推开。反而伸手轻轻拍拍祈织的背：“还好吗？”

    “唔……”祈织已经呕得完全脱力了，整个人软绵绵倚在那人身上，哼了几声，之后便没声了。

    男人伸手搂住祈织，伸手在他脸上轻轻拍了拍，又叫了几声，见祈织完全没反应后便拿出手机。

    “将车开出来，准备回去。”说完也不顾电话那边的人听没听清，直接挂了电话，将祈织“公主抱”式的抱起来，在众目睽睽之下离开这间酒吧。

    作者有话要说：留言死活回复不了，于是瓦在这里回复你们好了。第一，网王不会乱入，毕竟这文已经离结局不远了，再乱入网王的话就不造得写到什么时候去了、

    第二，听到浮华说要中考了，瓦才想起现在已经六月份，高考已经快要结束了，中考也将来临。在此，祝愿所有大考小考的萌货们考试顺利呦～～～23333～～～

    第三，关于神秘人物，你们还记得番外里牛逼哄哄的ex总裁咩？

    第四，这位神秘人物是个催化剂，也是瓦给祈织开的金手指呦～保佑祈织工作顺利红得发紫神马的～