    回到家第一天,祈织一时适应不过来，就一直坐在沙发上，看着电视。在国外听多了英语意大利语，这身边的人一下子全换成讲日语的,他还真不大能适应过来。

    所幸还有光在身边,两年的相处下来,祈织现在已经十分依赖光了,而他自己也很有自知之明,他明白如果哪天他离了光，那他肯定得花很长很长的时间，才将过上正常的生活

    。

    就像现在这样，身边围着一大群熟悉却又陌生的兄弟们，光却没坐在他身边。祈织就忍不住放空自己，或者被其他人叫回了魂之后，便会下意识的搜索起光的身影。这倒是无关感情，祈织自认他对光的感情并没有那么深。只是习惯罢了，习惯了光的无处不在。再者，他好不容易才适应了意大利的生活，这一回到日本，反而觉得到处都是陌生的。在陌生的环境里，祈织总会下意识寻找自已认为比较熟悉又可以依赖的人。而很不巧的，吉田和文森这两人都不在，祈织便只能找起光来。

    本来大家都还没注意到这一点，但当第三次，他们跟祈织说话的时候祈织还是双眼无神，而被弥叫回了神之后又一次下意识看向坐在客厅角落里把玩着手机的光时，大家哪还能看不出来！这已经是第三回了，祈织根本不愿听他们说话，根本不愿意看他们一眼，只想着看光，只顾着找光！两年，这才两年，他们家祈织竟然就已经成这样了！那要是再来一个两年，他们家祈织还能认得他们吗？！

    这一瞬间，上到雅臣下到弥，家里大家都不爽了！当然，他们自是不敢跟祈织说，也不敢表现在祈织面前。不过，这不是有光吗？呵呵……

    于是当天晚上，光不仅没能坐在祈织身边，而且摆在他面前的那几盘菜，没有一样他喜欢的。不仅仅如此，家里久别生逢的兄弟们还特别的“热情”，不断给他夹菜什么的——夹的，全是他曾经最不爱吃的那一些。

    光眼一转，就明白这些兄弟在想什么了，不过他也没说什么，就笑了笑，来者不拒将东西全塞嘴里嚼了吞了！这让已经想好后招的大家心里都堵了。

    侑介这还是不改天真的孩子笑得特不自在道：“光哥，你……你以前不是不喜欢这些的吗？”

    椿直接一巴掌拍他头上，真是要被这货蠢哭了！他看向祈织，或者说大多数兄弟们都看向了祈织，怕他觉得反感。毕竟，侑介这话一出，是个人都知道他们是故意给光夹他不喜欢的菜，算计他的呢！

    只不过，一看才发现他们家祈织竟然还是跟两年前一样，只听碗里的东西，其他的动也不动，就一直低着头动作反复。而弥正小心的给他夹着菜，一筷两筷……祈织也跟以往一样，一点也不挑的直接塞嘴里。这让大家心里都很不是滋味，都各自坐好，不再多说话，安静的吃饭，时不时给祈织夹点肉。两年不见，大家都觉得祈织瘦了许多了

    ！

    光倒是没理他们，笑道：“没办法，我要是挑食的话，祈织也会跟着挑食，那样可不好。”这话一说完，他自己倒是笑起来了。想到以前，他跟祈织两个人一起吃饭的时候，祈织总爱将胡萝卜香菇等东西单独挑出来给他吃，光为了整治他这一毛病，可是花了不少功夫，其中就包括找祈织比赛，看谁能面不改色吃下他们两人各自最讨厌的饭菜。

    当然，祈织是不可能答应这种蠢事的，因此光定了一笔奖金，如果他赢，钱归他自己。如果输了，归祈织。为了奖金，当时爱钱爱疯了的祈织才勉强同意了，然后拼布吃香菇和胡萝卜……

    那次的比赛，祈织硬是吃了一小盘子的胡萝卜和香菇，结果刚拿到他给的奖金，祈织一转身直接冲厕所吐得一干二净了。光被吓得半死，结果祈织吐完之后，倒是很淡定的转过身擦擦嘴角漱漱口然后苍白着脸对他道：“下次还来吗？”

    光到现在还记得自己那里又是心疼又是好笑又是心酸的复杂心情。呵……不过也因此，祈织现在倒是不那么挑食了……等等，那是什么？！

    光猛的站起来，气势汹汹走到祈织身边，指着他碗旁边的一小堆东西香菇等杂七杂八的东西，冷声道：“约好不挑食，你怎么又挑了？！”

    祈织沉默，伸出筷子就想将那堆东西夹起来。他身边的右京急忙拉住他的手：“祈织，不要了，不想吃就别吃，放着别管了。”

    祈织于是顺势不动了，而右京却站起来，直接跟光面对面，冷声道：“光，祈织挑食是很正常的事，现在有哪个人不挑食的，你别大惊小怪的！”

    坐他旁边的要也站起来道：“光，你平时就对祈织这么凶的吗？”

    雅臣也不赞同道：“你这态度得改改，别把祈织吓坏了！”

    其他几个小的也都七嘴八舌的说了起来，大体就是“光哥你怎么可以这样你不能凶祈织这是不对的快点跟祈织道歉”之类。光暗暗吐血，这群不靠谱的家伙！他低吼道：“闭嘴！你们想害了祈织吗？！”

    被他这么一吼，大家都愣了，呆呆看着他，几乎都没人反应过来。光深吸一口气，然后指着祈织道：“他到意大利的第二个月起，就一直挑食挑得厉害，这也不吃那也不吃的，你知道他那里多重吗？九十多斤

    ！一个一米七多的男人，就只有九十多斤，整个一皮包骨你知道吗？！那时候我差点就送他进医院疗养了！我后来花了多大的精力才将他这习惯给调好了你们知不知道！结果这才刚回到家里，你们难不成想将他那小身板再次养废不成？！”

    鸦雀无声，整个餐桌上大家都沉默下来了。光指着祈织碗边那堆东西，冷声对着祈织道：“你忘了你当初还差点被公司辞退的事了吗？啊！我告诉你，你要再这么挑食下去，你看公司会不会把你辞了！到时就算吉田再有心护你也晚了，我看你到时怎么挣钱！”

    祈织默默用筷子，一点一点将桌子上那些东西夹起来，放到自己的碗里，就想吃。右京伸手拦住他，将他碗里的东西都扒拉到自己碗里，然后重新给祈织舀了碗饭，往里边夹了些菜，大多是刚刚祈织挑出来的那些。然后一脸正经道：“祈织，把这些吃了。”

    祈织默默低头吃东西，没再抬头，更没说什么。而右京也淡定的夹起碗里刚刚从祈织那儿倒过来的菜，吃了起来。其他人见状，也纷纷低下头，慢慢吃了起来。

    光冷冷看了右京一眼，又看了祈织背对他的头，无声叹了口气，转身走回自己的座位上。感情有这些兄弟在，他就只有扮黑脸的份了吗？还是说，这才是这些兄弟们的计划呢？光抬头揉了下额角，实在不知道该说什么。

    大家沉默的吃完了饭，之后便陆陆续续到客厅沙发上看起电视。当然，遥控器稳稳掌握在祈织手上，没办法，离家之前只要他想看电视这玩意儿就不会落别人手里，离开家之后，光什么东西都交他手里，几乎千依百顺了。只除了对他身体不利的事……想到这一点，祈织转头偷偷看了眼不还在餐桌上的光，见他背对着自己还在吃，便抿了抿唇，转回头继续看电视。

    电视上播的节目是时装展，正所谓干一行爱一行，祈织现在当着模特，对跟模特有关的事自然要关注一二，因此倒是看得津津有味。不过，没多久电视打起了广告，其中一则咖啡广告引起他的注意，只因为——那上面的代言人，是朝日奈风斗，他第十二个弟弟。

    广告里，风斗留着一头半长短发，五官立体许多，身体也比以前更加修长，整个人从内到外都显得成熟不少，跟以前几乎判若两人。而广告里边，他一脸失落的坐在咖啡店里，望着窗外正拿雪球玩闹着的一男一女，整个人看起来十分悲伤。不一会儿，一名漂亮的小女生端着重一杯咖啡过来，递给他，笑道：“很温暖的呦。”

    广告里的风斗闻言，微微一笑，接过来优雅的抿了一口，随即露出一个温暖的笑容……

    当然，并不是祈织突然就关心起风斗还是怎样，而是他突然想起，吉田先生之前跟他说，帮他约了一个饮料商，是他好友开的

    。想着看能不能抢下那饮料商手中的其中一则牛奶广告给祈织，好作为祈织进军日本的头炮。祈织的身高注定他不可能一直混欧美那边，这会给他很大的限制。就算是走t台，祈织虽然说已经小有名气，但真正上台的时候却不多，因为很少会有适合他的服装，有一些t台上面更是有身高限制的。因此，吉田才想着反正祈织是要回日本，而他们公司在日本也有分公司，不过不怎么有名气就是。索性就让祈织在日本混几个月看看，实在不行再回意大利也可以。也因此，吉田才特地找了各种人脉，为祈织四处走动。

    不过，那家厂商本来是有预定了另一个正当红的明星，朝仓风斗的，只是还没来得及发声明签合同……

    明天或者后天，祈织就要去见厂商的负责人了，到时如果那位负责人觉得还可以的话，祈织就能成为代言人……祈织倒不是觉得对不起风斗或者是怎样，像这样的事他也遇到过好几回，早已习惯了抢别人活儿或者被别人抢活儿的事了。记得最开始的时候，他跟着吉田四处走动，只为一个小小的封面拍摄，甚至祈织应聘的还不是封面主角而是一个小小的配角。只是，好不容易谈好了，一转头却被人截胡什么的，这类事发生过好几回了。直到祈织在意大利模特圈里有了些名气，这种事才鲜少发生。

    因此，在祈织看来，不管是他抢了风斗的活还是风斗抢了他的，都挺无所谓的。只不过，他记得光当时知道他要跟风斗抢工作的时候，曾经笑着说过这么一句话：“风斗要是知道这事，准不用点就爆了。不过，不知道若是他知道跟他抢的人是祈织你，会有什么反应，哈……想想有很有趣的样子！”

    作者有话要说：这章还没码完，晚点或者是明天再看看要不要补一些。

    谢谢溜达早上扔的地雷，鞠躬么么～～～

    233~~~对了，大家表在留言里将n与p两字母放一起，另外兄与弟也表放一起呦～～谢谢么～

    瓦在想要不要风斗，真的有点心动风斗啊！唔，瓦还是写写看，如果风斗真能让瓦萌得一脸血，那就加！！！如果不能，那就以后考虑考虑以后要不要再开一篇以风斗为主角的！！！