    椿和梓进家门的时候，本想像往常一般喊一声：“我回来了。”但他们看了看，家里客厅和餐厅里都没人，索性就没叫了。

    两人习惯一回到家就找吃的，于是脚步伐一的走向厨房，不过还没靠近厨房呢，远远的就看到右京拿着一把刀，在剁猪肉，脸色十分恐怖。兄弟俩互视一眼，都缩了缩脖子，转头当做什么也没看到，一起上了楼。

    上了楼之后，路过阳台的时候发现他们家大哥雅臣在打电话，脸色十分严肃冷凝。于是兄弟俩没敢上前打扰，便想直接回到自己房间。只不过，椿突发奇想，轻声对梓道：“梓，我们已经一天没见到祈织了，要不然去他房间看看？”

    “也好，早上听雅哥说他烧退了，现在也不知道怎么样。我们过去看看吧。不过，他在房间的时候应该会锁门，要不我们先下去找备份钥匙？”

    椿却摇摇头，从随身背着的包里拿出一串钥匙，怪笑道：“嘿嘿……家里所有房间的钥匙，我这都有哦~”

    梓愣了下，随即无奈的笑了笑，接过椿手上的钥匙，转头走向祈织的房间。

    兄弟俩轻手轻脚的打开房门，一看到房间内的场景，却都惊呆了……

    夕阳的余晖下，俊美的男人揽着怀里同样俊美，脸色苍白的青年侧躺在床上……两都双眼紧闭，嘴角如出一辙的轻轻勾起，很显然，正做着美梦……

    这时候，似乎是察觉到他们的到来，琉生轻轻睁了双眼，看了他们一眼，便伸手以食指抵唇，示意他们安静的离开。

    然而，十几天来第一次看到祈织如果安宁的睡脸，椿和梓又如何肯就这么离去

    ！因此，椿和梓分别拿出手机，愉愉地着祈织拍了好几张照片，这才恋恋不舍的轻轻关上门，离开。

    之后，以上情景相继出现在朝日奈昴，要，侑介以及风斗身上，至于弥，因为年龄小的关系，并没有手机，因此没有拍照。不过，他今天是被要接回来的，因此在要给祈织拍照的时候，他便轻手轻脚走到祈织身边，伸出小手轻轻握住祈织的手，无声却灿烂的笑起来，美好的画面就此定格。

    之后，要轻轻冲着弥招了招手，弥依依不舍的轻声走出房间，离开祈织的房间。而这时候，打了一上午点滴之后便坚持要去上课的绘麻刚好回来了，上楼的时候刚好看到要和弥两人站在朝日奈祈织的房门口，一时好奇便轻手轻脚靠过去。

    “要先生，弥，你们在这里做什么？”因为不知道他们在这里做什么，绘麻的声音便没有放低，而是像平常那样的。只是没想到，本来睡得还算沉，不容易醒来的祈织一听到她的声音，却突然全身一颤，一下子惊醒了过来。

    琉生急忙轻轻抚着祈织的胸口，给他顺顺气外加压压惊。只是，他还没来得及让祈织安心下来呢，外边看到房间里这一幕的绘麻却突然尖叫了一声。

    “啊……你……你们……”绘麻真的是震惊了，两个成年的大男人，就算是兄弟也没有像这样抱一起睡觉的啊！没看椿和梓这对双胞胎兄弟都是一人一个房间，从来没睡在一起过的吗？！

    可是，朝日奈祈织是怎么一回事？他怎么会和琉生睡同一张床上，还让琉生对他那么温柔那么小心翼翼？！难道说，琉生跟朝日奈祈织，其实已经……绘麻不敢再想下去，转身冲回自己房间。

    而房间内的祈织，听到绘麻的尖叫声之后眼神清明不了，惊慌不再，变得满是厌恶与恨意，甚至……带着点点杀意。

    这一点，站在门口离得有点远的要和弥没注意到，跟祈织零距离接触着的琉生却看到了。他眼睛微眯，拍抚着祈织胸口的手却毫不停顿，而脑子也毫不迟疑的思考着。

    祈织很讨厌绘麻，这是不可否认的事实。但是问题是，讨厌到恨不能杀了绘麻，就真有些不对劲了。哪怕祈织现在精神出了问题，但他也不认为祈织会无缘无故就恨上一个人，恨不能让那人马上去死。祈织跟绘麻，一定发生过什么，在他们所不知道的时候……

    兴许，是绘麻，对祈织说了什么，做了什么？琉生轻轻皱起眉头，如果真是这样，那么以后一定要让绘麻离祈织远些，不要让她靠近祈织了

    。祈织现在经受不起刺~激，而绘麻的模样看起来也有些没轻没重的，指不定不小心说到什么话，正好就伤到祈织了呢！

    琉生深深觉得，今晚还是很有必要，找兄弟们谈谈的。

    琉生一直陪着祈织，轻轻搂着祈织，拍抚着祈织胸口的手一下没停过，缓慢而规律。而祈织，大概是有些习惯了琉生的拍抚和怀抱了，或者是完全忘了他现在是被琉生抱着的，总之，祈织就这么呆在琉生怀里，近半小时，没动一下，一直双眼放空着，发呆。直到晚饭时分，要过来叫吃饭了，他才回过神来，淡定的推开琉生，下了床，进厕所方便去。

    要见祈织进了厕所，便毫不犹豫的走到厕所门口守着，侧耳听着里边的动静，准备一有什么不对就马上冲进去。所幸的是，除了祈织放水的声音以及冲马桶的声音，里边再没别的可疑的声音。不过，要还是不敢大意，直接将耳朵贴在厕所的磨砂玻璃门上，这样听得更清楚。

    于是当祈织上完厕所，打开门的时候，就看到要整个人倒了过来。他毫不犹豫的往后跳开，让要得以顺利落地。

    “嘭”的一声，要的身体和脸很顺利的跟厕所湿湿的地板来了次亲密接触。这还不算，祈织绕过要准备出去的时候，不知道是空间太小还是有意为之，总之他就一个“不小心”踩着要的手过去了……

    没理会要的惨叫，祈织很干脆的走出房门，对着琉生道：“我不想下去吃。”

    琉生笑眯眯的大声道：“绘麻今天不在下面吃饭哦，是吧，要哥？”

    要从厕所里挣扎着走出来，一脸憋屈的抱怨道：“是啊！也不知道她在搞什么，明明看到祈织在睡觉还突然就尖叫，把祈织都给吵醒了！这就算了，现在还不知道又闹什么别扭，说什么也不愿意下去吃饭，只说让右京哥将给她留一份饭菜，她晚点的时候再去吃什么的……”

    琉生也不等要抱怨完，直接笑着对祈织伸出手，道：“你看，绘麻不在下面吃哦！祈织，我们一起下去吃饭吧，据说今天右京哥做了不少好吃的哦。”

    祈织想了想，最终还是伸出手，跟琉生的握在一起

    。琉生的手柔柔的，比祈织的大一点，却很温暖的感觉……这让祈织心里的排斥好歹少了一点。本来他只是想着，电视上那些正常的温柔型男人们似乎都很喜欢跟人牵手的，而祈织虽然不喜欢，但想到他要学着当个温柔的“正常人”，便强忍着心底的不喜，伸过手跟琉生牵手了。一如他其实不喜欢出门，不喜欢说话，不喜欢跟其他人接触，懒得种花养花，但为了成为一个温柔的“正常人”，给大家一个假象好方便以后行事，祈织到底还是忍住了。

    于是，琉生即使明明感觉到祈织有些许不情愿，但祈织愿意牵他的手，他还是觉得很开心。于是兄弟俩就这么忽视了要，手牵手走出房间。

    要可不是甘愿被忽视的人，特别是被祈织忽视。虽然他也不明白，为什么一被祈织忽视，心里就很难受。他本来想冲上去牵住祈织的另一个只手，但很可惜的是，他刚刚摔得不轻，腰似乎扭了一下……于是，他只能含恨慢吞吞的走一步停一下，远远跟在祈织和琉生身后。

    祈织一下楼，就发现家里其他兄弟们，除了枣和光之外全都在。他扫视一眼，发现果然没有朝日奈绘麻的身影，便松了口气，找了个空位坐下等饭吃。

    “祈哥，你还好吗？”弥刚刚听了右京的对于祈织“自杀”的过程，此时红着眼眶担心的问祈织。

    只是他一问出口，他身边的风斗便伸手猛的捂住他的嘴，冲他眨眨眼，然后才放开他，对着祈织道：“祈哥，你饿不？想吃什么，我给你夹？”

    祈织不知道他们在打什么哑迷，也没兴趣知道。不过，看了一天的电视，在主人家还没上桌之前客人是不能动手这一点，他还是懂的。虽然，他也不是客人就是了。

    “菜还没上齐，人还没到齐。”所以不能先吃！祈织很认真的看着风斗说道，一幅专心教育弟弟的好哥哥模样。

    风斗笑脸一僵，悻悻然的僵笑两下，转过头去，对着光明正大嘲笑他的侑介比了比拳手。

    这时，右京端着最后一蝶子菜过来了，对着大家笑道：“好了，开饭了，祈织想吃什么？夹不到就说，让哥哥们给你夹。”

    祈织一看到他，脸色就沉了下来。冷声问：“你为什么要绑我？！”