    朱利说：“两年前,在搬进朝日奈家的前几天,小千曾经生过一场病，发了两天烧。后来病好之后，整个人就变得怪怪的，跟以前完全不一样了。”

    “以前她喜欢抱着我，也喜欢让我站她的肩头,她还很清楚我喜欢吃什么做什么……可是,病好之后，她很少会主动抱我,我站在她的肩头她也会显得很不自在，吃饭之类,她都是随便弄一点给我,也不像以前那样专门做我喜欢吃的东西。最最重要的是,她以前最喜欢吃胡萝卜，也很喜欢自己做各种各样的小吃之类。但是，病好后，她几乎都没有自己下过厨，偶尔有，做出来的东西也跟以前完全不一样了。”

    “后来，在朝日奈家的时候又发生了一些事，使我怀疑小千的身体里，说不定住着另一个灵魂。但是，我并不确定是不是如此，因此我便独自离开朝日奈家，回到我的故乡去查证。”

    “我花了两个月的时间，才查到确实有孤魂抢夺生人身体的事情发生过，不过一般是在那人的身体死后或者灵魂已经消散后才会出现这种情况……”

    日向麟太郎心里一个“咯噔”，睁大双眼不安道：“那么……小千她……”

    “她还在，她的灵魂还在身体里，只是被另一个灵魂给压制住了。只是不知道那个灵魂到底是什么来头，那么强硬，小千一直被压制着都不怎么出得来。”

    “你确定朝日奈绘麻不是双重人格或者精神分裂？”雅臣冷静道。

    祈织也点头附合道：“我个人觉得双重人格或者精神分裂的可能性比较大

    。”谁让他今天接的剧本角色，就是双重人格呢！

    “不可能！”朱利想也不想道，“小千不可能会是双重人格，更不可能是精神分裂。总之，我时间也不多了，就长话短说，小千现在的意识还在那个身体里，不过已经陷入沉睡了。之前跳楼的时候，她以为自己已经死了，因此意识便完全沉眠下去了。不过，我暂时也没办法唤醒她，即使唤醒了，我也没办法将她身体里另一个灵魂赶走让她夺回自己的身体控制权。”

    光拿起一个苹果，慢慢削起皮，一边缓缓说道：“你是想，与其让她一直清醒着看着‘朝日奈绘麻’用她的身体做各种乱七八糟的事，倒不如让她就这样沉眠，直到你找到办法为止？”

    朱利点头，说道：“我已经让我的同伴们帮忙，我们研究了近两年，现在只剩下收尾了，他们说大概再过一到两个月就有办法。所以，这段期间里，我想留在这个家里，监视小千身体里的那个灵魂，可以吗？”

    “我们家不能无缘无故住进一个陌生男人，”右京推了下眼镜，冷声道：“尤其你跟我们家无亲无故，估计也没有任何身份证明。”

    说白了，右京就是不相信他罢了。毕竟，松鼠会变成人，人会变成松鼠什么的，对于信奉科学与法律的他而言，太扯了！

    不仅仅是右京，雅臣等人其实也对这报着一定的怀疑。不过，他们的怀疑要比右京浅得多。因为，之前他们不是一连两年，一直梦到相似的梦境吗？这本身就不是科学能够解释的。

    另外还有就是，他们曾经都能猜测出祈织是重生的了，那么朝日奈绘麻的身体被另一个灵魂占据了，或者眼前这个人是松鼠变的，也是很有可能不是吗？

    只不过右京就不一样了，这人向来古板至极，当初能够接受祈织是重生的，接受那些相似的梦境，已经很不容易了。再让他接受这类的事情，除非有铁一般的证据，否则真心难！

    琉生闻言，倒是轻声道：“他是朱利。两年前，他离开之前曾经跟我说过一些话，大意是他要出去将他的小千找回来……那时候，我并没有想太多，而他也没多说。但是结合最近发生的事来看，他应该就是朱利没错。”

    “嗯，我也相信他是朱利。”日向麟太郎苦笑道，“一般松鼠的寿命都只有五到十年，最长的，也就是二十余年

    。但是从我遇到朱利到现在，已经快二十年了，并且朱利这些年的模样根本没有任何变化，一直维持在初见时的模样……另外还有，朱利与我还有小千初见时，就是在我家后面那棵大树下……当时，那里并没有别的人了。”

    正说着，却只听“嘭”地一声，原本朱利所在的地方，再没有那个一头长长飘逸银发的漂亮男生，而是只剩下一只小小的，让人十分眼熟的松鼠。

    祈织手痒痒的，走过去将那只小东西抱起来，然后惦了惦，转头对着右京道：“好久没吃羊肉了……”

    朱利全身一抖，惊恐的几乎连滚带爬跳下去然后跑到日向麟太郎那边，顺着他的脚三两下爬到他肩膀，这才感觉安全了些。刚刚那个朝日奈家十男的眼神太过认真了，尽管他说的是羊肉，但是朱利还是觉得，那个人类明明想吃的是他……

    朱利已经完全不知道该说什么了，心里倒是更加明确了自己的想法——果然，一定要让小千离这些可恶的雄！性远一点！

    ——————分割线——————

    朝日奈绘麻终究是在第二天就搬离的朝日奈家主宅，不过也没搬太远，也就隔了一条马路的距离。随她一起去的，还有朝日奈美和，日向麟太郎，以及松鼠朱利。不过，朱利是两头跑的，一天里边有一半的时间会回到朝日奈家主宅。原因？呵，谁让唯一懂兽语的人是朝日奈家八男琉生，而这人最近还特别喜欢粘着朝日奈家十男祈织呢！

    众所周知，朝日奈家十男跟“朝日奈绘麻”是有仇的，两人只能存其一的那种。这大概也是朝日奈绘麻会主动搬离朝日奈家的原因之一吧！

    当然，朱利很清楚，朝日奈绘麻之所以会主动搬离朝日奈家，不过是担心被朝日奈家的人发现，也担心小千会再次冒出来抢夺身体或者说一些不利于她的话，甚至像上次一样自杀！

    朱利总跑朝日奈家主宅的原因，其一是为了与朝日奈琉生沟通，其二是为了少些见到朝日奈绘麻，这个抢占他家小千的身体并且还用得十分理所当然的女人。在小千的身体被换回来之前，朱利觉得他根本完全没办法一直面对小千的身体了！

    尽管，这两天不知是为了不让他人起疑还是如何，朝日奈绘麻对朱利表现得十分亲近，但是她却完全不懂兽语，完全无法与朱利沟通了！这也是正常的，她毕竟是穿越而来，又没有原来的朝日奈绘麻从小到大完整的记忆

    。刚穿越过来的时候，她还能凭着这个身体的本能跟朱利沟通，但是朱利失踪了整整两年！这两年里，她完全没有想起过朱利，更惶论与朱利沟通了。

    任何一门语言，两三年不说不想，又不是母语或者熟悉的语言，能记得那才奇怪。

    祈织对于朱利啊朝日奈绘麻啊都没有什么感想，能搬离那更好，不能搬也无所谓，反正他现在也挺忙的，他接的那部电影即将开拍了。倒是有一点让他挺可惜的，就是朝日奈美和，他的妈妈。为了“照顾情绪不稳定”的朝日奈绘麻，她也跟着搬过去了。虽然现在每天都会过来好几回，但是毕竟不是住在家里，这让祈织觉得家些遗憾。

    当然，祈织不知道的是，朝日奈妈妈与日向麟太郎与其说是要照顾朝日奈绘麻，倒不如说是监视。他们的女儿小千，还有朱利都说这个占据了他们女儿身体的灵魂十分阴狠，又对祈织抱有莫名其妙的想法，万一哪天他们一个没注意，她就突然跑出去伤了祈织，或者伤了其他人，该怎么办！再者，他们也担心，这个灵魂会带着他们女儿的身体，逃跑。

    这天中午，吉田来了个电话，告诉祈织该准备准备，明天电影将正式开拍。其实之前已经开过发布会了，不过因为祈织是个并不重要的角色，又是个新人，因此并没有过去参加。毕竟发布会，参加的一般都是主角，主配角，而像祈织这样的小小反派参加了也只是当陪衬，指不定还会被人嫌占地方呢！

    电影要开拍，祈织就得到剧场去。吉田说，为了让他好好学习学习，特地求了导演，不管有没有他的戏，都让他呆在剧场里，让他学习其他演员的演技。导演被磨得不耐烦，便随口应下了，不过除了有祈织的戏份那一天，其他时候伙食之类的开销得他们自己解决。

    祈织对此第一反应是：“公司给报销吗？”

    吉田：“…………你的话，给吧……”不给不行啊，祈织这孩子对金钱的执著实在太可怕了不解释qaq！

    作者有话要说：好久没打滚球作收了，于是来滚一个～

    专栏球收：收了瓦呗～

    手机党收不了的点击瓦文案上方的作者名可进入呦23333～～～*罒▽罒*球收，各种球～～～