    `p`jjwxc`p``p`jjwxc`p`　　冷清了近两年的朝日奈家,最近总算又开始有点热闹，有点人气了。兄弟们都回了家，十分默契的呆在家里。

    已经成了医院小儿科主任的朝日奈雅臣,已经成了业内顶级律师的右京,出去修行两年的朝日奈要,名气更胜以往的椿和梓,已经成了国家篮球队的朝日奈昴,已经成为上市公司总经理的枣，已经自已开了一间美容院的琉生,已经成为大学生的侑介，已经成了国中生的弥……

    整个朝日奈家，除了依旧没有跟家里联系的风斗，以及还没归家的光和祈织,其他兄弟们都到齐了

    ！大家，一直在数着日子，一直在等着祈织的归来。

    这个时候，大家才无比后悔，当初怎么就不给祈织定一个回来的日子呢，否则他们也不会这样挠肝挠肺，等得这么痛苦还不能主动去联系祈织！联系光吧，光又死活不肯说跟祈织有关的情况，问归期，也永远只得到一句：“看情况。”

    大家都气得要命，可是又不敢说真的不管了，毕竟没有任何人，比他们更迫切的想见到祈织了！他们想向祈织道歉，想为祈织做点实事，想弥补……也，想为自己赎罪。虽然，他们到现在还没弄清楚，梦里发生的那些到底是不是真的，但他们之前差点把祈织送入精神病院里，这是事实。

    这两年里，他们想尽办法想要打探到祈织的消息，但奈何光一点也不配合，只要有关祈织的事，他就完全一句话也不透露，只除了“祈织过得还行。”“祈织最近身体不是很好，不过现在已经没什么事了。”“祈织找到一份工作，待遇还不错。”“祈织一直在为工作努力着。”

    而其它的，像是祈织身体哪不舒服严重不，或者什么样的工作等，这一类的问答光就死活不肯回答了，时不时的还搬出曾经的约定，让他们不要管得太多不要影响到祈织！天知道他们只是间接关心一下祈织了解一下祈织，只要光不多嘴，又怎么可能影响到祈织！只可恨这两年间，不论他们磨破多少嘴皮子，光就是死活不肯松口。雅臣他们所认识的人里又没多少在意大利，就算有那么一两个，也根本查不到祈织的相关信息。他们其实也想过，在他们母亲那里套出祈织的消息来。只是他们母亲大人也不知道是怎么一回事，就是死活都不肯告诉他们祈织的近况，只会一个劲说他们家祈织真的很辛苦很努力云云……

    因此大家这两年来几乎是完全没有祈织哪怕半点的消息的！所以，大家才会这么严整以待，就只为了能在祈织回到日！本的第一时间，去看他一眼。

    只可惜的是，他们从年头等到临近寒假时期了，也没见着祈织身影。就在大家忍不住想直接杀到意大利去，连护照行李等等都准备好了，就准备扛着行李拖家带口打开大门打算一起走的时候，就发现自家门口停着一辆黑色车子停在他们家门口。

    大家都停下了脚步，觉得有点奇怪

    。最终，雅臣和右京放下手中的箱子，一起上前敲了下车窗。车窗缓缓摇下，雅臣和右京瞳孔猛然紧缩，随后车里头的人伸手将他们俩的脸推远了点，便打开车门。

    车上下来的人一头红色大波浪式卷发，化着淡淡的妆容，身上一身皮外套，内里一件红色v领长背心打底，下！身双是黑色丝袜，虽然上面平了点，但是整个人还是显得十分热情性！感！只不过，大家的视线都仅仅掠过了他，便很干脆的紧紧盯着还开着的车门。

    过了好一会儿，车门里先是伸出一只手，接着，一身休闲套装的男人走了出来……

    米白色类风衣外套，同色休闲裤，蓝色运动鞋，精致的五官，浅蓝色中短发，以及那双淡漠的眼睛……

    大家都一时不知道该说什么，该做什么，就只会愣愣看着祈织了。明明之前，他们个个都憋了一肚子的话想跟祈织说，可是现在，见到人了，他们反而完全不知所措了！这大概就是所谓的“近乡情怯”，只是到了他们这里，就成了“近人情怯”了。

    最后还是光眼看着气氛尴尬，有点看不过去才伸手搭着祈织的肩，开玩笑道：“怎么，还要我给你们来个介绍不成？”

    祈织面无表情，雅臣倒是笑道：“来啊，我们还完全不知道祈织现在的职业是什么呢！”

    光嘿嘿一笑：“你猜！”

    雅臣：“…………”

    其他人：“…………”

    最后还是弥先打破了僵局，小心翼翼的跑过来，慢慢抱住祈织的腰。已经上了国中的这两年也长高了不少，现在已经到了祈织的胸！膛位置了。他轻轻搂着祈织的腰，小声道：“祈哥，对不起……”

    祈织：“…………”说实话，他想不起来，弥对不起他哪里了？上辈子弥也只是说了几句他是精神病患之类的话，这辈子这类话他从来没说过，而且他还记得，两年前大家在别墅楼下讨论要不要送他上精神病院的时候，弥可是很努力的反对……所以，严格说起来，弥从来就没有对不起他什么。

    弥说完那句话后便有些忐忑的看着祈织，却发现他家祈哥的眼里丝毫波澜都没有，心里更是不安起来。他轻轻将自己的脸埋到祈织那并不宽广的胸

    ！膛里，带着点鼻音道：“祈哥，别不理弥。弥错了，真的知道错了！以后，以后弥什么事都听祈哥的，做什么都以祈哥的目标为目标，好不好？祈哥，你不要不理弥……”

    祈织：“…………”他伸出手，犹豫了会，最终还是放到弥的头上，轻轻摸了摸，说道：“没有不理。”只是不知道该说些什么。两年不见，到底生疏许多，更何况他离开之前，还跟家里人闹得那么凶过。

    弥闻言，抬起头可怜巴巴望着祈织：“真的吗？祈哥，你原谅弥了吗？”

    祈织想了想，摇摇头道：“你没错，你什么也没有做。”所以，不用道歉的。

    弥使劲摇头：“不，弥做错了很多事，一直一直……总之，祈哥，以后不管发生什么事，弥都会永远站在你身边的！”

    祈织心里稍稍有点暖暖的，伸手轻轻摸摸弥的头，再抬头看看站在弥身后的那一群神色复杂不明的兄弟们，随意朝他们点了下头，便对光道：“我想回公司去。”

    光笑道：“这个不急，刚刚吉田才说你的事还没安排妥当，最少得明后天才能弄好。所以，祈织今天就先在家里住着，好不好？”

    祈织果断摇摇头：“不要。”他现在心情还可以，不想因为这些兄弟以及一个朝日奈绘麻而坏了止水般平静的心情。

    光却笑道：“不要的话就只能睡大街呦！”

    要这时也接着道：“朝日奈绘麻不在，她现在一直住学校里，除了周末都不会回来的。所以祈织，留下来好不好？右京哥今天晚上还弄了很多好吃的，几乎都是你喜欢吃的呢！”

    事实上，最近右京买菜什么的一直是按着祈织的喜好买的，就怕哪天他们准备吃饭的时候，祈织就突然回来了。

    祈织有点犹豫，光这时候又说道：“不睡家里，那么除了睡大街就只能睡旅馆了呦！不过，听说最近物价什么的都涨了，旅馆食宿费也涨了很多呦！”

    祈织下意识摸了下自己身上的斜挎包，面无表情道：“住家里。”

    于是光得意的笑了，独处两年，他早已将祈织几乎所有生活习惯与爱好什么的了解了个七七八八，因此自然深知，对于祈织来说，没什么也不能没钱

    ！本来最开始的时候，祈织虽然重视钱财，但后来也不知道是被公司里各别人带坏了还是怎样，竟然慢慢的就将钱财越看越重，现在哪怕是将钱多花出去一分钱，只要他觉得那一分钱是根本没有必须花的，是没有价值的，那么他都能心疼后悔老半天！

    这一点，光直到半年前才发现了的。不过，等他发现的时候已经晚了，祈织这个习惯这个价值观已经完全改不过来了！既然改不了，那么干脆就利用起祈织的这个喜好吧。

    而其他人此时也看明白了，都纷纷朝着光递了个白眼，然后热情地围了上来，边说边笑的将祈织带入家中。

    祈织这两年间走过几十次的t台，也跟着不少模特摄影师之类拍过不少平面广告，因此现在一下子面对这么多人，他也不会产生退意。更何况这些人，是他亲兄弟，虽然已经没什么感情了的。

    于是大家发现祈织竟然不抗拒他们的靠近，也不反感他们在他身边七嘴八舌的说话，心里还暗喜，想着也许祈织对他们并没有那么反感讨厌？

    光却落在大家身后，身边跟着右京，雅臣以及琉生。光苦笑道：“祈织现在一定是双眼空洞，脑子放空，什么也听不到什么也感觉不到的状态了！”

    雅臣皱起眉头，问：“什么意思？”

    光耸耸肩：“祈织在意大利的时候，经常因为工作原因而要面对很多人，因此他一遇到人多的时候，都会下意识放空自己，什么也不想什么也不听……简单来说，就是封闭了自己的感官，完全靠着身体本能来行动就是。心理医生说，这是祈织的一种自我保护……”`p`jjwxc`p``p`jjwxc`p`

    作者有话要说：于是真给你们来了个两年后了

    谁让你们都不冒泡，昨天更新四k+乃们竟然就几个冒泡qaq吐艳，太吐艳了！

    就因为瓦在文案上放了个烟雾弹乃们就表瓦了吗？！乃们抛弃瓦了吗？！瓦已经把那个弹撤掉了乃们快点回来～～～西皮还是之前一，二，三，四，八啊，十二还是待定啊！！！

    qaq吐艳，都快点回来～～～【尔康手！！！！