    祈织第二天醒来时发现自己身边有人，便想也没想直接一个用力,一脚一个踹下去了。不过,他右侧那个人没能踹下去，因为祈织床的右侧是墙。

    于是,睡祈织右侧的右京苦逼的在地上滚了一圈,总算清醒过来了。而祈织此时也清醒过来,愣愣看着狼狈躺地上半天起不来的右京，再转头看看身边笑得一脸温柔的琉生。

    这两只……怎么还没走？！祈织正准备开口叫他们离开,结果嘴巴一张，鼻子一痒，就连着打了几个喷嚏了。他晃了晃脑袋,也不理地上的右京，更不理身后将下巴抵他肩上的琉生,直接下床走向卫生间，洗漱了一下。

    回来的时候，右京和琉生已经不在了。祈织也没在意，换下睡衣后在自己床上枕头下发现几张纸币，是昨晚右京和琉生给的。祈织将这些钱放到书桌柜子里的一个小铁盒里，锁死了。

    没过多久，右京上来叫他吃饭了。祈织点点头，便下去吃早饭了。沉默吃完之后，又例行公事的拿起浇水壶子，弄了些水后便走到花园里，慢慢给花浇水。他最近种的花不少，浇起来也是很费时间的一件事。不过，大概是原本的自己就是很爱花的一个人，祈织在养了几天花之后，便是真喜欢上养花了。看着一个一个可爱的，美丽的小生命在自己手底下存活下来，绽放出美丽光彩与生命气息的感觉，老实说真的挺不错的。因此，祈织并没有觉得不耐烦，也没有敷衍了事。

    他不知道的是，当照顾那些花的时候，他的表情总会不由自主的温柔下来，嘴角轻勾，带着点点笑意

    。那模样，就跟没得病之前的一样，让朝日奈家的大家又是怀念又是欣慰。

    “其实祈织原本就是个很温柔的孩子……他还是这样一直笑着的好看。”光用手指轻轻绕着自己的长发，望着祈织所在位置，轻笑道。

    “嗯，祈哥一直都很温柔的！”自从昨天被祈织救了之后，弥就更是坚定了他家祈哥是个好哥哥，是个温柔的好哥哥这个观念，雷打都不改了。

    右京缓缓说道：“是啊，以前去祈织他们学校的时候，我就偶尔有听说个别女生一直在讨论祈织，说祈织是王子，性格温柔又文武双全什么的……呵呵，听说他们学校还有祈织的粉丝团之类的，人数还不少。之前我去祈织学校给他办理休学手续的时候，他们老师还有很多同学都来问候了呢……”

    “祈织从来就成绩好，都不怎么让我们操心……”雅臣顿了顿，随即苦笑。大概也是因为如此，他们才会过分的忽略了祈织那么久吧……

    这边，兄弟几个都纷纷回忆起祈织过去的种种，而里边的绘麻抱着装有开水的杯子，一脸纠结与愤恨。朝日奈祈织养育花朵的模样再好看，在她心里也抵不过要大人的一个微笑！她的心里最重要的还是要大人！但是，现在她的要大人还有朝日奈的大家视线都粘在朝日奈祈织身上而不是粘在她身上，这未免也太不正常了吧！

    再这么下去，这部少女漫，她女主的后宫还可能存在吗？！那个朝日奈祈织，一直不断用各种手段勾~引着朝日奈的大家，而她除了周末，根本不可能一直看着大家啊！

    绘麻真心纠结死了，心里不断诅咒着朝日奈祈织，顺便将朝日奈美和也给咒进去了——明明知道你儿子是个神经病还不想着将他送去精神病院治病反而还不管不顾了是怎么一回事？！她就没见过这么不负责任的母亲！

    被这么多人挂念着的祈织突然打了几个喷嚏，抬起头一看，好么，房子前面那一排站开的兄弟们是怎么一回事？今天是难得周末，都不打算出去玩，出去约会吗？！

    他正想让这些人不准再看他了，嘴一张又却打了个喷嚏。好么，这下鼻子塞了……于是落水后第二天，朝日奈祈织殿下很倒霉的被朝日奈雅臣医生判定为——感冒了。

    感冒了该怎么办？如果是平时，雅臣直接给开一些感冒药吃上几回就没事了，可是现在，祈织还吃着那些抗精神病的药，雅臣不敢乱开药，就怕药性相克了

    。于是他拿起手机，打那位心理医生的电话。之后没多久就走回来，对着面无表情啃苹果的祈织道：“祈织最近多喝些温水，多睡觉。还有，那些药得暂停几天。”

    祈织点点头，他虽然习惯了吃药，但却不代表他喜欢吃药。相反，他很讨厌那些药的。能不吃，自然是好的了，他可是到现在都没弄明白，那些药到底是吃什么的呢！

    感冒什么的，无非就是打打喷嚏鼻子塞塞流流鼻涕什么的。也不知是跟祈织同时落水了还是因为什么，琉生竟然也感冒起来了。

    只不过，琉生可以吃药，吃了些药没两天就好全了，祈织倒是花了近一个星期，浪费了好几包抽纸之后才终于好了。

    结果身体好了之后第二天，雅臣又拿出之前的那些药来，逼着祈织吃了。祈织不想被他们烦着，便听话乖乖吃了起来。而雅臣等人见祈织肯乖乖吃药了，再加上最近祈织表现挺好的，虽然还是不爱说话，面无表情，但行为举止却正常许多，还经常会教导弥功课之类……再这么下去，相信祈织很快又会变回那个正常的，温柔懂事的祈织了。因此，雅臣等人都放心的不再天天监视着祈织吃药，只是每天看看药盒子里的药量有没有减水，以此来判断祈织有没有乖乖服药。

    那祈织乖乖服药了吗？服了。这回他真没搞什么花样，没有将这些药埋花盆子底下也没有冲马桶去，而是乖乖的，真真正正吞下去了。为什么呢？因为祈织突然觉得，他家雅哥好歹是他亲兄弟，给他开的药肯定是跟强身壮体有关的！反正他也曾经看到过，雅哥给弥吃一些益智之类的药。他要坚持吃下去，这样身体才会健康强壮！将来，也才会有体力离家出走什么的！

    在恢复服药后的第二天，祈织发现家里的花肥料用光了，于是想了想，拿上钱包出去了。因为实在不想跟太多人接触，所以祈织走得很快，几乎是算是小跑了。到了离家里最近的花店之后，很干脆的跟老板要了几包花肥，便直接付了钱二话不说快步走回家。整个过程也就十五分钟左右。

    只是他没想到的是，一回到家便发现家里兄弟们都回到家，而且全都在门口跺来跺去，一脸焦急。其中，朝日奈绘麻竟然也在那里边。

    祈织也没打算理会他们，就想着进去拿自己养花用的那些工具，只是没想到刚稍微靠近家门一点了，就被雅臣叫住：“祈织

    ！”

    “祈哥，你去哪了啊，我们一回到家就发现你不见了，真是吓死我了！”这是风斗。

    “祈织，以后要出去一定要跟我们说一声，不然留张字条贴冰箱上也好，好吗？”这是右京，今天他本来是要在家里守着祈织的，但一个客户突然打来电话，说要紧急问题需要他帮着处理。而那时候祈织又是睡觉，右京想他就出去一小会，应该没什么问题，便留了字条，出去了。可是没想到，回来的时候他却发现祈织不见了！正巧这个时候其他兄弟们放学的放学，下班的下班，都一回到家没进家门就被右京拦住，进而得知祈织失踪的事。

    兄弟几个正准备分头去找呢，祈织倒是自己跑回来了！这下，兄弟们都齐齐松了口气，同时心里也忍不住涌出一些怒气来。他们在这里急着差点想报警，弥更是急着眼眶都红了！可是祈织却没事人一样慢慢走回来，这算什么？他们白白为祈织着急上火，当事人便是悠悠闲闲得很！

    心里难受的兄弟们忍不住都围了上来，对祈织东一句西一句的，左一句叮嘱右一句叮咛，大意都是让他没事不要乱跑，要跑也得身边跟着人什么的。

    祈织听了这些话，心里突然就涌起一阵火气。他是个正常人，是个正常的男人！难道一个正常人连独自出门的权利都没有了？！他又不是犯人，凭什么要被这些人这样死死控制着！！！

    而这个时候，兄弟们偏偏都把要说的话给说完了，安静下来了，于是反应慢一拍的祈织只能将火气压心里，因为他自认为他已经错过了最好的反击时间了。

    只不过，上天待他不薄，那个朝日奈绘麻竟然在众兄弟们都安静下来之后施施然上前对着他道：“祈织先生，大家其实都是太担心你了，不是有心说你的。你……你以后还是注意些吧，大家为了你，都快急哭了。你……你以后，还是不要再让大家担心了，总是担心受怕，对大家的身体很不好的。”

    祈织脸色彻底黑了：“你什么意思？！”

    这时，要也上来拉住绘麻的手：“绘麻，别胡说！”

    绘麻看到她最爱的要大人竟然为了朝日奈祈织，说她在胡说，眼眶一红，眼泪就“啪嗒”“啪嗒”的掉。

    “要先生……我说的明明就是实话

    ！从进这个家开始，我就一直觉得，祈织先生的情绪很不对，易怒易燥，总是……总是让我觉得很可怕！他还……总是无缘无故瞪我，好像我说什么话他都会不高兴……我到底做错什么了？我明明什么也没有做，为什么他却这样……”

    “够了绘麻，别说了！”这回冷声开口的是光。长期跟男扮女装跟一些危险份子打交道的他猛然间爆发出的气势不弱，起码绘麻被他吓着了。不过，也正是如此，绘麻心里才更是不忿，更是恨朝日奈祈织。原著里的朝日奈光虽然不像琉生他们那么温柔，但对她这个女主还是很好的！可是现在，他却为了朝日奈祈织而凶她……

    绘麻眼泪流得更欢了，挣开被要抓着的那只手，转而双手抓住祈织哭道：“你告诉我，我到底做错了什么你要这样对我？我……我明明，明明只是想跟你，想跟大家做真正的一家人……为什么你却要这么排挤我？我到底……做错了什么呜……”

    “你知不知道，你现在的样子，真的很恐怖，就跟电视上那些神经病一样……”

    祈织瞳孔猛的一缩，随即手中狠狠一个用力，将朝日奈绘麻甩到地上，然后转头快速跑进家门，直冲自己房门。

    楼下的兄弟们只听“嘭”的一声巨响，都愣住了。而绘麻，被祈织甩到地上之后就一直趴在地上，不断痛哭。

    祈织回了自己房间之后，很干脆的翻箱倒柜，总算找出一个旅行箱。他很果断的打开旅行箱，然后将衣柜里自己的东西都拿出来，也不怎么整理就直接塞行李箱上了。直到行李箱再也塞不进去了，他便直接将行李箱锁上，然后又去翻书桌之类的地方，将自己之前存的钱以及一些证件之类带齐，便很干脆的拖着行李箱，打开门直接扛着下楼。他想清楚了，哪怕在外边当搬运工，他也不要再呆在这个家里了！

    而此时，楼下沙发上坐满了人，朝日奈十二只外加朝日奈绘麻都在这上面。绘麻刚刚那一摔摔伤了膝盖，现在再红着眼眶坐在沙发上，任由雅臣帮她上药。

    雅臣给她上完药，什么也没说，收拾一下东西后便直接将医药箱放回原来的地方，然后坐在沙发边沿上，叹了口气，不知该说什么，该做什么。

    绘麻张了张口，带着哭音轻声道：“对不起……”虽然她不认为错在于她，但，就因为不在于她，因此她道歉的话，更容易让大家心软心疼不是？

    ！当然，也更衬得朝日奈祈织，有多无礼混蛋！

    没有人理她，朝日奈家的大家都不想理她了，哪怕是最温柔的琉生，最可爱心软的弥，最妈妈桑的右京……谁也不想理这个，不理他们的制止，硬是刺~激得祈织生了气的女人。他们家祈织最近脾气刚刚好了一点点，现在被这女人一搞，指不定又变回原样了。没看刚刚他关……不，同甩门的声音有多大！祈织现在心里的火气只怕比那声音只大不小！

    绘麻见大家看都不看她一眼，委屈得眼泪又掉下来了，正想着说些什么，一抬头却看到朝日奈祈织扛着一个中小型行李箱，速度很快的下了楼，看都不看这边一眼，直接就朝着大门跑去。

    她看到了，朝日奈十二只当然也全都看到了。看到祈织如此阵势，还有什么不明白了！他们都猛的站起来，然后全都快速冲上去围住祈织。

    作者有话要说：补全了，于是瓦继续四k党屹立不倒哦耶！

    魔法少女傲娇妹。扔了一个地雷	投掷时间:2014-03-2507:21:20

    (*^__^*)嘻嘻扔了一个地雷	投掷时间:2014-03-2516:57:01

    蓝蓝扔了一个地雷	投掷时间:2014-03-2521:32:34

    蓝蓝扔了一个地雷	投掷时间:2014-03-2523:36:26

    水豬扔了一个地雷	投掷时间:2014-03-2614:54:26

    魔法少女傲娇妹。扔了一个地雷	投掷时间:2014-03-2623:07:36

    14718801扔了一个地雷	投掷时间:2014-03-2708:48:25

    懒妹不懒扔了一个地雷	投掷时间:2014-03-2713:12:01

    以及的妹子们，谢谢撒～～～么么哒2333～～～】

    于是每日必备的——打滚各种球重粗江湖呦～～