    第二天,祈织难得起早了些，洗漱完了下楼之后却发现其实也不算早了,已经八点多快九点了。家里人除了昨晚说好带他去玩的琉生，也就只有光了。

    祈织沉默的吃完早饭,便走到琉生面前，问：“什么时候走？”

    “现在。”琉生拿起一早准备好的男士背包,再拿上车钥匙便牵着祈织的手直接走出门,往车库开车去了。

    他们身后的光一脸郁卒，却也没有跟上去，而是回了房间换上一身女装。他昨天跟祈织一起玩的时候不知是吐得太过还是怎样,反应有了一些新作灵感了

    。于是今天真实性便换上女装去接近某些人，收集素材好了。

    当天祈织玩得很尽兴，回到家遇到朝日奈绘麻也没什么表示，只是无礼她谷欠又止的模样，直接绕过她走上楼准备洗澡去了。

    那之后又几天过去了，白天都是琉生或者椿和梓，或者右京陪着祈织出去玩，或是去游乐园或是去海边或是去水上乐园……祈织表示，冲浪什么的，也挺舒服刺激的。这么一来，他和朝日奈绘麻遇上的时间与机会很小。或者说，除了晚饭时间，基本上是遇不到的！而这几天朝日奈绘麻不知道为什么，沉默了许多，也不再找机会跟祈织说话什么的了。所以，祈织倒是无视她无视得很干脆，很彻底。

    只不过，同样被他不小心无视了的，还有可怜的光。光表示他这几天很不爽，特别不爽！祈织这几天出去玩，完全不叫他了！不管是玩水还是玩其他东西，都完全不叫他！这就算了，晚上睡觉什么的也完全不让他陪，哪怕他给钱也不让！这让光实在有些难过。可是，对方是祈织，他的兄弟，他又不可能乱来或者硬来。于是，他就只能硬生生忍了，将一腔的悲愤化为动力，天天变装出去收集资料。

    他本身就是个黑暗小说家，干这一行的写出来的东西越黑暗越好。而他现在心情一不好，写出来的文章就越来越黑暗越来越恐怖，直让他的脑残粉们直呼过瘾什么的，同时也吸引了更多的粉。当然，这是后话。

    有天晚上，要突然兴致冲冲拿着好几张票过来，冲着坐在沙发上看电视的大家道：“我们寺庙开了个clubbuddha(佛陀俱乐部)呦，大家一起来玩怎么样？祈织，来吧，一起来玩吧！”说着还给祈织塞了一张票，其他几张就随便丢桌子上。结果刚丢下，人还没坐沙发上呢，就被右京狠狠敲了一下头：“当和尚就该好好修行，别天天搞这么多花样，免得教坏祈织！”

    要捂住头，委屈的正想反驳，却看到祈织看也不看便想将票丢垃圾桶，于是也顾不得反驳右京，急忙拦住祈织，嘻笑道：“祈织，那里有很多好玩的东西，还有很多好吃的东西哦。像是章鱼丸子啊，烤鸡翅啊，刨冰啊……很多很多，就跟夏日祭典差不多。如果祈织愿意去，那么要哥就让你吃东西吃到饱，想吃什么就吃什么，想吃多少就吃多少，怎么样？”

    祈织有一点点的心动了。要见状，再加一把火：“随便你想吃什么都行，你吃多少我都给你付，另外，我还给你二分之一的钱……就是，如果你全部合起来吃了五万日圆，那么我就给你二万五日圆，怎么样？”

    祈织犹豫了，脸上都写着“纠结”两个大字了

    。看到这一点，大家都忍不住偷偷笑起来，而雅臣随之笑道：“还有哦，我们不打算带绘麻小姐和侑介两人去了，他们两个是临考生，学业很紧张的，为了不耽误他们的学习，我们不会带他们去。”

    于是祈织这回毫不犹豫点头同意了。可以去玩，可以免费吃很多好吃的，还有钱赚，又不用面对朝日奈绘麻，这种好事他绝对不会错过的！而祈织同意了，右京想了想，出去玩玩也好，让祈织多散散心什么的……

    侑介本来听到雅臣说他没得去的时候，正想抗议一把的，但是他身边的椿很果断的捂住他的嘴，轻声在他耳边道：“难道你想让朝日奈绘麻跟着我们去，然后又让祈织生气伤心吗？！”

    侑介瞪了他一眼，朝日奈绘麻不能去又跟他有什么关系！

    椿一脸恨错不成钢道：“笨蛋，如果连你也一起去，只留下朝日奈绘麻一个人的话，就显得太刻意了，到时妈妈他们打电话过来的时候我们也交代不过去！”

    这时，枣也凑过来，靠在侑介肩膀上轻声道：“你的成绩，也确实该补补了，否则小心上不了大学！”

    侑介郁闷了，心里有点埋怨朝日奈绘麻，因为她，害得自己都没得玩了！

    而这时，昴说道：“是后天开始的吗？那个时候，我要去参加封闭式集训，估计也参加不了了。”

    “你半个月后是不是有个挺重要的比赛？”枣这时候问道。

    “嗯。”昴有些冷淡的应道。他至今还是有些介意枣哥放弃田径这件事，毕竟他曾经是以热爱田径运动的枣为目标，一直努力着的。可是有一天，他的目标，他努力的方向标突然倒了，而且倒得毫无前兆，彻底得很！从那之后，他跟枣的关系便跌入谷底，至今没缓过来。

    昴的态度让枣到嘴边的激励的话一下子又咽下去了。最终他还是什么也没说。

    于是厅里一下子就安静了不少，最后还是右京笑道：“说来，你这俱乐部在八岳山那边，离我们家的别墅挺近的，我们可以直接在那边住几天了。”

    这时，洗完了碗盘的绘麻走出来，刚好听到这一句，有些不明所以柔声道：“别墅？你们在说什么啊？”

    只是她一出来，大家都安静了下来，让她好不尴尬

    。过了好一会儿，雅臣才说道：“要他们寺庙举行佛陀俱乐部，正好在我们家别墅附近，大家商量着要不要一起去呢。”

    绘麻闻言，眼睛一亮。这里的剧情她有印象，记得在这一块的剧情里还出现了两个要大人的同事，都是很帅很好看的男人！只可惜，不等她有什么表示，就有人打断她了。

    右京边推眼镜边严肃道：“你和侑介两人要留下来补习，不能跟我们一起去。绘麻小姐，前两天的时候你们班主任给我打过电话，说你最近的成绩下降太厉害了。为此，我们给你和侑介一起报了个补习班，刚好可以趁现在将成绩补上来一点，毕竟你们也快要毕业了不是吗？”

    绘麻咬住下唇，勉强笑了下：“也是，我……我会努力学习的。那个，既然没什么事，我就先回去写作业了。”说完也不等其他人回应，直接小跑着上楼去了。

    “你看，祈织，她不去哦，所以你就跟我们一起去吧，好不好？”要讨好的将头凑到祈织面前，笑嘻嘻道。

    已经走上二楼的绘麻隐约听到这句话，脸色瞬间狰狞起来，下一秒，表情却猛的一变，变得十分柔弱伤感，可没一会又被狰狞厌恶给取代……这表情反复变化了好几回，最终，朝日奈绘麻还是狰狞着脸回房间去了。

    回到房间之后，朱利还是没在里边。说来也怪，最近一段时间朱利不知道去哪了，总是早出晚归。不过，绘麻也没在意，毕竟朱利只是宠物，不是人。尽管它会变成人的模样，但说到底也只是个畜生，不值得自己为它费心。

    ————————分割线——————

    说风就是雨，第二天大家便都开始准备起来了。而第三天中午，大家便在家门口大集合，由雅臣点人头。

    点了两回，还是感觉不大对，雅臣喃喃出声：“要先过去准备了，侑介不去，昴不去……咦，右京呢？”

    光笑道：“京哥一大早就说要先去别墅那里收拾一下，毕竟那边也很久没去了，是该好好收拾一下的

    。”

    雅臣点点头：“那么，现在，我和梓，以及琉生各开一辆车，你们要坐谁的？”

    弥一只手紧紧拉着祈织的手，另一只举起来道：“弥要跟雅哥还有祈哥一起坐！”

    “那么，我也坐祈哥的好了，这样一来正好四个人。”身着男装的光微笑道。

    雅臣点点头，然后让其他兄弟们各自分配一下，便将行李搬上后车座，出发！

    一路上，车内都很沉默。祈织不喜欢说话，习惯沉默习惯发呆，因此一直看着窗外动也没动。光虽然有心说点什么，奈何祈织没听，弥又小，他说的好些话弥都没办法理解。而雅臣又要专心开车，他可不敢打扰了。于是最后，光也沉默了，随手看起之前特别带来的一本书。

    所幸车内还有个情绪高昂，一直在傻乐的弥，否则真说不出有多沉闷！

    作者有话要说：话说，这章瓦埋了伏笔，看得粗来吗？【表太明显哟～

    以及，书香依旧love扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0122:45:30

    爱尚扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0221:24:29

    爷就是爷扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0313:19:19

    江九尾扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0320:09:43

    溜达扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0410:37:21

    谢谢以上的亲么么～～～

    ps：今天刚看到一句话——在辞海里是的意思，而则是答应噗～瞬间节操尽碎。以及，目测再来个两三章祈织就要离开朝日奈家了呦咩哈哈哈～～～准备开启虐攻线！！！

    再pp个s，打滚～各种球～么么～～～23333～～～快来回应么啊，快来啊喂～～～