    祈织摇头,不同意。琉生也不气馁,继续笑眯眯道：“那今晚能跟我一起睡吗？祈织,我们兄弟俩很久没在一起睡了……”

    祈织还是摇头，然后指着光，道：“我一直跟光哥一起睡的，换了人睡不着。”

    琉生愣了下,随即温柔道：“啊，没关系，我们三个人一起睡，可以吗？祈织还记不记得,两年前我们约好了，我一次性给你一笔钱,然后你说我之后晚上可以和你一起睡,可是我就只跟你睡过一回，还记得吗？”

    祈织愣愣的看着他，仔细回想了下，想不大起来，不过他倒是记得那时候是琉生还是谁，经常给他钱……所以，琉生应该不会骗他的吧？

    想到这一点，祈织直接点了点头，他确实不可能做出赖账这种事，答应过事就要做到，这是原则

    。

    于是琉生心满意足的笑了，笑得极其温柔。光倒是不满了，想到他跟祈织两个人的生活，两个人的大床上突然又多了一个人，他就觉得莫名的很不爽！不过，祈织都同意了，再加上他跟琉生的关系向来是比较好的，便深吸了口气，没再多说什么，直接走到厨房边上打开冰箱，挑了点祈织喜欢的水果，拿到厨房洗洗切了。在意大利的时候，吃完饭后他都会给祈织弄些水果吃，久而久之，他养成饭后不切水果不舒服，而祈织则养成饭后不吃水果不舒服的习惯了，倒是互补得很，呵呵……

    吃完水果，看完了电视，听着众位兄弟们有一搭没一搭地聊天，时间不知不觉到了九点半，祈织习惯十点准时入睡，通常这个时候是要准备洗漱的，因此便看了看光，然后自己站起来走向二楼。光也跟着自觉的站起来，拿着右京刚给的新牙刷毛巾之类便跟在祈织身后走上楼。而琉生见状，也像小尾巴似地，跟着上去了。弥看见了，本来也想跟着上去，只不过刚踏出几步，就被雅臣拉了回来。

    “乖，别跟着他们。”雅臣低声对弥说道，“祈织不会喜欢那么多人跟着他的，所以你乖乖的，不要跟着他，不要烦他。不然，他说不定就会提前离开家，再不回来了。”

    弥脸色白了白，咬咬牙委屈道：“那……雅哥，你给我钱，明天我给祈哥钱，然后跟他一起睡好不好？”

    雅臣闻言，失笑道：“你当你祈哥只要有钱就能买得通吗？”

    其他人也忍不住低声笑了，椿直接嘲笑道：“弥，你以为这是招女人还是怎样，竟然说给钱就可以？呵……那可是你哥哥，再说了，祈织现在可是有工作的人，根本不可能缺你那点钱。”

    弥不服道：“那为干什么琉生哥一提到钱，祈哥就答应了？”

    “那是因为你祈哥以前就收了琉生哥的钱，以前就答应过让琉生哥跟他一起睡觉的，只是还没来得及兑现而已

    。”枣摸摸弥的头，笑道解释道。

    弥撇了撇嘴，哼道：“哼，你们少骗我！祈哥如果真不缺钱，真不想跟琉生哥一起睡，那么直接将以前欠了琉生哥的钱还给他不就好了吗？”

    大家都愣住了，弥说的好像也有道理……

    “所以说，祈织还是跟以前一样，只要有足够的钱，就愿意跟我们一起睡觉了吗？”要一边说一边掏出钱包，数了数里边的现金，随即挫败道，“现金不足，不知道祈织接不接受刷卡！”

    这话音刚刚落下，他的头就被人狠狠敲了一下。“唔，好疼！”要一手捂头，气势汹汹抬头看向那么胆肥敲他的人，结果下一秒脸上的表情瞬间就回归温顺了。

    “嘿……京哥，你怎么突然打我啊……”那小模样，要多温纯有多温纯，直让椿等人鄙视不已。不过，其实若是换成他们被右京无缘无故敲打，估计也只会是这种反应。没办法，谁让右京……咳，是他们家最为严厉的大家长呢！

    右京冷着脸，手中拿着一把不知什么时候弄出来的小平底锅，冷笑道：“你说我打你做什么？你这个社会败类，竟然敢将你弟弟比喻成……比喻成那种人！该死的，看来不教训教训你是不行的了！”说完便直接抡起平底锅狠狠的往要身上拍。

    要一边嚎叫一边上蹿下跳，东藏西躲。可惜的是，右京以前经常追打过他，反应十分快，紧紧相逼。到最后，要身上添了不少皮外伤，可怜巴巴的躲沙发后面，右京倒是一脸冷静，大气不喘一个，十分有气势的拿着平底锅指着要：“我不管你在外边怎么胡搞，玩女人玩男人我都不管，但就是不许你将你外边那一套给带到家里来，听到没有！”

    要反驳：“我什么时候在外边胡搞了！我这两年是真的有潜心修佛，不信你问我那些同事！”

    右京气性又上来了，再次抡着锅子追打起要来，边追边吼：“你还敢提你那些不正经的同事，看我不打断你的腿……”

    于是这两人又你追我躲起来了。沙发上，椿和梓凑一起看着手机，弥和雅臣一起研究“如何才能跟祈织一起睡觉”的问题，侑介拿着本书在纠结书里的内容。枣看着终于又热闹起来的家，心里有些欣慰，看到一旁自顾自玩在一起的椿和梓，心里又有点失落

    。不过，到底是欣慰大于失落，他忍不住低声道：“这样……真好。”

    “是啊……好久，没有这么热闹过了……”他身边的昴感叹，这两年来，大家都很少回到家里来，就算回了，也是来去匆匆的，整个家总是让他感觉很是死气沉沉。现在好了，祈织回来了，光哥回来了，其他人也都纷纷回来了……这个家，终于大家都到齐了，终于又热闹了起来，终于……像个家了。

    枣有些意外昴竟然会一脸回应他，心里有点激动，不过随即又压了下去，笑道：“如果一直能这样，该多好。”

    ——————分割线——————

    祈织和光以及琉生一起上了楼，走到自己房间门口的时候才突然想起，自己这次回来得这么匆忙，之前也完全没有跟家里任何人说过，那是不是说他的房间根本没有人打扫，没有人动过？

    祈织皱起眉头，手退了回去，一手指着门把，转头看向光：“有纸吗？要擦一下。”

    琉生这时却笑道：“房间每天都有打扫，不会脏的。”说着便伸手擦开门把，打开房门。

    祈织和光什么也没说，直接跟着走进房间里，然后，都愣住了——房间内部，所有东西竟然都跟两年前一模一样！

    光走过去摸了摸离床不远的电脑桌，上面一尘不染，他又看了看其它地方，都很干净，包括窗台。他沉默了，转头看向正将自己的衣服往衣柜里塞的祈织，又看看一脸温柔，帮着祈织递衣服和衣架的琉生，了然笑了起来。这情况，是每天都有人过来打扫吗？还来，大家都很在意祈织的嘛！

    祈织放好了衣服，便直接进了小洗手间洗漱了一下，接着走出来打开快桌上的电脑，调出最近自己正追着的侦探剧，津津有味看了起来。直到琉生，光都洗漱完了，过来叫了他，他才依依不舍关了电脑，走过去很自觉躺下，留出外边一半的位置让给光睡。不过，他显然忘了还有个琉生，因此，光和琉生站在床头，大眼瞪小眼了。最终还是琉生笑了笑，叭到床上对祈织道：“祈织，能给我留个位置吗？”

    祈织这才想起来，于是往里边进去一点，不过一不会儿又整个人翻在中间来，拍拍里边他留出来的位置，对琉生道：“你睡里面？”

    琉生笑着点了点头，直接爬到里边去

    。而光也满足的躺在外侧，关上灯，一翻身直接将祈织搂在怀里，就跟这两年来无数个夜晚一般。祈织也习惯性的在光怀里动了动，找了个舒适的姿势，便沉沉睡去。他身边，琉生轻轻将手搭在祈织的背上，眼里带着不明的光亮，眨眨眼也跟着睡了过去。

    第二天一早，祈织起来的时候身边如同往常一般，已经没人了。他迷迷糊糊的爬起来，眼睛睁不大开，于是便边揉眼睛边往门外走去，凭着本能直接走出房门左转，向着印象中洗手间的方向走去。大概走了一分钟，祈织右转进了一扇门，然后将睡裤往下拉了拉，就准备放水。这时，有人突然伸手堵住他的小兄弟了！祈织吓了一大跳，立即精神抖擞起来，睁开眼看向那人。

    “祈织，不能这么调皮呦！”要求边笑着，一边用手堵着祈织的小兄弟。祈织这时候已经完全清醒过来了，发现自己竟然站在要的床前，小兄弟还在要的手里，顿时脸“腾”的一下子红了个透，慌忙掰开要的手，将裤子提上去就匆忙跑出房门去。

    要没有去追，也没有说什么，就站在原地，望着祈织落荒而逃的背影，笑得十分灿烂。

    祈织跑回房后，直接锁上门便扑到床上用被子捂住头。该死的，竟然忘了这里已经是不是意大利那个家了！

    于是到了饭点的时候，祈织和要都下来得很晚，一个一直低着头一副无脸见人的模样，另一个一脸春！风！得意的模样。光笑眯眯道：“要昨晚做了春！梦了吗？笑得这么……”

    “贱！”椿笑嘻嘻接上光的话。

    要挑眉，随即坏笑道：“说实话，不是昨晚做的，而是今天早上。就是刚刚，我逮着一只误入我房间的小天使呦~”

    祈织脸早已红得不能再红了，直接转身就想往回走。不过要眼明手快将他拉住，笑道：“好了好了，今天早上真的是我一个人在做白日梦，一会我就全忘光了，祈织我们一起去吃饭吧。”

    祈织虽心里明知要是在把自己当小孩子哄，不过也没有说什么，而是红着脸甩开要的手，走到餐桌前快速吃起饭来。早点吃完早点出门，省得都被要看着！

    其他人虽然有些好奇祈织和要之间到底发生了什么，不过祈织的态度已经表明，他打死也不会说，所以大家都打定主意，等祈织不在的时候再问问要。