    兄弟几个疯狂大笑起来,笑了许久,才慢慢冷静了下来。随后弥好奇道：“对了,绘麻姐姐为什么要尖叫？难道祈哥将他的小鸟给绘麻姐姐看了？可是,祈哥的小鸟不是包得很紧吗？”

    “弥,这是不可能的事！你没看祈织将自己那里捂得有多严实，他怎么可能让绘麻看！”雅臣一边说着，一边走过去捡起祈织掉地上的衣服

    。

    “那她为什么叫？”弥不解道，“她又没看到祈哥的小鸟，为什么还要叫那么大声呢？明明上次我们一起去泡温泉的时候,大家都只穿了小内内，周围的女生也没人说什么的啊！”

    雅臣语塞,随手从上衣口袋拿出条棒棒糖塞弥手里，笑道：“好了弥,这种事你小孩子就不要问那么多了。等将来你长大了，就会明白的了。不过，以后可不能将小鸟露给别的女人看哦！”

    弥迷茫的点点头，果然大人的世界里还是有很多事他不懂的啊！

    “看来，以后大家都得小心了，除了房间与浴室里，尽量都不要果露，知道吗？我们家现在可是有一个女生在的，不能像以前那样随意了。”右京推推眼镜，接过雅臣手中的衣服边说道。

    “是！”兄弟们中气十足的回答。不过，朝日奈绘麻小姐，是不是太喜欢尖叫了点？

    朝日奈绘麻小姐此时正躺在床上，红着脸，一脸愤恨。朝日奈祈织也太不要脸了，明知道她这个女孩子在家里竟然还敢不穿衣服！不过……他的身材，看起来似乎也挺不错的啊……朝日奈绘麻猛的晃晃脑袋，那白斩鸡一样的身材哪里好看了！根本不像是个男人！果然是个s同～性～恋，连身材都非得弄得点跟个女人似的，又白又嫩还一幅易推倒的样子，太恶心了！

    窗台上，朱利看着一会自言自语，一会脸红害羞一会又一脸愤恨的朝日奈绘麻，眼底满是怀疑与探究。

    而祈织在床上滚了两圈之后，觉得头有点晕，于是直接将自己捂被子里睡觉了。结果还没完全睡着跜，就发现门被人打开来，有人在叫他。他睁开双眼，不满的看过去，却发现进来的是右京还有琉生两人。右京手上还有一个托盘，上面放着三个碗。

    “来，祈织，一起来喝姜汤吧。”现在的天气还不是很暖和，祈织又掉水里，刚刚洗澡的时候还在浴缸里睡着了，那浴缸里的水都凉了！要是不喝点姜汤去去寒气，指不定不用明天就能感冒了！

    祈织问：“甜的还是咸的？”

    右京愣了下，随即笑道：“甜的，红糖姜汤。你要是想吃咸的，那我去给你做。”

    祈织摇摇头，他喜欢甜的

    。于是直接从右京手上的托盘里拿了一碗，慢慢喝了起来。

    右京和琉生对视一眼，忍不住笑起来，也各自拿了一碗，陪着祈织喝。他们本来想无论如何都要哄着祈织喝下去。结果，也不知道是哪根筋不对，他们竟然用对付弥的那一套来对付祈织，打算如果祈织不喝，那他们就以身作榜喝给他看，或者是陪着他喝。

    呵呵……今天祈织闹出来的那些事，害他们都差点忘了他们家祈织其实已经成年了，是个大学生而非像弥那样的小学生了！

    祈织喝完了一碗，身上便开始有点冒汗了。他正想脱掉外套，右京和琉生却制止了他，还一左一右占了他身边两侧的位置。

    “祈织乖，我们一起睡一觉吧！”右京笑着给三人盖上被子。

    祈织正想反对，琉生却突然拿出一小叠纸币来，在祈织面前晃了下：“乖，只是一起睡一下，我们什么也不做，好吗？”

    右京也拿出几张面额不小的钱币，边塞到祈织手里边笑道：“听话，一起睡觉的话晚上给你做蛋糕，巧克力味的，配热可可。”

    祈织想了想，便一手接过右京和琉生手中的钱，然后躺平了望着天花板，大不了他睁着眼睛发呆。

    “那么，晚安了，祈织。”琉生摸摸祈织的头，突然给了祈织一个晚安吻，之后若无其事的躺下，闭眼。祈织呆了，还没反应过来呢，右京也突然凑上来给了他一个晚安吻，然后也学着琉生，若无其事躺回去了……

    于是，祈织摸摸自己的额头，表示很无解。他不记得他们家有晚安吻这种习惯啊！电视上说，只有很亲密的人，才会彼此之间给晚安吻。可是，他不觉得他跟家里兄弟们有什么可亲密的。算了，他们要吻就吻吧，反正也少不了半点肉。大不了，下次跟他们说亲一次一千日元，反正他们有的钱。唔，一千日元，是不是太少了？嗯，看来他有必要找个时间出去外边了解了解行情才行！

    于是这么一想，祈织心情平静了下来，握着右京和琉生给的纸币，看着天花板继续他的发呆大业。

    天花板好白……好白……

    据说，一个人如果一直维持着一个姿势，头脑放空发呆的话，十五分钟内肯定会睡着的

    。这话是真是假没人知道，不过祈织倒真是在十五分钟内睡着了。而他没看到，当他彻底睡熟了之后，有人推开他的房门，而原本正睡着的右京和琉生则同时睁开双眼，眼里没有半丝睡意的看向站在门口的几人。

    “有事？”右京无声用唇语对着门口的人说道。

    门口的雅臣抱着弥，身后站着其他几个兄弟，都探头探脑往里边瞧。

    雅臣冲着右京和琉生摇了摇头，指了指祈织，再用手摸了摸弥的头，无声道：“注意他的体温变化！”

    右京和琉生一起点了点头，尔后琉生指了指头顶上还亮着的灯，示意他们关一下灯。

    雅臣点点头，空出一只手摸了摸门边的开关，“啪”的一声便关了灯，之后就关上门，对着众兄弟们道：“好了，都回去睡觉吧。这些日子大家都太晚睡了，从今天开始，全都九点准时睡觉！”

    “雅哥，太早了根本睡不着啊……”这个不用想，绝对是椿。

    “别在祈织门口这么大声！”这是敲了椿的头一下的梓。

    “弥也想进去陪祈哥睡！”这是仰着头可怜巴巴看着雅臣的弥。

    “都回去吧，回各自的房间闹去。”这是要。

    …………没多久时间，朝日奈家便完全安静下来了。只是没多久，一个小小的身影突然跑出房间，跑到隔壁房间敲门。

    很快，雅臣睡眼惺忪的开了门，看到门外的弥，愣了下。随即担心道：“弥，怎么了？是不是今天被吓到了睡不着，还是身体不舒服？”

    弥摇摇头，熟门熟路的走进雅臣的房间，往床上一坐，严肃着脸小大人似的看着雅臣道：“雅哥，我想起今天是谁踩祈哥的脚，害他站不稳掉水里的了！”

    雅臣愣了下，他当时忙着帮祈织和弥，根本没注意到，便问：“有人踩祈织脚了？”

    弥严肃的点点头，说道：“弥之前有看到，有个女人不知是故意还有不小心，总之狠狠踩了一下祈哥的脚，祈哥才会站不稳掉下去的

    ！”

    “那弥，你知道是谁吗？”敢害他们家祈织，如果是有意的，那也太丧心病狂了！要知道那个时候祈织手里还抱着弥！要是当时两人都掉下去了，要是当时水比较深，要是当时水里正好有尖锐的石头……总之，后果真的很不堪设想！！！

    弥点点头：“因为被祈哥抱着的时候，围上来的人太多了，弥也只记得她的鞋子。然后刚刚，弥突然刚想起，那双鞋子就跟绘麻姐姐脚上的鞋子一样！”

    雅臣猛的睁大双眼，手微不可见颤了一下，随即轻声问：“你……确定？”

    “嗯！”弥很肯定的点头，“确实是绘麻姐姐今天穿的那双有着漂亮蝴蝶花样的鞋子没错！弥还记得她曾经说那是妈妈送给她的见面礼！”

    雅臣顿时哑言，握住拳头不知在想什么，表情冷厉。而弥则很懂事的没打扰他，只是自己爬上床，躺在雅臣床上一侧。从小时候开始，为了就近照顾他，他家雅哥便安排他住在隔壁。每回做恶梦或者是打雷了害怕了之类的时候，弥都会跑过来跟雅哥一起睡。有时候，雅哥担心他，也会自己过去陪他睡。

    也没过多久，雅臣才像是刚回过神来似，脸上完全没了笑的模样。

    “弥，这事你先别说，等我确定了之后，再跟你其他哥哥们谈谈看。好了，睡觉吧。”雅臣躺到床上另一侧，轻轻拥住弥，亲了下他的额头：“晚安。”

    弥放心的依赖着雅臣，抬头回吻了下：“雅哥晚安。”

    “乖。”雅臣轻轻摸了摸弥的头，转身关上台灯，又躺回来抱着弥睡觉。只是久久的，都没能真正睡着。

    朝日奈绘麻，她到底在想什么？到底想做什么？如果真是她的话，那么她又为什么，在这么针对祈织？不，不止如此。当时祈织手上还抱着弥，如果不是他们手脚快将弥抱过来了，那么掉水里的除了祈织，还有弥！如果真是朝日奈绘麻，那么……看来以后他不得不防着点了，为了祈织，为了弥，也为了这个家。

    作者有话要说：狗血君准备再次走起吧吧吧！！！

    p个s：来来来，告诉瓦你们没有抛弃瓦qaq