    “怎么了？祈织/祈哥他怎么了？”其他人也陆续跑了过来，站在卫生间门外看着一直抱着马桶呕不个不停的朝日奈祈织，不知所措。

    朝日奈雅臣轻轻拍着祈织的后背，嘴里朝着身后的兄弟们吩咐道：“椿去倒些温水，还有梓，你去准备热毛巾之类的东西过来。还有，右京，你去把我的医药箱拿来！”

    “是！”被点到名的兄弟们认真应了一声，便快速各自去准备东西。

    过了好一会儿，祈织才感觉胃里好受一点了，这才缓了口气。

    “怎么样，还好吗？”朝日奈雅臣见他不再呕了，便停下手，不再拍打他的后背。只是双手还虚虚扶着他，怕他身体无力，倒下。

    祈织摇摇头，轻声道：“没事了。我先回去睡觉……”说着便要站起来，只是身体却完全没有力气，根本站不起来！

    “好了别闹了，”雅臣的脸色有些难看，厉声道：“身体都这样了还想着睡觉！”

    祈织身体一僵，这么大声对他说话的大哥……跟记忆中第一世时，他阻止大哥和继妹在一起时的模样一模一样……

    “就是啊祈哥，身体不好就不要勉强嘛！”朝日奈侑介一边说着，一边走过来帮着雅臣将祈织扶起来，之后便直接一矮身，将祈织给背到背上。

    “小心一点，不要走太快了。”朝日奈家九男琉生轻声说着，一边在前边看着路，免得侑介一个不注意绊着了。

    几个很快便到了大厅。侑介小心将祈织放到沙发上，而其他人也立即将刚刚雅臣吩咐的东西都放到沙发前的桌子上。

    祈织呆呆的，望着前方，双眼没有半点焦距，早已不知神游到何方去了。任雅臣等人如何摆布，都像是没知觉似的。

    小心将一根探热针放入祈织嘴里，又翻了翻医药箱里的东西，发现没有自己所需要的，便冲着右京道：“右京，你去买点药回来……算了，还是我自己去吧。你留在这里，看到祈织！对了，不要让探热针掉出来

    。”

    “好。”右京说着，便坐到祈织身边，小心扶着他的身体。

    等雅臣买好药回来，拿下探热针一看，脸色立刻黑了。

    “三十九度三，烧得很厉害。右京，将车子开出来，准备送祈织去医院。”

    “好。”右京说完，便跑出去开车了。

    “雅哥没办法了吗？”弥一脸不安，小声问道。

    雅臣摸摸他的头，勉强挤出一抹微笑，道：“我毕竟是小儿科医生，而且祈织的情况恐怕不止是发烧那么简单，明显还伴随着胃病……”

    “很严重吗？”弥一张小脸上弥漫着不安，家里人生病基本上都是雅哥给大家看的，从来没有过连雅哥也解决不了的病……

    “如果烧不继续升的话，应该就没问题……好了，弥，你现在乖乖呆在家里，要听其他哥哥的话，写完作业就去睡觉，不要想太多。”

    弥也知道这种事他完全帮不上忙，他所能做的，只有乖乖听话，尽量不给大家惹麻烦。因此，他很乖的答应一声。

    这时，门外响起车喇叭声，雅臣抱起祈织，一边往外走一边道：“椿，梓，家里就交给你们了。琉生，昴，你们俩过来帮忙……”

    琉生和昴点点头，急忙跟了上去。

    几人匆匆忙忙到了医院，托雅臣在这家医院工作的关系，他们不用挂号，直接便将祈织给送进急诊室。

    “雅哥，祈织……不会有事的吧？”右京一脸严肃，望着急诊室的门，道。

    雅臣摇摇头，“不知道……来医院之前，祈织的神情就已经很恍惚了，估计是烧糊涂了……”

    “那……”琉生本想说点什么，但看看大家担心的神情，最后还是什么也没说，跟着大家沉默的等待着。

    也不知等了多久，急诊室的门终于开了。几人急忙围了上去，异口同声问：“医生，我弟弟情况怎么样了？”

    医生愣了一下，他还是第一次看到这么有默契的兄弟……“病患的情况应该是长时间低烧却没注意也没吃药看病而延伸成高烧不退

    。加上长时间没有进食，又引发了急性肠胃炎，情况不大乐观，得住院治疗才行。”

    “什么？！”大家又再一次异口同声了。“怎么会这样？”雅臣脸色不大好看，长时间没有进食？长时间低烧？为什么他完全不知道？！

    他看向右京，却见右京脸色也很难看，道：“昨晚祈织胃口不大好，吃了点饭之后就上楼睡觉了。而今天早上，我去叫门的时候，门锁着，里边又没人应，我就以为他已经出去了……”

    “吃晚饭的时候我也有去敲过他的门，不过也没人应。我以为，他还没回来……”琉生也脸色难看道。

    “所以……从昨晚到现在，祈织他，什么也没吃？！”雅臣有些难以置信！家里那么多个兄弟，为什么一个人也没发现，祈织一整天都没出房门，也什么都没有吃！

    医生听了这兄弟几人的话，才知道感情里边的病患竟然是因为这些兄弟的忽视才成了如今这模样的啊！当下便有些不悦道：“病患现在需要转到病房里去，你们……有什么问题的话，请到别处说去。”

    几人听了，急忙安静下来。现在，不是他们互相追究责任的时候！

    其他人的想法做法，祈织完全不知道。在进入医院之前，他便已经晕乎乎睡着了，只是模糊感觉到有人在摆弄着自己的身体。不过，以前被送进精神病院时，他也经常莫名其妙被那些人打麻醉针什么的，然后身体就被摆弄来摆弄去……说实话，他早已经习惯了那些仪器冰冷碰触皮肤的感觉。因此，倒是没挣扎，更是连眼睛都没睁开，任由自己沉入完全黑甜的梦里……

    第二天中午，祈织才慢慢恢复了意识，却并不急着睁开眼。这，也是在精神病院里养成的习惯……

    “这都第二天了，祈织还没醒吗？”这个是，他的二哥，朝日奈右京的声音。

    “还没有，不过医生说今天应该能够醒来。”这是大哥朝日奈雅臣的声音。

    “这样啊……那，医生还有没有交代什么？比如祈哥的病什么时候会好，什么时候可以出院什么的……”这是最小的弟弟，朝日奈弥的声音

    。

    “弥，哪有那么快的。祈织现在还有些低烧，得多住几天，起码不再发烧了才能出院。”这是八哥琉生的声音。

    “那祈哥的身体会不有留下什么后遗症？”这是排行十一的弟弟，朝日奈侑介的声音。

    …………

    大家还在不断轻声说着，祈织却完全很难受。胃里空空的，有些反胃。头晕晕的，很难过。他慢慢睁开眼，眨了眨，望向站在床的两边，彼此间不断轻声说着什么的兄弟们。

    眼睛睁开好一会儿，都没有任何一个兄弟看过来，自然也就没一个人发现。祈织再次眨眨眼，想想自己还是继续睡吧，兴许，睡着了就不难受了。

    只是他刚刚准备闭上眼，却被弥惊喜的声音给吓到了。

    “啊，祈哥醒了！”弥兴奋的指着祈织还没来得及闭上的睛，仰着头冲着大家道。

    大家一愣，随即都低下头去，果然看到祈织半睁着的眼睛。

    “呼……总算醒了……祈哥，你真是吓死我们了……”侑介一脸松了口气的模样，说道。

    “怎么样，身体有没有哪里不舒服？”雅臣一边说着，一边伸手摸了摸祈织的额头。

    “要不要喝点水？”琉生说着，手里端着一杯子温水，已经递到了祈织嘴边。

    祈织伸手轻轻推了下，示意自己不想喝。尔后轻轻晃了晃脑袋，想让自己清醒一点，不想却是越晃越觉得晕，越是难受……

    “祈织，先不要动！”右京伸手轻柔的固定住祈织的头，说道：“乖，先不要动。你等一下，医生很快就来了，很快你不会不难受了……”

    祈织却是猛的伸手拍开右京的双手，不理会右京呆愣的神情，只低头看着自己的双手。他不想，真的不想跟这些人再有什么瓜葛了……所以，他一点，也不想让这些人靠近他……

    一时间，病房里大家都沉默了，一会看看右京，一会看看祈织，都不知道该说什么

    。

    在他们不知道的时候，右京和祈织之间有发生过什么吗？！

    直到医生赶来，病房里沉闷的气氛才缓和一点。

    检查完身体，医生宣布暂时没什么事了，只要再住院几天，打几天点滴大概就可以了，然后便离开了。

    一时间，房间里又只剩下这么些兄弟，气氛似乎又回到了之前……

    过了一会，右京没事人似的推了下眼镜，笑道：“祈织想吃点什么，右京哥给你做去？”

    祈织摇摇头，不说话。

    右京却笑了笑，说道：“说起来，医生似乎说祈织这几天都只能吃清淡的流食。既然这样，那么我直接给你煮点瘦肉青菜粥，怎么样？”

    祈织低着头，继续摇头，却还是不说话。

    雅臣见状，坐到床边笑道：“那，你想吃什么，说出来，让右京给你做？”

    这次祈织不止不说话，更是连头也不摇了。

    右京也不生气，只是笑笑道：“不说话的话，我就直接做青菜瘦肉粥喽？”

    祈织明白他们是非要自己点一样的了，不想继续被他们烦着，便可有可无的点点头。

    于是右京便带着弥和侑介这两个还得上学的学生，回家煮粥去了。

    路上，弥仰着头问：“祈哥是不是在生右京哥的气？”

    右京表情僵了一秒，随即笑道：“哪有，祈织大概只是刚醒来，还没搞清楚状况吧。”

    弥疑惑的看了他一眼，还准备继续说点什么，侑介却悄无声息捂住他的嘴巴，对他眨了眨眼，直到弥会意的微微点了点头，才松开手。

    弥看了看他，又看了看右京，抿抿唇，不再说话了。