    朝日奈美和低着头,简直不敢直视眼前这些孩子们了。她的现任丈夫就站在她身后，此时伸出手轻轻搂住她，她却将他的手拍开，抬手擦了擦眼泪便抬起头面对着大家。

    两年前,她就想过要弥补这些孩子们。但是，她也实在是没办法了,首先就是这二三十年来，她主要生活工作的地方是国外而不是r国,一时真没办法改掉也没办法马上回到国内。其次，家里的孩子们都跟她不亲啊！

    除了祈织,其他孩子们心底其实都在抗拒她！她……实在是没办法！就连祈织，最开始的时候也是一直隐隐抗拒着她的。

    “好了弥,你都长大了,别再说这一类的话。现在我们还是先来说说，这事该怎么处理吧。”雅臣皱起眉头，烦闷道：“这事要是被祈织知道了，还不知道会怎么样呢。指不定他又会将自己封闭起来缩回自己的世界里呢！”

    弥擦了下眼泪，哼道：“那就不要让祈哥知道嘛。我们自己不也是不知道自己是不是妈妈亲生的吗，那既然这样，祈哥是不是亲生的，有什么关系。”

    雅臣伸手揉了揉他的头发，看来弥对这事还是挺介意的。想想也是，相处十几二十年的兄弟，有一天突然得知竟然不是亲生的，并且他们自己也不知道原本是不是姓“朝日奈”，这种感受，别说是弥，就是他也不见得能完全释怀

    。

    “对我来说，你们都是我亲生的……你们都是我，不可或缺的孩子……”朝日奈美和呐呐说着，“只要我们心里将彼此当成一家人，那么有没有血缘关系又有什么关系……”

    琉生也笑着柔声道：“是啊，没有血缘关系，很重要吗？我啊，从刚刚开始记事的时候就被妈妈带到这个家来，那时候雅哥，京哥，要哥和光哥都很知道我并不是他们的亲生兄弟，可是后来，他们不一样接纳了我吗？知道我身世的，还有其他不知道的，大家不都是将我当成亲兄弟看待了吗？弥你看，雅哥他们对我，跟对你们，有差别待遇过吗？”

    弥愣愣地看着琉生，而椿以下其他人也全都看着琉生。琉生记事很早，当时来到朝日奈家的时候才两岁左右，那时三胞胎们还小，没开始记事，因此并不记得琉生是抱养来的。而其他人，就更不是说了，都还没出生呢！因此琉生身世一直只能朝日奈妈妈，雅臣，右京，要与光知道，其他人并不知晓。因此，此时琉生一说，大家都惊呆了，包括那些知情的。

    不知情的，吃惊于琉生的身世，知情的，惊愕于琉生竟然会主动跟大家提起这种事！不过，琉生这话倒是让其他人都忍不住深思起来。确实，琉生说得很有道理，不管是不是亲兄弟，重点是他们已经认定了琉生是他们亲兄弟了……

    “那，既然这样的话，为什么不告诉祈哥呢？”弥十分不解道。

    “祈织跟琉生不一样啊！琉生从一开始就知道自己是养子，但是祈织一直不知道。他的性格不似琉生那般柔和，他很敏～感，若是知道这事，说不定又钻牛角尖了。与其这样，倒不是让他永远不要知道。反正，知道与否，其实也没多大差别，毕竟我们始终都是一家人不是吗。”光笑着说道。

    朝日奈美和也点头道：“是啊，我们始终都是一家人……”

    弥似懂非懂地点点头，又转头问右京：“京哥，你朋友查到了吗？祈哥真的是因为入戏才自杀的吗？”

    右京苦笑，早在三天前，他便打过电话联系了好几个朋友去查，他始终觉得很不对劲，就算祈织真的入戏过深而自杀，也没道理会成功，毕竟那么大一个剧组，像刀片之类锋利易伤人的工具要么就是没开锋的，要么就是直接用假的，因为真没理由会让祈织受伤。

    而事实，也确实如此

    。他定了定神，努力让自己冷静，以十分平淡的语气道：“原本祈织也不应该会受伤，但是那个场务给祈织准备的刀片是真的，祈织一入戏，就完全不受控制了。”

    “所以说，那个场务竟然准备真的道具？！”风斗不敢相信地看着右京道，“一般的剧组里，像这样危险的东西不应该都得准备假的以保证艺人不受伤害吗？这个场务……难道是故意的？！”

    右京点点头：“那位场务据说之前与剧组里一位新晋偶像明星是远亲，而那位明星，据说一直看不惯祈织，因此有意无意跟那位场务提过，让场务别对给祈织用的东西太过上心之类的话……场务为了巴结那人，又想着祈织不过是一个小小的新人，想来就算用真的刀片之类的东西，估计真不小心割到手了也不会大肆去说。”

    “所以，他就特地给祈织准备了刀片？”风斗瞪大了眼睛，那位场务脑子是被猪拱了吗？！

    右京推了下眼镜，冷笑道：“不止呢，据剧组里一些人所说，之前祈织拍戏所要使用的一些其他东西，像是锋利的剪刀，小刀之类。因为一直没有出过事，大家也都没怎么注意，就算有注意到的，也都假装什么也不知道。”

    “太过分了！京哥，那个演员是谁？还有那个场务，你打算怎么办？”风斗一脸阴狠地问，折腾一个小小的新晋演员为祈织报分，他还是能做到的。

    “场务，我会告他蓄意杀人，至于那个演员就是同谋。我朋友说，他还拿到不少证据，有关那个演员如何同时爬上三个男人的chuang并且暗地里打压其他新人或者一些不得志的演员们的证据。”右京脸上的笑再阴冷不过了，让人看着就忍不住心底发寒，如日向麟太郎，这位从来没有见过右京真正发火的男人，心底现在就阴凉凉的。他低头看着自己脚尖，看来以后他得悠着点，别惹着这些孩子生气了才好。

    其他人倒是还好，右京真正生气的模样他们都看过。不过，看到右京笑容阴冷得可以掉冰渣子了，大家心里还是有些发寒。看来，那些人的未来会很“精彩”了。

    风斗脸上露出一抹与右京有些相似的阴笑：“京哥，我认识不少媒体的高层，要不然那个演员那些证据给我一份吧”处在同一个圈子里，风斗自然知道对方最为在意的是什么。从对方最在意的东西上下手，让他跌入谷底，再也爬不起来才是正点！

    右京点头，想了想又道：“至于那个剧组的导演等人，你们怎么看？”

    “要我叫人将这事爆出来顺便抹黑吗？”风斗下意识便道

    。

    光却摇摇头道：“不行，那个导演也是小有名气的，再者要不是他给祈织输的血，祈织现在也不可能好好躺在病床上。我们……不能做得太过了。再说，祈织以后若是还想一直在这个圈子里发展下去的话，也得多些人支持帮扶着才行……”

    “光说得有道理，那位导演怎么说也算是救了祈织一命，再说他对这事之前也完全不知情，虽然有纵容的嫌疑，但是……怎么说也是祈织的救命恩人。”朝日奈美和说道，“倒不如让他自己心甘情愿帮着祈织吧？”

    “最主要的是，没有证据证明他或直接或间接伤害了祈织，就算要抹黑，风斗你能将人抹得多黑？我朋友给我的资料上，那位导演平时的行为作风都还可以，没多少可以挑刺的地方，怎么抹？”右京一边说一边打开手机，调出一份文档给风斗看。

    风斗粗粗看完，便皱眉道：“那也不能什么也不做……要不然这样，我听说这位导演下一部电影是根本一部小说改编的，上面有一个角色挺不错的，左手残疾几乎无法动弹，但是人却是很积极向上又爽朗的。总之，这个角色，正好适合祈哥不是吗？他们开拍的时间应该是在一两个月后，到时候若是让祈哥扮演这个角色的话，一来也不用担心祈哥伤到左手，二来对祈哥心理也挺好，不用担心他入戏深了还是怎样。你们觉得呢？”

    “那个角色有没有什么不好的经历？整部戏的过程中有没有什么波折”椿问道，脸上一一幅“将所有不好的可能性都扼杀在摇篮上”的表情。

    风斗想了想，似乎……真有一点？“有是有，但是应该也不是很大问题……总之，这个角色据说本身就是一个很励志向上的。你们要还不放心，干脆我也加入那个剧组怎么样？之前那位导演就找过我，想让我扮演主角，我还没答应。”

    “只能这样了……”琉生苦笑，“祈织不可能放弃演戏，现在有风斗看着，好歹也安全些。”

    “风斗有把握让那位导演同意吗？”光严肃道。

    风斗嗤笑：“百分百的把握。那人原本就对祈哥在他剧组里自杀的事心中怀愧，应该是也很担心我们会报复他的吧！更何况，他之前可以一直想让他演他下一部戏的主角，现在我同意了，条件是让祈哥也加入剧组里，这对他来说只赚不赔

    。”就算那个狗屁导演不同意，我也有足够的手段让他同意了！当然，后面这句话风斗并没有说明。

    “好了，既然祈织的事谈完了，那么我们是不是该谈谈椿和梓的事了？”朝日奈美和拍了拍手，看着椿和梓道。

    “对哦，之前在梦里的时候，椿哥和梓哥说他们在一起了……是真的吗？”侑介一脸好奇地问。男人和男人之间，还是兄与弟，这样也可以？

    椿和梓对视一眼，转过头来很认真的点头，异口同声道：“我们，在一起了。”

    ——————分割线————————

    不提顶楼上那些人因椿和梓毫不迟疑的承认而鸡飞狗跳，楼下病房内，祈织还没想清楚，病房门就被人打开了，一名护士走进来微笑着问：“朝日奈先生，外面有位龙崎先生想见你，让他进来吗？”

    龙崎？自己什么时候认识姓龙崎的人了？唔，不对，似乎是有一个，就算他现在所在剧组里的导演，似乎就是姓龙崎的！于是祈织点头道：“请他进来吧、”

    “好的。”护士说完便走出去，没一会儿房门再次被打开，龙崎导演拎着一个果篮走了进来，看到祈织倚在病床上看着他，便笑哈哈道：“哈哈……朝仓君，你总算是醒了。这三天来，我每回过来都被拒之门外，大家都说你还没醒……今天你总算是醒了。对了，身体感觉怎么样？”

    祈织脸上早已条件反射地挂上微笑：“估计静养一段时间应该就可以了，谢谢关心。这一次，给您添麻烦了,真是抱歉。\\\&quot;

    这次他确实是给这些人添麻烦了，自己莫名其妙就自杀，若是成功了，那么剧组里的大家一定会被自己所连累的。

    龙崎导演笑了笑：“哪里，你没事就好了。”话虽然这么说着，他心底到底还是好受一点，对这个麻烦的朝仓祈织，心底也没那么不喜了。原本因为对方给自己添了那么多麻烦，再加之他的家人态度十分强硬且背景又强硬，让他在担心后悔愧疚之余，对这位朝仓祈织其实还有些不喜，这人实在是太麻烦了

    不过，祈织现在的这种态度倒是让他心底好受不少，起码人家并没有一心认定是他的错，而且还这么真诚的道歉……这才应该是正确的态度才对吧

    ！不过，这话他也不敢说出来，毕竟朝日奈家其他人看着可都是认为他有错的，并且一个两人都是挺厉害的人……想到公司老总昨天对他所说的话，他心里就有点发怵。

    朝日奈家到底是怎么一回事，竟然连他们公司的boss都认识，并且他们boss还一心向着朝仓祈织的模样！算了，不管是什么关系，不管怎么样，他还是多为朝仓祈织做点事以弥补吧，好歹不能让朝日奈家的其他人对他紧咬着不放啊！

    “朝仓君说的这是什么话，这次会出这样的事，我也有错，没能及时发觉。”

    祈织摇摇头经：“不，是我自己的问题。我也不知道是怎么了，明明是演戏，可以演着演着，脑子一犯晕就把自己当成了神无泽本人了……真是抱歉。”

    龙崎还没来得及说什么，病房的门又开了，朝日奈家其他人都鱼贯而入。见龙崎导演在这里，都愣了下，随即又面不改色走来关上门，然后又一起跟龙崎寒喧了两句，接着风斗便凑上前笑道：“龙崎导演，你下一部电影听说是两个月后开拍？”

    “是的，之前还邀请朝仓先生扮演主角来着，不知朝仓先生考虑得怎么样？”龙崎脸上堆着笑，心里却完全不抱希望了。原本朝仓风斗对他的那个角色就一直是可有可无的态度，更何况现在又出了祈织这事……

    “我答应了，这部剧也挺不错的。”风斗微笑着说道。龙崎心里却不喜反忧，朝仓风斗这么说，肯定是会什么目的或者有所求的，但愿他所求，自己给予得起。

    果不其然，风斗又接着说道：“对了，我记得你剧本里男二号还空着？你觉得我们家祈哥怎么样？人长得跟小说上描述的一样好看，又能入戏，你觉得怎么样？”说到“入戏”两字时，风斗语气重了许多。

    龙崎心里松了口气，一个男二号而已，不cass。于是他满口应道：“确实不错，朝仓祈织确实很符合原著中的设定。人长得好看性格又好，相信一定能演好这个角色。那么，回去之后我便联系朝仓祈织的经济人吉田，将约签了你看如何？”

    风斗满意地点头，一转头发现祈织正盯着他看，这才想起自己这事还没跟他们家祈哥提前说一下呢！于是便走过去想向他家祈哥解说一下，哪知祈织却先他一步渞：“两个月的时间，我左手到时能全好吗？”可千万别影响了工作！

    风斗笑道：“祈哥放心，就算那时候没有好全也没关系，你要扮演的那个角色刚好左手因意外而一直无法怎么动弹，几乎算是残了，所以到时你的左手根本就不用做什么，只要垂在身侧就好了

    。”

    祈织总算放下心来了。于是这事算是定下了，可以说是皆大欢喜了。

    等龙崎走后，祈织打了个呵欠便要睡了。朝日奈妈妈便很体贴道：“我留下来看着祈织吧，你们都回去，该上课的上课去，该上班的上班去。都三天了，现在祈织也已经醒过来没有太大问题了，你们再不回去可就说不过去了哦！还有雅臣右京，还有光和琉生，你们四个都回去休息吧，这三天你们一直守着祈织，也没怎么休息。”

    大家眼见祈织确实是要睡了，便有点不情不愿离开了。

    =======第二个分割线=======

    祈织在医院住了近一个星期，这才被允许出院。出院当天，只有雅臣和右京两人来接他，其他人却都不知道去啊了。祈织也没有太在意，毕竟回到家后都能见到的。

    说来，右京那一番话还真把祈织点醒了。虽然祈织花了近三天才完全想清楚，但好歹也算是想明白想清楚了不是。他确实，有些太过执着于“前世”了。那些恐怖的事情，明明都还没发生过，大家也跟以前完全不一样了，自己却还是一直执著着，将大家当成记忆中的大家，心里也一个劲认为以前发生过的事一定会再次发生……这样的执著，倒是害他自己吃了不少苦头。

    首先便是心境，两年前，在偷听到家里的兄弟们在争吵着要不要送他进精神病院的时候他心里就跟着魔的，跟以前看过的小说里一样“走火入魔”似的很不正常。现在想想自己当时的心境真的很恐怖，相信当时若是雅臣他们就在自己面前，当着他的面说要送他进精神病院，那么他当时指不定一个冲动就会冲上去掐雅臣他们呢！之后便是离开家，在外边生活。虽然跟光两个人一起生活也挺简单幸福的，但家里人肯定是被他伤了心了。而光，也被他拖累得经常放不下来去找素材写小说。

    若是他能早一点想清楚的话，相信自己也不会走那么多弯路，把自己搞得都快成为真正的精神病患了！幸好，现在想通，应该也还不晚……

    上辈子，到底不是这辈子。上辈子发生过的事，这辈子未必就会发生了

    。上辈子那些人，未必就是这辈子的人。不说别人，就是他自己，不也跟上辈子不一样了吗？既然人都不一样了，该发生的许多事也都没发生过，那么他又何必那般执著！

    倒不如……就当上辈子，只是一场逼真的梦境……只可借鉴而不可执著相信着……就当，这个“梦境”只是想给他提个醒吧！

    想通这一点之后，祈织心里刹时便感觉轻松不少，有种心里原本堵着的石头终于落到肚子里，化成粉末的感觉。咳，虽然这个比喻有些烂也有些不明觉厉，但是好歹也能看得出祈织那轻松不少的心态了。

    心里轻松下来的祈织，最明显的改变大概就是笑容了吧。以前面对熟悉的人时，祈织都不怎么笑，最多的时候还是面无表情。但是现在，却时不时会露出温柔的笑容来了……用弥的话来讲，就是“祈哥终于以前了”。

    不，也不能说是回到以前，以前的祈织虽然也喜欢微笑，但是笑容里却总是带着一抹挥之不去的忧伤。但现在却不一样，没有忧伤没有难过没有苦涩……只是发自内心的微笑罢了。

    对于祈织这一点变化，大家都是喜闻乐见的。不过也没有谁会傻到当着祈织的面去点破，谁知道点破之后，祈织会不会恼羞成怒再次摆出面无表情的模样来啊！

    如此和!谐相处了三四天，直到医生明言可以带着祈织回家静养了，大家才欢天喜地的准备将祈织带回家去。

    原本医生是说昨天就可以出院的，不过考虑到某些事，大家果断将时间推到今天了，并且来接祈织回家的人，也由原本的全家出动，变成只有雅臣与右京两人。

    呵……相信回到家后，祈织一定会被惊喜到的！

    作者有话要说：说好给你们上双更的，两章并在一起了，六k+什么的。

    谢谢下面两个萌物～

    紫云洛月扔了一个地雷

    浮伤年华￡谁来演绎↑扔了一个地雷

    ps：瓦保证下章你们一定会惊喜到了～～～233333～～～～