    喝完水，胃里稍稍舒服一些，祈织便又躺回去，打算继续睡觉。还别说，真让他给睡着了。

    只是似乎没睡多久，他便被人摇醒了。

    “祈织，先起来吃点东西再睡吧……祈织，乖……”

    祈织迷迷糊糊睁开眼，就看到戴着眼镜，头发梳得一丝不苟的朝日奈右京再低着头，一边对他说话，一边轻轻摇着他的手。

    祈织慢慢坐起来，沉默的看着右京

    。

    右京很自觉的从保温瓶里舀了碗清粥，舀一小勺子喝了下，感觉不那么烫了，便喂到祈织嘴边。

    祈织低垂着双眼，看也不看他，却还是张开嘴，将粥吃进去。粥煮得很烂，根本不用咀嚼，祈织直接吞进去了。尔后，右京下一勺子又递了过来……这样一勺一勺的，一个人沉默的喂着，另一个沉默的吃着，很快碗里就见底了。

    右京本还想再舀一碗，毕竟祈织这两天什么也没吃过。只是刚一转身，却听祈织说：“不吃了。”

    右京顿了下，便点点头，将碗放回桌子上，又倒了杯温水递给祈织，眼看着祈织喝完了，才坐在病床前的椅子上，随手拿起一本书，慢慢看了起来。

    祈织眼见右京什么话也没说，更没有一直盯着他看，心里便轻松一些。果然，如果配合一下这些人的话，就不会一直被烦着，感觉就轻松很多……

    于是祈织下定决定，以后这些人想对他做什么，比较让他喝水吃饭之类的，只要不过份，干脆就配合一些算了。省得一直被他们烦着看着……

    兄弟俩就这么沉默着，一个看着书，另一个看着天花板发着呆。祈织最近睡太多，一进还睡不着，只能望着洁白的天花板，放空脑袋，什么也不想的专心发起呆来。久而久之……又睡着了。

    右京抬起眼，见祈织已经睁上眼睡着了，便拿上书，轻手轻脚走出房门。

    关上房门，他交代了路过的一位护士，请她帮忙注意着点里边的动静，得到肯定的回复后便直直朝着大哥雅臣的办公室走去。

    “雅哥，祈织到底是怎么回事？”一进办公室，见里边只有大哥雅臣一个人，右京便直接开门见山问道是。

    雅臣却没先回答，而是问：“祈织吃东西了吗？”

    右京顿了下，才道：“喝了一碗粥，就不肯吃了。”

    雅臣似乎松了口气似的，笑道：“总算吃了……你都不知道，你走没多久，琉生喂他喝水的时候，他才刚喝入口就直接吐出来了，可把琉生给吓坏了……”

    右京迟疑了一下，说道：“这次他没有吐……不过，除了说他不想吃了之外，他还是什么话也不说

    。喝完粥之后，就直接看着天花板发呆，没多久就睡着了。”

    雅臣点点头：“祈织……可能心理有什么问题……总之，以后我们对他得小心一些了。过几天，我再请专业心理医生过来给他看看。不过，为了不刺激到祈织，这件事你就当什么也不知道，怎么样？”

    右京愣了下，不大相信道：“雅哥，你没搞错吧？！祈织他最近可没怎么出过门……”

    右京突然想到什么，睁大了双眼：“说起来，祈织最近呆在家里的时间比往常还多得多……似乎，除了去学校，就只呆在家里了……”

    “正常的大学生，怎么可能像他这样，只往返学校和家里之间！”雅臣也说道。

    “这么说起来，祈织似乎还从来没带朋友回家过，而且也从来没在我们面前提到他的任何一个朋友……还有，祈织他…………”右京显然想起了很多问题，小声的，一件一件说出来。

    往常他根本没注意过这一方面，一是他工作也挺忙的，二是他潜意识认为祈织已经成年了，是大学生了，应该不需要他来操心了，因此他平时都把更多的精力放在侑介以下那三个小的身上……

    如今想来，他才发现，原来祈织似乎竟是连一个朋友也没有！平时回到家，基本上也是直接回了房间，除非吃饭或者给花浇水，其他时候基本不出房门的，更别说跟他们这些兄弟交流了……

    想得越多，右京心里压力就越大，也越来越自责。是他这个当哥的，太不尽责任了！若是他早点发现祈织的这些情况，是不是，祈织就不会变成现在这个模样？！

    雅臣心里也很不好受！人都说长兄如父，在朝日奈家这个没有父亲的家庭里，雅臣很早的时候便对下面小一些的几个兄弟担当起长兄和父亲的双重角色来。这么多年来，他一起以为自己做得很好，只是怎么也没想到，原来祈织早已因为他的疏忽，而……

    “雅哥……我们，该怎么办？”右京有些茫然道。他比雅臣小不了多少，自小对比较小的几个弟弟，比如昴以下的兄弟们都很是关心。可是……

    呵……亏得他还以为，自己已经完全尽到兄长的义务，已经完全可以称为完美兄长了……

    雅臣也不知该怎么办，不知该做些什么，才能弥补……不过，现在不是他们该迷茫的时候

    ！他晃了晃脑袋，好不容易才冷静下来，道：“我先请那位医生过来给祈织看看，确定一下到底是不是自闭症……”

    “就算不是自闭症，想来也肯定是忧郁症或者其他什么的……”右京低声喃喃。

    雅臣苦笑，说现在的祈织心理完全健康，他一点都不信！右京说的没错，就算不是自闭症，也可能是忧郁症或者其他……

    “好好照顾他……这似乎是我们目前所能为他做的，唯一一件事了……”

    ——————分割线来了呦~——————

    祈织完全不知道这兄弟俩正讨论着他。他这回做了个梦，梦到他竟然在日向冬花，他曾经喜欢过的那个女孩的墓前，企图将朝日奈要，他的三哥给勒死！！！而他那位继妹朝日奈绘麻，则在一旁不知所措看着他们……

    祈织猛的睁开眼，望着天花板，一时回不过神来。他差点，杀了要……

    他慢慢坐起来，抬起左手捂住捂。这个梦，好真实……感觉，就像是曾经真的有发生过一样……就跟，朝日奈绘麻所说的那样，他差点杀死了要哥……

    祈织摇摇头，只是个梦……他好好的，为什么要杀要，而且还选在冬花的墓前！这不正常！嗯，一定是因为朝日奈绘麻所说的话，影响到他了，才会做这么离谱的梦来……

    嘛，不管怎么说，离开朝日奈家，果然势在必行！祈织更加坚定了自己的想法，朝日奈家不能久留了！更何况……现在离他那位继妹进入朝日奈家，没几天了……

    不过，他该以什么理由，离开朝日奈家呢？如果冒冒然提出要离开，家里那些兄弟一定不会同意！而且，就算他们同意了，祈织也……没钱，没本事，出去了也养不活自己的……

    在现实面前，祈织不得不想多一些……

    或许，他该休学了？记得以前，也差不多是这时候……不，大概是几个月后，他也是被迫休学了的

    。也许休学之后，他就可以离开这座城市，边打工边到处旅游？

    唔，不行！祈织算是了解自己的。在精神病院住了那么久，他早就不知该如何去跟正常人交流了！在不懂得交流沟通的情况下，谁会愿意用他，哪怕是让他去酒店洗盘子！

    果然，若是早知道的话，他应该好好学一门手艺的……

    祈织有些忧郁的看着窗外蓝蓝的天，深深感觉自己果然被世界遗弃了qaq按精神病院某个病得不是很重，还有点正常人思维的孩子的说法，就是——我深深感觉到了来自大宇宙的恶意……

    这也不行那也不行，难不成他朝日奈祈织，真的必须要留在朝日奈家，天天面前着那些他完全不想见到的兄弟？

    等到朝日奈绘麻进了朝日奈家的时候，他是不是还必须天天看着朝日奈家其他兄弟们全部围着那个女人转，天天围绕那个女人，抛弃男人尊严，像狗一样摇尾乞怜争宠互斗？！

    然后，他是不是会像第一世那样，莫名其妙也被卷进去，然后莫名其妙死去？！或者像是第二世一样，被当成神经病，送到精神病院里去？！

    说来，第一世的时候，祈织虽说的死于车祸，便却也不算是意外。因为当时他正准备过马路，却不知为什么，背后突然被人推了一把，接着便被大卡车给碾得血肉模糊了……到底是意外，还是有人故意想要他死，他一直没能搞清楚。不过现在也无所谓了。

    唔，要不从现在开始，学着当一个正常人？！祈织摸摸下巴，正常人是怎么样的呢？

    吃饭的时候乖乖吃饭，该睡觉的时候乖乖睡觉，表情不夸张说话不浮夸……大概应该就这样了？

    晃了晃头，祈织狠狠给自己的脑袋一巴掌。真是，明明他自己本来就是个正常人嘛！认为他不正常的人，才是真正的不正常呢！

    所以，他只要做好他自己，重点是离朝日奈绘麻还有其他人远一点，再远一点……然后找机会离开朝日奈家，大概就可以了……吧！

    不过前提是，他得先学会赚钱！两辈子死之前都还是个大学生的祈织愁了，怎么才能赚到钱呢？