    要听了绘麻的话，但是没多想，只以为这位长相可爱，看起来有点胆小的继妹是被祈织给吓着了。勉强冲她笑了下，道：“祈织他心情不好，你……别跟他计较。对了，现在已经是吃饭时间了，你饿了吗？我刚煮了点东西，一起吃吗？”

    绘麻红着脸，一脸娇羞的点点头。呵呵……朝日奈要，真的好温柔好善良……而且长得比她想像中的还要帅呢！啊，这次穿越真是穿对了！

    没错，她朝日奈绘麻是穿越女。曾经，她只是个普通的现世一名高中女生，很喜欢《兄弟战争》这部小说以及漫画。这里边的角色她都很喜欢，当然最最喜欢的，就是朝日奈要。

    而最不喜欢的，除了女主之外就只有朝日奈祈织了！对于女主，她是羡慕的，也是嫉妒的！为什么明明她们的名字都刚好叫“绘麻”，但她却从来没有人喜欢过，没被人告白过，而朝日奈绘麻却能同时被那么多名优秀的男人喜欢着，守护着呢？！

    这让她，怎么可能甘心！因此，她几乎每天每夜都在祈祷，都是祈求上天能让她穿越到这部漫画里，能让她成为女主。就算不能成为女主也没关系啊，只要能让她穿到这个世界里。她就不想信，以她的手段，大家会不喜欢她！她有信心，能从女主朝日奈绘麻手中，将那些男人一个一个抢过来！

    至于朝日奈祈织，前期还好，她觉得朝日奈祈织只是一个稍微普通一点，却还是内向温柔的男生。但后来，当她看到朝日奈祈织竟然用绳子想要勒死朝日奈要之后，她就彻底讨厌上他了！

    朝日奈祈织，可以说是她有史以来最最不喜欢的一个人！从现世，到她所看过的所有小说动漫，朝日奈祈织都是她最为讨厌的人物！

    她一直想着，如果她真有那么一天，有幸穿越到这部漫画里的话，那么她一定要先下手为强，想办法提前将朝日奈祈织送入精神病院，以防他来祸害她最喜欢的要！

    送走朝日奈祈织之后，她就能安心的跟要，甚至其他兄弟们一起相~亲相~爱，永远不分离……

    很美好的想像，不是吗？

    本来她也只是在祈祷，在奢望而已，但谁知有一天，她竟然幸运的真的就穿越了

    ！

    那天，她和家里人吵架，一个人哭着跑了出来。结果也不知怎么一回事，突然就掉进下水道里，之后就没了意识了。而等她醒来的时候，才发现自己竟然顶着朝日奈绘麻的身体！

    她，成了《兄弟战争》里的朝日奈绘麻，这部有着众多优秀帅气的男人的世界里，她成了这个世界的女主角！

    难以表达她当时心里的惊喜与激动。她花了整整一夜时间，才总算将自己的喜悦激动给压了下去。之后，为了不被朱利，这个原著中后期会变成大美男的松鼠发现，她特地压着自己的脾气爱好，按着朝日奈绘麻的记忆，努力表现得与“平常”无异。

    反正要不了几天，她就能入住朝日奈家了。等进了朝日奈家之后，她再慢慢展露出她自己活泼可爱的性格来吸引大家……到时候如果朱利要是怀疑她的话，她还能说是因为到了新的环境，拥有了新的家人之后觉得自己情绪受影响了，变得开朗很多之类的话来遮掩……相信，这样应该是没问题的。

    不过，唯一比较大的问题就是，她该怎样，才能提前将朝日奈祈织送入精神病院呢？

    她有些烦恼，干脆便趁着离进入朝日奈家还有几天的时候，上网查了一些关于精神疾病，还有精神病院的事。

    呵呵……朝日奈祈织以后一定会感谢她的，她可是连精神病院都已经为他找好了呢……就等着，将他送进去了……

    而到了朝日奈家后第一天，她竟然就发现，朝日奈祈织根本不需要她去做什么，因为朝日奈祈织，从表面上看起来就已经是个神经病了！

    如此一来，想必要不了多久，她之前看好的那家精神病院，就要派上用场了吧……呵呵，过真是个好消息不是吗？！

    ——————分割线——————

    要为他的新妹妹准备好饭之后，便走回厨房里，端起刚刚炒热的炒饭，对朝日奈绘麻笑道：“你慢吃，我先去看看祈织，一会就下来

    。”说完也不等朝日奈绘麻回答，便端着盘子走向祈织的房间。

    绘麻看着他略有些急的脚步，心底对朝日奈祈织的不满更甚！她的要大人对朝日奈祈织那么好那么温柔，朝日奈祈织最后到底是怎么，才能狠得下心来害她的要大人的？！

    果然，朝日奈祈织，比她想像中的还要恶心自私讨厌！像这种人，根本不应该存在在这个世界上……

    要可不知道他这位“可爱”的继妹心里的一系列活动。此时他满心满眼的都是祈织，他怕祈织心里真受什么刺激或者病情突然加重了……

    越想越害怕，越想越觉得不安，要的脚步加快了许多，没一会便来到祈织的房门前了了。他在门外站定一会，才轻轻敲了下门，笑道：“祈织，我进去喽……”

    边说着，不等里边应他就空出一只手拧门把。只是左拧右拧，门就是打不开。他愣了下，这才想起祈织现在喜欢锁门……不过大白天的，在自己家里还这样锁着门，综合刚刚绘麻所说的祈织突然摔杯子这事……祈织别是想不开真在里边做什么了吧？！

    要心里有些急了，伸手重重敲了几下门，大声道：“祈织，快点给要哥开门啊！要哥……要哥给你端来了饭，手快要酸死了！祈织，快点来给要哥开门好不好？要哥真的端不稳了快要撒了……”

    他连着叫了好几声，拍了好几下门，门却纹丝不动，里边也没有一丝声音。一时间，他的心完全提了起来。正想下楼去找找备份钥匙，门却突然“喀嚓”一声，开了！

    他微微一愣，随即看着门内脸色很难看明显很不爽的祈织，笑道：“看，要哥已经给你热好饭了哦……”

    祈织直接接过他手的托盘，然后把门“嘭”的一声，狠狠甩上了。

    门的要摸了摸鼻子，刚刚要不是他反应快，这门就该甩他鼻子上了！不过，只要确定了祈织没在里边做什么傻事，身体好好的，又肯吃饭，那么他也就没什么好担心没什么好生气的了！

    呵……晚上给祈织做什么好呢？唔，右京哥好像说晚上要回来给祈织煮海鲜大餐……不过，他实在很想亲手为祈织做点什么……要不然，傍晚的时候趁着右京哥还没回来，先给祈织做些好吃的？

    嗯，就这么办

    ！一会他再过来问祈织想吃什么。

    另一边，门内的祈织毫不犹豫将一大碗炒饭倒进房间里的马桶里。他的房间里有隔一个小小的卫生间，平时用来解决生理需求的。不过，这个卫生间比较小，只有用上洗漱和上上厕所什么的，而不能用来洗澡。因此他们平时洗澡时都是在房间外面的淋浴室里洗的。他们房子里每一层，都有一间大的淋浴室。

    只要有马桶在，祈织就能除洗澡吃饭之后，完全不踏出房门一步。这次也一样，因为没心情，不想吃饭，又不想被要哥吵，他便毫不迟疑的将配料十足的一碗饭全冲马桶里了。

    冲完了，他随手将盘子和碗丢桌子上，自己走回床上，躺倒。

    朝日奈绘麻来得比他想像中的早。或者说，原本朝日奈绘麻就应该是这个时候过来的，只是他一直没注意过。

    祈织将脸埋到被子里，他现在根本没办法直面朝日奈绘麻！一看到她，一听到她的声音，他心里就一阵阵激动，一阵阵难受！

    甚至，他心底还有一股冲动——杀了她，一了百了！

    常常吸了口气，祈织将头抬起来，身体一翻，变成仰躺。他觉得他现在很理智，硬生生将对绘麻的杀意给压了下去。因为他知道，杀人是犯法的，是在坐牢的。他想要自由，不想被关在暗无天日的地方！

    只是，他觉得他到底还是无法跟朝日奈绘麻同处一个空间里，因此他逃了，有些狼狈的逃回了自己的房间，将门一锁，呆在里边发抖。

    他其实，很害怕会被朝日奈绘麻还有那些兄弟们，再次送回精神病院里……

    就在他沉浸于自己的思想里，自己的绝望中不能自拔的时候，要来敲他的门了。

    祈织当时还没回完神来，呆呆看着门板发呆。直到，要叫了好几声之后，他才回过神来。不过，却没有想去开门的想法，因为还是呆在原地，看着门板，动也不动。

    只是要比他想像中要执著太多，敲门的声音越来越大，喊声也越来越大……祈织最后嫌吵，实在受不了，才不得不跑去开门，然后将那碗饭给拿进来，重新锁上门，这才安静了下来

    。

    不过，也多亏要，他现在，心里似乎好受一点了……起码，身体不再不受控制的发抖了。

    ——————再来一发分割线————

    另一边，要嘴角带笑，刚走到楼下时，便发现绘麻双眼直直看着他。他心情很好的笑道：“怎么了，小妹？是不是哥哥太帅，一个不小心把你给迷倒了啊？”

    绘麻忍不住红了脸，这样耍帅调~戏人的要，真的好迷人……不过，想到自己的目的，她微微控制了下自己的花痴以及想要冲上去抱住要的冲动，转而一脸担心的问：“要先生，祈织先生怎么了吗？刚刚我一直听到你在楼上敲门，还一直在喊着祈织先生的名字……是不是他出什么事了啊？”

    要笑着摇摇头：“不是，只是祈织刚刚似乎在里边睡着了。你不知道，他向来能睡，睡着了又很难叫醒。我刚刚一直敲他门，敲那么久他才醒过来。呵呵……”

    绘麻眼神闪了闪，接着摆出疑惑的表情：“咦，他锁门了吗？可是现在不是在自己家里，怎么会锁门呢？”

    要的笑容微微一僵，不过很快又调整过来。只是笑容稍微淡了一点，显示他心里的不悦。

    “这是我们家祈织的一个小习惯罢了。我们家祈织的私人领地想法比较严重，不喜欢别人随便进入他的房间。你知道的，这个年龄的男孩子都这样……所以，绘麻，你以后也注意一点，没事不要进他的房间哦！”要想着祈织现在一定不会想让别人随便踏入他的房间里，因此提前跟绘麻打招呼道。

    绘麻眼神闪烁，露出一幅苦恼的样子：“那……以后打扫卫生，该怎么办呢？”

    “这个你不用担心，”要笑道，“祈织的房间有我们帮忙打理就行了。以后你要是有打扫卫生的话，直接绕过他的房间就可以了。”

    绘麻点点头，没再多说什么。要大人都说到这份上了，她要是再纠缠的问下去，说不定要大人就得起疑或者生气了。

    反正，她现在的目的已经达到了。要大人现在一定或多或少对朝日奈祈织的“精神病”，心里有点数了吧！