    祈织第二天起得比较早，是饿醒的。一张开眼，他便发现自己竟然被一个人搂着睡！

    祈织这时候头脑虽然还是有点犯迷糊，但却还是毫不迟疑的伸手，用力推了面前的人，不过他现在手还酸软无力，搂着他的人又比他健壮得多，因此根本没能将这人推下床去。

    “唔，祈织，怎么了吗？”要微微睁开眼睛，迷迷糊糊的伸手将祈织揽入自己怀里。结果却换来更激动的挣扎，甚至祈织还直接拿拳头捶他，拿脚踹他。尽管祈织现在的身体还酸软无力着，但到底是个成年男子，在他手脚并用的情况下，没有半点防备的要很快便被踹下床了。

    “嘶……祈织，你……”要扶着撞到的腰站起来，却发现他家祈织一脸厌恶，紧紧盯着他看。要瞬间觉得有些发毛了，因为祈织看他的眼神，太冷漠……

    祈织这个时候已经清醒许多了，冷冷盯着要看了好一会儿，才哼了声，站起来直接绕过他进了厕所。

    要被祈织那种冷漠的眼神给吓到，一时愣在原地没动，直到闻声赶来的右京和雅臣打了房门，才回过神来。

    “怎么回事？”右京很直接的问。

    要摇摇头，苦笑了下：“没什么，就是……祈织把我踹下床了……”

    右京和雅臣这才放下心来，尔后雅臣道：“你是不是对祈织动手动脚了啊？！”

    要：“…………”拜托，别说得他好像很禽兽似的好吗？！他再怎么不济，也不可能对自己家还在生着病的弟弟下手好吗？！

    这时，祈织出来了。一出来就发现自己房间又多了两人什么的，祈织表示很不愉快。只是还不等他将这几人给“请”出去，右京便先对他笑道：“祈织，洗漱完了吗？来，跟哥哥们下去吃饭吧。今天做了你喜欢吃的海鲜粥，还有吐司，以及好几种果酱。你喜欢什么，一会就沾什么吃，好不好？”

    祈织皱眉，不想下去。主要还是不想见到朝日奈绘麻，也不想见到过多的人。他只想一个人静静呆在属于自己的空间里，这样就够了

    。

    “对了，家里其他人全都出去了，现在家里只剩下我们兄弟四个了哦。”雅臣笑眯眯的说道。

    祈织：“那个女人也不在？”

    “嗯，不在！她一早就出去了。”真实情况是，绘麻的松鼠一大早就跑到楼下再次对着大家比手划脚的。之后琉生去了绘麻的房间后下来说，绘麻的烧还没退。于是最后，绘麻其实是被琉生带医院打吊针去了，自然就不在家了。不过，这种事雅臣兄弟仨都觉得没必要让祈织知道，毕竟他们都已经知道，祈织不喜欢绘麻了，既然如此，他们自然要想办法尽量减少绘麻和祈织的接触。免得哪天，祈织被绘麻刺~激得病情加重。到时候，他们哭都没地儿哭去了！

    祈织听了这话，倒是有点心动了。唔，反正下边没人在，下去的话不用面对那么多人又能挑自己想欢的果酱，似乎挺不错的样子……

    于是祈织很自在的转身，直接下楼了。要和雅臣，右京互相看了看，都不约而同笑了起来，也跟着下去了。

    祈织下来的时候，发现食物竟然都放在客厅的沙发着的小桌子上，而不是像以往那般放在餐厅大长桌上。不过，这不重要，反正在哪吃，对他来说都一样，他只要十分钟时间就能解决一顿饭。于是，他很干脆的坐沙发上，拿起一块吐司，挑了挑吐司旁的几个果酱罐子，最后挑中一瓶蓝莓酱。接下来，拿起一旁的小勺子，一勺一勺的往吐司上加。

    眼看祈织已经将吐司片给完全涂满了，连个缝隙都没有，但他却还一个劲往吐司中间加料，要忍不住咽了咽口水，“等等，祈织，你是不是……放太多酱了？”

    祈织闻言，停下动作，将小勺子放回去。刚刚加蓝莓酱的时候，他又忍不住发起呆来了……结果，现在一个不小心，加太多了……祈织又拿起一片吐司，往涂满酱的吐司上一盖，再撕开。唔，这样就好多了……

    于是，他很满意的将刚撕下来的那片吐司扔到一旁的空盘子里，捧着自己手中的那片，慢慢吃起来。

    “……祈织，喝些粥吧，今天放了很多是仁，你不是很喜欢吃虾仁吗？来，多吃点。”右京面色不变的盛了一碗粥，放到祈织面前，然后再面不改色拿起刚刚被祈织随手丢空盘子里，已经沾满了酱料的那片吐司，慢条斯理吃了起来。唔，太甜……不对，应该说是太酸了？不过，好歹是祈织剩下的，他还是吃了吧

    。否则，怎么能以身作则，怎么能教导到祈织不要浪费食物呢！

    只可惜，他不知道的是，原本还对自己浪费食物稍稍有那么一点点不安的祈织，一看到右京竟然会帮他把自己剩下的食物给吃掉，于是就更肆无忌惮了。

    这不，右京那边还没将东西吃下去呢，他又拿起一片吐司，涂满草莓酱之后走到厨房拿了把小刀出来，在右京和要，以及雅臣惊恐担忧外加防备的目光下，淡定将吐司一分为二，然后再淡定的拿起一半，另一半再次丢空盘子里，慢条斯理的吃起来。嗯，这样一半一半的吃，他就可以将这里的几种果酱都吃个遍了！否则，以他的胃口，估计是吃不了太多的。

    于是，右京，要和雅臣目瞪口呆的看着祈织用各种果酱涂了一片又一片吐司，然后一刀又一刀，将所有吐司片全切两半了……

    不一会儿，祈织面前就摆着好几块各色的吐司片，而另一边的空盘子里，此时也积了好几块吐司片了。

    “那个……既然祈织已经没事了，那我就去上班了，你们慢吃。对了，右京，不要忘了看着祈织吃药！”雅臣匆匆说完，便快速撤离了。他是喜欢吃甜的不错，但那种涂了过多果酱的吐司片，他打死也不吃！

    于是，要和右京面面相觑好一会，最终只能无奈苦笑了下，各自拿起一块，配着粥慢慢吃起来。只是吃了没一会儿，右京突然拿起遥控器，打开电视。

    祈织对电视这种太过吵闹的东西没有兴趣，幸好现在播的节目不是很吵闹，也不是很大声，否则祈织绝对直接走人。

    “祈织，你慢慢吃着，我跟你要哥去拆床单，难得今天天气这么好，正好可以洗床单了。啊，对了，那些吐司……算了，你想吃就吃吧，多吃一点。还有，电视你想看什么节目就看什么节目。”右京边说边拉起不大情愿的要。

    要真的不想上去帮着洗床单什么的，而且他还想着多点机会跟祈织呆在一起呢！可是，右京根本不会让他如愿……他只好站起来，对着祈织道：“我们要先去你的房间拆床单纹帐哦，所以在我们没下来之前，祈织暂时就别上去了，我们拆床单之类的时候肯定声音大，到时一定会吵着你的。”

    祈织倒是无所谓，他房间里又没放什么他重视的东西，只要这些人不要在他呆在房间里的时候，跑进去打扰他就行了

    。

    于是要和右京互相打了个眼色，很快便上去了。而祈织，一手拿着一片吐司，一边吃一边看着电视。唔，这部电视真难看，女主人公怎么跟朝日奈绘麻那么像？祈织厌恶的皱起皱头，放下左手边的那片吐司，伸手拿过遥控器，不断换起台来。

    无聊，不好看，太吵……怎么现在的电视都这样？祈织不耐烦了，正准备直接关了电视，却不小心切换到一部收费节目当中。唔，里边的主人公眼神很阴郁，害祈织不知道为什么，突然就有了兴趣，想要看了，于是他放下遥控器，慢慢看起来。

    这似乎是一部侦探剧，讲速的是主人公，一名小侦探不知为何总遇到一些恐怖诡异的杀人案件。这些案件里，死者都是一些二十多岁的年轻女人，而且死法都是被用刀子一击击中要害。

    因为身边连续不断发生数十起这样的案件，小侦探十分苦恼，又一直解不开谜团，抓不到凶手，只能眼睁睁看着更多的人死去……最后，他没办法之下，只好求助了自己智商超高，在国家情报局工作的兄长。

    他的那位兄长相貌平凡，性格却是很温柔。只是，祈织分明看到，那个戴着眼镜的兄长，眼底满是难以察觉的阴郁。

    当然，这些破案过程之类的不是祈织关注的重点，他只是想知道，那个凶手到底是不是他所猜想的，那位小侦探的兄长。于是他很耐心的看了下去，一看就看了接近两个小时。

    最后的结局是，那位小侦探的兄弟长确实是凶手。令祈织在意的是，为什么小侦探的兄弟明明一年内连续杀了十几近二十来人，但他身边的人却一个也没察觉到，包括他的父母兄弟？

    甚至于，在证据都有了的情况下，他的亲人朋友们，竟然还都不敢相信他就是那个凶手……

    为什么，那个凶手可以做到这样？祈织想，如果他也像那个凶手一样，伪装成很温柔，很正常的一个普通人的话，那么是不是只要他不表现出来，就没人会认为他不正常？

    如此一来，他是不是也就永远跟精神病院无缘，以后要离开朝日奈家，是不是也会容易一些？

    唔，可是如何才能伪装成很温柔很善良的人呢？祈织皱起眉头，这是个大问题。他现在根本就温柔不起来啊

    ！唔，看来，他得多看看电视，多学学电视里那些温柔的角色！

    于是，右京和要发现，祈织竟然真的耐心下来，一直呆在楼下看电视，心里都在暗喜。

    =============分割线==========

    昨晚，从兄弟们守着祈织的时候连夜探讨过该如何才能让祈织的病好得更快。结果探讨来探讨去，也只想到让祈织一直保持一个好心情。

    可是关键是，祈织看起来似乎一直都心情不好的样子啊！他们，该怎么做才能让祈织保持好心情呢？

    最后还是弥说道：“唔，投其所好怎么样？我们老师说，投其所好的意思是，找准对方的喜欢，专门做对方喜欢做的事情或者专门送对方喜欢的东西之类的……嗯，就像弥很喜欢吃蛋糕，所以如果大家送弥蛋糕的话，弥就会觉得很开心！”

    “所以说……祈哥他喜欢什么？”风斗望着众兄弟，问。

    “…………”沉默，集体沉默。他们此时才发现，近来祈织似乎真没什么喜好了！以前还会养养花看看书，可是最近那些花都调谢许多了，而那些书有些都蒙上一层灰尘了！

    硬要说的话，祈织最近喜欢干的事，似乎只有吃肉，吃海鲜之类的东西，还有睡觉了。

    “要不然，我们让祈织培养出一些喜好来？像是看电视啊之类的，怎么样？”要提议。

    其他兄弟们面面相觑，想了想，似乎也只有这个方法比较可行了？于是第二天一大早的，右京就去买了不少杂志之类，放在电视旁边。之后特地将早餐都挪到电视机前的桌子上，打开电视调到一档轻松诙谐的节目上，再想办法引祈织看电视什么的……

    不得不说，他们成功了，特别成功。他们家弟弟看起来确实喜欢上看电视了，而且一看还连着近两小时不挪窝——虽然这也不是什么好事，但和之前只会睡觉发呆无所事事的模样相比，祈织现在这样认真看电视的模样，实在是不能再好了！！！要表示，他要粗去多租一些dvd回来给祈织看！

    唔，如果他们知道祈织所看的电视竟然是反社会的收费电影，不知道会有何感想？呵……