    绘麻捂住嘴，为自己的这个发现感到震惊，她仔细观察了一下，发现朝日奈祈织双眼迷离，故作娇弱，全身放松的倚在她家要大人的怀里……果然，这贱！人竟然连自己亲兄弟都不放过，无时无刻都在勾~引着他们！

    朝日奈绘麻恶心的皱起眉头，但却并没有冒冒然出声。她现在出声的话，大概也没什么用，倒不如……一个想法浮现在自己脑海中，绘麻转身，无声无息走了。

    她却没看到，有个人正巧转过头来，看到她离去的背影。琉生皱起眉头，从刚才起他便感觉有人在门外，一回头果然就看到一个女生的背影。他们家现在唯一的女性，只有朝日奈绘麻了。她来这里干什么？还有，为什么来了之后却又走了，一点声响也不发呢？正常情况下，她难道不应该进来问候一下祈织之类的吗？

    他皱眉，总感觉这个朝日奈绘麻，有些不大对径！转头看看双眼迷茫显然不是很清醒的祈织，琉生觉得自己以后该多个心眼，多注意着点了……

    她轻手轻脚的走到楼下，自己找了点吃的拿来垫了下肚子，好歹不那么饿了之后便又轻轻走到浴室里，打开冷水开关，直接往自己身上冲了起来。

    虽然很冷，虽然她的身体一直在打颤，但她到底还是咬牙忍了下来。直到十分钟左右，她才关上开关，拿了条大浴巾披上，便直接回了自己的房间，关上房门。

    “小千，你吃饭了吗？”朱利跳了过来，满眼关心道，“你的脸色都发青了，是不是……”

    绘麻摇摇头，勉强笑道：“没有，我没什么事……对了，朱利真的很抱歉，我刚刚下去的时候看到下面有粥还有陂萨之类的，我不知道你喜欢吃什么，就没拿

    。要不然，你自己下去挑点吃？这个家其他人都在楼上，不在下面。”

    朱利疑惑的看了绘麻好几眼，粥和陂萨相比，它向来喜欢陂萨的啊！难道它家小千不知道吗？唔，对了，小千现在生着病，肯定病迷糊了，不小心给忘了吧！于是朱利点头道：“那好，我自己下去找点吃了。小千，你要好好休息哦，实在撑不住就一定要说出来知道吗？”

    绘麻微笑着点点头，目送朱利出去之后便关上门，打开窗，吹起冷风来。大概十分钟左右，又关上窗，换上睡衣关了灯躺回床上。

    呵呵……她就不信，这样还不能让那些人紧张起她来！

    朱利担心绘麻，因此随便吃了点东西便跑上来了。回到房间后发现绘麻正躺在床上睡觉，它便没说什么，自己也躺回去睡觉了。

    只不过，睡到大概凌晨的时候，它突然感觉身边的绘麻皮肤很烫！它急忙跳起来，开了灯，果然发现绘麻已经烧得脸色通红了！

    朱利轻轻用小爪子拍拍绘麻的脸，叫道：“小千，醒醒啊小千！小千……”

    叫了好几声，绘麻总算迷糊迷糊睁开眼了。

    “朱利，怎么了吗？”绘麻有气无力道，明知故问。

    “你发高烧了！别睡，等我一会，我去叫人过来！”说完也不等绘麻回答，三两下跳到门前，十分有技巧的开了房门。

    此时已经凌晨了，但楼下客厅里却不知为什么，还是亮堂堂的。朱利跳下去看了看，却半个人影都没看到。奇怪，难道说这个家里的人都习惯于大半夜还开着灯吗？

    咦，不对，楼上好像有什么声音！朱利三两下跳上楼，遁着声音来到一个紧闭的房间前，跳起来挂门把上，三两下便拧开门把，又落回地上。它用小身板顶开房门，尔后才发现这个房间里竟然也开着灯，而且还好多人都在！几乎这个家的所有雄性都在这里！

    朱利也不管他们这些人现在是在这里干嘛，直接跳起来跳到床上，对着这几个雄性吱吱直叫，比划着小爪子

    。

    这只松鼠在干嘛？大家都奇怪的面面相觑。所幸琉生听得懂它的话，皱起眉头道：“绘麻小姐似乎病得很厉害。”

    “这样吗？”雅臣皱起眉头，看了看床上已经睡着了，但却还没有退烧的祈织，无奈叹了口气，道：“右京，要和琉生你们三个留下来看着祈织，要是有什么情况就马上叫我。其他的，都回去休息吧，你们明天应该还得上课或上班呢！”

    “弥要留下来陪祈哥！以前弥生病的时候，大家都会陪着弥，祈哥还会给弥讲故事呢！所以，现在祈哥生病了，就该换弥来陪着祈哥了！”弥很坚定的说道。

    其他几个兄弟也都一幅死也不离开的架势，他们家祈哥/祈织生病了，他们这些兄弟又怎么可能安心睡得着！更何况，以前他们兄弟几个哪个生一点小病，祈织都会沉默却温柔的用属于他的方式，关心着大家……连最小的弥都留下来了，他们又怎能自己回去睡觉！

    雅臣无奈的叹口气，摸了摸弥的头，便准备走出去。

    “等一下，雅哥，我跟你过去，帮你打下手吧……她，她好歹也是我同学，我……我就看看她，帮你打下手，然后就回来继续陪祈哥，行不？”侑介低着头，轻声说道。祈哥这边有这么多人守着，但绘麻那里却只有雅哥去看看她，怎么说她也可以算是自己暗恋的女生，所以他想确定一下绘麻是不是真病得那么严重……

    雅臣点点头：“也对，你们毕竟同学一场，现在她又是我们妹妹，是该去看看的。那你们呢？”最后一句问的是其他人。

    “谁有兴趣去看那个小气女啊！”风斗不耐烦的回了一句，结果话音刚落，朱利就扑了上来直接朝着他的手背就一爪子下去了，瞬间的，风斗手背上多了几道浅浅的血痕。

    风斗整个脸都黑下去了，伸出手就想抓住朱利，却被身旁的昴压住了：“安静些，虽吵着祈织。”

    风斗只能不甘的放弃了，眼睁睁看着那只松鼠得意的朝他挥了挥爪子，大摇大摆出去了。

    “右京，我药箱里有些药，你拿来帮风斗上一些。”雅臣一边说着，一边拿上探热针等物品，走了出去

    。

    右京照雅臣说的，从药箱里翻出药粉和绷带，给满脸阴霾的风斗抹上。

    “风斗哥，疼不疼啊？”弥小声问道，他从小到大受过得最大的伤大概就是以前走路不小心被绊倒，脚摔了一小块瘀青。就那么小的一点瘀青，他都觉得好疼了，风斗的手却是有好几道血痕，看着就好疼的！

    风斗冷笑：“这要是抓我脸上，那我这个月都不用上电视了！果然，那个小气女实在让人恶心，连教出来的宠物都这么没教养！你看看，祈哥一生病她也跟着生病，也太会挑时机了吧！非跟着祈哥凑这个热闹，明明傍晚的时候雅哥不就已经给她吃过药了嘛！”

    “那只松鼠很有灵性，大概是听到你说它主人的坏话，所以生气了吧。”琉生一边绘右京递消毒水，一边柔声说道。

    “好了风斗，你这嘴巴也刚管管了。现在闭嘴，安静些，你的声音太大了。”右京一边拿棉签给风斗清理伤口，一边轻声道。

    风斗还想说什么，祈织却在这个时候却不知梦到什么，突然挥了一下手。于是风斗赶紧住嘴了，不敢说话。

    祈织也不知他这是怎么了，竟然突然梦到了前世，他自己的死亡。他看到躺在病床上的自己面无表情割开自己的手腕，然后一脸满足与轻松的闭上双眼……随后没多久，他又突然看到了家里的其他兄弟，在他第二年的忌日里，个个穿着一身黑衣，一脸哀痛的站在他的坟前……

    祈织觉得有些好笑，他死的时候没人理会他，他的尸身还是曾经在精神病院里结交到的，后来被家人接出去的几个孩子帮忙收拾的呢！那几个十几岁的孩子本来就病得不是很严重，而他们家人得知那家精神病院有问题之后就很快把他们都接出去了。

    呵……一起生活二十来年的亲人，竟然还比不上几个只一起住了一个月院的孩子……祈织都不知道说什么好了。他其实都不知道，这些个兄弟从哪找出他的骨灰的？他记得他的骨灰明明已经被那几个孩子中的其中一个带走了。不过，他当时也没注意被带哪去了，怎么处理了。但，也没理由会落入这几个兄弟手里啊！

    他们这些人，难道不该陪在朝日奈绘麻身边，个个像个疯狗一般围着她转的吗？这个墓碑上刻着的，可不是朝日奈绘麻，而是他朝日奈祈织，照片上的人也是他

    。这些人，表错情对错人了吧！

    嘛，不管他们了，反正都是过去式，不管他们那幅模样是真是假，他都无所谓，因为，过去的他已经死了，现在的他，已经完全不想跟他们沾上什么关系了。

    他早晚，会一个人独自离开朝日奈家。

    朝日奈绘麻虚弱的闭着双眼，想着一会大家过来之后，她该露出怎样的表情，该怎么做才能让大家更心疼她，对她更愧疚……毕意，大家现在一定是认为，她是被他们伤了心，气病的……

    只是她怎么也没想到，来到她房间的人，竟然除了朱利，就只有雅臣和侑介！

    这……这怎么可能！在她的预想里，来的人不说雅臣，其他人也应该过来了的！为什么现在就只过来两个人？难道说，其他人都睡了吗？就算睡了，也应该被朱利的动作给吵到不是吗？她可不认为朱利会只敲这两个人的门，朱利根本不知道他们的房间在哪！在她的预想里，朱利应该见门就敲，至少得吵醒四五个人才对啊！

    “绘麻，你感觉怎么样？”雅臣边说着，边将探热针交给绘麻。绘麻接过来，夹到腋下。然后低垂着眼睑，不好意思道：“除了头有点晕，没什么力气之外倒是没什么……真是抱歉，大半夜的，净给你们大家惹麻烦。”

    侑介坐到一旁的椅子上，说道：“别这么说，我们现在好歹也是一家人了啊！你说是吧，雅哥。”

    雅臣点点头，走到一旁桌子上摆弄起东西来。绘麻低声道：“那个……没吵到其他人吧？朱利刚刚要出去找你们的时候，我都没来得及阻止……”

    “没什么，反正大家都还没睡，没关系的。”雅臣笑道。

    “啊？”绘麻惊讶道，“都这么晚了，大家还没睡，是有什么事吗？”

    “祈哥生病了，大家睡不着而已。”侑介说道，“不过你别担心，祈哥他现在烧已经退了一点了，人也已经睡着了，估计过不久就会没事的。”

    “这样啊……”绘麻轻轻将脸埋进被子里，使劲眨了眨眼，想将眼眶上不受控制的眼泪逼回来。

    好不公平……朝日奈祈织不过生了小病，现在也已经快没事了不是吗？为什么大家还都一直守着他，却没一个过来看看她？

    她到底做错了什么，他们要这样对她？她明明……明明是因为他们而生病的不是吗？他们却为什么能够这么狠心，连过来她一眼都不愿意？

    ！

    “好了，绘麻，把探热针给我吧。”雅臣伸手跟绘麻要，绘麻愣了一下，随即拿出来给雅臣。

    “三十九度一，是有点严重了。来，起来吃点药，然后多喝些热水，用棉被捂出一身热汗就能退烧了。”雅臣一边说着，一边动手扶起绘麻，转头对侑介道：“侑介，去倒一些开水过来，记得多倒一些。”

    侑介点点头，小跑下去，很快直接拿了个小热水壶上来。

    雅臣看着绘麻吃下药，又喝了很多热水后便帮她盖好棉被，又将房间暖气打开，调高了些。

    “好好睡一觉吧，睡醒了就没事了。”雅臣一边说，一边收拾东西，没一会儿收拾好东西就出去了。

    “那，绘麻你好好休息，有什么事就打我电话，我的手机是xxx……”侑介一边说着，一边拿起床头柜上的笔和纸，将自己的手机号码写上去，然后塞到绘麻手里，便说道：“那，我先过去祈哥那里看看，他烧得比较重，现在还没退下。你……好好休息，我先走了。”

    说完便转身，不再看绘麻一眼，直接走了。

    绘麻眼睁睁看着侑介关了灯，还“体贴”帮她关上门，眼泪顿时再也不受控的流了下来。

    “小千，你哭了？”朱利跳到绘麻手边伸爪子摸摸她的脸，一脸心疼加关急，“是不是真的很难受？要不然我们上医院去吧，我看这一家的雄性全都不怎么靠谱的样子……”

    绘麻摇摇头，伸手抱紧朱利，无声哭泣。

    好不公平，真的好不公平！明明……明明她也生着病，而且病得更厉害！可是现在，她的烧还没退，大家就完全抛下她，不理她了……

    如果，如果没有朝日奈祈织，或者如果朝日奈祈织没有生病没有勾~引着大家，那现在，大家是不是就应该都守着她了……