    导演与松下都低下头,尤其是导演,他诺诺道：“实在对不起……我,我没想到朝仓君竟然会入戏……”

    其实根本不是没有考虑到这方面的问题,以往哪怕只是一个小小龙套,除非真的必要，否则也不会真就给演员那么危险的凶器。只是这次，他也不知道到底是怎么回事，场务到底在搞什么？！原本以为只是一个高仿刀片，剧组里以前也备着的，远远看着挺真的，但是根本不怎么锋利。可是,谁知道那个混蛋场务给朝仓祈织的,竟然是真的刀片！

    松下倒是知道一点，今天中午的时候那个投资商硬塞过来的新人偶像曾经来过一会，不知跟场务说了些什么，场务便笑着谄媚地点头应是。松下从来不是好奇心过甚的人，因此倒是没有过去，更没有过问什么。不过现在想来，说不定跟这件事有关呢？

    不过，这种并不能确定的事，他也不敢随便乱开口。嘛，反正不管怎样，剧组里那个场务都脱不了干系了！到时如果真跟那位偶像新人有什么关系，相信不用别人问，场务也会说的。

    雅臣明显很不满导演的回答，脸色越来越难看，但这时候右京和要却同时气喘吁吁过来了，还没来得及站稳便异口同声道：“呼……祈织怎么了呼……”

    见到这两人，雅臣脸色好歹稍稍平复了一点，深吸一口气，然后冷冷回答：“割腕了，正在里边急救！”

    “怎么可能

    ！”右京最先反应过来，瞪大了眼睛：“你是说，祈织自杀了？！”

    “是不是自杀的还不确定，但我很确定的是，跟这个所谓的导演，以及他们剧组脱不了干系！”雅臣伸手一根手指，直指那位导演。

    导演心里一突，连苦笑都挤不出来了，在那两位新来的，朝仓祈织的兄弟冰冷的眼神下，只得再次将事情经过重复了一遍。待他重复完了之后，右京和要的眼神已经完全变成带着满满恨意杀意了。导演心里苦得不能再苦，早知道的话就让其他人跟过来了，自己打死也不该沾这浑水的！不过，更让他后悔莫及的，还在后面。

    “雅哥，祈哥人呢？！”走廊尽头一个修长的人影快速跑过来，一边跑一边急切说道。

    “在里边急救。”雅臣说完，风斗刚刚好就跑到他们面前，由于跑得太急刹不住车，直接就撞到要的怀里了。他也不顾其他，抬起头便问：“到底怎么回事？你电话里说得不清不楚的！”

    “你自己去问那位导演吧！”雅臣没心思解释这些，再次伸手指向那位导演。

    风斗闻言，转头看过去，然后惊讶道：“龙崎导演，还有松下先生，你们也在？不，我家祈哥出事跟你们有关？！”

    风斗此时眼神完全变了，仿佛导演与松下两人肯定回答他的话，他就会马上扑上去将人揍一顿。

    看这架势，导演更是不敢直接回答了，而是慢慢将事情的因果说出来，然后将责任重点推给场务，他完全不知情。事实上，他确实也不知情。

    风斗听完了，还没来得及表态，又有几个兄弟到来了……龙崎导演只能苦逼地就这样陆续对着不同的人解释了数十回，直到口水都没了，神情也麻木了，不再对这些人恨不能杀死他的眼神有任何反应。

    看来的几个兄弟听完了龙崎导演的解说，态度都出奇一致，那便是一脸颓废，脸色惨白跑到角落里坐下。最后到来的，是朝日奈美和，朝日奈家的母亲大人。不过这位美丽的女人还没来得及搞清楚到底发生了什么，急救室的门便开了，一位年轻医生出来了，又把门给关紧。

    大家马上围了上去，光直接伸手将那名年轻医生的衣领提起来，面露凶光道：“我弟弟怎么样了？

    ！”那神情，仿佛只要医生说一个不好，就会动手掐死人一般！

    年轻医生被光的眼神唬了一跳，腿有些发软了，但还是很尽责道：“病患失血过多，急需输血。”

    “那你们还不去输跑出来做什么？！”侑介低吼。雅臣却是想起什么，脸色越发难看，冷声道：“血库里没有了？！”

    年轻医生弱弱道：“您也知道昨天医院接了二十多个乘坐大巴意外翻车的病患，血库里现在只剩下o型血，还有b型血和a型血了，根本没有符合您弟弟的血型了……”

    雅臣这下脸色真的是差得不能再差了，朝日奈美和更是一个踉跄，被要及时扶住才没摔倒。

    年轻医生继续道：“你们都是病患的家属吗？这么多人，想来起码有一两个是同血型的吧？若是有血缘关系的亲属提供的血，对病患更好，更有利于病患，所以主刀医生让我出来问问，你们有谁血型跟里边病患同血型的？最好快点跟我去抽血？”

    “我是b型血，祈哥是什么血型？”风斗一边说，一边伸出手将袖子撸上去，“如果是ab型血的话，我这直系亲属b型血的应该也能抽一些。”

    “弥是ab型血的，可以吗医生？”弥把自己的手举得高高的，一脸期待。虽然打针很疼，但是为了祈哥，他才不怕！

    “都不行，你们其他人呢？”年轻医生一边摇头一边道。

    “没有……”朝日奈美和眼眶里泪水直打转，颤着声音道：“祈织是熊猫血，我们都没有和他一样的血型……”

    年轻医生愣住了，从椿以下的兄弟们也全都愣住了，他们根本不知道祈织竟然会是熊猫血！

    “可是你们都是他血亲……”那么多的直系亲属，里边竟然没有一个与里边的病患相同血型的？这也太说不过去了吧！

    朝日奈美和这下再也忍不住，低声抽泣道：“没有血缘关系……他是我抱养来的……”

    这下，愣住的不止是椿以下的兄弟们了，连雅臣，到光也都全愣住了。而年轻医生却一脸遗憾：“那就糟糕了……”

    “那个，我是熊猫血的，要不然验一下看看跟朝仓君的一样不？”龙崎导演伸起手，表示绝对不要放过任何能够将功补过的机会

    ！

    “好，你跟我来。”年轻医生说完便一手拉起导演的手，匆匆往一个方向走去。这里的气氛实在太压抑，他可受不了！

    眼见年轻医生与导演都走了，松下看了看站在急救室门口，僵持着一家子人，摇摇头也追上了年轻医生民导演。虽然他这人向来有点八卦，不过在这种地方，里边的人还在急救的情况下，他实在提不起八卦的劲。更何况，这一家子人里边，还有个朝仓风斗，这人可是国内一流三栖臣星，不是现在的他能够得罪得起的。

    于是急救室门口这下子只剩下姓朝日奈的一家子了。朝日奈妈妈还是依偎在要的怀里不断哭泣，声声压抑又声声压抑不住。其他人全都无言看着她，似乎都在等她的解释。

    他们都没办法接受，相处二十几年的兄弟，竟然会不是亲生的！虽然他们之中好些亲生都不是一个人，但是母亲的话，却是同一个人，除去琉生之外，其他人一直以为他们都是同一个娘胎里爬出来的！

    但是，现在却有人告诉他们，他们相片二十余年的兄弟竟然不是亲生的，没有任何血缘关系！不管是谁，想来都一时难以接受。

    “妈妈……祈哥，不是弥的哥哥吗？”弥一脸难过，眼泪已经夺眶而出了。本来听说他最喜欢的祈哥出事还在里边抢救，他已经够难过够担心了，结果现在却还得知祈哥不是他哥哥的消息……要是祈哥知道，该有多伤心啊！

    雅臣伸手轻轻拍了下弥的头，冷着脸道：“不管有没有血缘关系，祈织都是我们兄弟！都是你哥哥！”

    右京也推了下眼镜，机械似的说道：“等确定祈织没有危险之后，再说这些事吧。”

    “不管祈织有没有危险，这件事都不能让他知道！”光整张脸冷若冰霜，眼里都蒙着一层水雾，“起码，在他身体完全复元，并且心理完全没有问题之前，都不能让他知道！”

    “我们知道分寸，”要轻轻拍了拍自家母亲的背，轻声说道：“现在我们还是安静地等祈织出来吧……也不知道那位导演先生的血型跟祈织对不对得到……”

    椿晃了晃脑袋，直接转过头将脸朝在梓的脖子里

    。他心里现在难受得很，比当初刚刚开始做祈织割腕自杀的那种梦境时，还要难受一百倍！毕竟这是现实，不是梦境！再者，在这种时候他还得知祈织竟然不是他兄弟的消息……

    “血缘，真的有那么重要吗？”琉生脸上的表情很冷漠，慢慢说道：“啊，昴以下的几个兄弟，大家还不知道吧？我啊，其实也跟大家没有血缘关系，我只是朝日奈家的养子。可是，这二十几年来，大家有因为我是养子的关系，而一直不拿我当兄弟看待吗？”

    大家都一脸震惊地看着向，大一些，知道是怎么一回事的兄弟们是觉得琉生竟然会主动拿这事，跟其他不知情的兄弟们说，而小一些的，则是真的被吓到了。祈织不是他们亲生兄弟，琉生也不是？那，那下一个还有谁？

    弥直接哭了：“那……那弥也不是妈妈亲生的吗？”

    他毕竟年龄还太小，在受那么多打击的情况下，根本没有完全领悟琉生的话，关注重点完全只放在琉生不是他们亲生兄弟这一点上面了。

    作者有话要说：才发现原来有亲爱的给瓦投了雷了，谢谢么～～

    露稔伊扔了一个地雷

    陌路扔了一个地雷

    紫云洛月扔了一个地雷

    水豬扔了一个地雷

    attire扔了一个地雷

    本来今天是怎么也提不起劲来更新的，不过看到评论，看到大家对瓦的关心，然后又发现亲爱的们给投了雷来支持瓦，瓦又提起劲码了点，虽然不多(~&gt;__&lt;~)

    瓦好困，先去给麻麻打个电话然后就碎觉，姨妈君不让瓦熬夜～

    最后，关于血缘，兄di乱lun是大忌，于是只能这样……要不，就只能直接让祈织去s，然后换一个没有血缘关系的身体了，你们二选一？