    好不容易,风斗才被经济人救出粉丝们的包围圈。

    逃出来之后,他也顾不得回公司，直接打电话给他家祈哥。电话怎么也打不通，风斗无奈之下只能打给光。光倒是接得很快，风斗也懒得跟他多废话，直接道：“外边的人都在说祈哥抢了我的代言之类，你先注意一下，让祈哥出门之类都小心些。”

    电话另一头，光脸上的笑瞬间消失，冷声道：“到底怎么回事？”

    “具体的我也不清楚，傍晚的时候我刚离开家里，一时没做好掩饰被人认出来，然后那个人不断对我说什么不要难过什么的，还一直说抢我代言的那个人一定不会有好下场之类的话。你那边注意一下，我先回公司问问清楚。对了，你也问问祈哥公司的人，看他们有没有将这事说出去。”

    光点点头，声音冷得都要掉出冰碴子了：“我知道了，你也注意一下你公司里有没有人将这种事拿出去乱说吧。”

    说完他便直接挂断通话，一转身便看到跟文森吉田一起看电视看得一脸认真严肃的祈织，表情瞬间便柔和了许多。不过，想了想，他最终还是走过去，打断那两人看电视，直接简单明了将这事跟祈织他们三个说了下。说完之后总结道：“吉田前辈，麻烦你去调查一下到底是谁将这种消息提前泄漏出去的。文森先生……你只要在外边的时候能够管住你的嘴就可以了。至于祈织，这几天你还是跟我呆在家里别出门了吧，等这事消停之后再做打算。”

    祈织本来还挺无所谓的，但是被光现在这种一要求，顿时又不满起来了。几天不出门，那他还用不用赚钱了？之前约好的杂志拍摄怎么办？广告怎么办？代言怎么办？这样下去，他得损失多少钱啊！

    “我要赚钱！风斗那事，那则广告不接也罢，反正还没来得及签约。但是，其他工作我不想落下。”祈织十分认真的看着光说道。

    光苦笑：“乖，这几天真不能再出去了，现在大家应该还暂时不知道你是谁，但是若是被人扒出来你是风斗的哥哥，那么你以后可就别想再赚钱了！”

    吉田也笑道：“祈织，你放心好了，这种事情就交给我来处理吧！我不会让你白白丢广告丢工作的！”

    祈织心里默道：这些不重要，重要的是不能让即将到手的钱白白飞了

    ！

    “那么吉田前辈想怎么办？”光问。

    吉田爽朗一笑：“哈哈……本来我是想着在广告上映之后再拿这种事情出来炒，就炒祈织因长相不俗又很有实力，使得厂商情愿放弃大明星朝仓风斗转而动用他这个新人……虽然这样炒作炒出来可以正面与反而效果都会产生，但是好歹也能为祈织打响知名度。”

    “不过现在，出了这档事，那家厂商负责人指不定会为了避免麻烦而重新启用风斗放弃祈织！”光目光森冷，一针见血道。

    吉田叹了口气：“谁说不是呢！就算那个负责人是我一个朋友，但是我们的交情也没见得有那么好，好到让他为了帮我一个忙顶着被人骂被人炒的危险。”

    文森听不大懂日语，不明白他们在说什么，祈织于是一边注意着他们两的谈话，一边轻声向文森翻译——两年时间，足以让的英文水平回复并且提升。此时，听到吉田的话，祈织会淡淡的用英语回了一句：“为什么不先了解一下网上现在炒成什么样了呢？”

    光和吉田愣了下，随即各自转身开电视的开电视，拿笔记本的拿笔记本。不一会儿，电视调到娱乐新闻上，而笔记本上有关“新人抢夺当红明星代言”的新闻也都出来了。祈织没注意电视上的，直接凑到光身边看了看，随即皱起眉头来。

    网页上，除了一些废话之外，还放着好几张图片，其中一张是祈织与光和吉田一起跟那位负责人谈话的时候的，一张是在停车场里，吉田与风斗起冲突的，还有一张，是风斗红着眼，摸着自己被擦花了的车门，而祈织他们三个却站在饭店门口冷眼看着他的。

    看到这样的照片，光只能冷笑，吉田和文森只能无语，而祈织倒是很淡定的说道：“原来我还没出名就已经被狗仔盯上了吗？”

    “不，狗仔们应该是冲着你弟弟来的。”吉田先生一脸烦躁道，“只不过后来目标又换成你了。你看看这句话——这位身材娇弱长相不明的青年到底是用何种手段取得这则代言的呢？”

    “啧啧，这明显是有意想在大家想歪了嘛！如果不是知道风斗先生是你亲弟弟，并且跟你感情还不错，我都要怀疑是他做的呢！”吉田说完，又转过头轻声对着文森解释起来。

    祈织看完了图片，撇了撇嘴，无所谓道：“他们不是没拍到我的正脸吗？暂时应该不用担心太多吧

    ！”

    光轻轻摇摇头：“我们很难保证他们这是故意不拍你的正脸还是怎样。总之，小心为上。”过了一会，见祈织脸上表情淡淡的，光无奈道：“娱乐圈没你想象中那么简单，这种地方可是比模特界还要黑暗……祈织，你真的想坚持下去吗？”

    祈织果断点头，然后指着照片上风斗红着眼的那张，答非所问道：“风斗那时候是想开车门吗？”他不记得风斗有这么犹豫的摸着他的轻门上那划痕过。

    光点点头：“嗯，他那时候是站在车门前用耳机接了电话。不过，耳机被头发挡住了，因此没拍到，就成了风斗在心疼他的车子，被我们‘欺负’了。”

    吉田这时候凑了过来，啧啧道：“要不是他是你弟弟，要不是我全程参与了，恐怕都要怀疑这是你弟弟的手笔了！高，真高！先让大家心里对这个抢了当红明星代言，并且用下作手段逼着当红明星有苦不能说，只能暗地里落泪什么的……简直不能再黑了！”

    祈织+光：“…………”要不怎么说吉田是脑补帝呢！这货对着光和祈织说完了还不算，还硬是过去用英文跟文森又说了一遍，直到文森露出恍然大悟的表情了才甘休。

    祈织这时候却突然道：“光哥，如果让风斗跟我一起拍这广告，他会同意吗？”

    光愣了下，随即摇摇头道：“这不是风斗同意不同意的问题，是那个厂商同不同意的问题。毕竟多一个人，他们就多一份预算……”

    “那如果我不收费呢？”祈织指了指电脑，认真道：“这一次，如果我不收费的话，能不能行得通？”

    吉田凑过来，笑道：“真难得你竟然会说出不收费这种话来！不过，这倒是提醒我了。你放心，这事就交给我去解决吧，你们兄弟俩只要在家里休息两天，就当给自己放放假。两天后，你们估计就有得忙的了，呵呵……”

    祈织和光面面相觑，没弄明白吉田的意思。不过，他们也没再多问，反正吉田这人，只要不想说的，你怎么逼他都不会说的。

    ——————分割线——————

    晚上九点左右，右京叫的外卖p萨送到了，兄弟几个心不在焉的吃了起来

    。

    许是嫌气氛太过沉闷，椿忍不住打开电视，一边吃一边一个一个台换过去。换到娱乐新闻节目时，却愣住了，然后将嘴里的东西随便咀嚼两下便吞下去，之后指着电视，对着大家道：“你们快点看，那个人像不是祈织？！”

    大家原来心不在焉的，椿突然大声叫起来，他们都被吓了一跳，弥更是不小心给噎着了，还是雅臣拍了拍他的背，右京喂了他一些水才好的。之后他们才一起看向电视，正好就看到祈织的背影，以及坐他对面的风斗。

    这时，电视上图片又变了，变成风斗站在被划花的车门前，一脸隐忍难过的表情，而祈织，光还有另一个不认识的男人则神情不明的站在饭店门口，看着风斗。之后，电视上又放了几张照片，虽然上面都只能祈织的背影，但是那个背影，家里众位兄弟们都梦了不知多少回，又如何能认不出来！只不过，他们都没想到，祈织竟然会上电视！

    节目的主持人这时候一手指着她身后的照片，一边笑道：“说来好笑，我们当红明星朝仓风斗先生的一个广告代言竟然莫名其妙被这么一位相貌身材都不明朗的新人给抢了，实在让人有些匪夷所思。不过，我们来看看这张图片……”

    主持人一边说着，一边用手点了点后面屏幕的某个键，接着屏幕上便出现了另一张图片，正是祈织跟厂商负责人一起吃饭的照片。这张照片上，祈织依旧是背对着大家的，虽然大家看不到他的表情，但他身边的吉田那灿烂带着点讨好的笑脸，以及那位厂商负责人满意的神态却是让人看得一清二楚的。

    “如果说，这位新人是靠着某种手段，比如潜！规则之类的来上位的话，那倒是说得通了。只可怜了我们的朝仓君，竟然因为这种事情而……我们来看看这张照片，”主持人又点出一张新照片，正是当初在车库里，风斗与吉田发生冲突时的。

    “看看，这人抢了朝仓君的广告代言还不够，竟然还故意开车刮花了朝仓君的爱车，也难怪朝仓君竟然会气到眼眶都红了……”

    作者有话要说：今天加班加得很累，然后下班的时候习惯性看了下评论，接着郁闷了——连着好几条负分qaq瓦要找人请吃宵夜，吃些冰冷静冷静去qaq

    嘤嘤嘤……打滚球安慰啊噜！！！