    祈织大概也没想到，只是这一顿饭,就将自己跟其他人的距离拉近了这么多！

    其实在进入剧组之前吉田便三番四次耳提面命,要求祈织主动跟剧组里的人打好交道。交情这种东西，都是主动打出来的！但是,祈织根本就不会主动！主动的，从来都是别人，不管是以前读书时候，还是在意大利生活,工作的时候。因此,现在让他面对着一群陌生人微笑还行，但是让他主动跟这些人谈天说地，完全不可能。面对过多的人，祈织根本就不知道该怎么办，因此只能双眼紧紧盯着那两们演技好的演员。一来是为了学习，二来也是真的不知道该怎么办。

    而现在却不一样，大概是因为那一顿饭，那些美味菜式的关系，剧组里的大家已经或多或少对祈织有了一点初步认识——为人单纯认真，家有优秀弟弟以及兄长，家世不明。

    朝仓风斗能从短短时间内成为国内炙手可热的童星，又那么顺利从童星转型成为当红三栖明星，这其中说没人帮忙，都是他一个人拼来的，谁也不会相信。而事实上也是如此，朝日奈妈妈交友广泛，她的一个闺蜜的老公就是某电影投资商。而她曾经的一个恋人又是风斗现在所在公司的总经理，虽然现在都各有归属但好歹还算是朋友，因此请他帮忙关照一二是很简单的事。

    当然，这些风斗自然是不知道的，朝日奈妈妈心里很清楚自己这个儿子心里有多傲，自己不敢将自己私底下的动作告诉他。而现在，得知自己另一个儿子也打算干这一行，朝日奈妈妈其实已经私下底故技重施了。否则，当初祈织被黑得那么厉害时，又怎么可能那么快便被洗白！连娱乐节目的主持人都完全改了口，态度也变了！

    祈织是不懂得这些弯弯道道的，或者说他就算知道了，也不会过多的在意。有人帮最好，能让他少走一点弯路多赚点钱。没人帮？那也没关系，大不小多干点活，总也能赚回钱来。

    其实人却不可能不在意，本来有个朝仓风斗这位当红明星做弟弟已经够抢眼够让人羡慕嫉妒恨的了，而今天中午他们却又看到另一位似乎更加优秀的男人，是朝仓祈织的哥哥！虽然不知道这个男人是干哪一行的，但有着这样的谈吐，这样的行为举止，想来这人不管是在哪一行工作，都是注定要发光发亮的！

    有着这样的兄弟，朝仓祈织又怎么可能会是普通人家的孩子

    ！只怕这人说不定也是什么富豪之类的富二代官二代之类特地跑来演戏感受人生之类的呢？像朝仓风斗，这个早年一直很任性，对于通告之类不高兴就不去，不喜欢就直接动手动口完全不在意会不会因此影响到名声之类。若说他不是玩票性质的，都没人相信。也就这两年，朝仓风斗不知何况，看起来才认真了些，也沉稳了些。

    不管朝仓祈织是不是富二代官二代，也不管他是不是到这个圈子玩票的，总之这人最好就不要轻易得罪了！谁知道这人认真的表象下面，是不是藏着什么黑水呢！

    抱着这样心态的人真不少，于是当天下午祈织发现大家竟然都变得有点热情了，起码他一个人坐在板凳上面的时候，早上还一直无视他的一些人或多或少会过来聊两句什么的了！这让他好歹心情放松了一点点，不再死盯着对戏的演员们，也不再死死呆坐在板凳上，时不时也会四处稍稍走动一下了。

    就这样平平淡淡过了两天，直到第三天的时候，导演才让祈织上镜头。

    祈织这两天自觉学到的也不算少，演技他不敢说有多好，但起码走镜头什么的是难不倒他。他原本就当了两年的模特，虽然跟演员相差挺远，但走镜头这一点倒是一样的，因此祈织一上来就找准了地方。第一次上场，导演等也不敢安排他演太过难的境头，循序渐进才是正理！因此，他只要求祈织跟主角对了几句台词，然后小跑起来，最后再回眸一笑即可。

    对台词这种事祈织还是第一次，要表演出初见主角时被主角的推理所折服，进而崇拜的情感。

    祈织所扮演的角色，名叫神天泽，是一名大学生，从小就很喜欢侦探小说影视之类，甚至一直梦想着有朝一日自己也能成为一名名侦探。直到后来，某次巧合中，他遇到了主角，亲眼目睹了主角快速破案的帅气模样，自此十分崇拜主角，甚至决意转入主角所在的学校，成为主角的同班同学。顺带一担，主角也还只是个大学生，不同的是他还有一个隐藏的身份，就是警方特聘兼职侦探。

    神天泽一直以各种理由接近主角，并且一直很努力拉近自己与主角的关系，只因为崇拜敬仰主角。此次要拍的就是神天泽第一次遇到主角，并且目睹主角帅气破案时的场景。

    崇拜敬仰这种东西，祈织已经很久没感受过了，因此要演出这种感觉有些困难

    。但回眸一笑什么的，简直不能再简单了！谁让他之前拍平面的时候什么样笑都试过，自然也包括回眸一笑。

    因此，剧组的人们看到这位新人先是在其他场景上面ng了好几次甚至十几次，但是回眸一笑这一场，却是一次就过了……这让大家有些无语，不过一想到这人是模特出身，又觉得这样也是正常的了。

    一开始祈织可能还不怎么找得着感觉，但是慢慢的，他发现一旦让自己设身处地，甚至是将自己当成神天泽的时候，就很容易找到那种感觉，并且被喊ng的次数也越来越少。于是，祈织开始努力将自己代入到神天泽这个角色之中。

    而这几天，由于是正式开拍，祈织吃的饭菜都是剧组提供的，因此也没什么机会能让光他们送饭菜过来。这也间接避免了一场争斗。不过祈织倒是完全不知道，他只知道剧组的饭菜不怎么好吃，但是跟大家一起吃东西，跟大家一起说说笑笑，或者说别人说他只负责笔外加应和，感觉竟然也还不错！

    祈织戏份本就不多，又进入角色进入得比较快，导演觉得他状态好就想着将他的戏份一次性拍完了，免得以后出什么意外。新人一开始表现得好，但是一旦空档一两天就很容易卡壳，然后又要重新找回感觉进入状态也是常有的事。其他人也没什么意见，跟新人拍，还是跟其他人拍都拍。

    在第八天的时候，祈织的戏份便只剩下最后一个自焚的镜头，即将顺利杀青！自焚的镜头比较麻烦，这天又能是雨天，因此只能放在第二天。

    连导演副导演都觉得神奇，一个新人竟然能这么快就拍完了所有戏份，虽然这跟角色出场并不多有很大的关系，但也不得不承认祈织真有那么点天分。想比之下，曾经演过一两部偶像剧，被某投资商硬塞过来的另一位新人所扮演的那个角色还是那样，要死不活的……那个角色，就是之前祈织所看中的主角好友，一个出场十分钟左右的小炮灰。就这十分钟，百来个镜头，那位新人到现在一半都还没完成呢！

    祈织是新人，戏份杀青了也没有想过给他庆功还是怎样，因此祈织也只是按着朝日奈妈妈还有其他兄弟们的意思，在最后一天去剧组的时候，带上了一些朝日奈妈妈亲手做的点心。妈妈说，人际关系很多都是吃出来的。祈织想了下，觉得也有点道理，比如说当初在意大利的时候，他跟吉田的伴侣文森先生就是用一瓶饮料打起的交道，并且一直到现在感情都很不错。

    祈织带去的点心大受欢迎，大家都挺喜欢的

    。这大早上的，不知道有多少男男女女被经济人以控制身材为由，限制进食了呢！特别是几个年轻一点的，原本就没吃饱，一看到那么美味又那么好看的食物，整个人都活过来似的。要不是还得维持着形象，恐怕早就扑过来抢着吃了！

    祈织在家里已经吃了很多了，因此只是看着大家吃，嘴角一直带着笑，什么也没说。他这样的态度反而让不少人对他产生了一些好感，觉得这年轻人真不错，不像一些后辈，做一点点好事或者对谁施一点点算不上恩的恩就一直有意无意提醒着。如果今天送点心过来的是别的人，像是那位投资商塞过来的偶像派新人，大家也许根本不会靠过来吃呢！谁让那位新人之前也一脸高傲的带着几盒子东西过来，让大家吃。等大家真正开吃之后，他就在一旁不断说“这个很贵的”“那个是那家店的招牌”“还有这个，是不是很好吃？不过也很贵……”像是这类的话。

    听了这种话，大家的第一反应是恶心，倒尽胃口。又不是他们求着那人请他们吃东西的，既然是主动请的那能不能心甘情愿一点？能不能别摆出那么个高傲的面孔像是害怕没人知道那是你请的一般？

    总之，相较于那一位，祈织这样的表情无异是让人心里舒服的。许多人在想，像祈织这样长相好，性格认真温和又有点背景的人，在这圈子里想红，并不难。就是，这人实在有一点安静，有时候还会过分认真。不过这倒是没什么的。

    吃完了东西，导演安排另外两名演员对戏，便过去打电话与编剧商量了起来。天气预报说最近可能都是雨天，这样的天气下，好些场景都不好拍，他得找编剧看能不能改动几个地方。

    两人聊得挺久的，之后导演便过来通知祈织：“准备一下，神天泽的结局改了，改成割腕自杀。”

    作者有话要说：暴风雨即将来临，请各位顶好锅盖做好心理准备~

    灰常感谢乄微丶落寂扔的一个雷

    母亲节当天来姨妈君，这是神马节奏qaq

    以及瓦还发现，最近的留言等等都好少……好不给力……果然，你们还是表瓦了吗_(:3∠)_

    明明瓦辣么努力更新辣么努力卖萌了qaq吐艳，都是坏人！！！(╯‵□′)╯︵┻━┻