    `p`jjwxc`p``p`jjwxc`p`　　祈织呆呆的看着光,好一会儿才反应过来，伸手抹了把脸,便直接站了起来

    。结果也不知是打瞌睡瞌迷糊了还是怎么的,竟然一个没站稳,整个人就往地上摔！

    所幸光反应快,离得也近,急忙抱住了他。但是祈织身上太滑溜，加上脚上也离了地，整个重心都压在光身上。光还好死不死的不小心踩着香皂，结果……

    等其他人闻声赶来的时候,就看到光抱着祈织倒在地上，祈织一脸的懵懂而光则一脸的……忍耐？痛苦？谷欠望？！！！不对,最后一个是怎么一回事？！谷欠望这玩意儿是不是粗现得太不合时宜了啊？！

    光比祈织先一步反应过来，结果一抬头就看到门口一大群人竟然围着在看祈织！祈织的果体是你们能看的吗？啊！想到祈织现在还光着身体倒在自己身上，整个背面都被这些混~蛋给看光了，光一时又气又恼，直接冲着他们吼道：“都滚出去，带上门！”

    于是大家整齐的后退一步，吉田还特别体贴的关上门，然后站在门外问：“光，需要帮助就尽管说啊！不要客气！”

    “滚！”光十分暴躁的大吼。吉田摸摸鼻子，转身对其他人摆摆手示意他们该干嘛干嘛去，接着便一手搂住文森，往t台边上的衣架子走去。文森小声唠叨道：“祈织的皮肤真好！不仅长得比女人漂亮，连皮肤都比女人的好，真厉害。不过，好像太瘦了点……看来不能让他做太多活了，否则养不胖……他应该再胖一点点，看起来才会比较丰满……”

    吉田苦笑着对他道：“你原本想给祈织穿的那些女装都得改一下了，改中性化一点。祈织……不可能男扮女装的，光他不会同意。”

    文森耸耸肩，无所谓道：“我知道，其实祈织根本走不来女步，这两天一直在练，可是死活就是练不出女步来。所以，我早就决定了，让他走中性化的比较好。反正，我能设计给祈织穿的衣服也不多……他上t台的机会不多，就不知道他以后愿不愿意做平面模特……”

    “这个我去跟他沟通就好了，你不用操心……还有t台的事，你也不用操心，我保证你的设计都能被祈织穿上，展现在所有人的面前……”

    两人小声嘀咕着，慢慢走远了。而光和祈织两人此时却是在大眼对小眼，都呆愣得可以。过了好一会儿，祈织才反应过来，一骨碌的爬坐起来，然后伸手去拉光。这间浴室只有一个洗手台，以及一个浴缸外加放日用品和衣服的两个架子，空间不大。光倒下的时候，背部先是磕上了洗手台，然后倒又落到地上的

    。因此，他此时就觉得火辣辣地疼。当然，这不是重点，重点是——他下面完全石更起来了！！！谁来告诉他，为什么对着自家兄弟，他也能石更得起来？！

    他的节！操呢？啊？！谁动了他的节！操了啊！没节！操的人一直是要不是他啊！难道回家几天他就被要传染了吗？！啊？！！！

    祈织伸出去的手久久得不到光的回应，便认为光是在生气，于是就收回了手，有些心虚的低下头。谁知这一低头，倒是看到光身下裤！档里鼓起了一大块！同是男人，虽然祈织目前身心都还是个处的，但是这不代表他完全不懂这一方面的内容。要知道现在某些教育早已普及到中小学生上了！

    祈织倒是没想到别的方面去，只是单纯的认为肯定是刚刚光为了扶他，被他蹭到的关系。任何一个男人被另一个人的身体磨蹭到那个地方，相信只是不是个别原因，都会起反应的。因此，祈织倒是真没觉得这有什么，他自己有时候洗澡的时候被毛巾磨蹭了几下都会有点反应呢！

    想到这里，祈织突然灵光一闪，对了！说不定，光正是因为被自己轻易磨蹭到起了反应却没能出去找人解决，才会生自己的气的！祈织想了想，如果换作是他，他估计也会很生气！所以，他要不要现在就用手帮帮光呢？

    祈织低头想了一会，似乎很久以前曾经听精神病院里的那个病得不算严重的男孩说过，同学兄弟或者好友之间起反应时，没能及时找着女朋友，那么互相用手帮助彼此也是很正常的事。

    于是，祈织想了想，很自然便伸出了手，直接将光的女装铅笔裤给扒拉下来，然后十分干脆利落的扒到膝盖处，又再次伸手将光的小内内给扒到同样的位置上，接着伸手，摸上那根剑指天涯的东西。摸上去之后，祈织才发现，光的这根东西比他自己的似乎还大一些，还很热！祈织从来没有用手自己解决过，每回起了反应都是直接忍忍或者冲一下冷水，因此倒是完全不知道，这个地方原来起反应时，摸起来竟然是这么的热！烫！

    不过，摸上来之后，他倒是完全不知道该怎么做了！他自己都从来没有做过，自然更不知道该怎么帮别人做了！因此，祈织求助的看向光。哪知这一看，竟然被吓到了——光的脸色，好狰狞！以及，那鼻子下红艳艳的鲜血是怎么一回事？！

    他急忙伸手去堵光的鼻子，但刚堵上呢，就被光拉开来了。

    光原本正在为自己竟然对着自己的亲兄弟起反应这事纠结着呢，却没想到祈织突然就扒了他的裤子以及小内内，然后还将手伸到他的那个地方，摸了上去

    ！

    试想一下，一个有着长相精致美丽，一身白净肌肤，一双含着水雾满是懵懂显得十分楚楚可怜的眸子，以及就男人而言有些娇小的身材的……男人，正垂着头，露出完美的脖颈，满脸认真的好奇的摸着你那高高昂起的某东西，你试试会不会起反应！！！

    哪怕光一直很确信他不是一个同的，更是曾经有过一个女朋友的人，但此时此刻，他的身体反应特别强烈，前所末有的强烈！哪怕他年少时跟热恋中的情人在一起做的时候，也没有这个时候的感觉来得强烈！

    而祈织这时候却干了一件很残忍的事——他竟然只是将手搭在光的某根子上，然后就不动了！

    这一刻，光的脸色就如同他下面那根东西一般，狰狞了！然后脑子一热，鼻子一痒，就感觉有什么东西流出鼻子外了……

    直到祈织的手摸上他的鼻子，他才反应过来，急忙将祈织的手弄开，自己匆匆穿上裤子，然后便轻轻推开祈织，猛的打开门衣冠不整冲了出去，当然，他也没忘了顺便把门给关上。

    于是，祈织愣愣的看着自己手上红红的血，想了想，既然光不让他帮忙，那就算了，反正他是无所谓的。于是祈织很淡定的将手上的血冲掉，然后冲了冲身体，直接拿毛巾擦干了穿上衣服。

    当天晚上，兄弟俩沉默地一起回了家。路上，原本一直很尴尬不敢跟祈织说话不敢正面对着祈织的光突然轻声道：“祈织，想一直做这份工作，一直做下去吗？”

    祈织莫名其妙的看了他一眼，点点头：“嗯，想做久一点。”工资高，有提成，不会太累，起码不会比扛砖头累……总之，祈织就觉得现在这份工作很好，比他想像中的好太多了！他相信，只要他努力做好的话，两年后总会筹足钱，然后光明正大的旅行去。

    听到祈织的回答，光倒是一点也不意外的样子，只是笑得有点苦涩道：“算了，你喜欢就好，只要你喜欢，我就会一直支持着你。不过，你可要做好心理准备，做这份工作，可能会很累。不仅仅是身体上的累，将来还很可能会被很多人一起盯着看……你，能受得了吗？”

    祈织反感的皱起眉头，冷冷看了光一眼：“我不是玻璃人，更不是什么精神病患

    ！再说，我们之前就有过约定，你不能干涉我的生活我的决定！”

    光苦笑：“我只是……站在兄长的角度上，关心一下你罢了……毕竟，你是我亲弟弟。再者说，我也没把你当精神病患，你那么聪明，怎么可能会是……”

    祈织十分冷漠的看了他一眼，随后大步朝前，直接将光甩身后了。呵……真当他傻子，好忽悠是吧？不说这些天光那小心翼翼的态度与表现，就说前几天，还在日本的时候他所听到的争论，还能是假的，是他幻想出来的不成？！

    光愣愣的看着祈织越走越远，心里突然莫名恐慌起来。随后急忙跟了上去，追上祈织之后才安心了一点。随即笑道：“祈织，我没别的意思……我只是，只是想让你快乐的生活着……”

    “你喜欢当模特，我不会反对，你想要自力更生，我也不会过分干涉你……可是，我们是兄弟，你总不能剥夺我这个当兄长的关心自家弟弟的权利是吧？”

    “要不这样，反正我现在对模特也特别感兴趣，不然以后我一有时候就跟你一起去公司里看看。我保证，绝对不会干扰到你的工作好不好？”

    光想，吉田前辈那人是靠不住的，他还是果断点的，经常跟在祈织身边好就近照顾他，看着他免得他又被吉田那胆儿肥的给算计了吧！

    再说，就算吉田不算计祈织，他也还是不放心。祈织这孩子，总让他感觉身边离不了人，离了人，就会很容易出事情。像今天发生的从t台上摔下来的事，以及在浴室里摔倒的事，若不是他当时刚巧就在那里，离得也不远，那祈织现在肯定得在医院里躺着了！

    因此，光下定决心，以后哪怕是写少一两本书，少赚一点钱，少搜集一些材料，才玩一点，他都也不少陪祈织！祈织在意大利，可就只有他这么一个亲人了！

    `p`jjwxc`p``p`jjwxc`p`

    作者有话要说：这回严打好严厉！看到好多文被锁了，怕怕～～～于是乃们表再提跟rou有关的，这文暂时先清水吧！以及谢谢所有提醒瓦，支持瓦的亲。瓦现在没办法一条一条回复评论，但瓦都会用手机看评论，就算不管手机还是电脑回复留言都好困难，总之谢谢大家么~