    没两天，朝日奈雅臣也不知从哪找了个三十来岁的年轻医生，来给祈织看病。

    这位白金医生看起来真的很年轻，让祈织不由多看了几眼。不过，也只是几眼，便没再注意了。只是这位医生比较奇怪，先是将病房内其他人都赶出房外，接着便一直盯着祈织看，看了老半天了不说话。后来说话了，问的又是奇奇怪怪的问题，比如说：“你看外面天气那么好，要不要一起出去走走？”

    祈织像看白痴似的看着他，外边阳光那么亮那么烈，哪里好了？！小心伤了眼睛！

    见祈织不理他，白金医生毫不在意，依旧笑得温文尔雅道：“不想出去吗？那，要不然我们一起去大厅那里看电视吧？你看这间房间里什么也没有，很无聊吧？刚刚我路过大厅的时候，发现电视上正在报一个十分有趣的节目，一起去看看？”

    祈织鄙视的看了他一眼，外面那么多人，吵得要命，哪适合看电视啊

    ！小心被吵晕头了！

    “那不然，我请你吃东西，你想吃什么，我带你去怎么样？”

    祈织这回连看都懒得看这人一眼了。他又不是吃货，而且跟这医生又不熟，怎么可能跟他一起出去！就算是熟的，此时他也不想出去，到外边那些有很多人，吵吵闹闹的地方去。

    接下来，那名医生又陆续说了很多话，还有很多提议，祈织的反应是，扭头，完全不理。

    大概过了十几分钟了，祈织实在感觉受不了，心里突然火起，直接拿起床头的玻璃杯，往地上一摔：“滚！”

    医生愣了下，随即又好脾气笑道：“哎呀你生气了？为什么生气啊？我只是觉得你一个人呆在这里很无聊，就想找你出去走走散散心而已，你……”

    “够了！”祈织冷冷盯着白金医生，眼里除了烦躁恼怒，再没有其他感情。

    “你是不是想试探一下，看我是不是神经病？！”

    如果说前几个问题，祈织还可能感觉不到，但那医生越是问到后面，祈织便越是觉得不对。这些问题，好几个他在精神病院里时都曾经听过，是医生询问个别精神病患者的！

    “如果是，那么我可以直接告诉你，我没病！”祈织很果断很认真的对医生说道。

    医生愣了下，随即丝毫不在意的笑了笑：“啊，我知道了。那么，打扰了，请你好好休息吧。”

    祈织亲眼见着医生捡起地上的玻璃碎片，走了出去，关上房门，这才放松了一些，躺回床上，望着天花板发呆。

    让医生来试探的，十之八九是他那些兄弟们。只是现在，他那位继妹还没进入朝日奈家，那么他们为什么会这么急着，想要确定他是不是神经病？

    ！

    还是说，其实上一辈子，他们也是很早就开始在怀疑他是不是神经病了？！所以才会在朝日奈绘麻的怂恿下，查也不查直接将他扔进精神病院？！

    祈织冷笑，他到底做了什么，才让他们产生这样的怀疑的？！果然，离开朝日奈家，势在必行！

    ————————分割线——————

    “白金医生，我弟弟情况怎么样？”一看到医生从祈织病房里出来，朝日奈雅臣兄弟几个便将他拉到雅臣专属的办公室里，焦急的问道。

    “初步判断，恐怕不止是自闭症那么简单……不过，他已经起疑了，而且很明显的知道我是在试探他。我怕刺激到他，也就没敢再试探下去。他现在，估计是对我，甚至你们都抱有很重的防备心理了……”

    “那……那怎么办？”琉生嘴角温和的笑意不再，一脸担忧道。

    白金医生苦笑：“现在我再去试探的话，恐怕也不行了。他防备着我，根本不会跟我说话……只能你们平时小心的试探一下，看看情况到底严重到什么地步……”

    “那么我们该怎么做？”右京推了下眼镜，问。

    “首先，你们要先确定，他是不是真的完全不想跟任何人交流……”白金医生缓缓说着，一点一点，很是详尽。

    侑介一时记不住，便从书包里掏出笔和纸，一点一点记下来——他今天是直接从学校过来医院的，所以书包还背在身上。

    “……大致上，就这些。不过有一点你们要注意，就是试探的时候一定要小心些，最好不要让他察觉到。不然，恐怕会刺激到他，让他的情况更加严重。他现在对这方面很敏感，我估计他之前也对自己的心理情况起疑过，因此特地去查过这方面的资料……”白金医生缓慢的说道。

    “我知道了，谢谢您，白金医生。”雅臣一脸感激道。这位白金医生，便是之前蓝泽医生所介绍的那位专业的心理医生。这位医生开的是私人心理治疗中心，平时很忙，今天却放下手头上所有事，推掉所有预约，特别跑来医院帮他们给祈织看病，真的很不容易。

    “哪里……”

    几个客套了一把，这才将白金医生送走

    。

    此时，办公室里只剩下雅臣，右京，侑介，琉生以为椿和梓。弥还没放学，昂被叫去接他了，也没过来。至于要，枣，光和风斗则还在外面，不知为什么一直没回来。不过现在，他们也没心情关注这几位了。

    “雅哥，怎么办？”侑介吞了吞口水，说道。

    雅臣抬头看看兄弟俩的神情，无奈苦笑：“还能怎么办……就先照白金医生说的，试探几天，然后再让白金医生看看要怎么办……”

    椿皱起眉头：“如果真的很严重，是不是就得进精神病院了？”

    “椿，别胡说！”梓伸手狠狠敲了下椿的头，不理会他的呼痛声。

    “确实，精神病院那种地方不能进去！”右京冷静道：“之前我的一个委托人家里小儿子就进了精神病院，没多久就自杀了。后来经查明，是那家精神病院里的患者过多且过于严重，委托人家的小儿子本来只是小小的社交恐惧症，但在那家医院里，却活生生被逼疯逼死了……”

    侑介打了个冷颤：“好……好可怕！雅哥，我们绝对不能将祈哥送进精神病院！你们……你们要是不想管他，那就交给我好了！”

    “你在胡说什么啊！”右京直接将手上的文件夹往侑介头上招呼，冷着脸道：“谁说不想管他的？！”

    侑介捂着头，撇撇嘴，倒是乖乖的不敢再乱说话了。右京哥这人平时看着挺好说话，但一生起气来，实在是太可怕了！

    “好了，都别闹了。右京，你留下来照顾祈织。琉生和我回去休息，侑介，你也跟我们回去，做作业！”雅臣快速下达“命令”。

    侑介死鱼眼了，吐艳，作业什么的，真心烦！

    右京了解的点点头：“好的。”

    “那，右京哥，祈织就交给你了。对了，他刚刚生了气，心情肯定不好，你最好不要跟他说话，不然他可能会更生气的。”这两天琉生比较闲，因此都是他守着祈织比较多，所以对祈织还算有一点点了解

    。其中一点就是，祈织不喜欢跟人说话，不喜欢被人打扰。

    “我知道了。”右京点点头，表示自己了解。虽然这两天他因为要处理一个案子而很少照顾祈织，但祈织不爱说话，不爱理他们这一点，他还是知道的。

    等兄弟们都回去之后，右京才拿着几本书，走回祈织的病房。

    一进去，不意外看到望着天花板发着呆的祈织。右京心里叹了口气，祈织现在除了发呆，就是睡觉，完全不愿跟他们这些兄弟交流了……

    他就这样，站在门口，看着病床上对他的到来完全不做反应的祈织，呆了许久，才慢慢走进去，特别语调轻松道：“祈织，饿不饿？右京哥给你带了皮蛋瘦肉粥哦，想吃吗？”

    祈织稍稍转头看了他一眼，接着翻个身，背对着他。说实话，如果可以，他完全不想看到这些人，因为每次一看到，就会让他想起精神病院……

    右京半点不气恼，好脾气地笑道：“不喜欢吗？那要不然，我让雅哥做些别的过来？唔，青菜粥怎么样？跟之前的一样的，你喜欢吗？”

    祈织猛的坐起来，直接下了床走过去拿过右京手中的饭盒，直接拎到床边桌子上，自动自发拧开盖子，吃起来。

    哼，吃了这么多天青菜粥，肉末都没能看到过，他傻了才会继续吃下去！

    右京望着他狼吞虎咽的模样，心里总算放心了一些，随即又觉得哭笑不得。

    从昨天晚上开始，祈织就怎么也不肯吃他煮的青菜粥了，而且今天早上也没吃。祈织不吃，他也不可能硬给灌下去，于是也只能让医生给祈织打营养针来维持。

    他还以为是祈织心里突然难过不想吃还是怎么了，可现在看来，祈织不过是挑食了，不想继续吃青菜粥了！

    呵……也是，他怎么就忘了，任何一个正常人连续吃了两三天青菜粥，半点油水没进，都会受不了的呢！

    不过话说回来，他怎么突然觉得，会这样突然跳过来抢保温盒，别别扭扭的祈织也很可爱呢？呵呵……