    祈织很清楚的发现,自那一天起,家里好些人都变了。

    右京总是用很复杂的眼神看着他，他也说不清那眼神里包含了什么，总之似乎什么都有,又似乎是另一种他完全不懂的眼神。

    雅臣总是用内疚,以及莫名执著的眼神看着他，而且是默默的。哪怕是和大家一起吃着饭，祈织也总能感觉到,他一直在看着自己。

    而另一个，不,是两个！另两个一直用奇怪眼神看着自己的，是琉生与光。但，这两人的眼神又有所不同。

    琉生的眼神柔柔的，像是要用温柔来溺死人似的。也不是说曾经的琉生看他的眼神不温柔，只是曾经琉生虽然温柔，但是却并没有这么明显，也没有这么光明正大理直气壮一直用这种眼神看着祈织罢了。

    这种眼神……是祈织最没有抵抗力的，曾经感受过的善意与温柔太少，以至于他完全没办法抵抗琉生的这种毫不作伪，毫不掩饰的温柔。不过，说实话祈织其实是有点害怕这种能将人溺毙的温柔的。

    相比起琉生，光的眼神就炽热得有些可怕了。那种如影相随的眼神，那种一心一意的模样，那种眼里揉不进沙子的架势，总让祈织感觉很不适应。特别是，偶尔感觉到光一直注视着自己，祈织感觉浑身不自在的时候回过头瞪视一下光，光却回以一个惊喜的笑脸时，那种不适应就更严重了。

    光他，真的没什么问题吗？还有其他人，难道都看不到这四个人的不对劲吗？为什么没有人提出来，也没有人说？还是说，这其实都只是他自己想太多了，感觉错了不成？

    祈织有些不明觉厉，但直觉告诉他，还是不要深究的好

    。

    这样的日子，持续了近一个多月，祈织装瞎子也装了一个多月。结果，那四个人的眼神却只越发浓烈诡异，丝毫没有冷却。祈织是真的不知道该怎么办才好了，只能继续假装什么也不知道。

    这一个多月来，那只名为朱利的松鼠又再次失踪了，而朝日奈绘麻也真的，再没有出现在祈织面前了。倒是朝日奈妈妈以及日向麟太郎这夫妇俩总是时不时跑回家里来。他们也完全没有在祈织面前提起过朝日奈绘麻，对那只松鼠的失踪也完全没有任何反应，似乎是一早就知道了的。不过，这跟祈织也没什么关系，他跟那只松鼠不熟。

    在家养了一个多月，祈织手上的伤倒是好了七八成了，精神也很好，体重还重了二公斤，整个人看起来倒是越发好看了。加之这一个多月他一直是呆在家里，基本上大门不出二门不迈的，于是那一身本就白皙的皮肤倒是养得越发白嫩了，让家里唯一的女性朝日奈妈妈偶尔都会抱怨或者表示羡慕呢。

    祈织对此倒是没有太多感觉，只不过龙崎导演就有意见了。原因？呵呵……

    龙崎导演的下一部剧即将开拍，之前答应过让祈织出演他下一部作品的一个配角，所以现在他便拿着一些资料，以及水果篮子过来探望祈织，顺便探讨一下角色问题。

    那个角色自幼饱受各种磨难，虽然心态很是积极向上，但是外貌却只是稍稍有一点清秀。而祈织，相貌过分的好，精致漂亮又带着点点的英气，皮肤又白皙，双手也是很细嫩，活脱脱一个十指不沾阳春水的公子哥儿。

    这样的形象，无论如何都与剧中相貌不出奇，皮肤且粗且黄，手中长有老茧的那个角色完全不相符！

    龙崎导演深深叹了口气，心里有点后悔当时为什么那么冲动答应这事了！当时的祈织并没有这么白，且比现在要瘦上许多，他想着到时直接让化妆师将祈织稍稍丑化一点点，也就差不多了。至于手，别让他的手单独出现在镜头里，或者随便找个场务龙套代替一下也就差不多了。

    可是谁能想到，祈织竟然能在短短一个多月里，改变这么多

    ！那白得简直可以用z国古语“肤如凝脂”来形容的皮肤，那无论如何丑化都丑不到哪去的五官，那漂亮得让人完全舍不得找人替掉的纤纤细手……

    龙崎导演心里暗恨，为什么这朝日奈祈织不是女人？这要是女人的话，绝对就是他剧里女主的不二人选了！！！

    想归这样想，龙崎导演到底还是不敢将心底的不满表现出来。毕竟，朝日奈家一家子人从老到少，可全都在一旁看着呢！这一家子，都不简单！

    “那个，关于祈织你的角色有所改动，编辑正在修改，所以……呃，可以得延后一些才能开拍了……”先拖着，等他找编剧将角色弄得更适合朝日奈祈织之后再让他上！

    祈织点头：“可以的，不过你之前说要在半个月后开拍，现在改，来得及吗？”他还没看过剧本，对这部剧也一直是两眼一抹黑的呢！

    “来得及来得及，我们速度很快的，三天之内就能改完了！到时，我再让人给你送来剧本，如果到时有什么地方不明白，我们再电话联系好吧？”

    祈织自然毫无意见，他的记忆力一直挺好的，不说一目十行牢记于心，但他也比家里任何一个人的都要好得多。他休学之前“文武双全”的这个评论可不是白来的。

    想到休学……祈织转头问雅臣：“雅哥，我还没上完大学，是吧？现在重新开始上的话，可以吗？”

    雅臣愣了一下，很快反应过来，笑道：“可以的，毕竟当时向学校申请时说的就是因病休学。不过，已经过了两年了，你现在……跟得上进度吗？要不然，重新从大一开始读？”祈织之前报的是医学院，不过刚刚报完名，就出了事一直没去上过课。

    祈织自信道：“给我两个月时间，我想我可以赶上进度的。”

    “不行，”光看着祈织道：“你忘了你现在不要准备拍电影吗？哪还有什么时间来学习！”更何况就算没有电影，仅用两个月时间就将别人两年的课程学完，也实在有些太牵强了！光相信祈织是能做到的，但是却会很累，他可舍不得让祈织那么累！

    被这么一提醒，祈织才想起来自己现在得很拍好电影才行。“那，剧本没出来之前我先学学看好了，之后等拍完了电影，我再继续学

    。对了，雅哥有我的课本吗？这两年我都没去上过课，所以没有教科书之类的东西。”

    雅臣愣住了，倒是右京很快便回答道：“有的，我每一学期都有去学校帮你领回来教科书，就在三楼那间书房的角落里。大一大二全都有。”

    本来他当时只是抱着一丝飘渺的希望，想着说不定有一天，祈织会回来继续读书……原本只是个念想，他却是完全没有想到，有一天竟然有成真！

    祈织冲右京笑了笑，心里感觉踏实了许多。他始终没有忘记，曾经在意d利生活的时候，某位前辈告诫过他的一句话——不管是模特，还是演员，抑或是其他，吃的都是年轻饭。

    虽然很想一直在这圈子里发展下去，虽然很想成为万众瞩目的大明星，但是现在社会上就算是大明星，上了年龄之后也极少会出现了。祈织已经想好了，等他三十五岁后，不管是否已经成为巨星，他都要淡出这个圈子，去当一名普通的医生，过回普普通通的生活。

    三天后，龙崎导演准时送上剧本。祈织花了四天，将其看完并且将自己的那个角色吃透。

    他的那个角色确实比原来所说的改动了不少，原先导演只说角色家庭条件不好且从小就意外断了左臂，但为人却很乐观坚强，积极向上。而现在，却变成家庭富足，从小受尽家里宠爱，但十岁那年却意外失去双臂。同样是很乐观坚强，不同的是，设定中多了一样——角色对钢琴的喜爱与执著。

    哪怕只剩下一只右手，他也很执著很认真，不断反复练习，从来不曾放弃。哪怕亲朋好友们不断劝他放弃，他也咬牙坚持了下来。直到，后来他成功用一只右手，弹出一曲又一曲复杂动听的歌曲……

    这角色是第三配角，是富二代男二的表弟，同时也是男主的小学同学。与男主自出意外后便没再见过面，后来因上同一所大学而重逢，且带给主角很大的冲击，使得主角开始成长起来。可以说，在这种文艺片里，也算是个至关重要的角色吧。

    这个角色出场镜头并不算多，台词也不是很多，祈织很快便将所有台头等等都记下了，之后见离开机还有好几天，便直接丢下剧本继续攻读他的课本去了。

    几天时间过得很快，开机那天一大早，祈织便被吉田接到片场，随行的还有光，琉生以及雅臣

    。

    光是祈织的“临时助理”，祈织所在公司也不知为什么，至今都还没有正式给祈织请一个助理。而雅臣，则是因为怕祈织在片场不小心伤到手了，再者就算没什么事，祈织的手到现在隔一段时间也还得换一下药的。至于琉生，他说他是祈织的化妆师-=

    对此，龙崎导演表示完全没有意见。有这几人在，他完全省事了好多有木有！！！

    作者有话要说：涉江习雨扔了一个地雷	【阿雨～

    我爱云沾衣衣衣衣衣衣扔了一个地雷【吖，沾衣貌似是新来的吖～

    何所何顾扔了一个地雷	【何顾抱～

    羽の心扔了一个地雷	【羽谢谢吖～～～

    乄微丶落寂扔了一个地雷	【落落么么哒～～～2333～～～

    紫陌扔了一个地雷

    紫陌扔了一个地雷

    紫陌扔了一个地雷

    紫陌扔了一个地雷

    紫陌扔了一个地雷

    紫陌扔了一个地雷	【六只，紫陌这是要将最近的都补回来的架势咩？23333～～～

    浮伤年华￡谁来演绎↑扔了一个地雷

    浮伤年华￡谁来演绎↑扔了一个地雷

    浮伤年华￡谁来演绎↑扔了一个地雷

    露稔伊扔了一个浅水炸弹【壕露抱住死命蹭～233333～～～

    壕们，瓦们来做盆友吧！！！233333～～～～

    太晚了，留言明天统一回复么~~么~~~哒~~~~