    祈织愣愣看着大家,低头仔细想了想，好像都很有道理的样子……他确实舍不得花这个冤枉钱……

    想了想又,似乎还是暂时住在家里比较省一点,也比较靠谱一点。于是他想了想，抬头认真道：“那……要不我就先住这里，等以后跟公司签了约,公司给派了助理再搬出去？”

    “这样也可以。”右京推了推眼镜,嘴角微微勾起。等到那个时候,就算他们还没把祈织磨到心甘情愿留在家里，他们也可以用别的理由,例如“助理也是要钱的”“助理给你做饭送饭也是要你自己给他钱的”之类的理由,将祈织的想法扼杀掉！

    “那么，祈织你就先过去吃饭吧。吃完了就跟要出去好好玩玩，我就先上去洗漱了。”光笑眯眯说完，心情舒爽地转身上楼。呵呵，助理什么的，有比他更好的吗？一直以来，他挂着的名头可不就是祈织的临时助理！有哪个助理能比他更了解祈织的？有哪个助理能像他一样完全将收入主动送入祈织口袋里，分文不取还倒贴钱的？

    呵呵……他就不信，到时候祈织会不想要他这个“助理”！

    祈织于是乖乖走过去坐下吃饭，没一会光便收拾好了，下楼也坐下吃饭。不过，坐的位置是桌子的末尾，谁让他晚到的。他也不嫌弃，他现在的心情特别好，所以都无所谓。

    没一会儿，朝日奈绘麻下来了，笑得十分温柔地对着大家道：“大家早安。”说完便自顾自的走过来。不过，没一会儿她就愣住了，因为——桌子上，竟然没有属于她的位置！也没有摆上她的早餐。

    “啊，抱歉绘麻，一不小心漏掉你的了。你等一下，我现在就去给你做一份。”右京嘴中这么说着，人却还是端坐在椅子上，完全没有站起来去弄的模样。呵，朝日奈绘麻不是一直说她的厨艺如何如何了得吗？那么，自己动手做一份早餐，想必是十分简单的吧？反正厨房里还剩不少材料。

    朝日奈绘麻愣愣的看着大家面前慧的早餐好一会儿，突然眼眶一红，眼泪哗啦啦就下来了。

    “我……我知道你们讨厌我，我也知道我以前做错过事……可是，我是真心想要改的，我已经知道错了并且也真心想改过，想弥补……可是，为什么你们却完全不给我半点机会？就是囚犯，也都能通过自己良好的表现获得减刑，为什么你们就是不能给我个机会让我……让我好好表现……呜……你们，你们就那么讨厌我吗？

    ！”绘麻说这话的时候，哭得完全没了形象，眼线之类的东西被眼泪一浸，变成两道黑色的水痕顺着她的脸流下来。鼻水也完全不受控地流了下来……总之，与以前的梨花带雨楚楚可怜完全不同。

    原来她也想顾着形象，只让眼泪在眼眶里打打转就罢了。只是，她也不知道为什么，说着说着眼泪就完全不受控了，心里也越来越难过越来越尖锐……她甚至有点感到绝望，为什么她这么努力，这些人却还是这样，将她当成恶毒女人来防备着？她明明，只是想跟大家好好相处，将朝日奈祈织这个潜在的，可以害了大家的人弄走，这也是为了大家好不是吗？！为什么大家却完全不领情，这也就罢了，竟然还这么……这么对她？！

    到底，是这些人本身就如此小气，还是朝日奈祈织对他们说了什么做了什么？记得原著里边，这些人都是很温柔很善良的啊！为什么现在，却都如此……狠心？！

    一定是朝日奈祈织，一定是他！否则，动漫时那么善良温柔的大家怎么可能如此对待她！

    “你们为什么要这样对我……呜……我，我做错什么了吗？我……我明明都知道错了呜……是不是因为祈织先生不肯原谅我，所以你们也不愿原谅我？”

    朝日奈绘麻说着说着，整张脸慢慢变得扭曲，那样的表情再加上脸上那两道黑黑的水痕，成功恶心到大家了，也吓到幼小的弥了。弥本身就比较胆小爱哭，哪怕现在大了一些，已经上了国中也改不了这性格，因此被朝日奈绘麻这么一吓，竟然整个人一哆嗦，直接下了椅子跑到雅臣怀里躲了。

    “你们知不知道你们的行为让我很痛苦很绝望？你们……真的好过分呜……你们会后悔的……”绘麻囔囔着说完这句话，早餐也不要了直接冲出门。

    看到这一幕，祈织皱起眉头问：“她怎么了吗？这又关我什么事？”

    “不关你的事，纯粹是她自己发疯而已！”雅臣冷笑着盯着大门一会，才低下头轻轻拍了拍弥的背，语气温柔道：“好了，弥，没事了，她已经跑了……”

    弥小心翼翼抬起头，看了看果然没看到那个女人，心里便放心了一些

    。“雅哥，她好像女！鬼哦！”

    “我觉得更像是疯子。”要盯着门口，眼里一片冷光，说道：“昨天吃饭的时候我还看到她对着我跟祈织扭曲着一张脸，似乎恨不得能立即吃我们的肉喝我们的血一般……”

    枣也放下餐具，皱着眉头道：“我也有这种感觉……前几天我半夜起来上厕所的时候，还看着她站在阳台上一直喃喃自语，说‘对不起’‘请原谅我’‘那不是我’之类的话，感觉整个人都很不对径。而看到我的时候，她似乎很害怕，匆匆对我鞠了一躬后说了句对不起，便跑回房间去了。”

    “这么说来，我前天的时候……”

    “还有大前天，我也看到她……”

    “…………”

    大家开始使劲想着朝日奈绘麻最近不的对径之处，不过再怎么想，他们也没办法猜到朝日奈绘麻的身体里，竟然会有两个灵魂。

    “按你们这么一说，她很可能患上精神疾病了……可能是双重人格，精分。”在出了祈织这事之后，雅臣便研究过一些精神疾病方面，因此很快便有了点猜测。“不过，这事暂时还没定论，你们也不要想太多。”

    “但愿吧。”要耸耸肩，不怎么在乎道。

    吃完了早饭，祈织便跟着要一起出去玩了。于是，光又没能逮着祈织“聊聊”了。不过，这也没什么关系，反正祈织短时间内都不会离开他的，他还有时间。

    祈织这一天玩得很尽兴，倒是要，他觉得很痛苦，祈织喜欢玩高难度的，光是蹦极，就玩了好几回！要根本就跟不上祈织，他只玩了一回，就浑身发软了，只能呆在休息区里看着祈织来来回回地玩。

    玩完了蹦极，祈织又说想去玩过山车海盗船之类的游戏，于是要拖着还很疲软的身体，带着祈织去了游乐园。

    一天下来，要感觉他都要累成狗了——伸舌头大喘气什么的！他现在终于能够理解，为什么两年前光陪着祈织出去玩了一天之后，回到家时会那么狼狈了！

    要陪祈织玩，没有过硬的身体素质什么的，真的不行啊qaq

    ！！！

    不过……要偷偷瞄了眼坐在副驾驶座上，嘴角始终微微勾起的祈织，心里柔和许多，感觉一天下来的疲惫都去了不了。嘛，算了，以后多多锻炼身体好了，只要祈织高兴……

    日子就这样平淡地过了两天，因为广告的合同还没定下来，祈织便闲在家里，偶尔过去分公司给文森当一会模特，其他时候都是在家里看电视或者养养花。有时候也会跟着光或者要，又或者其他人出去走走玩玩。不过，他还是不喜欢人太多的地方，除非是去游乐园之类有刺！激性游戏的地方，因此出去得也不多。

    不过，第三天的时候，祈织就不得不忙起来了，因为吉田工作效率又提高了不少，敲定合同后就叫祈织开拍了。

    祈织对待工作还是很认真的，因此二话没说，直接就跟着吉田走了，而光却因为最近新作被催得太紧，实在走不开，因此只能眼巴巴泪汪汪看着祈织跟着吉田走了。更让他觉得痛苦羡慕嫉妒恨的是，他们家琉生竟然能跟着祈织过去，顶着的是临时化妆师的名头。

    不过，光心里那个恨那个悔啊，简单无法言表。于是，下笔写文的时候，他完全将自己心里的不满发作到小说上面了。咳，他本身就是写恐怖小说之类的，这心情一不好，写出来的东西……大家懂的，为专业帮光校稿的孩子默哀。

    平静的生活也没过多久，祈织花了两天时间，拍完广告回来时，却发现家里气氛都不大对——沙发上坐着的那个老女人是谁？还有朝日奈绘麻怎么又回来了？不是说除非周末否则都不会出现在家里的吗？另外，雅臣右京要光枣……这几个人怎么也呆在家里，看起来似乎还是专门陪着那个老女人以及朝日奈绘麻一起坐的？！

    到底，发生了什么？！还是说，朝日奈绘麻，她又整出什么事了？！

    作者有话要说：瓦家基友大坑爹，昨天太晚了瓦就让她跟瓦挤挤一起睡，然后瓦一整个晚上都没怎么睡——那货竟然踢被子！被子被踢掉两回，然后瓦的腿被踢中四回！！！瓦今早起来鼻塞了！！！！而那货一点事也没有，就一个劲说她好困什么的，蛋蛋的！质问她，她笑得一脸恶心：“你不造我今天来大姨妈君了吗？来姨妈君的时候，女人所做的一切不好的事情都是值得原谅的！”

    瓦心里那个呕啊qaq球安慰啊啊啊！！！！！！