    祈织清醒过来的时候，是在家里,自己和光的房间里。这是第一次,昏迷后醒来身边却没有人在。

    祈织慢慢坐了起来,头还是有点眩晕。他只记得，他是被一个人推到马路上的,就跟第一辈子的时候,被人推到马路上一样……

    他只来得及回头看了一眼,却发现推他的人正是朝日奈绘麻！祈织当时也没空想什么,快速挣扎着想从地上爬起来。奈何他的脚当时似乎有些扭着了，不大利索，而等他完全站起来时,一辆大卡车已经驶到眼前了……

    之后,祈织记得，他似乎是被人扑倒了，然后就失去意识了。他慢慢下了床，穿上拖鞋，拿起桌子上放着的杯子倒了点水喝。水还是热的，说明不久前他房间还人来过。

    喝完水，才感觉自己干涩的喉咙好受许多。祈织又慢慢走向门，打开后便听到楼下隐约的争论声。家里现在似乎有不少人在的样子，好像挺热闹的。祈织慢慢走下楼梯，没多久便看到客厅里沙发上坐满了人。家里似乎所有人都到齐了，其中还有菲尔，外加一个不认识的人。

    大家也看到了祈织，几乎都站了起来，离得近的右京马上便过来扶住祈织，嘴上担忧道：“祈织你怎么下来了，不是有手机吗？醒了直接打家里楼下的座机就好了，要不然就直接打我的手机也行，想要什么我给你送上去……”

    “好了京哥，祈织才刚醒，你这样吵他会头疼的！”光一边说着，一边走过来熟练的伸出手轻轻在祈织太阳穴两边揉着，一边轻声道：“怎么样，会不会头疼？”

    祈织摇头，以前他经常受不得吵，人太多太吵的时候经常会头疼。但是现在却不会在，在剧组里的时候比这更吵他都能忍受得了。

    “先让祈织坐下吧，他的脚有点轻微扭伤，不能久站。”雅臣一边说，一边走过来推开光与右京，慢慢将祈织扶着往沙发上走。

    祈织确实感觉到自己的左脚腕有一点疼，但并不严重，否则他也不会自己跑下楼梯。总觉得，雅臣右京他们的态度都太过紧张了，活似祈织是一个重症患者，不搀扶着走不了路的那一种！

    坐到沙发上后，右京马上笑道：“祈织想吃点什么？我去煮。”

    祈织没感到饿，当然也可能是睡太久饿过头了，因此便道：“随便煮一碗，能吃的都可以了。”

    于是右京进厨房了。祈织看着眼前从自己出现后便沉默了的大家，有些疑惑道：“你们在讨论什么？刚刚在楼上听到你们似乎吵得挺厉害的。”

    朝日奈妈妈不大自然的笑道：“没有，没什么。对了祈织，你昏睡了整整两天呢，真是吓死妈妈了！”

    “是这样吗？我还以为最多不超过一天，毕竟我记得我当时似乎并没有受什么伤。”

    “手臂擦伤，脚腕扭伤，这还不算是伤吗？”光不满道：“当时要不是琉生看到了，并及时救了你，你现在肯定已经……”死无全尸。光说不出这话来，但这却是事实。那么大一辆卡车，若真的被撞到的话，想留个全尸都难！光此时真心无比感谢琉生，幸好琉生第六感强，幸好琉生认识一些神神怪怪的“动物”从而得知了祈织的所在地，幸好琉生及时赶到并救下了祈织……

    祈织意外的看向琉生，他记得琉生之前说有个客户预约他上门去给做美容，地址好像离事发地有点距离的。“那琉生哥有没有受伤？”

    琉生摇摇头，温柔笑道：“只是身上有一点擦伤，问题不大。不过，医生吩咐说这几天不能碰水，但这天气又有些热，不洗澡我肯定会受不了的……”说着说着，琉生露出一脸无奈外加难受的表情来。

    等祈织脑子清醒过来时，他已经说出“那以后我帮你擦身吧。”这句话，而琉生也已经愉快答应下来了。

    祈织：“…………”算了，反正以前他住院的时候琉生也没少帮他擦过身，就这样吧。

    祈织突然想起一件事，便问：“对了，我记得我是被朝日奈绘麻推到马路上的，她人呢？”

    闻言，大家的脸色都变得很不大。除了那个不认识的人没什么表情之外，朝日奈妈妈以及他家继父都露出极其复杂，让祈织看不明白的表情来。而其他人，则是清一色的厌恶，以及恨。

    “她疯了，现在正在精神病院接受治疗。”雅臣淡淡说道。

    “可恶！”侑介咬牙切齿，“什么时候不疯，偏偏这时候发疯！否则她现在就不应该在精神病院里而应该在牢里了！”

    “就是，雅哥，你们确定她真的不是在装疯卖傻的？”风斗一脸不相信道。

    “请不要怀疑我的专业水平。”那位祈织不认识的男人推了下金边眼镜，轻声说道：“像她这样的情况，我只需要一眼便能看得出来，她的幻想症严重到即将精分的状况了。我可以很肯定的告诉你，她真的疯了！”

    “好了八田先生，我相信你，你在这方面的能力是大家公认的，顶尖的。”雅臣轻笑着安抚道，这位八田先生不仅在国内，就是在国际上也是业内小有名气的，他还是通过菲尔，才请动这人的。

    “比不上朝日奈医生年少有为，我毕竟已经在业内混了二三十年，现在也已经五十来岁了，而朝日奈医生却在短短几年内，已经混出名声来了，相信假以时日，你一定能成为顶尖的儿科圣手！”男人说完便站了起来，脸上难道有了笑的模样，道：“既然你弟弟已经醒过来了，精神状况也挺好，那么我就告辞了。我家小孙女还在等我回去带她玩呢，呵呵……”

    雅臣笑着将人送了出去，过了好一会才进来。祈织问他：“八田先生是心理医生吗？”

    雅臣笑着点头：“嗯，八田先生在心理学方面有很大的成就，已经当了近三十年的心理医生了，在国际上也是小有名气的。”

    “那，他怎么会来我们家？”祈织有些小心翼翼的问，他更想知道的是，八田先生会不会是雅臣他们特地请来给他看病的，看精神疾病。

    到了此时此刻，祈织早已认识到自己确实患上过精神疾病了，但是他感觉自己现在已经好很多，基本与正常人无异了。他现在可以正常的上下班，可以面对许多观众影迷谈定谈笑，到了人多的地方也不会觉得很不安很害怕恨不能马上缩回自己家里……

    祈织是真的觉得，自己已经完全正常了！但是，这也只是他自己认为的罢了……

    雅臣揉了揉他的头，轻笑道：“没什么，一来是因为朝日奈绘麻，她的症状诊断书是他开出来的。二来，你这两天一直没醒，而医生又说你身上各项指标都很正常，脑部等等都没有任何异常，但却一直不醒。我们很担心，最后还是一位医生说，你可能是当初快被车子撞到时吓坏了，害怕得完全不敢醒来了。因此，我们也只好请专家过来看看了。”

    “那他怎么说？”

    “他还没上去看你呢，你就自己下来了。”

    祈织放心许多，“嗯”了一声便不再说话了。

    大家都沉默了下来，直到右京端着一碗面条过来。“煮饭要等很久，祈织先吃点面条垫垫肚子吧。”

    祈织点头，接过碗埋头大口大口吃了起来。原本还没什么胃口，但一闻到这香味，他就控制不住，只觉得自己饿得都能吃下一头牛了。

    等吃完之后，祈织淡定擦了擦嘴，虽然这一碗面条满足不了自己，但好歹让自己的胃暖了起来，舒服了不少。

    右京揉了下祈织的头发，便收了碗回到厨房去。而一直保持着沉默的菲尔此时却道：“祈织，之前我跟你说的那些事……你想得怎么样？”

    祈织知道他说的是什么，但这次他却没有低下头，没有逃避，而是直直盯着菲尔：“我相信他们不会抛下我，我相信我们会一直在一起。我相信，我不会后悔。”

    菲尔瞪大了眼睛，有些失态道：“所……所以你这是在跟我出柜？！”

    出柜？祈织摇摇头：“不是，起码现在不是。我……我只是想跟他们一直在一起，其他的我都没想。你知道的，我的情商似乎真的挺低的，根本就想不明白，只会让自己陷入死胡同里，白白让大家担心，也会浪费自己的青春自己的时间。”

    自那天被琉生救下之后，这两天祈织之所以会昏迷不醒，主要还是因为他在做梦。梦里不再是过去，不再是上辈子，上上辈子，而是很真实，真实到令祈织害怕的“未来”。

    他梦到自己就那么死了，然后家里的大家得知消息之后，都哭了，他的母亲甚至直接晕了过去。

    之后很长一段时间里，家里都没有任何欢声笑语。没多久，侑介出国深造了，风斗也很少很少回家里了，要也几乎天天呆在和尚庙里，真正潜心修佛了。其他人也全都离开的离开，没有离开家里的，也很少回到家里来了。只有右京，雅臣，光和琉生四个人一直坚持呆在家里。光和琉生甚至直接入住祈织的房间内，一有空就呆呆的看着床，或者抱着他的相册看。

    每次吃饭的时候，右京都会在桌子上多摆一份碗筷，然后大家吃饭的时候总会一边吃，一边沉默的夹一些祈织喜欢吃的菜到空碗里……每天晚上睡觉前，他们四个人都会盯着虚空，轻轻说“晚安”，而早晨醒来时，也会盯着虚空或者祈织的照片说“早安”。

    就这样过了很久很久，久到弥已经长大了，交了女朋友，侑介已经结婚了，枣的小孩会打酱油了……

    雅臣，右京，光以及琉生这四个人，却还依旧如此过着仿佛祈织还在的日子。

    看着这四人如此自欺欺人，行尸走肉般的生活，祈织心里很难受，涨疼涨疼的。他很想告诉他们，让他们别这样，他们本该是天之骄子，本该有着美好的前程，而不是像现在这样为了他这么个死人，屈居一方，过得如此……让他曾经难以想象的生活。

    自那时起，祈织就发誓，不管他们对自己抱有怎样的心思，只要自己还活着的一天，都绝对不能离开他们，不能再让自己平白受伤害他们担心，更不能再怀疑他们对自己的关心与爱护了。

    哪怕，他们对他抱着的情感是他曾经完全没有想过的那一方面的，是文森与吉田两人之间的那一种，他也愿意努力去接受，努力去回应。至少，他会让自己不再抗拒，不再逃避。

    菲尔张嘴欲言，但见祈织一脸的坚定，最终还是咽下到嘴边的话。算了，起码祈织这话表明他还没有开窍。也许以后的某一天，祈织会开窍，但对象不是这间屋子里的任何一个人，而是一名可爱的，懂事乖巧的女生呢！

    “你们刚刚提到‘出柜’是什么意思？祈织，你打算出什么柜，为了谁？”光有些紧张的盯着祈织道。

    祈织摇摇头：“没有的事，我现在根本就理不清自己的感情，所以根本不可能会为了谁而出柜。”

    “那……你刚刚说，不想离开‘他们’，又是指的谁？”琉生柔声问道。

    “你们啊！”祈织脱口而出，“我不想离开你们，也不想你们离开我，就这样而已。”

    琉生愣了，随即笑了起来，笑得眼睛眉眼弯弯的：“嗯，我不会离开你，永远不会。”

    “祈织，雅哥发誓，绝对不会抛下你，绝对不会离开你。”雅臣认真盯着祈织的眼睛，一脸真诚道。

    “还有我，祈织，我们会一直一直在一起的……”光握住祈织的手，喃喃道。

    “还有弥呢，祈哥，弥绝对不会抛下你的……”

    “这种煽情时刻怎能少了我呢，祈织，要哥跟你保证绝对绝对不会……”

    “死开了花和尚，祈哥才不需要你这种整天只知道泡妞不务正事的花和尚呢！祈哥，我朝日奈风斗发誓，只要你不离开，我就绝不比你先离开……”

    “还有我和梓哦祈织……”

    作者有话要说：下章在结局，目测十一点左右才能码完、