    今天见到的广告负责人看起来挺正经的，有些严肃。对祈织来说,他最愿意的就是跟这样的人打交道,因为他们一般都是很认真的,不会有太多花花心肠,不用太过防备。

    于是,双方效率都十分快，半个小时就搞定了一切，这时候还不到正午。祈织跟吉田说要自己找车回家,吉田还得解决广告代言后续，因此就让他自己打车回去,自己跟着那位负责人去对方公司里谈事情。

    走到马路边正准备打车,祈织突然想到家里有那个女人在,于是便打消了回家的念头,直接随意乱走。不知不觉间，便走到一条小巷里，巷子的另一边是一条不知名的热闹大街，人来人往嘈杂不已。祈织突然就完全没有想要过去的想法了，本想着转身就走，不想却看到一个十分眼熟的背影！

    热闹非凡的大街上，一个有着大波浪式长发，身着红色夹克，黑色网袜，身材高挑的女人正搂着一个高大的男人的手臂。祈织虽然看不到那个“女人”的脸，但是独处两年多，这身妆扮也看到过很多回，他又怎能看不出来，这个“女人”就是光！

    所以说，光平时在外边，都是这样收集素材的吗？祈织神情一时有些复杂，只是更让他纠结的事情此时却发生了——他看到，那个高大的男人竟然突然底头吻了一下他家光哥的额头

    ！而他家光哥竟然笑眯眯的，一点也没有反感，并且还特别侧了侧头让他成功吻到！也就是他的这一侧头，让祈织看到他的脸，确实是光哥没错！他神情一时复杂到了极点，突然慕名地有点心灰意懒，转身就想走。

    光原本照着朋友提供的线索之类，成功收集到了素材，然后便补了下妆，准备假扮成朋友的女友。这是之前就说好的，朋友帮他打探到消息并帮他成功浑进那种地方，而他则在事成之后，扮成他的女朋友，帮他搅黄他的相亲会。

    这一类的事，光其实以前也干过，不过这一次，不知道为了什么他心里就是莫名有些不安，他找不出原因来。但，再不安，答应过人家的事还是要做好。所以光便没再想那么多，强压下心头那种感觉，挽着朋友的手招摇过市，只为了找找感觉，免得到时被朋友的父母一眼就看出来——朋友的父母可是认识自己的，虽然只是两年前只过三四回，并且他那时也是正常的男装打扮，但是也难保人家记忆力超群啊！

    只是，走到半路上的时候，他却突然有一种很强烈的直觉——回头看看，快点回头看看！这种直觉，以前也出现过，一般是在他去一些危险的地方收集素材切身体验的时候，遇到危机才会出现的。这种直觉，不知道救了他多少回，所以现在，光顺着直觉很快转身看过去，却只看到一个十分眼熟的背影。

    头发像，背影像，身高像，身量像，甚至那走路的时候，左手半握拳的习惯也是！那个人，是祈织！

    光心头猛跳，直接甩开朋友的手便追上祈织。中途也不知撞倒了几个人，他也不管，眼睛直直盯着那个背影，横冲直撞。

    快了……就快了……光加快速度，猛的从背后将那人抱住，结果还没来得及高兴，就被那人一个反手，给摔地上了。

    “唔……”光在地上滚了两下，简直要欲哭无泪了！他怎么就忘了，他家祈织不是什么柔弱的小孩子，他可是有武力值的！虽然武力值不算高，但是生气的时候会翻倍！！！

    等等，生气？祈织在生气？想到这里，光也不顾躺地上装可怜了，直接爬起来对着面前冷着脸的祈织笑：“嘿嘿……祈织，好巧啊！”

    祈织也不知道为什么自己一看到光竟然身着一身的女装，对着另一个男人巧笑情兮，会觉得那么反感那么厌恶

    。原来，光每回出去收集素材，都是这样收集的吗？好脏……

    他实在不想理光，转身就往后走，光却执著地跟着他，一边笑得贱兮兮的一边说道：“祈织你误会了，那个人是我朋友，我只是帮他一个小忙……”

    “我误会什么了？我刚刚，什么也没看到！”祈织抛下这句话，就快步跑了起来。光愣了一下，正准备追，结果刚跑两步就摔了——他脚上的高跟鞋，之前被祈织摔地上时就断了一个根了。

    “光，到底怎么回事？”光的朋友跑过来，一边将光扶起来一边焦急问道。

    光被扶起来后，抬头一看，已经看不到祈织的身影了，顿时苦笑。看来，是追不上了，只能等回家之后再跟祈织解释清楚了……

    “光，刚刚那个人，似乎是这两天电视上新出的饮料广告的代言人，你怎么认识他啊？还有，他刚刚怎么突然就把你给摔出去了？”光的朋友一脸担心道。

    光苦笑道：“柳，别担心，那是我弟弟……刚刚，他应该只是在生气。因为，我跟你两人的行为太过亲密，他大概以为我平时都是这么出来收集素材的吧……”

    “那也不能就这样把你摔出去了啊！再说，就算你平时就这样出来收集素材的，又跟他有什么关系，他不过是你弟弟，又不是你恋人，有什么权利这样管着你啊！还有啊，光你也是，只是被弟弟看到了而已，有必要急成这样吗？我们刚刚也没做什么过火的事不是吗？”柳实在很不解，难道说这对兄弟的感情很不好？

    光愣了下，“我弟弟误会我，我跟他解释，这样有什么不对吗？”

    柳叹了口气：“正常的兄弟，像我跟我弟弟之间不管对方做出什么事，只要不大过分不大过火都不会过多去过问，也不会为了一点小事而……咳，总之，兄弟家人之间，对于私生活什么的，一般都不会过问更不会管太多的吧？还有，他明知道你一般穿女装是为了你的素材，却还是不管不顾将你摔地上……”

    “够了！”光的脸色完全冷了下来，“我弟弟并不是故意的，那只是他的条件反射！如果是你走在大马路上突然被人从背后抱住你不会反抗？另外，我弟弟的事，我自己会处理，再见。”

    “喂

    ！”柳眼睁睁看着光一瘸一拐速度却并不慢的离开，一脸苦逼。“说好的帮忙呢？你就这样走了，我上哪找个临时女友忽悠我妈他们啊！qaq”

    “自己去红灯区找！”光头也不回冷声应道。

    “…………”柳一脸呆滞。

    ——————分割线——————

    祈织一个人在外面走了很久，漫无目的地看着大街上成双成对的情侣，欢乐玩耍的孩子，被父母牵着手笑着一脸开心的小孩……心里不知为何，有些酸酸的难受。在国外的时候，上街时他身边永远都有光在的……

    算了，还是回家睡觉。睡醒了之后，什么事都会好起来的。祈织如此想着，便快步走到马路边打了车。

    这里离家里也不算远，小半个小时便到家了。祈织正想拿钱给司机，一摸口袋，整个人便愣住了。他……又忘带钱包了！

    那名司机眼见客人下车之后却迟迟没付钱，心里就有点急了，脸色也不大好看，不过在他说话之前，右京却已经赶了过来。

    “司机先生，我弟弟今早把钱包落房间里了，现在应该还没付你钱的吧？请问车费多少？”

    司机听到这句话，黑脸才终于再次变成了笑脸，报了个数字拿到钱，便满足的将车开走了。

    “好了，祈织我们一起去买菜怎么样？今天晚上做什么汤好呢？味曾汤……”

    “我不想去，钱一会我还你。”祈织说完这话，便转身头也不回进了房间。

    右京看着他的背影，低声喃喃：“心情很不好的样子，果然这种工作还是有很多不顺心吗？”

    祈织回到自己房间后直接睡下了，虽然入睡很快，但是却很不踏实，梦里总是出现光的身影。光在跟一个高大的，看不清模样的男人说话。光笑得很开心很真实，还伸手挽住那个男人的手臂，跟那个男人边说笑边走……

    祈织眼睁睁看着两人慢慢走远，身影越来越小，心里突然就很不安。光，这是要离开他，抛弃他了吗？梦里祈织开始奔跑，不要命的朝着光的身影跑，可是，怎么追，也追不上……

    感觉过了好久好久，祈织渐渐跑不动了，有些喘不过气来了，光的身影，却渐渐消失不见……

    “祈织，醒醒，快点醒醒……”

    有人在叫他，还有，似乎气一下子就喘顺些了？

    ！

    “祈织，快点醒来！”

    又有人在叫他？祈织猛的睁开眼，一脸惶恐地大口大口喘气。

    琉生轻轻给祈织拍抚着后背，柔声道：“没事了，乖，没事了……”

    过了好一会儿，祈织才慢慢顺过气来，这才发现自己竟然是被琉生半抱在怀里的。不过，此时他觉得很累，有琉生靠着，心里好歹感觉有点安心……所以，祈织并没有推开琉生。

    “祈织，做恶梦了吗？怎么会突然将被子抱得那么紧，把鼻子都给堵上了？”琉生似是不经意道。本来他只是想着过来看看祈织睡觉盖被子了吗，却没想到一打开门，就看到祈织竟然将被子抱着死紧的，大半张脸都给捂住了，整个脸都憋得通红！琉生看到这一幕，整张脸都白了，花了好大力气将被祈织的手掰开，把被子拿开。

    如果他再晚来一会，祈织是不是就……

    琉生不敢想，这后果，哪怕只是预想的，他也承受不起！

    作者有话要说：这几天真心忙，同事请假回去陪她妈妈，然后未完的工作有一些交给瓦了，于是瓦就忙得晚上都得加班了qaq

    唔，谢谢大家的安慰，瓦妈说瓦爸的身体只要多注意一些，应该不会太过严重。倒是瓦妈自己，跟瓦说她要去做个小手术什么的==不过也不是什么大问题，动个小手术割个东西然后住几天院就没事了。你们造吗？因为同事母亲的事，瓦一听瓦妈说她要动手术就被吓到了，潜意识回了一句不会也是什么重病吧，然后被瓦妈大骂qaq嘤嘤嘤瓦真不是故意的！！！

    最近p个s，你们最近怎么都不催瓦双更了咧？你们快点来催啊催啊！！！你萌催了，瓦就有动力，就会努力码字，然后就会找机会双更神马的~于是你萌快来催催瓦啊~[此货抖m鉴定完毕