    祈织久久不回答,琉生担心道：“是不是在外面发生什么事了？”

    祈织摇摇头,过了一会却又低声喃喃：“果然,只有钱，是最可靠的……”

    琉生：“…………”他们家祈织到底在外边发生了什么,竟然会有这种可怕的想法？如果钱是最可靠的，那么他呢？他这个哥哥在祈织心里,难道就一直比不过钱这种东西吗？

    “琉生哥，我想搬出去了。”

    琉生惊讶地伸出双手将祈织埋在他怀里的头抬了起来,却只见祈织眼眶发红，但是表情却是很平静,只是眼神却是比之前还要死寂……

    “祈织，这里就是你的家，你要搬哪去？”琉生说话的语调比往常还要温和三分，就怕会刺！激到祈织。

    祈织摇摇头：“我想搬出去了，枣哥能搬出去住，我为什么不可以？我想要独立。”

    独立一个人生活，适应没有光在身边的生活。否则，将来哪天，他觉得自己的钱已经赚够了，可以维持自已环球旅行，并且找个地方平平静静养老等安乐死的时候，却发现自己身边没了人，就什么也做不了，活都活不下去，那就好笑了

    。

    感谢光，感谢那个梦，提醒了自己不可能永远靠着别人的！既然早早便已经决定了要一个人离开这里，独自生活，那么他就应该尽早适应了，而不是依赖着光。

    “祈织，是因为讨厌大家？还是，讨厌朝日奈绘麻？如果是朝日奈绘麻的话，她除了周末其他时间都不会在家，你要是实在讨厌她不想见到她，那么我们也可以将她送到国外，去她父亲那里。如果，是讨厌我们这些兄弟的话，那……能告诉我，你讨厌我们哪里？我们改，好不好？”琉生说到后面，神情都带上了丝丝讨好。

    祈织却还是摇摇头：“我只是想独立，我已经成年了，也工作了两年，将来总有一天得出去一个人生活。所以，为了避免到时候，一个有手忙脚乱不知所措，我觉得很有必要现在就提前离开家里去外边适应一下独立的生活。”

    琉生心里越发不安，但见祈织一直低着头，也只能叹气道：“要不然这样，我们先下去吃饭，吃完了之后再讨论这件事好不好？”

    话音刚落，祈织肚子里就传来“咕~咕噜……”的声响。琉生愣了一下，随即柔柔地笑开来，只不过还没等他说什么，他的肚子倒是迫不及待，先“咕噜……”出声了。

    这下子，他再也忍不住笑出了声，而似乎是被传染了似的，祈织也忍不住微微勾起嘴角，原本沉重的心情一下子轻松了一些。

    两人一起走下楼，才发现楼下兄弟们都已经到家了，正坐在客厅里等开饭呢。看到两人下来了，光最先跑了过来，笑道：“祈织，吃完饭我们谈谈，好不好？”

    “嗯。”祈织状似很无所谓的点头，但其实心里却是没底。他不知道光想要跟他谈什么，但愿别是什么“我要结婚了”“我要搬出去跟别人一起住”这一类的话。他虽然说想要搬出去，离开光学会独立，但想法归想法，他心里却还没有做好心理准备……

    见祈织还愿意跟他谈谈，光心里放松了一点。愿意跟他谈，说明祈织心里并没有太过生气，否则他就该直接说什么要搬出去之类的话了。只不过，一想起自己对祈织那种过分的在意，以及那种，怎么想也跟普通的兄弟情不大一样的有感情。

    他不是什么不知世事没有任何感情经历的人。年少时，他也曾经有过暗恋有过初恋，只不过都是无疾而终。但，那种让人心跳加速，让人无法控制地将自己的目光放在他身上，忍不住就想对他好，忍不住就想将围在他身边的人都揍一顿……的感觉，他还是记得的

    。只不过，当初他的感觉，并没有这么严重。

    这种感情，早已超越了兄弟之情了。否则他对与自己相处得更久的其他兄弟，怎么就没有这样，想要独占，想要一起的想法！

    只不过，光以前是一直不敢往这方面想，现在则是一直不敢承认罢了。

    如果不是出了今天这事，如果不是看到祈织明显误会了他，并且眼里也出现了抗拒的情绪，光也许一辈子都会装作什么也不知道，什么也没发生过，就这样平平静静的跟祈织以兄弟之名，一起生活一辈子。

    只不过，世事难料，光怎么也没料着，有一天他会被迫不得不承认，不得不面对自己心底掩埋的那种感情！

    他面对了，花了一下午的时候，正面自己的感情，但是，就算如此他也不敢冒冒然就跟祈织诉说。

    在光的眼里，祈织就应该是干干净净的，从身到心。他这样的感情，就不应该让祈织知道，不应该困扰了祈织！

    当然，最主要的还是光其实是害怕当祈织知道他这样的感情之后，会厌恶他，恨他，甚至……远离他。所以，这份感情，光是决定掩埋着，永远不要让祈织知道的。

    “那个，大家，还有祈织先生，右京先生做了秋刀鱼还有味噌汤，还有好多菜，快点过来吃哦，不然一会就该凉了。”朝日奈绘麻站着一盘子菜，笑着从厨房走出来，跟大家招呼道。

    可惜的是，她的招呼并没有人去应。大家只是冷冷地看她一眼，然后各自坐到各自的位置上。不知是巧合还是如何，祈织被光拉着坐在离朝日奈绘麻最远的位置上，而他的身边一排过去，都坐满了其他兄弟们。朝日奈绘麻一脸笑意，仿佛什么也没感觉到一般，便坐在最末的一个位置上。她该庆幸，这些人没有故意将她的座位拉得更远吗？

    “好了，开饭吧。”右京端着一锅汤出来，笑着对大家道。

    “我开动喽！”大家都异口同声道，然后便沉默地吃起饭来。

    “祈织，吃吃看这个，这是我刚研究出来的新做法……”右京一边说，一边夹了一筷子被打成蝴蝶结状的鱿鱼到祈织碗里

    。

    “京哥，不能光给祈织夹肉啊，也要夹点菜给他……”光一边说，一边夹一筷子青菜到祈织碗里。

    “光说得对，右京，祈织应该多吃些青菜的。”雅臣嘴上这么说着，但是一眨眼却又夹了一只肉丸子到祈织碗里……

    大家都争着给祈织夹菜，离得远夹不到的，也不甘势弱地直接站起来或者走过去夹，整个画面都十分美好，十分兄友弟恭。朝日奈绘麻却觉得嘴里很苦涩，吃进口的饭菜完全没有味道。

    她一脸羡慕与嫉妒地偷瞄着朝日奈祈织，见他竟然还完全不知足，只知道低头吃饭，心里顿时更不舒服了。

    他凭什么觉得被大家这样围绕着理所当然？他凭什么在大家为了夹肉夹菜，悉心照料他关爱他的时候摆着这么幅臭脸？！明明这一切都应该是属于她的，她才是正牌女主角！

    朝日奈祈织，不管他到底是不是原装的，他也根本完全比不上自己不是吗？首先他就不是一个女的，其次他还是要大人，还有其他人的兄弟！

    他长得有她好看吗？呃……这个，似乎真有……但是，他有她的身材吗？她胸前那两颗，可是已经d了呢！他有她心灵手巧吗？有她善解人意吗？有她温柔可爱吗？

    他都没有！朝日奈绘麻咬牙，明明朝日奈祈织这个人从头到尾，除了那张要男不男要女不女的脸，根本没有任何一丝能够比得过她的，那他到底是用什么手段，将大家迷成这样的？！

    朝日奈绘麻真的觉得百思不得其解。难道说，是因为朝日奈祈织，患了精神疾病，值得大家同情值得大家关爱的原因？

    如果是这个原因，那她也可以！朝日奈绘麻咬牙，在看到她心心念念的要大人竟然也小心翼翼一脸柔情的给朝日奈祈织喂东西时，脑海里那根名为“理智”的神经无声断了。

    呵，不就是装可怜吗？不就是装病吗？她也可以！反正她最近偶尔也会莫名其妙出现记忆断格的现象，虽然这可能跟她最近压力大被朝日奈祈织气得太过有关，不过现在，不就正好可以拿来一用？呵呵……

    如果，朝日奈家的兄弟们发现自己因为他们和朝日奈祈织，精神压力过大导致患上精神疾病，不知会如何后悔？呵……

    朝日奈绘麻冷笑着盯着祈织，眼底满是阴霾与掩也掩不住的兴奋，算计

    。

    也不知是心有所感还是怎样，坐在祈织身侧的要突然猛地回过头来，正好就捕捉到朝日奈绘麻脸上那还没退去的诡异神情。发现要回头看她了，绘麻急忙低下头，不过一会又想起自己既然是想装成患了病，那么行为举止上肯定是不能正常的。因此，她很多又抬起头，对着要露出一个诡异至极的笑容。

    要皱起眉头，心里突然有种不大好的预感。这时，祈织却拍了下他的手，问：“你真的给我带了花回来？”

    要回头笑了笑：“嗯，有好几盆，都挺不错的。你好好养一阵子，大概就能开花了。”

    祈织忍不住微微笑了下，他喜欢养花，每每看到自己精心培育的花儿慢慢长大，慢慢开出灿烂美丽的花朵，他就会特别有成就感。再者，平时为花浇水，为花施肥松土的时候，他也能感觉到一种莫名的踏实感，心里也会很平静很安稳。

    “对了祈织，明天有事吗？没事的话，我们就一起出去玩，怎么样？”要笑眯眯道。不过，玩只是个借口，他只是想让祈织远离朝日奈绘麻。那个女人刚刚笑得那么诡异，也不知道会整出什么事了。明天又是周日，她不到明晚肯定是不会回学校去的，因此要想着干脆就将祈织带出去，一起玩玩，一举两得。

    祈织想了下，他现在手头上只有一则广告代言，不过开拍时间还没定下来，合同也没处理完，因此他最近两天都没什么事做，正好可以出去玩玩。于是他点点头：“去玩蹦极？”

    要的笑容僵了，不过最后还是硬着头皮道：“好……啊。”

    “弥也要去！”弥手中拿着双筷子，高高举起来。

    “我也想去，要哥祈哥，明天周日，我也不用上课，跟你们一起去玩行不？”侑介一脸期盼道。

    雅臣也笑道：“要不，我们大家一起去？”不过看到桌子末尾的朝日奈绘麻，又改口道：“不然还是算了，太多人去玩不大好。要，你跟祈织两个人去玩吧。至于弥，你还太小了，末成年人是不是玩蹦极的。侑介你也别去了，既然已经打定主意考研，就多放点心思在学习上吧

    。”

    “真可惜，我明明预约了一个重要的客户，没办法一起去……”琉生一脸可惜，伸手拍拍身边一脸不满的侑介。

    右京也拍了拍他身边的弥：“弥，明天我跟雅哥带你去游乐园怎么样？蹦极，你是真的不能玩。”

    “弥想跟祈哥一起玩……”弥一脸的委屈。右京推了下眼镜，“等以后你祈哥有时间，再让他带你玩别的怎么样？”

    弥看向祈织，见祈织轻轻点点头，便只得不情不愿的应下了。

    “那么，明天就我跟祈织两个人一起出去了，你们就随意吧。”要笑眯眯道。

    “那个……我，也想玩蹦极……”朝日奈绘麻弱弱的说道。只不过，她的话却被要顶了回去：“绘麻小姐是个女孩子，应该不会适应这种游戏的。嘛，女孩子就应该跟朋友一起逛街什么的呦。”

    朝日奈绘麻勉强笑了笑，“可是，我最近总感觉压力大，心里压抑得厉害，所以我也想玩一玩蹦极，发泄一下……”

    “那就更应该去逛逛街了，说不定看到满大街还算像样的男人，你那点莫名其妙的压力就消散了呢。”风斗讽刺道，这话就是明晃晃说朝日奈绘麻j渴，见到像个男人的都会扑上去了。

    朝日奈绘麻脸色变了，猛地站起来摔了碗筷就很快上楼了。

    “她发什么疯啊？”风斗一脸不解的问，椿嘲讽道：“大概是被你气得压制不住本性了吧！嘛，算了，别为这种人烦心，大家还是快点吃吧。”

    “嗯，一会还有祈织喜欢的那部电视剧呢。”梓一边说，一边给祈保夹了块秋刀鱼。

    “说得也是，好了，都安静吃饭吧。”雅臣拍了拍手，示意大家吃饭。

    作者有话要说：不作不会s。。。

    以及双更什么的～～～唔，五一过后吧～～～2333~~

    都来么么瓦啦啦啦～～