    婚礼前一天，祈织他们的母亲朝日奈美和以及继父日向麟太郎一起来回来了。

    对此，朝日奈家众兄弟们都没有过于兴奋或者激动之类的表现。他们与母亲太久没见面，每每见面的时候，还经常是因为他们母亲又有了新的对象或者是又从有了孩子，更或者是想让别人家的孩子入住他们家……

    总之，他们对于他们的母亲，真的已经没有太多感情了。甚至于，他们对母亲的依恋还比不上对兄弟的依恋！

    这个家里对这两位的归来真心感到欢乐与欢迎的，大概就只有朝日奈绘麻了。她感觉，自从她现在的这对父母回到朝日奈家之后，她就真正成了一位名副其实的公主……

    爸爸关爱的目光，妈妈喜爱的眼神，还有爸爸妈妈一起为她选的漂亮衣服以及礼服首饰……好多好多东西，好多好多礼物，看得她都眼花缭乱了！没有哪个女孩子会不喜欢漂亮或可爱的东西，绘麻也不例外。

    绘麻紧紧抱住朱利，心里虽然乐开了花，但面上却只是淡淡的，带着点忧郁的笑道：“谢谢爸爸，谢谢……妈妈

    。这些我都很喜欢，真的。”

    麟太郎见自家女儿笑得这么勉强，心里有些担忧，便问道：“怎么了，小千？是不是受什么委屈了？”

    朝日奈美和也走过来摸摸她的头，问道：“是不是家里的兄弟们欺负你了？告诉妈妈，妈妈去给你做主。”

    他们不安慰还好，一安慰，绘麻连日来的委屈一下子就决堤似的，涌了上来。她忍不住鼻子一酸，眼泪颗颗往下掉，砸在朱利的毛上，直让朱利好一阵心疼，跳上绘麻的肩头不断拿脸蹭她。

    “真有人欺负你了？！”美和声音高了不少，显得有些不敢相信。虽然不是经常跟儿子们在一起，但她对自己儿子还是有些了解的。除了有些叛逆的风斗，大家应该都会喜欢像绘麻这样乖巧懂事的妹妹才对！

    “是不是风斗欺负你了？”想来想去，家里大概也只有最为叛逆加坏嘴巴的风斗有可能欺负人了。

    绘麻摇摇头，抽咽道：“不……不是的！我只是……只是有点难过……妈妈，祈织先生，是不是真的很讨厌我？”

    朝日奈美和愣了，祈织？怎么可能会是祈织！祈织不是向来脾气很好，又很温柔的孩子吗？！家里所有人，甚至连雅臣和琉生都没有那孩子安静，温柔呢！

    “祈织他……对你做了什么了吗？”

    绘麻摇摇头，一个劲的哭。麟太郎看不过去，直接过来将她搂到自己怀里，一边轻轻安抚的拍抚着她的背，一边轻声道：“乖，告诉爸爸，到底发生了什么？说出来，爸爸和……妈妈，会为你做主的。”

    绘麻抽抽噎噎，继继续续道：“其实……也没什么，就是祈织先生他……一直不愿意跟我说话，我打招呼……他也从来不回……呜……他一看到我，就会皱眉，还常常直接绕道走……呜……爸爸，我真的……那么讨人厌吗？”

    “是不是我做错了什么，才让他讨厌我的？可是……呜，爸爸，我真的不知道，我到底做错了什么……我明明什么也没做啊……”

    麟太郎心疼的抱着女儿，一边轻声安慰，一边询问似的看向朝日奈美和。

    美和摸了摸绘麻的头，柔声道：“乖，绘麻，你跟爸爸先在这里休息一会，试试这些礼服

    。妈妈这就去找祈织，跟他谈谈看，一定会还你一个公道的！”

    美和一说完，便直接走出去了，麟太郎连阻止的话还没来得及说，只是无奈的叹了口气。他想说，孩子们之间的事就让孩子们自己去解决，让美和别找朝日奈家十男祈织，他和绘麻毕竟刚入朝日奈家不久，有点摩擦也是正常的。再者说，他一直认为他家女儿是个好的，乖巧懂事，迟早能够得到祈织等人真心的接纳。

    而将脸埋在麟太郎怀里的绘麻嘴角微勾，呵……如果朝日奈美和发现她儿子竟然是个神经病，而且还拖累了她其他儿子，害得她的长子二子三子八子都没能好好工作，总是请假来陪护他……不知她会不会主动要求，将朝日奈祈织送入精神病院呢？

    朱利趴在绘麻肩膀上，不小心正好就看到了绘麻勾起的眼角，以及眼底的得意。它心里一颤，突然有一种很严重的违和感……

    它家小千，向来是温柔懂事的，又怎么会在自己父亲即将结婚的当口，向父亲以及未来母亲哭诉未来的兄弟的不是，徒徒让父母担心难过？虽然，以及它是一直希望小千能够一受到什么委屈就不要藏着掖着，一定要说出来，可是……小千从来都是受什么委屈都不跟人说，从来都不让麟太郎担心，并不是那种它说两句就会在父母大婚前的当口，说这种事让父亲担心难过的啊！

    还有就是，小千嘴角的笑容……太诡异了！小千，从来不会露出这样满含算计与得意的笑容的！它觉得，它似乎越来越看不懂小千了……

    朝日奈美和找到祈织房间去的时候，发现右京和雅臣都在。雅臣拿着几瓶药，在跟祈织说着什么，而右京则端着一杯水，一边站在一边，时不时的点头附和雅臣的话。而祈织，从头到尾都是眼神空洞，表情木然，活似一尊没有灵魂的高仿木偶人。

    看到这一幕，美和心里不知为何突然有些不安。定了定神，她笑着走进去，边说道：“咦，雅臣和右京，你们怎么都在这里？现在不是应该还在上班吗？”

    雅臣只是回头看了她一眼，轻笑道：“妈妈，我们从早上到现在一直没去上班，刚刚十点左右的时候，您就问过这个问题了。而我们也回答过您，我们都请了两三天假，来帮您筹备婚礼。毕竟虽然场地司仪请帖等东西都准备好了，但还是有不少东西缺了。像是婚车，以及花童等等。”

    美和讪笑了下，这才想起早上她和麟太郎刚到家的时候，确实有问过这样的话

    。

    “妈妈有话想单独跟祈织说说，你们俩能出去一下吗？”

    右京摇摇头，笑道：“妈妈，祈织说他困了，我们还是先让他睡一会吧，等他睡醒了再说，好吗？”

    美和皱起眉头，看了一眼神色意外坚定的右京，再看看不断给她打着眼色的雅臣，最后看了眼一直木着脸看着雅臣手中的药瓶子的祈织，最终点了点头，什么也没说的走出去了。

    走出房门之后，她直接下了楼，走到沙发上看着乖乖做着作业的弥，以及在边上辅导着弥的琉生，想了想还是对琉生道：“琉生，祈织他生病了吗？刚刚妈妈看到雅臣拿着好几些药给他……”

    琉生抬头看着她，点点头道：“妈妈，我们去外边花园里谈吧。”

    美和心里的不安更甚，点一下头后便直接走出去了。琉生摸摸弥的头，轻声嘱咐了几句便也跟着出去。

    等到雅臣和右京花了好大功夫，终于让祈织吃下新增的那几种药之后，已经是十几分钟后了。两人安顿好祈织后，关上房门正准备找他们母亲谈谈，却发现他们母亲再红着眼眶，从大门口走进来，身后还跟着琉生。而他们母亲进来后，什么也没说，直接上楼回房去了。

    雅臣和右京也没有追上去，而是看向琉生，“你告诉她了？”

    琉生点点头：“我说了祈织的病，以及其他一点事，是有关绘麻小姐的。刚刚妈妈告诉我，说绘麻小姐跟她哭诉祈织对她施行‘冷暴力’，让她很难过。”

    雅臣皱眉：“冷暴力？这也算吗？”

    右京脸色也不大好看道：“祈织只是不大喜欢她，所以不怎么理会她而已，这也不行吗？这是他的人身自由，这也有错？！”

    琉生脸上一贯的温柔也没有了，“嗯，我也觉得绘麻小姐真的是有些……为了不让妈妈误会，我解释了许久，连弥上次说的那个关于祈织为什么会讨厌绘麻小姐的说法都用上了。”

    “那然后呢？”右京推了下眼镜，严肃道：“她有没有提出要送祈织去精神病院之类的话来？”

    琉生摇摇头：“在她说出这种话之前，她便已经自责难过到哭了……”

    右京和雅臣同时松了口气：“那就好

    。”

    当天晚饭时候，祈织是在楼下吃的。今天他特地警告自己，就当看不到朝日奈绘麻，就当没有朝日奈绘麻这号人物……

    明天就是他们母亲大婚的日子了，平心而论，祈织和他母亲虽然向来不是很亲热，但心里还是希望母亲能够幸福。他隐约还记得，曾经第一辈子的时候，他因为很有好感的女生白石冬花的死而伤心绝望之时，他的母亲曾经放下手中的工作，特地回家陪了他近一个月。虽然，这期间他母亲也没有完全放下手中的工作。

    而且，祈织还记得，他的母亲曾经也为他哭过好几回，一回是他第一世时，出车祸死后，她连夜赶回来一直抱着他的尸~体哭。一次是在他被送放精神病院的时候，她眼里满是不舍与伤心。虽然最后，她还是眼睁睁看着他被送进去。还有一回，是祈织住院几个月后的，她有过来看过他，而他那个时候因为种种原因，身体虚弱，并没有给她什么回应，之后她就留下不少东西，哭着走了……

    虽然，她到最后其实也什么都没为他做，但比起家里其他人的表现，祈织对这位母亲，并不怎么排斥。

    于是晚饭就这么安静的度过了，大家都因为各自的原因而沉默不语，餐桌上只有碗筷相碰发出的声响。当然，忽略那些时不时给祈织夹菜的兄弟们，以及他们突然之间母爱泛滥的母亲，外加不知受什么刺~激了的继父。

    朝日奈绘麻看着大家一个劲给朝日奈祈织夹菜，眼底满是掩也掩不住的嫉妒。她怎么也没想到，朝日奈美和，她的继母知道她所受的委屈之后，非但没为她讨回公道，反而还让她不要跟祈织计较之类……

    果然，不是亲生的就是不一样！绘麻咬牙，想了想，夹起面前一块香菇，强撑起笑脸送到祈织碗里。结果，朝日奈祈织竟然将那块香菇夹起来，丢到他身边的右京碗里。

    “抱歉，绘麻，祈织他有点挑食，不吃香菇的。”右京帮着祈织解释道。

    绘麻僵笑了下，“不……没事。”