    光回头,笑眯眯道：“可以啊，我这就跟雅哥说去。”说完还真的转身去找雅臣了。祈织看着他的背景，松了口气。随即，一想起回到家又要见到朝日奈绘麻,心里便一阵烦躁，有种想要狠狠破坏什么东西，让自己发泄出来的冲动。他深吸了口气，拿起桌子上的玻璃杯，将里边已经冷掉的水一口喝干,总算将心里那股无名火给压下去了。

    说来也奇怪，最近他似乎总是无缘无故觉得心里烦躁，想发火。不过，为了不让其他人发觉,他一直都压抑着，没敢表现出来。他可不能给他们送他进精神病院的借口！

    光很快又回来了，随之而来的还有雅臣。雅臣一过来动手摸摸祈织的头，笑道：“抱歉，不能亲自带你回家了。”

    祈织后退一步，摇头道：“没关系，我想先去买些花种子，然后去买几个花盆。”

    雅臣若无其事的收回手，笑道：“那好，想去哪就让你光哥带着你去。想买什么东西也一样，让你光哥给你买。”

    光这么一小会功夫已经收拾好祈织的东西了，走过来笑道：“好了，做哥哥的有义务满足弟弟的任何要求，所以祈织，不要客气呦～”说完还给祈织抛了个媚眼，祈织面无表情看了他一眼，转身往外走。

    光急忙冲着雅臣挥挥手，跟了上去。而雅臣，望着两个弟弟远去的背影，脸上的笑容慢慢淡了下去。祈织还是不大愿意让摸他的头啊……

    祈织安静的坐在副驾驶坐位上，身边的光正不急不缓开着车。车子开没多久，光就突然停下车

    。祈织疑惑的望向他，问：“这里有花店？”

    光下了车，又叫祈织也跟着下车。祈织不明所以，但潜意识的却照光所说的做了，直接下了车。

    下车之后他才发现，原来他们竟然到了一座游乐园附近了。光笑着对他说道：“想不想进去玩玩？”

    祈织僵着脸，看着游乐园门口进进出出的许多人，有些退却。可是，看到那过山车上兴奋尖叫的人们，又有点心动。他也想像那些人一样，大声叫出来，这样他心里的烦躁大概会好一点。

    像是看穿他的想法似的，光笑眯眯的牵起他的手，不容他拒绝便直接将他拉进游乐园里了。

    祈织浑身僵硬，完全不说话，就木呆呆的像个木偶人似的被光牵到去买了票，又被拉着上了旋转木马……等等，旋转木马？！祈织猛的反应过来，一转头便看到将他送到马上便跑到外围拿着个手机给他拍照光，咬咬牙正想下去，马儿却开始转了起来。于是，祈织无法，只能被带着转。

    好不容易转完了，祈织一下来就直接绕过光，快步跑到鬼屋里边去了。光见状，赶紧跟了上去，紧紧跟着祈织，亦步亦趋。他还记得，小时候祈织是很怕鬼怪之类的东西的，有时候看了鬼片或者听了鬼故事之类，还是怕到晚上跑来找他们这几个大一点的哥哥，跟他们挤着睡。只是自从小学毕业之后，他们家祈织就再没有跟他们一起睡了。

    祈织进了鬼屋之后，因为生着光的气因此走得很快，路上看到地上突然冒出个人头，面不改色踩着过去。看到突然从上面冒到他面前的一张鬼脸，干脆利落一巴掌拍飞过去。遇到不长眼学僵尸在他面前跳来跳去不让他过去的，面无表情抬脚踹过去……反正他现在都是个死过两回的人了，或者说他自认为他现在其实根本就是个不人不鬼的东西，因此对这些小时候曾经怕得要命的东西完全没感觉。更何况，他也知道这些东西都是真人或者道具扮演的，因为动起手脚来反而更没有顾忌。

    倒是苦了他身后的光，跟他身后一个劲为那些被祈织无故折腾的“鬼怪”们道歉，一路下来说的“对不起”“抱歉”之类的话已经十个手指头都数不过来了。

    而祈织，经过这一路的发泄，心情倒是好了一点。转头看了眼皱着眉头鼻子一脸苦哈哈的光，光却在祈织回头之后立马就换上了一副完美真诚的笑容，明显是不想在弟弟面前丢脸。却忘了，他家祈织已经看到了

    ！

    不知道为什么，看到这样的光，祈织突然觉得有点好笑。不过，他也没真正笑出来，而是转头直直朝着海盗船走去。光无奈，只好跟着去了。结果坐了一回海盗船下来，光脸色都不是很好了。太久没玩这类刺~激性游戏，他有点适应不来。

    祈织却不给他时间，一下海盗船没两分钟又开始冲向过山车了。光无奈，又不敢让他家祈织一个人去坐，于是也只能苦哈哈跟着上去了。之后，祈织一路畅快尖叫，光却一路死死捂着自己的嘴巴，直到游戏结束，他才马上跳下来跑到垃圾桶边上，大吐特吐。而等他吐完了，才发现那边过山车又开始转了，更让他崩溃的是，他家祈织还在上面，叫得特别大声特别爽快的样子！

    光默默蹲垃圾桶旁边，种磨菇。他们家祈织这喜好，似乎有点可怕啊！这让下定决心当个负责任的好哥哥，当个常陪着弟弟的好哥哥的他情何以堪！这样，他们还怎么一起玩耍了qaq！

    没多久，玩了三回过山车，自觉已经将心里这些天积累下来的郁气给完全发泄出来的祈织神清气爽的走到光的身边，轻声道：“光哥，我饿了。”哪知他刚说完，不知哪戳动了光的神经，他竟然又趴垃圾桶上再次吐起来了。

    祈织：“…………”

    最终，等两人回到家的时候，已经是傍晚时分，家里其他兄弟们大多已经到家了，除了去拍戏的风斗。

    听到车子的声音，好几个人都迎了出来，笑道：“祈织/祈哥，欢迎回家！”

    祈织面无表情点点头，接着直接绕过大家，走进去。而随后，光也下车了，不过脚步很晃，两步一晃的，跟醉酒似的。看到这一幕，众兄弟们齐齐皱眉，右京更是直接走上去道：“你带祈织去鬼混了？！”随即又捂住鼻子道，“什么臭味，你做什么了身上酸臭酸臭的！还有，早让你别留那么长的头发，现在乱七八糟……看看，这上面沾的是什么，花花绿绿的！”

    光要死不活，欲哭无泪道：“陪祈织玩了几遍过山车，几回海盗船……后来吐了。头发……被风吹乱，然后吐的时候，不小心沾到垃圾桶里的垃圾物了……”

    众：“…………”

    “啊，祈织也喜欢玩那个吗？”椿兴奋的笑道，“那下次我带他一起去好了，我还特别喜欢玩蹦极，那个特别刺~激，我去问问祈织喜不喜欢……”说完直接冲进去了

    。

    “弥也要，弥也要跟祈哥一起玩！”于是弥也跟着进去了。

    “喂，别忘了我啊，我考前压力很大，正好急需发泄放松啊！”侑介也跟着进去了。其他兄弟们面面相觑，无奈笑了笑，全都跟着进去了。

    祈织先是回房间拿了衣服，去洗衣个澡之后便一身轻松的下了楼。这时候，右京已经做好饭，正摆上桌。看到他，还笑着道：“祈织，今天做了很多你喜欢的东西，还炸了鸡翅哦。快点过来坐这里，这边离鸡翅最近。”

    祈织闻言，真就走过去坐那个位置了。而右京给自己和祈织各舀了一碗汤之后便坐到祈织身边，之后才朝着厅里的大家道：“好了，开饭了！”

    兄弟们于是都默契的走过来，除了椿和侑介两个在争祈织另一边的位置，其他兄弟们倒是都挺淡定的各自找个空位便坐下了。椿和侑介两人争到最后，谁也没能坐祈织身边。因为弥很滑溜的趁着两人没注意，直接霸占了祈织身侧的位置。

    椿和侑介本来差点都快要扭打起来了，一转头却发现他们想要的位置已经被弥给占了，于是只能不甘不愿一边互相瞪眼一边在剩下的空位里挑了个离祈织最近的坐下来。说是离得近，但其实已经是末尾了，离祈织隔着好几个人呢！

    “看来，以后我们家的座位得固定一下了。”光笑眯眯道，“要不然，右京哥，我们俩坐祈织身边怎么样？右京哥比较了解祈织喜欢吃什么，我呢，通过这几天的陪护，比较了解祈织的喜好习惯。祈织，你觉得怎么样？”

    祈织无所谓的点头，反正只要坐他旁边的不是朝日奈绘麻，其他谁都无所谓。说来，朝日奈绘麻呢？祈织抬头扫视一眼整个大厅，都没有见着她，有点奇怪。

    正所谓白天不说人，晚上不能说鬼，祈织虽然只是想想而没有说出来，但在他收回目光的下一秒，朝日奈绘麻从楼上施施然下来了。

    看到已经坐在餐桌前准备开吃的众兄弟们，她暗暗咬牙，随后又若无其事的走到餐桌边，坐在桌子末尾。他旁边就是椿，对面就是侑介。

    绘麻一坐下，整个桌子上的大家就全安静下来了，各各都看向祈织，满脸担忧，怕祈织会生气或者伤心难过

    。结果祈织却一脸无所谓，头也不抬便吃饭。右京看他又只顾着吃自己碗里的饭菜了，便直接夹了好些菜和肉到祈织碗里。到他碗里的，就是他的了，祈织很认真的一点一点吃完，看起来似乎完全没有受到朝日奈绘麻的影响。

    这时候，兄弟们才都松了口气。不过，就是这样，大家也没有转头看朝日奈绘麻一眼，都纷纷低头安静的吃饭，时不时的给祈织夹夹饭菜什么的。

    绘麻低着头，慢慢吃了几口饭，之后便怎么也没胃口了。不过，她也不敢让大家看出来，依旧低着头，小口小口，慢慢又吃了一点点，直到大家都吃得差不多了，她才放下筷子，然后很自觉的帮大家收拾餐具。

    其他人挑眉，既然有人自愿帮他们收拾了，就让她收拾好了，一来省了他们自己的事，二来还满足了她收拾餐具的愿望，一举两得，多好！反正以前，她刚开始要做这种事的时候他们也不是没劝过拒绝过，不过那时候她一个劲说要赎罪什么的，于是大家被她这么一说，便想起了祈织，之后再没人劝她管她了。

    于是最后，朝日奈绘麻苦逼的一个人收拾一大家子人用过的餐具，足足花了大半小时才收拾完。而等她收拾完了之后，一出来便发现大家竟然都围坐在沙发上，或是小声交谈或是轻声笑闹或是认真看电视，连朝日奈祈织，也被光搂着看电视。

    绘麻走过去，也想找个地方坐，但不知是巧合还是如何，那长长的沙发上竟然连一个位置都没有。而且，也完全没有任何一个人注意到她，看到她……她深吸了口气，强忍着将眼里打转的泪水压下去，然后慢慢走到祈织身前，鞠躬轻声道：“祈织先生，对不起！”

    祈织眼神空洞，定定看着她道：“让开！”

    被那种空洞毫无人气的眼神这么一看，绘麻心里突然有些发毛，她忍了忍才道：“我知道我之前做错了事，我真的知道错了。对不起，请你给我一次机会，让我……让我弥补！”

    作者有话要说：j～j抽s了！！！发了一小时，都没什么动静qaq

    存稿箱也s了qaq

    球安慰啊啊啊！！！！

    以及，光哥略苦逼噗～