    当天晚上，陆陆续续回到家里的兄弟们都被祈织额头上的大纱布给惊到了。于是，祈织苦逼的被所有兄弟们轮番问候一番，最后忍无可忍直接回楼上房间，将自己锁起来。

    他却不知道，当他将自己锁房里发呆睡觉的时候，楼下所有兄弟们，都聚在一起，开家庭会议。

    “雅哥，既然是家庭会议，那为什么不让祈哥也参加呢？而且，现在枣哥，光哥和风斗都不在，大家都没有到齐啊

    ！”弥不解的问道。

    雅臣愣了下，看向右京，“右京，你没通知风斗和枣还有光他们吗？”

    “最开始的时候，我以为你已经通知他们了。结果昨天要回来了，我才知道我们都没有通知过他们。我昨天已经让要给他们三个打电话了。”

    要却轻咳一声，不好意思道：“那个……我打电话的时候，发现风斗的电话没人接听，他经济人说他却北海道准备开演唱会什么的，手机没带，暂时联系不上。而枣，他的手机关机，我本想着等晚些时候再给他打过去，结果一不小心给忘记了……至于光，他的我倒是打通了，不过当时他似乎很忙的样子，我还来不及说祈织的事，他就把电话挂断了。”

    听了这话，雅臣右京等几人脸色都不是很好看，右京更是直接问：“那么妈妈那边呢？”

    要摇头：“她似乎也很忙，我刚说了两句话，正准备说说祈织的事，她就说她有急事要出去……所以，也没通知到。”

    “呵……”椿冷笑，“她只会关心她的工作还有恋爱，哪有空关心我们这些‘儿子’！通知不通知，都没差！”

    “椿！”梓怕椿的话会影响到下边几个小些的弟弟们，连忙制止他。一转头，却发现几个小的弟弟们都一脸的无所谓，不然就是一脸不明所以。他不由深深叹了口气。

    他们的妈妈，说实在的，连他都对她的印象很少，记忆里似乎永远只有在自己家里进进出出的男人，还有她那永远忙碌的背影……

    而在侑介等几个小些的弟弟眼里，恐怕“妈妈”这个词，出现在他们记忆里和嘴里的次数连“雅哥”“右京哥”“要哥”这些还要少吧！他们大概只记得，把他们拉扯大的，是大哥雅臣，还有二哥右京。

    “雅哥……你们，在生气吗？”弥有些怯怯的拉了拉雅臣的衣角。他年龄小，又被保护得太好，没有经历过半点风雨，因此对于几位兄长脸色突然变难看这一点有些不能理解，也有点害怕。

    雅臣将弥拉到自己怀里，深深吸了口气，拿出几张纸，分别发到兄弟们手里，说道：“好了，现在我们开始说说祈织的问题吧

    。这是医院检查报道，还有心理医生给的检查报道，我将你们所发现的问题告诉他们，外加今早的脑tc等各项检查后得出来的，你们好好看看。”

    兄弟几个都拿了起来，慢慢看起来。只是越看，脸色就越发难看。

    “雅哥，什么叫‘抑郁性自闭症’？！”琉生脸色难得冷凝，低声问。

    “意思就是，祈织同时患有抑郁症与自闭症。”

    “什么？！”几个大些的兄弟们都面面相觑，一脸震惊。他们虽然知道祈织的心理疾病肯定是有的，但也以为大概只是自闭症，却没想到竟然同时还有抑郁症！

    弥比较小，还不大明白什么是自闭症和抑郁症，但看兄长们的表情，想也知道祈哥的情况不乐观，一时脸上的神色也被担忧所占满。

    “医生给出的建议是，先用药物治疗看看。同时，我们也不能让祈织受到任何一点刺~激，不管是来自哪一方面的。否则，祈织的病情很可能会加重，到时候他什么时候干净利落的给他自己来一刀都不好说！”雅臣边说着，边拿出几瓶药。

    “可是，祈织有可能会吃吗？他现在连吃饭都不怎么吃啊！”右京觉得祈织看到药的话，最大的可能性是直接将其扔垃圾桶里——之前在医院里，祈织都是这么干的。害得医生不得不只给他输液而不敢再给他吃药了！

    “要不然，右京哥你直接将药弄成粉，混在牛奶里？”侑介提出建议。

    “不行！”雅臣直接反驳，“这些药只能用温水服用，否则谁也不知道会不会出现什么化学反应！总之，吃药这事，右京和琉生，你们两个来负责吧。之前在医院里，你们送到祈织嘴边的东西，他都会吃掉。”

    事实上，任何人将食物送到祈织的嘴边，他一般都会吃下去，除非是他不喜欢的食物，或者是他心情不好的时候。

    琉生和右京自然是没意见的，就是要等几个有些不爽。

    要先说道：“为什么不能是我？我觉得我喂祈织，他也一定会吃的！”

    椿也凑热闹道：“我还从来没喂过祈织吃东西，雅哥你就让我喂喂看，好不好？”

    回应他们俩的，是不知从哪冒出来的两平底锅外加右京的狮子吼：“你们以为这是玩游戏过家家吗？

    ！”

    楼上，祈织将被子裹紧了点。楼下那群sb真吵，害得他都睡不着了。他平时虽然睡着时偶尔会特别沉，沉到连打雷都吵不醒他。但刚刚入睡的时候，却是不能被吵到一点半点，否则都会惊醒的。

    楼下，兄弟们对于祈织的问题暂时告一段落了，之后右京像是突然想起什么，突然说道：“对了，咱们下一个继父的女儿什么时候搬过来？之前说的是几号来着？”

    昂“切”了一声，哼道：“那种事，谁会管啊！我们现在应该做的，难道不是先帮祈织治好病吗？”

    侑介也忧心忡忡道：“对啊，比起从来没有见过面的继妹，还是祈哥比较重要吧？！”

    弥也点头道：“虽然弥一直很想要一个温柔的姐姐，但是，还是祈织比较重要！”

    琉生笑道：“继妹什么的，我们还是先放到一边，以后再说吧。要是哪天她搬过来了，我们就直接让她住三楼那间空房，反正那间房间里床，被子之类全都有，不是吗？”

    “也是，”雅臣搂紧弥，说道：“她来了，对现在的我们来说，也不过是多了个碗多了双筷子。不过先说好，人家是女孩子，你们可不能欺负人家啊！”

    “知道了……”兄弟俩齐齐应道。其实在之前，知道家里即将多出一个妹妹/姐姐的时候，他们还挺高兴挺期待的。但现在，他们却因为祈织的事，完全没了那种兴奋期待感了。反而，心里都有种淡淡的担忧。

    祈织，会不会受那个女孩的影响，那那个女孩刺~激到？！毕竟祈织已经好长一段时间没出去过了，整天见到的都是他们这些相处了十几二十年的兄弟们，难保他不会突然见到陌生的异性而……

    这其中，要的担心最为厉害。他到现在还记得，当初日向冬花死后，祈织那绝望的眼神，麻木得似乎没了灵魂的行为举止。甚至有几次，他还发现祈织想自杀！

    只是不知为什么，过了一段时间，祈织就不再想着自杀，虽然还是有些犹豫，却也会笑会继续养花上学等等了

    。他们还以为，祈织已经从过去那段回忆里挣脱出来了，却不想，从头到尾，祈织都只是陷得更深……

    说到底，是他们这些兄弟们失察了！要不是这次祈织突如其来的生病，他们大概还不会发现，祈织原来早已得了抑郁症与自闭症！

    呵……想也是，祈织当时跟日向冬花正热恋着，而日向冬花又是死在他的面前的，这种事怎么可能忘得掉！祈织心里大概还一直认为，是他害死日向冬花的吧！否则，他又怎会得这种心理疾病！

    ——只能说，要同志，你想多了！祈织同志现在，基本上已经想不起日向冬花这位不知几辈子以前的“初恋情人”了！

    ——————小小的分割线——————

    琉生试过劝祈织吃药，祈织理也不理，甚至还脾气暴躁的将琉生手中的药给拍到地上去。琉生没办法，只能找右京想办法。

    右京想了想，直接走到祈织房门口，大声朝里边道：“祈织，今天想吃青菜粥吗？”

    没一会儿，门缝底下出现一张纸条。跟在右京身后的琉生睁大眼睛，捡起来看了看，只发现上面写着：“要鸡肉蒸饭”几个大字。

    右京显然也看到了，就笑道：“可以，不过你吃完饭，得保证要吃药。否则，这几天我就只做青菜粥了！”

    门内，祈织听到吃药两个字，就一脸厌恶的皱起眉头。他的胃病早在出院的时候就已经好了不是吗？！现在哪还要吃什么药啊！不会是精神病药吧？！

    不过，想到青菜粥……他忍不住抱住肚子。算了，反正以前在精神病院的时候也经常被强迫吃各种乱七八糟的药……

    门外，右京和琉生等了老半天，总算看到站缝底下出现了另一张字条，上面写着一个大字：“行！”

    琉生和右京对视一眼，都忍不住笑了。因为，那张纸上，那个“行”字写得实在太大，而且很用力，纸张都经写错了！足以见，写这字的时候，祈织是有多么咬牙切齿的。

    呵呵……这样的祈织，其实也挺可爱的。