    当天,祈织和光早早便出了门。不提因祈织的离去而被所有人围住的要,光和祈织出门后先是去分公司里找了吉田,然后才由吉田带着去见了厂商负责人。

    见了面,祈织就只负责笑，淡淡的笑,并不怎么说话。这两年来，这样的情况早已遇到过很多回,祈织从一开始的面对任何一个陌生人都会低头，到现在面对任何一个陌生人，只要想笑,不用怎么勉强就能笑出来，并且笑得十分自然清新，这其中要等人不知出了多少力,死了多少脑细胞！不过，这些都是值得的，好歹祈织现在只要不是同时面对太多人，否则都能笑都能说。

    其实，祈织不笑的时候，就有一股忧郁又清新的气质，让人忍不住就想对他好一点，好让他能笑一笑……而自从在众多面谈中，祈织学会假笑学会演戏之后，就更是……怎么说呢，如果说不笑不说话的祈织是高冷忧郁的清莲，那么能说会笑，笑得自然纯朴的祈织就是清纯自然的百合。一个让人想靠近却感觉无从下手，另一个让人打心底就觉得亲切温柔。

    这不，眼前这位负责人见祈织一直冲他笑得温柔，说话也细声细气温柔得很，心里顿时有点心猿意马了，毕竟这个圈子里男的跟男的，这种事是很常见的。不过，这人是他朋友吉田带来的，倒是不好下手了……但是，如果将这人定为他们公司那一产品的代言人呢？呵呵……反正这人长得好看，听说也算是个有点小名气的模特儿，只不过名气暂时还没传到日本这边来。因此，跟正经的明星相比，价钱却偏宜太多，比起那位天价的朝仓风斗，眼前这位才是他们最好的选择不是？

    于是，这则广告祈织几乎没费太多力气便拿下来了

    。拿下来之后，跟那位负责人打了声招呼，祈织便跟着光和吉田一起去了分公司。只不过，在车库里倒车的时候吉田接了个电话，一个没注意就把一辆再驶进来的车子给撞了。

    其实说撞，倒是有些夸大了，顶多就是摩擦了一下。起码大家都没什么事，车子估计也就刮花了一点。吉田急忙下车，到两车相碰的地方看了看，除了相碰的地方有点刮花，其他倒是没什么。吉田松了口气，转而走过去敲了下对方紧闭的车窗。车窗摇下来了，吉田站在那里笑着跟里边的人说了些什么，接着车上的人下来了。

    祈织和光都瞪大了双眼，然后面面相觑。这刚抢了风斗的生意，转眼间就又以这样的方式遇上了，是不是有点太巧了啊？！

    这边，祈织和光各自惊讶着，外边风斗却是冷着脸，不知对吉田说了些什么，就见吉田脸色都黑了，情绪有点小激动的回嘴。结果风斗还是很冷静，冷冷淡淡的回了几句，直把吉田气得整个脸黑了又红。眼见着两人就要动起手了，光无奈叹了口气，直接打开车门下了车，对风斗招了招手：“呦，少年，两年不见毒舌本事见涨了啊！”

    风斗惊讶的看着倚着车门的光，一时都忘了说话了。直到吉田对着光道：“光，你认识朝仓先生？”

    光笑眯眯道：“认识，我们自出生起就有交情的。呐，少年，要不要跟我们一起找个地方聊聊天儿？”

    风斗抿紧嘴，过了一会才低声问：“祈哥……回来了？”

    光挑挑眉，点头道：“就在车里，我们正打算找个地方吃饭，一起吗？”

    风斗有点犹豫，但三秒后还是点头，一脸复杂道：“我知道有一家店离这里不远，东西都挺好吃的，我带路，你们跟上来吧。”

    光笑了笑，冲着吉田招了招手，吉田便黑着脸跟着回到车子里，然后开车跟上风斗。

    车子停在一间餐厅提供的车库里，几个陆续下了车。而风斗一看到最后下车的祈织，整个人先是眼一红，接着又猛的冲过来像个孩子似的抱住祈织。祈织身体下意识的僵住了，随即条件反身寸的伸手使劲将风斗推开，然后冷声道：“你已经成年了，别像个小孩子似的！”

    光抽了抽嘴角，话说祈织，如果说这话的时候你一只手能别不安的抓住我的衣摆的话这一点会比较可信呦

    ！

    风斗有点狼狈地狠狠擦了擦眼睛，然后红着眼眶抬头看向祈织，往日的嚣张气焰不复，转而一脸小媳妇似的，抿着嘴走过来小心翼翼伸手握住祈织的手。祈织却是想也不想就甩开了，于是风斗小朋友感觉他整个人都不好起来了！

    这两年里，他面上风光无限前途无量，但谁又知道他心底其实有一处伤口，已经腐烂了呢！那道伤口，名为朝日奈祈织。风斗自认他个人是个毒舌自我又自私的人，但是这却不代表他就不重视家人，遇事也能成熟稳重冷静的处理了。相反的，因为年龄还小，思想等都还不怎么成熟，再加上他性格中天生就有些偏激，因此更受不了打击。

    两年前，梦到祈织自杀的那一次经历，以及之后兄弟们关于祈织可能是重生的这些猜测让他实在难以接受！因此，他实在受不了，直接离开家里，就是想在外面清静清静，仔细想一想。只不过，他没想到的是，从那天起，几乎每个晚上，只要睡着了，他都能梦到祈哥。

    有朝日奈绘麻欺负祈哥的，有她陷害祈哥的，也有他们误会祈哥的……这些梦是没有连贯的，时而是小时候，时而又是祈哥进了精神病院后的，时而是朝日奈绘麻刚进他们家的……但是，不管是哪个时间段的梦境，都给风斗很大的打击。

    他从来不知道，有一天他竟然会冷眼旁观着自己的亲兄弟被个外人欺负。也从来不知道，会有那么一天，他竟然为了一个外人，对自己亲兄弟恶言相向，甚至差点动起手来。

    这样的梦持续了很久，很久，久到风斗精神都快要崩溃了。那一段时间，他跟公司请了近两个月的病假，因为整夜整夜都不敢睡觉，就算睡着了也特别容易惊醒，时间一长他的身体也受不了，直接便病倒了。公司的人见他那模样，也有些担心会传出不好的传闻来，比如他们公司过分压榨艺人之类的。因此，不用风斗开口便很干脆的给风斗放了假。

    那两个月，风斗一直呆在意大利里。只不过，他从头到尾，都没有去找过他的祈哥，没有去找过光。除了他的经济人，几乎没有任何一个人知道他去了意大利。直到假期结束，风斗的情绪调整了很多。即将回国前，他到底还是没能忍住，偷偷跑到光的住处，结果按了很久的门铃，都没有人来开门。风斗不甘心，便想着守株待兔，回到出租车里等着。

    没多久，他便看到光哥带着祈哥两人说说笑笑的走回来

    。或者说，是光一个人在说在笑，他家祈哥脸上没什么表情，只是时不时应一声两声的。风斗仔细端详了一下祈哥，发现他瘦了，瘦得很厉害，脸颊都有点凹了！当时他心里很难受，堵得厉害，特别想冲到光哥和祈哥两人的面前，质问光哥为什么祈哥会变得那么瘦，是不是光哥根本就没有用心照顾祈哥？！甚至他那里还想，如果光哥真的没有用心照顾祈哥的话，那么就由他来照顾祈哥吧！他不管什么协议不协议，他只知道他不能眼睁睁看着他们家祈哥受委屈！

    只不过，他刚想打开车门，却看到光哥突然蹲下！身，帮着祈哥绑好知何时掉了的鞋带，然后笑眯眯的摸了摸祈哥的头，不知说了点什么，就见祈哥笑了，虽然笑得很浅，但是却很真实……

    风斗有些晃神，自得知他们家祈哥患病至今，他便从来没见过他家祈哥笑过，哪怕是再小的一个笑容。就算偶尔有笑，也让他感觉不到半点真心。

    离开朝日奈家，离开大家，祈哥就那么开心吗？风斗心里堵得厉害，难受得厉害，感觉全身的力气都被抽走了。他低声叫司机将车开往机场，便将头靠着车窗，眼泪默默顺着脸颊，流到车窗上，留下一条明显的水痕。

    自那之后，他便收了心，开始一心扑在工作上。还别说，以前那玩玩的心态一变，倒是感觉学到很多东西，从演技，到歌唱，他处我感觉都提升了很多。而日渐声涨的名气也证明了他的确进步了……

    本来，最近他一直在犹豫，要不要回家里去。但是左思右想，最终还是不敢——不敢面对他家祈哥厌恶的眼神，不敢面对梦里祈哥黯然死去的场景，不敢面对……

    他从来不知道自己原来是个这么胆小的人。可是，他就这么胆小了，没办法。只不过原本以为起码得过一阵子，自己心态调整好了才能见到的人，此时却在这种地方见到了，实在让风斗出乎意料，也有些措手不及，手忙脚乱。

    他偷偷看着他家祈哥没有感情的眼睛，忍了忍还是没能忍住，再次红了眼眶。“祈哥，你别讨厌我……”

    祈织莫名其妙的看了他一眼，问：“为什么要讨厌你？”风斗一没欠他钱，二，除了上辈子骂过他几句之外，似乎真没有什么了。上辈子跟这辈子，祈织用了两年的时间才想明白，这是不一样的。上辈子是上辈子，这辈子是这辈子。最起码，他的生活不一样了，他身边的那些兄弟们，也或多或少不大一样了

    。起码，大家都不会为了一个朝日奈绘麻而对付他……

    不过，想让他接受这帮兄弟，祈织自认还是做不到的。除了两年来一直陪着他，照顾他的光，祈织目前真没办法真心实意接受家里的那些兄弟们。

    风斗低声道：“对不起……”对不起，梦里骂了你。对不起，梦里误会了你。对不起，梦里与大家一起将你送入精神病院。对不起，梦里直到你死去很久才想起你的存在。对不起……现实中，还是没能照顾你，保护你……

    祈织实在不明白风斗为什么道歉，更不明白风斗为什么要哭，于是他转头看向光。光冲他微微一笑，然后一手拉过风斗，半拖着他往饭店内走去，“我们都快饿死了，你要哭等吃完饭再哭，到时比较有力气。”

    三人到了一间包间内，由最为淡定的光点了些菜，便沉默的慢慢吃起来。吉田一边吃，一边好奇的一会看看风斗，一会看看祈织。这个大明星明明原本是要跟他吵起来的，但是一看到光，就马上冷静了下来。一看到祈织就更离谱了，整个人都小媳妇了！这……难道说，这位大明星以前跟祈织有过一腿？后来为了成名就抛弃了祈织，害得祈织伤心难过之下患上精神病然后憔悴的远走他乡直到两年后才答应回国来？不对，如果是这样，那么祈织面对这位大明星的时候不应该恨得牙痒痒的吗？还有这位大明星，难道不应该对祈织视而不见恨不能完全不见面什么的吗？还是说，这位大明星现在已经后悔了，想要挽回祈织，而祈织却早已心灰意冷一心只想跟前任断得彻底……

    原谅吉田越来越过分的脑补，最近他家那口子文森喜欢上家庭伦理复仇剧，他也跟着看了一些，看多了就忍不住脑补了……

    祈织，光和风斗完全不知道吉田的各种脑补，光只顾着给祈织夹菜，然后自己吃饭，风斗只顾着一边吃一边偷偷看祈织，祈织只顾着吃……咳，风斗表示，手痒痒好想给祈哥夹菜但是怕祈哥不肯吃他夹的肿么破qaq！

    这顿饭，除了光和祈织是真正在吃的，其他两人最终都没吃多少。

    等祈织酒足饭饱了，饭菜都撤下去水果和茶都摆上来了之后，祈织正想对几乎不错眼一直盯着他的风斗说些什么，却听风斗的电话刚刚好就响了。

    作者有话要说：喵的，从现在开始瓦重新雄起！日更四k什么的，快来给瓦加油打气啊噜！！！