    第十四章 终结章 卦曰未济

    日出日落，斗转星移，历史的进程始终还是按照既定的程序向前发展着，世界的格局仍旧保持着一种表面和平的多极发展趋势，而结束了研究课题的莫水，仍旧平静地过着悠闲的学院生活。

    杨冰冰此时已经是大腹便便了，她向学院请了产假之后，莫水便开始用大部分的闲余时间来陪伴她了。  作为一个男人，一个即将成为父亲的男人，现的莫水，心思已经全部花了自己妻子的身上，这是一种责任，男人的责任。

    ……

    “据美联社报道，今天美国int公司宣布，基于‘卦象芯片’核心设计原理的一代超级pu：guabynd正式实验室研制成功。  guabynd芯片采用了5纳米技术，标准的芯片物理尺度中容纳了超过240亿个电子卦，从而创造出世界上运算速度为快速的超级芯片……”

    “据东京ddt闻报道，日本近期将推出基于‘卦象芯片’核心设计原理的全概念的生物芯片：tit，据初步得到的消息，该生物芯片tit的初始运算速度将达到之前ng集团所推出的‘龙行天下’超级芯片，……”

    “据华社报道，今天由中国科学院物理研究所研制的世界上第一款基于‘卦象芯片’核心设计原理的光量子超级芯片正式启动商业化运作，该芯片被官方形象地命名为‘龙图腾’，据物理研究院相关人事透露，‘龙图腾’芯片将作为中国it产业换代的一代核心技术，从而it核心技术上继续保持国际领先水平……”

    各种各样的it产业界的闻报道，杨冰冰越来越近的临产期间不断呈现。  美国方面始终坚持着朝物理极限方向发展芯片技术，而日本则行走着一条不可预知的生物技术道路，中国的科学界则以极大的毅力打破传统，朝着全的光量子技术发展，的世界、的精彩将继续呈现世界各国人民的面前。

    《平行世界》网络游戏，依靠着核心的技术优势：智能控制软件，仍然保持着全球规模大、普及广、玩家多的网络游戏霸主地位。  并渐渐地有朝着第六传播媒体的趋势发展，《平行世界》的虚拟世界将逐渐成为人们的第二生活空间，中华文明将继续潜移默化着全球。

    莫水也沉寂了一大段时间之后，重振作起来，朝着《周易》的科学应用，进行着能源方向的研究工作，对于世界能源的使用现状，莫水知道，如果人类没有的替代能源的话，那么世界文明发展的车轮将无法继续前进。

    世界仍发展，历史的车轮始终健康稳健地向前滚动着。

    物不可穷也，故受之以《未济》，终焉。