    第八百零九章陈雪篇之唯一能做

    晕！我还真没料到陈雪所提的要求竟会是这！看样子我那句“我也有了归宿”已经把陈雪关在了我的大门外。看小说就来小说/她是何等样骄傲的人？又怎肯低三下四的来求我？

    我终于失去了陈雪，但却也因此不会再伤害洛洛。一时间我也不知道是该失落还是该庆幸。正自讷讷无语，陈雪又道：“怎么？连这点要求都不肯答应我么？”

    “怎会？”我急忙道：“只是……只是我怎么也该跟你一起抚养孩子吧……”

    “好啦！”陈雪笑道：“我一个人也能把孩子养大，我自己不就把自己给养大成材了么？再说了，你还有你的归宿呢！”她扁了扁嘴，做了个又鄙夷又关切的表情：“老白，你千万别再这么优柔寡断了，要是把所有对你好的女人都伤透了，你可真就没人要啦！”

    “要真有哪一天，你会要我么？”我忍不住问。陈雪道：“为什么要？哼，好马还不吃回头草呢！”她极力佯装着轻松，但我却总能觉察出她内心深处的凄凉。她从小就孤苦无依，到了今天又要自己一个人扶养孩子，她心中的孤独恐怕就像马里亚纳海沟那么深吧！想着，我突地闪过了一个念头！我打算在离开陈雪之前最后再为她做一件事，好使她在今后的岁月里不至于那么孤单！

    动了这个念头的同时我便已经做出了决断，因冲陈雪道：“记得上次那一天的……的爱情是在晚上中止的吧？那我们今天等到晚上再开始下半场，如何？”

    “晚上？”陈雪道：“那下午呢？”

    “下午我还有点事要办！”

    “什么事？”陈雪问。

    我没答她。陈雪狐疑地望了下我，道：“鬼鬼祟祟的肯定不是什么好事！你该不会还有其他女人要去看吧？”

    我苦笑道：“我哪儿来那么多女人？”陈雪道：“谁知道？或许你比韦小宝都厉害呢！”我闻言心里那个汗，辣块妈妈的，老子还真和韦爵爷一样有七个妞！只不过人家韦香主把七美尽数收入了囊中。而老子的却死的死伤的伤逃的逃，险些儿一个不剩！

    陈雪又道：“怎么样？被我说中了吧！”我没好气道：“你说中什么？”一面说，一面站起身来，道：“我晚上再过来找你！”陈雪见我要走，也不由坐了起来，道：“你真要走？”我点了点头，陈雪怒道：“你到底要去做什么？你要是去见了其他女人，晚上就别来我这儿了！”

    我仍没答她，面向着她往后退了几步，微一迟疑，用手先指了指自己的心，接着将双手合拢做了个爱心的图案，随即又指了指她。以这种无声的方式跟她说了声“我爱你”。然后扭转身躯，一步步向屋外行去。

    此时那汪姨早已离了卧室，丫还识趣的关上了房门。我走到门口时心里又有了一丝犹豫，但我却没有停止。深吸口气，拧动门把手，打开门，头也没回的出了房间。

    离了陈雪的家后，我打了辆出租，一路狂奔到公司。因我跟林静离婚的事情极为隐秘，是以公司里的人都还以为我仍是他们的代董事长。有不少马屁精还傻乎乎的拿热脸抢过来贴偶的冷屁屁，白总白总的叫得那个欢。可老子却根本就没理他们，直接来到了十五楼的ceo办公室。也不待外面的秘书通传，便即破门而入。

    南云在。

    你想不想知道自己的女儿是谁？

    我一屁股坐在了她对面的椅子上，沉着声音一字一顿的说。