    第五百八十三章

    我想起了自己和林静的关系，这阵子我虽和陈雪的感情日进，但她总还是没能取代陆菲在我心里的地位。看小说就上我为了林静连陆菲都能抛却，更何况是她？不由颇觉亏欠了她。陈雪又道：我天天在这里并不是想缠着你，只是……只是想能看着你一天天好起来。可是，可是我又真的不想你好起来，我也不想小静能好起来，我……我怕那一天会来到……我真的好怕那一天会来到……

    她喃喃的，脆弱得根本不似我所认识的那个陈雪。记得初识时的她精明狡黠玩世脱略，永久是一副漫不在乎的表情，似乎这世上根本不会有任何事能让她挂怀让她害怕。可是现在，她一脚踏进了我和林静之间，欲爱不能，欲去不忍，最后竟被折磨成如此模样。唉！爱情真是个扰人的东东，尤其是那些看上去没有希望的爱情。

    我看着垂首低泣的陈雪，很想抱抱她，跟她说些宽慰的话。但我终没能动作，也没能言语。我又能和她说些什么呢？一切早已注定好了，这一点我清楚，她更明白。

    经陈雪这么一哭，我也实在没心思在试探她和辛琪的关系了。我甚至会很不负责任的去想：我管她和辛琪是什么关系呢？那又跟我有什么相干？反正陈雪很快就会走啦，和陆菲一样，这妮子也再不会与我相见啦。

    在此之前，我还经常会调戏调戏陈雪，或是摸摸她的小手搂搂她占占她的便宜。陈雪也总是含羞带怨的任我胡来。经过这晚之后，我和陈雪都刻意的拉开了彼此间的距离，再没有半点身体上的接触。但她照料我却是依旧精心，我的身子也康复的极快。只是两人间那种暧昧的让人心跳的感觉，变成了一股挥之不去的忧伤。另一方面林静也好的很快。因怕她没人陪会郁闷，我故意提出来和她比赛谁能先下床谁能先出院。她的外公却一直没回来，听说好像在广西突然患了什么病，虽不严重，但因为年纪大了，是以一直在那边静养。

    这般过了一个多礼拜，林静已可以下床随意行走了。林静这一行动自由，陈雪便不敢再二十四小时待在我的病房。白天的时候她很少再过来，但在很晚很晚的夜间，她仍是会如以往般来到病房默默的陪着我照看我。又过了十余天，我的身体也大好了。林静那丫头早可以出院，但她却执意要和我一同离开，是以一直赖着没走。

    这天医生又最后给我做了一遍检查，说我的伤口已无大碍，随时可以开路。林静听了当时就想扯我走人，但我却念着陈雪，于是说服了静格格再呆一晚。林静虽有点不开心，但却并没拗我。

    当晚我先在林静的病房里陪她聊天，哄她睡着后我才下楼回到自己的房间。躺在病床上，脑子里来来回回的只是在想陈雪。以往她每晚十点多钟便会来医院陪偶，今晚她还会来么？她来之后我又该怎么跟她说呢？我们二人以后是不是真的不会再见了？

    正自想得神伤，病房门忽然一开，陈雪已是打外面走了进来。