    第四百五十五章 有因有果(1)

    大概是因为我说话时的表情比较严肃吧，陆菲起初还睁着一双泪眼傻傻望着我，待听到我最后那句话时，大咪咪的脸腾一下就胀红了，她那种害羞的表情简直迷死个人。（小說網）而我之所以会那般说，也是希望能透过这个小把戏分分她的心，使得气氛不再那么忧郁。

    果然陆菲一下子便中招了，我看着她红苹果一样的脸蛋，心里不自禁的想起了自己和她初识那会儿的情景。那时的我便经常这么调戏她，那时的感觉真的好让人回味。陆菲脸红了许久，方才啐道：永远都是那么没个正形！我冲她笑笑，道：这可是巨正经的事情！陆菲窘道：好啦，别说这话题了。

    我见她这副模样，便也没再继续调戏她，因道：你晚上想吃点啥？我下去给你做！陆菲道：你还会做饭？我老脸一红，道：我不会洛洛总会吧！陆菲道：我是真没什么胃口，你让洛洛给我煮点粥喝吧！我答应了声，随即站起身来。刚出房门，便见陶洛洛躲在一边往这边张望，我笑道：你怕我吃了你姐？陶洛洛道：才不怕呢！她怎样了？我道：她说她想喝点粥。陶洛洛闻言大喜，笑道；我就说你是她的解药吧！你一来，我姐不管啥不舒服都没有了。一面说，一面和我并排往楼下走。待到了楼下，陶洛洛便往去厨房给陆菲煮粥，我也跟了过去。陶洛洛道：你来做什么？我道：煮粥。陶洛洛奇道：你会煮粥？我道：不会不能学吗？再说了，还有你这个老师呢！陶洛洛恍然道：我明白了，你是想煮一碗爱心粥给我姐喝，对不对？一句话竟说得偶忸怩不安起来。

    偶和陶洛洛在厨房里忙了半晌，总算煮了一锅粥出来。当然了，主力是人家陶洛洛，偶基本上就是个打酱油的角色。粥还没来得及起锅，陆菲已然从楼上下了来。她来到厨房，见到我果然在帮她做粥，脸上尽是那种芳心窃喜的表情，和适才在卧室里那郁郁寡欢的模样简直判若两人。陶洛洛却仍不忘揶揄她：姐，这可是大白亲手给你做的爱心粥哦！

    晚饭是三个人一起吃的，喝粥的时候陶洛洛一直在笑，陆菲则脸红得像孙悟空的屁屁，我虽说略有点尴尬，但心中也觉很温馨。吃罢饭，陶洛洛主动去洗碗，我则负责陪陆菲。当然，我自是 不可能像偶刚才说的那样跟她去买那什么专用zz，而是陪她一起往湖边散步。悲那个催的，为了掩人耳目，偶俩还是分头出的别墅。

    外面是个朗晴的夜，一钩残月挂在天边，月光洒下来，如水一般凉。二人并肩行走在湖畔，足下是柔软的青草，身周是浓郁的花香，湖中更有许多耐不住寂寞的青蛙在那里鸣唱。我一面行走，一面看着那泛着粼粼波光的湖水，心里蓦然想起自己和林静的最后一晚了。想着，偶的耳边似乎又回荡起了那晚林静的歌声：曾苦苦的为你等待在每个夜里，就在今夜我将凋零随风飘逝……

    我忽然意识到自己其实要对林静的自杀负相当大的责任。因为那晚她的歌声中已经明白的给我暗示了，可是我那颗麻木的心却并没在意。再，倘若我从那畜牲口中拿到u盘之后立即便销毁掉，林静也不至于会轻生！正是因为我想看又怕看那u盘，想扔又舍不得扔那u盘，才最终导致了林静的悲剧。我想，如果要为林静的自杀开庭审判的话，童杰是第一被告，那么我至少也是第二被告。最可笑的是，现在林静躺在病床上生死不知，而我却在这里陪着她的继母漫步。可话又说回来，面对陆菲我也不能相负啊！靠！我真不知自己何时才能摆脱这无休止的纠结！

    我在这头默然，身畔的陆菲也是一声不吭，不知在想些神马。二人无言的沿湖走了十来分钟，忽然同时停住了脚步。此刻我们所处之地恰好正是那株海棠树下。由于花期已过，树上绝大多数花都已然凋零了，只有少数几朵生命力顽强的还在枝叶间绽放着美丽。偶抬头瞧了眼那树，脑海里不自禁的又浮起了那个偶一生中最美的夜晚。正自出神，陆菲忽道：小白，我是不是一个很不要脸的女人？