    第七百九十七章林静篇5

    只是，若是她真的如自己所说的那样放下了一切，她又为什么会在听到陆菲的婚讯时不开心？又为什么会在知晓了陆菲的结婚对象并不是我之后不顾一切的回了国？难道仅仅是为了面对我，以此来证明她自己的成长？

    想着，我忍不住问道：“小静，我听说你……你在……在听说了你阿姨结婚的消息后……后……以为是我跟你阿姨结婚所以很不开心……后来……知道了不是我，你就……就不远万里的回了国……你……你……”

    林静听我这样说，脸竟破天荒的红了，道：“是辛琪跟你说了么？她什么时候也变得这么多嘴啦？”我见她并不否认，心里不禁感到有些甜蜜，当下一瞬不瞬的凝视着林静的面庞。林静的脸愈发红了，她垂下了眼睑，道：“好啦！我承认我听到你跟我阿姨要结婚时还是有一点点不……不高兴，我那时……那时还没有……没有放下对爱情的执着……不过事情绝对不像辛琪说的那么夸张！”我笑道：“你怎么知道辛琪说的很夸张？话说她也不是那种夸张的人啊？”林静轻声道：“宽恕本来就是一件很难的事情！更何况……何况你是我最爱最爱的人……”

    “我知道！”我胸口一热，跨上一步便想去搂她。林静却退了开，道：“小小白，我这次回来并不是想要跟你复合的！我是想来告诉你我很好，想告诉你我已经完完全全彻彻底底的想开了！因为我还以为你们是因为我的原因才没能在一起，我担心你，我……我想让你幸福……”

    她虽然有点语无伦次，但神色却极为严峻，透着一种神圣不可侵犯的模样儿。我只得垂下了手臂，道：“你这又可苦呢？”

    “不！”林静道：“我是一定要来的，要来见你一面！小小白，我是真的已经追寻到了内心的平静。我惟一……惟一放不下的就是你的幸福……只要你幸福了，我就再没牵挂了……小小白，你别哭，你好好听我说！我回国后就到了云南，我本意是想去你家找你的，但……但又怕太突兀了……刚好外公就在昆明，我就去了他那里。外公说你去看过他，还说你肯定会去给他拜年。所以……我就在那里想……想等你……但我又很怕，所以一直表现得满腹心事……再后来我无意中在网上发现了你的事儿，我知道了你已经有了……我更加犹豫了，我怕我的到来回打扰了你的生活……不过我还是约了辛琪跟我一起重游泸沽湖，我想看你一眼，我想亲眼看看你的幸福……可不知怎么辛琪却硬要拉我来你的这家店……她一定是存心的，她一定事先已经知道了你就在这里……最终我还是鼓足勇气来了，小小白，我想要面对你，我想宽恕你，更想宽恕我自己……你在楼上唱歌，我一听就知道是你，我也晓得你知道我来了，我之前在信中跟你有个约定，就是如果能再遇见，你要唱歌给我听，我知道你肯定不会忘记那个约定……”