    第四百一十八章世网尘丝

    歌声伴着琴声，在湖面上远远的散了开去。我一面怔怔的听她歌唱，一面怔怔的瞧着她弹琴。她的手指在琴上游走着，眼光时而垂下去看琴，时而抬起头望我。夜风缓缓而吹，将她的长发拂得飘扬了起来。我望着她模糊不清的容颜，听着她如梦似幻的歌声，忽然觉得自己真像是穿越到了某个美丽不实的梦境里。许久，这支歌唱完。林静将右手抬起，似乎是在脸上抹拭了一下。我心中一动，暗道：难道她流泪了？想着，凝神去望她的面孔。但由于夜色太浓，却瞧不真切。欲再凑近看时，林静却说话了。好啦！她道：该第二首歌了，这首有点点俗气——《丁香花》。说着复又弹起琴来。因她开始弹琴，偶便不好再贴过去，心说：也许她不是在拭泪吧，就算是，当此美丽的夜她流的也应是激动的泪水~~~

    林静一首首的弹着歌，每支歌都和丁香有或多或少的关系。我坐在她对面静静的听着，我想我这辈子都不会忘记眼前这一刻。相比起来，林静送我的这个梦可比我送她的那个要美幻得多。时间便在林静的歌声和我的陶醉中一点点向前推移，月亮渐渐西斜，夜风也大了起来，小船在风的作用下开始往回飘。林静这时已弹了十多首歌，她止住了琴声，冲我道：小小白，接下来就是最后一首歌了。

    什么歌？我忍不住问。

    林静道：姜昕的《晚风中的自由》。我哦了一声，林静冲我柔柔的笑了笑。我看着的她笑，不禁又痴了起来。林静垂头望了下琴，左手在琴把上按了个和弦，接着铿铿的扫起弦来。她弹奏的时候可能加了许多花音，是以虽是一把吉他，听来却像是有两把琴同时在演奏。前面过门弹完后，她的歌声也加入了进来，暗夜里，这一切声响都仿佛是从天外传来的仙籁：

    那一夜我只想要新鲜空气

    那一夜我只想和你在一起

    漫无目的地徜徉在晚风中

    就像穿越神奇的河回到原地

    看着星星看着月亮都升起

    看着夜的世界变得更美丽

    直到夜的世界只有我和你

    任丁香的芬芳带领我们的思绪

    让岁月的芬芳静静升起

    那一夜我只想要新鲜空气

    那一夜我只想和你在一起

    漫无目的地徜徉在晚风中

    就像穿越神奇的河回到过去

    我知道那样的日子已走远

    也许我们再也不能够回去

    可是却忍不住想要靠近你

    就算黎明来临我们还是要分离

    把岁月的芬芳珍藏心里

    ……

    由于夜风很大，她的长发被吹得直拂到了我的脸上，仿佛手一般在抚摸着我的面颊，又仿佛某种非物质的东东在碰触我的灵魂。我全然的痴了，我忽然想就这么和林静对坐下去，抛却尘世间的一切烦忧，直到永远，永远永远。如是也不知过了多久，林静的歌声停了，她的琴声也止了。但在我的耳边、在我的幻觉中，那歌声琴声却似乎仍然响着。我像是跌进了一个至深的梦中，我不愿醒来。

    小小白。林静放下了吉他，唤了我一声。我充耳不闻，只是呆呆的瞅望着她。小小白。林静又唤了我一声，接着将手抚上了我的脸。我仍旧不答，我想这一定是个梦，在梦中我只是一种精神的存在，所以我不会回答，我只会感知。

    林静见我久不说话，忽然叹息了一声，这一声轻叹便像是在我灵魂最深处响起的一般。紧接着，我看见两颗大大的泪珠从她的眼中落了下来。虽然夜很黑，但在我眼中，那两粒泪却是那般的晶莹剔透。

    船已经到岸了。林静满是忧伤的说。

    我蓦然从幻梦中醒来，四下一望，却发觉小船不知何时已被风吹到了岸边。

    诗曰：

    浮沉道力未能坚，世网撄人只自怜。

    谁解古今都是幻，大槐南畔且流连。

    湖岸边生满了杨柳，柳枝一条条的垂在湖面上，仿佛尘丝一般，绊住了小船，也绊住了我和林静。林静道：小小白，我们该上岸了。我却不肯就此回去，说道：你再给我弹一曲吧。林静叹口道：我也想永远的给你弹下去，可是……可是……可是我会的所有和丁香有关的歌都给你弹了。我道：不一定要和丁香有关啊！你给我的《我不是随便的花朵》，或者弹你在我背上曾经唱过的那首《蜜蜂》。林静没说话，隔了许久，忽然说：小小白，我累了，我想睡觉。