    第五百三十二章

    陆菲原任我在她身上胡作非为，可当我抬起她右腿，另一只手伸过去扯住她时，这女人猛一下憬省了过来。\%>_<%_网_原_创%>_<%\双手按住我的胸膛，将我向外一推，叫道：小白，别！我此刻早已上脑，又哪肯听她的话？手指一勾。陆菲大急，扬手啪得打了我一耳光，一面急促的道：我有孩子！

    她这话便像一盆冷水，当头当脑的直浇了下来。我仿佛被电击了似的，忙不迭的松手后退。陆菲喘息了一阵，伸手到裙下将搂了上去，然后又整了下裙子，抬眼见我依旧傻呆呆的站在当场，于是问道：小白，我打疼你了么？我茫然的摇摇头，我忽然发觉自己其实很少去想陆菲是个孕妇！偶虽糊里糊涂的当了个爹，但心性却仍不成熟，尤其是在陆菲面前的时候，总还是那副小孩子模样。

    陆菲却又怎知我在想啥，见我愣愣的只是不说话，还以为自己打疼了我，于是走将过来，伸手轻轻抚上了偶的脸颊，一面道：小白，我刚不是成心的。我感受着她温柔的抚摸，心中也说不出是个什么滋味，当下伸手将她的手按在了我的面上，说道：我是该打！你明明那个了，我却还要……话没说完，陆菲忽又伸嘴向我吻了来。这次她的吻很温柔，也没有用舌头，只是用嘴轻轻吮吸着我的上唇和下唇。

    我默然由她动作着，始终没有回吻她一下。待得唇分，偶的嘴上已沾满了她的口水。偶又呆了片刻，方才续道：可能在你面前我总显得不够成熟吧，你明明已经怀了我的孩子，而我却总是不能担负起应有的责任。我……我……说到这里，腹中已没了词句。陆菲将手自我的面上移开，向前走了几步，行到了湖岸边沿。小白。她望着夜色中的湖水道：你不是答应我了么？今晚不谈那些不开心的事情。

    可是……我道：可我总免不了去想呀，我怕我会失去你，我怕自己见不到白小豹出生的那一刻，我怕……我顿住了口，妈的，我怕的东西实是太多了，我怕陆菲会带着我的儿子嫁给别的男人，我更怕今后再见不到她。想着，我的心里蓦的升起了一个极其自私的念头，当下上前几步，一把搂住陆菲，道：你等我好吗？一直等着我！

    陆菲闻言一呆，睁大眼睛望向了我，我道：我是说你能永远等着我吗？迟早有一天，尽早有一天我去会找你的，不是么？

    你知道么？小白。陆菲轻轻挣开了我，道：我昨天哭了一夜，终于做了个决定，自明天起我是不会再见你啦！不管你和小静是和好还是分手，我都不会再见你啦！

    神妈？我几乎不相信自己的耳朵，大声道：你说神妈？

    陆菲没有答我，她只是轻轻的叹了口气。她的叹息声温柔极了，也残忍极了。

    大咪咪虽没再复述她的话，但我却从她那声温柔又残忍的叹息中清晰的听到了她的决心。我呆立在湖边，中脑空空荡荡。那感觉就像是中了三个黄金圣斗士的athena exclamation般，刹那间神形俱灭。如是也不知过了多久，我似乎听到陆菲唤了我声小白，似乎感到她拉住了我的手。我没有出声，也没有动作，依是那样僵直的站着。陆菲扯了几下我的手臂，见我总是不动，无奈下放开了我的手，道：小白，你别这样好么？你我都知道你是不会离开小静的，那你又何必还要霸着我呢？我不像你们，我已经老了，我只想要一个安稳平静的生活，我真的无法想像若是小静发现了你我的秘密会变成怎样。所以我们还是这样算了吧，就这样算了吧，我们不再见面相信对大家都好！