    第六百四十五章

    靠！我忍不住骂出声来：你少小瞧人了，还指不定谁输谁赢呢！说着举起手，在心里默默计算了良久，然后喊道：石头、剪刀、布！一面喊，一面出招。tu.

    结果大家自然有数，偶再一次的败在了陈雪的魔爪之下。这下服气了吧！陈雪揶揄道，跟着便要提要求。我怕她问我与林静的事情，忙道：我选大冒险！陈雪道：你都没听我想让你回答什么呢，这么快就放弃了？我道：我比较喜欢大冒险，你……你还是吩咐偶做事情吧！陈雪若有所思的闪了我一眼，似乎瞧穿了我的用心，但她却没说破，只是伸颈在四下里张望着，仿佛想要就地找到什么难题给我。我心中暗暗冷笑：这里前不巴村后不巴店的，你就算让偶脱了衣衣裸奔，哥也表示毫无鸭梨。因见陈雪兀自在那里犹豫，我不由催促道：快说啊，要不待会儿可作废啦！陈雪切了一声，又自迟疑半晌，忽然指着山坡上的花儿道：这样吧，你去那花丛里给我摘一朵花儿来吧！

    什么？我一呆，万没想到她竟会出这个题目给我。在偶预先的估计里，她应该提出一些很扎手的要求给我才对呀，摘花？汗，这对哥来说简直就像是探囊取物、上网阅片般轻松。当下偶叮了一句：就这？陈雪点了点头，见我愣呵呵的瞧着她，她的脸不由一阵发红。我这时才蓦然一省，这妮子是在让我送花给她呀……想着，一面开门下了车。沿坡往下走了几步，心里忽又道：在林静生日那晚我可是把这漫山的野蔷薇都送给了林静的啊，现在……现在我真要把其中的一朵摘给陈雪？扭头回望了下车中的陈雪，却见那妮子满怀期待的望着这边，我心里一阵不忍：林静和我已经完了，彻底完了，我还老想着她做甚？我送给了林静这满坡数千朵花，难道我对陈雪的好感竟会不及对林静的几千分之一？

    当下将牙一咬，迈步进了花丛之中。因正值花期，是以满坡的蔷薇都开得甚艳，有红的，白的，黄的，粉的，花香在夜色中浮动着，直沁人心脾。

    我虽没问过陈雪最喜欢什么颜色，但只看她平时的穿衣打扮，便知她很爱红。当下四处踅摸了良久，寻了一朵红色蔷薇，伸手便去摘。本来我知道蔷薇玫瑰这类花都有刺，但由于今晚喝了太多酒，手上没有分寸，因此手指刚触到花枝便被狠狠的刺了一下。我在猝不及防下叫了一声，然后换了只手摘下了那朵花。返回车上后，一手将花往陈雪面前一递，道：你的花儿。另一只手则习惯性的放在嘴里吮了下。陈雪见状道：怎么啦？我道：被花刺扎了下——你也要小心！说着又将花往陈雪那里递近了些。陈雪却没伸手去接，而是捉住了我的那一只伤手，借着车上灯光仔细的看了看，然后很关心的问：痛么？我笑道：没事，吮一吮就好啦！话声未落，陈雪已低头轻轻含住了偶的手指。