    第六百八十一章(

    尽管她极力的想装出过去那副玩世不恭的姿态，尽管她的话语里满是讥诮，但在我眼中耳中，却愈发觉得她可怜。激情火暴的图片大餐tu./说白了，在我的先项卡里面，陈雪永远是排在最后一位的。我想如果我要靠扔****来决定我以后跟谁在一起的话，那么正面是陆菲，背面是林静，而只有当****立住的时候我才会选择陈雪。想到这里，心中更觉愧对这丫头，因冲她道：小雪，你别这样好么？

    陈雪乍听到我喊她“小雪”，身子先是一震，但很快她就又平静了下来，扭头瞟了我一眼，道：别哪样？难道在你心中我不是个骗子？难道你不恨我？

    汗，哥还确实曾把陈雪当成了骗子，当下不由一阵语塞。陈雪见状冷笑道：还有，你以后别小雪小雪的叫我了，我根本就不叫陈雪！这时电梯已经到层，梯门咔一下开了。陈雪也不看我，径自出了电梯。

    我情知是自己刚才的那种态度伤害到了她，伸手想拉她，但却没拉住。当下忙也跟出了电梯。一面在心里暗道小样的，老子真是个呆瓜，我就非要把这些女孩子一个个弄得不开心才如愿？

    出了vip电梯后，二人又换乘了一架公用电梯往去地下停车场取车。甫进公共电梯，我便一把拉住了陈雪的手臂，道：小雪，你干么要说那种气话？陈雪挣几下没挣脱，因气鼓鼓道：我本来就是个骗子！

    你不是！我大声道：或许你最初接近我是另有目的，但是……但是你对我是真心是假意难道我觉察不出？我又不是一块木头！陈雪听了这话，情绪才稍稍平复了下来。我接着又道：刚开始我听你说你设局诓我的时候我是有点生你的气，但是后来我就不气了，真的，我也不知为什么，反正我就是恨不起来你。更何况现在你又一心想帮我找回小静，便算是你以前有什么过错，那也全抵消了。说到这里，我看了一眼她脖子上的那道牙齿，柔声说：前晚你为了化解我心中的伤痛，不惜让我残害你的身体，难道那里面的情意我会不明白？还有，还有昨夜你给我的激情和温柔，还有我住院时你对我无微不至的照顾，那所有所有，全都刻在我的心上。小雪，我或许不知道你的真名叫什么，但是，但是名字只不过是一个代号罢了，我既将那枚挂坠送给了你，那么你就是我心中的小雪，就是我心中的陈雪！

    此时电梯早已行到b2层，但我俩都没有出电梯。陈雪见我这般在乎她的感受，气渐渐平了。我将手掌从她的小臂上滑下来，轻轻握住了她的手，温声道：或许你用了假名字假身份，但在我俩的交往中，我知道有一件事绝对是真的。

    什么事？陈雪忍不住望向了我。我盯着她黑得不见底的瞳仁道：你对我的爱。不管怎样，这件事肯定是没有半分虚假的。

    陈雪闻言咬住了嘴皮，脸上也微微透出一股子红晕来，隔了片刻，她忽道：其实还有一件事也是真的！

    什么事？

    你……是我生命中惟一的一个男人……