    第六百七十二章

    我本已经走到了门边，此刻听辛琪说林静居然还有东西给我，不由停住了脚步。小说排行榜top./心里暗道：小静还留给我东东了？那会是什么？难道……难道她又要把那枚幸运星还给我？或是……或是那枚订婚戒指？那枚幸运星直到昨晚还是好好的戴在林静脖子上的，至于那枚婚戒，林静“失忆”后虽取了下来但一直没给我。心里不停的猜测着。在我想来，现在林静既已铁了心要和我离婚，那么她想要还我的东东无非是这两样。想到这里，偶的心里一阵凉哇哇的。正迟疑着该不该回身去拿，辛琪的话声又响了起来：你快回来啊。我吁一口气，终于忍不住转回了身子，定晴看时，却见辛琪不知从哪里拿出了一只大盒子。那盒子精致异常，估摸着是装什么高档礼品的礼盒。我微微一怔：林静若只是要还我幸运星或者戒指，哪儿用得了这么大的盒子？莫非……她还有其他东东留给偶？因起了好奇心，当即快步走到了辛琪的身边。辛琪将那盒子往我手中一递，然后扭头冲一旁的陈雪道：我要去楼下餐厅吃早饭，你要不要和我一起去？

    陈雪是适才跟我进来后便一直没出声，只是站在屋角静静的看着我。她是聪明绝顶的妹纸，此时听辛琪这般说，自是明白辛琪想让我独自一人观看林静留给我的东东。她也就没有必要留下来了。当下她嗯了一声，接着又目光复杂的瞟了我一眼，眼里有着说不清的情绪。然后随着辛琪一起出了套房。砰的一下关门声自门口处传了来。

    二女走后，我兀自抱着礼盒在客厅里呆立了良久。那盒子虽大，但重量却很轻，也不知里面到底存放着些什么。我走到茶几旁边坐了下去，将盒子轻轻的放在了茶几上，然后小心翼翼的打开了盒盖。

    那盒子里放着八样东东：一张唱片、一枚戒指、一张银行卡、一把车钥匙、一个吉他弹片、一张照片、一封信，以及一大束乌黑乌黑的长发。

    我万没想到林静竟会留给我这么多东东，不觉一呆，凝神仔细看时，却见那唱片正是她专为我录制的那张《两个人的梦》，是没有拆过封的，可能是她自己保留在她的抽屉里的那一张。戒指则是我送给她的订婚戒指。银行卡是我的，想是她在别墅的客房里找到的。而车钥匙就是昨晚我还给她的那一把bmw760li的钥匙。吉他弹片是她弹琴时常用的一枚dunlop的0.46mm的尼龙防滑弹片。照片是我俩在云南我家的院子里拍的那张（我俩身上分别站着小静和小小白那两只鸽子的那张）。至于那束长发显然是从她头上剪下来的。我定定的瞧着这些物事，很想在自己的脑中把它们联系在一块，但未果。于是我伸手拾起了那封信。

    看样子只有在林静给我的信中才能找到这些东东的联系了。