    第七百三十四章唯一源泉(本章免费

    我又和赖嫂什么了，就在她家的沙发上。一切发生得是那样自然。呀的，似乎老子每次和赖嫂单独见面总会出现这种场面。也许这就是赖嫂的独特魅力吧，抑或是她那种入骨的寂寞再次打动了我，也可能我只是想在与她的一起中逃避现实……总之，我又和她什么了。

    她的仿佛真是我心灵创伤的弥合剂，在我与她口舌纠缠的时候，在我与她肌肤相亲的相候，我终于能够停止我对陆菲对林静的思念，我终于能什么都不再去想。电视中《西西里的美丽传说》早已放完，屏幕上出现了一片蓝色背景。赖嫂的身体在蓝光的映衬下显得异常娇艳。

    事毕之后，我从赖嫂的身上下了来，十分迷茫的依靠在了沙发上。陆菲和林静的影子又自开始交替的在我脑中出现，间或也会有陈雪和陶洛洛的脸孔。这四个女人无论哪个和我都比赖嫂要亲密，可如今我偏偏和赖嫂混在了一起。我涌起了一种强烈的自暴自弃的想法：呀的，像我这样的人渣或许就只配和赖嫂在一起鬼混！

    赖嫂却又哪知我的心事？习惯性的拿起茶几上放置着的烟。小白。她燃了支烟，含在嘴里吸了一口，一面喷着烟一面道：你今后有什么打算？我摇了摇头，道：我不知道。想起自己的未来，心中愈发闷郁，除了孤独终老，老子还能有什么打算？这般愁思一起，大脑立时像针刺一样疼。当下猛地从沙发上站了起来。赖嫂被我这下动作吓了一跳，她将烟在烟灰缸中熄了，抑脸望着我道：小白，你怎么啦？

    靠！又是这种温柔的腔调。在这一刹那我居然有了一丝想和赖嫂长相厮守的念头。因为毕竟在我最最落魄的时候，只有她在我身边而且还给了我温暖。张姐！我回想起刚才和她一起时那种没有烦恼只有快感的状态，忍不住道：我们再来一次罢！

    还来？赖嫂道：你以为你是铁人啊。

    怎么？我道：我还不够厉害？

    就你？赖嫂嘁了一声，将葱白一样的中指竖了起来，说：你还不如我的这根手指呢！我闻言不由太是气结，恼道：你的手指能什么吗？一面说，一面俯身将赖嫂横抱了起来。你来真的啊？赖嫂被我抱起后竟破天荒胀红了脸。我心道：当然是真的！现在你可是我清洗忧伤的唯一源泉。