    第四百九十章

    医院的夜很静，住院部大楼旁的空地上栽种着几棵香樟树，此外还有几株绿幽幽的竹子，尽都在夜风下摇曳，发出一阵阵极轻微的沙沙声。[本书来源]

    老白！出了大楼后向前走了十余步，陈雪忽然顿住了脚步，问我道：你是不是很害怕我？

    晕！怕你？

    可不是？陈雪道：你的手现在都还有些发抖，掌心也尽是汗水。我道：我只是有点不习惯和你牵手罢了。是么？陈雪淡淡说了句，隔了片刻，忽然松开了我的手，接着竟径自垂头往前走去，再不睬偶。我被她的这下举动弄得一呆，直到她走出七八米远才猛的反应过来，在后面叫道：小雪，你怎么啦？

    陈雪闻言停了下来，背着身子道：你连手都不愿意和我牵，我又何必自讨没趣！

    汗，这话是陈雪说出来的？这妮子也会发脾气使小性？有心想说两句动听的话哄哄她，但又想起陆菲和林静，当下便忍住了没说。陈雪见我不说话，右足使劲在地上一顿，然后拔脚便往医院外跑。

    她的那一脚仿佛重重的顿在了我的心上，在这一刹那我想到的第一件事居然是我抽屉里的那幅血染滴床单。靠，这女孩儿毕竟将第一次给了我呀，我就该这般无情么？想着我几步追上她，伸手一把拽住她的胳膊，陈雪气愤愤的将手一摔，好在我握得甚紧，她没甩脱。我冲她笑了笑道：你怎么突然这么孩子气了？一面说，一面牵住了她的手。

    陈雪用指甲狠狠的掐了下我的手背。哎哟，我夸张的叫出声来。陈雪冷哼了下，仍不说话。小雪。我指了指医院对面的那个公园说：我们一起去那公园走走吧！陈雪横了我一眼，但却没说不。当下我嬉皮笑脸的拉着她出了医院，穿过马路，来到了那个公园。

    那公园应是n久以前的建筑，后来城市发展，导致公园的围墙和大门都已不复存在，里面除一座标志性的主楼会在晚间被锁起来外，其他的地方都是二十四小时开放的。是夜天气很晴，虽因为是农历月末没有月亮，但天空中难得的闪烁着几粒星星。我和陈雪携手漫行在公园里的林荫小路上，路旁是一株株的银杏、苦楝、栾树和法国梧桐。间或也会出现几棵开着花的广玉兰，花香在夜色下浮动着，让然颇觉浪漫。

    大约是因为刚才那么一闹，陈雪一直没再开口说话，我虽有心说点啥，但又不知该从何说起。于是二人便这般无言的沉默向前。

    也不知走了多久，我俩似乎已行到了公园的至深处，四下里静悄悄的，半个人影也无。只道旁稀疏的路灯显示着这里还属于文明世界。又往前走了数米，陈雪终于开口说话了。老白。她一面说一面止住了脚步：你为什么要对我妈说你以后都不再纠缠我？

    我也随着她停了下来，斟酌着道：因为你妈不愿意我们有什么瓜葛，毕竟我是结了婚的人。陈雪道：那你自己呢？你为什么不想和我再见面？我心说鬼才不想和你再见面呢，我只是不想和你陷得太深而已。嘴上却一本正经的道：我不说过了么，我和小静是夫妻，昨天的事情就已经很不应该了，今后又怎能再继续。陈雪哦了声，顿了顿，忽又道：你是不是觉得我特烦？本来我昨天跟你说的好好的，说一夜过后大家各回各家，现在却又来缠着你……

    我闻言想起昨晚和她之后的对话，禁不住问道：你既然和你妈已经和好了，那么你应该不会再……再去找童家那老……那老流氓了吧！陈雪道：我妈也跟我说了这件事，我也已经答应了她。我听了不由长出口气，哪知气还没出尽，便听陈雪又道：不过我还是会去接近那老流氓的。

    什么？我差点儿没怀疑自己听岔了音。陈雪重复道：我说我还是会去接近那家伙。

    你傻了吗？因见她如此的执迷不悟，老子竟一时来了脾气，骂道：你这个蠢丫头，你明明和你妈已经和好了，还做这些蠢事干什么？你……你……

    陈雪听了我这通骂，竟然不怒反笑，道：老白，你这么紧张我呀？我恼道：亏你还有心情笑？你知道那姓童的是个什么货色吗？那丫是个大变态，最喜欢玩…… 他拿蜡烛滴你皮鞭抽你的时候你就知道怕了！陈雪格格一阵娇笑，道：是么？那么可怕呀！