    第七百六十章如此一来

    吃醋？我被她一下子问了个懵懂，脱口道：“吃什么醋？”陶洛洛笑道：“你要是不吃醋的话，刚刚为什么一见到我就跑？”

    我这才明白她是在问我是不是吃了那个神马原子的醋，当下老脸禁不住一红。陶洛洛又道：“好啦！我实话告诉你罢，我和原子仅仅是普通朋友而已！”

    “真的？”

    “我骗你干么？”陶洛洛白了我一眼：“不过话说回来，那家伙的经历比你的还要复杂得多，恐怕都写成一部书呢！”我听她话里话外仍是透着对那原子的亲近之意，一颗心顿时又沉了下去。陶洛洛扁嘴道：“我在你心中就那么善变？哼！我告诉你，人家原子也是在这里等他心爱的人……”

    她的这句话已经表明了那叫原子的鸟人并非是她的新欢，我闻言心下不由一轻，忍不住道：“你说‘也’是什么意思？难道你也在等你心……”话说到一半，猛一下意识到不妥，当下赶紧闭了嘴。但我话中意思却是再明白也不过了，就算是白痴也能听出来。陶洛洛的一张俏脸顿时涨的通红，她将头侧了过去，假装没听见偶说的话。我也不知该再说些什么，一时后悔之极。

    其实在见到陶洛洛之前，我还真有些想把漫画书交给她之后就扯乎的，但眼见她跟另外一个男人在一起，心里没来由的吃了一口飞来横醋，竟将自己对她的感情外泄了出来。这羞归羞，但眉桃眼角却尽是掩不住的欢喜之意，倘若我此时再像上次那样拒绝她，她岂非要伤心死？

    “好啦，大白！”正想着，陶洛洛已二番正对了我，她的脸上带着适才未散的红潮，眼仁中闪耀着异样动人的神采：“你好好跟我说，你来这里到底是为了什么？”我伸手摸了摸屁兜里揣着的那枚****，一颗心霍霍的狂跳了起来。说实话，在这一刻我真的很想将那****拿出来，然后学着漫画最后那幕将****递过去，潇潇洒洒的来一句：“你能给偶作幅画么？”但在最后关头我退缩了，我根本就没有放下林静，我对陶洛洛的感情远不能跟林静陆菲相比，甚至比起陈雪，陶洛洛也颇为不如。她在这部小说里完全就是一龙套啊，偶怎能？于是我把手移到了那个帆布包上，伸进去将那两卷漫画掏了出来，递至陶洛洛面前，道：“洛洛，有件事我想跟你道个歉，我……我没经过你的同意就把你的漫画拿去出版了，这……这是漫画的样书……

    什么？？？”陶洛洛失声叫了出来。她望了望漫画，又望了望我的脸，眼光中满是不能置信。我道：“是……是某某文艺出版社出版的……我……你表怪我太多……多事……”

    “怎么会？”陶洛洛喜道：“我一直都希望自己的漫画能出版，我……大白，你怎么那么知道我的心？”她说着说着，声音就那样哽咽了。我望着喜极而泣的她，也不禁替她欢喜。但这欢喜之情只在偶的脑中停留了一瞬，随即便被一种恐惧取了代：“如此一来，陶洛洛岂非会更加的喜欢我了？”