    第五百八十一章

    这女人依旧穿着一身偏中性的职装。[百度＋谷歌搜索。]若是寻常女人穿这种衣服总会显得不协调，但这妞由于有蛮族血统，骨架偏大，再加上她的容貌身材气质神韵俱是上上之选，是以非但不让人觉得别扭，反而愈发让人眼前一亮。那感觉就像是在看《花花公子》杂志中的中1性1诱1惑的套图一般，有一种别样的美。

    我见到这女人来，第一反应就是想起了赖嫂说过她和陈雪曾秘密接触过的事情。当下向陈雪瞧了一眼，那妮子却是神色如常。辛琪捧着一束鲜花，素来喜怒不形于色的她今晚却带着满面的春风，不知遇到了什么高兴事。

    进得屋后，她先向跟我打了声招呼，然后又冲陈雪点头示了下意。陈雪过去将她手中的花接了过来，插在了花瓶中。辛琪则走到了病床前，问道：你身体怎样啦？我笑道：死不了！辛琪道：你这一刀也算没有白挨！我想起童杰的事，问道：那姓童的怎么样啦？辛琪道：虽说我们的计划中间出了点差错，但是结局却没偏离我们的预期。我心中大喜，竟一下坐了起来，颤声道：他被逮起来了？这一下动作过猛，扯得伤口一阵疼痛。

    辛琪道：已经被当地警方给抓起来了。还有那个高云，也被逮了个正着。说着从包包里掏出一款黑莓手机，点了几下，然后递到了我面前，道：这是我在那边的线人拍的抓捕现场的照片。

    我向手机上一望，却见果是一张照片。片中童杰被一个牛高马大的黑人警察摁在地上，脸朝着镜头的方向，表情痛苦之极。我胸前虽痛，但瞅着自己这大仇人终于报应到头，也不由得笑出声来。辛琪又道：按照那边的法律，童杰就算是能花天价请到大牌律师，跟地检署答成辨诉协议，最少也得判八年，而且不得保释。那姓高的最轻也会判三十个月。

    我长呼口气，心想：童杰总不至于能碰到米帅带他越狱吧！到时候少不得会在监牢里哭着唱《菊花朵朵开》。因想到他的惨状，竟有点可怜起那个人了。

    辛琪又道：他在出国前已将股份都转让到了张总的那个公司名下，两千五百万刀，虽说他会吃几年牢饭，但以后也还是能过得悠哉乐哉，我听说他家里人已经去那边帮他处理了。

    对于童的下场我早已满足，因也没怎么再诅咒那厮会更惨。因听辛琪提起美刀，于是说：上次你说陷害童杰花了200万美金，待我出院后就付给你吧！

    辛琪笑道：算啦，我当时是骗你的，其实哪用得了200万刀？一共只花了五十万美金不到。

    那么少？我问。辛琪道：在美国美金还是挺能当钱用的。十万块就足能找到人帮你做任何事啦。我点点头，又道：那等我出院后我转$到你的帐户吧。辛琪道：我说了不用啦！说着有意无意望了眼陈雪。

    我心头一跳，暗想：这婆娘是那种帐目分明见钱眼开的主儿，怎么会突然不要这五十万美刀？难道说是因为陈雪？