    第五百九十一章

    她喃喃轻诉，泪水不知何时已垂了下来。(网最新章节首发)我直到这时才明白林静的真心，唉，这些女孩子的心事总是那般让人捉摸不透。因想起自己适才错怪了林静，不由颇觉惭愧，当下伸出右手轻轻握住了林静的小手。心里却禁不住问自己：我该不该唤醒林静的回忆呢？她在记起爱情的美好时势必也会想起那其间的种种神伤梦碎，我到底该不该让她再次爱上我呢？

    直到回到湖边别墅，我仍没能下定决心。我的这种暧昧态度让林静愈加沉默，回家之后她也没跟我说话，而是径直进了自己的卧房。我则独在客厅呆着，只觉百无聊奈，郁闷异常。先是看了会儿电视，后来索性出了客厅，来到了庭院当中。

    此时月亮早已升上半空，冷冷的月光下，院内的花木、草坪、狗舍、甬路都显得格外清幽。那株石榴树上的花俱都谢了许久了，一些又青又小的石榴果隐藏在枝叶间，等待着成熟的那一刻。我怅怅望着那树，不由自已的想起了大咪咪。也不知那女人在澳洲那边过得如何？掐指算来白小豹已有三个多月大了，按照常理我这个当爹的是时候陪着他妈陆菲去医院做例行检查了，可是？唉，也不晓得现下13超能不能照出那小东东是男是女？

    正想得出神，狗不知从哪里钻了出来，仿佛一个卫士般蹲在了我的脚边。我低头瞧了瞧它，它那身白毛在黑夜中异常显眼。这只狗将我的思绪从遥远的澳大利亚扯回了眼前，陆菲是彻底的和我完蛋了，可是楼上的那个林静却仍在因我而纠结着，我又该如何对待那格格呢？当此时刻，我是多么希望有人能给我点建议呀！可是这些秘密我根本不可以跟任何人讲，而唯一跟我分享过这一切的陶洛洛又在十万八千里外的澳洲。tmd，我该找谁一吐忧思呢？难道……跟这狗杂种？想着，我不由蹲下了身子，伸手抚着它的狗头，道：小克啊小克，你能不能告诉我，我该不该帮你的女主人找回记忆？它听偶喊它的名字，立即扭头望向了我，紧接着这家伙啪一下站了起来，扑楞扑楞的摇起了尾巴。

    我无声的笑了笑，我忽想自已历经了那么多波折，斩断了那么多羁绊，方才和林静走到今天，难道我能不继续和林静走下去么？是啊！我只能和她走下去，走到底！我猛吸口气，起身迈步进了大楼。到了林静的卧房外，先伸手敲了几下门，然后一拧门把手推门入了内。

    房间里亮着灯，林静趴在床上，一手支个颐，一手在翻看着一本相册。我轻手轻脚了走了过去，坐在了床边。定睛瞧时，却见林静看的正是我们在云南旅游时所拍的片片。

    小静！我低声唤了她一下。林静嗯了一声，却没抬头，双目怔怔的盯着一张照片发痴。那张照片乃是我俩一起在我家院子里照的，我们的身上各自停着几只鸽子，那里面便有那两只叫做小静和小小白的白鸽。我用手轻轻玩着林静垂下的发丝，一面道：这张照片是在我家里照的，当时你还给这些鸽子起过名字呢！说着指了指那只叫小静的鸽子道：这只叫小静。又指了指那只叫做小小白的道：这是小小白。

    林静道：你以前便从没跟我讲过这些。我听她话声中颇有凄怨之意，不由心下一软，将手抚在了她背上，道：我从明天就开始帮你找回那些失却的记忆，好不？

    真的么？林静闻言一下子坐了起来。

    我笃定点点头。林静睁大眼睛望着我，嘴皮动了几动，似乎是想笑，但却终没能笑出来。她这副心中窃喜的表情足以倾倒众生，我情不自禁的伸手捉住了她的下巴，然后凑过去在她似笑非笑的嘴上深深的印了一吻。