    第二十八章 乍遇林无敌

    一下午小爷都是爽歪歪的，工作时不时和对面那乳娃娃交换几个暧昧的眼神，过得那个写意。赖则一直躲在他的办公室里，直到快下班的时候，他才出来把秦红玲叫了进去。我心知肚明他是想在秦出纳身上出出今天憋着的那股邪火。想着他丫一个败军之将居然都有慰安妇伺候，老子这个胜利者岂能让他给比了下去？当下便想去约陆菲。

    起准备起身，却见陆菲竟主动向我走了过来。

    今天的陆菲穿着一件紧身的白色小衬衫，上面点缀着几个大大的红花，薄薄的衣料下面隐隐现出蓝色的胸衣，丰挺的一双前面在胸前呼之欲出。下身是一件水蓝色的紧身一步裙，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝光。裙下露出一截着裹肉色丝袜的浑圆小腿，脚下踩着一双蓝色高跟水晶凉鞋。

    我瞅着她因走动而微颤的胸脯，心中一阵又一阵的感到眩晕。直到她来到我身边，老子的眼光还死死的盯着那两坨肉。她这种身材穿紧身衣，摆明了是想谋财害命嘛！

    小白！正自在咽口水，陆菲开口了：晚上我请你吃饭！

    什么？吃饭？我心中大喜：难道陆菲已经猜出偶战胜了赖，所以打算用实际行动来慰劳我这个胜利归来的英雄？

    嗯！下班一起哈！她道，顿了几秒，忽然发觉我的眼睛正盯着她的胸闪光：你看什么啊！她小声骂了我句，接着居然来了个双手护胸的动作。她的这下动作更是激的我欲念大涨，我吁出一口长气，在心中喃喃道：妈的，今晚要是再不能把她给推倒，那老子就太愧对我们白家的列祖列宗了。

    今天又是个周五，下班点一到，办公室里的那群鸟人立即竞赛般涌了出去。我和陆菲是最后出去的两人，临出门前我还回望了眼赖的小办公室。室门紧闭着，可以想像里面赖部长秦出纳正在上演着和谐大戏。我突然觉得自己很有点儿对不起秦红玲，可转念一想，她丫也不是个好东西，估计她在赖身上也得到了不少好处。

    和陆菲来到电梯口时发现那里已经排了长长的队伍，人人都仿佛电梯里藏着无数财宝似的生怕自己落了后。陆菲见状皱了皱眉，说：我们多等会儿吧！我点头同意，心里说：一定要等，要不然被公司里其他色男挤到陆菲的前面可咋办？万一挤坏了就更掉的大！

    如是连等了两拨，待得两部电梯把所有人都载走了之后我们才来到电梯前。又等了一会儿，电梯驾到，我低着头先进了电梯，陆菲跟在我的身后也进了来。进去抬头看时不由怔了一怔，此时电梯里只有一个人。那人四十多岁年纪，高高瘦瘦，鼻上架着金丝边眼镜，面容儒雅，衣冠楚楚。唉，别看这人长的好眉好貌的一副学者气慨，可是老子却知道这货乃是个十足的**。因为他便是我们公司的老总，御女无数的——林、无、敌！！！