    第五百五十九章

    转移？陈雪道：小静现在还在接受治疗！她连走路都不能走！怎么转移？我道：许多动都不能动的病人都能转移！我们多花些钱，把小静秘密转移到其他医院。\%>_<%原_创%>_<%\再花钱雇几个保镖，让他们守在小静的病房门外，不让任何人靠近小静不就行了？陈雪冷笑道：若是小静问起来你怎么回答她？我道：我会编一个合理的借口的。陈雪又道：那以后小静出院了呢？她最爱自由自在的生活，难道还能由着你天天把她软禁着？那贱种既然处心积虑要报复我们，他一定会想办法找到小静！说着他拾起桌上一张照片，嗤一下撕成两半，道：他连这些照片都能拍到，你觉得会寻不着小静？

    我起初还觉得转移林静这一招很不错，但经陈雪这么一说，不由有些泄气，当下道：能拖多久便先拖多久呗！陈雪缓缓摇了摇头，却没说话。我凝神望着她，只觉她眼光一跳一跳的甚是诡谲。显是心中又在默谋什么危险的计划。

    想着，脑中蓦地一闪，失声道：你是不是想乘着和童杰在一起的机会杀死他？陈雪身子一震。我见此状况，不由敲实的刚才那个推测，我说我的那些想法都让陈雪给否决了呢！她丫就是巴不得去陪童杰，因为只有在那种时刻，童杰身边才不会有护卫！可是，陈雪呀陈雪，童杰那厮人高马大，连老子都打不赢他，你一弱质女流，又如何能做掉他？到时只怕会赔了夫人又折兵，非但伤不了童杰一根毫毛，反而把自己给搭进去。因道：你怎么老是这么傻？就算童杰赤手空拳，你难道就能把他怎么样？连……连……靠，下面那句“连我都打不过他”是怎么都说不出口的。

    陈雪却总是不说话，她的脸上已无了泪痕，有的只是一种让人感到可怕的冷静。我望着她，心中忽然起自己以前看过得一部美剧了。

    脑中正自一片惊悚，忽然包厢的门一开，紧接着有人打外面走了进来。我微微一怔，当下急忙抬头向门口望去。却见来者不是别人，正是那个天杀的臭娘们儿

    ——辛琪！！！

    我见是这贱人，腾一下从坐垫上跳了起来。冲上前便欲抓丫的脖领子。那瞅老子就要得手，可猛然间手臂一痛，似是被什么东东击打了一下。我赶紧撤回胳膊，凝神看时，却见那女人的手中不知何时已多了一条细细的女子防身棍。我怔了一怔，随即又纵身扑了过去。那女人后退了半步，侧过身子，紧接着一抖手，那棍霎时间长了一倍，跟着她手腕动处，那棍如箭般直点到我的面前，在距偶的喉头只有半韮菜叶宽的距离处停了住。

    我骇极，连忙抽身退步。但不管我怎么退，那女人的棍尖始终指着我的咽喉。我万也没想到自己连一个女人都打不赢，差点没给气晕了。正没做奈何处，辛琪道：你先听我说几句话好不好？我闻言一呆，这时陈雪也已抢了上来，扯住我道：你在干什么呀？我扭头看了陈雪一眼，蓦的想起她并不认识辛琪，当下恨恨道：就是她出卖的我们！

    谁说我出卖你们了？陈雪还未及答话，对面的辛琪忽冷冷道：我这不是来和你们商量如何对付童杰了么？我怒极反笑，道：你来帮我们？你tmd以为我们还不知道你做了什么好事吗？你这个……话还没说完，突然腮帮子上一痛，那句骂人的话便没能再说下去。辛琪晃了晃手中那只棍棍，道：你要是再敢口出不逊，我就再给你来一下！我这才知道这女人是用那根细棍抽了偶一耳光。当下不由倒吸了口凉气，这娘们儿也太特么的厉害了点儿吧！