    第五百九十七章

    我俩在那小山上一直待到中宵，方才恋恋不舍的离了开。(网最新章节首发)往回的路上我并没有再骑车，而是推着车和林静并排行走着，狗则在前面开路。此时月已西斜，为偶俩在地上拖出了两道长长的影子。

    小小白。走着走着，林静忽道：虽然我这次仍是没能想起从前的事儿，但是我可以向你保证，以后不管发生什么，我都再不会忘记今晚啦，我绝对不会忘记那满坡的蔷薇，不会忘记那风中的花香，不会忘记那些蛐蛐儿的鸣唱，更不会……更不会忘记你……

    她一面说，一面挽住了我的胳膊，将身子紧紧偎住了我。一阵沁人的发香立时送入了我的鼻管，我只觉得心脏怦怦直跳，真想扔开车子抱住林静好好的跟她kiss一把。正迟疑着该不该那样做，林静蓦的叫道：萤火虫？小小白，你快看，是萤火虫！

    我一怔，举目望时，果见前面的路上飞着十余只萤火虫，光亮亮的，仿佛十余盏小灯。林静今晚本就异常的兴奋，此刻见了这些精灵也似的小东东，更是喜得直蹦。我心下不由暗暗好笑：***，林静这丫头还真tm像个孩子！这地方有那么大一个湖，又有草有花，出现几只萤火虫又有啥稀奇的？

    正想着，林静已放脱了我往那群萤火虫追了去，瞧样子这格格是想去扑那些小虫儿。它见到主人行动，也自汪汪叫着加入了战团。我在后面看着林静在那一点点光亮间奔跑跳跃，微微有些发痴，脚下也不由自主的缓了下来。林静扑了一会儿没扑到，忽回头招手道：小小白，你也来啊！

    我暗汗了下，有心想不去，但又不好拂了她的意。当下将车子放倒在草地上，往了过去。林静格格的笑了起来。我听着她银铃般的笑声，忽觉自己像是回到了十七岁，正不顾一切的在哄自己心爱的女孩子开心。

    二人扑了一阵子，终没能逮到一只虫儿。小小白。林静一边仍在扑，一边扭头喘着气道：你真笨，连一只虫虫都……话没说完，突然脚下一绊，身子向前直倒了下去。这下乐极生悲，可真把老子吓了一大跳。好在我就在她身边，当下忙不迭伸手拽住了她的胳膊，跟着另一只手在底下一抄，揽住了林静的腰。林静虽没跌倒，但却骇得亡魂皆冒，尖叫的声音直传出老远。身子站稳之后，她仍是没能从恐惧中解脱出来，张臂紧紧的抱住了我，不停的发着抖。它见此变故也停了下来，睁着一双狗眼傻傻的瞧着我俩。

    我见林静受惊着实非浅，因拍着她的背道：小静别怕哈，有我呢！林静却不说话，将头埋在我的怀里只是一味的喘气。过了好久好久，她才平静了下来，道：刚刚……呼……刚刚可真把我吓死啦！说着离开了我的怀抱，一手仍牵着我手，另一只手则去试面上的泪。我笑道：你胆子这么小啊，都被吓哭了？

    你还笑话偶？林静闻言骂道：死小小白！臭小小白！骂了两句，突然再一次抱住了我，喃喃说道：小小白，有你在我身边真的，真的很好。