    第七百五十三章音信难凭

    我将车子在院外泊了住，开门下了车。刚一下地，便觉有一股子桂花的香气直扑进鼻端。闪目望时，却见院中有几枝金桂越过院墙斜斜横了出来，想是庭院中栽有桂树。那引路人冲我笑道：白先生，吴老先生（林静外公）就住在这里。说着往那小院指了一指。

    那院子不大，建筑格局很像林静外公在老干部疗养院的住所，明显带着些上世纪八十年代的痕迹。我心忖或许这处院落乃是林静外公那老部分专为林静外公所建的也说不定。因不想自己和林静外公的见面被外人打扰，当下向那引路人道了声谢叫他先行离去。待那人走后，这才收拾了下心情，举步走到小院的门前，轻轻叩响了门。

    谁呀？里面传来一个女人的声气，依稀便是那钟阿姨。我没作声，又伸手拍了几下门。门内钟阿姨道：来啦，来啦！跟着脚步声响了起来，伴着她的碎碎念：是谁啊这是？也不答个腔……渐渐脚步声和唠叨声已到了且近，紧接着吱的一下院门一开。小白？！她的啰嗦声止了住，取而代之的是诧讶：哟，你怎么来啦？快进来快进来，你外公都念叨里好几百次了，说你老也不来陪他下棋……一面说，一面把我往院里让。

    我冲她腼腆一笑，道了声钟阿姨好，随她进了院子。甫进院门，一眼便瞅见院内种着一株很大的金桂树，枝头上满是黄澄澄的桂花，瞧来煞是好看。

    小白，你这是打哪儿来的？钟阿姨边往里走边问我道。

    打我家。我道：离这里不太远。

    哦！吃午饭没？钟阿姨道：要不我给你做点吃的？我肚中虽饿，但因急着想见外公打听林静的近况，于是道：不吃，外公在哪儿？

    你外公刚吃罢午饭，正在楼上休息。你不知道，他可想你啦……正说着，忽听楼上有人道：小钟，是谁来了？说话的却不是林静外公还能是谁？钟阿姨道：是小白！

    是嘛？快叫他上来！

    钟阿姨用手推了推我，道：外公叫你上楼呢？快去快去！我哦了一声，迈步入了屋，向楼上行去。沿着楼梯刚走了几步，猛见林静外公亲自迎了下来。我大感受宠若惊，以往我去他那里，老人家可从没像今天这般特地迎下来啊。正纳闷间，却听林静外公又道：小白！你可让外公好等啊！屈指算算都快三个月了罢？一面说，一面走下来携住了我的手：你今天来得好！外公最近一直在研究范西屏和施襄夏的《当湖十局》，收获颇多，正愁没人给我喂招，这下可好，你可要好好陪外公过过棋瘾！

    怎么？我问：外公在这边没棋友么？林静外公道：这边什么都好，就是没人陪我下棋，这几个月来我只能一个人打棋谱解闷……说话间已是到了二楼书斋。

    这间书房的面积比疗养院那间要大上不少，布局却与那间大同小异，只临窗的那张书桌上多了台电脑。二人甫入书斋，林静外公便将棋子棋秤寻了出，摆开一副要与我决战的架式。但我却哪有心思跟他过招？人虽在他对面坐着，心里却满是林静的倩影。因只勉强陪他落了几子棋，便即忍不住问道：外公，这段时间小静有和你联系么？她……她还好罢？