    第四百零二章 陆菲已知

    我知道自己再没反悔的余地，于是说：小静，你难道不相信我吗？我跟你讲过多少遍了！说到这里微微一顿，心里忽涌起一股子豁出去了的想法，索性道：要不我们明天就去注册吧！

    真的？林静闻言叫了出来，接着她转回了身子，睁着双眸一瞬不瞬的凝注着我。/⊙﹏⊙b/我见她的眼中全是又惊又喜的神采，于是将心一横，说道：对！

    小小白！林静突然伸臂紧紧抱住了我。她用的力很大，让我都有些呼吸困难了。我不禁哑然失笑，说：小静，你想箍死我么？林静不好意思的放脱了手，红着脸笑了出来。我打趣道：又哭又笑，鼻子眼尿尿。

    如是过了几分钟，林静猛一下回过味来。小小白！她放脱了手，怒气冲冲的道。我嬉皮笑脸地说：你说你要是把它给弄坏了偶俩以后可咋办？林静闻言脸一红，张嘴似是想啐我一下，但蓦的不知想到了什么，竟又怔怔的落下泪来。

    怎么了？我瞧见她哭，于是问。林静不答，忽然一头扑进我的怀里抽泣起来。我轻轻拍着她背，心里忽然觉得很异样：现在的林静怎么这么爱哭，仿佛是哭虫投胎的一样。又想：她为什么会这么急着要我和结婚呢？还有，自打她这次从美国回来，她几乎像是变了个人。她……她在美国该不是遭遇了什么吧？

    想着，我的脑中泛起了高云的那张b脸，我想起了他那天中午所说的话。我不自禁的打了个哆嗦：难道林静在美国被他和童杰给祸害了？

    靠！不可能不可能。我摇了摇头，想努力把这种想法甩出脑袋。这时林静在我的怀里已停止了抽泣，我抚着她背，想问问她有关她在美国的事，但一时间却又不知该怎么开口。这般踯躅许久，忽想：如果林静真的受了什么伤害，她回来的时候断不可能那么冷静。想来她是因为父亲的离世以及和我之间非人的情感纠葛才会变得这般脆弱。这头想清了林静的事，那头忽又想起陆菲来了。我明天就要和林静注册了，我该怎么把这个“喜讯”告诉给大咪咪呢？

    这一想起陆菲，老子立时蛋疼的差点没哼出来。当下放开了林静，猛地从床上坐了起来。林静惊道：小小白，你做什么？

    没……没……我喃喃的说。想要重新躺下，但心念蓦的一动，说道：现在都不知道几点了。林静说：管它呢！我翻身下了床，从地上捡起自己的裤子，掏出手机，看了下时间，然后道：都十一点多了。林静道：那又怎样？我道：我该去客房睡啦。林静急道：我不要你走！我道：我要是不走的话她们都会知道我们在一起做了什么。林静道：谁？我道：你阿姨，还……还有那些家政。林静道：我不管，我不要你走！你不在我害怕。我拿她没办法，只得二次上1床。林静立即过来钻进了我的怀里。我原想怎么着也该去洗个澡澡啥的，但连番战斗之后实在是太倦了，于是就那样搂着她沉沉的睡了去。等再次睁眼的时候天已经亮了。林静也已不在我的怀里。我揉了揉眼睛，四下望了望，却见她卧室里那个小浴室的门虚掩着，里面隐隐有水声传出。想是她在洗澡。果然，不多时，水声停止，林静裹著一條白白的浴巾打里面出了来。見我已醒，这妮子没说话脸先自红了。我从床上坐了起来，问道：你什么时候醒的，怎么也不叫我一声？林静道：我见你睡得香，又想……又想你昨天累着了，所以就没吵你。说着眼光下移，落在了我腰间，立时受了惊吓似的闭上了眼睛，一面嗔道：你怎么还没穿衣服。我见到她这副窘态，哧的笑出声来。林静羞极，跺着脚想发作但没发作出来。我赶紧摸过内裤穿了上去，然后说：好啦好啦，已经穿了。林静这才睁眼。我真是爱极了她这小样儿，当下不错神的盯着她。