    第六百七十一章(

    我闻言险些儿没气晕过去，你丫就不能说得委婉点？

    走吧！辛琪可全然不在乎我爽是不爽，瞟了我一眼，当先往自己的房间行去。tu.我则愣愣的站在原地，也不知到底该不该随她去。正没做奈何处，陈雪轻轻扯了下我，道：老白，你没事吧？话声里满是怜悯的味道。

    我这才意识到林静是真的真的真的彻彻底底的把我给抛弃了。我很想冲陈雪笑一个，好证明自己能hold得住。我也很想若无其事的跟在辛琪后面大踏步走进她的房间。可老子根本就做不到！我只能像个傻瓜一样呆呆的立着，任由一种前未有过的空虚感一次次冲击着我的身心。好久好久，我才挪动了一下脚步。陈雪亦步亦趋的跟着我，很有点不离不弃的样子。

    辛琪的房间离电梯门口不过十余米的距离，但我一路挪过去竟像是走过了十万光年。直到进了屋，我才稍稍恢复了些神智，此时辛琪早已准备好了协议书和笔，见我来到，冲我招了下手，说：这是按照你的要求新拟的协议，你看看如果可以的话现在就签吧！

    我听到她这句话，反而坦然了起来。当下几步走到客厅的沙发旁，一屁股坐了下去。辛琪将协议书递给了我，我看也没看，便问：前天我可是说过的，除非是净身出户，否则我绝不会签字！

    辛琪平静的道：没错，就是按照你的要求，林静名下的股票、物业、汽车、珠宝以及现金都没有你的份儿！

    什么？我万没想到林静竟真会如此决绝，不由一呆。辛琪道：你好好看看协议吧……林静已经签字了。我只觉得一阵精神恍惚，低头往协议上看时，却又哪里看得出一个字来？使劲儿揉了好几把眼睛，方才回复了些许视力，当下凝视着那白纸黑字，费神的看了起来。

    这不看还好，一看之下更是心酸无比。林静那丫头果然连一分钱都没给我，我从协议的排头一直看到末尾林静的签名，始终没能找到一丝慰籍。整个协议的字里行间充斥着一种冰冷的味道，就像中国电信的霸王条款一样让人不能接受。说实话，我绝对不想要林静的任何一样财物，但我宁愿她能在协议里给我留点什么，然后我再去拒绝。因为那样起码还能表明林静对我有情义。可是现下这一式两份的协议却击碎了我最后一丝幻想，尤其最后林静的签名更是证明了她对我已再无挂念，而我俩从此也已再无干系。

    笔呢？我粗重的喘了几口气，也不知道是气愤还是伤心，总之是非常激动。辛琪从旁边递过了笔，我接了过来，微一迟疑，便即将自己的名字签了上去。在写完“豹”字的最后一笔时我忽然有了一种失血过多的感觉，但我仍是强撑着将协议和笔还给了辛琪，然后起身便朝屋外走。

    你急什么啊？辛琪在我身后道。我气得身子都有些发抖了：协议书我都已经签了，你还要怎样？

    辛琪道：我不想怎样，不过林静却还有几件东西托我转交给你。