    第五百八十章

    第二天一大早陈雪便又来到了病房，她还替偶买好了早点：一碗鸡肉香菇抄手、一笼蟹粉小笼包，抄手是在一家四川小吃店买的，清汤的那种，用方便纸碗盛着。[本书来源]小笼包则是在另一家上海风味店里购的，装在饭盒里。两样东东一端进病房，香味立时便溢满了开来。

    我见陈雪如此为我费心，心中忽然觉得很是惭愧，她对我的这份关怀应该万没有虚假的，可老子却居然听了赖嫂的几句闲话就开始怀疑她？正自责间，陈雪已端起了碗，道：老白，我先喂你吃这抄手哈。说着用筷子夹起一个，因怕烫先自吹了吹，然后才递到了我的嘴边，一面道：你慢一点，这混沌还蛮烫的。我点了点头，心中忽有点哽咽了。张嘴吃下那枚抄手，只觉那混沌松软可口，香而不腻，当下一口吞了进去。陈雪见我吃完一个，问道：好吃不？本来那里还有那种红油的，但是医生说你不能吃辣的，所以我才买了这种清汤。我点了点头，含混的道：好吃！

    陈雪大喜，连忙又依样夹起另一个喂我。她的每下动作都很小心翼翼，吹混沌时眼皮垂下去，喂我时眼皮又抬起来，那一垂一抬之间的动作动人之极。我此刻哪里还有对她的怨怼，一口一个，不一会儿就吃了五六个抄手。

    陈雪这时却将抄和放了下，端起那盛小笼包的饭盒，夹了个小笼包，递了过来道：这是南翔包子，蟹粉的，来尝尝看好吃不？我呆呆望着她脸，根本没瞧那包子，便即张嘴一口咬了下去。哪知那小笼包看起来热气不显，但由于里面含着大量汤水，吃起来只有比抄手更烫。老子只觉舌尖一痛，差点没吐出来。陈雪赶紧掏出一沓纸巾伸到我嘴边，道：烫就吐出来呗！我摇摇头，艰难的咽了下去。陈雪问：要烫得厉害么？要不要喝点凉水。我嗯了一声，陈雪又喂我喝了两口冷水，然后方又夹起另一枚包子。这次她学了个乖，先将包子咬开一个小口，略吹凉了些，这才喂给我吃。我看着她朱唇皓齿上的轻柔动作，早已痴了。吃那枚小笼包时，想起这是她咬过的，脸上不由有些发热。瞧陈雪时，那丫头也正好在望我，二人目光一碰，陈雪显是也记起了那包子是她先咬过的，顿时小脸胀得通红。

    这一顿早餐我吃得极是香甜。在我的记忆里，除了小时候生病偶妈曾这样喂偶吃过饭，此外便再无其他人对我这般好了。陆菲虽说温柔，但她扭扭捏捏的必定羞于喂我吃喝。林静虽然爱我，可那大小姐根本就不会伺候人。若是小雪仍活着，那痴妮子或许也会这般待我。但现下，陈雪却实实在在的如呵护婴儿般的照顾着我。我自问我对林静的照料也未必能如此精心。小样的，陈雪或许对我隐瞒了某些事情，但她对我的爱却是千真万确毫无水分的。谁要是再说陈雪是在骗我会害我，我是无论如何不会相信啦。

    就在我渐渐要把对陈雪的怀疑抛诸脑后的时候，当天晚上，辛琪忽然来到了我的病室。