    第三十三章 烧烤摊

    我所租住的小区外面每到晚间都异常热闹，城管兄弟们一下班，就会有大群的烧烤摊主涌过来，架起烧烤炉，支起炒锅，露天地里摆上桌椅板凳，开始营业。什么烧烤炒菜，花饭炒面，干锅火锅，各色小吃应有尽有。这帮哥们儿手艺都还不赖，所以每天都有n多的人来这里吃喝，总要搅到n晚。

    我特爱在这里吃东西，倒也不是因为东西好吃，只是爱这里的气氛，那种市井的气息。挂在树枝间的超大白炽灯泡，炉锅中升起的油烟，炒勺和铁锅相碰的动静，男人肆无忌惮大声叫骂的声音，孩子们的跑闹欢笑，女人们穿吊带趿拖鞋的慵懒姿态……如此种种，总让我倍感亲切。就算夜深时有些吃醉酒的呆汉会随地嘘嘘，就算是第二天早上这里一片狼籍，可我还是无法讨厌这里。因为这就是我们这些p民的世界，邋遢却真实。

    本来这里是我的地头，应该由我来尽地主之谊。可是陆菲却执意要张罗，估计是想着我心情不好吧。不多久她点的东东就陆续上齐了，除了给我预备的一盘炒面外，其他全是烧烤，荤的有肉串，脆骨，板筋，烤鱼，鸡肉，羊排，素的则是豆腐，豆角，藕片，馒头，青椒，黄瓜，还有一个肥大的茄子，总之是异常之丰盛。因见那茄子很大，忍不住道：这么大个茄子啊！陆菲道：你不是喜欢吃茄子吗？此前我们吃过好几顿饭，所以她对我的胃口还是比较了解的。

    我笑笑，拿起一串烤黄瓜，道：是啊，这茄子和黄瓜都是好东西啊。

    陆菲却那能听出这话里的猥琐，柔柔笑道：你喜欢就好。我汗了下，陆菲又说：喝酒吗？我点点头，其实我平时很少喝酒的，可是为了接下来的推倒计划，今晚当然要喝酒了，酒为色之媒嘛…

    当下又叫了几瓶啤酒，胖胖的老板娘拿来两个纸杯，陆菲帮我把酒倒好，陪着我喝。我真想跑去老板那儿偷点味精来下在陆菲酒里，好试试传说中的啤酒+味精是不是真的能挑情。可是看着陆菲那殷切切的样子，想着她对我的好，我又如何能做出那种禽兽之事？哼，我们中国运动员，凭的是实力，不靠药物！

    几杯酒下肚后，我俩的话都开始多起来。小白！陆菲的脸在酒精的作用下变得红扑扑的，异常的诱人：都怪我不好才害得你这样，你打算怎么办？真的去那里吗？我听说那个地方好远好远的啊！

    这怎么能怪你呢？我喝了口酒，说：现在看起来，不去那里是不行了。其实我倒没什么，去到仓库后可能还会自由很多，我只是放心不下你！

    我？陆菲讶道。嗯。我说：你忘记上次那贱种欺负你的事情了吗？我在的时候他还有点顾忌，我一走他肯定会再骚扰你的！要是再发生那种事，我又不能在你身边保护你，那怎么办？

    这句话真诚的连我自己都深信不疑，立时便将陆菲给打动了。小白，你为什么要对我这么好！陆菲说着说着，眼泪就扑簌簌的往下落。我实在是喜欢她哭时的模样，心里一阵情动，左手伸过去抚上了她的脸蛋，然后用拇指试她眼角的泪。

    因为这里没有熟人，再加上陆菲心里正感动，所以她就任由我抚试着她的泪。我把她脸上的泪水擦干后将手撤了回来，接着用舌尖轻轻舔了下沾在我手上的泪。笑着说：菲姐的眼泪好甜。

    尽瞎说。陆菲的脸愈发通红，猴子屁屁一样：眼泪明明是咸的。

    可是这是你为我流的泪水啊，我尝着，心里感到的只有甜蜜。

    陆菲听到这话，眼中流露出一种或悲或喜的怅惘，因见我目光火热的看着她，立时将头垂了下去。我心中大动，凑到她耳边，用牙齿轻咬了下她的耳珠，然后道：菲姐，那晚我说想弄你，你还没有say yesno呢？