    第五百五十四章

    我见她气得不轻，不自禁的将语声放缓了些，道：那你的幸福呢？陈雪道：我哪儿还有什么幸福？她扭脸望着它处，话声幽幽的如怨如诉：我喜欢上了自己妹妹的老公，哪儿还能有什么幸福！

    擦！！

    直到此刻我才明白陈雪究竟有多么爱我，这丫头虽说要和我一刀两断，但其实根本就没能斩断对我的情愫。（網）非但如此，她还愈陷愈深。所以她才会想出这般极端的方法希望能跟童杰同归于尽，好成全我和林静的爱情！

    我呆呆的凝望着她，心中又是感激又是怜惜。她的神情有一些儿凄楚，也有一些儿冷漠。嘴唇微微向上翘着，显得又是倔强又是脆弱。那模样儿似极了当初的小雪。唉，小雪不也是为了成全我和林静才死的么？我忽然觉得自己又一次分不清陈雪和小雪了。

    正想着，陈雪又道：老白，我以往常常自诩坚强，现在我才发觉我一点儿也不坚强。我原想我能很理智的对待对你的感情，但我做不到，我做不到！我今天与其说是来看小静，倒不如说是来看你的。我真的好想你，想再见见你。我……我之所以会装作对你不理不睬，并不是因为我不想和你说话，而是因为我……我害怕和你说话。我刚才故意塞着耳塞在ipad上看最新一集的《the big bang theory》，但我却根本看不进去，我的脑子里来来回回的全是你的影子……

    我默默的听着她的话，胸口一阵一阵的发热，我早知这个女孩的内心要远比她的外在表现脆弱的多，但却没想到她竟会如此脆弱。哦，不，不，她实在是被恼人的爱情给折磨成这样的。小雪！我情不自禁的唤了她一句，想说几句话来安慰她，但那些温柔的语句刹那间全都咔在了喉管里，怎么也吐不出来。

    陈雪轻轻的嗯了一声，紧接着一行眼泪从眼角边涌了出来。我伸手抓住了她的肩膀，犹豫了下，又进一步将她搂在了怀里。这次陈雪没有挣扎，她异常软弱的靠在我的怀里，许久，方道：你就让我去对付童杰吧！这样对你、对我、对小静都好！我道：你对你有什么好？顿了顿，又道：对我也不算好！陈雪道：你知我的心里有多难受多自责么？我天天想着自己妹妹的老公，我……我……我宁愿和童杰玉石俱焚了来个痛快的，也不想每天受这无穷无尽的折磨。

    我听了她这番话，搂她搂得更加用力了。她的身子很软，很纤细，很难想像她这副单薄的身体是怎样承受着她生命中那一个又一个的杯具的。小雪。我在她耳边柔声说：你别犯傻了，童杰的事情我们一起来处理好不？陈雪柔顺的点了点头。汗，我无论如何也想不到陈雪竟会如陆菲般温柔。这也许是因为她现下的心情吧！她纠结于我们之间的感情，心理防线在瞬间崩坏，所以才会突然的变得这般软弱。

    陈雪一声不响的将头埋在我的怀里，那样子是那样的需要保护。不论她平素多么精明厉害，但说白了她仍只是一个二十刚出头的女孩子！我拥搂着她，我突然觉得自己有责任保护怀中的这枚女子。可是我又该如何去做呢？论起机变，我比陈雪可差太远了，我又能想出什么比她还好的办法呢？

    陈雪在我的怀里呆了足有五六分钟方才挣脱了我。离开我的怀抱后，她又似乎回复成了以往的那个陈雪。我定定的瞧着她，我知她是在假装坚强。她却并不看我，臂弯里挽着她的爱玛仕赭石红色银扣包包，眼望着马路对面公园里的那栋标志性主楼呆呆出神。

    我兀自沉默了好一会儿，方才张口想要说话。嘴巴刚张开，心中却猛的一动，暗道：我虽像张无忌般没有临机决事的本领，可是我所认识的女人当中却不乏赵敏周芷若那样的角色！除了面前的陈雪，其他如赖嫂、辛琪、还有陈雪tm南云，哪个不是手腕超强，玩死人不赔命的主？我若能把这帮女人整合起来，组成一只娘子大军，还愁搞不死童贱？想着，因道：你在广厦上了半年班，应该听说过张跃进这个人吧！