    第三百八十二章 问题所在

    你不信？我冷笑了两声，终于忍将不住，伸手把那份合同掏了出来，啪的一下甩在了赖嫂的面前。(⊙﹏⊙网最新章节首发⊙﹏⊙)

    賴嫂估計是萬沒料到我真能拿出憑據來，不由怔住了。我见自己终于镇住了这个我从来没镇住的女人，心中小小的得意了一把。赖嫂呆了几秒钟，却并没急着去看那合同，而是望着我道：这是什么？我冷冷道：你自己看！赖嫂迟疑了下，伸手从桌上拿起那份合同翻看了起来。我双目不错神的盯着她，满心期待着偶的这个法宝能将赖嫂整得一败涂地。哪知赖嫂看了一会儿那合同，突然放肆的笑了起来。我惊疑不定的看着格格娇笑的赖嫂，问道：你笑什么？赖嫂道：你说的凭据就是这玩意儿？我道：对，白纸黑字，你赖得掉么？

    赖嫂笑着把合同掷还给了我，说：我倒想问问你，这几张纸上有哪个地方提到了我张丽华的名字？又有哪个地方提到我得了谁谁的好处？我一怔，拿过合同看了一眼，突然间傻了。妈的，偶真是个傻/逼，纯傻/逼！！！这份秘约只是南云、胡继盛和童家三方约定瓜分林静股权的协议，确实和赖嫂没有半文钱的关系。噢卖嘎，我怎么昏头至此？我用这份合约来对付赖嫂岂不是等于拿高射炮去轰潜水艇？完全搞错了路数！此时赖嫂笑得更加畅快了，估计是瞧见了我这副傻b吊吊的表情。我听着她的笑，真恨不得立时从这两百米高的楼上跳下去。

    正自郁闷得想死，waitress小妞将偶的咖啡上了上来。偶端起杯，想装作镇定的呷上一口，但心一慌，竟将咖啡泼掉了大半。赖嫂笑道：小白，你也没必要这么紧张嘛。不过……格格……不过你也实在是太有喜剧天赋了……

    妈的，这女人笑得越灿烂，老子就愈恨的牙痒痒，有心丢几句狠话出来挽回来面子，可是，nnd，当此状况，就是说破天去也补救不了什么了。当下索性一语不发，坐在沙发上生闷气。赖嫂又笑了一阵，道：不过话说回来，这个东西是谁给你的？

    要你管？我望也不望赖嫂，气乎乎的道。赖嫂道：我当然要管啊，我是你的秘书，总不能眼睁睁看着你上别人的当吧！

    什么？上当？我闻言将目光移向了赖嫂。赖嫂道：小白，不是张姐说你，你真不是搞经营的材料。这份秘约明眼人一看就知道是假的！什么瓜分林静的股权啊，如果上市就意味的股权会被瓜分，谁还会上市呢？就算是在国外，想恶意收购一家上市公司也不是件容易的事啊，何况是在国内？说法律有《上市公司收购管理办法》，在公司内部还有公司章程，你和林静又控制着董事局，怎么可能一下子就被人搞垮呢？再说了，不管是广厦集团的童玉书，还是我们公司的南云、胡继盛，都在生意场在打了这么多年滚了，他们怎么可能留下这么拙劣的把柄让人去捉呢？你老实说，你弄这破玩意儿花了多少钱？

    我被赖嫂一通白活，顿时生出了一种如在五里雾中的感觉。妈的，难道陈雪tm是个骗子？不对，早上我跟赖嫂提这事的时候，她丫明显的震精了。还有刚才，我把合同甩出来的那一刹那，赖嫂很害怕！她肯定是和童家那边有某种合作！！但是，刚才赖嫂的那番话也不无道理呀。上市公司哪有那么容易就让别人给吞了的。而且就算是童家和南云他们有阴谋，也不会留下如此的证据啊！还有，陈雪的这份合同明显是早就准备好了的，我一说想要，她立马就拿了出来，这特么也有点太巧了吧！

    偶越是在心中思索，越觉没有头绪。nnd，这陈雪和赖嫂到底哪个是忠哪个又是奸？汗，弄不好这俩女人都是奸的！