    第七百三十三章逃避孤单

    我见赖嫂答应，心下却又有些犹豫了。这时电视中《西西里的美丽传说》已放到了另一处精彩场面。剧中那个小男孩正在在什么的时，他把与他行礼的那个女的幻想成了莫妮卡。我忽然觉得自己异常像那个小男孩，赖嫂便是那个与我行礼的女，而我却把她幻想成了陆菲。想着，我轻轻倒下了身子。一阵极好闻的香味立时便将我裹了住。我心中大感适意，因侧转了身子去看电视。前面讲过，赖嫂今天穿了一条裙摆极短的裙子。那股子女人香愈发的浓烈了起来，随之而来的还有一种如丝般柔滑的细腻以及一种超级无敌的弹力，那种触感便是倾尽这世上所有的形容词也描绘不出。我微觉有些害羞，想坐将起来，但浑身懒洋洋的简直提不起半分力道。因装模作样的的盯着电视，眼中却是神马也没看进去。脑中正一片混乱间，忽听赖嫂道：小白，你别老是把气喷在我腿上啊，怪痒的。我心说偶哪儿喷你了？此念甫生，猛地意识到自己的呼吸十分的急促，汗，而且貌似鼻息每一下都喷洒在赖嫂的大腿上。顿时一阵脸红耳热。赖嫂又道：你脸怎么突然间变得那么烫？我不答，只觉赖嫂的大腿冰凉冰凉的，想是偶的脸真的巨烫巨烫罢。当下赶紧又将身子平躺了过去，脸孔向天，只是一个劲儿的心跳。赖嫂哧的一笑，伸手轻轻抚上了我的脸颊。小白。她一面说一面用另一只手摩挲着我的头发：你还真像个小孩子。

    操，赖嫂这丫非但连样子愈来愈似陆菲，现下连台词居然也愈来愈大咪咪化了。想着，偶的脑中不可遏制的闪出了自己和陆菲在澳洲决别时的那一幕场景：七夕的夜、海边、漫天的星斗、转动着的风能路灯的扇叶、在风中摇晃着的棕榈树、两个相隔越来越远的人……正惆怅得难以自已，赖嫂忽又道：小白，你还记得那晚我在江边问你的那个问题吗？一个人活着到底是为了什么？

    我早已忘了她曾问过我这个问题，此时听她说起，忍不住在心里道：人活着到底是为了什么呢？难道就是为了品味一次次的别离？和林静两心曾隔得那么近，但最终却又离得那么远。和陈雪连续四次别离，一次比一次让人神伤。和小雪的人鬼殊途，同洛洛无奈无言的结局，跟大咪咪明明相爱却渐行渐远……人活着肯定就是为了离别离别离别！跟相爱的人离别，跟自己在乎的人离别，跟在乎自己的人离别！到最后只剩下自己一人孤单的面对一切。我几乎要哭出声来，直到这一刻，我才发现孤独竟是如斯的可怕可怖。我在这头自怜自伤，赖嫂也幽幽叹了口气，道：其实人类是一种天生害怕孤独的动物，人们活着也许只是想要逃避孤单罢了。她一面说，一面俯下了身子，伸嘴往我的唇上吻了过来。我没有抵挡，也没有躲闪。我深深触着赖嫂寂寞的嘴唇，也深深触着她寂寞的心。