    第五百五十三章

    我此时已从适才那种冲动中回复了过来，因听陈雪说的在理，一时找不出词来反驳她。o(n_n)o~~百度搜索(n_n)o~~顿了片刻，方道；那你跟我说说，你打算怎么办？陈雪叹口气，道：你还真婆妈。我道：你别管我婆不婆妈，你的计划呢？是怎样的？陈雪见我一副不肯妥协的模样，终于道：我真怕了你啦！首先，通过散布视频来乱童杰的阵脚。他那个人张扬惯了，从来只有他去惹别人，谁敢去惹他？他见到视频传播，肯定会主动来找我。

    这些我都知道。我道：接下来你会怎么做？陈雪道：对付他我的办法可多啦！我见她支支吾吾的总是不肯明说，心念忽的一动，叫道：你其实还是想诱使童杰对你做出伤害对不？陈雪缓缓摇了摇头，夜色下，她的神情颇为阴郁。我想起她适才说要一劳永逸的解决问题，又想起她听到我说让童杰人间蒸发时的表情，心头一阵狂跳，道：你是想杀掉他，对不对？说着，脑筋陡然间灵光起来，喃喃道：你是想设一个局，做成正当防卫，是不是？你是涉案的唯一目击证人，又握有视频证据。等到视频在网上散播开，所有人都会相信这事与你有关。童杰自也不会例外。如经一来，他就有了伤害你的动机！但你却是有所准备，你会随身带着刀子防身，倘若他去骚扰你，你就会毫不留情的刺死他，对不对？

    陈雪默默的听着，并不答话。我道：你还说我傻？你才是真的傻！你以为正当防卫会那么容易认定？到时候判你个防卫过当你就惨了！陈雪道：防卫过当最多判个一两年吧！如果能解决掉童杰也很划算啊！

    划算？我冲她吼道：你少拿你那套等价交换理论跟我胡扯！那条贱狗的命怎么值得你损失两年的青春？陈雪反问道：那小静的幸福呢？我闻言不由一呆，陈雪又道：我已经想好了，我会激得那家伙攻击我，然后再刺他，必要的时候我会让他将我打伤或是自伤来制造正当防卫的借口。他是凶杀案的嫌犯，我是守法良民，他又有伤害我的动机……话没说完，我厉声打断道：这种事情你怎么控制？如若他真的把你给刺死了呢？

    这话甫说出口，心里已有了答案。陈雪只怕已经有了觉悟，倘若童杰把她给刺死了，童杰可就身背了两条人命！再加上先前视频在网上制造的舆论影响，公、检、法的诸位大老爷就算是想枉法恐怕也没了那个胆量。如此，那奸贼还不得吃枪子儿？想到这里，老子不由佩服起陈雪的心机了。这妞居然在这短短的一刹那间就谋划了这么一出大戏，而且把种种情况都思虑到了。得更加难得的是她丫在偶面前还能装成没事人一般，好在老子机灵，要不这事就无法挽回了。

    此刻我知道了陈雪的打算，自是不肯任由她去做傻事。但瞧她的那副神态，想来不管我怎么劝都不会有用。在心中默谋了好一会子，终于有了计较。当下二番伸手入怀，将自己的手机掏了出来。陈雪还道我认可了她的方案，笑道：你总算想通了，你蓝牙开没？我给你传视频。

    我却没理会他，径直在手机的通话记录中翻阅。陈雪诧道：你在干什么？我淡淡道：我在找童杰的电话话——找到了！说罢便欲回拨过去。陈雪的反应也是极快，一听我话便知我想做什么。这丫头伸手一把夺下我的电话，怒道：你是不是想给童杰打电话约他出来单挑？

    我不说话，给她来了个默认。陈雪道：你这才叫傻！我冷笑道：你不傻么？陈雪道：那不一样！我有理由做成正当防卫，你呢？你无非是把自己白搭进去！我不答，将手往她面前一伸，面无表情的道：把手机还我！陈雪背过手，将手机藏在身后，道：我不！说着向后退了一步。我吁了口气，道：你以为我就没其他办法弄到童杰的号码了么？陈雪闻言气极，将手机往我手中一摔，道：你这人怎么老这样？你什么时候才能变得可靠一点？你这头蠢猪！白痴！没良心的混蛋！你知道为了你和小静的幸福我做了多少事么？你？你？说到这里，浑身不住发抖，显是异常愤怒。