    第四百四十六章 赖嫂的提议

    没一会 ，开门声响了起来，接着是一阵高跟鞋叩地的声音。\%>_<%原_创%>_<%\只听这脚步声我就知道来人必人赖嫂无疑，我的脑海里甚至条件反射一般浮起了她扭动着臀部的模样儿。但我却没抬头去望，仍是盯着电脑屏幕装。脚步声渐渐临近，似是到了桌前，然后我感到有人坐在了对面的椅子上。霎时间，那股子赖嫂特有的刺激性气味一下子飘入了我的鼻管。我心中微微一荡，但很快便又镇定了下来，依旧不言声的玩着电脑。

    哟，白总，那么专心看什么呢？隔了片刻，赖嫂忍不住道。我没理她。赖嫂又道：怎么？不高兴？在和谁置气呢？

    我这才懒洋洋的说了句：你不是辞职了吗？赖嫂奇道：谁说我辞职了？我这几天可是都有来公司上班啊，只不过白总您不在，所以没见着我罢了。我听她这样说，心中一怔：难道赖嫂并没如我想的那般跑路？想着，终于忍不住抬眼向她看了去。

    我发誓，我是以一种异常冷狠的目光望向赖嫂的，可tnnd，等视线射到赖嫂身上后，那点子冷狠立时荡然无存，取而代之的是一种深深的惊艳。

    今天的赖嫂穿了一件黑色真丝绣花无袖中长款旗袍，头上挽了一个民国电影中那些名伶常挽的发髻，那感觉看上去直如阮玲玉复生，周璇再世，说不出的名艳动人。更加让人遭不住的是她的那对咪咪。有点经验的同志们都应该清楚，旗袍那玩意儿最tm显胸。再加上赖嫂那俩球球出了号的大，是以那种视觉上的冲击，那种几欲裂衣而出的感觉，一下子就把偶给震住了。

    偶愣瞌瞌的瞧望着赖嫂的胸，连眼睫毛都没抖一下，一时间脑中空空的，几乎连林静的深仇大恨也要忘了。赖嫂见我一副呆状，得意了笑了一声。我听到她这声笑，才算是猛醒过来。想起林静的悲惨遭遇，不由在心中暗骂自己无耻。赖嫂那婆娘却是得理不饶人，从椅上站了起来，意态妖媚的说：白总，这是我在iger新订做的旗袍，怎么样，好看么？

    随着她的起身，她胸前那两个半球立时微微荡漾了起来。我不由倒抽了一口凉气，只觉得眼前似乎出现了两只小白兔在那里跳呀跳的。我努力去想林静在病床上的模样，以此来对抗这种极乐诱惑，费了老鼻子劲儿，总算淡定了下来。当下撇过了头不望赖嫂，冷冷说道：你不是童家派来卧底的吗？现在既然林静已经把公司转让了，你也应该收工走人了吧，还回来做什么？

    哟，瞧你说的。赖嫂绕过桌子走到我面前，屁屁倚着桌子，双手在后面撑着身体道：张姐可是始终站在你这边的。

    屁！我哼了一声，一面拿眼角瞟了下她，但见她那对珠穆朗玛峰在胸前日出老远来，颇有一种黑云压城的气势。我感受着她那种让人心慌的诱惑力，一颗心禁不住突突突的跳了起来。

    小白！正自着力控制着情绪，赖嫂忽然唤了我一声。她没喊我白总，而是用了这个让人倍感亲近的称呼。我闻了这声唤，心头就是一忽悠。赖嫂却又口打唉声道：说实话，我是收了童家的好处想游说你将公司卖给他们。我闷哼道：你还有脸说？赖嫂柔声说：你听我把话说完撒！那天我说要介绍一个公司给你，说那公司愿意接手林静的股份，其实那都是圈套，那家公司是由童玉书那老狐狸控股的。我心道：nnd，哥早料到那是个圈套啦！赖嫂又道：我本打算那晚就带你去跟那头的人见面，哪晓得下午时分收到童家的消息，说股份的事情已经搞掂了，我就没再邀你。第二天我去找童家那老狐狸，要他兑现之前答应给我的好处费。因见我诧异的望向她，这娘们儿解释道：一开始他只给了我一成定金，说余下的事成之后再付。可哪曾想我去找他时，他却不认帐，说合同谈成与我无关，定金就算便宜我了，叫我别指望能拿到余下的。我听了那个气，跟他理论，他却说我想要拿到剩下的钱也行，但必须得陪他玩上一个月。我插口道：那你就陪他玩一个月呗！拿**换利益可是您的拿手好戏啊！