    第七百二十三章千里之外

    因是夜间航班，是以吃罢饭没多久机舱内便开始变得异常寂静。大多数人都倚在座椅上打盹，极少数睡不着觉的人也俱都默不作声的看着报纸杂志。我自是属于那一小部分睡不着觉的人，但我却也没心情看报，我只是一边悲哀着自己的这趟澳洲之行，一面迷惘着自己今后的路。到了两点来钟时，几乎所有的人都睡着了，甚至连空姐们也都在猫在乘务员休息区打起了瞌睡。诺大一个飞机上仿佛只剩下我一个醒着的人。我感到了一种深深的孤独，努力想入梦好摆脱掉这种孤单，但愈是想睡，大脑便愈有精神。正自没奈何时，忽想起陶洛洛送我的那册漫画了。我既然现在无聊，何不翻出来看看？省得到了家之后我又忘却了这事。当下站起身，从行李架上将陶洛洛给我的那个包包取了下来。打开，果见里面有一沓装订好了的白纸。此外还有一袋牛肉干，一袋坚果巧克力粒黄油饼干，一袋全麦小面包，两盒有机牛奶。我见了不由暗暗赞陶洛洛细心，但旋又想起自己下午已很无情的拒绝了她，因又有些伤感。这般发了一会儿呆，方将那本漫画拿了出来，凝目看时，却见封面上用铅笔写着三个美工字——“昨日死”。我怔了怔，蓦地想起《了凡四训》中的那句话：昨日种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生。这难道是陶洛洛在劝我放下过去的包袱向前看么？想着，有些迫不及待的揭开了封面，一页页的看了下去。

    这是一部描写爱情的漫画，女主叫做桃子，男主叫做白菜。整部作品都是以桃子的视角在讲诉白菜和桃子姐姐芳子间的情感纠葛，以及桃子对白菜的一种暗地里的单相思。不用偶说，大家肯定能猜出桃子就是陶洛洛，白菜就是在下，至于芳子当然就是陆菲。

    我这还是第一次以第三人称去看待我和陆菲间的爱情，那感觉很像是在读一本自己的人生外传或是同人小说。漫画中陶洛洛把自己画成了一个长相很普通的女孩子，但把我却画成了那种有着忧郁气质善良温柔的男生。呵呵，也可能陶洛洛心中的我就是这样的。

    故事是从我和林静结婚时开始的，显然，之前的内容都画在了上一次陶洛洛送给我的那本漫画当中。只是在陶洛洛的笔下，林静仅仅是一个没有出场的模糊的概念性人物。她着重描写的还是我、陆菲和她自己三人。通过陶洛洛的画笔，我终于明白了很多事情。明白了陆菲在接受和拒绝我的问题是究竟有多么的彷徨，明白了陶洛洛为了摄合我和陆菲究竟费了多少气力，同时也明白了陶洛洛对我的真情。漫画中有几页画得相当潦草，而内容正是我和她一起在沙滩的篝火边的谈话。与现实不同的是，在漫画中桃子洛终于下定决心在那个海边的夜晚对白菜吐露了心曲。我想起今天陶洛洛来找我时她的眼眶是肿着的，显然她昨夜之所以没睡是为了抢完这本漫画。她想通过这本漫画委婉的告诉我她爱我。但是，我在她向我表白之前就把她拒在了千里之外。