    第四百四十九章 赖嫂的投名状

    我从没像今天这般对赖嫂大发雷霆，以前就算偶尔对她强硬下，也往往会头皮发麻。\%>_<%原_创%>_<%\但今天我却半点都没怵头。因为刚才在休息室面对那个尴尬之极的场面之时，我终于悟出了斗争的真谛。那就是面对不要脸的人，你就一定要比他更不要脸。尤其是当你手握大权身居高位的时候，只要你脸厚腹黑，那么你就会战无不胜。

    对面的赖嫂大概做梦也想不到我会给她来这么一通雷烟火炮，她手指间夹着根没点着的烟，脸色难看的像竞选失败的美国总统候选人。我看着她这副样子，心中压抑着的对她的不满和仇恨才算是发泄了出来。赖嫂尴尬了一会儿，见我依旧阴沉着脸，她呵呵一笑，说：小白，你这人怎么这么大脾气？张姐刚只是跟你开开玩笑而已，你张姐怎么舍得让你难堪呢？说着将手中的烟塞回了烟盒，道：你不喜欢别人抽烟，那我就不抽了，好不？

    我见赖嫂服了软，也不由佩服她这能伸能屈的本事，因想起她对自己或许还有利用价值，便也不想太让她下不来台，于是吁口气道：我不是脾气大，只不过想让你清楚谁是老板谁是员工？

    好好好！赖嫂道：你是老板，我只是你的小秘书还不行吗？今后你让我做什么我就做什么，好不好？她的最后这句话又带出了些引诱的味道。尤其是以这种谄媚讨好的低姿态说出来，更是让人心动。我努力摒弃着脑中的杂念，木着脸道：张姐，不是我说你，像你这样一会儿姓蒋一会儿姓汪，我怎么能清楚你是哪头的？

    我当然是你这头的！赖嫂道。我想起适才她曾说会向我证明诚意，于是道：你刚才不是说要证明自己的诚意吗？你拿什么来证明？赖嫂笑道：用我这身体来证明还不行么？我没好气道：别说这些没用的了，说正经的！心里道：你那身体只能证明你是个**！

    赖嫂见我不受她的引诱，便即正色说：我刚才不是跟你说我们可以从童家那小兲蛋身上下手吗？

    嗯！我道，顿了一下，又说：你该不会想使美人计吧！

    去你的！赖嫂道：你就不能想点别的？据我所知，这次林静转让股份的协议是跟童杰那家伙签的，是不？

    我点点头，想起童杰对林静所做的一切，心口不由一痛。赖嫂又道：你知不知道那条小狗为什么会对这件事这么上心？我心道：妈的，还不是因为他不忿我抢了林静？哪知赖嫂却道：他是急于想在自己老爸面前证明自己！

    是么？我微感意外。赖嫂道：当然！你想想，童家老狗是白手起家的大享，手里有钱了就把自己的狗崽子送到美国去学习正牌资本主义的管理经验。好了，现在狗崽子学成归来，踌躇满志，指望着能大展拳脚。但是呢，老狗怕狗崽子毛嫩，担心它会胡来。还有，公司里的那些老臣宿将们也未必真心服气。可偏偏这个狗崽子是个眼高手低志大才疏的家伙，他对公司里那些老人甚至对自己老爹的某些土鳖做法都十分看不上眼，如此一来，他还不深深感到自己有志难舒？但自己毕竟新到公司寸功未立，虽说是根正苗红的继承人，毕竟无论是威是德都不足以服人，在这种情况下，狗崽子当然想玩一个大手笔来镇住场子，所以他才会如此迫不及待的想完成收购我们公司的计划。

    这真是“老龙正在沙滩睡，一句话点醒梦中人”！我先前一直以为童杰想要吞并我们公司是为了我、林静和他的情感纠葛，现在看来老子还真小觑了他，他居然还有着此等目的！想想也是，上一代和下一代之间永远都会有该怎么走、怎么去走的分歧。不说童杰这般野心勃勃的人物，就算是对经营毫无兴趣的林静，当初她刚进公司时不也成天叨念着要搞一场改革么？转念又想：不过童杰还真像赖嫂所说，眼高手低沉不住气，丫一听到我和林静结婚的消息就不顾一切去找林静闹，结果横生出这许多枝节来。倘若他能忍得一时之气，那么股份转让的计划自然会按步就班的进行，何至于会有我这个仇人在暗地里给他使绊子？