    第六百零六章

    我此时早已把肠子都悔青了，***，老子怎么就这般沉不住气？如此一来辛琪不用调查便已经探出了我和陆菲确实有1染。tu.辛琪见我不说话，于是又道：我看你最好还是让林静冷静几天吧，你和她继母的事情我可以帮你先瞒着她。

    什么？我万没想到辛琪居然会如此仗义。正想着，却听辛琪续道：这件事最好你能亲自跟林静解释……

    辛琪这句话仿佛鞭子似的直笞进我的心里，我忽然觉得自己确实应该去跟林静解释清楚，而不是继续欺骗她。这般出着神，不觉中辛琪已挂断了电话，而我却兀自过了好久方才憬省过来。车子仍随着车流在马路上走着，行到一个红绿灯处，我刹住了车。那里正亮着红灯，信号灯上的数字在一下下跳着秒。我的心也随之一跳一跳的：再过得几十秒偶便又能向前走了，可是偶又该往哪里去呢？我该不该即刻去找林静，然后把我对她所隐瞒的一切一切都跟她坦白交待，包括偶跟陆菲的情、对陈雪的爱以及和赖嫂的床事，甚至包括童杰。可是林静……她又到底承受得了多少？

    很快，绿灯便亮了起来。我重新开动车子，沿路往前。此时我的心依旧迷茫一片，车子虽是在前进，但我却觉得我像是在后退。根据辛琪所说，林静应该还没有恢复记忆，她只是知道了自己曾经自杀，又通过沈晴的话和自己的猜测知道了我和陆菲或许有问题，可能她会认为自己之所以自杀是因为发现了自己的老公和自己后妈之间的情事。想到这里，我的心蓦的一动，如果林静真以为她是因为我的不忠而自杀的，那么我何不将错就错，把所有的过错都揽到自己身上，将自己和陆菲的故事一五一十的告诉给林静，好让她相信她确实是因为发现了我和她后妈之间的奸1情一时无法接受才会自杀的。如此一来，那傻丫头就不会再纠结于自己自杀的真相，自然也就不会发现童杰那兲蛋对她所做的一切。否则若让她知晓了自己曾做过的那些疯狂举动，她很可能会再次寻短。至于她肯不肯原谅我我的不忠，就只能听天由命了。

    心中有了主意，便不想做半分停留。当下便欲回拨辛琪的号，但在临拨号前我突然灵机一动，并没有拨辛琪的号，而是拨通了陈雪的号码。我想再试探一下陈雪和辛琪到底熟络到何种程度。

    喂！陈雪估计正在那头等我的电话，是以铃声只一响她便接了听：老白吗？小静的事情怎么样了？

    找到了！我道。

    那太好啦！陈雪高兴的说。我又道：小静现在正和那个辛琪在一起，只是我不知道那女人住在哪里。那个……你知道她的家在哪儿么？

    陈雪闻言迟疑了下，我装出一副焦急的口气道：真不知道小静现在怎么样了？那女人硬是不肯告诉我她的住址！一边说，一边长吁短叹。陈雪似乎于心不忍，终于道：她就住在上次我们一起对付童杰的那家某某酒店。

    什么？我失声叫道，一面下意识摸了摸自己被童杰捅的那道伤疤。陈雪道：你别忘了那家酒店的老板是谁？我喃喃说：张跃进？陈雪嗯了一声，道：辛琪在那里也有一套vip房间，她……她说那里的安保很专业，所以才选择住在那里……

    我听陈雪话中意味，似乎对辛琪熟悉之极，因不由呆了起来。陈雪却在那头续道：你就是去了那里肯定也进不了她的房间……这样吧，你开车过来接我，我陪你一块去找她……