    第七百二十四章涓涓暖流

    陶洛洛的画功很是不俗，画风并不像那些少女系漫画般夸张华丽，而是有着一种深深的写实感觉。无论是人物还是背景甚至是小小一件物品都画得十分逼真。不难看出，这丫头的速写能力超强。情节虽是始脱于我和陆菲间的现实生活，但很多细节处都作了处理，既贴近生活，又不乏艺术感染力。人物间的对白也写得相当有功力，就算是比起专业的漫画家来也是毫不逊色。我一口气将这漫画连看了两遍，几乎可以说是爱不释手了。

    虽说描绘的是我的亲身经历，但一来是通过了另一人的视角，二来漫画也并没完全按照现实的走向，是以偶对这个故事的前篇充满了好奇和期待。以至于偶竟有一点忘却了心中的烦忧，开始一门心思的祈求飞机能早点到港，那样的话老子就能早点看到那前篇了。

    飞机自是我会按照我的意念突然加速，它仍是飞行了十余个小时才到达国内我所居住的那个城市。那时已是北京时间第二日的上午了。下了飞机之后偶以最快的速度打的回到了家，进了门后，二话不说便四处翻找起陶洛洛送我的那第一册漫画。最后在自己的书房内找了到，看时，那册漫画的第一页上也写着三个字——有所思。比起后篇，这个前篇更像是陶洛洛自己的自述，完全就是透过她的眼睛和心理从侧面在描写我和陆菲间的恩怨纠缠。值得一提的事，漫画中对我的描写很有一种未见其人先闻其声的感觉，她第一次和我的接触是在电话中，所以我给她留下的第一印象是我的声音。

    陶洛洛的这一册漫画又把我带回到了我最初和陆菲相识的那段日子，我仿佛穿越到了一年前，又重新经历了一次和陆菲的相爱相离。漫画的后半段则极力刻画了我和陶洛洛之间那段短暂的交往，通过她的画笔，我终于明白了她是怎样对我一点点由怜生爱的。

    从九点钟进家门直到下午四点多钟，这七个小时的时间里我一口水也没喝，一趟wc也没去，坐在书房里，来来回回的只是在看这两本漫画。脑中则一次次的回忆着自己和陆菲间的、和林静间的、和小雪间的种种过往。当然，回忆的最多的还是和陶洛洛间的交往经历。在此之前偶还从没这么系统的梳理过我和陶洛洛间的往事。我们是怎样初识的，我是怎样给她做的面试，我被陆菲甩的时候她怎样安慰的我，我被林静甩的时候她又是怎样给了我温暖，我们间那段还没开始就结束了的爱情是怎样的短暂和动人，还有最后我是怎样把她当做了我唯一的红颜知己……那些场景一幕一幕，全都幻化成了陶洛洛的画。而在那些幻影中我仿佛真如陶洛洛笔下那个白菜般充满了一种迷人的忧郁气质。我切实的感受到了陶洛洛对我的爱，那种爱虽然远不及林静的那么强烈执着，远不如陆菲的那般深入骨髓，甚至也不如陈雪和小雪的那样难忘，但它就是像一股涓涓暖流，不停地在我的心上、在我的四肢百骸间淌着。