    第七百一十五章坦诚

    我是无论如何也没有想到大咪咪竟会出现在这里，一时间整个儿呆住了。陆菲见我转身，娇躯一震，随即停了脚步，二人在相隔十余米远的地方相互凝视着，谁也没再动一下。良久良久，陆菲似是重新鼓足了勇气，再次迈步向我行来。我则仍旧痴痴的，头脑中一片一片的昏乱：根本就做不出任何反应。只是见到大咪咪的白皙的脸孔冲破了一道道夜幕的阻碍，在我的眼中变得越来越清晰。终于，两人间只余下一臂的距离。我又一次嗅到了陆菲特有的体香，又一次感觉到了只有她才能给我的那种温暖。唉，不管大咪咪怎样对我，只要我一想起她，一见到她，总是会有一股暖流在心间流淌。正想着，陆菲温和的声音忽地在我耳边响了起来。小白。她道，话声和着海风，听来格外的动听。我傻傻的嗯了一声，心中隐隐有个声音在说：陆菲她跟白天不一样了，她没有对我厉声疾色，也没有不睬我。

    你……明天就走？她又道了句。我再次嗯了一下，心想可能陶洛洛刚才跟她说了我马上就会走的事儿。想到这里，猛然觉察出陆菲的这句话中颇含情意。我原本变得很迟钝的心念在这种想法的刺激下蓦地锐利了起来，当下凝目向大咪咪瞧了去。却见她竟只穿了一身鹅黄色的睡衣，足下趿着一双拖鞋。衣袂和头发在风中飞舞着，配着她憔悴的容颜，看上去是那般的惹人怜惜。

    我几乎是条件反射般将自己的外套披在了她的身上（从陶洛洛手里接过外套后偶一直拿在手里没穿），道：你怎么穿着睡衣就跑出来了？这话说出来后才发觉到自己刚刚做了些什么，也忆起了自己和陆菲此时已然决裂。但这种种纷乱的思维在电石火光的一瞬之后全部消失了，因为我忽然想明白了陆菲为什么会这般穿着睡衣跑出来，她是来追我的啊！就像那海棠树下那晚一样，她是来追我的！

    我的心怦怦怦的狂跳的，我无法相信却又异常笃信着眼前这一切。说不信，是因为白天陆菲的表现，那时她已然与我划清了界线，甚至连陶洛洛的游说也没能让她动摇。说笃信，却是因为在我内心深处，我对陆菲对偶的爱情有着一种根深蒂固的自信。

    陆菲乍披上我的外套，脸上禁不住泛起了一阵潮红。小白。她望定了我，眸中的情意便如夜色中的大海那般深沉：你为什么那么傻？为什么要为了我跟小静离婚？

    我晕！我心道陶洛洛误会了我跟林静离婚是为了陆菲，这一误会也影响到了大咪咪。想着，我陡地意识到现在是我跟陆菲合好的绝佳时机！白天的时候陶洛洛或许没能说动陆菲，但大咪咪毕竟心软，自己在家又想了一晚上，终于还是败给了我的痴情。所以她一听说我马上就要离去便不顾一切的追了出来。可是那一切明明是林静为了成全我和陆菲而作出的牺牲啊！难道我能欺骗陆菲，难道我能如此无耻的利用林静对我的深情？

    不是那样的。虽然我的心里有股力量想扯回我说出的话，但我还是一字字的说出了一切：不是我提出离婚的。是她……为了成全我和你而主动离开我的……