    第七百零八章缘由

    体谅你姐？我几乎要笑出声来，心说：我***跑了八千多公里路来见你姐，结果发发现她有了别的男人，你还要我体谅她？她怎么不体谅体谅我？

    这话我虽没说出口，但面上的神色却自然不自然的带了出来。看小说就来小说/陶洛洛见状解释道：大白，你就不想知道我姐肚里的孩子是怎么没的？

    怎么没的？我忍不住问道。言下想起白小豹虽还没成人形，可终究是我的后代，因不由叹了口气。陶洛洛道：我姐的身体状况你也是知道的，她本是很难有孩子的，和你好过之后她虽然怀了孕，但能顺利产下孩子的可能性也很小。之前在国内我曾警告过你多次，只有你在她身边，让她精神上有慰籍，那样才或许能让她顺顺当当的把那个孩子生下来，你，你还记得这些话么？

    记得。我细声道。

    那你为什么还要抛弃她？陶洛洛忽然怒了，气乎乎的问。我被她吓了一跳，后退了半步道：是……是她执着要离开我的啊……

    哼！陶洛洛道：你措着良心说说，当初难道不是你非要逼着她先来澳洲？

    我……我……那时候小静已经醒了啊，我怕她发现了我和你姐的事情影响到她的康复……

    话还没说完，陶洛洛便打断道：说来说去，不就是你为了林静想要我姐滚开吗？我姐为了成全你，为了……哼……为了不使你难做，所以才……哼，你现在倒有脸说是她抛弃了你？你知不知道我姐一到澳洲就生病了？

    什么？我吃了一惊。陶洛洛道：我姐心里是很舍不得离开你的，但是为了你和你的林妹妹她不得不选择离开！来到澳洲之后她因为心里郁结，再加上有些水土不服，很快就病倒了……孩子就是……就是在那个时候没的……说到这里，她的声音渐渐低了下去：你该知道我姐有多么想要那个孩子吧？她……在离开你之后她已经把所有的心思和爱都倾注在了她肚子里的那个小东西身上了。可是命运却偏偏……却偏偏要捉弄她……你根本都想像不出她那时是个什么状态，她的眼泪都不知流了多少……

    我早已听得傻了。我万万料不到陆菲在离开我后居然遭了这么多的罪，老子刚才还在卑鄙的想陆菲是不是因为跟教父xx得太猛所以才没的孩子，靠！我忍不住回头望了一眼陆菲的家，那里的大门早已关了上，大咪咪也已不知去了哪里。我很想很想跑回去拥住陆菲跟她说声sorry，但此念甫生，教父的那张b脸便横出来挡住了我。陶洛洛续道：你想想看，我和我姐两个女人，在这里人生地不熟的，连语言也……也不怎么通……那段时间我姐差点都挺不住了，如果不是恰巧遇上了……遇上了黄……黄部长，我姐现在恐怕都要……都要……

    她不提教父还好，一提教父，立时便像是戳了我的肺管子，当下我禁不住冷笑道：这么说来你姐是为了报恩才要跟教……要跟那个姓黄的结婚？

    结婚？陶洛洛闻言一呆，叫道：你说我姐要跟黄部长结婚？