    第七百二十一章表心迹

    “你为什么要这么问？”陶洛洛抬眼凝视着我，问道。我道：“我不知道，我只是……我只是觉得你似乎很不开心。”陶洛洛道：“傻瓜，我要跟你分手了，当然会不开心咯。”

    “不是分手好不好？”我急道：“我们只是暂时分开。我……我会在客栈一直等着你。”陶洛洛被我这副表情逗得一乐，笑道：“嗯，嗯，我知道！大白，我们不是说好了么？等我姐……等澳洲那边事了之后，我还会再给你打个电话的。到时你再给我答案哈！我……我要的是心甘情愿的你，而不仅仅是你的可怜。”她最后那句话是冲口而出的，待得说完之后，她才意识到不妥，当即住了口，一张俏脸胀得通红通红的。

    靠，到了这时偶终于明白了陶洛洛为啥会表现的这般奇怪了。原来这妮子竟以为我一直是在可怜她！

    陶洛洛无意间说出了自己的心事，脸上颇有些挂不住，因携了行李，转身逃也似的奔向了安检区。我则因为震撼未过，竟然忘了阻她。直到陶洛洛通过了安检偶才反应过来。追过去时，却哪里还来得及。

    陶洛洛虽身在安检那边，眼睛却一直望着这头。见我上前，她远远道：“大白，我不在的时候你要好好照顾自己，客栈靠着湖，夜里很凉，你可别逞强，要盖那床厚被子，知道么？还有，别再老吃方便面啦，那东东吃多了对肠胃不好……”

    她喋喋的，仿佛我妈般说个不停，偶听着听着，眼眶忍不住便红了。在这一瞬间，我猛地明白了陶洛洛为什么非要我留在家过年。那是因为她不放心我啊！她怕我会想起陆菲结婚的事情不开心，所以才会特意关照偶留在家中，如此一来就算是我难过心碎，起码还有我妈还有家里人陪着我。而倘若我一个人孤零零的在泸沽湖，弄不好会出什么事。

    想到此处，我由衷的感到陶洛洛对我的一片真情。这妞对我的用心简直到了体贴入微的地步了。在这一刹那，偶***真想伸手抱紧她，然后在她耳边大声说一句艾拉物油。只是现下偶俩隔着安检，根本就无法相拥。我寻思了下，伸手从怀里掏出手机，飞速的拨通了她的号码。陶洛洛一直注视着我，此刻见我掏出电话，不由大惑不解。待听到自己的手机铃响，她才像是明白了过来。于是她也取出了电话，放在耳边接了听，轻轻道：“喂！”口中说话，眼睛却仍是直直的盯着我。

    “洛洛。”我对着手机沉声说：“你到了那边后代我向你姐问声好，如果方便的话，你帮我买一件新婚礼物送给她吧。”

    “什么？”陶洛洛惊道，她显是万没料到我竟会说出这样的话。其实岂止是她，就连偶自己在这一刻前也想不到自己会这般说。只是事情发展到这一步，我必须用这种方式来告诉陶洛洛我已经从她姐姐的阴影中走了出来，当下偶接着道：“还有，洛洛，你把我俩的事情也都告诉你姐吧，她老早就想撮合偶俩，现在既然我们已经修成了正果，自然也不能再瞒着她。”