    第七百二十五章最后一幕

    两册东东各自有其独立性，但情节上的启承和连接也是相当明显，合在一起构成了一部很经典的爱情漫画。漫画的最后一幕是桃子从澳洲回到了国内，只身在云南丽江的四方街给人画肖像，而白菜则在放下了昨日种种之后找到了桃子。用文字来表述下漫画的最后那幕：桃子正在作画，忽觉得前一暗，紧接着有一个人坐在了她的面前。是白菜！他递过一枚****，微笑着说：你能给我画一副肖像么？

    老实说，整部漫画最让我念兹在兹的便是这最后一幕场景。记得我和林静在云南游玩时曾和洛洛这丫头在丽江不期而遇，那时她貌似就是在四方街给人作画。只是当时我们虽然相遇了，但由于林静在，偶俩间并没有只言片语的交谈。结合起我归国之前洛洛对我说她也买了机票并且下个月会回来，或许她正是在以此告诉我她会像漫画中的桃子一样一直在四方街等着我，如果哪一天我像白菜那样放下了从前的包袱想要开始新生，那么我只需去那里找到她，然后给她一枚****让她帮我作画，她就会接受我并且陪着我一起变老。

    这是多么动人的一幕啊。只不知道在我那样回绝了她之后她还会不会按原计划去丽江画画？唉，就算她真的像漫画中那样一直在四方街等我，难道我就能去找她？我远没有她漫画中的白菜那么好，我去找她只会让她陷进我这团烂泥之中。

    我一次次的告诫自己不能去想陶洛洛对我的情感，但却忍不住一次次的被她这份默默的爱打动。古语有云：不可多得英雄气，最难消受美人恩。我受了陶洛洛那么多好处，蒙她如此的眷恋，可是偏偏就无法报答？不行！就算是我不能去找她不能用爱回报她，我多少也要为她做点什么啊？我阖上了漫画，在书房里来回走动着，心里极力思索着陶洛洛到底需要些什么，而我又能为她做些什么。想了半晌，忽然脑中一闪：无论是画漫画的还是写小说的，大概最大的愿望都是希冀自己的作品能够出版。既然陶洛洛的这两卷漫画画得这样精彩，我何不帮她把漫画给出版了？汗，老子又哪里认识出版界的精英？若是贸贸然胡乱投稿，八成会连这两篇底稿也弄丢。

    这般又走了两圈，蓦地立了定。谁说老子不认识出版界的牛人？偶家赖嫂不就是一大名鼎鼎的作家么？当年老子还和她一起跟她那帮色鬼同窗们吃了顿晚宴呢！倘若我没记错，那伙人当中至少有两个都是在出版社工作的，而且级别都还不低。想到这里，我下意识的摸出了手机，调出了赖嫂的电话。

    在拔号之前我有过一丝犹豫，因为我很怕赖嫂会再次玩我。但转念间又想起赖嫂早已经得到了她想要的一切，而且那娘们之前说过要退出公司，她此刻没理由也没必要再玩我啦！