    第三十八章 你能和我结婚吗？

    许久许久，陆菲说：小白，我要回去了！

    什么？我这才回过神来，大声说：不要，菲姐！陆菲此时正低头扣衬衫的扣子，听我突然如此大声说话，有些骇然的抬头望着我。我生怕她真的走了，情急下伸手抓住她正在扣扣子的手，一把将她扯进了我的怀里。

    别！倒在我怀里的陆菲又羞又急：别这样小白，我衣服都没穿好呢！我根本不理会她的抗议，双臂环住，将她紧紧的搂在了我的怀里，一面说道：菲姐，我好喜欢你，你知道吗？我很爱很爱你你知道吗？

    嗯。嗯。陆菲不再抵抗：我知道，我知道。说着说着，她突然哇一声哭了出来，接着双手破天荒的狠命反搂住了我，然后将头埋在我的肩上，不可遏止的痛哭起来。

    我紧紧搂着陆菲，耳中听着她的哭声，竟感到了一种从来没有过的茫然和忧伤。

    良久，良久。陆菲止住了悲声，她轻轻的推开了我，仰着脸，红肿的眼睛望着我，瞳中满是温柔不舍的味道：小白，我真的要走了！她动了动嘴唇，似是还想再说些什么，但是忍住了。我木然痴望着她，见她满脸的依依，分明是不想走，于是道：今晚留下来好么？

    她盯着我看了好一阵，方才摇了下头。小白，你还太小了，很多事情你都不懂！

    汗，我一阵心虚：难道被她看出来了我只是个情场上的初哥？可是偶虽没做过，但上大学时每天晚上都在寝室里自学生理卫生啊！

    正自担心，陆菲又道：我们之间是不可能的，也不会有什么结果！

    这话便如一盆凉水般，当头当脑的直泼下来，我心中一凉，大声道：为什么不可能！你和我都是单身，我们可以做任何事！是吗？陆菲的表情变得严肃起来：你能和我结婚吗？

    昏我算天算地也算不到陆菲居然会说出这么一句话来，我真想学《大话西游》里的白晶晶般来一句：我刚刚睡醒，经过外面无所事事，就顺便进来想看看能不能和你做一下爱。你突然跟我提到成亲的事……我牙还没刷呢！

    陆菲定定的瞧着我，目光中流透出一种异常执拗的感觉。刹那间，我觉得自己或许并不了解眼前这个我爱着的女人。陆菲呆望了我许久，一直没有言声。我突然意识到她可能是在等我说一声“能！”，然后就会留下来陪我过夜。

    可我偏偏说不出那个字！

    我无法骗她，至少在这一刻不能。

    时间在一种令人窒息的沉默中艰难前行，好半天，陆菲吁出口气。小白。她的脸色多少有些苍白：那……我走了！

    别！我大声道。

    陆菲虽说要走，可是根本就没动地方。此刻她听到我的叫喊，眼睛又满是期待的望向了我，似是在盼我能给她她想要的答案。哪怕那是个假的。我却终没能说出那个字，只是道：菲姐，你知道我爱你那就够了！还不够！陆菲断然道：我离婚的那天就已经下定了决心，除非那个对象能和我结婚，否则我是绝对不会跟他那个的！！！