    第六百二十章

    我闻言脑袋嗡得一下，差点没从楼梯上直滚下去，辛琪接下来说了些什么偶根本就没听清。看娱乐窘图就上tu./好半天，我才稳住了心神，颤声说道：这……这么快？

    她很伤心，想快点跟你了断。辛琪冷冰冰的语调中破天荒的流露出了一股怜悯之意：你这样做值得么？

    我没有答她，心里也在问自己：这样做值得吗？我不知道，我不知道这样做到底值不值得，我只知道林静不能再受伤害了，尤其不能让她想起自己曾做过的那些疯狂的事。想着，我深吸口气，沉声道：我在xx路上的xx名邸，x栋x零2室，你现在就把那协议拿过来吧！

    说完这句话，我就像是被人猛抽了血似的，全身上下都空虚的要命。当下挂断了电话，一手扶着栏杆，一手握着手机，摇摇晃晃的下了楼，接着一屁股坐在了客厅内的沙发上。陈雪见我这般举动，不由一怔。待看清了我脸上没有一丝血色时，她连忙抢过来道：老白，你怎么啦？我没说话，隔了好久，才喃喃自语道：小静她……她……她已经拟好了离婚协议，我们……我们……一连说了好几个“我们”，终于没能再说下去。但我话里的意思已再明了不过，那就是我和林静彻底的玩完了。

    陈雪不由一呆，她伸了伸手，似是想抚一下我的肩膀安慰我下，但却终没有放在我的身上。老白。她坐在了我的旁边，道：你要我去帮你跟林静解释么？告诉她你为了她曾差点丢了性命！

    不行！我断然道，声音大得连自己都吃了一惊。陈雪见我如此紧张，已是明白了我的心思。你是怕林静想起她被童杰污辱的事情，对不？她道。

    我讶然望向她，问道：你……你怎么知道小静被……被……陈雪道：你虽没确切的告诉过我，可是我早就猜出来了！否则小静又怎会自杀？你又为什么会那样不顾一切的去对付童杰？我急促的呼吸了几下，却没说话。陈雪瞧望着我的脸，忽然哭出声来，道：你不想见到林静受伤对不对？可是……可是我也不想见到你受伤啊！

    她的这句话里饱含的情感直冲击到我的心间，我身不由主的握住了她的手，道：小雪……说着声音就哑了。陈雪道：我这就跟林静说清楚所有事情，我想她知道了相之后肯定会原谅你和她继母之间的那些事……说着她站了起身，挣脱我的手便欲往屋外去。我哪肯放她去见林静？当下也跟着站了起来，一把从背后抱住了她：小雪！她受不了那个打击的！她会再次寻死的！陈雪挣扎着仍要去，我大声道：她是你妹妹呀！

    陈雪身子一震，慢慢软了下来。我这才松了口气，道：小雪，你答应我一件事好么？

    什么事？

    我道：如果我和小静真的分手了，你……你这个做姐姐的能不能帮我照顾小静？陈雪没有答话，隔了许久，她忽然轻轻挣脱了我，背对着我道：我不能。

    什么？我道：你……你怕她不认你这个姐姐？

    不是。陈雪摇了摇头，忽然石破天惊的道：我根本就不是林静的姐姐！