    第六百八十六章给我全心全意的一天

    神妈？这下我终于明白了过来，因不由自住的叫了起来。 原创首发陈雪凄然一笑，道：这里又没有什么值得我留恋的东西了。说着有意无意闪了我一眼，续道：再说了，我也厌倦了做商业间谍的工作。这次我和辛琪都挣了一大笔钱，我觉得是到了享受人生的时间啦。

    说着她从包包里掏出了车子的遥控钥匙，摁了一下。然后迈步往她的座驾走去。我则头脑有些发昏，一时站着没动。陈雪上了车后，见我仍旧电线杆似的在那里戳着，因叫道：快上车啊！我吁了口气，快步过去上了车。将林静送我的那只盒子以及装着水晶瓶的礼盒都放在了后排座椅上，空着手眼望着陈雪道：你真要走？

    陈雪没理会我的话，只是略带嘲弄了白了我一眼，似是在说：怎么？你舍得丢下你林妹妹送给你的那些宝贝了么？我老脸微微一红，隔了片刻方道：小雪，你怎能说走就走呢？陈雪道：我怎么不能说走就走？你不也很快就要走了吗？

    她这句话颇有幽怨之意，一时间偶倒不好再说些什么。陈雪一面开动车子，一面又道：老白，你就老老实实的跟辛琪一起去找林静罢。我闻言一阵默然，心里道：我真要去找林静么？我……她……她在信中明白的说了见到我就会想起那些不开心的事就会不安，难道我还要不远万里的跑去给她制造压力？可倘若我不去寻林静，那么我又该如何？去澳洲找大咪咪？但是我伤大咪咪伤得那样厉害，而大咪咪也发短信过来跟我说永不会再见我了，我贸然去找她，她会待见我么？想到这里，抬眼又自瞥了下陈雪，话说自从林静这番抛弃我之后，这陈雪对我可真是无微不至啊。就连刚刚我一门心思的想着怎么怀念林静，她竟也一直在旁边替我出谋划策毫无怨言。***，老子在让陆菲和林静相继离国远走之后，难道又要让陈雪也步她俩的后尘？

    想到这里，我也不知道是该惭愧还是该骄傲。和我关系最密切的这三个女人，陆菲为了成全我和林静远赴了澳洲；林静为了成全我和陆菲又飞去了法国。而陈雪又为了我和林静的幸福，选择了退出。妈的，偶想偶上辈子肯定是唐僧，若非是他那样十世修行的好人，今生怎么可能迷倒这么多极品女人？正自胡思，陈雪突道：老白，你还记得上午我跟你说的话不？

    什么话？

    我说我游说辛琪带你去找林静是另有目的的。

    什么目的？我微微一怔，问道。陈雪道：为了进行等价交换啊！她的面上似笑非笑，也不知是认真的还是在逗我玩：现在我说服了辛琪帮你忙，你是不是应该答应我一个要求来报答我？

    什么要求？

    我从来没有真正谈过恋爱。陈雪话声转低，说道：现在既然我要走了，我希望能在我走之前和你谈一次恋爱。从现在开始，到明天我走。怎样？你能不能给我全心全意的一天？