    第六百二十二章

    辛琪的语气很是平静，但在我听来，她的每一个字却都像是从速射机枪里射出的子弹般凶狠，嗖嗖嗖的直射进我的心里，倾刻间就将我的心打成了筛子。 辛琪却又怎知我的心已经空了，见我呆愣愣的不说话，也不接信封，因又道：来之前林静跟我说了，如果你还不满足的话，她可以再多分些财产给你，但你必须要保证以后不能纠缠她……

    是么？我这时才回过神来，耳中听着由辛琪转诉的林静的诛心之语，顿时觉得全身的血液都在往脸上涌：林静啊林静，你当真认为此时此刻我还会在乎你的钱？哈哈，哈哈，你……你知不知道我为你付出了什么？我挚爱的女人！我还未出世的儿子！！甚至我的生命！这些东东是用钱可以衡量的么？

    我感到自己的人格以及我对林静的爱都被严重的侮辱了，那感觉就像是你当众被自己心爱的女人掴了一耳光似的，无论如何都无法接受。我看着辛琪递过来的那个信封，心里忽升起了一股冲动，当下劈手将那玩意儿接了过来。辛琪见状解释道：林静的公司已经成功上市，现在她手上的股份按市价大约值21亿多rmb，此外她还有三亿多的银行存款，另有别墅一栋，以及车辆若干，加起来一共在26亿rmb左右。

    这么多？我此时已经将那一式二份的协议全部抽了出来，但我却没看，只是用一种嘲讽的语气说。辛琪道：没错！具体数字还要等会计师核算，但协议上写得很清楚，无论是动产还是不动产，林静都愿和你平分。我嘿嘿一阵冷笑，将那两份协议叠在了一起，嗤的一下，从中间撕成了两半，接着是四半，八半。辛琪不由瞪大了眼睛，我原想将那协议撕成无数半，但撕到第十六半的时候再也撕将不动，当下将协议往地上一抛，暗红色的地板上立时撒满了白色的碎纸屑。

    这时屋内的陈雪似乎瞧出了情形不对，抢过来道：老白，你怎么啦？我不答。辛琪见到陈雪居然也在这间房内，不由微微一怔。我吸了口气，冲辛琪道：你回去告诉林静，她想和我离婚，可以，但是我有一个条件！

    什么条件？

    我道：条件就是我必须要净身出户，倘若她给我一分钱，我就不会在离婚协议书上签字！说完不待辛琪回答，伸手啪一下关上了门，将那混血美女蛮横的挡在了门外。门阖上后，我强撑着的精神猛的一松，霎时间一股无法抵挡的悲绝从心底里席卷了上来。因见陈雪就在身侧，当下不容分说，一把便搂住了她，跟着将头埋在了她黑漆漆的发际间。我对自己说白文豹你不要哭你不要哭，但眼泪还是忍不住涌了出来，一滴滴的落在了陈雪的头发上。

    陈雪温柔的反抱住了我，听任我的泪水淋湿了她的秀发，许久，轻声问道：老白，这到底是怎么回事啊？你怎么对辛琪发那么大的脾气？我没有答她，我只是默然的流着泪，一面在心里暗骂世事的荒谬：起初的时候我想要林静的钱，但她却给了我爱。现在我想要她的爱，她却又偏偏要给我钱……