    第三百七十八章

    一切问题都出在赖嫂的装束打扮上。\%>_<%_原_创%>_<%\

    今天的赖嫂穿了一件白色的衬衫，下身是一条黑色的紧身一步裙。头上则梳了一个陆菲常盘的那种良家妇女式的发髻，此外鼻梁上还架了一副黑框眼镜，妆也化得不浓不淡恰到好处。这副情态，无论从任何角度看，都完美的演译了一个成熟知性的ol形象。比起以前那个留着一头卷发艳妆浓抹的妖冶妇人来，完全可以说是判若两人。

    再加上林静之前虽找人调查过赖嫂，但估计和赖嫂见面次数有限，一时认她不出纯属正常。想清楚这一点后，赶紧跟林静介绍说：这是公司新聘的张秘书，很能干的。林静闻言冲赖嫂微一点头算是礼过，赖嫂更是人老成精，呵呵笑道：您就是林总吧！我常听白总提起您，今天一见，果然是个美的不得了的大美人……

    林静听人夸她，扭头冲我扮了下鬼脸。我见她毫没怀疑，这才将提着的心完全放下。扭头望了赖嫂一眼，正好那婆娘也在望我，二人目光一触，偶忽地想起一件事来。

    nnd，按照陈雪所说，这赖嫂乃是反白（就是反老子）四角同盟中的一角啊！貌似还是童杰老爸亲自请出来到偶公司卧底玩无间的，而且据说开的价码不低。我靠，老子居然连这个茬口也忘了！不行，总要找个机会试探试探赖嫂，看看这婆娘到底是姓蒋还是姓汪。

    因想到这些，望赖嫂的眼神中便不免充满了警惕。赖嫂却似不觉，只是略有些呆的瞧着我。我被她瞅的浑身不自在，当下拉着林静的手入了办公室。甫进办公室，猛地反应过来：哥今天穿得可是林无敌的衣裳，只怕赖嫂睹物思人想起了她滴无敌gg也说不定，要不她怎会那样失态的望我？

    林静却怎知我和赖嫂的复杂关系，她想是也瞧见了刚才那一幕，于是笑嘻嘻的冲我说；小小白，没想到你穿我爸爸的衣服还挺帅的，刚才那两个秘书可都在偷偷的看你哦！我闻言老脸一红，道：尽瞎说！林静道：真的！说着话声蓦的一黯，两只眼眸凝注着我道：小小白，你让我想起我爸爸了……

    我见状急忙伸臂搂住她安慰了几句，然后岔开话题道：公司现在正在上市的关键时刻，但南云那一小撮人却老是想搞风搞雨，要是能想到办法把他们给t出去就好了。林静道：那可不容易啊，他们都是公司的大股东，而且在公司经营了这么多年了，可不是说t就能t走的。我道：你说他们为什么就是不肯消停呢？林静道：我哪知道？正说着，办公桌上的电话响了。走过去拿起电话听时，却是偶的秘书：白总，刚才张秘书提醒，说是九点半有个会要开，让我通知你，还问林总是不是也去？

    我放下电话，扭头问林静道：小静，待会儿有个会议，你想不想去？林静皱了皱眉，说：我最讨厌开会了。说着打了个哈欠，道：你去开吧，偶在休息室里眯一会儿。我听了正中下怀，当下开了办公室里面那间休息室的门，跟林静一起进去说了起子话，哄着她上床睡了，方才关门出了办公室。到了室外，却见赖嫂已然整装待发了。看到我出来，那婆娘问：怎么？林总不一起去开会？我道：她有点不舒服，在休息。赖嫂哦了一声，目光略带嘲弄的瞟了我一下。我见到她那猥琐眼神，竟tm害起羞来。nnd，这娘们儿该不会以为老子刚在里面和林静ml吧……

    二人一起往去楼下的会议室。进了电梯，赖嫂忽道：小白，你还真不赖啊，又把林静给忽悠到手了？前阵子张姐还以为你gamevoer了呢？我静静的听她揶揄了两句，因见电梯里并没旁人，当下忍不住道：张姐，我听说广厦集团的老板童玉书给了你几千万，这事是真的还是假的？