    第七百五十一章在所不惜

    我把赖嫂写我的那个故事一连看了五六遍。我实是有点儿猜不透赖嫂为什么那么笃信我会去找陶洛洛，可能在她的心目中，我这么个软弱的家伙必定需要陶洛洛那样温柔坚强的女孩子来照顾罢。又可能她从我找她帮我出版漫画这件事情上窥穿了我的心思，她知道我在内心深处其实是想去找陶洛洛的。尤让我百撕不得其姐的是这个故事的名字——《来不及的明天》。这鸟名字似乎完全和故事的内容不搭，也不知偶家赖嫂究竟是想表达个神马意思。是告诫我如果再不争取的话就没有明天了呢？还是在自嘲她自己已没了明天？

    当晚我一夜未睡，临天亮时心中似乎已隐隐有了决定。汗，其实对现下的我来说根本没什么选择。因为所有的人无一例外都离开了我，只有陶洛洛或许还在丽江候我。我要么去丽江找陶洛洛，要么就这样一个人永永远远的过下去。除此，再无第三条路可行。

    第二天起床后我便开始收拾行装，在样书中精选了两本没有半点瑕疵的带了上，想想，将陶洛洛的漫画手搞也塞进了包裹，又寻了一枚崭新的一元钱****。一切搞掂之后跟爸妈打了声招呼说想出去散散心，我爸妈自是巴不得我出去走动走动，因并没拦阻。我背好包出了屋，来到院中时却呆住了。林静送我的那辆宝马端端正正的泊在院内，我该不该开着静格格的车去找陶洛洛呢？

    犹豫半晌，终还是上了车。驾车离了家，一路往丽江的方向开去。可愈往西行，便愈觉心头沉重。当下下意识的去抽屉里翻找唱片听。手伸进车内抽屉后所接触的第一样东东却居然并不是唱片，而是一本薄薄的小册子。拿出来看时，竟是林静外公给我的那本宣传册。我刹住了车，双目定定的瞧着那本小册。这册子大约是我在回家途中放进抽屉里的，后来搬行李时忘了拿，没想到这当口却一下子摸了出来。册子上印着林静外公此刻所住的山庄地址以及电话，老人家原还邀我去那里陪他下棋，可我回家后一直在阁楼上做囚鸟，早就把这事给忘了。

    这般一想起林静的外公，立时又想起他曾说过要我等待林静。我现在只是自以为林静绝对不会对我回心转意，但倘若她真的回心转意了呢？毕竟她才是真正的灵魂伴侣啊！而且就算她再不会回到我身边了，可是我起码也要确定确定她此刻是不是幸福罢？只有她真正的找到了自己的新生，我才能无牵无挂的去丽江。想到这里，我再不迟疑，打转方向盘，将车掉了头，朝着昆明的方向疾驰而去。在汽车转向的那一瞬，我终于拿定了主意。我要向林静的外公打听到林静的确切情况，如若静格格过得很好，那么我也就永不再骚扰她，按原计划往去丽江跟陶洛洛见面。但要是小静并没有能从过去的阴影中走出来，那么我就一直等着她，即便是耗尽我一生的时光也在所不惜。