    第三百九十一章

    出了南云的办公室，偶又偷摸溜回了自己的ceo室。完成了这件大事之后心里踏实了许多，也轻松了许多。接下来就应该把重心放在爱情上了。我坐在椅子上呆呆出着神。今天已经是七天限期的第二天了，可是我却感到自己比前晚给陆菲保证时还要纠结！对林静偶是不忍放弃，对陆菲偶是不肯放弃。二女在偶心中实在是难分轩轾。妈的，我该找个什么方式来解决这一难题呢？就如偶今天华丽的解决公司问题般。可t***，面对错综复杂的利益时我或许还能保持清醒。但是一旦面对我那让人蛋疼的感情世界，我还真没办法！

    正自心烦意乱，桌上电话响了。接听时，却是外面小秘请示说赖嫂想见我。我知道这婆娘准是为了昨晚的事情，当下便要小秘放她进来。电话刚撂下，赖嫂便打外面推门入了来。她今天穿了一件几何图案连衣裙，裙上那花朵样的图案看起来妩媚无比。裙子是绑脖的那种设计，v字形的领口开得很低，似乎稍一欠身便会从里面滚出两个东东来。腿上是一条紫色彩袜，足下是紫色的细高跟瓢鞋。老子万没想到这女人竟会穿得如此性1感，一时间看得眼都晕了。

    赖嫂见我呆呆望她，不由浪浪一笑，然后扭动着腰肢一步步向偶走来。偶随着她的临近呼吸声不由急促了起来。赖嫂走到我桌前，坐下的时候故意将身子弯得很低。我似乎看到有两团白白的球状物在眼前晃了几晃，激动的差点没站起来。赖嫂在椅子上坐好后便习惯的翘起了二郎腿，扬脸瞅着我道：小白，昨天给你说的事你考虑的怎么样了？

    什……什么事？我兀自在心中揣测她胸口里面是不是真空，当下支支吾吾的应道。赖嫂道：就是出让公司的事情啊！

    哦！我这才回过味来，坐直了身子，想一本正经的说句啥，但***脑子是全是一团浆糊，吭哧了好半天，才来了句：你上班怎么穿成这样？

    哟！赖嫂说：公司好像没规定能穿什么不能穿什么吧！

    我道：你说要是被林静看到你这样她会怎么想？赖嫂道：她爱怎么想就怎么想呗。说着莞尔一笑：你放心，我打听好了林静不在才穿成这样来找你的！

    我靠。我没好气道：难道你上班之前就知道林静不在？万一在公司里碰到林静，靠，到时候我完了你不也完了？

    好啦好啦！赖嫂道：你给我五分钟，我马上给你变一个知性ol出来，如何？说罢不待我多讲，起身出了我的办公室。我不知她在捣什么鬼，愣愣的坐在椅上等她。

    不一时，赖嫂又返转了回来。二番进来的赖嫂在连衣裙外套了件白色的长袖短开衫，此外还挎了一个黑色包包。因见我望她，这婆娘笑道：怎么样，现在好多了吧！我摇摇头道：还是挺那什么的。赖嫂笑道：挺哪什么？一面说，一面媚了我一眼。我被她搅得一阵心慌，老子明明可以算得上是曾经沧海难为水的人了啊，怎么每回面对赖嫂还是这么不中用？

    想着，赖嫂已来到我面前。她将包包放在偶的办公桌上，说道：我现在就给你变这个魔术，马上就好！说罢这女人将右脚上的鞋子除了掉，接着竟将右腿翘在了偶的桌子上。偶不由又惊又喜（靠你喜个屁呀喜）的瞧向了赖嫂，却见赖嫂撩起裙摆，用手慢慢从大腿上将彩袜往下脱。她的动作很慢很慢，很像某些东洋艺术片里头的特写镜头。我的目光随着她的手缓缓移动，霎时间只觉得喉咙异常的干燥。待到彩裤脱到尽头时，她雪白的右脚出现在了我的眼前，每个脚趾甲上都涂了紫色的指甲油，看起来异常诱人。我不由自主咽了口口水，赖嫂此时已将整只彩袜都脱/了下来。然后她将右腿放了下去穿好鞋子，跟着如法炮制的将左腿上的彩袜也脱了下。我早已是看得呆了，一颗心怦怦怦的只是狂跳，双目一瞬不瞬的盯着赖嫂的胸，暗忖：妈的，按照国际惯例，接下来就该脱衣露乳了。

    哪知这婆娘脱完彩袜后根本就没再往下继续的意思了，而是穿好了鞋子，往门口的方向走出几步，接着她回过身来，问我道：怎么样，白总，这下不那什么了吧？

    我闻言一怔，这才赶紧摒弃掉脑中所有的杂念，重新打量了下赖嫂。却不想一望之下竟觉得赖嫂好似换了一人，与方才的性感想比，现在的她显得十分的文雅娴静。我不由呆住了，愣愣瞧着赖嫂，口中哼哼唧唧的也不知道想表达些什么意思。我晕，就这样脱条彩袜加件开衫便能把一只骚狐狸变成天鹅？正想着，赖嫂又一步一步走到我面前道：怎么样，这下再被你的林静看到也不要紧了吧！

    我心不在焉的嗯了下，口中喃喃道：原来你是……原来不是想要……赖嫂见到我这副呆头鸟的模样，捂嘴浪浪一笑，接着充满挑逗意味的道：你以为我想干什么？

    没……没……我连忙道，说话间老脸忍不住一阵发红。赖嫂又是一笑，绕过桌子走到了我身边，双手抱在胸前，屁屁倚着桌子，风情万状的盯着我。我只觉一阵沁人心脾的香气扑面而来，禁不住有些醉迷。赖嫂却似仍不肯放过我，突然然俯下身来，双手一左一右扶住了我椅子两边的把手。我眼不由主的向她的胸前望了过去，这不看还不打紧，一看之下，老子双腿间的火焰一下子便燃烧了起来。