    第四百六十九章 8000美金一瓶酒

    你？！南云差点儿没让陈雪给气疯，她不住口的喘着气，手臂扬了又扬，仿佛随时都会隔桌削陈雪一耳光。\%>_<%_网_原_创%>_<%\陈雪却是笑模呵的，似乎积了十数年的怨气一古脑全泄了出来。老子坐在一边却异常尴尬，心道：奶奶的，老子刚好南云实现了停战准备一致对外，现下被陈雪这么一搅，哥的统一战线算是全tm的毁了。正想着，陈雪忽然按铃将服务生叫了进来，指着南云道：waiter，给这位女士来一杯荡妇咖啡！

    那服务生又怎知这是陈雪在挖苦南云？不由一呆。这下连我都觉得陈雪有点太过分了，南云更是气得浑身直哆嗦。你站起来！她厉声冲陈雪道。怎么？陈雪站起身子，毫不客气的瞪视着南云。南云猛吸口气，蓦的一欠身，伸长了手臂，啪得掴了陈雪一个耳光。也不知她用了多大的劲，那啪的一响直震得我心一飚。

    你打我？陈雪这一下显是挨得不轻，捂着脸叫道：你凭什么打我？？

    我是你妈！南云道：我当然有资格打你！

    妈？陈雪冷笑道：好一个妈！你连自己的亲生女儿站在你面前都认不出来，世界上有这路妈么？你口口声声说你是我妈，可是我在新加坡这么多年，你可曾去看过我一次？你可曾给我打过一个电话？你可曾给我写过一封信？哼哼，现在倒摆起妈妈的威风来了！

    南云被陈雪一通抢白，似是想起了往事，脸上浮出一丝内疚的表情。小雪。她道：妈妈不是不想去看……话没说完，陈雪便打断道：你不是我妈！像你这种成天只会和男人鬼混的女人根本就不配当我妈！南云闻言，原本缓和的脸色蓦一下又繃紧了。她的手臂又扬了起来。陈雪道：你还想打我么？哼，你打呀，你打呀！一面说，一面将自己的脸往南云南云面前凑，那感觉跟街头撒泼的悍妇完全没有两样。

    南云的手臂挥了几挥，却始终没有再落下来。我见那服务生仍傻逼吊吊的站在那里看热闹，当下伸手捅了一下他，低声喝道：出去！那服务生这才回过神来，掉头快步出了包厢，反手带上了门。

    我吁了口气，仰脸瞅着这两个斗争中的女人。昏黄的灯光下，陈雪的脸上似是布满了泪。南云则僵直的站在那里，二人隔桌对峙着，气氛紧张之极。我现在真是连肠子都悔青了，我他妈我来这里趟这趟浑水干嘛？有心想站起来解劝一下这二位，可是人家上演人家的母女恩仇记又与我球毛相干？那就这样坐山观虎斗、趴桥望水流？汗，那样也太不厚道了吧！想起自己刚才对那服务生说的话，nnd，我何不乘这机会也来个脚底抹油之乎？于是偶轻手轻脚的站了起来，贼一般一点点往门口挨。刚走到门口，身后蓦的传来了陈雪的声音：老白，你给我站住！我立马被人拿枪顶住了腰眼似的耸直了身子。接着陈雪的脚步声响了起来，再接着我感到她走到了我身边，感到她用手拉住了我的手，然后我被她拽着出了包厢。

    外面是静谧浪漫的咖啡大厅，厅中的钢琴乐师正在一架象牙色的三角钢琴上演奏着理查德·克莱德曼的那首《水边的阿狄丽娜》。我听着那曲子，只觉适才在包厢里发生的一切简直就像是一场荒唐的梦。正想着，身旁的陈雪忽道：老白，你还记得你前晚曾送了我一瓶拉菲吗？我不知她此刻为何还有心情提这事，于是讶异的嗯了一声道：怎么？陈雪道：你带我去你的办公室，然后陪我把那瓶酒喝光，怎么样？

    汗！我道：你还有心情喝酒？陈雪道：借酒消愁不行么？顿了下，又道：你说好要今天要当我男友的，可不许半途而废！我辩道：刚不是已经当过了吗？

    还不够！陈雪道：起码要当够一天吧！说着拉着我便往咖啡厅外去。我回头望了望包厢的门，道：你跑这么急，待会儿你妈追不上你怎么办？