    第三百八十章

    在办公室内来回踱了几圈步，仍是不能决定。当下一阵心烦，索性坐在桌前打开电脑登陆了公司论坛。说起来偶已经好久都没有在公司论坛看过贴了，也不知公司里的那群狗男女最近都在8些什么绯闻秘辛。等登陆上去一看，却发现关注度最高的是一张有关南云新面首的贴子。发贴者信誓旦旦的说偶们南总的新宠就在公司内部，而且是中层高的管理人员。但那丫却没明指。于是乎跟贴都尘嚣直上，将公司里部长以上的男性都猜了个遍。让偶万万没想到的是，被猜最多的竟是老子！！！靠，真不知道那帮蠢猪的脑袋是不是全都长在屁屁上，居然把小爷排在了面/首榜的第一位。***，这要是被林静看到，还不又是个麻烦？

    排在我之后的便是教父，接下来是龚长京。至于这两位仁兄当选，那倒是在情理之中。因为他俩一个技术精湛，一个火力强大，都符合南荡的重口味。不过话说回来，教父和老龚都是我的人啊。难道教父追求陆菲不得竟愤然转投了南云的怀抱？又或是老龚那个反骨仔再次反水回归了老东家的麾下？妈的，要是教父投敌当了伪军，那老子可就麻烦了。那老厮知道偶太多的秘密啊，甚至连陆菲被我播了种的事情都一清二楚，他要是背后捅我一下，我还不得死翘翘？就算是老龚，那个大锤子也知道我找私家侦探调查过林静，汗，今天真***没一个好消息……

    正自疑神疑鬼，身后传来开门声，我一惊，知道可能是林静睡醒了。当下不淡定也装作蛋腚，声色不动的关了网页。回头望时，果是林静起了床。此刻她正斜倚着门框定定的望着我。她今天穿了一件鹅黄色的t恤，下身是一款做旧的牛仔裤。长发从胸前直垂到腰际，那样子又可爱又脱俗。

    她见我望她，微笑着问道：会开完了？

    开完了。我有点没精打采的道。

    林静闻言又瞅了我几下，忽道：小小白，你是不是有什么心事啊？

    汗，此刻的老子还真是心事多多多。但无论哪一件心事都不能与林静讲说啊！我冲林静故作轻松的笑了笑，说：就是公司上市的事情。一面说，心里一面不知怎的想到了陶洛洛。我的这些所有不能与林静坦白的心事，在陶洛洛面前却能全无顾忌的倾吐出来。这男女间的种种关系说来还真特么让人玩味。

    林静却又哪知我正在想另一个女孩儿，因见我为了公司上市的事情心烦，于是道：小小白，要不我们不上市了吧！我道：那怎么行！林静道：可是我不想见到你每天都这么心事重重的啊。我道：那公司怎么办？这可是你爸爸留下来的基业，我们说什么都要守住它才行！林静轻轻道：守住了又怎么样呢？说着她叹了口气，一步一步走到了我身边。我见状忙站了起来。林静用手执着我手道：其实我一直都在想，人活在世上是为了什么呢？如果为了某些原因去强迫自己每天做自己不喜欢的事，到底值不值得呢？我是不喜欢经营的，你也做得很不开心，我们又何苦强撑下去呢？说真的小小白，我很不想看到你为公司的事情这么操劳，我想，也许我们该放下这里的一切，然后一起去周游世界。我可以带着我的那把旅行吉他，一边旅行一边写歌，而你则陪着偶，偶每写出一支歌，你就充当偶第一个听众。我们这一刻会在阿尔卑斯山区滑雪，下一刻会在南美的亚马孙河泛舟，再下一刻又在爱琴海或是夏威夷……

    我静静的听着她的话，心中又是向往，又是感激。但更多的却是一种自责自卑。妈的，偶明明发过誓要替林静守护好公司，但是面对这些错综复杂的事务时又表现的如此力不从心，到头来竟让林静有了放弃公司的念头。我tm还真是废材到了家。想到这里，我已然拿定了主意：今晚赖嫂的约会老子非去不可了。事到如今，偶只有冒险一搏或许才能改变一下局面。再说了，我也只剩下六七天的时间了，根本无法这样无休止的被动下去了。

    因林静尚在病中，午饭我们是回家吃的。下午我索性没回公司，而是在湖边别墅陪林静。雨依旧没完没了的下着，院子里落了满地湿混混的丁香花，看起来很有点残破感。整个下午陆菲都有意无意的避着我，我知道她是怕林静瞧破我们的关系，是以也没怪她。吃罢晚饭没多久，林家的管家将昨天那小护士接了过来跟林静继续打针。我不由暗叫声天助我也，等林静把针打上，偶在床边和她说了几分钟闲话，然后道：小静，待会儿我要回市区一趟。什么？林静道，显然这妮子根本就不想放偶走。偶笑道：还是有关公司上市的事情，上午张秘书已帮我约好了，这个约会很重要，我不去不行。

    林静听罢哦了一声，我怕她反对，不待她说话，抢着道：你放心，我办完事就会回来陪你。