    第七百四十七章超级有钱

    如是在阁楼中也不知坐了多少时候，外面的天空渐渐黑了下去，一粒粒的星辰开始闪烁着现出身形。我盯着窗外，极力想找出上次我给林静指认的那些星星，但季节不同，星空也已换了模样。正惆怅间，忽听楼下传来一声开门的声响，接着偶妈的声音响了起来：文豹，下来吃饭啦！话声已平和的许多，显然，无论我这个做儿子的干了什么样的事，我妈总是会很快原谅我。

    我在楼上嗯了一声，道：我不饿。我妈道：你这孩子，不吃饭怎么行？你再不下来我可要上去揪你了！我听动静她似乎是真的想要上阁楼来，因怕她登高，当下几下到了阁楼入口，探出脑袋道：我马上就下去。我妈就站在梯子旁，仰脸满是怜爱的盯着我。以此时我的心情，又怎遭得住这种慈母目光？登时鼻尖一酸，落下几滴泪来。伸手拭了拭脸上的泪痕，然后顺着梯子慢慢下了阁楼。文豹。我妈柔声问道：你和小静到底是出了啥子事儿？能跟妈说说么？我记得你们不是挺要好的吗？

    我实在是不知该怎么才能把我跟林静间的复杂爱情向她解释清白，于是含混的道：小静她要出国，所以……总之是我配不上她。妈，我把工作也丢了，这次回来就不想再回那边了……一面说，声音一面哑了。

    我妈闻言还以为是林静瞧不上我把我甩了，是以我才会灰溜溜的回家来。她拉着我手道：你们这些年轻人，都太任性，肯定是谁都不愿意迁就谁才分手的，对不？说着似是瞧我神色太过难看，岔开道：你回来也好！我早说过，那边有什么好？房价那么贵！工作丢了也不打紧，你爸他喂鸽子不还是把你养这么大了？再说了，他年纪大了，精力及不上以前了，这鸽舍的事情他也忙不过来，你回家了正好帮他……

    她虽是这般劝我，但对林静把我抛弃的事情总是无法释然。因吃饭时忍不住又旁敲侧击的问起我俩离婚的缘由。我听她话头里似乎对林静颇有些不满，心下大不是味儿，有心想把真相告诉她。但若让她知道了我跟赖嫂那样的女人在一起鬼混，跟林静的后妈不清不楚，她还不活活把我给撕了啊。当下惟有缄口不言。我爸却在担心我以后的生计，瞧样子他并不想他的儿子——一个大学毕业生——干养鸽子这么没“出息”的事儿。可是他也不瞧瞧他儿子是开什么车回来的，他的宝贝儿子现在可是超级有钱！我的工资卡上有陈雪给我的三百万rmb，另一张香港恒生银行的黑卡则是我在当了ceo以后公司财务上给我办的，据说是一种巨牛的银行卡，但我基本上没怎么用过。林静给我的那1314万美刀便是存在那张卡上。别说这两张卡上的钱，就是每年帐户中的利息，我打着滚儿花也花不完啊。林静外公说我可以把钱花在有意义的地方，我原想捐给红十字会，可转后想了想，还是决定把钱留了下，想等过段时间心情平复后以林静的名义在贫困山区开办上几十所小学中学。