    第五百二十三章 解不开的纠葛

    陆菲却也没再追问，她吃了几勺粥，又道：小静现在这个情况，你有什么打算？我知她说得是林静失忆的事情，因道：我也不晓得。（網）陆菲讶道：你不晓得？你难道不想小静记起你？我苦笑了声，道：你以为小静和我在一起的记忆就全是好的？那里面有些东东太沉重了，沉重到她根本无法承受。我一面说，一面用手中的勺子调弄着碗里的粥米，说着说着，心里忽闪过一个念头，当下又道：陆菲，我在想一件事！

    什么事？陆菲抬眼愣愣的瞧向了我。我道：既然小静已经不记得我了，那么……那么她肯定也不可能再爱我，那么……那么……话说到这里，很有点无以为继。但陆菲却已听出了我话中的意思，脸上不自禁一阵发烧，我吁口气，又道：以小静的傲气，她应该不会再随随便便爱上我了。

    我也知自己的这种想法很有些自私，但这种可能却是实际存在的。因为林静连我都忘了，自然也不会记得我俩的爱情。以偶的条件，若非当初的种种机缘巧合，林静怎么也不可能看上偶。那么只要她不恢复记忆，她就不会承认我俩间的关系。如是她就会跟我离婚，然后偶就可以和陆菲去澳大利亚生孩子。

    这些话语我虽没讲说出来，但是看陆菲的表情便知大咪咪完全知道我在想什么。我们二人互视了许久，似乎大家都觉得这个想法太过阴暗。但除此之外，便再没有能解决我们三人间情感纠葛的法门了。又过了半晌，我终于开口道：小静的失忆对她自己来说也是个好事，她彻底忘掉了以前的那些不好的经历，如此才能开始新的生活。

    可是……陆菲道：可是那终究是她的记忆呀！我们总不能为了自己剥夺掉她的记忆吧。我道：不是剥夺，只是……只是……如果她总也记不起我的话……陆菲道：你怎知她会一直记不起你？一个月记不起来，那么一年呢？一年记不起来，那么十年呢？

    我辩道：也许在这段时间她找到了真正属于自己的生活呢？陆菲反问道：这段时间是多久？如果她一直找不到呢？我颓然无语，心知自己刚才那番诡辩便连自己也说服不了。在脑中又想了很久，终于道：那我就一直陪着她，不管她爱不爱我，我会一直照料她，直到她找到自己的新生活。陆菲却不再接腔，只垂头默然的吃着粥。我胸中大是伤感，凝神望过去时，却见她长长的睫毛间似是有泪水渗出来，因道：你会一直等着我么？

    陆菲不答，泪水却涌得更加快了。

    这餐饭到最后偶俩也没能吃进多少。出了粥店后二人仍是无甚言语，这般一路沉寂的行到医院。到了楼外的停车场，我道：你就直接回别墅吧！陆菲点了点头，我又道：你带司机了没？陆菲摇了摇头，我道：那我送你回去吧！陆菲道：不……不用了，这两天我都是自己开车来回的，你还是去陪小静吧！说罢不待我多说，径自寻到自己的那辆雷克萨斯，开车出了医院。

    见到大咪咪的车越走越远，偶的心里忽然说不出的一阵发空。又自在楼下太阳地里伫立了许久，方才迈步进了住院部大楼。