    第五百七十八章

    她这句话像极了一只篙，在我的心湖里点开了圈圈的涟漪。\%>_<%_原_创%>_<%\我觉得自己似乎又回到了某江之畔的那个夜晚，而我眼前的女人也不再是那个奸诈的、屡次陷害我的坏婆娘，而是仅仅是那个寂寞到骨头里的可怜女人。

    小白。赖嫂吁了口气，说：也许你会很恨我，恨我利用你的善良，恨我要挟你。但是那天你说你很快会出国的时候，我真的有一种说不出来的惆怅，我很想在你走之前和你聚一聚，就像我们在某江之边的那几次一样，跟你聊聊我的心事。刚好我的生日就是端午节，所以我才会邀你在这天陪我一起吃饭。哪晓得你……说到这里，她脸上的幽怨没有了，取而代之的是一种浅嗔薄怒，骂道：哪知你这个死没良心的却在这里跟别人卿卿我我！

    汗！我道：我是在住院好咩？赖嫂道：你就不会打电话叫我来喂你吃饭？

    我擦！我忍不住爆了句粗口，道：拜托，我哪次见了你不像耗子见了猫似的，叫你喂我饭？你还不直接吞了我啊！赖嫂闻言格格笑了起来，道：小白，你真那么怕我？我没说话，脸上却作出一副夸张的恐惧表情。赖嫂见了又捂嘴直乐，隔了好半天，她道：那好！为了抚慰你这颗容易受伤的幼小心灵，张姐今天就喂你吃点东东！起身走到一旁的果篮处，从里面拿了根香蕉出来，道：这是张姐专门给你买的泰国皇帝蕉，是香蕉中的极品，你来尝尝！说罢也不待我回答，便即剥开香蕉皮，将白白的香蕉肉递到了我的面前。

    这下我简直受宠若惊了，赖嫂还真的来喂偶了！由于适才喂我吃饭时陈雪已将病床摇了起来，是以此时我仍是半坐在病床上。我犹豫了许久，终于愣愣的张嘴咬了一口。那香蕉果然爽滑甘甜，好吃之极。赖嫂笑盈盈的瞧着我，眸中满是温柔之意。我忽然一阵恍惚，只觉她的眼神简直和大咪咪的一般无二，当下定定的看着她的眼睛，一口一口吃完了那只香蕉。赖嫂将香蕉皮丢进了乐色桶里，然后又问：怎么样，还想吃不？我点了点头，她又去选了根香蕉，此时我对她的提防之心已然大减，眼瞅着她修长白嫩的手上握着一根肥肥大大的香蕉，心中居然有了一丝异常的联想。赖嫂却又怎知我的银会心思，十分仔细的将香蕉皮剥了开，正欲往我嘴里喂，我忽道：张姐，其实……其实……

    赖嫂道：其实什么？我吸一口气，道：其实我蛮想看你吃香蕉的。赖嫂闻言先是一怔，但她乃是十足的风流人物，倾刻间就会了意，睁目狠狠瞪了我一眼，骂道：坏家伙，拿着那枚香蕉迟疑了下，终于送到了自己嘴前。我看着她的樱桃小口和白森森的香蕉肉组成的图案，不由一阵血脉贲张，那婆娘却似故意逗我，先自伸出舌头在香蕉顶上舔了一圈，然后才慢启朱唇轻动玉齿，咬了下去。我心头一跳一跳的，心道老子以前没让赖嫂为自己那口啥过简直是人生当中的一大遗憾。