    第七百六十三章湖边筑

    当晚我和陶洛洛在她的住所聊了一夜。她是想尽量用话语来化解我过去的伤痛，而我则只是在回想自己上趟和林静一起在泸沽湖游玩时的情形。最终她的话基本都没有进入我的心里。

    第二日一早，我便驾车驮着陶洛洛往泸沽湖而去。泸沽湖是四川和云南两省的界湖，离丽江约摸有两百多公里的路程。只因近年来丽江的旅游业异常兴旺，是以也让这个原本世外桃源般的地方热闹了起来。许多跟风的情侣、凑趣的旅人在游完丽江后都会来这里耍上几天。新年时我和静格格也曾来过这里，但那次时间短暂，我俩只是旋风般逛了一圈便匆匆离了去，并未能静下心来好好体会这颗“高原明珠”别致的美丽。陶洛洛却是头一次往去那里，因显得十分兴奋，几乎都有些朝圣的感觉了。二人上午八多钟从丽江出发，待到得泸沽湖时已是下午一点来钟了。我将车一路开到里格半岛，在那里找了一家离湖最近的客栈投了宿。那家客栈就建在湖边，客栈中的每一个房间都有超大的飘窗和阳台，窗外便是湛蓝平静的泸沽湖，景色美得简直碉堡了，是以客人非常得多。我和陶洛洛事先并在这里没有预订房间，好在前脚有一对情侣退了一间房，偶俩人才算勉强入了住。但若想寻出第二间房来，那是打死也没有的啦。

    那店主见到我和陶洛洛自是也把我们当成了情侣，因并没说什么废话，而是直接给我们登记了那间一楼的亲水小屋。说实在的，我是真心想跟陶洛洛分房住，可就一间房还是刚退的，只能挤挤啦。幸好陶洛洛并没提出异议，总算避免了尴尬。二人将行李放在房间里，然后在客栈吃了顿简易的午餐，接着便一同外出游玩。

    里格村是个很小的村落，真正的住家只有二十来户，而沿湖修筑的客栈竟有三十多座，颇有些喧宾夺主之势。无论是客栈还是住户的房舍，大多均为木制，密集的排列成一个半月型。沿湖漫走，足下是朴实无华的乡村小路，身侧柔和澄澈的泸沽湖水，远处是连绵不断的青山翠岭，头顶是沉默高远的蓝天白云，便连周遭的空气中也透露着一种宁静详和。这所有一切，直如天国般美好。

    许是因为环境的因素，我和陶洛洛都没有开口说话，二人默然无语的走了许远许远。我一边往前行进着，一边在脑中忽又想起了林静家别墅后面的那座小湖。与泸沽湖相比，那里多了几分人工的气息，少了几分自然的原始，多了几分慵懒华丽，却少了几分清新娴雅。唉，现下距上一次偶和小静漫步湖边已有多久了呢？是三个月，还是五个月？我有些记不清了。时间改变了，空间也转换了，就连我身边的姑娘也不一样了。可是我的心呢？我心里的人呢？我是分外的搞不清我自己了，为什么我明明已经跟陶洛洛在一起了，可是却为何偏偏愈来愈愈来愈思念林静了呢？