    第八百零七章陈雪篇之相顾

    陈雪闻言脸上一红，我也猛一下发觉自己刚才那话太地暧昧。 原创首发我这话的意思岂非是说我跟小静离婚之后便来找你来了？汗，也难怪陈雪会脸红。她正怀着我的女儿，不往那方面想才怪！

    有心想向回扯一扯话头，好不使陈雪误会，但却哪里凝得出那个勇气？因只是定定的瞧着她，默默的一言不发。陈雪也是一味的寂然，隔了许久许久，她突然叹了口气，接着她将坐起的身子重又躺了下去，微微一侧，背对了我。“小雪！”我知道若是再不说话气氛会更僵，因道了句：“你最近还好么？”

    这话比最拙劣的外交辞令还要让人恶心，陈雪听罢怫然道：“你说呢？”我顿时无言以对。陈雪又道：“你跟小静离婚，是为了……为了那个陆菲？你……你和她在一起了？”

    “没。”我黯然道：“她最近跟别人结婚了。”

    “是么？”陈雪身子一颤。我忽然觉得自己这样说简直就是在给她以希望，迟疑片刻，终于道：“不过……不过我也有了归宿……”

    “哦。”陈雪身子又是一颤，但她尽量保持着语气的淡然。“小雪。”我一面在脑中幻想着她此刻的表情，一面道：“当时我并不知道你已经有了……有了孩子……我……”

    “我有没孩子跟你有什么关系？”陈雪平静地说。我被她顶的一噎。陈雪忽地扬声喊道：“汪姨，汪姨！”接着便听一阵脚步声音传来，那汪姨刘翔一样跑了上来，推开门紧张地问：“陈小姐，怎么啦？”

    陈雪道：“你把这人赶出去！”

    我万没想到陈雪竟会如此绝情，但这事要怪也只能怪老子自己，若不是老子给了陈雪希望又打碎了那个希望，陈雪也未必会翻脸。那汪姨听了陈雪的吩咐，立时抢过来扯住了我。老子心里那个郁闷，可当此情况，难道还能跟这妇道抡胳膊动粗？无奈下只得站了起来。这不起立还不打紧，一起起身立时便瞧见了陈雪的半边脸庞。噢卖糕的，这妮子的脸上竟然写满了泪水！！我的心一下子就碎了，儿子骗！当下一扬手震开了汪姨，快步绕到床的另一侧，俯身脸对脸盯住了陈雪，道：“小雪，你这是怎么啦？你为什么哭啦？”陈雪不答，只是了。

    说实话，我这辈子都没见过陈雪如此脆弱的一面。以往她也曾当着我的面流过眼泪，但却从没像今天这样让人怜惜。也许是因为她有了身孕，所以分外的柔弱。又或许是我欺侮她欺侮得实在是太狠了。过去甩过她几次就不提了，到了今日我仍不放过她仍要来这里打击她。我简直是她命中的克星！想到这里，偶也忍不住哭了。那汪阿姨原想过来跟我拉扯，但见到此等场面不禁愣了住。我根本就没在意她的动作，我只是傻傻的看着离我只有半尺远陈雪，任由泪水模糊了我的视线。我想陈雪此刻的视线也是同样模糊吧！二人相顾而泣，过了许久许久许久，陈雪终于开口道：“是个女孩儿……”

    “我知道。”我哑着嗓子道。陈雪道：“你给她取个名字吧，她……姓白……”