    第六百一十三章

    林静似乎没料到我会这般鸡冻，向后退了半步，微微有些畏缩的样子。看娱乐窘图就上tu./但很快的，她又抑起了脸，用一种强硬的语气道：你不觉得我俩的婚姻像是个笑话么？

    我没答她，事实上我根本找不出话来反驳她。时至今日，难道我还能腆着脸跟她说我爱她吗？虽然我爱她爱她爱她，但是这个事实在我和她继母的奸情面前显得那样的苍白无力。林静见我没有说话，忽然轻叹了一声，然后她的话声也变得柔和了起来：小小白，当初你既然没有能走出那女……走出她给你的阴影，你又为什么要和我在一起呢？

    她的这个问话将我带回了遥远的一年前，我在心中也禁不住问自己我当初为什么会选择林静？呵呵，其实哪里是我选择了林静，分明是林静选择了我！以我俩间身份地位的差距，哪儿轮到我去选她？我只不过是被动的接受了林静的选择而已。而我之所以会接受林静的爱，根本就不是因为我爱她，而是因为我贪图她的财富权势，希望自己能攀着她的裙带往上爬。

    我急促的呼吸了起来，我想告诉林静那个时候我的真实心态，但一时又说不出口，于是我只是警慎的措辞道：因为我喜欢你，欣赏你，因为你对我好，因……因为……也许那时候我希望有人能填补我内心的空虚罢！

    哦！林静平静的应了一声，隔了数秒，她突然问道：如果我家里不是这么有钱，你还会和我在一起么？

    这是我跟林静认识以来，静格格首次问我是不是因为钱才会跟她恋爱。我听了这个问话，内心深处陡然间升出一股冲动，我真的很想跟她说清白我当时的心境，我想告诉她我确实是因为钱才会和她好的。但我的嘴皮动了好几动，终没能那样说。因为到了现下，在我跟林静经历了千折百回之后，我爱上的早已是林静的人，哪怕她生在一个一无所有的家庭，我也会一样的爱她。

    我踌躇了许久，方才道：最开始的时候，是因为你家里有钱，但是后来……话刚说到这儿，林静已打断了我的话。我明白啦！她背过了身子，有些喃喃的说道：我明白啦！呵呵，小小白，谢谢你能跟我坦白这一切。呵呵，我一直都知道，在追求爱的同时必须要承担心碎的风险，可我一心还是期待着完美的爱情。我虽然失却了当初的记忆，但是在那张专辑里，在你对我的关怀里，我似乎觉得我们以前的爱情就是完美的。呵呵，我是不是很傻很天真？谢谢你跟我说了实话，我……我……她的声音再次哽咽了起来：虽然这一切对我来说很残忍，但再怎么难受也好过活在自以为完美的其实却是完全虚假的爱情里……

    小静！我大声道：难道你真的觉得我对你的爱都是假的？

    不是么？林静冷笑道：我也想相信你是全心全意爱我的，可是……可是你从一开始对我就怀着其他目的，这样的爱情是纯粹的么？后来你更和我的继母好上了，你让我怎么相信你？如果你真的待我好，不愿我受伤，你会和她好么？