    第七百一十三章天意(

    因想得出神，眼光便一直凝在陶洛洛的脸上没动。 那丫头似是有点吃不消我这般注目她，俏脸一红，微有嗔意的道：大白！你在想什么呢？

    没。我赶紧转过了头，心里怦怦直跳，暗道：我怎么会有那种想法？难道偶欠的情债还不够多么？小静的，陈雪的，大咪咪的，光是这些我这辈子只怕都偿不清！我现在居然又打起洛洛的主意了？擦，我还真是个地地道道的败类！想到这里，偶真恨不得狠抽自己两耳刮子。当下不自觉的挪了挪屁屁，远离了陶洛洛些。陶洛洛却又怎能猜到我的心思，见我这般局促不安，她禁不住嗤的笑了出来。我怕极了自己的这种表现会引起她的误会，于是摆出一副装傻犯的深沉脸孔道：我刚在想你姐。

    果然，陶洛洛听到我这句话，神色间立时便不自然了起来。是么？她道了句，一面伸手掠了掠自己的头发。我见她腕上仍戴着那根红绳，蓦的想起那天自己跟她一起吃饺子的事情了，记得那时她也曾这般掠了一下头发，我也曾这般见到这根红绳，然后我问了她这红绳的来历……唉，当时若不是我和林静又复了合，也许这会儿我跟陶洛洛已经成了一对儿了罢！这个念头在我的脑海里冒起来，又被我强行压了下去。这时陶洛洛忽又开了口。

    大白！她道。

    怎么？

    对不起……

    晕，你哪有对不起我的地方？

    有的！你还记得在我和我姐出国之前你曾经给了我你所有的联系方式么？qq，邮箱，甚至微博……

    嗯。

    你让我有事情的话就联系你，可是……可是我姐小产的时候我却没……大白，当时我真的很想联系你，可是我姐她，她坚决不让我找你，她说如果我找你的话她就会恨我一辈子……

    ……

    大白，你是在生我的气么？

    傻丫头，这又不能怪你。

    可是……如果当时我联系了你的话，你跟我姐就不会……就不会……

    呵，那时也许又会出现新的问题啦。我拾起了根树枝，一边轻轻拨弄着火堆，一边道：你姐以前常跟我说命运早已安排好了一切，那时我还笑她傻，我总觉得自己能掌握住自己的命运。可是我现在越来越相信你姐的话了，也许上苍就是不愿看到我跟她修成正果，所以它才要在我和她之间制造出一个又一个的问题。这次孩子的事说不定就是天意，是它想断绝我和你姐之间的最后一丝联系……说着，偶将那树枝整个儿丢进了火堆里，又道：你刚说了要帮我订机票，你尽量给我订明天的罢。

    明天？陶洛洛颤声道：那么快？

    嗯，明天！我用一种不能回绝的口吻道：你该知道，现在我每在这里多呆一秒钟，心就会多受到一分煎熬。心里却说：我是万不能与你多见面了，否则若把你也给祸害了，那我可真是百死莫赎了。

    陶洛洛闻言轻轻叹了口气，我也跟着叹息了声。接下来便是一阵沉默，就连海风和海浪也似乎停止了呼啸。静寂之中，只篝火堆中偶尔传来一两声火烧树枝的剥剥声。