    第四百一十五章风姿绰约

    我看着手中的这张u盘，忽然觉得冥冥之中一切似乎都有天意。我原本从来都没想过要接童杰那贱人手中的东西，但这东东兜来转去的，最终却仍是到了我的手里。它见我拿了u盘，高兴的摇头晃尾的，口中不住呜呜低鸣，想是想要什么奖励。可是我的心却十分的混乱，哪里顾得上这畜牲？盯着那u盘迟疑了许久，终于那将东西揣进了裤袋里，然后有些茫然的迈步往楼上去。它见我居然没再理它，不禁失望的出了客厅。

    偶一面上楼，一面在心中翻江倒海。说实话，早前我听林静说童杰拿视频要胁她的时候我很bs那王八蛋，我也从没有半点想要看视频的心，我甚至还庆幸自己打飞了那视频。但此刻当视频又莫名其妙的回到我的手上时，我却竟然有了一丝想看的冲动。那是一种难以解释的好奇心，就算是明知看那玩意儿其实是在受辱但还是忍不住想要去看。我的左手不时的会伸进裤兜摸一下那u盘，但一碰触到它就会会闪一样的撤出来。我的理智告诉我绝对不能看那视频，但好奇心正一点一点的侵蚀着偶的理智。我觉得只要这张u盘在我手里，终有一天我会忍不住去看它的。我也很想把那张u盘扔到楼后的湖里去，但不知怎的，我总是没有行动。妈的，现在偶好恨它，如果不是那只臭狗多管闲事，我哪儿会如此心烦？通往二楼的楼梯并不长，但我却像是走了很长很长时间。

    好容易上到二楼，我不由在楼梯口顿住了脚步。往左拐是林静的卧室，往右是书房。我现在如果去书房打开电脑，便能看到u盘里的内容，而且没有人会知道这件事！我……我该不该去看呢？想着，我竟真的向右拐了去，一步步走到了书房门口。伸手在门把手上一拧，那门没有上锁，我咬咬牙，推开了门。

    门刚开一半，我的脑中蓦的现出了童杰那张阴险的b脸，***，我去看那视频岂不是正遂了那贱人的心愿？那样做的话不但侮辱了我更侮辱了林静！！！想到这里，我深深的吸了口气，重新将书房的门关上，然后转身往林静的卧室行去。待进了她的卧室，发现她仍在睡觉。当下小心翼翼的走过去，将自己折的那枝花放在了她的枕边。然后搬过一把椅子坐在床旁，默默的看着熟睡的林静。

    睡梦中的林静依然紧皱着眉，似乎她的梦境也充满了伤悲。唉，我的林静，她什么时候才会再有那灿烂的笑容呢？正惆怅着，忽听林静道：小小白，你别走！小小白，你别走！声音惶恐之急。我不由一呆，去望林静时，却发现她仍闭着双眼，想是在说梦话。我心中怜意大盛，情不自禁的伸手摸了摸她的脸颊。手指甫触到林静的面庞，这妮子忽然身子一震，睁开了双眼。

    她是侧着睡的，而我将那枝丁香放在了正对她眼睛的地方。是以她睁目后第一眼看到的便是那花。她明显的呆了一呆，估计似乎觉得自己仍在梦中。过了好一会儿，她才扭头有些痴的望了望我，然后又望了一眼那花，问道：小小白，这花？我是在做梦么？

    不是！我冲她笑道：这是我刚才下去为你摘的。林静闻言脸上终于露出了一丝我欺盼已久的笑。那笑虽浅，但在我心，却是说不出的灿烂。林静侧卧在床上没有起身，伸手将那花拾起放在鼻端闻了闻，一面道：好香呀！我道：它叫丁香嘛，名字里既然有个香字，自然是很香很香的。林静听我说的有趣，竟又笑了一笑。我看着她比丁香花还要美一百倍的笑颜，不由有些痴了。林静见我呆呆望她，问道：小小白，你在想什么呢？我道：你好美！林静含羞带嗔的白了我一眼，我怕她气恼，赶紧岔开话题：你刚才说梦话了你知道不？

    我说梦话了？林静的脸不由红了起来。我笑道：没错。林静紧张的问：我说什么话了？我道：你说小小白不要走，呵呵，你做了什么梦啊？林静道：我梦见你生我的气，不理我，还要离开我。我道：傻瓜，我怎么会那么做？林静道：在梦里你看到……说到这里猛地一顿，不在往下说，同时，脸上血色尽褪。我见她这般神态，心道：难道她梦见我看到那视频了？想着，不由下意识伸手摸了摸裤袋里的u盘，因心虚怕被林静发现，又很快的抽了出来。

    林静却根本就没注意我的表现，她只是脸色苍白的看着手中的那花。我不愿她继续胡想，于是道：小静，你渴不渴？我去给你倒杯水来吧！林静不置可否的嗯了一声。我暗叹口气，从椅子上站起身，转身出了卧室，下楼给林静倒了一杯热水。等端上来时，却发现林静不知何时已从床上坐了起来。我将水递到她手中，正想说句什么，林静却忽然道：小小白，你出去一下好吗？我想洗个澡。

    我微微一怔，暗想：这么多天了，她还是第一次主动要我出去呀！话说上午她换衣服时也没赶我走啊，怎么突然就害起羞来了？但一转念间已明白了其中缘由。那全是因为今晚经童贱那么一闹，已经让林静在我的面前产生了羞耻感，所以她才会有这种表现。

    我自是不能不体谅她，当下乖乖的出了她的卧室。下了楼，在客厅里沙发上傻坐了起来。林静这个澡洗了n长的时间，我几次想上她洗完没但却没敢行动。因为偶知道现在偶随便一个细小的错举动都可能会伤害到林静。

    如是也不知等了多久，忽然有脚步声自楼梯处传来。我不由得回头张望，却见林静正从楼上往下下。而当我瞧清了林静的样子后，我不由得整个人都呆掉了。

    我敢对着灯火发誓，此刻的林静绝对是我所见过的最美的她。她穿了一件波西米亚收腰款吊带碎花长裙，超大的裙摆犹如孔雀开屏般艳丽多姿。下楼的时候，裙摆在步履间摇摆，充满了唯美飘逸之气。由于裙摆很长，双足在裙中若隐若现，看不清她穿的是什么鞋子。她的长发披散着，黑瀑一样垂着，与身上长裙相互映衬，更显动人。

    因为刚洗过澡，她的脸上是一派素颜，任何的妆也没有，透着一种出水芙蓉般的天然美感。我见到她这般丽色，身不由主的从沙发上站了起来，双眼瞪的老大，愣愣的瞧着她。直到她走到我的面前，我也没眨一下眼睛。

    说实话，其实林静的长相并不算太出众，她所长者是她高挑的身材和脱俗的气质。今夜也许是因为这件长裙，又或许是因为她内心的忧郁，恰好将她身上那股绰约的风姿发挥到了极致。我生平第一次发现一个女孩子竟能有如此的魅力，***，那种绝代的风华，简直要甩陆菲n条街。