    第三十九章 陆菲的执拗

    这话如果是其他少妇对我说的，我百分百会不信。若要是赖老婆说的，汗，就是杀了偶偶也不会信。但陆菲说的，我信！因为我现在越来越了解她了。她虽然外表柔弱随和，甚至乎有些软弱可欺，但心里其实有一条自己坚守的底线。而且，她的那种坚守异常执拗。说起来在这一点上我和陆菲很像，我虽然平时色兮兮贼兮兮的一副赖相，但是在有些问题上也是很固执的。就像我此刻不能欺骗陆菲。可是我又实在不想让她离去。如果此刻我真的任由陆菲这样悲哀的走掉，那么可能我这辈子都再得不到她。既然不愿骗她，那么只好耍赖皮了，这也是老子最拿手的。当下道：你骗人！语气神色，比陆菲还要断然。

    陆菲一下就被我给唬住了，傻傻的望着我，想是在想为什么我会如此肯定。

    我装作一本正经的道：刚才你明明已经和我那个了。说着，眼睛往床上望了一下。陆菲不自觉的随我的眼神看了一下床，俏脸一红，估计是想到刚才和我在床上那**的一刻。我不待她反驳，紧跟着又来了句：当时你还很满足呢！

    在说出那句色话之前我早就料到了陆菲的反应：你再说下试试？你看我以后还理你不？她原本苍白的脸因为羞怒涨红起来，而她的嗔骂声也将刚才那种沉重的气氛一扫而空。

    我见自己的战略目的达到，不由暗松口气。妈的，我简直就是个鬼才！只一招就将形势扭转了过来。而且老子还不只这一招，不废话了，继续出招！

    菲！我一改往日菲姐的称呼，而是直呼其名（避免她再把我当小屁孩）：你知道我为什么一定要在今晚和你那个吗？

    这句话抛出以后，陆菲又被我忽悠住了，一脸疑问的看着我。刚才我那句浪话不仅让陆菲羞恼，而且那种**的语气肯定也将她的**给勾了起来，她的脑中八成在回忆自己是什么时候忍不住呻吟出来的。此时我紧接着再来一句，她自然而然的就会想：对啊，他为什么今晚这么想和我那个呢？

    勾起了陆菲的疑问之后，我继续道：因为我想把你变成我的女人！只属于我一个人的。我不想你再被其他人揩油，老谢，赖，任何人都不行！我本来还想加上林无敌，可临说出口前又隐了去：你刚问我的那个问题我无法答你，那并不是我不想，事实上我很想，很想很想。可是那种承诺我不能轻易说出口，因为我若对你说出来，不管千难万难，我都会做到！可是现在的我可以说的上是一事无成，我觉得我还没有资格对你许下那样的承诺。但是……说着，我把手放在了自己的胸前：我可以向你保证，无论在何时何地，我这颗心最爱的人永远都是你。

    人类有一个普遍的心理，就是退而求其次。概因理想太美好，现实太残酷。所以要从理想的彼岸一步步往回退。区别是有的人成功了，离理想很近。有的人很失败，一直在残酷中挣扎。

    我刚说的那番话，就是想利用人类的这种心理来使陆菲就范。男女相爱，很多时会出现这种情况：如果不能天长地久的相厮守，就会求对方真心爱你。如果求不到永远相爱，那么最少要保证这一刻ta是爱你的。再加上一向痞痞赖赖的我，突然如此情真意切，这种反差所产生的效果，足以让任何人相信我的话。当然，我那些话也全部出自肺腹。