    第四百二十八章 病房前的争斗

    信写到这便戛然而止了，我愣愣的盯着信的末尾，感觉林静应该还有很多很多话没有说完。\%>_<%_原_创%>_<%\是呀，她又怎说得完？肯定是因为时间来不及了，所以她才会就这样结束。我将目光从信上移到林静的身上，她的脖子上仍挂着那颗幸运星，她的手指上也还戴着那枚戒指，那两样东东仿佛在诉说着我和她之间的爱情和婚姻。也许林静真的像她的遗书里说的那样没有什么遗憾，因为她毕竟是以一种最美的形态“死”在她最爱的人怀中。我抹了抹泪，又重新开始看起那信来，看着看着，心头忽然一跳：适才陶洛洛说这信是陆菲在林静的房里找到的，nnd，大咪咪为什么会去林静的房间？她又看没看这封信？她发没发现林静的那些隐秘？还有那张u盘会不会也被她找到了？

    如此疑窦一起，便再看不下信。我的心里对陆菲大是不满，她怎么可以去搜林静的卧室？她……她该不会已发现了那些林静想用死来掩埋的秘密吧？想着，我站起身来，先将信郑而重之的装进衣袋，然后迈步走到门口，打开了门。

    陶洛洛正坐在门外的长椅上发呆，见到门开，一下子站了起来。我冲她道：那信是你姐发现的？陶洛洛点了点头，我又道：她怎么能不经过我的允许就去搜小静的卧室？因心中所以，语气也就异常的不悦。

    陶洛洛先是一怔，隔了片刻，才说：她怎么不能去？估计她想到我为了林静责怪陆菲，是以也有点不高兴。我闻言不由向她走了两步，瞪着眼睛，想要反驳她几句，但却终于忍住了没发飚。陶洛洛毫不退避的和我对视，一面气愤愤的道：你以为我姐愿意去搜林静的房间吗？她……她还不为了你！

    为我？

    陶洛洛道：不为你还能为谁？今早的时候林静家的亲戚朋友都过来了，他们都在问林静好端端的为什么会自杀，而你却浑浑噩噩的充耳不闻，也不理睬他们，他们自然都会问我姐了。要知道昨晚只有你和林静在一起，如果不弄清楚，他们恐怕会怀疑到你头上！

    怀疑我？我差点没跳起来，叫道：我愿意拿自己的命去换小静醒来，哪怕只有一分钟！

    陶洛洛见我这样激动，心下不忍，于是将声音放柔和了些，说道：我知道你不会伤害林静，我姐也知道，可是别人不见的都相信你呀。我姐为了证明你的清白，虽然不想碰触林静的私人物品，但还是去搜了她的房间。她那样做只是为了你，你却……你却还怪她！

    我听她这样解释，又想陆菲决非那种会偷看别人信件的人，这才消了气。但是那张u盘，那张该死的u盘是不是被陆菲找到了呢？我张了张嘴，正犹豫着该不该问陶洛洛，便在这时，走廊那头忽然传来一阵脚步声，我和陶洛洛不约而同的望了过去，然后两人一齐怔住了。

    来人竟然是童杰！他身后跟着一人却是陈雪。

    我靠，我真是没想到这个狗杂种居然敢来这里？他丫就不怕报应吗？若不是他，林静又怎会弄到这步田地？想着，一团无名业火在我的身体里霍然窜起。我捏了捏拳头，一侧身挡在了病房门前。

    陶洛洛见到童杰也自神情复杂，毕竟她以前曾和童杰有过一段。童杰却是一脸漫不在乎的表情，他在门前站了定，打量了一下挡在门口的我，道：我是来看林静的。他的话声多少有点悲戚，估计他也不想林静这样。但她的语气神态却更多的是一种对我的敌视和嘲弄，那感觉像是在说：本少爷得不到的东西，你tm也别想得到！

    我怒视着他，从齿缝里挤出了个字：滚！！！

    估计此刻我脸上的表现扭曲得厉害，那王八羔子竟不自禁的退开了两步。我冲陶洛洛打了个眼色，示意她进病房我好关门，哪知这一下被童杰瞧见了，这贱人嘿嘿一笑，道：我还以为你对林静以多好呢，没想到她刚出事，你就结上新欢了。哦，不对，我差点忘了，你们以前大概就有一腿吧！

    他这番话接连辱及林静、我和陶洛洛三人，我再也忍不住胸中怒火，伸手便欲去拽他脖领子，那丫反应倒快，啪一下格开了我的手。这时陶洛洛从旁边抢过来一把扯住了我，轻声说：我们进去吧，别跟这疯狗一般见识。