    第四百二十三章 遗书

    小白。[百度＋谷歌搜索。]陆菲的声音很焦惶，显是异常担心林静的安危：这到底是怎么回事呀？怎么好端端的小静会成这样？我听她问，嗫嚅着想答句什么，但却不知该怎么说，只是脸上神色不自觉的扭曲了起来。陆菲见到我这副痛苦的表情，情不自禁的往我这边走了两步，然后一伸手将我的头搂在了她的怀里。

    我乍被她搂住，先自有些懵，但很快就明白了陆菲是想用这种方式来给我安慰。我扎在她软软的怀里，脸颊碰触着她柔软的身体，鼻管里灌满了她淡淡的体香，心下感受着她带给我的无限温暖，蓦地里悲从中来，竟哇的一声哭了出来。一面哭，一面哽咽道：小静她……小静她……都怪我……我本来应该发现的……可是……可是……呜……是我害得小静这样的……

    我在陆菲的怀里肆无忌惮的哭着，毫不吝惜的将自己的眼泪鼻涕涂抹在她的衣衫上。陆菲没有推开我，她只是默默的拥着我。好久好久，我才收住了悲声。经过这么一番发泄，胸中的郁结似乎减轻了不少。陆菲见偶不再哭泣，这才慢慢松开了我，一面轻声问道：小白，你老实告诉我，小静是不是因为知道了我们的……我们的事情才自……才自杀的……听口气，她似乎已从管家那里得知了林静是自杀未遂。

    我胡乱抹了下眼泪，然后摇了摇头。陆菲闻言稍稍吁了口气，看来如果林静是因为我俩变成这样，大咪咪绝对会愧疚难当的。我原想将林静自杀的始末好好跟陆菲讲讲，但又实在不愿别人知道林静的那些**，当下便忍了住。陆菲见我脸上满是涕泪，也自落下泪来。她从自己的包包里拿出一袋纸巾，抽出一张擦了擦自己的眼泪，然后将那包纸巾递给了我。我伸手接过，正欲抹泪，忽然又有一人从门外进了来。抬眼看时，却是陶洛洛。

    那妮子一进来便见到我和陆菲在相顾垂泪，不由一呆。接着她将目光转向了病床上的林静，犹豫片刻，走过来问我道：大白，林静她没事吧？

    我听她问，刚止住的泪水又涌了出来。医生说她……说她很可能过不了这关……我哭道。陆菲听了这句话，身子一晃。陶洛洛连忙扶着她在床边坐了。小白。陆菲道：你说小静会……会……

    我想点下头，可是却硬是点不下去，只得用更加剧烈的哭声来回答陆菲。一时间，病房里充满了一种难言的悲伤。

    接下来的一整天我都呆在病房里，这其间很多人来这里探视林静，有林静的舅舅舅妈和表哥表姐们，有她的同学闺蜜们，还有公司里的一些马屁精高层。她的外公和钟阿姨也来了。这些人来了又走，我却始终木然痴坐在林静的床旁。

    陆菲是在中午时分走的，本来她不愿走，但是陶洛洛却以她肚中的孩子为由劝走了她。医生和护士们也来过许多次，每当我看见有白大褂进来，就会站起来问他们林静会不会好。可他们给我的回答都和之前的医生一样。

    到了晚上，来探视的人少了起来，病房内外也寂静了许多。我自早上进来，到现在也没出去过一步，我甚至连嘘嘘都没去嘘过，更遑论吃饭了。再加上脚下仍赤着足，那份难受就别提了。又坐了半个来小时，渐觉腹中异常的空，五脏六腑似乎随时都会起来闹革1命。我想出去吃点嘛，又不想离开林静。正自踌躇，门外走廊上忽又有脚步声由远及近。我直觉来人很可能是陆菲，于是扭头往门口望去。可等门开了，却发现来是居然是陶洛洛。我微微一怔，还没提问，那丫头已然抢答了：我是替我姐来的，本来她非要来，可你也知道她现在的情况，所以我才……她一面说着，一面走近了我。她的两只手上都拿着东东。一只手上提着个塑料袋，里面似乎放着饭盒。另一只手上则拎了个布袋，内里鼓鼓浪囊囊不知装着什么。

    她见我望着她手上的东西发怔，于是先把那布袋递给了我，道：这是我姐给你的。我愣愣的接过，用手掏出一看才知里面原来是一双鞋袜。陶洛洛道：我姐见你没穿鞋，特地让我给你拿来的。说着一顿，语气温柔的道：你穿上鞋先去洗个手，然后吃点东东，好么？