    第七百九十三章林静篇1

    好了，不跟你们穷装傻了，开始添足续貂。回到林静的房门外，电话铃响、脚步声响、不知所措的白。按照咱白哥拖泥带水的一贯作风以及不主动不拒绝不负责的处事原则，丫不会接电话，自然，丫也不甘心就此离开。于是乎……

    我承认，我有些不敢接陶洛洛的电话。事实上在这么一个敏感的时刻我也没法去接！难道我还能在林静的房门外，在静格格马上就要出现的当口跟陶洛洛煲情人节电话粥？于是我只是傻站着，任由电话声不断的刺激我的耳膜。一秒、两秒、三秒……终于，在响了二十多秒之后，那刺耳刺心的铃声总算停了下来。还没来得及喘口气，门内林静的脚步竟也戛然而止了。我甫定的惊魂立时又揪了起来，我知林静肯定已经走到了门边，兴许她此刻正在透过猫眼窥视我！我的头皮一阵发麻，有心想要逃离，但却凝不出半分力气，那感觉就像是自己已成了落在砧板上的鱼肉，只能被命运的刀宰割。

    啪嗒，扭动门锁的声响。紧接着房门吱吖一开。我的心往上一提，然后便定在那里一动不动了。我心脏的脉动也消失了。我仿佛处在了将死前的最后一秒，思维似乎很清醒，又似乎已然寂灭。这般不知过了多久，我想最少也应该有一万年罢，我的那颗几乎石化了的心才重新落回肚中，随即怦怦怦、怦怦怦的狂跳了起来。

    这时门已大开，我终又与我的小静面对面的相见了。四目交投的那一刹那，我的脑中竟如拍电影般跃出了一组景别镜头：先是林静的容样（近景）、接着是我俩默然相望的画面（全景），再接着是梦客栈的俯瞰（远景），再接着是整个泸沽湖的俯瞰（大远景），最后摄影镜头拉至太阳系深处，画面中现出一个蔚蓝色的星球（超大远景）。

    在浩瀚的宇宙中我和林静不过是两粒小得不能再小的微尘，我们重逢的这一刻只不过是短得不能再短的须臾。但在我的心里面，林静却比整个宇宙都还要重要，而我们相互凝眸的这一瞬比宇宙成长的一百三十七亿年都还要漫长。

    门内的林静上身穿了一件短款皮衣，里面是亚麻灰的保暖衣。***是她招牌式的牛仔裤，足下踏着黑色长筒靴。也许是因为头发剪短了的缘故，她在脖中围了一条白底带黑色波点的围巾，头上还戴了一顶亚麻灰的鸭舌帽。这副行头异常的中性化，尤其配着她那头连耳朵也遮不住的短发，使她看起来是那样的陌生。倘使我之前没有在外公那里看到她的照片，我或许根本都认不出她了。她原本就不太白皙的面庞也更加的黑了，脸颊已经削瘦到无法再瘦，只那双眸子仍是那般明亮，但往昔眼神中的那种娇憨顽皮、那种闹闹的刁蛮、那种不可一世的骄傲都已荡然无存，留下的惟有浓浓的寂寞和再也无法看透的深邃。