    第六百五十章

    这大概是我这辈的撒过的最美的一个谎言了吧，我想陈雪无论如何都会选择相信我的，或者她明知是假的也愿意相信。/ 出品因为女人们都是形式逻辑的典范，是辩证逻辑的障碍，所以她们都喜欢听甜蜜的（谎言），并且在那些话语入耳的那一刻，她们会盲目的去相信。

    果然，在听完我的这番话之后，陈雪再一次的哭泣了起来。只不过她这一次流的却是感动的泪水。老白！她泪眼婆娑的望着我：你说的都是真的么？你不是在骗我么？

    我摇了摇头，表情真诚得足以打动顽石。陈雪再也经受不住，哇得一声扑进了我的怀里。我搂着她，心中暗道：看来陈雪也终究不过是这个星球上用耳朵谈恋爱的三十多亿生物其中之一啊~~~

    陈雪在偶怀里抽抽噎噎的哭了许久，方才离了我的怀抱。我伸手试了试她面上的泪，指尖触处，只觉她的脸庞出奇的烫热。陈雪此时已止住了悲声，她眼望着我，满是歉意的道：老白，对不起，我不该对你发脾气的……

    没关系！我笑道：只要你肯接受这浪漫的一夜就行。话声甫出口，陈雪的脸又是一阵晕红。老白！她羞涩的道：你……你都在说些什么啊？我道：怎么？这不是以前你要求的么？陈雪不答，一张脸红得几乎要滴出血来。我肚中暗暗好笑，问她道：车里有什么cd么？陈雪道：要cd做什么？我道：既然是浪漫的夜，总要来点音乐吧！

    这下陈雪连脖子都红透了，她先是紧闭着嘴不说话，但隔了一忽儿，终于还是开口道：那边第二个抽屉里的有一张《dreaming》的唱片，是钢琴曲。

    钢琴曲？我道：那最好了，最适合今晚的气氛！说着有意无意瞟了陈雪一眼，那丫头虽是满脸通红，但眼光中却流露出了无尽的欢喜与期待。我从那抽屉中翻出了那张专辑，打开盒子，取出里面的唱片，然后塞进了cd机中，摁下了播放键。短暂的静音过后，一枚枚澹然恬静的音符从车上音响中流淌了出来。那乐音分明描绘的是一幅天凉如水的秋夜景象，与此时此刻我们相处的环境恰然吻合。我不由觉得心弦一动，问陈雪道：这是什么曲子？

    《tears》。陈雪道。我道；好听！一面说，一面将副驾驶位的椅背放躺了下去，道：这个时候一定要将座椅放躺下才好办事。陈雪这时只怕连后背都红透了，又哪好意思应声答腔？我将椅背放平后，就势往向一躺，又冲陈雪道：还愣着干嘛？你也赶紧躺下啊！陈雪羞极，骂道：死老白，你要是……要是再这么不正经的话，我可……我可……

    什么不正经？我故作惊讶的问。你……你还说……陈雪道。我道：我怎么啦？我们不是来看流星雨的么？这样听着音乐，躺在椅上，仰望夜空，才能更好的看流星雨啊！也只有这样，才能称得上的浪漫的一夜啊！说到这里顿了一顿，又道：你说我不正经？难道……难道你以为我是想让你躺下和我……那什么？汗，你都想哪儿去了啊？