    第七百二十八章受宠若惊

    我以前从未见过赖嫂如此贤惠的一面，现下听她这般说，心中愈发将她当成了陆菲，因拿鼻子使劲嗅了几嗅，果然隐隐有股鸡汤的味道。我今天一天都没好好吃东东，此时闻到这香喷喷的味儿，只觉肚中馋虫直叫，当下忍不住赞道：好香，好香！一面赞，一面忽想起自己第一次和赖嫂吃饭时，这婆娘便曾点过童子鸡这道菜。当时教父那条老狗也在场，丫还似乎说了个什么黄色笑话。想着，不由大感世事无常：今日偶和赖嫂又混在了一起吃这神马鸡，而教父那厮却已经抱走了偶的大咪咪。

    正自神伤，却听赖嫂笑道：这鸡还要炖一会儿才得好——这样罢，你先在客厅看电视，我弄好了再叫你。赖嫂的这种态度令我十二分的受宠若惊，因忙不迭道：我……我帮你一起弄！赖嫂鄙夷了我一下，道：就你，你会弄什么？到了厨房还不是给我添乱？说着将我按在了沙发上，道：你在这里试试我家这套家庭影院怎么样？那边的抽屉里有一些蓝光dvd，你自己放哈。言罢转身一扭一扭的进了厨房。

    赖嫂走后，偶兀自在沙发上呆坐了许久方才留意起四下的环境。说来惭愧，上趟老子来这里时，满眼都是赖嫂的纤纤玉脚，哪里留心到其他？此时一看，只觉赖嫂家的这个客厅装修得甚是气派。尤其是那套由蓝光播放器、投影仪及组合音响打造的家庭影院系统更是让人爽心悦目。因听赖嫂说那边抽屉里有光碟，当下将陶洛洛的那两卷漫画放在了沙发上，然后起身走过去，将那抽屉打了开，果见里面有不少蓝光光碟。细看时，却几乎清一色的都是欧洲的艺术电影。我蓦的想起了林静，没想到赖嫂这婆娘和偶家静格格对电影的品味居然会一致？一边想，一边翻弄着，令偶大喜过望的是，那里面竟有意大利超级美女莫妮卡贝鲁奇主演的那部《西西里岛的美丽传说》。我靠，当初哥可是把这片片当片看了千百回啊。当下老子如获至宝，将那张光碟抠出来塞进了蓝光播放器里。

    因林静家也有一套类似的家庭影院，是以我没怎么费力便将一切搞了掂。影片开始后，我一屁屁坐在了沙发上，怔怔的看了起来。在刚找到那张光碟的时候我虽然大是兴奋，可等真正放起来时，我却忽然感到悲哀了。我先是想起了这一个多月来自己和林静一起看片片时的场景，后来见到了贝鲁奇那两个又挺又大的咪咪，竟又想起陆菲了。如是也不知道自己到底看了些什么。正惘然间，忽听得赖嫂在厨房里叫了起来：小白，准备准备吃饭啦！我闻言赶紧将影片停了住，起身望过去时，却见赖嫂正捧着那锅炖好的又鸟又鸟正在往餐厅那边去。我急忙也跟了过去。待进了餐厅，赖嫂将炖鸡放在了餐桌上，接着她回转了身，冲我一笑，道：你在这里乖乖坐着，张姐还给你炒了其他四样小菜，这就给你端去。我见她煞有介事的还系了个围裙，俨然一副五好老婆的模样，不由呆在了当场。