    第五百六十五章

    我听陈雪这般说，心中竟没来由生出一种恐惧感，因道：你说这话是什么意思？陈雪道：没什么。/。⊙﹏⊙/隔了许久，才轻声道：老白，童杰也是不那么好骗的。我跟他一起去酒店，在骗他嗑药之前少不得会被他占便宜，而我为了计划能成功，也会……会……会顺从他……

    这话出陈雪的口中说出来，是那样的让人难受。我重重的喘了两口气，想要说点什么话，但一时间脑中空得厉害。陈雪伸手轻轻握住了我的手，说：我知道这一切对你来说很难，对我来说也很难，可是为了小静，为了能骗倒童杰，我们必须忍受。

    我没有答他，低头默默凝视着桌上的那些照片。陈雪又道：我要你跟我保证，你一定不能冲动破坏了这个计划！我道：那如果他真的把你给怎么样了呢？陈雪道：不会的！他再怎么也不会比他老爸还奸吧？他爸爸都没能得逞，他就更不行了——你放心，他最多也就……也就是能占几下便宜罢了，我不会……不会让他……让他真把我……把我……说到这里顿住了语声，但她的意思说是再明白不过，她决不会真的和童杰什么。

    我这才稍稍好过的，于是说：那好！如果他真的想要强1暴你，我就出来阻止，倘若……倘若他只是动手动脚，我就不出来，怎么样？陈雪点了点头，然后伸手将桌上的照片收拾了一下，放进自己的手包里，起身道：那我们也走吧！

    我奇道：那些照片你还留着做甚么？陈雪脸上一红，道：我拿回去用碎纸机处理掉。我嗯了一声，先也没在意，但起身和她一起出了包间后便猛一下反应了过来，nnd，这丫头拿这些照片肯定不是回去处理的，弄不好是想留下来作纪念。因为我和她之间也没有什么合照，这些照片虽是偷拍，但毕竟是我俩深情拥抱在一起滴片片呀。她已知注定了和我没有将来，又不好意思跟我要什么定情信物之类的东东，是以偷偷才会拿这些照片回去聊以自 慰。想到这里，我不由暗自叹了口气，心头别是一番难言滋味。

    今晚老天阴沉依旧，偶俩刚出咖啡屋，便微微有些雨水从头顶上倾了下来。陈雪站住了脚步，冲我道：你赶紧骈医院吧，我自己打的回家就好。我抬腕看了下表，已是十点多了，不知林静这时还在睡觉不，她若醒了瞧不见我会不会不开心呢？想着便欲以最快的速度奔回医院。此念方起，又觉得有些对不住陈雪：难道我就这么不管陈雪了？当下凝目往陈雪面庞上望了去。

    这妮子原本打扮的艳光四照夺人心魄，却怎奈此时落寞异常，看起来说不出的凄怨。我心中一软，道：我开车送你回去吧！陈雪摇了摇头，故作不悦的道：都说了让你赶紧回去陪小静了！你就不听我话，是不？说着伸手搬转了偶的身子，用力将我向外一推，道：快滚吧！我情知留下来只是陡添伤感，当下咬一咬牙，发狠快步向停车场走了去。走出十余步，天空中突然喀喇喇传来一声雷响，我猝然止步，下意识回头向陈雪望去。却见那妮子兀自站在原地注目着我，她的身边身后虽有无数的楼宇灯光车辆行人，但在我看来，她却孤单的犹如北极冰原上的最后一头驯鹿。