    第七百七十六章熟为重

    陶洛洛说这番话的时候始终垂着头，似乎很害怕看我。我默然听着她的问话，一句也未有答，但心里却隐隐有点明白这妮子是肿么想的了。

    在陶洛洛的认知里，我最爱的人始终是她的表姐陆菲。这不仅仅是因为她曾经亲眼目睹过我在被陆菲抛弃后丧魂落魄的熊样，曾亲身感受过我对大咪咪的那种痴迷和依恋，曾亲耳听我说过我这辈子最爱的人是陆菲。更因为我跟林静离婚后马上就赴澳洲找过陆菲！偶虽然惨被陆菲狂虐孤身一人回国，但我的做法却无疑使让陶洛洛认定了我对陆菲的感情是远超过林静的。现在她每天跟我呆在一起，见我总是一副心事重重的模样，她理所当然会认为我是在因为大咪咪难过是在思念大咪咪。而今陆菲就要跟教父成亲了，就算我先前仍对陆菲抱有幻想，那么幻想的肥皂泡也到了该破裂的时候啦。陶洛洛是个有大智慧的女孩子，她不忍见我永远这么沉沦下去，于是先委婉的告诉了我她姐即将结婚的消息，然后又提到她所画的那册漫画《昨日死》，目的就是为了点化我，希望我能放下过去，迎接新生活。倘若我能及时省悟斩断心魔，她便会做我永远的伴侣。而如果我执迷不悔不肯回头，那么她就算留在我身边也没有什么意义了。所以，她才会问我还需不需要她回来，她的潜台词其实是在问我会不会放下陆菲。

    假如我心里的最爱仍是陆菲，那么到了这一刻，我或许真的会放下一切重新开始。但在这段时间里，占据我的脑海最多的始终是林静！

    确然，陆菲一度是我生命中唯一的真爱。但自打林静自杀的那一刻起，偶内心情感的天平就已经开始慢慢向静格格倾斜了。对于这个事实，我也是用了很长很长的时间，且经过陈雪的提示才想明白的。而陶洛洛对林静相对陌生，她甚至可能对林静的恶感要大于好感，因此她绝想不到我念兹在兹的人居然不是她姐而竟是林静。

    这一点从她的漫画中就能看出，她所描绘的大部分都是我跟陆菲和她之间的纠葛，而对林静着墨极少。我的情感经历实在是复杂了，尽管我以前跟陶洛洛讲过一些我的事情，但她仍是不能完全了解我。和陶洛洛情况类似的还有陈雪，虽说陈雪一早就知道我和陆菲有染，可由于她对林静的特殊感情，是以在她心里她总是认为我无时无刻不是在想念林静。事实上陆菲和林静在我心中基本上是一样重要的，只不过前期我更爱陆菲，后期则是林静占了上风。而且随着时间的推移，林静所占的比重越来越大。

    这也不能怪我变心，只因林静的爱太强烈了。相比起来，大咪咪的爱要含蓄得太多。就拿分手的事儿来说罢，林静给我留下了多少东东啊？而陆菲呢？唯一的一张合影是我乘她睡着的时候偷拍的，而我手中仅有的一样她的东东——就是那条裤啦。