    第二十六章 赖回来了

    出了赖小区后我也没再搭公车，而是一路往回走。脑中则继续完善这个计划。我想过赖狗急跳墙的话可能会把这事告诉林无敌让他帮忙解决。但这种可能实在是微乎其微，因为赖就算再不要脸，面对搞他老婆的人心里总会有阴影的，碰到这种事，他怎么可能去找林无敌？

    再说了，我们林总对这种关于他的风月料早已经麻木了，哪会放在心上？现在我们公司论坛里都还有一张关于他花了两百万包下一大学校花整个暑假的贴子。他也没让人删。

    一边走，一边想，心中出奇的舒爽。脑中免不了浮起到时赖面对我时的尴尬脸色。那会儿攻守逆转，话事权可就操在老子手里了。嘿嘿，到那时，别说是让这贱种不再碰陆菲，就算是叫他把赖嫂分享出来给偶借宿一晚没准儿他也会答应。哈哈，突然间，我发觉自己竟破天荒的开始思念起赖了。

    如是越走越是畅快，想到这下终于能一劳永逸的解决所有事情，从而彻底解放陆女人，老子差点没放声高唱革命歌曲《红色娘子军》：向前进，向前进，战士的责任重妇女们要翻身…

    此时已然七点多快八点了，暮色越来越沉，天空中半个月亮在云层间悄然无声的穿行。街市上灯光耀眼，人声嘈杂，和头顶上的静形成了鲜明对比。我一向都喜欢老天的高默高远，现下望着那半枚光洁的月亮，突然有了一种很猥琐的联想，于是心中脑中立时填满了陆菲身上的那两个月亮。唉，好想给她去个电话，告诉她我已经搞掂了赖，以后我们俩可以放心大胆滴干任何事情了。

    愈想，愈是无法控制住冲动，当下掏出手机，拨通了陆菲的号。

    嘀……嘀……那头却没人接，我心中一阵疑惧，蓦地想起下班时陆菲那怪异的神情？难道她有什么瞒着我吗？直到电话那头传来叫我稍后再拨的提示，她也没接电话。我暗自忐忑，复又拨，那头依是不接。直到我第三次拨号，那头才有人接听了电话。

    喂！是一把女生声，声音悦耳，却不是陆菲。我心中暗奇，犹犹豫豫的问了声：请……请问陆菲在吗？她去洗手间了。那女声说：你待会儿再……还没说完，忽然打住了，然后她的声音在那头大声说：姐，你电话，我本来不想接的，可是打了好多次……接着是人走过来的响动以及交接电话的声音，估计那头她正把电话递给陆菲。在递电话的时候，隐约听她小声说：声音好温柔啊，是你新男朋友吧！陆菲说不是，然后在电话里对我喂了声，我还没来得及讲话，那女声笑着说：不是才怪呢！光听铃声都能听出打电话的人对你有多紧张。

    汗，看来陆菲真的她去接她表妹去了。我不由放下心来，因听陆菲已经接过电话，于是将电话换了个手说道：菲姐，是我！

    陆菲嗯了声，声音很小，透着一种很不好意思的感觉，我几乎能想像出那头她红着脸的样子。有什么事吗？因见我在这头沉默，陆菲于是问道。

    嗯……我说：我已经找到摆平那贱种的办法了。陆菲哦了一声，却似没有半点兴奋。估计她以为我是在宽慰她，也是，她哪儿能知道我居然发现了个大秘密呢！正踟蹰着是不是该把今晚的所见所闻所感告诉给她，她在那头微叹息了下，道：别说这事了。

    此时我心中的冲动也冷却下来，暗思现在陆菲的表妹也在那头，有些事情不好说，当下就没再往下继续。

    挂断电话后，心中居然有了一丝莫名其妙的怅惘。一路茫然的走回家，才发现折腾了几个钟头，老子连饭都还没吃。泡了碗面胡乱吃了，倒头便睡。第二天起床先冲了个澡，然后才急颠颠的往去公司。