    第六百一十七章

    我突突突的，仿佛撒气一般冲着陈雪来了一通雷烟火炮，立时把陈雪轰得呆了住。tu.我却仍嫌未够，正准备把自己和赖嫂的埋汰事也一并吼出来，蓦地里梯门一开，却是电梯已到了一楼。我一怔，因见外面有保安把守，这才没再继续往下咆哮。原拟陈雪听了这番话至少会削我一顿耳光，或是踢爆我的老两。哪想到这妮子愣怔了一会儿后竟伸过手来握住了我的手，然后扯着我一起出了电梯。我傻傻的随她走着，心中一片一片的茫然：陈雪这是怎么回事？她应该觉得过去是受了我的欺骗才对呀！更何况林静是她的妹妹，林无敌是她的老爸，以她那种不肯吃亏的性格，她拿刀阉了偶都有可能！她现在居然没有丝毫生气的表现，相反的，她还很温柔的牵住了我的手！她这是怎么回事？偶……偶实在是弄不明白了……

    这般迷迷糊糊的随陈雪换乘公共电梯到了地下停车场，寻到了自己的车子。一路上陈雪都没有说话，我更是没话可说。***，刚才老子一时激愤自暴丑事，现在连肠子都要悔青了，偶哪儿敢再开口找事？

    打开车门后二人一前一后上了车。甫入车内，偶蓦的意识到这辆宝马其实是林静的而不是我的，只怕偶现在已经没有资格再开这辆车了。念及此处，忽又想，既然林静已经决心要和我离婚，那么湖边别墅我是再不能回了，那我该去哪儿呢？正想着，陈雪也问道：你现在打算怎么办？我道：我先送你回家吧！一边说，一边在心里拿定了主意：先把陈雪送走，然后自己开车到我已卖给陈雪的那处房产先住两天。当然了，到了那儿之后我就会打电话给林家的管家，让他把这辆宝马开回湖边别墅。

    我痴痴的想着，那感觉就像是自己和林静已经离婚，而且跟她再无挂葛。老白！正自难受，陈雪忽道：你跟林静是来真的？我不答，启动了车子，慢慢往停车场外开去。陈雪道：我要跟你在一起！

    什么？我愕然道。陈雪道：我不放心你，我要看着你！她以一种不能违拗的语气说着。我扭头瞥了她一眼，却见她正满是怜惜的瞧着我，我知她是在关心我，当下心头不由一颤。但很快，我便又硬起了心肠，道：你陪我干么？陈雪道：我就是要陪你！汗，我不由为之气结。

    陈雪虽说要陪我，但出了停车场后偶仍问她道：你家在哪里？陈雪以前租住的地方是在某某花城，但她现在已搬去了和南云同住，因此偶才有此一问。陈雪道：xx路38号，xx名邸。我闻言一呆，隔了几秒，忽然想起某某名邸就是我和陆菲比邻而住的那个小区呀！怎么南云也住在哪里？刚想到这儿，陈雪已给出了答案：你那套房子已转到我名下好几个月了，现在总该把钥匙交给我了吧！