    第七百五十八章惟变永恒

    由于古城里面禁车，是以到了丽江之后，偶将车子停在了古城专用的停车场中，然后步行往四方街而去。我挎了个印有雷锋叔叔头像的帆布包，将那两本漫画样书以及陶洛洛的手稿都装在了包中。

    晚间的丽江古城一如继往的热闹，各式各样的旅人驴友充斥在大街小巷，一颗颗头颅在夜幕中攒动着，让人觉得颇有一点滑稽好笑。这儿哪里还像一座边城？简直比魔都的城隍庙、帝都的王府井都还要喧嚣！我一面在街市上行走，一面在心中徘徊。时不时脑海中会浮现几幅上次和林静在这里游荡的画面。待得到了四方街，已是十点多钟了。

    其时正值深秋，虽说南国气候较热，但昼夜温差却仍极大。我日间走得仓促，根本就没多带衣服，此刻只觉寒气一阵阵的沁入肌理，激得老子皮肤上直起鸡皮疙瘩。依着记忆慢慢往前次与陶洛洛相遇的地方前进，两只眼睛不停地检索着有没有陶洛洛的倩影。这般找寻了三五分钟，心下忽地一动：我见到陶洛洛后到底该怎么做？是丢下漫画转身就走呢，还是掏出****去攫取她的心？若转身就逃，岂非对不住陶洛洛的这番等候？但如果就这样腆着脸去祸害陶洛洛，老子于心又何忍？经过今天的照片事件，我发现自己心中最最在意的依然是林静，而我与陶洛洛间只是有一场从没开始过的爱情而已。想着，我不由放慢了脚步。现在我真是后悔极了，后悔自己不该来这里，我完全是自己把自己给逼到了这么一个两难的境地。但现下后悔已经晚了，既然偶已经到了，那怎么着也要把漫画出版的喜讯告诉给陶洛洛让她开心开心好报答一下她对我的恩情才是。至于拿****让她帮我做画那种蠢事老子坚决不干！

    当下又继续觅起陶洛洛来。可是找来找去，总是没见到那丫头的影儿。难道她并不在这里了？因不毕竟我曾经拒绝了她，她不再来四方街也是人之常情！再，就算她回来了，但如今早已过了三四个月光景，她等不到我或许已回家了也说不定。想到这里，我暗自松了口气。在我内心的极深处，偶也隐隐有一些失望。正自悲喜难辨，蓦地里见到街旁的一家酒吧里走出来一男一女。那男的我不认识，那女的雪肤花貌、身量苗条，却不是陶洛洛更有何人？

    二人一边行走，一边说笑，神态极是亲密。我顿觉胸口如受重锤，我勒个去的，老子曾想过一万种可能，但偶无论如何也想不到陶洛洛居然也有了新欢！我靠莫非这他妈就是哥的报应？跟我经历了千折百回的林静跟了辛琪，而口口声声要等我的陶洛洛也交了男盆友？可笑我还巴巴的为她出版了漫画！霎时间我的耳边又响起了许巍的那首《永恒》，神马永恒都是忽悠人的，尤其是爱情！爱因斯坦告诉偶们宇宙中只有一样东东是永恒的——变化！而女人的心则是诸多变化最最善变的那一种！