    第四百零五章直面陆菲

    林静的外公显然也触动了情怀，放下书，伸手抚着她的头发道：小傻瓜，尽瞎说，你还有舅舅呢，还有表哥表姐他们……林静哭道：外公，我好想你……

    林静的外公道：嗯，嗯，你现在已经是大人了，别动不动就哭鼻子哈。说着抬头望了望我，道：小白，以后我可就把小静交给你了。我急忙走过去说：嗯，我一定会照顾好小静的。林静这时也仰起了脸，带着泪说：小小白对我可好啦。林静外公笑道：瞧把你给得瑟的。说着伸手捏了下她的鼻子，说：你可也别乱发小姐脾气欺负人家小白。林静红着脸说：我哪儿有？林静外公问：既然已经注册了，那你们打算什么时候举行婚礼？还有宴席啊什么的，这样吧，我待会儿给你大舅打个电话，让你大舅妈来安排，她是最在行这些事情的。

    别！林静道：我们现在还不想让别人知道。怎么？林静外公道：还保密呀！林静道：我们想先去国外旅行一阵，等回来时再通知他们吧！

    林静外公道：也好！说罢他摘下了花镜，一面用手指抚摸着眼镜腿一面沉吟道：外公该送给你俩什么新婚礼物呢？唔，对了，小静，我名下还有你妈妈当年留下的百分之五的公司股份，我原就是想等你长大后再还给你，现下你既然已经结婚了，那我就把那股份送给你俩当新婚礼物吧！

    林静听了一怔，张嘴似乎想说自己已把公司股份卖了，我急忙接过话头说：谢谢外公！林静的外公哈哈一笑，道：正事说完，那就来下棋吧！我冲林静努努嘴，示意她去拿棋盘，林静见状，也就没再说卖公司的事情。

    因很久没下棋再加上心思不定，所以一上来偶就被林静外公给杀了个大败，说是围棋，妈的下的比一盘象棋时间都短。林静外公呵呵直乐，林静则在一旁骂偶笨。第二盘偶凝神接战，双方落了几十子后棋面渐渐胶着起来。这时钟阿姨上来喊我们吃饭，于是偶们便封盘下了楼。

    原本林静外公有饭后午休的习惯，但今天一来因为我和林静结婚他高兴，二来也悬着棋局，是以并没午睡。饭罢二人重又上楼厮杀。下到最后仍是我败，只不过这一局偶只输了二子，还不算太难看。下完棋后，林静外公便打电话给他的律师，商量着转让股权的事情。但一通电话打下来才知道股权转让并不那么简单，先要完立一个赠予协议，然后还要到工商去进行变更。于是林静外公笑道：这事先这样定下来，我让律师着手准备，等你俩举行婚礼那天我再把股权正式送给你们。

    从林静外公家出来已是下午四点了，二人驾着车行驶在疗养院的红墙绿树间。我将车速放的极缓，一面在心中盘算：既然股权转让要到工商去办理变更手续，那么林静虽和童家签了协议，但只要不去变更，公司就依然是林静的。当下又多了几分想把公司重新搞回来的念头。

    小小白。林静见我愣愣的不说话，于是开口问道：你在想什么呢？

    我在想……我扭头看了眼她，笑道：我在想你以后该叫我什么？

    林静显然没明白我的意识，说道：当然是叫你小小白咯！我道：通常情况下不都是该叫老公的么？一句话出口，立时便把林静的脸说红了。她恼道：臭小小白，就会欺负我！我道：我怎么敢欺负你啊，老婆！

    林静听了“老婆”二字，更是脸耳根都红透了。她气乎乎的撅起了嘴。车子又往前开了一会儿，林静用手肘撞撞我道：喂！

    怎么？我瞟了她一眼。

    那个……林静垂下了头，好半天好半天，突然喊了句：老公！

    她的这声喊又是羞涩又是欢喜，还透着少许着恼和不甘心。偶听在耳中，只觉闻了仙乐一般，说不出的心动。当下回敬了句：老婆。林静抬眼白了我一下，我呵呵一笑，正想着再调戏一下她，可心中蓦的想到了陆菲，那句笑话便没说出口。林静道：小小白。我答道：怎么啦，小静。说话间，便又将称呼给改了回去，林静道：我们明天就开始旅行吧！我道：太急了点吧，我已经有好几天都没回家睡了，总要收拾收拾衣服啊。要不过几天再走，怎么样？林静道：那就后天吧！我嗯了声，其实我之所以想推迟出游，只是想在出国前找个机会跟陆菲好好谈谈。如果按照林静的意思，我们明天就走，那么我很可能就没机会跟陆菲解释了。而等我和林静再回来，大咪咪也许都已经去澳洲了。