    第三百八十四章 毫不隐瞒

    我气愤愤道：所以你俩就一拍即合狼狈为奸了？

    赖嫂道：小白，你总该替我想想吧！我跟了林那么久，为他付出了那么多，可是我得到了什么？名份？财物？抑或是他的爱？而那个陆菲又为林做了什么？她却得到了所有！你觉得我应该甘心吗？实不相瞒，其实最早我想进公司，也是希望能够透过自己对你的影响来左右公司的决策，从而满足一下自己的虚荣心。(最新章节首发)我经常都会把你幻想成他，然后幻想着自己在他的身边，尽力的辅助他，夫唱妇随，替他分忧。可哪里知道你根本就是一个扶不起的阿斗。到童玉书来找我时，我算是真的想通了，我要拿回我应得的！难道我这样做不对吗？

    赖嫂的这番话自有她的一番歪理，一时间老子竟无法合理的反驳她。赖嫂接着又道：不过让我没想到的是，你居然又和林静和好了。小白，你听你张姐一句话，你真不如劝林静把公司卖给童家算了。否则的话，照你这个路数搞下去，公司也不会有太好的前景。

    我怔怔的望着她，也不知该不该相信她的话。但她让我把公司卖给姓童的，那却是万万不能。在心中一个字 一个字 的过滤着赖嫂的话，想从中寻找出什么破绽。我隐隐觉得赖嫂的这番话里面有个极大的漏洞，但一时间就是把握不住。思索了好一会儿，脑中蓦的一闪，终于发现了问题所在。

    赖嫂适才的那番话里面有一个极大的破绽。那就是她说她是在猜到我和林静分手之后，知道自己将会被林静清洗掉，为求自保才投靠的童家。可是，这一点在逻辑上说不通！因为既然在我倒台之后她也不可能在公司有立足之地，那么，她又凭什么能当童家的线人？童家又怎么可能花天价买她做卧底？

    从这个破绽反推回去，就可知道，赖嫂这婆娘绝对是打从一开始就是童家的人，并不是半路变的节。联想起她在林无敌挂掉的当天就威逼我追回林静好帮她做第三件事，说不好连林无敌之死都只是她阴谋的一部分。至于她那晚在江边跟我说的话，估计也是假的多真的少。那只不过是她换取偶信任的一种手段罢了。而今晚她之所以会不打自招的承认和童家的关系，一来是她知道她瞒不住我了，二来，她也是在以这样一种方式来力求把我对她的恶感降到最低。她说她一开始是真心帮我的，只是因为我没用搞不掂林静所以她才会另谋后路，如此一来，就把她背叛的责任完全甩给了偶，偶自然也不能因此太恨怨她。

    我一面想，一面在心中暗叹赖嫂的心机。妈的，这女人简直比《葫芦娃》中的蛇精还要阴险毒辣！我甚至可以肯定，在和童家的关系上恐怕也是她利用童家的多而童家利用她的少。

    赖嫂却哪知我已经看穿了她的伎俩。因见我呆呆出神，这婆娘还以为我被她说动了，于是她又道：小白，张姐也知道你对童家的人有看法，如果你真不愿和童家交易，你也可以选择把公司卖给第三方啊。

    第三方？

    对！赖嫂道：我另外认识一家公司的人，他们对我们公司好像也有兴趣。你若是不想把公司卖给童家，大可以转卖给这家公司。