    第五百二十一章

    负担

    我叹了口气，心中忽想：要是林静果真把我们的事情都忘却了也未尝不是好事，起码那些伤痛也会不存在了。看小说就上那医生却只道我仍在担心林静能不能找回记忆，因又道：人脑的潜力几乎是无限大的，有研究表明其实人这一生所经历的每一件事都被大脑给记录储存了下来，只不过因为每个人的大脑活跃程度不同，所以有些人的记忆力好有些人的差。但你记不起来并不表明那些记忆不存在！等你爱人出院之后，你应该鼓励她多用左手，这样对恢复记忆很有好处的。我道：她会好几门乐器，左手经常在用。那医生道：那很好呀，你以后让她写字也用左手，呵呵，左手写字是最煅练大脑的。

    从医生值班室出来时已是八点多了，我想起自己还没吃饭，于是先跑下去吃了碗拉面，然后才回到林静的病房。格格却依旧在睡。我坐在床边的椅上，耳听着cd机里林静的歌声，心里却翻来覆去的在想以后的事情。如若林静果真失了忆而且再记不起我来了，那么我应不应该帮她回复记忆呢？我们之间的过往对她来说到底是好还是坏？如是愈想愈觉烦乱：如果林静只记起了我们间的美好那当然是perfect了，但倘若她连童杰那裸人对她做的那些恶事也一并想起，她会不会再次寻死呢？唉，或许我和林静间的一切不论好坏对她都是一种负担吧，她如能抛下负担轻装前进，去追寻她的音乐理想，那才是对她的最佳结局！更何况我还有个陆菲，与其她想起过往让偶们三个都痛苦，倒真不如让她一直这般失忆下去……

    如是想着想着，渐觉困意上来，当下趴在她的床边睡了起来。等醒过来时已是深夜了，迷迷糊糊抬头一看，却发现林静正睁着双目呆呆的望着我。

    我先是被她吓了一跳，继尔竟有点害羞的感觉，涨红了老脸道：你醒啦？林静却不答我，隔了片刻，问：这是哪儿？

    是医院。我道：你……你生病了，现在才刚刚好转。林静哦了一声，忽又问：那我爸爸呢？我生病了他为什么不来看我？我闻言一呆，汗，她爸？看来她连林无敌挂掉的事情也忘了。因怕说出林无敌的死讯刺激到她，当下道：你爸爸出差去啦，要过阵子才能回来。

    林静不再说话，又自怔怔的听起歌来。这般过了十多分钟，她才重又开口：现在是晚上吗？我点点头，抬腕看了下手表，笑道：现在已是夜里两点多啦。林静道：那你怎么还在这里？我道：我在这里陪你呀。林静闪了我一眼，道：为什么我爸爸不陪我，却是你在这里陪我？我道：因为我俩，我俩……林静道：你又要说你是我老公的话了是不？我脸一红，林静道：如果你真的是我的……我的老……老公，那我怎么会对你一点印象也没？我没有答她，只是道：你好好休息，别累着啦！林静嗯了一声，许久，忽道：小小白，我虽然不认识你，但我却知道你很关心我。