    第五百四十五章

    我不能置信的看着陈雪，喃喃道：你是说你一转身就把童杰给卖了？

    可不是？陈雪道：这样做是一石二鸟呀！一方面挑拨了童家父子的关系，另一方面那老狗也更加信任我了。[百度搜索]后来那老狗把小狗找他猛批了一顿，两人争吵的特别凶，中间好像把那私生子的事情也给挑明了。再后来就是童杰的妈妈要和他爸爸离婚，这一下真把童家老狗给激怒了，他把童杰的ceo职务给一撸到底，童家正式的分裂了。

    再后来呢？那晚的误杀到底是怎么回事，你为什么又会在酒店里？

    陈雪道：那也是我策划的。

    什么？我道，这陈雪真是太tm强了，不愧是继承了南云和林无敌这二大强人基因的人。陈雪道：那老狗家里弄成那样，心情自然很差。再加上他先前送了我许多东西，我知道他肯定会逼我和他来发泄。而我如果再拒绝很可能会有什么麻烦。于是当他再一次提出那种要求的时候，我便答应了他。

    我听到这里，心又提了起来。陈雪却波澜不惊的道：那晚我答应了那老狗去他在某某酒店的总统套房陪他，那老狗很是开心。我怕出意外，早已想好了退身之策。之前我曾打听到那老家伙由于年龄大了，那方面已经有点问题了。而那晚是他和我的第一次，他为了在我面前证明自己的雄风，事先肯定会服用药物。于是我就准备了一小瓶硝酸甘油。

    硝酸甘油？我讶道：你准备那玩意儿做什么？陈雪道：栽脏呀！

    栽脏？我不解道。陈雪道：你听我往下说。我点点头，实不知陈雪究竟能搞出什么诡计！陈雪继道：我以前曾在一些书里面读到过，药物这玩意儿虽然对那方面很有效，但是如果服务不当很可能会致命。尤其是不能和硝酸甘油混用！这两样东西会使人的血压急速降低，如果服用后再那个的话，那么死得更快！

    我不由听得毛骨悚然，但因有了前次教训，是以并没再发问，而是静静的听陈雪讲说。陈雪道：我带着硝酸甘油到了酒店，乘那老狗洗澡的时候偷偷用他的手机给童杰发了个短信，让那小狗来酒店一趟，说要和他谈遗嘱的事情。童杰正在愁遗嘱的事儿，是以我料定他一定会来。后来那老狗出来了，他也没让我去洗澡，抱着我把我往床上一扔就想那啥。我立马掏出那瓶硝酸甘油对他说他儿子说我欠他五十万，逼我把这瓶东东加在他的酒里面骗他服下，否则就会对我不客气。我装做不知道那是什么东西，说自己怕那是毒药，所以不敢加。那老狗想来在医生那里听说过服务药物的禁忌，一见我手里是硝酸甘油，不由气得暴跳如雷，还以为自己的儿子真的要谋害他。刚好那时候童杰赶到了套房，这两父子立即便吵了起来。我则躲在里间窥探。童杰那晚估计喝了不少酒，很可能还嗑了什么药，所以有点迷糊。根本没发现套房里还有别人。两人急吵之时，童杰药性酒劲发作，把他爹狠狠推了一把，结果他爹的后脑恰巧撞到了桌角，竟一命呜呼了。

    陈雪的语调虽很平静，但我仍是听出了一头冷汗。夜风刮过来，感觉嗖嗖的凉。过了良久，我才定了定心魂，颤声道：你这招这真够险的，倘若童杰不来，你岂非真要被童玉书给那个了？陈雪道：不会的！可是我跟他说他儿子想要害死他，他还会敢和我那个么？他还有心情和我那个么？说到这里她叹了口气，我下那个套原本只是为了自己脱身，顺带使那对狗父子的关系再恶化一点儿，没想到童杰竟会失手把自己父亲给……给……你说，那老……那……童……是不是我给害死的？

    怎么会？我道：那都是童杰自己造得孽！陈雪道：你别宽慰我了，我知道自己的手上多少也沾了点童家老……童玉书的血。但我不后悔，为了给小静报仇，我不在乎！

    她虽是这样说，但神情语气还是很有些害怕的感觉。尤其是在这种夜晚，在这人迹稀少的公园深处。妈的，我真想去抱抱她，好给她些温暖。但我不能啊！偶刚才那个小动作都让她紧张成那样，若是抱她，岂不是要惹得她发雷霆之怒？当下我只是道：世事都有定数，我们身在局中，是无法改变什么的。