    第四百三十四章 四个仇家

    陆菲不答，隔了许久，道：小静的两个舅妈这两天一直在跟我打听你和小静的关系，否则的话，我又怎么会去找小静的遗书？我喃喃道：他们就不关心小静？陆菲道：当然也会关心，不过相对来说，他们更关心小静的财产。阅读vip最新章节\.网\你想想啊，小静的财产最少也能有十多亿，谁不眼红啊？

    我靠！我实在是没想到人类的亲情在金钱面前竟会如此的脆弱不堪。陆菲又说：真正关心小静的就只有她的外公。我瞧这次小静的舅妈帮我们联系专家也是在做给老人家看。我吁了口气，迈步往林静的病房行去。陆菲和我并排而行，一面继续道：小静这个情况随时都可能……可能……如果真有那么一天，你就是她遗产的惟一一个第一顺位继承人。而你们又恰巧是在她出事前一天才注册，也难怪别人会怀疑。

    我见她居然如此明白继承法，不由愣了愣，因问道：你对继承法很熟？陆菲脸一红，说道：小静她爸爸走的时候，他的律师跟我讲过，所以我知道一些。我哦了一声，又问：那你呢？你是小静的继母，应该也是继承人吧？陆菲摇头道：我和小静之间并没有抚养关系，所以不能算。再说了，就真有，我也不会要的。

    经陆菲这么一说，我对现下的情况已是了然。由于林静的病危，我很可能会全盘继承她的全部财产，这让林静的舅舅们十分不爽。妈的，这事也实是太寸了。我和林静刚结婚一天，甚至连婚礼都没举行，就这么能白白得到十数亿资产，不招人忌才怪。如此看来，林静的舅舅们肯定会想方设法证明是我谋害的林静，最差他们也要逼我放弃对林静财产的继承。因为林家那边没有直系亲属了，只要我这个伪老公（他们心中的）一倒，那么接下来的和林静关系最近的就要数林静的外公和舅舅，如此林静的财产自然而然就会落入她那些舅舅的囊中。

    奶奶的，这林静还没怎么着呢，他们就已经开始盯着她的遗产了，真tm，靠！！！

    说实话，我并不想要林静的财产，与之相比，让林静活过来才是最重要的！但是，如果林静真的那什么了，我也万不能放弃遗产继承权。因为我要替林静复仇啊！没有林静的财产，我拿什么去跟童杰斗？可是如果她的舅舅一口咬定我有嫌疑，我也真tnnd不好办。因为毕竟这么大的经济利益完全可以作为杀人动机，而且她的舅舅们都是官府的人，很可能就把偶给治了。要对付他们，我就必须拿出林静的遗书来证明！可是我又实在不想林静的遗书曝光，因为那样会损害林静的名誉。

    我勒个去的，我实在没料到偶这复仇的第一战面对的居然是林静的亲人！

    回到病房后，心中仍在盘算着这件事。唉，林静若是知道她的自杀竟会给我带来这样的烦忧她还会自杀么？想着，不由低头看了一眼病榻上的林静。她闭着眼睛，脸上没有任何活人的表情。我胸中那股仇恨的火腾一下又烧了起来，不行，不管怎样，我都不能放弃林静的财产！她如果真的那个了，我就要以第一顺位继承人的身份继承她所有的遗产。如果她一直昏迷不醒，那么我也要申请成为她的监护人，取得支配她财产的合法权力。不如此，我是无法斗败那些祸害了林静的贱人们的。就算林静的舅舅真的会对付我，我也决不退缩！

    刚把主意拿定，身后的陆菲忽道：小白，你相信我么？我闻言一愣，回头望向了她，一面道：当然相信。

    那……陆菲迟疑了老半天，道：那你能告诉我小静为什么会自杀吗？

    我料不到她有此一问，一时哑住了口。陆菲见我不说话，轻轻叹了口气，想是觉得我并不信任她。我见她这副伤心的模样，激动之下便欲告诉她真相，但话到嘴边又忍了住。林静已经这样了，我又怎能再让她名声受损？大咪咪伤心也好，不伤心也罢，我总不能再为了她去伤害林静啦。当下硬着心肠一语不发。又过了一会儿，陆菲道：小白，我…… 我并不是想知道你和小静的**，只是……我想……我想让你知道，你什么时候想找人聊聊的话，我总是……总是会在的……