    第六百二十八章

    怎么？陈雪望了下我，她的脸很红，但神色间却无丝毫的迟疑。/ 出品

    你别这样！你别这样好么？我将她的手搬了过来，轻声道：你没必要这样的，这样对你……对你不公平……

    陈雪垂下了头，虽然灯光很暗，但偶还是看见有两行泪水从她的眸中滑了下来。我伸手一把将她揽进了怀里，她将头埋在我的肩上，抽咽着道：我知道你不喜欢我，不想因为我而背叛林静，可是……可是我真得不想见到你这般心痛，我好恨我自己，我恨自己不能抚平你心中的伤，我想……我想就算我不能像……不能像别人那样温暖你，那么哪怕是暂时的减轻一下你的伤痛也是……也是好的……哪怕只是一秒钟也是好的……

    谁说我不喜欢你啦！我大声道，一面紧紧搂着她光洁的后背。她近乎赤果的胸贴在我的胸膛上，那感觉又是柔软又是充满了弹力。当此时刻，我真想剥光陈雪的衣衫狠狠的和她做一场爱。但她毕竟不是赖嫂那样的荡妇，她是个严守底线的好姑娘，我又怎能在她的身体上来发泄我的不满？就算我真的要和她结合，那也应该是在我了结了自己和林静的情孽之后，而不是在现在这个混乱的时刻。

    我长长的舒了口气，扶正了陈雪的身子，然后帮她将裙子重又穿了上。陈雪默默的一言不发，任由我在她身上动作。隔了许久许久，她才道：你就这么讨厌我么？

    谁说我讨厌你？我道：刚才在厨房里，我看你看得都忘了神！

    那你还……还……陈雪的脸上烫烫的，近距离下，她脸上的热度几乎能灼伤我。

    我不是……我语无伦次的说：我不是不想和你……和你那个……只是现在我和小静还没有完结，我不想在这个混乱的时刻跟你……那样看起来就像我纯粹是为了发泄，我……我可无法对你做出那样的举动……

    是么？陈雪问。我点了点头，仍想再解释两句，陈雪忽道：你和林静根本就不会完结，那丫头绝对还爱着你，而且死心塌地！

    什么？我闻言不能置信叫了起来。

    陈雪叹息了下，从我的身上下了来，坐在了沙发上。她将手肘立在腿上，双手支着颐，有些痴愣的望着前方，不知在想些什么。我也不自禁的也了起来，伸手想去搂她的腰，但迟疑了半晌终于忍了住，只是轻声道：小雪，你怎么啦？陈雪不答，隔了良久，才道：你真是不懂女孩子的心。

    我怎么不懂啦？我被她这句话说得有点摸不着头脑，因问道。陈雪道：你怎么就不好好想一想呢？如果林静真的恨你的话，她又怎会巴巴的分一半家产给你？那可是十几亿呀！我讶道：你怎么知道小静要分一半家产给我？陈雪道：你中午将那协议撕坏了甩在地上，你上楼后我便捡了起来，略略一拼就知道了个大概。再说你先前跟辛琪讲话，我也断断续续听到了一些。我苦笑了声，道：她之所以要给我钱，只是想快些让我和她离婚罢了！她以为……以为我是图她的财……