    第六百四十四章

    说罢将手中的啤酒罐跟陈雪手里的那个碰了一下，示意cheers。 原创首发陈雪仍似有些恍惚，举罐喝了一口酒，突然一呛，道：啤酒？我见她如此反应，不由瞪大了眼睛瞧着她。她道：我从来只喝红酒的，连香槟我都觉得俗了，你居然给我喝啤酒？

    我想起和她几次在一起喝酒的经历，貌似她对饮酒蛮讲究的。因不好意思的道：你又没跟我说过！顿了顿，又道：你难道看不出这是啤酒？陈雪脸上一红，隔了片刻，道：算啦，今天我开心，啤酒就啤酒吧！说着又喝了一大口。喝完后颇为紧张的问我：喝啤酒不会长胖吧。我看着她那副怕怕的样儿，禁不住笑出声来。陈雪道：你笑什么？真是的！一面说，一面将两道清澈明亮的眼光投在了我脸上。我心头一跳一跳的，只觉她的眸子真真十二分的好看，因道：你还怕长胖？你都不晓得你的身材有多好！

    好吗？陈雪低头望了望自己，我的目光也随着在她的身上溜了一转儿。说实话，陈雪的身材真tm不是盖的。身高最少有170cm，而且是那种典型的黄金分割比例。胸围目测下应该是70c，小腰更是我所认识的女人当中最为纤细的一个，恐怕连56cm都不到。至于她那两条腿，绝对可以去当丝袜模特。

    正自餐着陈雪的秀色，那丫头忽叹了口气，道：你不知道，我这个月又重了一斤，现在我都九十六斤啦！

    昏！我道：九十六斤还重？拜托……像你这种身高，没有一百斤就只能算是柴禾妞好伐？

    你说我是柴禾妞？陈雪白了我一眼，恼道，顿了顿，又道：那林静呢？她比我还要高，还要瘦！我听她又提起林静，心便像被什么蜇了一下似的，想要扯开话题，但一时间却不知该往那里扯，当下索性闷不作声。陈雪轻声道：怎么？你不高兴我提林静？我吁了口气，道：不是！陈雪张嘴还欲说些什么，我连忙装模作样的指着天边道：流星！陈雪扭头看时，却哪里有什么流星了。我道：划过了，呵呵。

    陈雪知我是在左右顾而言他，便即住了口。一时二人都有些沉默，隔了许久，陈雪才又开口。老白！她道：既然流星雨还没开始，那我们就一边玩游戏一边等吧。

    玩游戏？我讶道：什么游戏？

    陈雪道：真心话大冒险呗！说着冲我狡黠的一笑。我看着她的笑，不由得想起自己和她初遇时的情形了。当时老子跟她玩这鸟游戏可是连输了七把的。

    怎么啦？陈雪似是瞧出了我的内心，笑道：怕啦？

    靠！我道：谁怕了？来就来！说着便欲伸手跟她石头剪刀布的干活。陈雪道：瞧你那小样儿？略一迟疑，又问：你还剩几罐啤酒？我回身一把抓过了塑料袋，数了数，道：还有三罐。陈雪道：为了不让你说我是在欺负你，我就给你一个优惠条件吧。如果你输了之后既不愿说真心话，又不愿做大冒险，那么就认罚，一口气喝干一罐啤酒来抵数，如何？我点了点头，陈雪又道：不过你要是连输四盘的话我可就帮不了你啰……