    第五百五十一章

    小静！我正容道：我可是个有妇之夫！林静闻言一怔，但随即明白过来她便是偶的妇，当下脸上一红，但嘴上却仍不肯认输，兀自道：谁能给你证明？我笑道：我明天就把我俩的红本本拿来给你看，那上面可是盖了大红章的！

    林静撇了下嘴，似是还想反驳我，但嘴皮动了几动，终没能说出话来。(⊙﹏⊙最新章节首发⊙﹏⊙)两只眼中却不自禁的流露出羞态。我见到她这副娇俏样儿，心头一荡，身不由主的俯身在她的唇上轻轻吻了一吻。这还是林静醒来后我和她的第一次亲密接触，吻罢之后我自是不免有些尴尬，林静那丫头更是连耳根台都红透了。一时二人谁都没再说一句话。诺大一个病房里便只有林静诱人的心跳声伴着cd机里她的歌声一下一下极有韵律的响着。

    当晚林静睡得极是香甜，我却几乎一宿未眠。趴在林静的床边，脑中翻来覆去的只是在想辛琪的那个提议。那女人的种种做法总让我觉得她是在利用我，但她所说的种种事情却又让我不得不 甘心情愿 被她利用！童杰那贱人脱身出狱，不但对林静是个祸害，对陈雪也是个威胁。是的，我手上是有他的视频，还曾和他签过保密协议。但现在的情况和十几天前已完全不同。一是林静醒了，二是童家老狗亡了。林静这一醒，那贱人手上的那段林静的视频便又有了用武之地。而偏偏唯一能镇住他的狗爸爸又挂了，那么我手上他另类的视频便很可能失去了功效。以这厮的为人，他未必会害怕出柜！还是辛琪说得对，惟有把这贱种再次送进班房，偶才能心安。否则一旦那条疯狗哪天发起狂来，林静和陈雪便有可能被丫咬伤。

    只是若要想对付那鸟人，就必须有陈雪的帮忙才行。但这般把陈雪扯进漩涡，就等于把那丫头置在了风口浪尖。到时候童杰肯定没功夫去惹林静，但绝对会去骚扰陈雪。辛琪虽说会尽量把童贱的注意力往我身上引，可是若那家伙弃我不顾咬定陈雪又该如何？我真该拿陈雪作林静的挡箭牌么？诚然，我只消把情势跟陈雪说明，那妮子为了保护自己的妹妹，肯定会不避艰险，但，但倘若她真有个什么三长两短，我的良心又岂能安然？

    这般寻思了一夜，总是谋不出定论。我在这边纠结着是否要联系陈雪，万没想到第二天晚上那妞居然来病房看望林静了。她是以同学的身份来的，林静最开始并没认出她，经她提醒方才想起来。陈雪对这个妹妹自是满心关怀，专程带了一大束向日葵来。而林静对陈雪也没有什么怨念，想来她并不知道陈雪以前讨厌自己。而以静格格的个性，虽然不会轻易的喜欢上谁谁，但更不会随便的憎恶别人。二女在病房里聊了大半个钟头，说的尽是些童年的琐事。

    对于我，陈雪则装出了一副初次见面的模样，在林静给我俩作介绍时也秉持着一种虚伪的社交礼仪。她的这种表现让我的心颇不好受。好容易挨到陈雪告辞，我不待林静发话，主动提出要替她送送她的这个老同学。林静当然不虞有它，还挺高兴我那样做。陈雪虽不情愿我送，却也不好当面回绝。

    二人一前一后出了病房。来到走廊上后，陈雪二话不说，从自己的包包里面掏出一副蓝牙耳机戴上了，又拿出了一台ipad电脑，双手捧着边走边看，对偶不点也不睬。我不由为之气结，有心想把她的耳机摘了跟她说几句话，但却又没敢造那个次。二人乘着电梯一路来到楼下，自始至终陈雪连望都没望我一眼。直到行至楼外，她才扭头很礼貌的道：您就留步吧！说罢转身便走。我想起辛琪的话，暗忖就算不找陈雪帮忙起码也得警告她童杰有可能去骚扰她。当下几步抢到她前面，张开双臂，拦住了她。

    陈雪显是没料到我会阻她，骇得后退了一步，仰脸翻着一双杏眼又嗔又恼的瞧着我。我被她的气势所迫，当下不由自主的收起了双臂，颇为不安的道：我……我有话跟你说。陈雪怒道：还有什么好说的？我那晚和你讲的还不够清楚么？我急道：不是的，是、是有其他事情，很重要的。