    第四百五十八章

    进了屋后，陈雪顺手便将房门给带了上。那屋里灯熄着，此刻门一阖上，立时变得漆黑一团。我不知陈雪是什么的用意，心里竟微微有些害怕。当下急忙掏出手机制造出了些许光亮，然后拉开了和陈雪的距离，一面问：你干嘛关门？

    微光下，陈雪的脸庞显得出奇的朦胧好看，她笑了笑，说：关门而已，你躲那么远干嘛？怕我吃了你？我哼了一声，没有睬她的话，借着手机的光芒找到了电灯的开关，啪一下开了灯。原以为灯开了后会感觉好些，哪知心中的那种不安全感反而更盛了。你想想看，诺大一间办公室，静得连一根针掉在地上都能听清，房间里除了你和一个超级大|美|女，此外半个鬼影也无，靠，这简直就不是正人君子呆的地儿。

    我在这头疑神疑鬼，陈雪却已开始打量起我的办公室来，一面看，一面啧啧称赞：老白，你这间总裁室很不错啊，绝对不比童杰的差，哟，居然还有高尔夫练习器……我见她似乎没有勾引我的心，这才慢慢放下心来，因笑道：这以前是小静他爸的办公室。陈雪闻言脸色微微一变，说：他还挺会享受的！说着走到了酒橱前，道：这里还藏有不少酒，这酒橱看样子是恒温酒橱吧。说罢凝神在酒橱里看了一会儿，忽然打开酒橱的门，从里面的一个木盒子里拿出一瓶酒来，道：这可是1982年的lafite！没想到你的办公室里居然还能有这样的珍品！你把这瓶酒送给我怎么样？

    我愣愣的瞧着满脸惊喜的陈雪，根本就不知道她为什么会这般激动，因想那酒反正也是林无敌的，老子慷他人之慨，又有什么舍不得的？当下便点头道：你喜欢就拿走呗！陈雪见我如此爽快，先是一呆，旋即白了我一眼说：一看你就是个土豹子，不知道这酒有多难得！我哂道：再难得不还是会被人喝了，喝过之后不还是会变成尿尿？这些穿肠而过的东东有必要那么讲究吗？

    去你的！陈雪怒道：没一点情调。她犹豫了下，又将酒放回了酒橱。我讶道：我不是已经答应给你了么，你怎么又把它放了回去？陈雪道：我是跟你开玩笑的，我这人一向公平，怎么会白拿你这么名贵的酒？

    我心道这女人真tm是个怪人！陈雪道：既然我已经来你办公室了，你也没必要再把那什么照片发我邮箱，我在你电脑上直接看一下就行啦！我想想也是，当下便走到办公桌旁，在椅上坐了下，打开电脑，翻出高云的照片，然后喊陈雪来看。陈雪闻声走过来，将手撑在我的办公桌上，俯身盯着屏幕看了一会儿，忽道：这人我好像在哪里见过似的。

    是么？

    嗯，我想想……对了，林静上次去美国不就是和这个人一起去的吗？陈雪道：原来他就是童杰的那个男宠呀！

    我闻言奇道：你怎么知道小静是和他一起去的美国？陈雪道：具体情况我也记不太清了，好像是林静出国前的一个中午，我陪童杰一起吃饭，在餐厅遇见了这家伙，他跟童杰说林静会和他一起去美国。我因为听到林静的名字就留上了心，所以现在还记得这个人的长相。没想到这家伙好眉好貌的居然是个小受受！说着她将面朝向了我，屁屁靠着办公桌，继续道：老白，我觉得这事挺麻烦的。童杰好像很怕被人知道他和这人的关系，我在童杰那里做秘书快半年了，也就只见过这人一面。要想弄到他们两个断臂的视频恐怕是没可能了。

    我叹口气道：你尽量吧，实在不行我就找私家侦探来做。陈雪听了嘟了下嘴。我将电脑关上，冲她道：事情办完了，走吧！陈雪笑道：你就这么怕和我独处啊！我脸一红，站起身道：你成天跟个神经刀似的，我怎么不怕你？陈雪嘁了一声，忽问：对了，上次在医院的那个女孩跟你什么关系？记得那天我在你家时她还来找过你。好像那女的也和童杰在一起过吧！说着摇了摇头，道：你们这帮人的关系还真乱！

    谁和童杰是一帮了？我气道。陈雪嘻嘻一笑，离了桌子，转身抢步往门外走去，似是怕我打她。我拿她还真没办法，跟在她后面走到门口处关了灯，然后出屋将门锁了上。接着和陈雪一起乘电梯往下，原以为这么晚了电梯肯定会一路到底，哪知电梯刚走了一层楼便停了住，紧接着电梯门一开，有一男一女打外面进了来。

    我心中微讶，下意识举目望那两人望去。那两人显是也没想到电梯内会有人，也正抬眼向我们这边望。几道目光一下子便碰到了一起。待得偶瞧清了来人是谁，老子的心咯噔一下便跳了起来，***，打外面进来的那女的正是南云，而那男的却居然是教父！

    我万没想到会在这种时候碰到他们两人，不由惊得呆了。南云二人先也是一愣，但他们的城府毕竟比我深得多，很快便都微笑着和我打起了招呼。教父更是道：白总，你怎么还在公司？我迟疑了下，说：我来公司拿点东西。你们呢？怎么还没下班？教父道：明天不是要开股东大会吗，我和南总一起在为股东大会的事情忙。我点了下头，心道教父是总经理助理，和南云一起协调工作也很正常。但这念头刚起，立马又想到论坛上有关教父和南云关系的传闻，妈的，难道这俩家伙真的搅到了一起？我靠，那我和陆菲的秘密岂不是，岂不是？

    正想着，教父和南云也都瞧见了陈雪。但出人意料的是南云竟像不认识陈雪。她和教父虽然有感到意外，但都没出声问陈雪是何许人。想来这二人都是人老成精，怕打听陈雪的身份会让我难堪，是以装不知道。