    第五百六十六章

    待我回病房时已快十一点了，好在林静一直未睡醒，倒省去了我一翻解释。o(n_n)o~~百度搜索(n_n)o~~是夜我自是不能安寝，脑中来来回回只是在想着后天的行动，我一有点点兴奋，但更多的却是一种不安和恐惧。

    接下来的几十个小时里我一直被这几种情绪左右着，无论是坐是卧是站是走，都显得十分焦虑。林静似是瞧出了我有些不对劲，便问偶是不是出了什么事。我自然不能和她讲实话，于是编了些借口蒙混了过去。

    在这其间我和辛琪联络了几次，互相通报了情况。陈雪却始终没有音信。偶抽空给她打过几次电话，她总是没接，发短信也没有回。想来她需要一个人冷静的调整心态吧，因为毕竟她将会冒很大的风险。

    好容易挨到了行动日，傍晚时分，陈雪终于打来了电话，说已和童杰约好晚上十点钟见面。我接到这个信后立马联系了辛琪，那女人叫我七点准时和她碰头带我去酒店。三人勾通完毕后，我匆匆喂林静吃了晚饭，然后告诉她我今晚有事不能陪她。林静又怎知我准备去做什么？虽有些舍不得我，但却仍是催促我去办正事要紧。

    离了病房之后，我驾车在约点地点和辛琪见了面，然后二人一同来到那家某某酒店。因辛琪有员工卡，而且她对酒店布局十分熟悉，是以我们很容易的瞒过了保安和前台，乘着vip电梯进了童杰的那间套房。

    童杰包的这间套房真不愧是酒店里的顶级豪华总统套房，小样的面积大得都出了号，装修更是透着一种富贵逼人的味道。地板是一水的缅甸柚木，踩在上面，那种脚感只能用一个爽字来形容。落地窗明亮干净，仿佛在向人们炫耀着些什么。临窗正对的便是某江，立在窗前看着某江夜景，那感觉又只能用一个爽字来开容。床是欧式风格的真皮软床，那种柔软和弹性都快敢上陆菲的咪咪了。其他东东诸如沙发、电视、茶几、衣柜，无不闪烁着金钱的魅力。而这其中最让人兴奋的莫过于套房的浴室了。辣块个妈妈，无论是里面那个带有冲水按摩功能的超大椭圆形双人浴缸，还是精致的淋浴花洒，抑或是象牙木的盥洗台，甚至是里面的毛巾、牙刷、肥皂、洗发水，都极尽奢华淫逸之能事。人只要往里面看上一眼，就会不由自主的萌生出一种想要某某的冲动。

    我在这边发呆出神，辛琪则忙得不亦乐乎，她不仅在房间里装了窃听器，更安装了针孔摄像头。接着她在一个床头柜的下面藏了几只装满红色液体的小瓶。因见我一脸惊叹的望着那些瓶瓶，她道：这是从国外进口的专业道具，美国大片里面都是用这种玩意来代替血浆的。你现在给陈雪发条短信，告诉她这底下藏着血浆，待会儿她装死时这些东东便能派上用场了。

    我愣愣的点了点头，掏出手机来给陈雪发了条短信。此时辛琪已将房间布置的差不多了，因指着一间房间道，这是衣帽间，现在天气热，估计他们也用不着这间房，你待会儿就躲在里面的衣橱里，记住，千万别露馅啦！我嗯了一声，辛琪看了下我手中的电话，又道：你将手机打成静音，别在这种细节上出错！