    第六百一十六章

    这女人显然已从我的种种表现中猜出了我是不惜自污也要捏卫林静的尊严，因此才会说我对林静好。 原创首发我闻了她的话，心中不禁有一点点悲伤，也有一点点骄傲：我可以为我所爱的女孩子付出一切！但我并没有跟她炫耀，此时此刻，就算是辛琪再赞我对林静如何如何好都不能改变什么了。于是我只是深吸口气，冲她颔了颔首，然后转身往电梯处行去。路过那间套房的时候，我感觉到我的心跳明显漏了一拍。我没有停足，我甚至连正眼也没敢去望那间套房，为了确保林静不会想起她和童杰的丑事，我必须要忍耐，哪怕我俩真的会离婚，我也不能告知她真相。陈雪在电梯口处等着我，她的红裙异常鲜艳，她的脸蛋更是俏丽无匹，但此刻就算是再绚烂的色彩在我的眼中也是灰蒙蒙的。

    老白！在我走到陈雪身畔的时候她似乎唤了我一声，我恍若不觉。我只是木然的按了下电梯门上的钮。但这电梯是需要刷卡的，我按了几按它总是不开门。陈雪默默的从包包里掏出vip卡，在电梯上刷了一下，梯门这才开启。我迈步入了内，扭转回身，正欲伸手去摁1那个钮，但却蓦的发觉陈雪并没随我一起进来，那丫头依旧站在电梯门外，睁着一双大大的杏眼怔怔的盯着我。我撤回了手，想要叫她进电梯，但一时竟发不出声。二人便这般门里门外的相顾无言，一秒、两秒、三秒……直到电梯门开始自动关闭，陈雪才猛的探手进来挡住了门，跟着抢身入了电梯。老白！进电梯后陈雪又道：你和小静到底是怎么回事啊？

    我仍是没有说话，这时电梯门再次阖了上。陈雪忽幽幽说道：老白，你就那么不愿意跟我讲话？难道到了今天我在你的心目中竟连个朋友都算不上？

    我想起她对我的好，知道自己实在不能这般无视她，因轻声道：我和小静要离婚了。

    什么？陈雪虽然从我刚才的自言自语中猜出了点什么，但现下听我说我和林静真的要离婚，她还是吃惊的叫了出来：你说什么？

    我没答她，我怕自己一张嘴就会哭出来。我只是用尽了毕生的力量平复着自己的心绪，伸出食指，很淡定的摁下了1那个钮。电梯开始慢慢下行。陈雪却似乎比我更不能接受这个事实，她大声道：老白，到底是怎么回事？你跟我讲清楚！她用力扯了一下我的胳膊，使我面对了她。我见她一副不肯善罢甘休的模样，忽升起一种破罐破摔的心态，大声道：小静要跟我离婚了，她要跟我离婚了！你知道为什么吗？你知道为什么吗？因为我和她的后妈有染！你真以为我如你想像的那般专一痴情？哈哈，实话告诉你，我根本就是个花心大萝卜！我在和林静订婚之后，在她爸爸尸骨未寒的时候，跟她继母一起！哦，不，不是在床上！你还记得我跟你说的那个海棠树下么？那一次我就是跟她后妈在一起！