    第六百三十三章

    林静的这句话就像是一道雷霆，把偶从天堂直劈到了十八层地狱的地下室。小说排行榜top./我松开双臂，踉踉跄跄的后退了几步，抬眼不能置信的看着林静。林静却是一副波澜不惊的表情。她的这种冷漠利锥般刺穿了我的心。我仿佛中了弹似的又退了数步，林静见我这般情状，似乎有些于心不忍。但她并没有过来安慰我，她只是站在原地，轻声说道：小小……你……我已经全权委托辛琪帮我处理这次离婚的事宜，她大约……大约明天就会把那份新协议拿给你……你还是签……

    我不签！林静还没说完，我就已经大声打断了她。此时酒吧里还有几个酒客，那帮鸟人见到我俩忽然吵了起来，都瞧热闹似的望了过来。我丝毫没睬这几个连龙套都算不上的臨時演員，双目牢牢的盯着林静，道：打死我也不签！林静咬了咬嘴唇：你不签我也没办法。不过，不过我今后是不会再见你啦。

    你骗人！我恶狠狠的说。说实话，就连偶自己也无法相偶竟会用这般凶悍的语气同林静说话。那感觉就像是《打金枝》里的郭暖，在喝了酒之后终于敢对帝姬发威了。

    我没有骗你。林静却并没因为我的态度而着恼，她神色淡淡的，仿佛早已从昨天的那个小女孩变成了一个情感麻木的大人。

    你敢说你没骗我？我依旧停留在暴走的状态，不肯罢休的道：你如果真不想见我了，为什么今晚要来这里，要来这两个人的梦？林静不答，我一阵冷笑，觉得自己一下抓住了她的破绽，因又道：你分明还是爱我的，你以为我感觉不到充？

    我是还爱你！这次林静却回答了我，而且她给的答案让我心中甚甜。但很快的，那股甜意便被林静接下来的话语颠覆成了苦涩。我是不会否认我对你的爱的。她静静的，一字一句的道：昨天晚上我一夜没睡，我一直在想你在医院里给我的那种种照顾，在想你跟我在湖边别墅中度过的日日夜夜，在想你送给我的那满坡蔷薇，还有那晚的萤火虫，甚至你骑的那辆脚踏车……但是……小小（白）……正是因为我爱你，所以我才更加无法原谅你！当初你跟那个女人在一起的时候，难道你就没想到会有今天这个结局么？

    我听她提起陆菲那事，原本嚣张的气焰立时矬了下去。***，我只想到林静伤害了我，却忘了自己对林静的伤害更甚。林静接着又道：我来这里也并不是因为想见你，只是……只是我明天就要出国了，所以……所以想再看一看我的酒吧罢了……

    什么？你要出国？

    林静点了点头。我急道：去哪里？林静不答，眸中波光很有些值得完味。我猛然一醒，我真是猪！林静出国百分百是为了躲开我，她又怎会告诉我她会去哪里？想着，我胸中对林静的那些愤怒陡然间都化作了凄凉。林静再不说话，只默墨的瞟了我一下，然后转身，一步步往酒吧外走去。

    小静！眼瞅着她已走到了酒吧门口，我突然出声喊住了她。我想起了陈雪对我的劝告，也许现在真是到了该坦白一切的时候啦。