    第六百三十七章

    我俩从酒吧里出来的时候已经快子夜了。看娱乐窘图就上tu./因时光已晚，是以外面的街市寂静异常。我伴着林静默然无声的行走在空荡荡的人行道上，心里仍在想着适才酒吧里的情形。那时的林静应该是哭了，因为她曾经背过了身子，肩膀一抽一抽的剧烈的起伏着，而且还有抬手拭泪的动作。但显然，她不愿意我看到她哭，而且她最大限度的掌握住了自己的情绪，并没让我见到她的一滴眼泪。我自是没有傻到去问她哭没哭，我所能做的只是毫不掩藏自己的悲伤。

    一阵夜风吹了过来，拂在面上，很清凉的感觉，我想我的脸上泪水应该被这风吹干了吧。呵呵，在酒吧里时我还真是眼泪鼻涕的四条胡同一起开工，哭得像个孩子一样。以往和林静在一起时，总是她像个孩子多些，今晚我俩却调了个个儿。

    想着，偶瞟了一眼身旁的林静。她的脸色很是木然，眼神中也寻不出半点悲伤，只是眼眶微微有点发红，但如果不留神的话你根本就瞧不出她曾哭过。我在心中再一次慨叹着林静的变化，她原本是个纵情任性的女孩子，无论是开心还是不开心，无论是哭还是笑，她都会不加掩饰的写在脸上。不过现在我已经无法读出她的心了。就像方才她说要和我一起出来走走，我虽然很乐意，但对她为什么要我陪她散步却半点没有头绪。倘说她被偶刚才的歌词给打动了，可她却控制住了自己的情绪，并没有和我一样失态。若是她没被打动，那她又为什么要我陪她漫步呢？

    正想着，林静忽道：今晚没什么不见月亮？明明天很晴啊！我闻言一怔，不由自主的招头望了望天。本来昨晚是个阴天，但今晨下了场透雨之后，天就放了晴，到了此刻更是朗晴朗晴的。由于朝雨的洗涤，天空也似乎比往日要干净，是以竟能在这片都市的灯光下瞧见好多繁星。我看着那些星辰，蓦的想起流星雨的事情了，正自盘算着该怎么开口诱拐她跟我一起去郊外，林静忽又道：难得能在市里见到星星，却又没有月亮。我笑道：今儿初三，月亮早落山了。林静诧道：月亮不是天亮的时候才落山么？我道：只有望月时才会那样，现在是新月，月亮早上八点多钟升起，到晚上八点多钟就落下啦。说着又给她解释了一下月亮起落的规律，以及什么叫朔望月，什么叫月相。

    林静听罢叹了口气，道：小小白，你怎么什么都知道？记得那晚在你家的阁楼上，你还给我讲了星座的知识，还说了什么‘三星高照，新年来到’。我听了她这句话，起初并未觉出有什么不对劲，还傻头傻脑的有些骄傲，有些甜。但往前走了数步后，我的心头猛地一震：***，我在阁楼跟她一起夜话星座的事儿可是去年底发生的啊，她又怎么会记得？那段时间的记忆应该不在她的脑中才对啊……她……她……难道……难道……我眼不由主的望向了林静：难道她已经恢复了记忆？？？