    第七百五十六章坦承其事

    这般迷迷糊糊的下了楼，出了客厅，一眼见到林静的外公正在院子里拾掇他的盆栽。钟阿姨却并不在。外公听到动静，向我这边望了过来，估计是瞧见我脸色出奇苍白，老头子怔了一怔，道：小白，你怎么啦？

    没怎么。我摇摇头，努力装出一副若无其事的模样。林静外公又问：照片都看完了？

    嗯！我道，顿了顿，又道：外……外公，我准备回去了。

    什么？林静外公讶道：这是什么话？怎么刚来便要走？你都还没陪外公下到棋呢！我苦笑了下，暗道：外公啊外公，偶此刻哪里还有心情陪你老人家下棋？我自杀的心都有了。嘴上自是不能如此坦白，只是用一种求恳的语气道：外公，我下回再陪你下棋好不？我……我……我现在真的得走啦。林静外公将手中修剪盆栽的工具放了下，站起身，两道洞幽烛微的目光从我的脸上扫了过去。我生出一种无法在他面前藏奸的感觉，胸腔中的那颗玩意儿剧烈的跳了几跳，有心想将真相告诉给他。但还未张口，林静外公却先说了话。小白。他道：你是不是不想把我当成你外公啦？我万没想到他竟会这样说，当下急忙道：哪儿有？外公，我哪儿有？只是小静她……我……她……我慌不择言的，又根本砌不出像样的辞句，因只能我啊她啊的吞吐嗫嚅。我晓得！林静外公道：你急着要走是因为小静？对不？你们这些年轻人啊，一个比一个倔！他忽然摆了摆手：你走罢，走罢！他的话声异样的苍老，透着一种深深的力不从心。当此时刻，我再也忍将不住，终于跨上一步，大声冲他道：外公，我实话跟您说罢，其实我和小静之所以分手并不是因为小静没想起我，而是因为……是因为我做了很对不起她的事情！我心里是想对小静做出补救，很想……很想她有朝一日能原谅我并回到我的身边，但我今天看了小静发回来的照片，我才发觉也许……也许我跟她再不相见才是对她最好的……最好的选择……

    我的声音颤抖着，不知是因为激动还是因为惧怕。我说出的话也乱糟糟的，浑没有半点语法。说完之后，我仿佛受不了这里的气氛，逃一样奔出了小院。恍惚中我似乎听见林静外公叫了声我的名字，但我没敢回头，而是一溜烟的上了车，发疯一样踩足了油门，悍匪一样往山庄外直冲出去。我实在是不敢再去面对外公的目光，哪怕他对我仍一如继往的和蔼，我也承受不了那种非人的威压。

    直到驰出山庄，我才稍稍透了口气。车子继续往前，沿途是如画的风景，花团锦簇一样漂亮，可在我眼中却与阿鼻地狱毫无分别。又往前驶了七八分钟，心总算定了下来。从抽屉中胡乱摸了张唱片塞进了cd机，播放时，却居然是许巍的的那张《在别处》。我听着重金属包裹下许巍的沧桑嗓音，心里忽想：我现在该往哪儿去呢？是滚回家去还是去丽江找陶洛洛？