    第三百九十八章 紧张的两个人

    这大概是我和林静间最纯粹的一次身体接触了。[百度搜索]在以往我和她和任何一次亲热中，我都会心有杂念。不是在想陆菲，就是在想林静和童杰的事儿。但这一次，除了林静，我真的感觉不到其他外物的存在。我想如果林静这次回来的目的就是为了想把我从陆菲身边夺回来，那么她也许已经成功了。因为她归来后的种种作为已将我的心整个儿给融化掉。

    我想此刻林静也绝对感觉到了我的心吧，因为她的反应也比以往任何一次都要强烈。我们长久的拥吻着，我甚至觉得以我们此时的状态我俩绝对能去参加世界接吻大赛并且夺得冠军。这般亲吻了也不知多久，二唇才恋恋不舍的分了开。唇分后林静的脸上虽仍挂着泪，但她的神色早已和忧伤没了干系，有的只是害羞和欢喜。她低垂着眼皮不敢望我，牙齿紧紧的扣着下唇。她这副表情实在是太可爱了，我忍不住笑了出来。林静听到我笑，小脸顿时涨的通红，接着她竟不好意思的将头藏进了我的怀里。我笑道：小静，你害什么羞啊？林静不答，我嘿了一声，又道：我们刚才那个吻能不能破吉尼斯世界纪录？

    林静仍是不答，只是将头埋得更深。我用手抚着林静的长发，心中回味着刚才的那个吻。妈的那个吻里面果然有些细节，也难怪林静会不好意思呢！想着，我突然感到一阵情动。当下调整了一下身体方位，蓦的伸手将林静给横抱了起来。林静被偶这突如其来的举动搅得一惊，睁着一对大眼睛自下而上满是疑问的盯着我。我低头冲她坏坏一笑，贴着床边走了几步，然后猛一用力，将她掷在了床中央。由于床很柔软，她的整个身子几乎都陷了进去。我不待她有反应，立即俯身下去半跪着压住了她。林静原本红晕未散的面颊立时羞成了紫色，她面上的热度几乎都能把我给灼伤。我在离她脸只有半尺远的地方凝视着她，她起初还睁着双目和我互视，但后来不知是因为害羞还是怎的，竟将眼睛给闭了上。我伸嘴在她的眼皮上一边亲了一下，然后再次拉开和她的距离，静静的看着她。她的双眸闭的愈发紧了，眼上睫毛不住颤动，显是心中紧张之极。我抬起一只手，轻轻抚上了她的脸。她的脸可真烫。我二番将嘴递了过去，这一次我没再亲她的眼皮，而是吻在了她滚热的唇上。林静先是因为紧张而将牙关紧咬，但在我一次次的亲吻下，她终于松开牙齿向我回吻过来。

    我就知道这世上还是俗人多，虽然偶个人就像西伯利亚的雪那样纯洁，最讨厌内些□□的东东。但既然大家都揣着两颗滚烫的肾想看滚床单，那偶也就不好再打断小静和小小白咯。

    在林静回吻过来的那一刹那，我仿佛真的感到自己的心已融化。说实在的，林静的吻技很一般，慢说是和赖嫂相比，就是比起陆菲，她也要差很远很远。不过她的吻里所承载的爱却是其他任何女人都不能比拟的。陆菲虽也说过爱我，但我知道，若让她在现实和对我的爱中做个选择，她最终还是会选择现实。至于赖嫂，汗，表要拿她来污辱爱这个字眼好吗？与现在和林静的亲吻相比，早上我和赖嫂那荒唐的一幕完全只是一种低层次的生理现象。

    当然了，这些旁白并非是偶当时心中所想，因为那时的我根本就无暇想其他。偶的一颗心早已经全部沉醉在和林静的热吻中了。在这个吻里我表现的和林静一样笨拙，但尽管如此，我俩还是乐此不疲，似乎这事儿是世界上最好玩的游戏。在我们一下一下又一下的亲吻中，偶们踢掉了自己的鞋子，也一点点的调整好了体位。待得亲吻结束时我已经将林静整个儿压在了身下。那种感觉，我只觉得一阵一阵口干舌燥，直想扯掉林静的衣衣好和她毫无保留的结合在一起。林静却显然不像偶那样邪恶，她的唇上沾满了我的口水，估计是觉得不自在，于是伸手扯过我的衣袖在自己嘴上擦了几擦。然后笑嘻嘻的望着我，似是在说：小小白，不好意思哦，我拿你的袖袖当纸巾了。