    第五百一十五章  义无反顾

    我闻言心头忽然一凉，猛地想起了自己明天就要和陆菲去澳大利亚了，现下林静病情有了好转，我还去不去澳洲？那医生见我脸色不对，还以为我不相信他，因又道：你千万别小瞧了亲情这种东西，临床上关于植物人苏醒的病例，百分之九十都跟亲情爱情这种精神上的东西有关，我们医院给你们准备的综合疗法里不也有亲情疗法这一项吗？

    我一边听他说，一边怔怔的望着病床上的林静。看小说就上现在可是林静最需要我的时候啊，我真能丢下她不管？可是我若留下来，陆菲又怎么办？等林静醒来之后，我和陆菲岂非更加不可能在一起了？我靠，我该怎么办呢？

    因心中纠结，偶便没再开口说话，那医生见状便想出病房。这时我突然想起一件事，因问道：大夫，你说她能痊愈么？那医生一怔，我又道：我是问她会不会有什么后遗症？

    这个嘛！那医生迟疑了下，道：这个目前还不好判断！不过你想想，她当初就是因为注射镇静剂过量而导致休克的，又昏迷了这么多天，要说一点影响也没有那肯定不现实，但是影响究竟能有多大，就不好说啦！

    怎么个不好说法？

    医生道：我刚跟你讲过，大脑这个东西很玄的，它不仅仅控制着人类的思维活动，甚至连人类的喜怒哀乐种种情绪也是由它在控制。病人醒转之后，有可能只有一些极轻微的后遗症，基本不影响生活，但也很有可能出现严重的情况，比方说智力受损，记忆受损，或者变得不会哭、不会笑、不会生气——所以我刚才说现在你的支持对病人是最重要的！因为这种病症不可能用手术或者药物来解决，我们只能寄希望予她自己的精神力量，而你作为她的爱人，对她的帮助显然是不可估量的！

    我听了医生这番话才知道林静并不一定能满血复活，她甚至有可能变成一个白痴，或是变成一个不会哭也不会笑的木头人。那医生见我神情沮丧，伸手拍了拍我的肩膀，道：你已经算是很幸运啦！像这种病例，能醒转过来就算是奇迹，很多植物人一躺几年十几年，病人受罪家属受累，到最后还是一个死。比起他们，你这已经是天赐之福了。说罢他又拍了拍我的肩膀，然后和那小护士一起出了病房。

    医生走后，我仍旧在咀嚼着他的话。依他所说，现在我是万万不能离开林静了。因为我的支持将是林静能否真正“复活”关键。我走到病床前，垂头呆呆望着林静。我想起了早些时候陈雪跟我说的话，我能碰上林静这样一个女孩该是一种怎样的幸运呀！她是公司里的公主，是最高贵的花，想追她的男人车载斗量，她却独独对我折节垂青，而且她的爱是那样的不顾一切，是那样的不计成败！在认识她之前我算个神马东东？一个混吃等死的小职员，一个情场上的失意男，甚至连赖b那种贱人都能随时作践我！她几乎把所有最好的都给了我，名誉、地位、财富，她简直就是偶的“one piece”！而我又对她做了什么呢？利用、背叛，我甚至间接导致了她的自杀！！！更遑论她乃是我的合法伴侣！我现在如果丢下她跟陆菲跑了，tm还能算是个人吗？

    想着，我的心里涌起了一种义无反顾的情感：无论怎样，无论是谁，都不能让我在这个时候离开林静！陶洛洛不行，陆菲不行，白小豹也不行！