    第十九章 正面沖突(%%)

    陆菲没说话。寂静中只有她的呼吸声急促的响着。

    待吻到她唇上后我才知道陆菲根本就是想我亲吻她，因为她的牙齿连象征性的抵挡都没有做。不仅如此，几个回合下来，她像是被我点燃了情火，居然开始主动起来。有时候老子故意玩战略性后撤，作出一副想唇分状，她居然立马迫过来穷追猛打，似乎片刻也不愿离开我的嘴巴。

    她使的力很大，便如饥饿的婴孩吃奶般极其贪婪的吮吸着我的唇舌。她的牙齿更是锋锐无匹，把老子咬的生疼生疼的。我心说菲姐拜托那可是肉啊，可她却丝毫没有惜香怜玉之心。

    她的这种表现让我再无顾忌之心，我双臂紧紧搂抱着她，二人的紧紧贴在了一起。

    手上的感觉果然身体其他部位所无法替代的。那感觉出奇的柔软滑嫩而又饱满有弹力，我想起了好劲道方便面，也想起了今麦郎弹面。汗，看来真有点饿了，想的居然全是吃食。正准备着力揉搓几下，陆菲突然按住了我的手。别！她含着我的舌头口齿不清的说。她着实用了点力，小手把我的手狠狠的压在了她的胸上，那情形很有点三明治的感觉。

    原本我还有点不敢用力捏她，可是她这么一弄，倒让我尝到了那种深度的快感。我又怎会听她的？她又怎能按得住我？当下弓起手掌，便在她的手底下明目张胆的活动起来。

    别这样！陆菲不再吻我，大声说道，接着双手推开我。我被她推开，那感觉失落异常，就像是个正在吸毒的人被人抢走了针筒一样。陆菲后退几步，重重喘着气。小白。她道：我们这样做是错的！我，我毕竟是结过婚的人。

    我呆呆望着她，心里咀嚼着她的话。一般这种情况下，女人应该说“我毕竟是有老公的人”才对。因为这时候提起自己的老公，才能更加有效的阻止错误的发生。再，她用的是“结过婚”，这语法中分明有一种过去式的味道。蓦地，偶又想起以往每次提起她老公时那种怪异的表情。当下诈道：你以为我不知道吗？你早就离婚了！

    你怎么知道的？陆菲不能置信的望着我。我没想到居然真的一屁弹中，哪肯放过这一千载良机，迫上几步道：我怎会不知道？不待她有反应，第三次搂住了她。

    在陆菲闭眼的时候我知道她已经认命了。正打算剑及履及大快朵颐，冷不妨叮的一声传入耳中。

    是电梯到层的声音，寂静中出奇响亮。接着是由远而近的脚步声。陆菲立时睁开了眼，先是惊惧交加的看了我一眼，然后猛地忆起自己还在我怀中，当下慌乱的推开了我，用手整了整自己的衣裙。我也被这突如其来的响动非洲一了跳，听那足声竟似是朝着我们财务部而来，不自禁的便向了办公室的门口望去。