    第五百零七章

    目击证人

    陈雪所说的那家xx大酒店离医院并不远，再加上夜间不堵车，是以很快偶便到了那儿。[本书来源]此时酒店下面已停了四五辆警车，车顶的警灯闪烁着，示意着这里有重大案件发生。酒店的大堂和外面站满了人，想来都是些不明真相的群众。

    我在马路对面停了车，隔窗远远望着酒店外的人群。迟疑许久，终于下车。踟蹰着往酒店的方向走了两步，却又蓦的顿住了。我实在是有点没脸去见陈雪。再说了，我和南云曾签有协议，不能再与陈雪见面。想着，偶又转身回到了车上。有心就这么一走了之，但却又有些于心不忍。妈的，我只是听了陈雪的叙述便觉骇然，那妮子可是生生的目击了凶案呀，她就算再坚强也只是个女孩子，她现在肯定需要有人在她身边陪她。更何况国内的执法队伍素质可是出了名的差，那帮人会不会难为陈雪这个凶案现场的唯一目击证人呢？

    正寻思着，忽见有两个jcss打酒店内出了来，他们身后跟着个女孩，一身红衣头发散乱，却不是陈雪还能是谁？我心头一跳，立马开门下了车，飞快的奔过马路。等跑到酒店门口时陈雪已被塞入了警车。我赶紧上前几步，来到警车旁。陈雪在车内似乎察觉到了我，扭目望了过来。二人隔着车窗对视了下。我有心想说些什么，但警车却没给我机会，载着陈雪呼一下开走了。

    我望着远去的警车，心脏仿佛吃了兴奋剂一般疯狂的运动着。好半天，我才稳下了心神，掏出手机，拨通了自己律师的号码。

    喂！那头传来律师略带醉意的声音。是杨律师吗？我急促的道：我，白文豹！

    白总呀！那头杨律师的口气立时变得严肃了起来，似乎他也从我的话声中感到了不寻常：出事了？我没答他，只是道：你律所里有没有刑法方面的专家？杨律师一听是刑事案，语气中的醉意一下子全消了，道：你出什么事了？我道：不是我！是我一朋友目击了一场凶案，现在她被警察带走了，我怕她会在警局会吃亏，所以想找个律师去陪她。杨律师闻言松了口气，道：这不算什么大事。顿了顿，又道：我马上就过去！你朋友叫什么名字？是什么案子？

    我将事情经过大致讲了下，杨律师笑道：白总，这没什么好担心的。现在国内的刑讯工作已经比以前文明了很多，我看他们带你朋友去警局应该是去录口供。我现在就过去，然后动用下我的关系，最多两个小时就能把你朋友带出来。

    我听了自是没口子的道谢。挂断电话后偶缓步穿过马路，回到自己的车上将车子启了动。汽车开出十余米后我又将车刹了住，吸一口气，二次掏出手机，拨通了南云的号码。我虽不好出面去陪陈雪，她这个当母亲的却是义不容辞。

    电话响了许久南云才在那头接听。在通上话的那一刹那，我似乎听到她那边有个男人的声音说了句什么。靠，莫非这老娘们儿正在跟谁谁谁奋战？正想着，南云已在那头开口了：喂，有事吗？她的这个开场白很有点怪，显是不愿她身边的男人知道我是谁。