    第四百七十章 非分要求

    她不是我妈！陈雪道：她也不会追出来。看

    二人一起到了地下停车场，我借着停车场内的灯光瞅了瞅陈雪，但见她脸上泪痕宛然。说实话，自打我认识她以来，我还从没见她哭过。此刻瞧着她眼睛红红的样子，竟有点可怜她了。当下便没再迟疑，和她一起上了我的车，驱往直往公司开去。待到了公司已快十点了，楼下守电梯的依旧是前晚那个衰人，不过这次丫见到我和陈雪已经不怎么惊讶了。

    和陈雪一起上了十六楼，领着她进了我的办公室，打开灯，陈雪径直走到酒橱前，将那瓶拉菲拿了出来。我见状也走了过去，从酒橱下边的抽屉里找出了开瓶器，又寻了两支酒杯，将开瓶器递给陈雪，自己拿着那两支杯走到了沙发旁，将杯放在了沙发前的茶几上。陈雪一手拿着酒，一手玩着开瓶器，冲我道：这儿有滗酒器吗？

    什么？我问道。陈雪叹口气道：滗酒……算了，你这土鳖肯定不知什么是滗酒器。一面说，一面放下了红酒，又在酒橱里找寻起来。我满怀狐疑的盯着她，不知她在弄什么玄虚。过了三四分钟，她突然一声欢呼：找到啦！说着从酒橱中拿出了一支类似量杯的东东，冲我摇了摇道：这就是滗酒器！说着将酒，滗酒器和开瓶器一起拿过来放在了茶几上。

    我傻傻的望着她，想问下她到底在干啥，但却终没问出。陈雪似是瞧出了我的疑惑，冲我嫣然一笑，先用开瓶器将那瓶酒的木塞取了出来，然后将酒往那个滗酒器中倒。一面倒一面说：这酒差不多有三十年了，所以喝之前需要醒酒。此时那瓶酒十之**都已倒入了滗酒器中，陈雪将瓶口竖起不再往里倒，又解释道：因为时间太久，这酒中有不少沉淀物，所以最底下的那些渣滓我们就不要啦。

    我见她似乎对酒道十分在行，不由暗自佩服。陈雪将酒倒完后，把滗酒器置放在茶几上，曲身往沙发上一坐，道：好啦，再过一个小时就可以喝啦！

    什么？还要过一个小时？我讶道。当然了。陈雪道：醒酒也要时间嘛！何况是这种顶级的好酒。说到这里嘿嘿一笑：你知不知道，这瓶酒最少值8000美金！

    什么？？？这下老子更惊呆了。陈雪哂道：这有什么好奇怪的，如果我们不喝，放到明年的话恐怕价格会翻一番呢！

    是么？我问：你怎么会对酒道这么精通？

    陈雪闻言神色一黯，隔了好一会儿方道：因为我爸爸是一名侍酒师。

    她的话声中有一股浓浓的哀愁，我听在耳中，心脏禁不住一沉，暗道：难道她爸爸已经挂了？正想着，果听陈雪道：其实我应该说我爸爸生前是一名待酒师才对……

    你父亲他？我以一种同情又遗憾的语调道。陈雪点了点头，呆呆凝望着滗酒器里的红酒，道：那年我刚满十七岁，你根本想像不出我是怎么熬过那段时间的！我和爸爸两个人在新加坡相依为命，他突然一离开我简直……简直……而且新加坡是一个特别没人情味的地方，我……我……说到这里，她忽然哇得一声哭了出来。我见到她哭，不由一阵手足无措，有心想过去坐在她旁边安慰安慰她，又实在不想和她有太亲密的接触，于是只是张口道：我听说新加坡不是很好的国家吗？

    好什么好？陈雪道：那地方的人现实冷漠，比国内差劲多了！我暗汗了下，道：那边好歹也是发达国家嘛！陈雪道：愈是发达的国家愈是没人情味，你知道不？我闻言一呆，想想她这话似乎不无道理。就拿国内来说吧，我家所在的那座边城很落后，但邻里和睦，人们相互之间都很友善热情。现在我身处的这个大城市虽然经济要发达的多，但人与人的关系却异常冷淡，到处都充斥着利已主义和实用主义，亲情和爱情在金钱和性的冲击下根本就不值一提。因无言叹息了声。陈雪伸手擦了擦脸上的泪，抽噎着问：你现在知道我为什么那么恨我……那么恨那个女人的吧！当初就是因为她和别的男人鬼混，所以我爸爸才和她离婚。我们父女俩在那边这么多年，她从来都没去看过我们一次，也没有任何联系！就连我爸爸去世那会儿，她也没给我一个电话安慰过我！她只顾着自己赚钱玩男人，根本就没想过我这个女儿！