    第五百九十三章

    我看着那一张张黑瘦的脸，不知怎的竟想起老宋来了，那家伙不知现在在哪里混饭吃。看小说就上*网还有寡妇，那个性格泼辣但却把所有的温柔都给了我的寡妇，她现在又在哪里呢？想着想着，我忽然觉得眼眶有些湿。那半个月应是我这一生中最困顿的一段时光了，可正是因为有了寡妇，才让我在那些绝望颓废的日子里攫到了许多快乐。

    我茫然的站在太阳底下，跟个局外人似的看着这里的一切，我的眼前仿佛又出现了昔日的场景，出现了寡妇那丰腴性感的身影，出现了她满是**和爱慕的眼睛。

    林静却又怎知我在想什么，伸手扯了扯我，道：小小白，你发什么呆呢？我这才回过神来，笑道：我俩第二次见面就是在这里，那时这里还是公司的一个仓库，我在这里当库头（林静笑），那天你带了一群高管来这里视察……

    我将那天的情况细细的说了出来，林静听得很入神，有时会格格的笑出声来，有时则又会羞嗔的道：我哪有那样做？肯定是你编出来的！待讲到河边的事情时，她忽道：我知道，这是《千分之一的人》那首歌里面的故事，对么？我点点头，林静道：那条小河在哪里，快带我去啊！我见她像个小女孩儿似的满脸兴奋雀跃之态，又哪里能拒绝她？当下给了看门人一百块钱的小费，让他帮我俩看着车，然后牵着林静的手和她一起步行到了那个小河边。

    其时已近中午，日头大得要命，阳光照射下来，几乎能把人的皮给烙破。我俩躲在了堤上一株老槐树的浓荫下，放眼四望。周遭尽是被艳阳晒得垂下了腰的荒草和柳树，河水反着日光，夺人的二目。我用一种自嘲的语气冲林静道：我俩这时候跑来河边，若是被瞧见了，旁人还不把我们当成疯子？静格格却不以为然道：做别人眼中的疯子又何妨？我还巴不得跟你一起做世人眼中的一对疯子呢！

    我笑骂着道：你这个小疯子。林静道：你还记得那歌里的歌词么？就是《千分之一的人》那首歌。说着轻轻哼唱了起来：千分之一的人和千分之一的人，这是一场百万分之一的相遇……

    接下来的日子里我每天都带着林静重走着偶们过去的路，在一个个我俩曾约会过的地点寻找昔时的梦。我们去过我们第一次一起吃饭时的那家西餐厅，也在偶以前居住的小区楼下的烧烤摊吃过宵夜。当然，对我俩来说最重要的一个地方便是“两个人的梦”了。当我带着林静踏进那间小酒吧那一刻起，静格格便深深的爱上了那里，几乎每个晚上她都会拉着我开一个多小时的车来这里静坐一会儿。叫上两杯马丁尼，在这如梦似幻的世界里喁喁细语，或是含情脉脉的互视。在酒吧里只剩下我俩的时候我们会跑上那个方台用双吉他演奏那曲《两个人的梦》。偶尔我们也会喝的微醉，然后在一盏盏烛火的光照下亲热。林静也许并没有想起过往的美好，可她现下曾经的一切也绝对也能称得上罗曼蒂克。虽然一切有那么一点点的刻意，但却并不妨碍她对这种浪漫的沉醉。我能明显得感觉到她对我的感情正慢慢向爱情转变。

    如是一连过了十多天，就在偶俩在爱河里面越溺越深的时候，一个严肃滴问题摆在了偶的面前——林静的生日到了！那妮子嘴上虽没说，但她的神情眼色间却透着一种深深的期盼，我知道她希望我能送她一件生日礼物。