    第六百九十三章百分之一的心

    什么？我万没想到陈雪竟会蹦这么一句话来，不由吃了一惊。 许久，方才道：分……分手？你不是要我陪你二十四小时么？

    呵呵。陈雪不无凄凉的一笑，道：我是要你全心全意的陪我一天，可是……可是这半天来你的人虽然在我身边，但你的心可有一分钟是在我身上的？我受够啦……她喃喃的，像是在跟我抱怨，又仿佛只是在自言自语：我实在是受够啦……既然你心里根本就没我，我又何必要勉强你在我身边陪我呢？说着，她站起了身子，迈步便欲往公园外走。

    小雪！我连忙也站了起来，伸手抓住了她的手臂，道：你……我……我……我虽是不愿她走，但一时间却找不出话来挽留。算啦！陈雪轻轻挣脱了我的手，笑道：你不必对我心怀愧疚，这一切都只不过是摆设罢了，不是么？

    不是！我大声道：这绝不是交易！因怕陈雪会跑掉，偶一面说，一面抢过去拦住了她的去路。陈雪见我这般表现，苍白的脸上略泛起两团红晕。由于偶俩此刻正处在一盏路灯之下，再加上我们相距很近，是以她面上的表情变化全都清清楚楚的映入了我的眼帘。她的这种娇弱的模样儿不知怎的一下子触动了我的情弦，我蓦然产生了一股冲动，当下伸出手臂，一下子将她拥进了怀里，同时说道：小雪，你别走好么？我的心里一直都有你的。

    是么？陈雪讥诮道。我用力的点了点头，紧接着手臂加劲，将陈雪牢牢的搂了住。她的身子很软很软，她的体味很香很香。我忽然觉得我其实应该一生一世和这个女孩子在一起，而不是去找抛弃了我的陆菲和林静。

    好啦，老白。陈雪在我的怀里沉默了一会儿，然后开口道：你放开我，好么？

    我不！我略有些蛮横的道，顿了顿，又柔声说：最少也要让我陪够你二十四小时吧！陈雪道：我要的是全心全意的你，而不是三心两意甚至无心无意的你！我辨道：我是全心全意的啊，最少……最少……有心想说最少在这一刻我的心里只有你，可此念方生，林陆二女的影子立时便压了过来，后面那句话便说不出口。

    陈雪闻言一笑，道：你少骗我啦。过了片刻，忽又道：老白，我问你个问题，你老老实实的回答我好不？

    你问吧。我道。陈雪道：在你的心里我是不是永远都排在最后一位？

    靠！陈雪这个问题实在是太犀利了。她可不正是排在最末？倘若我的心是一家股份公司的话，那么陆菲和林静绝对是两大股东，而陈雪最多只持有1%的股份。呵。陈雪见我不说话，因自失的一笑，又道：我早就知道是这样，可笑我还妄想……妄想……说到这里她叹了口气，话声却止了住。

    陈雪的那声叹息似乎响在了我灵魂的至深处，在这一瞬间，我忽然替陈雪感到了万分的不值。这个美丽的女子，这个信奉着等价交换的女人，她对我付出了百分百的情意，到头来却只换回了我百分之一的心。