    第三百九十二章 弥天大错

    我承认，在我认识的所有女人当中，赖嫂给偶的诱惑永远是最直接的。o(n_n)o~~百度搜索(n_n)o~~即便是偶最爱的陆菲也未必能如赖嫂般让偶瞬时就亢奋起来。我也知道赖嫂就是一杯混了剧毒的美杜莎拉酒，可也许正是那種诡异的妖豔，反而更能讓人感到刺激和渴望。这是一种莫名其妙的生理现象，历史上有无数人为它付出了惨痛的代价，此刻偶也面临着这种危险境遇。

    赖嫂的面颊离我的脸只有数寸，她的鼻息一下一下极有韵律的喷洒在我的脸上，那气息便也如拌了砒霜的蜜糖般，有着一种又致命又甜腻的扭曲美感。我只觉自己的意志力正在被一点点的侵蚀，我努力的用林静和陆菲的脸孔当做盾牌来抵御赖嫂之惑，但那种抵抗也正变得越来越徒劳。在这一刹那，我突然觉得历朝历代那些无耻卑鄙的贪官污吏们似乎都有些情有可原了，那些淫人妻女的社会渣滓也好像没有什么不对，因为，妈的，因为是人都抵挡不了这种诱惑啊。我真想不顾一切的把赖嫂推倒然后一阵猛干，但是心灵深处始终还 留有一丝清明。我爱的人是陆菲呀，我更不能再次伤林静的心。想着，我深吸了口气，双手使尽了吃奶的劲去推赖嫂。由于神智有些迷乱。偶心中的最后一道防线也终于在这种强大质感的冲击下全面沦陷，偶双手的招式不由自主的由降龙掌变成了龙爪手。由于偶用的力道太大，赖嫂那婆娘吃不住痛，竟嘤咛一声哼了出来，一面是含混不清的说：轻点啊……疼……

    靠！这声叫唤无疑于火上浇油。老子体内那进化了几百万年也没能进化干净的兽性霎时间全面回归。我霍的一下站了起来，双手抱起赖嫂，将她往办公桌上重重一放，接着欺身上前，搂着赖嫂便做起嘴儿来。赖嫂自然也不会推辞，二人的身体立时全无隔阂的贴在了一起。那种挤压让我忘了自己是个人，同时，我也忘了赖嫂是个人。在我的意识里，她只是一个有着无穷诱惑力的异性生物。

    此刻我早已将怀孕的陆菲丢到了火星，而可怜的林静更是被偶流放到了天顶星，我的脑子里身体里只余下了那种最原始的**和生理冲动。我甚至有点不耐烦起赖嫂的亲吻来，我只想用一种纯粹的动物的方式来解决掉眼前这一切。于是我放脱了赖嫂，伸出左臂将办公桌上笔筒文件夹之类的杂物全部横扫了下去，接着将赖嫂的身躯整个儿放躺在了桌上。

    在赖嫂倒下的瞬间，我的心中似乎又有了一丝模糊的理智。但很快，这种迟钝的人类思维便被视觉上的冲击给吞噬了。此刻出现在我眼前的是这样一幅画面：一间很大装修很奢靡的办公室中，一个异常娇艳的officelady躺在一张精美考究的超大办公桌上。她上身的开衫左右敞得很开，里面是一件领口开得很低的裙子。一只腿曲起着放在桌上，脚上穿着一只紫色的细高跟瓢鞋。另一只脚上的鞋却挂在脚尖上，微微晃动着。女人的身旁是一台液晶显示器，地上则撒满了白纸、文件夹以及其他办公用品。这种场面偶曾经在无数ol系例的东洋文艺片中看到过，也曾在九零年代香港的2+级片里见过。可是无论那片中的角色是原央莉、波野结衣还是叶卿，都无法与偶面前的这个女人相比。更何况空气中还隐隐浮动着一种好闻之极的香气，那味道直让人遭不住。在这种时刻这种地点这种氛围之下若是再谈论什么道德和理智那完全是对人类本能的一种背叛，是对上帝造物的一种亵渎。