    第六百零二章

    从车库里出来时我的心已经直沉到底了。-首-发林静是开车走的，而且还tm带走了行李，显然，她是做了长期抗战的准备。此时我已经确定是昨晚那通电话出了问题，也许林静通过电话猜到了她曾经做过些什么事，也许她得知了我和陈雪的关系而在吃飞醋，更也许也已经回忆起了过往所有幸与不不幸。所以她才会选择这般悄无声息的离开，以期用这种方式来表达她对我的愧疚或是愤怒。

    因发觉林静拿走了她已经很久没用的那枚手机，是以回到楼内后我抱着最后一丝希望拨通了她的号码。答案可想而知，那格格根本就没开机！眼看着飞机起飞的时间慢慢挨近，心中对于林静会突然回来的憧憬也慢慢耗尽。接下来我开始疯狂的打林静所有的亲戚朋友的电话，但大家说没看到过林静，还反问我是不是林静出事了？我无暇跟他们角释，又开始在手机通迅录内找寻沈晴的电话。妈的，现在那女人是偶唯一的线索！我一定要知道她昨晚到底都和林静聊了些什么，只有如此才能判断出林静可能去了哪里！但我的手机里又怎会有她的号？以前和林静交往时，偶由于自卑，很少接近林静的那些富二代朋友。偶与这沈晴统共就见过两三次面，连她的名字还是昨晚知道的，更遑论手机号了。如是心中一急，竟生出了一个十分恐怖可怕的念头：林静该不会再一次去自杀了吧？这次她学了乖，故意远远的躲开我然后安安静静的去死？这样偶就不能救她了！一想到这些，我就抓狂的要命。当下偶飞速的换好了衣衫，和管家分头去林静可能去的地方寻找。但上了汽车后，偶却愣愣的不晓得该驶往何处。此时我稍稍比刚才冷静了些，因为我想起了林静是带着行李走的，那么她应该不是去自杀，否则带行李何用？但是她会去哪儿呢？沈晴，沈晴！哥一没招你二没惹你三没日你四没甩你，你***为啥要坑哥？

    偶一边将车开了别墅，一边在肚中不停地咒骂着沈晴那贱人。在这一时刻，我甚至觉得那比童贱都要可恶一百倍。如是骂了足足五六分钟，心中蓦然又是一动：记得当初陈雪曾经和这个沈晴一块吃过饭，而且她也和沈晴是同学，那么陈雪八成应该有沈晴的电话！想到这里，我掏出手机，飞快的调出陈雪的电话拔了过去。但是让我万没想到的是，陈雪居然停机了！我靠！那妞估计是真下决心和我断绝往来了，居然连手机号码都换了。可t***，找不到陈雪偶就找不了沈晴啊！找不到沈晴偶就找不到林静啊！找不到林静偶就没媳份儿了啊！我使劲的挠了挠头，心道：陈雪是南云的闺女，要不干脆我打电话找南云，管她要陈雪的新手机号。可转念又想：南云是坚决反对我和陈雪来往滴，为此还跟我签了相关条约，我现下就算是打给她，那妇人也必定不会给我陈雪的号码！嘎的，你真要把所有路都给偶堵死么？