    第四百一十二章挥之不去的痛苦

    你不知道！林静蓦的又哭出声来：你不知道在美国发生了什么？你要是知道了，你就……你就再也不会要我了……

    小静。我见林静的情绪又激动起来，当下伸手握住了她的手，说道：你知道么？那天在机场，你虽然没听我的话离我而去了，但我却并没怪你，我也没生你的气。我当时只是在想，什么时候我的小静想明白了回到我身边了，那么不管她做过什么，不管曾经发生过什么，我都永远是她的小小白。

    小小白！林静哭得更加凶了，她哽咽着道：你为什么要待我这样好？

    我笑道：因为你是我的小静呀。顿了顿，又道：我特别喜欢莎士比/亚的一首诗，我背给你听好么？林静嗯了一声，我在脑中回想了一遍那诗，然后用蹩脚的英文背道：

    whenyouneedsomeoolisten。ibethere。whenyouneedahug，i”llbethere。whenyouneedsomeooholdyourhand，i”llbethere。whenyouneedsomeoowipeyourtears，guesswhat？i”llbethere。

    林静起初见我一本正经的背英文诗，不自禁收了泪怔怔的聆听。但听着听着，她的泪水便又涌了出来。我一面背诗，一面擦她的泪。但擦拭的速度永远比不上她落泪的速度。背完诗后，我冲林静道，语气真诚的连自己都深信不疑：小静，我跟你保证，不管什么时候，什么地方，只要你需要我，我都会在你身边。

    林静显是被我这句话给打败了，她挣扎着坐起了身子，眼望着我，像是在做一个十分艰难的决定。

    小小白！许久，她终于开了口。

    我知道她是想说自己在美国的遭遇。说实话，我不想听。因为如果真的是很糟糕的事情的话，听了只会徒让人伤感。当下我打断了她：小静，你累么？要不我下去给你打杯水。

    不，不要！林静忽然很神经质的抓住了我，说：我不要你离开。顿了顿，又道：小小白，你知道么，我真的很对不起你，我……我……我……

    我道：小静，你别说了。林静道：不，我要说！我不想再继续欺骗你啦。她的话声中充满了一种悲凉的执拗：那天我跟你说我在机场听了你的话后对高云产生了怀疑，其实我是骗你的，我那时很生你的气，根本就没有怀疑过他。我总想他是个gay，总把他当成姐妹一样看待，从没想过他会要害我。结果到了美国之后……她说到这里，身子又不由自主的颤栗了起来。我起身坐在了床边，伸手将她搂了住，一面说：好啦，小静，我不是说过么？那些过去的就让它过去吧！林静道：我也想让它过去，可是……可是它总在我的脑海里挥之不去。而且，而且你对我越好，它就越清晰……我们到了美国，一开始还是在忙着做混音，小小白，这一点我从来没骗过你，我虽然跟你说了那么绝情的话，但是我还是很想把那张唱片做好送给你的。我搂紧了她，轻声说：我知道，我知道。

    林静道：还有你不知道的……我和你讴了那么大的气，虽然跑去了美国但是心里还是很不舒服。所以我每天晚上都会去喝酒。那晚我和高云一起去酒吧，我们一边聊天一边喝酒。我跟他聊起了和你在一起的日子，越聊心里就越难受。我喝了很多酒，可是酒精也不能麻木我的心，那时高云忽然跟我说他刚买了一种新药，吃下去之后能让人变得很快乐，能让人不再痛苦。我知道他说的可能是一种软性毒1品，但我当时醉得很厉害，我竟然跟他说我想吃……

    听到这里，我对于接下来会发生什么已是了然，当下又一次打断了林静：小静，你别再说了好吗？林静抽泣道：你是在怪我不自爱么？我摇了摇头，说：没有！真的没有！我只是……小静，既然你觉得那是挥之不去的痛苦，你又何必要再经历一遍呢？林静闻言咬了咬嘴唇，说：我不想对你再隐瞒了，小小白，我想要跟你说其实我远不像你心中想的那么纯洁那么美好。说到这里，她顿了顿，接着张嘴似乎又欲往下说，我急忙伸手按住了她的嘴唇，林静却不言声的将我的手拿了下来，继续说道：我吃了那药之后果然觉得很嗨，后来发生了什么我都已经记不清楚了，我只知道自己好像真的没了痛苦。当我第二天早上醒来的时候，我发现自己已经回到了酒店。而我的房间……房间里另外躺着两个人……一个是高云，一个是……童……