    第五百八十九章

    刚才下棋时估计林静外公悬着童家败灭的疑问，是以并不很专心，现下疑惑尽解，出招立时变得又稳又狠。看小说就上*网而偶则骄兵冒进，结果大龙被屠，很快便败下阵来。第三盘双方都加了小心，落子俱极警慎。林静起初还在旁边支颐看着，可愈到后来愈觉气闷，于是便在书房里瞎翻，时不时的问一句：下完了没？小小白赢了么？

    虽然林静希望我赢，但最后这一盘我却以三子告负。待棋下罢时已近七点了，窗外的天也渐渐暗了下去。钟阿姨早已来到了书房，因见我和林静外公仍在全神贯注的下棋，是以没敢打扰。此刻眼瞅着一局终了，这妇人急忙道：好啦好啦，都七点了，赶紧收拾收拾准备吃饭。说罢先行下去厨房煮饺子。我们三人将棋子棋盘收好后也下了楼。

    话还别说，钟阿姨的手艺真不是盖的。饺子皮不厚但却相当劲道，倍有嚼头。馅更是盘得极香，尤其是那盘芹菜豆腐香菇馅的，虽是全素，但馅中加了虾皮和茴香苗，那个好吃劲就甭提了。偶一口气连干了五六个。正吃得吧唧吧唧间，林静的外公忽然放下筷子道：小静，小白，我有话跟你们说。

    我听他说的郑重，不由停了箸，愣愣的瞧着他。林静则问道：什么事儿？林静的外公道：你们两个虽然领了结婚证，但按照我们中国人的传统，无礼不成婚，所以啊，这婚礼是必不可少的。我万料不到他居然提起了我和林静的婚礼，不由大是尴尬，偷眼瞧林静时，却见那妮子早已红晕满脸，嗔怪道：外公！！！你又在瞎说什么啊？？？

    甚么瞎说？林静的外公正色道：你们领证已经两个多月了，这婚礼怎么能继续拖下去？林静恼道：你再说我可要生气啦？林静外公道：你这女娃子，这么大了还不懂事？顿了顿，忽叹了口气，道：外公这次在广西病倒，虽没什么大问题，但感触却良多。小静，外公今年已经七十三了，老话常说，七十三、八十四，阎王不请自己去，你外公还能有几年好活？林静忙插口道：外公您老人家一定会长命百岁的。林静的外公呵呵一笑，道：你净会嘴甜！不管怎么说，外公已经老了，去日无多，而外公最最放不下的就是你这个没爹没娘的女娃儿，现在你又遇见了小白这么一个好孩子，外公当然想亲手给你们主持婚礼。钟阿姨也在一旁道：小静乖哈，你不知道，外公这次在南宁生病之后，医生都建议他以后能在一个四季常春环境宜人的城市养老。而你外公的一个老部下现在正好在昆明那边开了个度假村，打过好几次电话想请你外公过去住，所以你外公才会这么着急想安排你和小白的婚事。

    林静这才没继续犟下去，但一张小嘴却依旧撅得老高。我听了她外公的这番话，蓦的想起了楼上书房里他写的那幅字，看样子这老头子绝对是有感而发啊。

    吃罢晚饭后又在外公家坐了一会儿，林静便吵着要回去。当下我们跟林静外公及钟阿姨道了别，然后离了那个小院。此时八点已过，外面也早黑了定。一轮将圆的月亮从东边的天空冉冉起了起来，月光如水，漫洒在整个疗养院内。我和林静二人沿着林荫路往停车场走去，路旁是两溜枝繁叶茂的法国梧桐，在夜风的吹拂下，发出一片片沙沙的响声。

    一路上林静沉默之极，根本都没扭头瞧我一眼。我知她仍在为婚礼的事情着恼，不由心下惴惴。走到一个所在时，忽忆起自己正是在这里向林静求的婚，当下忍不住道：小静，记得我就是在……话刚说到一半，林静忽然扭头骂我道：都怪你，都怪你！

    我不禁一呆，不知她为何为突然发火。林静气忿忿的道：要不是因为你，外公怎会逼我结婚？我赔笑道：我们领过证了呀，法律上讲我们早已经结婚啦！林静闻言更是恼怒，顿足道：谁说的？我根本就记不得这些事，我……我……我又不爱你，我怎么能跟你结婚？