    第四百七十六章初次(

    陈雪显是再也禁受不住，忽然将头一侧，隔衣狠命的咬住了我的肩头……

    我忽然意识到陈雪也许是个！但这念头只一闪立马便又被偶给否定了。（小說）***，以陈雪的那种作派，她怎么可能还是？也许她只是天赋异禀，又或许光线太暗，老子错？

    低头看陈雪时，这妮子却睁着眼睛不错神的盯着我。她脸上的神色痛苦之极，没有半点时应有的陶醉。我的心又忽悠了一下：难道这妮子真是……

    想着，我轻声问道：你是头一回？陈雪摇了摇头。我长舒口气。陈雪的牙齿紧咬着下唇，几乎要咬出血来的那种感觉。我只觉得瞬间一痛，陈雪则呀的一声尖叫了出来。我霍然一惊，不能置信的看着陈雪。陈雪的脸孔扭曲着，两只眸珠却仍凝注着我。我闻言身不由住的。一面想：她是怎么回事？不可能呀，她绝对不可能是！一定不是的！

    因我此前从没和过，所以并不能肯定刚才的情况就一定是。但是那种种迹象却似乎表明的陈雪真的。

    由于心中疑惑，我也没有心情，偶只是保持着最初。

    靠！她这句话说得偶老脸一红，当下急忙抽身而退，仰面躺在了她的身旁。白文豹！身子刚躺下，陈雪忽然扭脸异常严肃的跟我说：你知不知道，在和你之前我还是个不经事世的女孩子！

    什么？我闻言仿佛被针扎了似的一骨碌爬了起来。居上临下眼望着陈雪，用有些颤抖的声音道：你说什么？陈雪哼了一声，冷笑道：你少装了，你难道就没有感觉？我回想起适才和她时那种从未感觉，心脏猛的一缩，嘴上却兀自强辩道：我刚才问你了啊，你明明说你不是！陈雪道：我什么时候说了？那时候我只不过是脖子有点痛，所以摇头活动活动脖子罢了！

    太阳！我一屁坐在了床上，傻傻盯着陈雪的脸蛋。她的面色或多或少有些苍白，双目幽幽的望着我，道：你现在说该怎么办吧？我禁不住哆嗦了一下，陈雪又道：你若是不信的话可以开灯看看！我没下床去开灯，但我的眼睛却不由自主的望向了陈雪身下的床单。虽然光线很暗，但仍能隐隐看到那里有斑斑点点的痕迹。又垂头看了下自己，那上面似乎也染了些落红。