    第六百三十章

    就算可惜我又能怎么样呢？我大声道：我不能去找小静谈！因为除非我说出童杰伤害她的事情，否则我根本就无法解释清楚一切！但跟小静提童杰？那会让她尊严扫地的！她是多么骄傲的人啊，她如果……如果知道了真相，她还能活么？

    那你以为她离开了你会活得很好吗？陈雪反驳道：她以后的生活又该怎么办？倘若今后又出现了童杰那样的人在她身边，她又该如何？你不是想一辈子守护着她么？老白，你以为对她隐瞒了那些事情就是在保护她？你错了！大错特错了！她的记忆迟早有一天会恢复的，到那时你不在她身边，那才是最坏的一种结局！

    陈雪的话声不大，但每一个字、每一下发音都准确的击在了我的心上。 原创首发***，我只是想到了现在，而陈雪确想到了未来。我不由开始重新审视自己的那个决定，难道我错了？我其实应该把所有的事情都告诉林静，并且尽力挽救偶俩的婚姻？

    老白。陈雪继道：你想事情别老往坏的地方想。在你告诉我你和林静后妈的事情之前，你肯定认为我知道了那件事后就不会再睬你了吧！可是结果怎么样呢？我……我不仍是那样的爱……我对你的感情不是丝毫没有改变么？林静的事情也是一样！你告诉她了真相，她或许会难受，会不开心，甚至会再次萌生死意，但你别忘了，有你在她身边，而且你那么爱她，她也知道了你为她所付出的一切，她难道会真的忍心再一次的弃你不顾？我觉得……你俩之间的爱情应该能战胜一切困难，应该能抚平你们心间所有的伤痛……

    我呆呆的望着眼前的陈雪，黑暗中那丫头的表情异样的激动，汗，在和我她相识之初，她还只是一个满口等价交换的物质女，没想到到了今天，她竟会说出真爱无敌这种话。陈雪见我似乎仍是无动于衷，忍不住又道：老白，你知道么？其实……其实我是很想……很想你和她分手的……

    什么？在陈雪为了说服我和林静复合发表了一通长篇大论之后，偶实在是猜不到她竟会突然间抛出这么一句话。

    我说我不想你跟林静在一起。陈雪大声重复道，说罢才猛地意识到自己声音太大，顿时满脸的不好意思之状。以我现下的心情，看了她那副尴尬害羞的模样后仍忍不住想笑，因道：那你还要劝我去找林静谈？

    陈雪幽幽的道：因为你的心痛啊！我一开始还以为自己能疗好你的伤，可是……可是我太高估自己的能力了……你所受的那种伤痛，除了林静，旁人根本就……根本就……我更是没法子……没法子……

    她说得虽然支支吾吾，但我已明白了她的意思。***，估计这妞儿起先是想利用偶和林静的分手趁虚而入好一举俘获偶滴芳心，所以她才会在厨房里说出会一直陪着我的那种话。后来她发觉了我心中的悲楚，虽想极力抚平，甚至不惜让我去咬啮她的身体，却终是力不从心。但她又不愿意让我心痛，因此才会劝我去找系铃人解铃，鼓励偶和林静谈，以期能使我不再受伤。唉，这丫头还真tm是用心良苦！以她对我的这份爱来说，那是绝不输于任何人的，甚至在某些方面她比林静和陆菲要更加爱我。

    想着，我胸口一热，忍不住抓住了陈雪的手，刚想张嘴说些什么，陈雪忽然将手挣脱了我的掌握，接着她从沙发上站了起来，整整自己的衣衫，然后走过几步，将茶几上放着的自己的包包也拿了起来。老白。她转身望着我道：我要走了？