    第四百五十七章三足鼎立

    今晚的陈雪穿的极为慵懒，身上只着了一件红色的吊带裙，裙摆很短，几乎将整个大腿都暴露在群众眼中。脚下踩着一双小高跟的凉拖，头发披散着，那感觉像极了一个在星级酒店里为人民服务的职业女性。

    她这一登场亮相，立时吸引了咖啡厅里绝大多数男人的目光。可偶们陈大小姐却丝毫没在意那一双双充满肉欲的眼睛。因见我也在望她，她远远冲我挥了下手，然后一步步走过来坐在了我对面。在她坐下的那一刹那，我真害怕她会从自己的罩罩里掏出一枚tt然后问我要不要服务。

    陈雪见我一瞬不瞬的盯着她，低头在自己身上看了几看，道：我刚在家洗完澡，陏便抓了件裙子穿了就出来了，怎么？有哪里不对劲？

    没，没！我这才回过神来，拿鼻子嗅嗅，果然有一股浴后的清香自陈雪身上传来。陈雪冲我一笑，道：你找我有什么事？一面说，一面在手中把玩着自己的爱疯手机。她今晚连包都没带，是以手机一直在手上拿着。

    我稳了稳心神，然后问：我要你帮我办的事进展的如何了？陈雪耸了下肩，道：股份转让的事貌似童家正在和银行商讨贷款事宜，至于你说那个高什么的事情则没半点头绪——你还好意思问我，你前晚说发那姓高的照片给，结果我等了两天，你啥也没发过来！

    我一拍脑袋，妈的，这几天晕头昏脑的居然把这个茬儿给忘了。因笑道：我明天一早……不，不，待会儿我就回公司去给你发！

    怎么？你一会儿还回你们公司？陈雪讶道。我道：我最近老是心神不稳的，特爱忘事，还是今晚就把伊妹儿给发了，省得明天又忘了。陈雪闻言道：那你带我去你们公司参观下吧！说话间语气很兴奋，似乎我们公司在她眼中异样的神秘。我没好气道：一个破公司有啥好参观的？跟你上班的地方都又有什么区别？陈雪道：我就是比较好奇嘛！反正我晚上也没别的安排，走，你带我去！说着居然站起身过来拉着我就走。我拿她没办法，又想现在有求于她也不好开罪她，没奈何下便只好跟她一起出了星巴克。

    在停车场取了车，一路往公司开去。一边开车，偶一边道：你把你们公司的具体情况讲给我听下好不？像都有哪些派系，谁和童杰亲密，谁又和童家有隙之类的。陈雪笑道：两天不见你还真长能耐了，怎么，想在我们广厦内部搞分裂呀？我没作声，给她来了个默认。陈雪道：广厦的盘子比你们公司大好几倍，情况也比你们公司复杂的多。你们公司是林静一家独大，而广厦则大体上是一个三足鼎立的局面。

    是么？我听她这般说，不由来了兴致。当下将车速放了缓，凝神听陈雪讲说。

    等到了我们公司，我也把童家那边的情况了解了个大概。童家原本是做零售业的，起家那几年刚好赶上中国的超市行业的蓬勃发展，是以他们公司扩张很快。待进入新世纪后，童家又把目光投向了地产业。在进军地产业的过程中，公司进行了一次并购重组，由此产生了另一个股东，也就是赖嫂所说的那个张跃进。在这里不得不赞一下童杰老爸有眼光，他家进军地产业那几年恰好又正是地产的黄金时代，于是公司踩着刚需房奴们的尸骨一路高歌猛进，没两年就把盘子做大了。接下来，公司在上市的过程中又加入了一个投资人，那投资人成了广厦的第三大股东，由此形成了广厦三足鼎立的局面。具体的股权分配是这样的：童玉书，也就是童杰他老爸，占27%的股份。童杰的老妈有4%的股份，童杰名下也有4%。此外，童杰的姑姑和舅舅也分别有2%和1%的股份，算下地，他们整个家族一共有38%的股份，是广厦集团当仁不让的第一大势力。

    在剩下的62%的股份里，张跃进占了16%，另外一个大股东占了11%。其他35%的股份则分散在一些杂碎小股东和散户们的手里。汗，貌似我（林静）也是那些杂碎小股东中的一员。我手上不也有着3%广厦的股份么？对哦，等哥申请到林静的监护权之后，哥也该去广厦的股东大会上踢踢场子才是~~~~

    正如陈雪所说，由于广厦没有一家股东拥有超过50%的控制权，所以情况十分复杂。如此看来，童家想娶林静过门也是想把林静手上那3%股权牢牢握在手中。***，看来人类的一切社会组织，人数越多，机构越庞大，内里的斗争也就越纷乱错综。倘若我能拉拢好张跃进，未始不能在敌人的堡垒内部搞垮童杰。想清白了这一点，精神顿时一涨。当下在地下停车场泊好车，领着陈雪往电梯走去。

    电梯门口处值班的保安见到我这么晚居然带着一个贼拉漂亮穿得异常性感的大美女往公司进，不由把眼睛瞪得老大。我冷冷的撇了他一眼，暗示他不要多嘴跟旁人乱喷。

    二人一前一后进了电梯，梯门甫关，陈雪便扑哧一笑，道：老白，你觉得刚才那保安会不会认为我俩是来偷情的？

    偷你个头！我没好气说。心道：弄不好那看电梯的sb还真会在公司论坛上爆料也说不定。

    不一时，电梯上行到了十六楼。出了电梯，用自己的员工卡刷开了隔离区的门。出于安全考虑，包括总裁室在内的广大区域和其他地方是隔离开的，除了在里面工作的我以及我的助理和秘书，其他人都无法打开这道隔离门。过了隔离门，引着陈雪来到了总裁室外面，掏出钥匙将门打了开，然后和陈雪一起进了偶的办公室。