    第四百六十二章

    我心道：童杰之所以会没通过董事会，恐怕不仅仅是因为他没将董事们放在眼中，更是因为他的手段不正当，而且林静那天找他找得很急，他也没有时间去开董事会表决。(⊙﹏⊙网最新章节首发⊙﹏⊙)不过这样一来，那小子和其他董事之间的矛盾却也加大了。因笑道：他原先是把算盘打得很精，可是现在我们公司准备撤销合同，即使是要对薄公堂我们也会坚持合同无效。如果张总能配合我们，在广厦的董事会上质询他，那么我们这边将会事半功倍！张跃进道：光在董事会上恐怕还不够，我们还应该发起临时股东大会来治治那小狗。

    我们？我讶道。张跃进道：你不也是广厦的股东吗？我想起林静手上那3%的股份，笑道：没错，没错！想到这次在广厦内部的倒童运动如果真能由自己来发起那实在是太tm快意了。张跃进继续道：我们两方加起来一共有19%的股份，还需要联合其他股东才能在股东大会上反制童家。我点了点头，问道：那广厦的其他股东会支持我们吗？张跃进闻言一笑，拿起酒瓶，我给我斟了一杯，然后给自己也满了上，端起杯，我也连忙端起酒杯。叮的一响，双杯一碰。我将那杯酒一饮而尽，顿觉一股火辣辣的感觉涌了上来。那头张跃进也是一口乾了，然后道：广厦的第三大股东是一家境外的风投。说着他用指指了指辛琪，道：辛琪和那间风投公司大中华区的总栽关系很好，呵呵，应该能影响他们站在我们这边。而且境外公司的契约精神都很强，他们对童家小狗这种踢开董事局的单边行动也十分不满。

    我听罢望了眼那辛琪，心里暗道：没想到这妞还挺牛的啊！转念又想：八成她和那什么公司大中华区的总裁有什么不正当的男女关系。正想着，张跃进又道：现在我们已有30%的表决权了，到时候再游说一些小股东，否决童家小狗的这次行动难度应该不大，因为从法律上讲那个合同确实是无效的。我心里不由松了口气，道：我们公司也会表现得更强硬些。张跃进望了望我，道：白总，我现在考虑的已不是那个合同的事情了，我是在考虑能不能把童家小狗的ceo职务给罢免了。

    可以吗？我没想到张跃进居然还想着搞掉童杰的广厦总经理的职位，不由又惊又喜。当下道：有什么需要您尽管说，我这边会全力以赴的。张跃进笑道：是吗？哈哈。说着话头蓦的一转：你知不知道前阵子的足球打黑是怎么回事？我一怔，张跃进续道：说起来我以前和南勇的关系还挺不错的……

    我见他竟一下子扯到了足球上，心里那个诧异，正准备把话题给拉回来，不防赖嫂那婆娘在桌上扯了下我，于是将喉咙间的问话给咽了回去。由此直到吃完饭，张跃进也没再说一句和童杰有关的话。

    饭罢四人一起出了巫山厅，偶喝了不少酒，此刻早已有些晕，走路都有点摇摇晃晃的了。张跃进见状问道：白总，你带司机来没？我摇摇头。张跃进扭头冲他的助理道：辛琪，白总喝醉了，待会儿你帮他开车吧！我闻言就是一呆，瞥眼去看辛琪时，那女人却是一副早有准备的表情。我心头一跳，暗想：难道张跃进这厮想对偶使美人计？正想着，张跃进却已把头转向了赖嫂。丽华。他称呼赖嫂称呼的很是亲热：你今晚也喝了不少酒，干脆就坐我的车走，我司机已经到了。赖嫂闻言浪浪一笑，算是答应他了。紧接着那婆娘闪了我一眼，不知怎的，和她目光相触的那一刹那我竟然有点醋醋的感觉。

    不一时，四人已出了xx酒轩。张跃进的司机果然已开车在门口等着了。那厮跟我道了个别，转身搂着赖嫂钻进了车中。我心知这两人接下来铁定会上演一些少儿不宜的节目，心内禁不住有一点点空虚的感觉。直到车子把两人载走，我依旧呆在在xx酒轩的门口。也不知过了多久，辛琪问道：白总，您的车停在哪里？我这才省过来，指了指停车场，然后和辛琪一起向那里行去。是夜天气依旧晴朗，但晚风很大，道旁的树木剧烈的摇曳着，仿佛在跳着某种极其动感的舞蹈。可能是因为到了农历月末，是以天空中并不见月亮。由于喝了太多的酒，我的脚步飘乎乎的，眼中所看到的景物也显得有些夸张不实。一路迤逦而行，好半天才到偶的车旁。车子刚打开，辛琪一屁股抢了驾驶宝座，我则歪歪斜斜的倚在了副驾上。