    第五百零八章  强烈的宿命感

    陈雪出事了！我料她肯定已从来电显示中知道了是我，当下直奔主题道：她现在在警局。（小說）

    什么？南云叫道，接着是下床的声响，走路开门的声响，想来她从床1上移动到了卫生间里。我道：她目击了一桩凶杀案，被警察带去录口供了——我已安排了杨律师过去……话还没说完，南云便在那头掐断了电话。我知她是给杨律师打电话去了，因也没怪她无礼。杨律师是我们公司的法律顾问，和南云之间也是极为熟识的。现在由他二人出面去管陈雪的事情，倒免了我的尴尬。心下略略松了口气，重又开动车子往医院而去。等回到医院的病房，见着了昏迷中的林静，胸中的那种宿命感愈发的强烈了。这一切绝对是命中注定好了的，要不为啥我今晚刚下决心要和陆菲走紧接着童杰就杀了人呢？这定是老天想让我安心陪大咪咪去澳洲。

    我注视着林静的面庞，心里也不知是喜是悲。后天我一走，最少也要有十多天见不到她。在这其间，谁能替我照料她呢？外公？老人家太老了！钟阿姨？她还要照顾外公呢！林静的舅舅们？靠，丫们看中的只是林静的家财。思索来去，总是想不到合适的人选。好在之前我已请了几个护士全天候的看护林静，而就我观察，她们的表现都还不错。到时候偶再多加钱给她们，须让她们务必替我照料好林静。

    是夜无话，第二天的早上我接连接到了三通电话。第一个是杨律师打来的。他说陈雪无事，业已被南云带回家鸟。由于她拍下了视频，不但帮警方指定了童杰是凶手，也洗脱了自己的嫌疑。第二个是陶洛洛打来的。这妮子说她订好了三张到悉尼的机票，明天上午十点四十五分的，在香1港转机。

    至于第三个电话则是辛琪的。这混血美女向我通报了三件事情。no。1，由于童玉书暴亡，广厦召开了紧急董事会，任命张跃进为公司的ceo并代理董事长职务。no。2，广厦的股票今早一开盘就跌了个停板。no。3，童杰已与凌晨四时被公1安1机1关依1法1逮捕。

    这一切事情就像是tvb肥皂剧的结尾一样爽人心目。坏人得到了报应，童杰以后只能在监狱里搞1基了，当然，他将不可避免的由小攻变成一个悲催的小受。万恶的童家也垮掉了，童杰老妈虽然名义还拥有广厦最多的股份，但她一家庭妇女怎么可能斗得过张跃进那帮人？

    心中存了这个想法后不免有些忐忑，望陈雪时，这丫头却一脸的深沉。我见她似乎不像是来x我的，不由稍稍放了些心。两人一道出了医院，横穿过马路，来到了那座公园。此时还不到九点，再加上时值夏日，是以公园里的人仍很多。扭秧歌的大妈，跳露天交谊舞的中老年男女，拉板胡唱道情的票友，以及开着音响唱红歌的五零后，如是种种，搅得开锅粥一般热闹。当然，也并不全是闹的。那些灯影照不到的黑暗里，不少青年男女在那里打啵**，极力不发出声响去惊动旁人。也有些巨正经的男生女生，便如我和陈雪般，并肩无言的在林荫路上漫走。

    陈雪走的很慢，看上去像是怀了许多的心事。我很想开口问她些什么，但不知怎的，竟一句话也吐不出来。公园里的人虽多，却仿佛与我俩属于两个平行世界。二人沿路走了十余分钟，已渐渐深入了公园的核心地带。那些外围的人声音乐声都变得飘渺了起来。