    第四百八十章 苦劝

    正想着，陈雪忽幽幽叹息了一声。(最新章节首发)老白！她道：你觉得人活着是为了什么？我摇摇头，关于这个问题，我心中也是迷惘的一塌糊涂。陈雪又道：那晚我在病房里看见林静的那副样子，我就在想，倘若哪天我也如林静般躺在了病床上，会有人在床边守护着我吗？如果有一天我突然死去了，会有人为我哭泣么？我想应该是没有的。我若是死了，人们会很快忘记我，就像我从没在这个世界上存在过一样。呵呵，这就是我的人生！所以呀，我决定选择一条不一样的路去走，尽管到最后结局都是一样悲哀，但起码那过程能让我感到刺激一点。

    我听着她的这些歪理，想要反驳她一下，但却又觉得无从反驳。因愣愣的望着她，陈雪冲我柔柔一笑，道：老白，谢谢你！

    什么？谢我？我不解的问。

    嗯！陈雪道：你不让我去跟童家那老东西，看得出，你还是挺关心我的！我见是话头，急忙说：我当然关心你，我们……我们是朋友嘛！

    朋友？陈雪有些讥诮的道。我想起自己刚破了人家的处，现在说和她只是朋友未免有点那啥，于是尴尬的咳嗽了一声，说：你去跟那老家伙，不就是因为他会给你钱吗？我……我也可以给你钱，只要你不去跟他！陈雪格格笑道：怎么啦？你也想包养我？我脸上一红，说：你想哪儿去了？陈雪道：好啦，不调戏你了！顿了顿，又道：你既然说我们是朋友，那么我帮你一些忙也是应该的吧！再说，我和林静也算是从小玩到大的朋友，我帮她报仇出出气也不为过呀？说着她下了床，指了指里面的卫生间，道：那里是洗手间？我点点头，她迈步入了内，想是去处理自己下身的脏东东去了。她进去后，我也坐了起来，半靠在床头，眼望着卫生间里射出的灯光，心里默默回味着陈雪适才所说的那些话。她的腔调虽然故作轻松，但言谈话语间却掩饰不住自己内心的那种孤独和悲楚。我想着想着，心中忽然一跳，暗道：看样子陈雪之所以会选择去跟童家老狗，最大的一个原因还是想报复她妈！她虽口口声声的说自己和南云没关系，不认南云是自己母亲，但在她内心深处，南云就是她永远迈不过去的那道坎！尤其是在今晚南云打了她之后，更加坚定了她想用这种偏激的方法来反击她母亲的决心。

    正寻思着，陈雪已打卫生间里出了来。我下意识的向她望了去，却见她一步步走到床边，接着伸手在床上摸到她那条被我扯下的内裤，坐在床沿，先踢掉鞋子，接着将它穿了上，然后再次穿上鞋，站起身，伸手将身上的裙子捋平整了，回头冲我道：走吧！你送我回家。一面说，眼光一面落到了我身上。我此时才蓦然想起自己还果着下身，当下连忙用手遮住私处，叫道：你转过头去，我穿裤子！陈雪哂道：你那东东丑死了，我才不稀罕看呢？说着扭回了头，迟疑了下，索性走出了休息室。我赶紧三下五除下穿好裤子鞋子，也步陈雪的后尘到了外面办公室。

    甫出休息室，一眼望见陈雪站在我的办公桌前，似乎正拿着什么东东在呆看。当下轻手轻脚走了过去，却见她看的乃是我和林静的一张合照。那是我们一起在我家院子里照的。林静一手牵着我的手，另一只手则盛着些鸽粮，一只白鸽立在她的腕上啄着她掌心里的食物。林静的表情又是兴奋又有点害怕，那样子可爱极了。我特别喜欢这张照片，所以就将这照片装在相框里放在办公桌头，以便随时能看到。

    陈雪听到动静，回眼瞥了下我，然后将那相框放回到桌上，不无感慨的道：你看林静笑得多甜，她肯定是爱死你了。我想起林静现下的情况，不自禁的长叹了一声。陈雪不再说话，起步往门外行去。我在后面望着她的背影，生平第一次感到她其实也只是一个需要人保护的弱质女流。当下急走几步追上她，道：陈雪，你……后面原想说“你答允我别去跟那姓童的老狗”，但话到嘴边却终没说出来。

    陈雪讶道：我什么？我道：你是我所认识的最聪明的一个女生。是么？陈雪嫣然一笑：那是不是最漂亮的呢？我点点头，道：不仅如此，你还是……还是一个洁身自好的好姑娘！