    第五百七十五章

    虽然事情已过去很久，但陈雪说起那晚之事，话声里已旧透着浓浓的惧意。(⊙﹏⊙网最新章节首发⊙﹏⊙)我也听得心惊胆寒。看样子辛琪那女人并没有安什么好心，她恐怕就是想童杰能真的给陈雪或是我来一刀！因为只有这样才能让童杰死心塌地的相信自己杀了人。至于我和陈雪的死活又关她屁事？她只求能搞掂童杰的股票然后拿到张跃进给她的天价报酬。好在陈雪没事，老子也没挂掉。想着，又问：那后来怎样？

    陈雪吁了口气，道：120来后见是严重伤人，一边将你抬进急救车，一边报了警。你在医院急救室做手术的时候，警方已开始了调查。他们不但查了案发现场，还在急救室外找到我了解情况。我道：那你是怎么说的？陈雪脸一红，道：我说你是我的……我的朋友，知道我被童杰要挟，所以跟踪到酒店想要保护我，结果……结果被那家伙刺了一刀。说着顿了一顿，又解释道：辛琪走的时候留了一张员工卡，交待我说如果有警察问起你是怎么上来的，就说你捡了一张员工卡所以能进电梯进屋。我道：这似乎很牵强呀，如果警方抓住了童杰，岂非对不上口供？陈雪道：那家伙现在已经跑了，警察根本就逮不住他。再说了，你是受害者，那刀上又有童杰的指纹，又有我这个人证，警察就算怀疑也没理由深究。更何况他们早收了童家的钱，只要你不追责，他们还巴不得大事化小小事化了呢！

    我听她说童杰已经逃走，不由来了精神，问道：他已经逃到美国了？陈雪道：早上辛琪来过一次，说他已经上了飞机。我闻言大感欣慰，自己虽说挨了一刀，但也终于害得那贱种亡命海外，已算是值回了票价。想到这里，不由咧嘴笑了出来。这不笑还好，一笑之下立时牵动了胸前伤口，当下一阵咳嗽。陈雪忙问：你怎么啦？我笑道：没，没什么？说着又是一阵猛咳。陈雪道：医生说你伤了肺，不能大笑的。我道：我心里高兴，忍不住就想笑。

    陈雪叹了口气，我又问：话说回来我到底昏迷了几天？陈雪道：到今天已是第五天了，我……我还真怕你会跟林静那样一连昏迷几十天呢！我闻言又想起了林静，也许老天让我挨那一刀也是想让我尝尝林静昏迷时是哪种滋味吧。

    由于我这是外伤，是以醒转之后复原得甚快。陈雪一直在病房里照看我，就如我当初照看林静那般。而且从我住院那天起，她便雇了专人伺候林静的饮食。有时她也会将林静推下来和我聊天，但林静却不知陈雪成日成夜的在我这里，还以为每次陈雪都是来看她，顺便来看我而已。

    这般过了二日，我已经能进食了。这天晚上陈雪正在喂我吃粥，忽然病房门一开，紧接着打外面走进了一个女人。我和陈雪不看这个女人倒还罢了，一看之下两人都呆了住。那女人见到陈雪在这里也甚为惊讶，但很快，她便笑了起来。我看着那女人脸上奸诈的笑容，心下不由暗道完鸟。

    来的这个女的不是旁人，正是偶家赖嫂，张丽华！！！