    第四百三十六章 美人恩重(2)

    时间是我和她通电话后的第二天晚上九点。o(n_n)o~~百度搜索(n_n)o~~

    十一个小时之前，也就是上午十点钟，我在xx律师楼里和公司的法律顾问也就是林静口中的那个杨叔叔秘议。我们谈论的中心内容就是如何推翻林静和童杰所签订的那份股权转让合同。这是我刺向童杰的复仇第一剑。主席说过，凡是敌人拥护的我们都要反对。童杰既然想得到林静的股份，那么我就无论如何也不能让他得到！我们商议的结果很简单，也很明晰，那就是林静和童杰所签的合同是无效的。当然了，我并没有把林静受童杰胁迫的事告诉律师，他只是从公司章程和有关法1律的角度论证出这一结果的。因为根据公司的章程，任何股东要转让股权都要通知其他股东，并召开股东大会讨论。显然林静没有这样做。若是换在其他时候，林静也可以在签合同后召开股东大会通报这一情况，由于她控制着股东大会的表决权，所以股东大会只不过是走形式。但现在不同了，林静在深度昏迷中，短期内无法醒转，而她之前曾授权我在她不在公司的时候行使她在董事会及股东大会的表决权，我自然不会脑残到同意这一股权转让行为。所以偶只需要召开一次股东大会，并在大会上让林静转让股权的合同通不过，那么我就可以委托律师提请撤销合同。不过这样一来，错失方就是林静，童家有可能会要求赔偿或者反对撤销合同，到时就需要和童家打一场官司了。杨律师的意见是官司有的打，最多赔些钱了事。

    随后我们还谈了下关于林静财产监护权的问题。杨律师说由于我是林静的合法伴侣，那么只需我委托他向法院提请认定林静无民事行为能力，那么我就是林静惟一的法定监护人。

    下午三时，我和陈雪见面的六小时之前，我坐在林静外公家的书房里，向老人家当面陈述。我是经过了很激烈的心理斗争这后才来见林静外公的。因为我不知道他是否像林静的舅舅舅妈们那样在怀疑我，我也不清楚在林静的巨额财产面前他还能不能保持对林静的亲情和关爱。但我别无选择。在林静遭遇了如此悲惨的事情后，我必须要对她惟一的直系血亲有一个交代。

    在进书房之前，我在院中见到了钟阿姨。那女人的表情让我很是不安。她望我的眼神明显着透露出一种厌恶和鄙夷，看来她也认定了林静的自杀与我有关。这让我在面对林静外公时承受了异常巨大的心理压力。好在老人家毕竟是见过大世面的人，他并不像钟阿姨那般七情上面，而是平静和蔼的接待了我。小白，你来这里是为了小静的事情么？他问。我点了点头，还没说话，眼圈先自红了：医生说小静在短期内不可能醒转了。

    老人家之前估计已在林静舅舅出听到了这一消息，但此时听我说出来，他还是摘下眼镜擦了擦眼角的泪水。仅凭这一点，就能判断出他对林静的感情之深。因为他可是经历过战火的军人，如果不是极度伤痛，他又怎会落泪？

    明白了这一点之后，我从怀里掏出了林静的遗书，放在了我俩之间的书桌上。林静的外公一怔，问：这是什么？我道：小静的遗书。顿了顿，又说：是写给我的。林静的外公望了望桌上的信，又望了望我。我深吸口气，继续解释：原本我是不准备给任何人看这封遗书的，因为这里面有太多小静的**。我想就算是有人污我谋害了小静，我也不会将这封信拿出来证明我的清白。但是现在我想把这封信给您看，因为您是这世上除我之外和小静最亲的人，也是最关心小静的人。您有权知道小静为什么会自杀。

    林静的外公注视着我，想是在分辨我这话的真伪。他的目光很锐利，但我却没有半分害怕，妈的，我这辈子还没有这么坦然的面对过任何一个人。我只是很镇定的说：我希望您在看过这封遗书之后能保守遗书中的秘密。

    林静的外公犹豫了一会儿，拿起了桌上的遗书，但他并没有展开阅读，而是把遗书递到我的面前。小白。他道：我相信你。我听了这话真是如蒙大赦，心中对林静外公的大将风度实在是佩服到了极点。看来林无敌在某种程度上就是在学林静的外公。