    第四百四十七章 如此了结

    去你的！赖嫂道：你以为你张姐随便就跟人睡？再说童家那老狐狸是个出了名的bt，老娘可不想陪他玩他那些sm的游戏，何况还是一个月？到那时老娘恐怕都被他给玩残了！说到这里，她将身体移近了些，神神秘秘地道：小白，你愿不愿意和我联手斗垮童家？

    我先前听赖嫂说她吃了童家的瘪，正自大呼解气，此刻蓦然闻到赖嫂这句话，不由得一惊，失声道：什么？赖嫂道：童家那老狐狸赖了我九百万，我可不想这么容易就放过他！小白，虽说林静和他们签了协议，但眼下林静成了植物人，公司里的一切可都是由你在做主，你先撤销合同终止转让股权，然后再伺机反击，倒打他们一钯，怎样？

    我万没想到赖嫂此来居然是这等目的，耳听着她给我支的这个招，nnd，这招跟老子的打算简直如出一辙！因不能置信的望向了她。看小说就上但只一转瞬，偶便在心中想明白了其中关窍：赖嫂原本受了童家的收买，价码是一千万。但事情搞掂之后她统共只收到了一百万定金，以这娘们儿的性格，她吃了这么个横亏，哪有不报复之理？可单凭她自己，她显然奈何不了童家，所以她才又巴巴的过来拉我入伙。另一方面，如今林静病危，而我极有可能继承她的财产成为一个超级大富豪，赖嫂这婆娘嗅到好处，自然又贴了过来。说白了，她无论是当**还是当伪军，都只是为了实现自己 的利益最大化。

    因想清楚的这一点，心里已然有了底，当下不咸不淡的道：童家那老狐狸连张姐都能耍得团团转，我又哪里能对付得了？赖嫂将身子离开办公桌，又如上次勾引我般双手撑在了我的椅背上，凑过来吐气如兰 的说：老的难对付就从小的下手呗！童家那小狗我见过几次，一副十足的二世祖模样，我们从他那里入手如何？

    我不安的往后使劲靠了靠，尽量克制着体内的冲动，冷笑道：你累次三番的骗我，我又如何能相信你？搞不好你又是过来玩无间的呢？赖嫂笑道：你别急嘛，我很快就能证明我的诚意。

    怎么证明？我问。赖嫂不答，忽然将嘴移到我的耳边，双唇几乎贴着我的耳朵道：我的这件旗袍可是成套的。我不解她话中的意思，讶道：什么成套？赖嫂道：里面还有一件肚兜，你想不想看看？话说间气息直喷进我耳中，立时一股痒意从耳膜直痒到偶心里。我只觉得身体的某个部位在迅速充血中，当此时刻，真想不顾一切的将赖嫂给推了。急切间使出了吃奶的劲儿才勉强压住了绮念。

    我在这头玩儿命装淡定，赖嫂那婆娘却不肯罢休，她轻轻啮了下我的耳垂，柔媚无限的说：我到里面床上等你，让你好好见识一下复古的风情。说罢站直了身躯，一步步往休息室走了去。

    我坐在椅上一个劲儿的发傻，满心满脑都是肚兜旗袍，直到赖嫂走到休息室门口，我才猝然一惊，想起徐佩佩此刻正在休息室的床上，当下纵身从椅子上蹦了起来，拔足便冲过去拦赖嫂。

    但一切已经晚了，赖嫂已经打开了房门。

    等我抢到门前的时候赖嫂那婆娘已然进了屋，我也赶紧跟了进去。甫进屋中，一眼瞅见了坐在床上的徐佩佩，顿时，整个人像是被施了定身法似的定了住。徐佩佩显是刚洗罢澡，围着个浴巾，正坐在那里呆呆出神。她听到有人进来，也自扭头往门口望，待得见到进来的除了我之外居然还有另一个女人，她的眼睛立时瞪的老大。一时间休息室里静极了，三个人你望着我我望着她，都僵在了当场。

    最后还是赖嫂那婆娘首先打破了沉寂，她撇头望了下我，微带嘲弄的道：白总，你好雅兴啊！居然在 这休息室里还藏着一个香喷喷的浴巾女。我大觉尴尬。床上的徐佩佩又怎知赖嫂是哪路神仙？听她出言调侃，更是连脖子都红透了。瞧她那样，估计她恨不能一头钻地里去。想想也是，她刚洗罢澡，围着浴巾，乳沟微露，坐在床边，浑身散发着浴后的清香，原拟是等偶宠幸，哪知门开处却居然一下进来俩，而且那女的还连讽带刺，她又如何能不羞不臊？