    第五章 电梯里的暧昧(%%)

    正自在这里瞎想，里面又是一声不要啊传进我的耳朵，那话声里充满的急惶哀求的味道。

    我草！难道赖真的敢来霸王硬上弓？话说回来，这也怪陆菲自己。每次赖啊老谢啊等人对她毛手毛脚的时候，她都像是不知道一样。也不知是真没察觉还是装的。

    她这样一来，像赖这样的人肯定以为她一是胆小好欺负，二就是闷骚易上手。如此还不生出邪心歹念？再加上那对女人的诱惑，以及赖仗着有点小权力的嚣张气焰，肯定会想着强吃陆菲那两坨肉。

    这时屋里又传出啪的一声，估摸着是陆菲在挣扎的时候碰掉了杯子之类的东西。

    听到这里，我决定出手了。我虽然是烂人，可是面对里面的兽行，也不能总这样装成不明真相的群众别有用心的围观下去啊！当下掏出手机，打算开机后打0报警，可转念一想，等警察叔叔们来时肯定连黄花菜都凉了。还不如自己冲进去亲自救出陆菲，到时候或许陆菲会感念我这个恩人来个以身相许也说不定。可是这样的话，风险太大，暴露了自己的话太不安全了。搞斗争也应该讲策略的，主席说过，先要保护好自己，然后才能消灭敌人。

    想到这里，主意已定。当下照着赖的门咣咣咣连天价般猛砸了三下，然后一溜烟的跑到大办公室门外躲了起来。

    我并没把财务部办公室的关门上，以便自己能准确把握里面的形势。如果赖停止恶行放了陆菲出来，我就悄悄溜走。如果这鸟人色胆包天的敢继续胡来，我就再过去敲门，或是远远的拿谁谁谁的杯子甩过去砸门。看他还有没贱心敢做恶？这就是无产阶级战胜敌人的法宝：游击战！敌进我退，敌退我进。敌驻我扰，敌疲我打！