    第五百零三章  移民大计

    因已下定决心带着林陆二女齐赴澳洲，自第二天起，偶便开始着手准备相关事宜。/。⊙﹏⊙/由于我们是准备搞投资移民，是以最关键的事情便是资产问题。陆菲的资产她早已请会计师核算过，一共是一亿七千八百多万rmb。这其中有一半是林无敌留给她的固定资产，剩下的则是黄金珠宝之类的硬货及字画古董之类的收藏品。此外还有若干美刀、港币和rmb的存款。至于林静的 财产就更多了。仅她手上百分之五十九的公司股份（原本是百分之六十七但被偶撒了百分之八）在公司上市后最少也能值十几二十亿。除此之外，她还有四辆名车，一栋别墅（就是湖边别墅）以及六百多万美刀和三亿多rmb的存款。那三亿多rmb的存款百分之九十是上次偶买股票所得。如此的资产总额，无论移民到那个国家都会被热烈欢迎的。

    我专门找了一家最专业的移民代理公司来办理偶们的移民。经过咨询，偶了解到要想移民到澳大利亚，最快也需要半年时间才能申请成功。但显然，陆菲的肚子等不起。于是在移民公司的建议下，我决定先拿工作签证去到澳洲，然后再一步步办理移民手续。由于偶们公司在澳洲有办事处，所以工作签证完全不成问题。

    但林静的事情就麻烦多了。她虽然资产超多，但是个植物人。代理公司以前也从没遇到这种情况。公司的负责人替我支了个招，就是让我先过去澳洲，然后通过天才商业投资计划一步到位拿到澳洲绿卡。等我获得永居权后，在澳大利亚某个州多砸钱投资，多雇佣一些当地的全职员工，实际的解决一下当地的就业问题，然后争取让该州的州政府出面给林静担保，如此或许能把林静给弄过去。

    把相关事情搞清楚后，我制定了一个这样的计划。第一步，我、陆菲、陶洛洛三人先行持工作签证去澳洲。因为我还得抽时间回来看望林静，所以偶劝说陶洛洛和我们一起过去。这妮子答应我至少会照顾陆菲生下孩子坐完月子。第二步，为我和陆菲搞商业投资移民，陆菲可以分两步拿到澳洲绿卡，我则必须一步到位。当然，如果陶洛洛也想移民，我自也会帮她也办理。第三步，争取把林静搞过来。

    通常来说办理赴澳的工作签证大约要一两个月时间，但因为怕陆菲的肚子影响到登机和出入境，我特别申请了一个加急办理。代理公司说只需要十天左右就能搞掂。提交了 相关材料和费用后，接下来的事情就是等待了。当然，我一面等待着签证，一面也等待着童家的下场。为了能掌握童家的情况，我和那个辛琪每天至少会通一次电话。这般过了三五天，已从辛琪那里传来了一个好消息：童贱的老妈向法院正式提出离婚诉讼并要求平分她和童贱老爸的所有财产。

    在听到这个消息的瞬间，我的脑海不禁浮起了童杰的贱样，这厮脱掉裤子露出两瓣屁股说：我的家庭分裂了！

    没想到陈雪这妮子还真厉害，只这么几天，就将童家搅了个乱七八糟。这要是再过阵子，童家还不得让她弄个天翻地覆？她还真有貂婵的本事！想到这里，偶真想替陈雪嚎一嗓子《连环计》中的唱段。

    按照辛琪的判断，童杰的老妈虽然提出了离婚诉讼，但这场婚他们还是离不了的。因为像这种第一次起诉离婚的，只要被告不同意离婚，法1院一般会判决不予准许离婚。而原告若想再次提出诉讼则要等到半年以后。同时辛琪还说，尽管如此，童家的分裂已是不可避免了。由于他们家大业大，经济利益有五六十亿之巨，是以之间的争夺肯定会陷入白热化。

    果不其然，二日后，辛琪又传来消息，说童杰的ceo职务被广厦董事会给罢免了。而提出罢免议项的不是别人，正是他老爸童玉书！看起来由于私生子事件，童杰和他老爸已经掰了。我不知道这里面陈雪到底起了怎样的作用，但我想，若没有她，童氏狗的矛盾绝不可能这么快就激化。