    第六百零九章

    我终于跨出了自己和林静关系中最重要的一步。激情火暴的图片大餐tu./在此之前我根本无法想像有一天偶会面对着林静跟她讲偶和陆菲的事情。因为这件事一直都是我最隐秘的一个心结。过去在我和林静拍拖时，这个心结曾无数次的困扰过我，使我在对待林静的态度上徘徊反复，以至于偶在很长一段时间内都没有和林静有过亲密接触。直到陆菲嫁给林静的父亲成了林静的后母，我依旧对大咪咪念念不忘。现在我终于要向林静坦白了，我应该从哪里开始讲起呢？我沉吟着，尽量的想用一种不伤害到林静的方式来解释这件事情。但是林静适才望我的眼神却明白的告诉我她已经受到了伤害。

    我不敢再看她的脸，只是一味低着头，两只手互握着，手指交插捏得指骨格格作响。我……我是……我嗫嚅着：我和她很早就认识了……

    是么？林静轻声道了句，她的话声里有凄凉有愤怒，也有一种自嘲。我的心仿佛被针扎了似得猛的一缩，隔了许久，才缓将过来，深吸了两口气，说：嗯……是……是的……当时我跟她都在公司的财务部，我……我很喜……我们的关系挺不错的……

    是么？林静仍是这么一句话，话声中仍是藏着凄凉愤怒以及自嘲这三种情绪。只不过这次凄凉愤怒少了些，自嘲的意思却变得十分明显。我不由犹豫了起来，我不知自己这样说下去林静到底能承受到几时。但我现在已经开了头，如果我不说，好奇心会驱使林静通过其他手段来了解这一切的，到那时只怕她所发掘到的就不仅仅是我和陆菲的私情了，甚至连她和童杰那不堪回首的往事也会被一并揭开。

    我在心中权衡了再三，终于还是决定继续说下去。我和她差一点就好上了。我喃喃道：其实……我们已经很好很好了，就差……就只是没有那……

    没有上床？林静忽的插口道。我红着脸点了点头，接着道：后来我被人陷害去了郊区仓库，而在那段时间你爸爸不知怎么就看上了她……你爸爸有钱有势，而我只是个……是个……我知道自己根本竞争不过你爸爸，又听说了很多她和你爸爸在一起的谣言，我痛苦极了，终于鼓起勇气约她见了面，而她也终于……终于在那天，在那个滂沱的雨夜跟我摊了牌……她说她已经决定跟你爸爸在一起……当时我觉得整个世界都塌陷了下来，我根本不知道自己该往哪儿去，也不知道自己该怎么办，我迷惘透了，一个人在大雨的夜里奔跑着，雨水砸着我的身子也砸着我的心，我觉得自己的的忧伤就像天上的雨水般永远也倾不尽……我努力想忘掉她可是无论怎样都不能把她从我的心里移走……在那以后，我认识了你……

    本来我和林静的相识是在和偶和大咪咪决裂之前，在这里我故意打乱了一下时间顺序，将林静跟我的相识安排在了我和陆菲分开之后，目的是为了使事情不至于太过复杂，也是为了不太刺激林静。

    那后来呢？果然，林静在听到我是在和陆菲分手后才认识的她，语气已不再那么尖刻。

    后来……我道：后来你喜欢上了我……你的……你的爱总是那么直接、热烈，总是那么不顾一切，我觉得自己很幸运，我很喜欢你脱俗率真的性格，很欣赏你与众不同的气质，但是……但是那时我刚刚失恋，我还没有从先前的阴影中走出来……于是我在接近你的同时又抗拒着你……那时的你也有所察觉，你说我的心总你离你忽远忽近的……