    第五百六十八章

    我在听到陈雪尖叫的时候便差点没冲出去，待听到二人后面的对话，更觉一颗心像是被针扎了一样痛。小样的，偶虽知陈雪是在演戏，但那种话听在耳中实在是让人不爽。

    正自心头火起，外面陈雪又是一声尖叫。但这声尖叫只响了一半便顿住了，似乎她的嘴让什么东东给堵上了。我生怕她出事，当即轻轻推开了衣橱的门，侧耳倾听着客厅里的动静。但听得外面隐隐传来一阵阵粗重的吸吸声，还有衣服间的摩擦声，更似乎有吧唧吧唧的亲嘴声。想来陈雪的嘴乃是被童杰的狗嘴里堵上了。

    刚刚童杰摸陈雪的时候老子就已经忍无可忍了，没想到这混蛋居然得寸进尺，亲起偶的陈雪来了！我擦，老子也只和陈雪亲过一两次，这坏蛋居然敢如此造次？我只觉一阵心血上涌，低头瞅了瞅手上的电棍，暗想，干脆我现在就出去给他来一下！想着，忽又忆起陈雪说过的话了：老白，我们必须要忍受！当下用尽力气强压住心头的怒火，左手在下面死死的掐着自己的大腿，利用这种痛感保持着冷静。如是隔了片刻，外面的陈雪忽然依依唔唔起来。别！她先是含混不清的说了句，紧接着又是一句：痛！然后是童杰那坏蛋的声音：你还真是清纯。

    我擦，这话差点儿没把老子的屁给气出来！

    老子出了衣橱，心蓦一下子冷静了下来。我想起了病床上的林静，我现在如果出去肯定会坏了大事的，到时林静很可能会再受到伤害！刹那间林静的影子将陈雪的影子压了下去，我急促地喘息了几下，轻轻贴墙站了住。这时陈雪似是忍受不了童杰的侵犯，奋力推开了童杰。跟着哗啦一声，像是童杰撞倒了什么东东。

    你怎么回事？童杰在外面骂了起来。陈雪道：你弄得人家好痛！童杰嘿嘿笑道：你刚才不还说喜欢吗？陈雪道：那可是肉呀，你难道一点都不晓得怜香惜玉吗？

    怜香惜玉？童杰突然间怒了，骂道：怜也不怜你！要不是你我怎么会去蹲牢房？你还指望我对你温柔？卧室的方向传来的开门声，再然后又是一阵脚步声，跟着听陈雪颤声道：你拿手拷出来做什么？那些……那些又是什么东西？童杰道：装什么装？你难道没用过这些东西？

    对于童杰为什么非要欺辱陈雪，我一直有着比较清醒的认识。首先自然是因为陈雪漂亮。其次是因为他的霸道性格。他高薪请陈雪当过他的秘书，是以在他的心里，他早已认为陈雪就是自己的菜。可哪曾想陈雪不但没跟他，反而被我这个瘪三给什么了，他又如何能甘心？这和他当初纠缠林静是一个道理。再次，他想要报复陈雪。because他知道陈雪是我的眼线，也隐约明白自己是被陈雪陷害才会误杀亲爹。以他睚眦必报的作风，他又怎会放过陈雪？

    最后一点则是出于他的一种变态心理。像他这样的二世祖，通常都是活在自己老爸的强势阴影之下，是以会对自己老爸的所拥有的东西，例如财产、权力、女人有一种强烈且执着的想占有的冲动。而由于童杰失手误杀了自己的老子，造成了丫的这种心理比一般人要更加扭曲。正是因为这种病态心理，所以此刻童杰才会想用自己老爹惯用的方式来凌辱陈雪。

    我的心咚咚的狂跳着，暗忖：如果童杰现在就要伤害陈雪我该怎么办？要是他把陈雪拷住了，陈雪岂非根本不可能装死了？想着，我捏紧了电棍，蹑手蹑足的移到了衣帽间的门口。正犹豫着该不该破门而出，却听陈雪道：你还真跟你爸是一个德性！这次童杰居然没答话，不知是不是想起自己老爹的死有点内疚。不过呢？陈雪又道：你爸可比你会玩多啦？她一面说，一面似乎在客厅里走动了起来，踩得柚木地板槖槖作响。我不由一呆，没想到陈雪那妮子居然冷静了下来，瞧样子她是准备和童杰周旋一番了。当下稍缓了下心绪，轻轻将电棍交在了左手里，然后在裤子里蹭了蹭右掌里的汗水。

    陈雪的那句话显然击中了童杰的那种变态心理，这杂种沉默了许久，方道：你跟我……跟我爸爸是怎么玩的？陈雪笑了声，不紧不慢的道：我俩先喝点酒，我再慢慢给你示范，好不好？童杰似乎呆了一呆，接着便听外面有脚步声响，然后是开酒瓶的声音，想是他答应了陈雪的要求。

    我见状不由放下心来，暗想：陈雪对童杰的了解要远超过我，现在她就是利用了童杰潜意识里想要证明自己比自己老子强的心态在操纵童杰。正想着，外面传来叮了一下碰杯声，过了片刻，童道：我老……他的那个东西厉害不？

    我心道你咋不去问你妈？陈雪在外头格格一阵娇笑，道：厉害，当然厉害啦！顿了顿，又腻声来了句，他的舌头更厉害！

    汗，我听了她这句话，老脸禁不住一阵发红，心道：这妮子还真坏，也不知她这种台词是从哪本破书上学来的。童杰则又是一阵沉寂，不知是不是在想自己老爹的功夫到底有如何了得。

    陈雪又道：但是你爸却有一点比不上你！

    哪点？童杰道，话声竟透着浓浓的兴奋。

    他可不像你，你比他胆大！你敢吸那东西！陈雪曼声摇曳，极尽诱惑的道。