    第五百六十三章

    陈雪？我讶道：她需要做什么？辛琪望着陈雪说：你最好能先哄骗童杰吸食点软性违禁品什么的，然后再假装和他起争执，让他失手‘杀掉’你！我一听心脏便是一忽悠，当下忍不住在桌下紧紧握住了陈雪的手，颤声道：你什么意思？让童杰杀掉她？辛琪道：是假的。[百度搜索]我道：那如果弄假成真了呢？辛琪道：你放心，我会事先潜入那间套房控制局面的。我想起童杰的扭曲变态，又如何能放心，因道：你怎么控制局面？再说了童杰还有保镖呢！辛琪道：他做那种事情还会带着保镖？xxx酒店的安保特别好，他当然不会担心有什么意外。而且陈雪姑娘又怎么瘦弱，他有什么理由会带保镖？只是他一个人，你觉得我会对付不了他？

    我想起适才被辛琪痛扁的经历，老脸微微一红。但说实在的，对于这个女人我仍是不敢全信，她很可能为达目的故意放任陈雪被童杰伤害，把所谓的不存在的谋杀变成真正的谋杀。想着，因道：那我也和你一起去！

    辛琪一呆，我道：我们两人一起躲在里面，到时候也多个帮手呀。辛琪似是猜到我对她并不放心，犹豫半晌，终于道：那好！不过到时候你要听我的话，决不能冲动。我见她答应，心下大喜。扭头望了眼陈雪，却见她面上潮红未褪，娇羞异常。心中不由一荡，暗道：不管怎样，我都要保护好陈雪。

    一时三人都沉默了起来，隔了许久，陈雪蓦的道：如果童杰发现了这是一场骗局呢？辛琪道：所以哄骗他嗑一点药是必须的步骤！只有他处于神志模糊的状态下我们才能让他深信自己杀了人。说到这里，她望了我一眼，道：就如你刚才所说，童杰发觉自己‘杀人’后的第一个想法就是要跑路。他从小娇生惯养，前阵子吃了几天牢饭，早就被弄得神经衰弱了，如何肯再进去受罪？在最近我和他的频繁接触中，他不止一次说过这件事情。我当时就跟他说我可以搞到极精致的假护照，如果他需要的话我会帮他弄一个以备不时之需。想来他特别怕再度入狱，是以一方面花钱在买通关系，一方面也想留条后路。说着又伸手在她的包包里找寻了一下，摸出一张护照来，递到我面前，道：呶，就是这个，我已经帮他给弄好了。

    我接过一看，却是一本米国护照，照片上的人果然是童杰，但名字却换成了。我道：怎么是本美国的护照？辛琪道：美国护照很多国家都可以免签，方便跑路呀。

    我见她仿如小叮当般要什么有什么，不由大感惊奇。辛琪续道：我明天就会告诉他，假护照已经弄好，这两天便能交给他。如此一来，他在犯案之后想的第一件事肯定就是打电话找我要护照。

    我闻言不由暗赞起这个女人来了，这家伙简直和cia都有一拼。想着，心中忽一动，道：你说童杰会在第一时间给你打电话，可是那时候你还在酒店房间里呀！辛琪道：我可以趁他‘杀人’后发呆的那一瞬间溜走，或者……她沉吟了一会儿，道：或者我把你带进房间布置好现场后就先出去，但是你要记住一点，就是在童杰‘杀人’之前一定要沉住气，千万别因一时冲动毁了整个计划！

    我嗯了一声，心中却想：如果童杰要什么陈雪，我也忍住不出头么？正想着，辛琪又道：我接到电话后会在最快的时间内和童杰见面，然后会把他控制起来，让他以为真的杀了人，不跑路不行。

    我道：有那么容易？辛琪道：我只需眶住他十几个小时就够了。

    为什么？我问。辛琪道：他现在正在保释期呀，等计划实施后的第二天，陈雪小姐可以去警局报案，说自己曾经在这家咖啡屋被童杰骚扰，呵呵，今天你们确实在这里折腾了一番，很容易找到证人作证。而且刚才童杰还请你们喝了一壶咖啡，帐是他的保镖拿着他的卡结的，如此一来连刷卡记录都有了。证人证据都在，警局当然会传唤他啦。我兀自有点听不太懂，一旁的陈雪却已经明白了过来，道：取保候审期间是要随传随到的，如果警察传唤他他到不了场，警察就会以为他弃保潜逃了。肯定会去他家问询。他本就疑神疑鬼，若是知道警察在满世界找他，他还敢露头？