    第四百五十六章 有因有果(2)

    谁说的？我急忙道。(网最新章节首发)陆菲道：小静都那样了，但是我却和你？她伸手在一段低垂的树枝上扯下一张海棠叶来，在手中一点一点的撕着：我虽然跟你说我之所以要留下来是因为小静，但是，但是在我的心里，我却知道我其实是……是为了你……小白，你知道我每天有多徬徨么？我一方面觉得念着你很对不起小静，一方面却又忍不住想要和你在一起。其实早在你和小静结婚那天，我就知道你已经做出了选择，但我却对你仍没有死心。今天中午你赶我走，我明白你是在跟我重申你的选择，我当时真想就那样一走了之，可是，可是我实在是不想离开你……

    我见她说的激动，当即张臂搂住了她。她在我的怀里不停地颤栗着。我吻了吻她的头发，说：其实我最初选的是你……

    我知道！话还没说完，便被陆菲打断了：你那时叫我和你一起走的。只是因为我自己，我总是那样拿不定主意……我叹了口气，搂她搂得愈发紧了。陆菲又道：所有的事情都是有因有果的，那晚在这棵树下，我没能控制住自己的**，正因为种下了那样的因，所以才会有今天这个果，我就算是再受煎熬，那也是我罪有应得。

    不！我道：种那个因的人是我，所以有什么果也应该由我来承担！菲，我已经想好了，等我了结了公司的一些事情（指复仇）之后，我便和你一起去澳洲！

    那小静呢？

    小静已经不可能醒来了，到那时如果小静的情况能稳定下来，我们便把她也转移到那边，我们可以给她找一家最好的医院，然后每天都去看她，那樣的話，我就既能照顾她又能照顾你了。

    在今天中午之前，我是绝不可能对陆菲说出这样的话的。因为那时我还一心沉醉在林静可以醒来的幻想中。但中午陶洛洛的话却惊醒了我，林静醒转的可能几乎为零。倘若没有陆菲和白小豹，我自是应當一辈子陪着林静。但我偏偏还有着另一份责任要承担。林静的事已然是无法挽回了，我若再因为自己的处置失当导致陆菲和孩子出现什么杯具，那岂非是错上加错？在目前看来，先把童杰等贱人给收拾掉替林静讨回公道，然后带着林静和陆菲一起远走高飞才是合理的解决之道。林静虽然没有了感知，但我仍会把她当做我的惟一合法妻子并且给她一生的照顾。而陆菲虽然得不到名份，但白小豹的出生将会慰籍她的心。当然了，我也会和她在一起生活照顾她们母子。

    陆菲听闻我这样说，不自觉的又往我怀里使劲偎了偎。她的这种表现让我相信，当一个女人怀了你的孩子之后，她会天然的对你有一种依赖之心。

    我们二人相拥着在海棠树下待了好久方才回到别墅。将陆菲送上楼后，我又和陶洛洛交待了几句让她好好照看陆菲，然后才开车回到了医院。入了林静的病房，心里微微泛起一种罪恶感。我不晓得林静若是知道了我和陆菲之间的事情会作何感想。在病床前呆立了许久，俯身将cd机打了开，搬了把椅子坐了下去，和林静一起听起音乐来。

    一夜无话，第二天早上陆菲居然老早就跑了来。我想她可能和我一样怀着一颗对林静愧疚的心吧，于是我也没阻拦她陪林静。上午去到公司，和南云碰了下头，那女人说明天即可召开股东大会。我们商量了下，将时间定在了第二天的上午十点。处理完这事，赖嫂那婆娘又过来问我同张跃进会面的事情。我想起今晚要先和陈雪会面了解情况，于是让赖嫂安排我们在明晚见面。

    中午回到医院替换陆菲。下午陪了林静一下午。晚饭时分又赶到湖边别墅陪陆菲一起吃了晚饭。待吃罢晚饭，又开车去赴陈雪的约会。

    到了约会地点时陈雪却还没到。偶点了杯咖啡，一边喝一边等那妞。如是约摸过了十多分钟，那女人终于出现在了我面前。