    第四十章 孤独的夜

    果然，陆菲的脸上露出了迷茫的样子。我情知她已经被打动了，当下使出了自己的第三招：我知道你心里其实也想和我那个的，刚才要不是那个电话，我们肯定都已经那个了！

    如此，先是挑逗起她，然后是表白真心，最后提示她其实刚才差点我们就做成爱了。一步一步，哪还愁她不就范。果然，陆菲听了我这句话，忽然走到我身前，仰脸轻轻吻了我下。我心道戏肉来了！哪曾想她吻过我后，忽然叹息了声。接着伸手把自己衬衫上未扣好的扣子完全扣上。然后转身拿起自己的包包，不言声的往身上一挎，走到门前，打开了门。临走时，她蓦地回眸冲我一笑：小白，以后我做你姐姐好不？说着咬了咬下唇，又深深看了我一眼，迈步出门，砰一声关上了门。接着是高跟鞋叩地的声音渐次远去。然后又是一声门响，四下里归入一片沉寂。

    整个过程我都是怔怔的瞧着她，并没有阻止她，因为我突然发现我自己犯了一个很致命的错误。我刚自以为杀手锏的那句话其实是一步臭棋，是一脚乌龙。

    可以肯定，陆菲喜欢我，而且很喜欢。在她的心里我是个很好的人，以至于她觉得有些配不上我。在她看来，她离过婚，又比我大好几岁，所以她面对我时有些不自信。正是基于这些原因，她才会经常跟我提起要把她的表妹介绍给我。可能她的表妹真如她说的那般好，所以她认为我和她的表妹才更般配。今晚她确实是被我勾起了**，才会鼓起勇气问我能不能和她结婚。试想她那种性格，换了其他时候，怎么可能问我这种问题？她定然是这样想的，如果我答的是肯定，那么，她会留下来，会真的和我结婚！如果是否定，她就会更加坚决的把我介绍给她的表妹。如此，她当然万万不会和我那个，因为一旦发生关系，以后相处将会很尴尬。我千错万错，不该在这个时候提起那个电话。电话是她表妹打来的，她一听自然会想起她一直要把她表妹介绍给我的事情，那她如何还肯留下？她走之前没头没脑的那句：以后我做你姐姐吧！其实就是已经做出了选择，她要斩断和我的暧昧，然后坚决执行把我介绍给她表妹的路线方针政策。

    我以前一直觉得陆菲胸大无脑，其实她并不傻。只是有自己的一套思维方式。我老是以自己的思维去判断她的心意，所以会觉得她蠢。可是现在想想，其实真正蠢 的那个是我。

    陆菲走后，我并没去追她。我不知道把她追回后能怎么样。于是我只是躺在床上，盯着屋内的天花板发呆。我的脑里乱如麻。一会儿想着明天的工作会怎样，那个仓库到底是怎样诡异的地方。一会儿又想陆菲会怎样，自己如何能让她心回意转。

    如是一夜都没关灯，就像儿时怕黑不敢关灯那样。空调制冷的声音在轻轻响着，只有它陪伴着我。临天亮的时候我忽然想起了一句很出名的话：上帝创造出男人是为了让他孤独，创造出女人是为了让他更孤独。