    第三百六十九章 最后一枪

    我听她提起林静，心中也自一凉，讪讪道：小静睡啦。(最新章节首发)说罢，竟像是再也组织不起语言。陆菲也不再说话，二人默然相顾，许久许久，陆菲道：你还是上去陪小静吧！

    不！我道：我有话想跟你说。

    是么？陆菲抬眼瞅了我下，旋又垂下眼皮道：那刚好，我也……我也有话想跟你说。

    我听了这话，涌起一股不祥的预感，因道：你先说！陆菲道：还是你先说吧！我讷讷道：其实我也没什么要紧的话，只是……只是……就是想和你说说话。

    小白。陆菲叹口气道：我看……我们还是就这样算了吧！

    什么？？？我失声叫了出来，双目圆睁逼视着陆菲。陆菲根本就不敢抬头看我，只是轻轻道：你也看见了，小静她根本就离不开你……

    那你呢？我不容她说完，打断她道：你离得开我么？

    陆菲不答。我又道：你肚子里的孩子离得开我吗？说这话的时候，我忽然很sb的想到一件事，nnd，ms偶的白小豹在法律上和林静是姐弟关系啊~~~

    那你说怎么办？陆菲终于抬起了头，她的眼中汪满了晶莹的泪：我们三个不能永远这样下去啊！总得有人退出。我被她说得一阵语塞，当下默然瞧着她，心中也是踌躇难决。隔了好半天，我才道：总会有办法的。

    陆菲道：小白，我知道你对我的心。可是你不觉得小静很可怜吗？她没了妈妈爸爸，她惟一能依靠的人就是你！我是她的阿姨，她爸爸生前又对我那么好，你说我怎能……怎能和她去抢……去抢……小白，你还是上去陪小静吧！她一面说，一面又拾起了菜刀，站在案板前，稳了稳心神，又切起菜来。我靠，我心道你nnd的这都什么时候了你还有心切菜？有心想拽住她的胳膊，但却终没敢那样动作。我只是道：菲，你别这样好不好？我们不是已经说好了么？只要安顿好小静，我就陪你去澳洲。陆菲不答，自顾自切着菜，我心中大急，又道：难道你真想肚子里的孩子没有父亲？陆菲闻言猛吸了几口气，然后她将菜刀平放了下，转头冲我道：我已经想好了，这个孩子我不要了。

    什么？我万料不到陆菲居然会说出这种话来，当下不能置信着望着眼前这个女人。

    这孩子本来就不应该存在。陆菲平静的说。我没有用语言去反驳她，只是双目咄咄的盯着陆菲。陆菲却不敢再和我对视，垂头凝视着案板上的菜发怔。在她低头的那一刹那，有两滴珍珠一样的泪滴落在了案板上。但我却没有注意到。因她垂着头，偶看不到她的脸。我只是傻怔怔的看着她盘着的头发和发上微微颤动着的头巾。我很想伸手搬着陆菲的肩膀让她面对着我把刚才那话再说一遍，但手臂动了动却终没有伸出去。我将双手插进了裤袋，我想尽量装的镇定一点，但我的身体不能控制的直在发抖，我的话声也同样颤栗。那孩子我也有份的！我道：你怎么能一个人做决定？汗~~我从来也想不到自己竟会说出这种话，妈的，这样的台词只有在烂片傻书里才能看到啊……

    陆菲没有理我，依旧垂着头。我又道：那晚在湖边你不是说你很想要个孩子么？你还说这是命运的决定！

    我现在不想要了！陆菲终于开口，但她并没说出我期盼的话。我努力平稳着自己的情绪，柔声说：菲，我知道你是因为小静才说出这种话的。你给我几天时间，我一定能把事情解决。

    是么？陆菲冷冷道：你怎么解决？

    我道：我会把公司安排好的。

    公司？陆菲道：小静在乎的只有你！除非你留下来，否则她怎么也不会了。我现在已经想明白了，我俩在一起绝对是个错误。还有，还有这孩子也是。我是小静的后妈啊，你是小静的未婚夫，你说说，这个孩子该以一个什么样的身份来到这世界上？

    我闻言想跟陆菲说我和林静的婚约已经解除了，可是话到嘴边又想起适才在林静房里时的情景，当时林静面对那胡医生的问话时，她的表现完全还是把我当成她的未婚夫。这一点，陆菲想是瞧得清清楚楚。