    第九章 心痒难搔(%%)

    陆菲刚来不久，如何知道我到家在何处该坐哪路车，还以为我真的要搭地铁。略一犹豫，说道：那我也乘地铁吧！我阴谋得逞，差点没奸笑出来，心道：看来古语说的不错啊，一命二运三风水，四积阴德五读书！不光是升官发财要靠命靠运，就是泡妞搞女人，也要靠运气。想当初老子上大学时，就连追隔壁班那个鲍牙妹都碰了一鼻子灰。现在却有如此完美的尤物让我大占便宜，看来真是时来运转了。

    又走了没几分钟，雨忽然大了起来。接着风也鼓吹起来，裹着雨点重重的砸在伞上，发出噼里哗啦的声响。再往前走了十几米，风雨愈发狂大。这把小小雨伞根本就遮不住雨。

    要不拦个的吧！我见陆菲的身上已淋了不老少雨，于是说。

    陆菲瞅了来往的车辆，道：这种雨天怎么拦得到车。扭头瞥见路边有个西餐厅，要不我们进那里面躲躲吧！你今天帮了我，我就请你吃顿饭吧！

    我心中一阵狂喜，这就叫人走时气马走膘，按这种态式发展下去，老子大有可能将赖未尽的事业给进行到底哇！嘴上自然道：当然是我请你啦！

    进了那家餐厅，将伞收了，才发觉我们两人真被淋的够呛。我自不必说，混身上下都湿辘辘的，陆菲的身上也湿好几片。尤其是胸前那块，湿衣紧贴 着她那两坨肉，看着就让人想流口水。我险些儿没习惯性的掏出手机来偷拍，好在及时反应过来才没出丑。

    到了餐厅楼上，捡了个靠窗的座位坐了，点了两份牛排。点罢东东后，陆菲就不再说话，而是望着窗外的雨发怔。此时雨下的更大了，雨点打在窗上，很快结成一股股水流，在玻璃上纵横迷离的淌着。因时间还有点早，所以餐厅里并没多少人，也就显得很是安静。厅内cd唱机里播着理查德克莱德曼钢琴曲。我耳中听着那曲，眼中望着陆菲的艳色，心里忽然感激起赖了，若不是他，我怎么能有机会和这女人共进晚餐？