    第六百九十六章百倍回报

    我听了她这句问话才反应过来原来这一切竟又是陈雪的杰作！！仔细回想了一下，昨天我俩出了珠宝店后她曾经单独返回过店内，想来她便是在那时做了手脚。小说排行榜top./想着，我不由对她大是感激，因道：小雪，你……说出这三个字后，声音竟有些哑了。陈雪却在那头笑道：你怎么啦？感冒了？

    我深吸了口气，强自忍着内心的激动，说道：那枚挂坠是你付钱做的加急么？陈雪道：我看你那么着紧，所以……呵呵，这只是小事一桩嘛。我道：小事？那可是十多万啊！不行，你把你的银行帐号告诉我，我把钱打还给你。

    老白！陈雪道：你不是没有那么多钱吗？怎么还我？我闻言一噎，陈雪又道：我跟你说过无数次啦，我这人最公平了，我从你那里拿了一枚挂坠，现在我帮你付这枚挂坠的钱，也是天公地道啊。

    昏！我那枚挂坠最多值几百，这是这一枚却要值十数万啊。虽说那枚挂坠带有小雪的情义不能用钱估算，但陈雪在我心中实是已经取代了小雪，所以我送那枚挂坠给她很有点物归原主的味道。可哪料想她竟再次以百倍的价值回报了我。

    好啦！正自沉思，陈雪的话语却又再次从电话彼端传了过来：别再纠结钱的问题了好不？嘿嘿，那枚挂坠做得合你心意么？

    嗯。我道：很不错。陈雪道：那就好。顿了一顿，又道：你有没给它起个名字？

    起名字？我讶道。陈雪笑道：很多珠宝不都是有名字的吗？我觉得你也应该给这枚挂坠起个名字才好。呵呵，那挂坠里有林静的头发，要不就叫做‘一缕情丝’怎么样？或者叫‘三世情缘’，我听人说琥珀代表了三生之缘……

    我静静的听着陈雪在电话里给那枚挂坠起名，一时竟有些搞不懂这个女孩子了。她为什么会如此的待我？浑不带半分忌妒。蓦地里心念一动，暗道：那是因为她爱我啊，她只想我幸福，所以才会不遗余力的让我开心。想明白了这一节，我的鼻尖已是有些酸了。小雪！我忍不住道：你……你为什么要待我这样好？

    陈雪不答，良久，她叹息了声，道：其实我很想亲手把那枚挂坠交给你的，所以我订了二十四小时的加急，我打算等你陪我过完那一天，然后再最后一秒来临的时候将那坠儿戴在你的脖子上。我听了她这句深情款款的话，哪里还抑得住自己的情感？因大声道：你在哪儿？我现在就过去找你！

    陈雪道：我现在已经在机场了，再过十几分钟就要登机啦。

    什么？我道：这么快？

    呵呵。陈雪笑道：我持的是新加坡的护照嘛，全球免签，出国当然方便啦。

    那你打算去哪儿？我急道：是欧洲？还是新加坡？

    陈雪道：你问这么多做什么？难道你还想去找我？我不说话，给她来了个默认。陈雪却道：老白，其实我很清楚你早已经有了自己想去的地方，所以呀，就算是我告诉了你我会去哪里，你也不会来找我的！

    你说我会去找小静？我道。

    不！陈雪道：你内心真正想去的地方是澳大利亚！