    第五百四十一章

    缓刑？我眼望陈雪不能置信的道：你是说他不用坐牢？陈雪冲我耸了耸肩，示意我说得没错。看小说就上我万没想到童杰弑父的事情竟会如此了场，不由气炸了心肺。陈雪叹口气说：最可惜的是我录的那段视频恰巧证明了童杰的确是误杀。此时电梯已到一楼，陈雪一面说一面走出了电梯。我却震憾未过，依旧傻傻的站在电梯里。陈雪出了电梯后见我没跟过去，便又转了回来，拉着我手将我扯了出去。

    直到出了大楼，她才松脱我的手。我喃喃道：那兲蛋还真tm好运！陈雪道：他不是运气好，是钱够多！一般人就算是误杀，起码也要判个三五七年的。他家有大几十亿资产，随便拔根毛下来都能买自己无罪啦！到时法院找个借口说他符合缓刑条件，加上没有苦主闹事，再无异议，这几方面一凑，估计童杰八成会得个判三缓五之类的结局。说到这里陈雪叹了口气，道：你也别生气，现实就是这样。再说小静已经醒了，童杰好歹也被关了这么多天，又失手杀死了自己的父亲，你的仇也算是报啦。

    我想想陈雪说的也不无道理，当下便不再那么气恼。因想起一事，又问：那你现在还在广厦上班么？陈雪道：我怎么可能还在那里？童杰他们家已经知道了是因为我拍的视频童杰才入罪的，他妈更是以为我是他爸的情人，恨我恨得牙根都痒，哪肯容我呆在广厦？再说了，我原本是童玉，现在他人都挂了，我还给谁当秘书？

    那你现在在做什么？我道：在家休息么？

    你猜猜看？陈雪道。我挠挠头，陈雪笑呵呵道：我现在在你们公司帮我妈。

    是么？我讶道，但想想南云让陈雪进公司也完全在情理之中，因又问：你妈给你了个什么官儿？陈雪道：我妈本来想让我当公司的cfo，不过公司马上就要上市了，在这方面要求很严，而我又不符合当总会计师的硬指标，所以现在暂时在给公司的人事总监当助理。

    人事总监？我微微一呆。陈雪道：那人好像是叫张丽华吧！

    我擦！我闻言差点儿跳起来：陈雪居然给赖嫂当了助理？但很快的，我就反应过来，南云这是派自己女儿在监视赖嫂！看来公司内部新的权力斗争已然拉开了序幕。咳咳，南云、陈雪这对母女都是又鬼又精，恐怕偶家赖嫂要吃亏哦！但转念间又想，赖嫂那娘们可也不是盏省油的灯，她现下八成已和胡继盛组成了联盟，再加上张跃进那个奥援，实力绝不容轻忽。

    如是不由在脑中勾划起未来三女大战的好戏来了，正yy的出神，陈雪又道：我听说那个张丽华以前是你的秘书？而且我妈还说她这个总监的职务也是你给安插的？我闻言心里不由咯噔一下子，暗道：难道丫在怀疑我和赖嫂有一腿？这个问题一定要撇清才行！想到这里，面上装模作样的叹了口气，道：我这是在帮小静的爸爸擦屁股！陈雪奇道：这关……这关小静的爸爸啥事？我道：那女的以前是我老丈人的情人！她手里握着一些有损我老丈人名誉的东西，我不得不掩她的口！

    是么？陈雪道。我苦笑道：你不知道，我那老丈人生前可是个十足的风流人物，他老人家的情人手拉手最少能绕地球半圈，过去在我们公司关于他的绯闻向来都是满天飞的。不是他包养了个美女校花，便是他又玩了个空姐模特……话还没说完，陈雪蓦地怒道：你别瞎说了！我见她面上颇有恼意，不由微觉奇怪。此时我俩已到了马路对面的那座公园，陈雪放缓了脚步，问道：林静的爸爸真的那么坏？

    我笑道：那不能叫坏！顿顿又道：说实话，我觉得他那个人还是挺有魅力的，懂文学、懂艺术，也懂生活，在生意场上更是纵横捭阖。那话咋说的，对了，他绝对是一个徘徊在牛a和牛c之间的强人！至于好色嘛，男人大凡有点钱，不都是那德行？

    陈雪这才容色稍霁，隔了数秒，突冲我道：你说男人都好色我可不赞同！说着将目光飘向我道：你不就挺好嘛，对小静一直都是一心一意的。我被她说的那个惭愧，同时心里对南云的信用大加赞赏，看来那老娘们儿严格遵守了我俩间的保密条款，就连她的亲生女儿也没能从她口中知晓我的丑事。