    第二章 上司(%%)

    我也比他们好不了多少，因为新分给陆菲的办公桌刚好在我的斜对面，使我处于一个绝佳的观测角度，所以每天上班的时候我都恨不得自己能多生出一只眼睛来。这就是美人的好处了，她能让原本闷出鸟来的工作横生出许多乐趣来。

    其实我们财务部在公司里算是女人比较多的一个部门，而且办公室里的那些姐姐们平日里也都也都打扮的花枝招展的，但是她们的长相却真是不敢让人恭唯。用老谢的话说就是：从背面看想犯罪，从侧面看想撤退，从正面看想自卫。

    所以一直以来，我都是极厌烦上班的。不过自陆菲来了以后，上班就成了我最爱的运动了。因天气越来越热，她身上穿的衣服也就越来越少，越来越透。而老子的眼睛也就瞪的越来越大。

    她若是穿衬衣，我就会透过那层薄薄的衣料去观察她穿的是什么样的胸衣。她若穿低领的衣服，我就会色色的看着她，或是乘她弯腰的时候饱览一下她衣服下的盛景。

    老子是人小脸皮薄，只敢偷窥一下下。老谢就不一样了，成日里忙前忙后的讨好陆菲。陆菲新来乍到，很多事不明白，当然也不会拒绝有人“好心”帮她。如此一来，被老谢这人揩了不少油。

    老子在一旁看得自然气炸了心肺，有心想提醒下陆菲小心身边的。可是想想自己不也是头小吗？有时看见老谢这色紧挨着陆菲时的一脸**相，老子真想拿把牛耳尖刀阉了这厮。

    陆菲却像是不知道老谢龌龊用心，每每还一副很感激他的样子。真让人不得不佩服发明“胸大无脑”这句成语的前辈高人。

    不过老谢还不算是最下贱的，妈的，还有更下贱的家伙。那便是我们财务部的部长，赖中原赖大官人。此人典型的一三无人员，无能力，无品行，无学历。真不知道他娘的是怎样爬到部长这位置上的。

    这的最大特点就是好色，和他比起来，连老谢都是算是正人君子了。有次部门聚餐，这厮喝醉了，居然当着部里那么多女人的面说，钱我有的是，我就是喜欢搞女人。