    第四百九十五章

    开瓶器？赖嫂先是一愣，但旋即明白过来，花枝乱颤般的笑道：小白呀，你叫我怎么说你好？没吃过猪肉还没见猪走路么？你是不是跟林静喝了几次红酒就以为所有的洋酒都要用开瓶器？你何时才能摆脱掉这种土豹子的本色？我被赖嫂说得老脸一红，赖嫂走到茶几旁，将杯放了下，双手拿着那瓶酒，走到我的办公桌旁，拿起桌上的一枚刀片，划开了瓶口的锡箔封条，接着将酒瓶倾斜，一只手使劲往下按着瓶塞，另一只手松开了铁圈圆形口。然后一只手继续按住瓶塞，另一只手则慢慢旋转瓶身。

    我看着她这般动作，猛地想起以前在电视片上曾看到过开香槟时会砰的一下酒水飞溅瓶塞弹出老远。当下不由往后退了退，一面暗骂自己果然是个不折不扣的土鳖，连香槟和红酒都区分不开。正想着，赖嫂已将酒瓶打了开，但却并没我想像中的那一声巨响，只是发出了一丝极微小的声音。

    赖嫂打开瓶后，走将过来，拿起一支杯，在杯中倒了一些酒，待得泡沫尽后，方才继续倾入。将酒斟好后她递给了我，接着又给自己斟。我拿着酒杯，甫一移近，便觉一阵香气扑鼻，像是果香又如花香，当下赞道：好香！赖嫂道：香槟香槟，不香怎么能叫香槟呢？说话间，她也为自己倒好了酒。我看着手中美酒，面前美人，还没饮，便已有三分醉了。

    这时赖嫂冲我嫣然一笑，举起了杯。我会意，连忙也举杯迎了过去。赖嫂还说了句：cheers！

    “叮”的一响，两只杯碰在了一起。我听到那声响，心中忽地一跳，暗道：白文豹丫白文豹，你***真是有点得意忘形了！再这么下去，你丫百分百又会做出什么蠢事来！想到此处，不由出了一头细汗。因怕被赖嫂瞧出端倪，偶装模作样的呷了口酒，故意打岔道：我记得电视上开香槟都会砰的一响、然后瓶塞射出老远啊？怎么你开瓶却只有轻轻的一声？

    赖嫂道：你这个‘射’字用得还真挺形象的。我听她语带双关，心脏不争气的忽悠了两下。赖嫂继道：这里可是白总您的办公室，我怎么敢那样造次呢？倘若弄得你的办公室里全是酒沫，又或是‘射’伤了您，那我的饭碗可就保不住啦！

    我听她又像是揶揄，又像是认真，一时还真不好搭腔。赖嫂又道：再说啦，真正的高手开香槟从来不会发出‘砰’的一声的，只会像刚才那样轻轻的一声。呵呵，你知道在法国人们把这样开香槟的声响叫做什么吗？

    叫做什么？我道。心里却说：难不成叫做‘女人的呻吟’。老子这般想着，没料到赖嫂居然真的说：是叫做女人的……我暗骂道：***，法国人还真不要face，连开个酒瓶都能联想到那上面去。这念头还没闪完，赖嫂下面的话已经钻进了我的耳朵：……叹息。法国人认为这声响就像是美人的叹息声一样动听。

    太阳。看来不要face的是偶才对！因心中惭愧，赖嫂接下来说了句啥偶就不听清。等心中清亮时却发现赖嫂已将手臂和酒杯都伸到了我的面前。我以为她仍是要和我碰杯，当即和她“叮”了一下。哪知赖嫂却道：小白，刚不是说好要来个交杯的吗？

    晕！赖嫂这娘们儿到底是在唱哪处啊？眼瞅着她手臂伸着，丝毫没有回撤的意思，又想就算是和她虚凤假凰的喝一个交杯酒也无伤什么大雅。当下大大方方的也将手臂伸了出，与赖嫂臂弯相交，各自折回来就杯喝酒。说实话，以前我从未和任何女人玩过这种把戏，此刻一边喝着酒，一边感受着臂交的刺激，一边品尝着美酒，一边嗅着赖嫂的体香，我靠，这简直是一种前所未有的动人体验！我忽想自己以后一定要和陆菲喝一次交杯酒，否则人生都会显得不那么完整。

    喝罢交杯酒后，赖嫂走到沙旁坐了下去，我迟疑了下，也跟过去坐在了她的对面。赖嫂拿起茶几上的酒瓶，又替我俩一人斟了一杯酒，然后端着杯，翘着足，轻轻抿了口酒，道：白总，你还真挺厉害呀！我正自意乱情迷着，还以为赖嫂说我厉害是因为我今天狠撸了一顿童杰，于是张着嘴，傻呵呵笑道：哪里？哪里？岂料赖嫂脸色忽然一变，冷冷说道：你还不厉害？若不厉害的话，又怎能把自己岳母的肚子给搞大？

    我了个日的！我万万万万也想不到赖嫂竟会突然说出这么一句话，心一跳，手一抖，一杯domperignon立时都泼在了自己裤腿上。赖嫂见我一副反应，面上一喜，一扬脖将手中的酒喝了个干干净净，然后握着空杯对我道：看我还真没猜错呀！我昨天在论坛上看到陆菲怀孕的贴子，起初还以为她有的是林……林的，可是后来那帖子莫名奇妙的消失了，再后来整个论坛都被河蟹了，我就猜到肯定是你‘射’大了陆菲的肚子！说到这里，这妇人坐直了身躯，接着将空杯往几上一放，冲我浪笑着道：小白，来，给你张姐倒杯酒，你现在怎么也算是当了爸爸，总得好好庆祝下不是吗？

    偶现在简直后悔透了，后悔自己早前没把赖嫂给赶走。若当初偶借着她收童家钱财的事情把她给炒了，又何至会有今天这事发生？此刻这婆娘之所以敢登鼻子上脸的让偶给她倒酒，那就是摆出了一副要吃定偶的姿态。