    第七百二十三章情人节

    泸沽湖的冬天向来都是旅游的淡季。春节时还多少有些游客，但长假一过，人立时便少了起来。再加上我回来的当夜下起了大雪，因此整座里格半岛冷清的就像是火星上的世界一般。转过天来是正月十二，在公历却是情人节。外面的雪依旧在下，湖岸边、码头上、树枝间到处都积满了皑皑的白雪。客栈里一个客人也没，便只有我与那两个伙计相依为伴。寂寥之下，无论是说话声还是其他什么声音都显得出奇的响亮。

    中午三人一起吃了饭，我便回到楼上自己的房间。看着窗外静寂无声的泸沽湖和飘飘落下的雪花，惟觉百无聊赖。有心想二番下楼跟那两家伙斗地主，但懒懒的又有些提不起兴趣。心念动处，忽想起了陶洛洛给我画的画以及漫画的第三卷。她去澳洲前曾叮嘱过我要等到她走后才能看。现在拿出来翻阅可谓是正当其时。因从陶洛洛的床头柜中寻出了那卷漫画，但她给我作的画却始终没找到。在床边坐了下，低头往漫画上瞧去，却见与前两卷类似，漫画的封面上依旧是一个三字的标题——《何是梦》。我忆起自己给客栈改名那晚曾自言自语的问过自己的梦到底是什么。想来那时陶洛洛听见了我的话，所以才会在漫画中有此一问。当下迫不及待的看了起来。

    这卷漫画却完全没有沿着前一卷的情节，而是直接将时间跳到了十年后，然后以倒叙的手法穿插闪回着桃子和白菜这十年来的经历。让我没有想到的是，漫画中的桃子和白菜最终还是没能在一起。而且那一幕幕故事忧伤的直让人落泪。难怪那妮子那天硬是不肯让我看这漫画，估计当时她真的是想一去不返了，因此害怕我看到这漫画后会阻拦她。漫画的最后一而却是一整幅人物画，内容是一个骚年坐在一间房间的地板上，背靠着床沿，眼望着落地窗外的一片大湖。

    擦，那骚年不是老子还能是谁？原来陶洛洛竟把画绘在了漫画的最后，难怪老子怎么找也找不到呢？那画也延续了本卷漫画的苦逼风格，上面的老子简直比《暮光之城》的男主角还有忧郁气质。我盯着那画足足看了半个钟头，心道也许在那段时日我在陶洛洛眼中就是那样的吧。想着，交漫画放在了床上。一时心中闷闷的，因起身出了屋，想要去楼外踏踏雪透透气。哪知刚走到楼梯口处，忽然听见下面人声响动，竟似乎是有人要住店。我不由得暗暗称奇，这大雪纷飞的，居然还会有客来投？心中一动，蹑手蹑脚的走了下去，躲在楼梯拐角处想要瞧瞧这雪中投店的客人到底是怎生模样。待得瞧清楚时，偶整个人都傻掉了。

    此刻站在前台办手续的是两个女人。虽然外面风雪正紧，但这二女衣服却都是衣衫单薄。其中一人穿一身蓝，头发金黄，容颜绝美，正是有着“喜马拉雅蓝罂粟”之称的混血女辛琪。而另一人身量高高，头发短短，却不是、却不是半年没见的静格格又能是谁？？？