    第四百零七章 快乐与否

    她语无论次的，像极了一个失了爱的诗人在作片断诗。[本书来源]我心中大是不忍，当下唤了声她的名字：菲！陆菲闻言望向了我，在这一瞬间，我几乎能看清她的内心——她其实仍在盼望能和我一起私奔！我突然发现原来陆菲对我的爱远比我想像的要深。但我知道的实在是太晚了。

    我几乎是逃一样的离开了陶洛洛的家。我真的无法再继续面对屋里那个女人了。一看到她脸上那种自矜的神伤的却又拼命想装出漠然的表情，偶就想哭。于是偶丢下她一个人跑了出来。出了屋后，心里仍是塞满了怅惘，浑浑噩噩的下了楼，还没走出几步，忽听身后有人喊：大白！

    是陶洛洛！我身子一震，回头望了过去。果见那妮子从后面走了上来。想来她一直呆在楼下，并未走远。不知怎的，见到她来，我竟颇有些忐忑。她是来替陆菲讨回公道的么？我忍不住想。

    陶洛洛却并不似我想像中的那般愤怒，她走到我面前，打量了下我，然后问：你跟我姐解释完了？我点点头。她又问：你是怎样和她说的？我一怔，心里反问自己：我是怎么和陆菲说的？nnd，我了五个字：‘陆菲，我’、‘嗯’、‘菲’。我tm甚至连声对不起都没跟她说。

    陶洛洛见我不说话，叹了口气，隔了片刻，又问：你真的和林静结婚了？我茫然的点了点头，想说一句：从法律上讲是的。但却说不出。陶洛洛道：这么说来我姐和她的孩子你都不管了？我见她终于向我发难，心中没来由竟有点解脱，也许在这一刻我实在想有人能大骂我一顿。于是我并不辩解，便如一个被老师批评的小学生般摆出一副任君唾骂的架式。陶洛洛被我这种可怜兮兮的姿态给弄得哭笑不得。大白。她的话声柔和了一些：你说你早点跟我姐走了该多好！我心道：谁说不是呢？陶洛洛又道：我姐在我这里待了一下午，虽然她很想装作不在乎，但我看得出来她的内心痛苦的要命。你知不知道，也许……也许我姐的生活已经被你给毁了。

    我听了她这番话，心脏又是一阵抽搐。我想起了小雪，另一个被我给毁了的女人。我忽然觉得自己的存在简直就是一个错误。若是没我，这些女人的生活可能会远比现在快乐。洛洛。我望着陶洛洛道：我是真的不想放弃你姐，我可以告诉你我最爱的人一直是她。可是……可是我也不能不管小静啊！她现在……她现在的状态极不稳定，她可比你姐要脆弱得多。因将自己这几天和林静的纠葛一五一十对陶洛洛讲了，末了道：我原打算好好想清楚再决定，可是事态的发展根本就不由我控制。刚刚在楼上我一句话也没能和你姐讲说，你……能帮我跟她解释清楚么？

    陶洛洛闻言白了我一眼，似是想说：你为什么自己跟她说？但很快，她像是明白了我的处境，点了点头。我冲她一笑算是答谢，然后转身开始往外走。走出十余步后，忽然想起自己这次过来还有个目的，那就是拿自己的衣衫物事已备出游之用。当下急忙转身。扭回身后，却见陶洛洛依旧在那里呆呆望着我。

    陶洛洛见我回身，竟不自禁的往前走了两步。她的这个举动让我的心微微一漾，当下我也急忙向她走了几步。二人距得近了，陶洛洛道：大白，你还有什么要跟我说的么？她的话声里流露出一种深深的眷恋，就像是与自己的情人在依依临别。我想起了自己和她那段没来得及开始的爱情，也自有些魂断神伤。当下忍不住脱口道：洛洛，我后天就要走了。

    走？上哪儿？

    我道：：和林静一起去旅行。陶洛洛哦了一声，然后不无揶揄的说：度蜜月？我老脸一红，心道：汗，我还从没想过那是度蜜月！因叹了口气。陶洛洛怔怔的瞧了我一会儿，忽问：你和林静在一起快乐吗？我没有答她。这个问题我已经想过千百遍了，可是快乐不快乐我不都是要跟林静在一起么？陶洛洛见我不回答，张嘴似是想说些什么，但她终于忍住了没说。我想她可能想问既然你和林静在一起不快乐为什么还要和林静在一起呢？同时我也在心中给了她答案：因为我想要林静快乐。