    第五百四十章

    自打林静能坐起的那天起，我便遵着医嘱开始给林静喂饭。\%>_<%原_创%>_<%\先是些流食半流食，后来逐步发展到水果、主食。眼瞅着林静日渐好转，我的那份负罪感终算是稍稍消减了些。这天晚上我喂林静喝了半碗稀饭，又喂她吃了些水果布丁面包。那妮子吃完没多久便沉沉的睡了去。

    林静睡着后，偶便坐在床床边吃着她吃剩下的面包。刚吃了没几口，忽听见一阵敲门声响起。偶微微一怔，不知这个时候还会有谁来林静。当下起身打开了病房的门。房门开处，却见外面站着的竟是陈雪。

    话说偶已经n久没有见过这丫头了，此刻瞅到她，心房忍不住便是一突突，竟猥琐的想起了自己还欠她一次**的事情。陈雪却十分紧张的冲我打了个嘘声，悄然道：林静醒着？我摇了摇头，陈雪这才放心，道：让我进去吧！

    我闻言又回头看了下林静，见她躺在床榻上睡得正香，于是侧过了身子，将陈雪放了进来。今晚的陈雪穿了一件3d立体花朵蕾丝裸色雪纺衫，下身是一条烟蓝色牛仔裤。在老子的印象中从没见这妞穿过裤子，此刻看着她如林静般穿了条牛仔，竟不由有些恍惚。眼瞅着她婷婷袅袅的进屋，忽觉她和林静似乎有三分相似。

    陈雪见我呆呆瞧着她，狠狠瞪了我一眼，道：你看什么？我小声说：我还从没见你穿过裤子呢！一句话出口，立时把陈雪的脸给说红了。我也猛地觉得自己那话有点语病，当下连忙解释道：你以前不是总穿裙子么？

    要你管？陈雪白了我一下，接着将目光移向林静，道：我听说她快好啦？我嗯了一声，道：医生说她不久便能出院了。

    是么？陈雪道：这下你可算是守得云开见月明了。我想起远走异国的陆菲，不由苦笑了下。陈雪又往病床前走了数步，低头凝视着林静，轻声说：我上个礼拜就听说她醒了，一直想过来看看她，可是却又有些不敢？

    不敢？我讶道，心说她会有什么不敢？就当是来看看老同学也无什么不妥呀。陈雪却没答我这句话，隔了许久，方才道：这丫头也真够神的，居然硬是醒了过来。说着有意无意的看了我一眼，道：你说她是不是因为舍不得你？

    我被她揶揄了下，不由有些尴尬，因岔开话题道：你最近过得怎么样？陈雪道：你还关心我呀？我心中一虚，急忙扭转了头不去望她。陈雪叹了口气，然后说道：我搬过去和我妈一起住啦。

    真的？我叫道：那很好啊！

    好什么？陈雪淡淡道。我道：大团圆结局还不好？顿顿又道：你一个人孤单了那么久，现在能和妈妈在一起难道不好？陈雪略带讥诮的道：你还挺会关心人的嘛！说着将嘴往门口处努了一努，道：陪我到外面走走？

    我点点头，陈雪又望了林静一眼，方才移步出门。我也随着她出了病房。因时间已晚，是以外面走廊上并没什么人。只护士站有几个护士在那里值班。陈雪默默垂着头，似乎怀着许多心事。我原想出声问问她怎么了，但又害怕点燃了我俩间那丝若有似无的情愫。因索性也缄口不言。二人一路行到电梯口处，按开梯门，一前一后入了内。甫进电梯，陈雪蓦的开口了。

    老白。她若有所思的看着电梯内的广告，一字一句的说：我听说童杰出狱了。

    什么？我愕然望向陈雪。

    这有什么好奇怪的？陈雪道：你难道没听说过取保候审吗？我道：杀人犯也能保释？陈雪鄙夷了我下，没好气的说：你以为这里是新加坡呀？严刑峻法外加执法如山？我闻言顿时恍然，道：你是说童家使了银子了？陈雪点点头道：童玉书虽然死了，但他的财产还在。而童杰老妈和他自己也都是相当有钱，我听说他光取保候审的保证金就是五百万，其他用来打通公、检、法等系统的钱就更多啦。况且由于死者是他爸爸，并没有苦主去闹，事情就更好办啦！

    我道：那他就这样逍遥法外了？陈雪道：他只是取保候审罢了，法院还没给他定罪量刑。说着她伸手摁下了1那个钮，电梯开始缓缓下行。陈雪接着道：不过照这种态势，法院很可能会给他弄个误杀罪，最后说不定会只判个缓刑。