    第四百九十六章痛与快

    我看着一脸奸笑的赖嫂，刹那间脑中转过了无数的念头。我很想像上次那样对赖嫂玩横的，但这次的情况却和那次不同，赖嫂完全占据了上风。我也想要不干脆向赖嫂扯起白旗，求她放偶一马。偶甚至想立马扑过去抱起赖嫂一阵猛干，用偶的性力来赌住赖嫂的嘴。或者一劳永逸地将她勒死在偶的办公室里。

    但我并没将自己这种种想法付诸实施，我只是默谋了许久，然后拿起几上的香槟给赖嫂满满斟了一杯。接着低头掸了掸自己裤子上的酒水，一面冲赖嫂道：你想要多少钱？

    我是再明白赖嫂不过了，这女人所求者不过是利益二字，我现在有的是钱，那就用钱来封她的口。在现代社会，钱永远是最简单有效的手段。

    果然，赖嫂闻言灿烂的笑了起来。小白！她道：你现在真变得越来越像个大人了啊！我冷冷道：你少废话了，你想要的不就是钱么？你说，这次又想要多少，五百万还是一千万？赖嫂端杯喝了口酒道：我不要钱！我一呆，讶道：那你想要什么？赖嫂放下酒杯，起身绕过茶几坐在了我的身边，将嘴凑到我的耳边腻声说道：张姐想要你的人！

    靠！我扭转头骂了一句，没好气的道：我在你眼里一直只是个工具罢了。赖嫂格格一笑，道：就算是工具，你也是张姐最喜欢的工具。一面说，右手一面已抚上了我的大腿。我霍一下站了起来，走出两步，然后倒转过来面对着她道：张丽华，你痛痛快快的开个价吧！

    赖嫂仰脸怔怔的凝视着我，似乎有点奇怪我为什么没被她诱惑住。那好！隔了许久，她终于道：那我就直说了吧！我要公司百分之五的股份，还有公司ceo这个职务！

    什么？？？我闻言差点没跳起来。妈拉巴子的，赖嫂这婆娘也太黑了吧，公司百分之五的股份？就算是以现在公司的市价估算，起码也值1亿，更遑论等到公司上市以后，这个数字最少还得再翻一番！不仅如此，她丫居然还想掌管公司的财务？我靠，我现在真有杀她的心了。

    赖嫂说完自己的条件后便即翘着腿一瞬不瞬的望着我。我深呼吸了n下才算是平复了自己的情绪，因对那婆娘道：张姐，你丫也忒贪了点儿吧！你知道公司5%的股份值多少钱吗？你还要当cfo？我虽然是林静的财产监护人，但一下子转这么多股份给你也是很难办到的！再说了，公司cfo的任命是需要董事会来决定的，你一点都不懂财务，怎么可能当上？

    那些就不是我需要操心的啦！赖嫂呵呵笑道。我强忍着想将她置于死地的怒火，劝她道：张姐，做人可不要太贪了！你开个可能的价吧，否则大家只好一拍两散！

    赖嫂眼珠转了几转，道：公司百分之三的股份！我道：那cfo呢？赖嫂道：我可以不要cfo这个职务，但一定要在公司其他重要的职位上任职！我道：你拿了钱好好在家写你的书不好吗？为啥非要在公司里搅风搅雨呢？赖嫂闻言笑道：写书？如今这年头，卖字的还没卖x的挣得多，你知道不？我心道那倒是，你丫卖x就挣老了钱了。正想着，赖嫂忽然叹了口气，道：小白，你张姐今年已经整三十三岁了，女人到了我这个年龄，要还是不会替自己打算的话，那她就太蠢了！还有，我跟了林那么长时间，结果什么也没得到！我之所以会来公司，就要想得到林的部分遗产，拿回自己应得的东西。因此，我一定要成为这家公司的股东，我也一定要在这家公司担任重要的职务。

    她的话声里丝毫没有讨价还价的余地，细想一下，赖嫂被林无敌白干了这么多年，而且还一门心事的爱上了林无敌，如果不捞回点什么，丫肯定不肯善罢甘休。再说了，偶反正很快就会去澳大利亚了，让赖嫂留在公司跟南云别苗头偶又不会有啥损失。当下道：那好，我可以给你股份，至于职务，我也尽量帮你协调！但你必须答应我以后不允许发布任何对我或是陆菲、林静不利的传言。我会让我的律师列一个保密协议，只要你签字认可，我就马上满足你的要求。

    赖嫂道：一言为定！我点点头，赖嫂从沙发上站了起来，道：小白，你现在真是越来越成熟了，开始学会保护自己和自己的女人了。呵呵……她一面说，一面俯身拾起茶几上那两只酒杯，将我那只递与了我，继道：来，干了这杯酒，便算是我们达成了协议。我略一迟疑，从她手里接过酒，举杯正要和她cheers，赖嫂忽道：小白，你以后是不是打算远走高飞？我微微一怔，旋即明白赖嫂已猜出我会和陆菲一起私奔，当下嗯了一声。赖嫂道：若是那样的话，我还有一个附加的要求！