    第四百九十九章

    接下来的几天，我接连不断的和不同的人出入律师行。先是和童贱一起撤销了合同，又与他签了份保密协议。接着又以市价将手上百分之三广厦股份卖给了张跃进。然后又转让了自己公司百分之五的股份给南云。张跃进显然是对这次股份转让早有准备。由于广厦的规模很大，偶这百分之三的股票按市价值两亿多差不多三亿rmb。我原料他肯定会分几期付清这笔钱，哪知他丫居然一次性跟我结了。***，真不知他跟哪家银行有关系。而南云就没这么有准备了，她先付了偶百分之十（六百八十万）的定金，说剩下的钱还需时间筹措。最后，偶又按照和赖嫂的约定白给了赖嫂百分之三公司的股份，并且和她签了条约。说实话，在这所有人当中，我最怕的还是赖嫂。因为这婆娘非但知道陆菲怀了我的种，而且她还对陆菲有着一种刻骨的仇恨。我很怕她会去找陆菲当面羞辱大咪咪，所以才这般慷慨的给了她价值数千万封口费。

    这一切都搞掂已是一个礼拜之后了。在这其间我很少去公司，每天白天和夜里都在医院陪林静，晚餐时分则在湖边别墅陪陆陶二女。此外我还给被我赶走的教父打过一个电话，我很想拿些钱出来安抚一下那老b。可是那厮却不肯要我的钱，他只是颇有深意的跟我说了这么一句话：小白，你只是个不懂事的小孩子！

    我觉得自己很有可能错怪了教父，但却始终没拉下脸去跟教父道歉。好在教父却并没用陆菲的事情报复我，也许，他也不想伤害陆菲吧。

    至于陈雪则一直没和我联络。我不知道她接近童玉书的行动到底进行的如何了，有心想打电话去问她，但每次电话要拔出的时候总想到自己和南云的协定，于是总作了罢。甚至连打听童家的情况我也没再找陈雪，而是从辛琪那里获取情报。那女人就像是一个职业间谍，总是能搞到你意想不到的东西。

    这日我在医院陪了林静一整天，临晚饭时分准时到了湖边别墅。陆菲姐俩儿早已准备好饭菜在那儿等我了。我感觉自己巨像是一个上班回来的老公，家里有着一妻（陆菲）一妾（陶洛洛）。由于怕被人发现我们的关系，陆菲把林家的保姆家政辞的辞放假的放假。是以这段时间整个别墅成了我们三人的世界。当然，还有奥黑和小克这两匹忠诚的狗狗。

    在餐厅吃过饭后，陶洛洛去了厨房洗碗，陆菲则和我照例去湖边散步。今晚天很好，空中悬着一枚上弦月，月光如水，倾洒在湖畔的草地上、花树上以及我俩的衣上脸上。四下里微微有些流动的风，带着点湖水的生腥气息。远处的黑暗里时不时会传来几声青蛙的鸣叫声，或是青蛙们扑通扑通的落水声。我和陆菲并肩漫走在这如画的世界里，狗紧随在我们身后。我忽然想起一年前我在仓库时的那段日子了，那时我最大的梦想就是每天的晚饭后能和陆菲一起在郊外散步。现在这个梦想实现了，而且比我先前梦想中的还要美。正想着，陆菲忽问：小白，你在想什么呢？我闻言停住脚步，道：我一直都有一个梦想，就是能每天饭后和你一起散散步。陆菲笑道：这也能算是梦想？

    怎么不算？我道，顿顿，又意味深长的说：现在这个梦想终于实现啦！

    小白！陆菲伸手握住了我的手。我扭头望向她，朦胧月色下，她的容样说不出的动人好看。当下我一手和她相握着，另一只手绕过去轻轻揽住了她的腰，道：其实我一直都是一个没有什么大志向的人，我所梦想的就是能过一些恬淡的与世无争的生活，隐居也好，云游也罢，只要是能和你在一起，我就会觉得很安详满足。陆菲静静的听我说着，脸上闪着一种幸福的辉光，良久良久，她忽道：小白，你还记得上次我跟你说的澳洲棕榈滩的房子么？我点点头，脑中浮起那晚陆菲所描绘的蓝天蓝海白沙白浪，因道：当然记得，怎么啦？陆菲道：我已经在那里选好了一栋别墅，而且己付了定金。

    是吗？什么时候？

    今天。陆菲道：是在国内的一家代理公司下的定。我哦了一声，陆菲紧张的问：你生气了么？是不是怪我没……我摇了摇头，笑道：我哪会这般容易生气？陆菲舒了口气，说：我想给你一个惊喜，而且，就像你刚才说的那样，我也是，我也是只想和你在一起，云游也罢，隐居也罢，只要能和你在一起就好。我听她这般说，心下不由大是情动，臂上用力，一把将她搂进了怀里。陆菲靠着我的胸膛，轻声说道：我现在已经……一个多月了，再过阵子恐怕就会显怀，所以……这段时间你一直在忙，我就让洛洛帮我找了在澳洲卖房的攻略，然后……我笑道：这么专业，还有攻略？陆菲不好意思的道：都是洛洛帮我整理的，我只是在里面挑挑捡捡罢了。我心道陶洛洛为了我和陆菲能私奔倒还真是不遗余力！陆菲又道：我想如果可以的话，我们最好早点过去。那边……那边环境好，空气也没有什么污染，而且我听洛洛说，澳洲的奶粉也特别的好，到时候……到时候……

    我闻言不由笑出声来，陆菲脸上一红，轻轻离开了我的怀抱。我望了望她的胸脯，由于怀孕的原因，她那两个人类饮食之源比平时更显得丰硕鼓荡，当下忍不住道：你还怕奶水不够？