    第七百零九章转机(

    怎么？你会不知道？我盯住了陶洛洛的脸，想判断她是不是故意在装蒜。 原创首发陶洛洛却似是真的毫不知情，口中喃喃的说：这怎么可能？

    你真不知道？我将信将疑的问。陶洛洛道：我骗你干么？我听她这般说，心里忽然犯贱般生出了一股子希望：也许陆菲根本就没打算跟教父结婚，她也从没跟教父好过，刚才的那一切只不过她在演戏！可此念方生，心里便立即有另一个声音道：你少他妈做作了！刚才陆菲表现难道像是在演戏？要是那样的话她的演技也太好了吧！她怕我打教父冲过来挡在教父身前的那股神气，那是装得出来的么？还有，如果她真没跟教父好上，教父怎么会出现在她家？

    正自在心里斗争，陶洛洛忽问：你是听谁说的我姐要和黄部长结婚？

    还能听谁？是她亲口告诉我的！我道，一面说，一面伸脚将马路上的一块小石头踢得飞出老远。陶洛洛道：你就是因为这事才那么恨我姐的？我没说话，给她来了个默订。陶洛洛道：其实这也很正常。

    正常？我怒道：我们分开才两个月不到！陶洛洛见我发了脾气，言语间便也不客气起来。怎么不正常？她冷笑着说：你别忘了你跟林静还结婚了呢！

    我跟小静已经离婚了。我又踢飞了一块小石头。

    什么？这次陶洛洛更惊了，她不能置信的望着我：你跟林静离……婚了？你……你这次到澳洲是想来跟我姐……跟我姐……复合的？我不无怨气的道：现在说这些还有什么用？你姐她已经……说着不再理会陶洛洛，一手握住背包的肩带，一手插进裤袋，大踏步的往来路走了去。

    大白，你要去哪儿？陶洛洛追上来道。去悉尼。我道：坐飞机回国。陶洛洛道：你就这样走了？

    那我还能怎么办？我道：刚才在门口的事情你也都瞧见了，你姐她……说到这里叹了口气，续道：我知道这也不能怪你姐，是我先……先对不起她的……

    陶洛洛也陪着我叹息了声，许久，方道：这里离悉尼七十多公里呢，你就这样走回去？她一把拽住了我的胳膊，又道：你先在这里找个地方住下罢，要走也等明天再走。我知道这附近有一家独立旅馆，那里的海景房很不错，你……你……大白，我……我从没听我姐说过她要和黄部长结婚的事，也许……也许她是在……是在骗你……她知不知道你跟林静已经离婚了？她……我……我先带你去那家旅馆，然后回去问问我姐到底是怎么回事……要是她知道你为了她跟林静离了婚，她可能……可能就……

    我本是鼓了一肚子气想要走得越远越好的，可此刻听了陶洛洛这番言语，心中不禁又踌躇了起来，当下忍不住问了句：洛洛，你姐跟黄……跟那姓黄的有没有住在一起？

    大白？！陶洛洛勃然变色道：你把我姐想成什么人啦？我告诉你，没错，黄部长是常来这里，可是他是在帮我姐跑投资移民的事情，根本就不像你想得那么肮脏！