    第五百一十八章

    失忆（1）

    小白。看陆菲眸中的波光柔柔罩住了我，无论何时，她的眼光总是让我倍感温暖，我从椅上站了起来，问：你怎么还没走？陆菲道：我不走了。

    什么？我不能置信的看着陆菲，陆菲道：我是小静的阿姨呀，她现在到了关键时刻，我又怎么能走？

    我晕，我心说你不走等林静醒了你怎么办？你别忘了你肚里还有个货！若是等到肚子大了走不了的时候就tm悲催鸟。但这话还真不好直接说，因打岔道：洛洛呢？陆菲道：她有点不舒服。说话间神色颇有些不自然。

    我心知定是陶洛洛在生我的气，所以才没过来。正自在心头叹气，陆菲绕到了病床另一侧，隔床问我道：小静什么时候能醒？我指了指那台脑部扫描仪，说：那机器是显示小静脑部活动的，以前她没有思维，现在显示她有了，医生说多则三五天少则一两天她便会醒。话声未落，那台脑部扫描仪忽又频繁的闪烁起来，伴着一阵阵尖锐的哔哔声，那感觉说不出的可怖。我和陆菲都又惊又骇的瞧向了那扫描仪，隔了数秒，二人不约而同的对视了一眼。我大叫：医生、医生。一面呼喊，一面往病房外跑，跑出没两步，忽听身后陆菲喊了句：小白！声音异常急促，我连忙驻足回头，却见陆菲一脸喜不自盛的表情，我一呆，陆菲颤抖着声音说：你看看小静！我心头一阵狂跳，垂目往病床上瞧去，却见昏睡了二十多天的林静居然睁开了双眼。老天！我脑中一晕，险些儿没一屁摔倒在地上。这时候林静的主治医生带着几个护士跑进了病房，见我摇摇晃晃的，那医生一把扶住我道：怎么回事？

    我伸手指了下病床道：她……她醒啦……

    是吗？那医生闻言精神一振，放开我，快步走到病床前头，俯身去检视林静去了。我呆呆的。又觉欢喜，又觉茫然，那感觉便像是突然中了大奖，颇有点儿不知身在何处。正晕头转向间，忽觉有人轻轻握住了我的手，我一怔，扭脸看时，却见陆菲不知何时已到了我的身旁。陆菲握了下我手后随即松手撤了回去。我冲她喃喃道：小静醒啦，小静醒啦。一面说，一面情不自禁的张臂抱住了她。刚把她搂入怀中，脑中猛地清醒了过来，我靠，这里可是医院呀，众目睽睽，我这般抱自己的丈母娘岂非要闹笑话？更何况林静已经醒了，若是被她瞧见了还不把格格给再气死过去呀！想着立马放开了陆菲，后退几步，四下望望，幸好所有人都在注视着林静，并没人望我和陆菲。偶松了口气，瞧陆菲时，大咪咪的脸仿佛被太阳烫过似的红。因见我望她，这女人低下了头。我心头一凛，暗忖无论如何也要尽快让陆菲去澳大利亚，否则迟早会被林静瞧破我们的奸情。

    此时医生已经林静检查完毕，走过来冲我道：病人确实已经醒转了，不过病人昏迷了二十多在，现在可能还有点神志不清。