    第五百二十二章 被忘掉的爱情

    我听了她这句话心下竟没来由一甜，当下笑着道：你乖乖休息吧！林静又瞥了我一眼，然后才闭上了双眼。看小说就上我却再无法入睡，坐在椅上凝视着她的脸发呆。医院的夜静极了，四下里几无声息，只cd机里的林静曼声细气唱着：月光把我们打成一片，风可能会捕捉到它的存在。假如一个人不在 ，另一人就不在……

    第二天七点来钟偶就给林静的外公打了个电话，之前老人家曾把他家的座机号给过我。但电话响了n久也没人接听。到八点来钟的时候我又打了一次，仍是没人接。最后偶打114查到了老干部疗养院的电话，拨过去一问才知院里组织老干部们去了广西南宁旅游，要一星期后才能回来。因联系不上林静的外公，偶便打算通过公司找到林静的舅舅s，让他们来和林静沟通沟通。但一想起那帮鸟人当初对偶的那副嘴脸，偶便熄了这个心。妈的，林静住了这么久医院，也没见他们来看过几次林静。

    九点来钟的时候林静又醒了过来，她醒转没一会儿，陆菲也到了医院。大咪咪见林静精神不错，于是主动跟她打了声招呼：小静，你醒啦？林静却似连陆菲也不认识，问道：你是？陆菲道：我是你阿姨呀！

    阿姨？林静道：我只有舅舅舅妈，可从来没什么阿姨。陆菲闻言不由望向了我，我冲她使了下眼色。二人一前一后出了病房。陆菲道：小静怎么不认识我了？我反手将门拉上，方才轻声道：小静好像是失忆了，她非但记不起我和你，甚至连她爸爸去世的事也不知道。

    陆菲听我提起林无敌，脸色明显的有一点不自然，我道：为了不刺激她，我们最好都别提她爸的事情，也……也别再提你和她爸的关系了。陆菲微微迟疑了下，点了点头。与陆菲交待完毕，二人这才重又回到病房。林静今天的精神显比昨日又健旺了许多，两只眸珠瞅瞅陆菲，又瞅了瞅我，似是有点不懂我和陆菲在捣什么鬼。

    上午针灸师又来给林静做了次针灸，接着本院的几个专家也过来瞧了瞧林静的病情，他们见林静恢复的如此之快，俱都对林静的痊愈充满了信心。中午乘林静又睡着的时候，我和陆菲一起出到外面去吃午饭。算起来偶俩已有n长时间没单独在外面吃过饭了。二人在街上转了许久，最终选择了附近的一家比心比力食疗粥茶屋。偶给陆菲要了一碗母婴保健粥，自己则要了碗杂粮营养粥，此外又叫了两枚卤蛋，几样点心。东东弄齐之后，两人便对坐在一张小桌上吃饭。在这里不得不小小的汗一下，偶和陆菲两人现在都是买得起私人飞机的亿万富豪，却tm在这种小店中吃粥，说出来也不知有没有人会信~~

    但我却真的很享受这种平民的感觉，那情形便像是我俩又回到了从前，我仍是那个一无是处的小职员，陆菲仍是那个胸1大1无1脑的笨女人。唉，如果真的存在的平行世界，那么也许在那个平行世界里我在陆菲第一次到我家的时候会答应和陆菲结婚，然后偶们二人会一直健康稳定的发展关系，直到结婚。现在很可能陆菲也已经怀上了我的孩子，也很可能和我一起在这家小店喝粥。

    正想得出神，对面陆菲道：小白，你在想什么？我道：我在想我俩可能在另一个平行世界里结了婚，然后我们很可能也在这一刻在这个小店里面喝粥。陆菲闻言一呆，傻傻的望着我，一副你在说什么呀的表情。我有心想给她解释一下平行世界理论，但终究还是放弃了。话说连老子自己对那玩意也是一知半解的，又如何能给这个无脑的大咪咪解释清楚？