    第五百六十九章(

    看样子陈雪就是陈雪呀，居然在那么不利的条件下还能把局面给挽回来。阅读vip最新章节\.网\现在她终于要哄骗童杰吃违禁品了。那小狗本就冲动，现在喝了酒，又面对着陈雪这等绝色，体内腺体正加速分泌，是以丫肯定比平常加倍容易被挑唆。

    果然，童杰听了这话，先是一阵默然，紧接着道：你怎知道我喜欢吸那东西？陈雪笑道：我当然知道啦。顿了顿，又媚声道：听说吃之后做特别不一样，是不是啊？童杰道：你试试不就知道了。我听到这里，隐隐觉得有些不妥。这时童杰似乎起身又进了卧室，过了片刻，他又回到了客厅。只听陈雪问道：这是什么？童杰奇道：你连这玩意儿都不知道？顿了顿，又道：这叫做让人快乐的东西，溜过之后合保证让你难忘记。我心头一跳：这人居然想让陈雪吃违禁品？

    陈雪也似是没料到童杰会这么说，饶是她平时机变百出，此时也不由呆住了。童杰嘿嘿笑道：以前我一起的女人，最喜欢让她们试试。

    我心脏猛的一缩又猛的一胀，我擦，这下陈雪可算是偷鸡不成反蚀把米了。原以为她能骗得了童杰，哪料到童杰竟会来这么一手？陈雪要是真沾了这种害人的东东，她这辈子岂不就毁了？想着，我伸手将衣帽间的门轻轻拉开一条缝，向往望了去。

    因为角度关系，偶只能隐隐约约的看见陈雪和童杰坐在客厅的沙发上，沙发前的茶几上摆着一瓶酒两只酒杯，此外还有乌啦啦一大堆东东，似乎便是童杰所说东西。陈雪兀自在想方设法让童杰先来，她道：要不你先吃怎么样？我又没碰过这种东西，不知道该怎么弄？童杰道：我教你不就是了？陈雪颤声道：还……还是你先来了。

    哈哈！童杰笑道：你推三阻四的做什么？你以为今晚还躲得掉吗？陈雪道：那我们一起怎么样？童杰见陈雪千般推脱，心中已是起了疑，道：你是不是让骗我吸那东西，然后乘我迷迷糊糊的时候逃跑？说罢忽又暴怒起来，伸手啪的打了陈雪一耳光，然后一把扯住了她的头发，狞笑道：今天你想也得想，不想也得想！

    我见他如此欺负陈雪，哪里按捺得住？又想他若逼陈雪吃了，非但今晚计划要泡汤，陈雪这一辈子也会彻底完蛋，当下再不犹豫，拉开门闪身进了客厅。