    第四百九十七章

    什么要求？我脸色一变。赖嫂将酒杯在我杯上碰了一下，然后一口喝干了杯中的酒，红晕上脸的道：端午节那天如果你还没走的话，就到我家陪我一起吃个饭吧！我没想到她的附加条件居然是这，不由一愣。赖嫂道：你别担心，我只是想在那天给你饯个行罢了。我见她似乎没有恶意，当下点了点头。赖嫂道：你若是同意的话就赶紧把酒干了！

    我想起自己和她的种种纠葛，又想起远赴澳洲之后和她再会无期，心中忽涌起一股情意，当下一扬脖，将那杯酒尽数倒入了肚中。

    赖嫂走后，我一个人独坐在沙发上，望着茶几上喝剩的香槟呆呆出神。偶觉得偶简直能称得上是一个十足败家女婿了，获得林静的财产监控权还没几天，就已散了n多钱财出去。如果继续这样下去，恐怕我还没来得及移民到澳洲，林无敌的亿万遗产便会被偶败光。这还真应了那句老话：崽卖爷田心不疼！因在心中暗自告诫自己以后再也不能这般做散财童子了！妈的，学谁不好？非tm要学某大国？

    中午在公司食堂随便吃了点东东，下午则赶回医院去陪林静。到了那儿，发现陆菲和陶洛洛都在。见我来到，二女的都显得极是欢喜。我想起这些天忙着给林静报仇的事情，很少和这姐俩儿相聚。当下走过去轻轻握了下陆菲的手，又用一种很和谐的目光和陶洛洛交流了下。因陶洛洛就在旁边，陆菲轻轻挣脱了我的手，同时脸红的厉害，便似一只大大的西红柿般。我怕她吃窘，便没和她说话，只是冲陶洛洛道：洛洛，我不是让你们多在家休息么？老是医院来对……对……不好的。陶洛洛拿嘴努了努陆菲，道：我姐非要来，我劝不住她。顿了顿，又道：她说你这段时间忙，所以她想帮你照看林静。我闻言胸口一热，因道：从明天开始我就不忙啦，你们以后就多我在家休息，我白天在这里陪小静，晚上会回家和你们一起吃饭。还有，我们很快就可以去澳洲了！

    是么？陶洛洛又惊又喜的道，床边坐着的陆菲也睁大了眼睛仰脸瞧向了我。我在心中默谋了下：今晚去见童杰，单凭视频便能解决掉股份的事情。再把私生子那枚楔子打进童家，接下来我需要做的就是静静的等等童杰自乱阵脚。至于公司的事务现在已由南云全盘接了手，我也不用再操心。我再把cfo的任命大权让给南云，以换取她同意赖嫂当公司的人事总监。而先前我已驱逐了教父，又拿钱封住了南云、辛琪、赖嫂众女的口，所有的潜在危险几乎都已经被偶摆平。除了对陈雪那丫头还有点小小的挂怀之外，我可以说是无事一身轻了。

    当下冲陶洛洛一笑，又扭头对陆菲轻轻点了下头。陆菲的眼中射出了喜悦之极的光芒，很快的，又变成羞涩垂了下去。如果不是在林静的病房，如果不是陶洛洛在旁边，我绝对会冲过去狂吻大咪咪的。我实在是爱煞了她那种温柔害羞的表情。

    三人在病房中直呆到五点来钟，方一起回转了湖边别墅。到了别墅后，陆菲支走了保姆。陶洛洛亲自下厨烧了几个小菜，三人一起坐在餐厅里吃。陆菲这一向一直没胃口，但由于我在，今晚她破天荒吃了一小碗米饭。因怕她搁了食，饭罢我特意陪陆菲在湖边散了会儿步。待得八点来钟，我才离了别墅，驱车往去见童杰。

    为了挫挫童杰的狂劲儿，我故意晚了二十来分钟才到约定地点。让哥心爽气顺的是，当哥推门走进包厢的那一刻，童杰那孙子居然乖乖的在等着哥的到来，压根就没敢走人。只看这副态势，偶便知道在接下来的斗争中偶起码占了八成胜算。

    童杰见到我来，眼眉微微挑了挑，但却没有发作。不知怎的，我竟想起当初自己为了陆菲和赖b单挑的往事来了。说实在的，童贱虽说钱多，又比赖b多了一张美国s什么b大学的文凭。但在老子心中，他只怕还比不上赖b！因为那时赖b毕竟是偶的上司，而童杰只不过是个眼高手低的二世祖。我深吸口气，在脑中仔细回忆了下自己砸碎那张u盘时的情景，胸中升起一股一往无前的勇气，一步步走到童杰对面坐了下去。在这一刻我觉得自己似乎变身成了古龙武侠小说中的那些高手剑客，用自己的气势牢牢锁定了童贱。

    童贱没有说话，他时而抬头愤怒的盯着我，时而垂头思考些什么，有时嘴里也会发出一阵阵咬牙切齿的声音。我则气定神闲，右手五只手指在两人间的桌面上弹琴般敲击着，发出一阵阵噼噼叭叭的声响。二人对峙了大约三四分钟，童杰终于忍不住道：你到底想怎么样？我停住了手上的动作，冷冷道：很简单，你当初用视频胁迫林静跟你签了那份股权转让合同，现在我要你自愿把那份合同撤销。