    第五百七十章

    此时在客厅里，童杰正背朝着我拽着陈雪的头发大声咒骂着陈雪，根本就没发现我。[百度＋谷歌搜索。]我悄无声息的走了过去，一瞥眼间已看到陈雪披头散发的衣衫凌乱，左边面颊上深深印着五个指印，嘴角边微微有些血丝流下。老子万没想到童杰会如此的手黑，顿时一股无名业火升了起来，当下更不迟疑，手持电棍，对着他就捅了过去。

    吱啦啦一阵过电的响动，紧接着童杰身子一阵抽搐，软软的倒了下去。我仍不解恨，拿着电棍在他的腚上又连捅了好几下。老白！这时陈雪方反应过来，一把拉住我手道：你在干什么？你别把他给弄死了！我这才住了手，往童杰望时，却见他死狗一样躺在地上一动不动。我心头一阵狂跳，扭头和陈雪对望了一眼，心道：我该不会真把他给捅死了吧？想到这里，颤手颤脚的走了过去，伸手在他鼻端一探，还好仍有呼吸，想来只是昏厥了过去。我出了口长气，冲陈雪道：还没死！说着又伸足在他身上踹了几脚。陈雪道：你怎么出来了？这么一来我们的计划岂不是功亏一篑啦？我道：他刚才在逼你，还打你，我要是再不出来的话，万一他真让你溜了那神马果可该如何是好？要知道那些玩意一旦沾上你这一辈子就算是完了。说着走过去伸手轻轻抚了下她的脸，柔声问：痛么？

    陈雪气愤愤格开了我的手，道：老白呀老白，你怎么这么沉不住气？你没听我在骗他和我一起溜么？我道：那也不行啊！那样就算是把童杰扳倒了，你可也染上瘾了。

    白痴！陈雪骂道：偶尔一次哪里会染上？这下可好，我们最后这个机会就这样让你给毁了！说着突然迸出泪来，呜咽道：你知不知道我为了计划成功被他占了多少便宜？你知道我忍得多艰难么？现在就因为你一时冲动，我忍受的那一切一切全白费了！

    她越说越气，突然一把扯住我的衣领，发疯了一样在我的身上腿上拳打脚踢着，似乎在发泄着自己对我的不满。我呆呆站着，任他一下一下打着偶，心中一阵阵的茫然。我想起了刚才童杰对陈雪的欺辱。我想起了病床上日渐好转的林静。我做错了么？就因为我的鲁莽，我真的让一切都付诸东流了么？不，不，就算是计划彻底完蛋了，我也决不后悔，我怎能为了自己和林静的幸福就让陈雪的大好人生断送了？就算是要后悔的话，我是应该后悔自己出来的太晚了，我应该在他俩刚进屋时就出来，然后给童杰狠狠的一顿电棍。那样的话陈雪便不会被欺负了。

    陈雪却怎知我在想什么，这妮子兀自为了计划的失败而哭泣呜咽。我看着双目红肿的她，心里忽想：我不是已经决定了愿意为林静陈雪去死么？现在童杰躺在地上，我举手间便能将他给弄死！想着，四下里望了望，却见茶见上的水果盘内正好放着一把十几公分长的水果刀。