    第七百二十九章借酒消愁(本章免费

    你看什么看啊？赖嫂见愣愣的望着她一动不动，不由白了我一眼，嗔道。我被她这么一骂，方才清醒过来，老脸一红，讷讷道：菲……张姐，我……我觉得你跟以往不一样了。因见她适才那形态实在是像大咪咪，老子差点没说溜嘴喊出“菲姐”二字来。好在赖嫂并没留意我那个“菲”字，她笑得一朵花也似，走过来屈指在我脑门上狠狠来了个爆栗，道：我现在和过去怎的不一样啦？

    我觉得额上一阵疼痛，心中却甜甜的很是受用，一霎时似乎已抛却了最近的那些愁绪，当下道：你现在……现在像个好女人……赖嫂闻言骂道：死小白，难道我过去是个坏女人？

    不……我忙道：不是坏女人，只不过……只不过……

    只不过什么？赖嫂望着我，两只黑漆漆的眸中闪烁着幽幽的光，那感觉说不出的诱惑。我的心一颤，立时脱口道：只不过很有一些骚！

    骚你个头！赖嫂怒道，跟着戟指在我胸口一戳：亏张姐对你这么好，原来在你心里你一直把我当成了个啊？我不知她这句话到底是真生气还是故意在装腔作势，当下急辨道：我可没说你是那什么骚……，我只是说你……说你有点……有点风骚……那……那又不是什么贬义词，《红楼梦》里不是写凤姐儿‘身量苗条，体格风骚’么？

    你还‘唐宗宋祖，稍逊风骚’哟！赖嫂被我这副吞吞吐吐的模样逗得一乐，十分不屑的说。我接口道：江……江山代有人才出，各领风骚数……数百年……

    好啦！知道你会吟‘风骚’！赖嫂不再理我，转身出了餐厅，不一会儿，便见她端了两盘菜进来，我赶紧抢着接了过，放在了餐桌上。赖嫂却又自去厨房另端来了两盘菜。这四盘菜分别是凉拌苦瓜、榨菜香干肉丝、鱼香茄子以及海米冬瓜，俱都是十分道地的家常菜。

    将菜摆好后，赖嫂又去拿来了两副碗筷，接着又从酒橱里取了一瓶水井坊风雅颂，并两只酒杯。我微微一怔，道：还有酒？

    当然！赖嫂将酒瓶开了，先替我斟了杯酒，然后给自己也满了一杯，随后笑盈盈的举起杯，道：来，小白，跟张姐干一个！

    我嗯了一声，也端起了酒杯。二人酒杯一碰，发出了叮了一响。赖嫂道：祝我俩……祝我俩今后都能过得快乐罢！说着一将杯中酒一饮而尽。我听她话中颇有些愁意，因不由自主的想起了自己的未来，胸中顿时升起一股子惆怅，当下也将自己那杯酒喝了个底朝天。

    我酒量原不甚豪，这般跟赖嫂对饮了五七杯酒后，早已醺醺然起来。小白！正自头晕脑胀，忽听赖嫂道：你知道么？老赖出事了！

    老赖？我迷迷糊糊的应了句，话甫出口，心头猛地一震，暗忖：难道赖嫂是在说赖？那又出了啥鸟事？