    第七百一十一章放弃

    因昨夜在机场基本上没有睡觉，是以偶虽是心神难定，但慢慢的还是有了一种朦胧的睡意。/ 出品迷迷糊糊之中似乎隐隐能感到由于窗帘的起落而让屋内光线明暗不定，似乎隐隐能听到海浪的声音哗……哗……的从远处传来。这般也不知过了多久，忽觉身上愈来愈冷，睁眼瞧时，却发现窗子外竟然已经黑了。hismother’s，老子居然一气睡了一下午？当下赶紧从床上下了来，正想过去把窗户关上，冷不妨一阵敲门声钻进了耳朵，紧接着是陶洛洛的声音：大白，大白。

    我猛一激凛，想起陆菲的事，脑中的昏沉之意立时一扫而空。当下三步并作两步跑到门前，拉开门，果见陶洛洛站在房门。你姐呢？我几乎是脱口而道：她……她……眼见面前的陶洛洛神色黯淡，我的心不由一沉，因情不自禁的倒退了两步。陶洛洛忙道：不是的，大白，我姐她……她……她似乎极力想找些什么话头来证明陆菲还惦念着我，但她这种慌乱的表现却证实了我的猜测——陆菲并没有被陶洛洛说动！

    我摆了下手，示意陶洛洛闭嘴，长长吸了口气，然后道：洛洛，你别骗我！我问你，你姐是不是不愿意再见我了？陶洛洛不答，良久良久，方才低声道：大白，你别急嘛！我……我会再帮你劝她的……

    算了。我心灰意懒的道：她既然已经决定了开始新的生活，你又何必要强迫她再接受我呢？说罢径直出了房间，来到一楼大堂，用蹩脚的英文对店主道：canyou那个helpme……tobooka那个atickettoshanghaiplease？那店主被偶这段中西合璧的语言给弄了个呆，我掻了掻头，张起双臂作飞翔状道：aflightticket，toshanghai，china！thesoonerthebetter！便在这时，陶洛洛也已下了楼。她见我这般连比带划的说得那个费劲，因走过来扯了扯我，道：大白，你要订机票？我点了点头。陶洛洛又道：你真打算放弃我姐了？我喟然道：不放弃又能怎样？洛洛，其实我心里也一直在想，或许……我并不适合你姐。对于她来说，我实在是太不成熟了。她想要的那种安全感我永远不能给她！当初她就是因为这才嫁给了……嫁给了小静的爸爸。你说你姐跟教父……跟黄坚没什么，但是以你姐的性格，倘若她不信任黄坚，她会跟他有往来么？她一直希望能有个可以依靠的男人，可是你瞧瞧我，我tm连英文都说不利索，我怎么能在这里照顾好她？黄坚就不同了，他通四国外语，在澳大昨亚很有人脉，连中`国驻悉尼的领事也是他的同学，你忘了么？上次你们在澳洲出事，不就是他摆平的吗？更别说他搞投资也那么厉害，呵呵，换了你是你姐，你肯定也会选他的！

    不！陶洛洛大声道：我会选我喜欢的人！