    第六百四十八章

    我万也没想到陈雪居然会提起陆菲。小说排行榜top.刹那间头脑中一阵发懵，哪里还答得出话？但我的这种神情已分明向陈雪表明了陆菲在我心中的地位。陈雪幽幽叹了口气，便不再言语了。我至此才算是回过些味来，瞧着陈雪一脸的落寞，心中忽有些可怜起她了。说实话，尽管我也很喜欢陈雪，可是她在我心中却仍是远比不上陆菲和林静。

    想着，我愈发觉得自己今晚的所作所为对陈雪太不公平了，因也没脸再说些什么。一时间山坡上变得一片静寂，除了沙沙风响，便只偶有几声秋虫的鸣叫。如是过了约摸三五分钟，陈雪才又说话。我想回家了。她道，语气便和周遭虫儿的哀唱一样凄凉。怎么？我忙道：流星雨都还没有来啊！

    我不想看了。陈雪望也不望我的道。我心知她是因为我刚才的那种反应而难过，但还是明知故问道：小雪，你怎么啦？陈雪不答，许久，眼中忽垂下泪来。她的这种柔弱的表现简直和过去的陈雪有宵壤之别，倒像极了死去的小雪。我胸中涌起了一股子强烈的负疚感。这两个小雪可以说是同样的善良，同样把最纯真的东东给了我，可是我又是怎样回报她们的呢？我害死了那个小雪，现在又一次次的伤害着这个小雪，我……我***还能算个人吗？

    陈雪说完那句话后，见我并不出声挽留，因愈发气恼起来，伸手便欲去启动车子。我见状心头一震，急忙拽住了她的胳膊，跟着一把将车钥匙拔了下来。陈雪怒道：你干什么啊？还我钥匙！我又怎肯还她？一面将钥匙揣揣进裤兜，一面道：我们不是说好了要一起看流星雨的么？陈雪道：你根本不是想和我看！你是想和林静看！要不就是她的那个后妈！或者是其他其他其他再其他的女人！

    谁说的？我道：我明明是想和你看的，要不我俩怎么会来这里？

    你少骗我了！陈雪道：你以为我猜不到吗？这个地方离林静的家并不太远，你以前肯定和她一起来过这里，而且你今晚绝对也是想和她一起来看流星雨，是不是？只不过她拒绝了你，而她的后妈又不在这里，所以你才想到我的，对不对？

    靠！陈雪这妮子实在是太精明了，偶心里那些小九九根本就瞒不过她。偶听着她一句句的质问，一时间又哪里找得出话来搪塞？陈雪吁了口气，接着又道：我一早就猜出了这一切，但我还是跟你来了，为什么？因为我不想我不想是见到你那么伤心……我想……就算你只是把我当成救生圈，我也……我也会陪着你，直到你快乐起来……可是……可是……我也是有自尊的啊，我实在是忍受不了你坐在我的身边却还想着其他女人，倘若你只是想林静也就罢了，你竟还想着……想着她的后……我的要求并不苛刻啊，我只是期望你人在我身边的时候心也能在我这里……哪怕你只有一秒钟是全心全意对我的……我也……我也……