    第六百九十八章来不及道别

    和陈雪通完电话后，心中说不出的惆怅。/ 出品当下也没在珠宝店多做停留，而是拿了那枚挂坠，略有些木然的出了去。直到坐在了车上，我才猛一下反应过来适才的那个电话大约就是偶这辈子和陈雪的最后一次通话了。可笑我在电话里跟她谈论的话题居然全是围绕着林静和陆菲。我甚至连一句贴心的话都没有跟她说！我觉得我简直可以去死了！此刻电话那头的陈雪该会有多么伤心啊？想着，偶掏出手机回拨了陈雪的号，想要在电话里好好跟她说几句体已话。但杯具的是陈雪已经关机了。我终究是没有机会跟她道一声珍重啦。

    一路开车回到家里，进了屋后，仿佛失了魂一般呆坐在沙发上，双目直直的望着手中的那枚挂坠发怔。那挂坠盛在一个很精致的首饰盒内，闪着海水般幽蓝的光芒。我想起了刚才电话里陈雪要给这挂坠起名字的事情，其实在陈雪给挂坠起名的同时，我的心里也给这坠儿起了个名字——我打算叫它“海样深情”。因为它寄托着林静对我的海样深情，同时，也似乎隐隐承载了陈雪对我的海样深情。我对着这坠儿愣了许久许久，终于吐出口长气，接着将坠儿从珠宝盒中取了出来，戴在了自己的脖颈之上。在挂坠套在脖上的那一刹那，我忽然意识到自己是在以这种方式跟林静道别。也许我的内心深处真的很害怕很害怕去见小静吧。相较而言我一点儿也不害怕去见陆菲。我将挂坠贴肉塞进了衣领里，然后站起身，拾步上了楼。这间跃层住宅的二楼除了我的卧室外还有一间房，用钥匙打开了写字桌最大的那个抽屉。

    早在林静出院之前，我便将所有会影响到林静心情的东东全都锁进了这个抽屉里。那里面有那块沾染了陈雪回忆的床单，有林静自杀时写给我的那封遗书，有海棠树下那晚我扯下的陆菲的那件小衣服，有我用林静的相机拍的偶和大咪咪惟一的那张合影，此外还有我先前跟大咪咪及陶洛洛一起办的去澳洲的工作签证以及陶洛洛给我买的那张飞往澳洲的机票。

    签证是两个来月前办的，还有四个月才到期，机票虽也是两个月前的，但改签下日期便仍有效。呵呵，我当初之所以留下这签证和机票是不是因为我早已料到了会有今天？掐指算算，陆菲怀孕已经有四个来月了，不知她的肚子变大没有？那个坑爹的白小豹在大咪咪的身子里又发育的如何？还有，陶洛洛和陆菲两个女人在异国他乡到底生活的怎样？长久以来因为林静所压抑的对大咪咪的种种向往和期待陡然间一齐涌上了我的心头。我将签证和机票从大抽屉里捡出来跟另一个小抽屉里的护照放在了一起。略一踌躇，又将我和陆菲的那张合影也拿了出来。从衣兜里掏出钱夹子，将那张照片塞进了钱包之中。

    搞掂之后，又去了隔壁卧室，将林静给我的那封信翻了出来，一个字一个字的抄写起信末陆菲的住址来。抄地址的时候，有几滴泪水滴落在了那信上，小静，她能自己照顾好自己么？