    第一章 新来的女同事(%%)

    我在一家进出口贸易公司工作，那家公司规模不小，可老板却贼小气，开的工资日低。但一来自己是所烂校毕业，二来我这人也没啥上进心，所以也就一直那样混着。闲的时候也会想想自己的将来，不过无论怎样想，我都知道自己的未来摆脱不了八个字——买二手房，娶非处子。每每想到这的时候，总会觉得生活了无生气，闷死个人。

    于是每天都是在一种混吃等死的心态下度过的，上班就开始盼下班，周一就开始望周末。一直到今年的五一前，我都找不出上班的乐趣在什么地方。不过，五一过后，一切都改变了。

    那是节后第一天上班，我正偷摸在qq上斗地主。冷不妨瞧见人事部一鸟人带着一女的进了我们办公室，紧接着邻桌的老谢低叫了声：我靠，是个美人！他的话声里充满了亢奋，引得我不由自主的盯着那女的细看起来。

    美人，果然是个美人，大美人！

    身高最少也有一米六五，更难得的是身腿比例极佳，典型的黄金比例。小腰很细，撑死了不会超过二十四英寸，前胸巨挺，随着步伐微微有些颤动，煞是诱人。她的脸蛋或许不像身材这样动人心魄，但也绝对算得上是美人。皮肤白皙，细眉大眼，让人有一种很顺眼的感觉。

    我这人天生就对这种皮肤白白、身材丰满的女人没免疫力，此刻自是看呆了眼。还是老谢这贱人反应快，凑过来悄声说：前阵子就听说会有新同事来，难道就是这个女人？

    老谢没有猜错，这女人正是我们的新同事。

    她叫陆菲，是从外地分公司里调来的，据说她老公还在外地。这些信息足以让部门里的任何男人想入非非。老谢自不必说，亢奋的浑身都有一种性激素的味道。就连已经五十多岁不知道还能不能硬起的老张也时常对着陆菲的女人行注目礼。