    第四百七十五章 将她击败的感觉

    她的长相在偶认识的女人当中绝对能排进前三，身材也是一级棒……想着，心中忽一转念：也许我之所以不愿意和她,正是因为她长得太好看。[本书来源]倘若她是个无盐大丑女，我可能反而会和她做，因为那样才能显出我是在为林静牺牲。而现在的情况则是啥好事都归了我，未免会让偶觉得自己动机不纯——我到底是真心想给林静报仇呢，还是只是被陈雪的美貌所惑？

    正自犹豫不决，陈雪几步走到了我面前，然后她伸手抱住了我，将嘴凑过来，深深的吻在了我的唇上。我怔怔的，没有迎合，却也没有拒绝。陈雪的嘴唇很柔软，和她亲吻的感觉很舒服。她在我的嘴唇上吸啜了一会儿，忽然将舌头递了过来，伸进了我的嘴里。在她侵入我的那一瞬，我想我应该要闭紧牙关才对。但我并没那样做。我感到自己异常的缺乏力量。我只是木然的任由她在我的口腔里动作。我原以为在林静自杀之后自己能变得足够坚强坚定，我甚至用砸u盘的方式来宣告自己 的决心，但事实上我根本无法修炼成铁石心肠。

    陈雪在我的嘴里弄了许久，见我始终没有反应，这丫头缩回了舌头，紧接着用牙齿在我的嘴唇上狠狠咬了一口。我吃了痛，一把搡开她，怒道：你tm干什么呀你？陈雪道：谁叫你一点反应都没有？跟个死猪似的！我气乎乎的望着她，胸口剧烈的起伏着。陈雪毫退让的回视着我。我只觉唇上火辣辣的疼，立时一股无名业火从两腿间直窜了起来，当下再顾不上其他，抢上两步来到陈雪面前，俯身一把将她拦腰抱了起来。陈雪被我这个举动骇了一跳，叫道：你干什么？我不答她，抱着她走到休息室的门口。左手从她身子底下伸过去，拧开门把手，跟着伸足在门上一踢，将房门踹了开，然后抱着陈雪进了休息室。入屋之后也不关门开灯，就那样将她往床上一扔，接着纵身扑将过去，整个儿压在了她的身上。

    这几下动作兔起凫举迅捷无比，是以直到偶压在了她的身上，陈雪才反应过来。你怎么回事？她睁着一双大眼在黑暗中瞪视着我道。你！我恨恨道。陈雪闻言眼睛瞪得更大了。我被她瞧着，心里不禁有点发毛，适才那股火腾一下熄了下去。我忽然觉得自己刚说的那两字太tm无耻了！当下不由暗忖：这陈雪该不会狠削我一耳光吧。正想着，陈雪果然一把扯住了我的脖领子。我心说被她打一顿也好，起码不会再犯错误。哪知陈雪双手抓定我后，竟将我往她嘴前猛得一拽，接着又一次吻在了我的唇上。

    我先前被她咬的地方正自火辣辣的疼，此时被她温软的唇吻上，那感觉又痛又麻又痒，说不出的刺激。再加上此刻我整个儿压在她的身上，那种挤压的快感更是出奇的强烈。当此情景，便算是圣人恐怕也会把持不定的。我脑中一乱，便即回吻了过去，陈雪立时疯狂的反应起来，二人的舌头玩命般纠缠在了一起。

    陈雪的动作虽猛，但技术却十分糙，慢说是比赖嫂，就是比起陆菲也差很多。那感觉很有点像我初夜那晚寡妇的亲吻。她的这种拙劣倒激起了偶的**，当下偶将从赖嫂那里学来的几下解数使了出来，一面熟练的玩弄着。在我的手攀上那一瞬，陈雪的身子明显的颤了一颤。于是我情不自禁。

    昏弱的光线下，她立时呈现在了我的眼前。

    由于偶适才的动作比较大。

    此时我和她的嘴早已分了开，我跪爬着，她则仰面躺着。休息室的门开着，外面的光线正好映射在她的脸上。她的脸很红，眼睛睁得很大，那里面闪烁着羞怕和兴奋的光芒。