    第四百九十八章 一年前的梦想

    我胁迫她？童杰听了这话突然笑了起来：是她来求我的好不？她为了不让我把在美国的事情说出来，跑到我那里求我，说愿意把自己的公司低价转让给我，求我给她手保密！你居然说我胁迫她？哈哈，你他妈还真会搞笑！

    我闻言胸口便似被一只大锺猛击了一下，一时间眼前金星直冒，费老了劲才保持了脸色没变。看小说就上*网心中却早已翻了天。看来林静对我撒了绝不只一个谎！她因为丧父之痛以及和我的分手，在美国乱服了药物来麻醉自己，并且和高云童杰一番胡搞，事后害怕才自愿将股份低价转让的。直到她自杀，她也没把事实真相告诉我，甚至在她遗书里她也没和我明说。这也许……也许仍是因为她太爱我了……她根本无法正视自己，也无法原谅自己，所以才会用死来寻求解脱。

    这般分析着林静的心路历程，偶暗地里虽是苦涩神伤，但在面上却始终装出一副无动于衷的样子，以一种极度漠然的语调说：你们这些富二代之间玩了些什么无聊的游戏我没兴趣知道，我只知道你想花七亿就买走我的公司简直是痴心妄想！你要么撤销合同，要么用三倍的价钱来买！否则……说着我掏出手机，将自己剪辑的童杰和高云的一小段视频播放了出来，用手捏着，递到了童杰面前。童杰一看之下顿地脸如死灰，我将手机撤回，重新揣回兜，冷笑着道：你心里清楚，这还只是你俩的前戏，后面还n多n多精彩内容，哼哼，你自己看着办吧！

    童杰怒道：我上次给你的那张u盘内容也只是我和林静之前的前戏，那后面也有很多很多精彩内容！

    那好呀！我仰天打了个哈哈：那我们就一起在网上发布视频，如何？我向你保证，我非但不会有半点损失，反而还会从中得利！至于你，呵呵，你先想想你过不过得了你老爸那一关！童杰气得站了起来，胸脯高高的耸起又重重的塌陷，显是内心极不平静。我镇定的仰脸瞧着他，心里涌起了一种复仇的快感。好久好久，童杰颓然坐回了椅中。我见他便如一只斗败了的公鸡般丧气，心下不由大是得意，因继道：那合同是你和林静签的。现在刚好我能代表林静，只要你我协商把那份合同一笔勾销，我保证这段视频永远不再现。你如果不放心的话，我可以和你签一个保密协议。

    童杰默然听着，两只眼珠骨碌碌的转来转去，显是心中仍拿不定主意。我探手入怀，从衣袋里摸出了辛琪给我的那张便笺，递到童贱面前，道：我免费告诉你一个秘密，你老爸在外面给你生了个同父异母的弟弟。一面说，一面用食指敲了敲放在桌上的便笺，续道：这是你弟弟的住址，不信你可以去查一查。我还听说你老爸最新的遗嘱里将百分之四十的遗产留给了你弟弟，呵呵，你想想，如果他看到这段视频，知道了你原来是个死玻璃，他会不会把你那百分之六十给你弟弟，而只给你百分之四十的遗产呢？或者，他一分钱都不留给你！

    这张便笺是偶为打击童杰准备的秘密武器，在早上的电话里我根本就没提过这个茬儿，就是为了现在当做撒手锏使出来，好完成对童杰的一击杀。童杰明显的震惊了，恐怕他以往从没想过自已的老爹还有另一个合法的继承人。他的脸色变幻不定，伸手拾起桌上便笺看了看，许久又放了下去。明天……他的声音多少有颤抖：明天我们就去撤销合同！我心道这才是哥的乖孙子，嘴上则说：那好！说着站起身来，又道：那张便笺就送给你了，你仔细查一查，看看我有没有骗你！还有，找你老爸要他的遗嘱瞅瞅，看看自己还能不能分到家产？说罢转身出了包厢。在迈出房门的那一刻，我差点没飘起来。妈的，这场灭童大战哥可算是已经取得了阶段性的胜利，接下来只等童家纷争明朗之时，偶再来给童杰致命一击！

    如是一路兴奋的回到医院，进了林静的病房，俯身跪在了林静床前，伸手握着林静的手，正准备跟昏睡中的林静说我总算给她出了口气，可蓦的想起童杰刚才关于林静的话，霎时间所有复仇的快感都变作了深深的苦涩。