    第五百六十四章

    我只听得一颗心怦怦直跳，这就叫算无遗策了。正想着，辛琪却道：好戏到这时才刚刚开始呢！我闻言喃喃道：还有好戏？辛琪道：当然，我们的目的不只是让他无家可归，更重要的是要骗光他的股份！他藏在我给他安排的秘密窝点，因怕警察追捕自然不敢随意和外界联系。他唯一的希望就是我能安排他跑路。我会把那本美国护照拿给他看，并且告诉他完全可以用这个身份逃到他想去的任何国家。但是这个过程需要花费许多钱，他的家人和帐户都被警方监视了，容易暴露。而他的外国帐户虽然有钱，但一时半会儿取不出来，情急之下他肯定会我求我想办法！

    我恍然大悟，道：你就会趁机哄骗他出让股份，换取现金跑路？辛琪道：基本就是这样啦。我会告诉他，他只要肯把自己的股份让给某某公司，那么那家公司就会提供一百万现钞给他，并且会给他的开曼群岛帐户里转入2000万美刀。

    2000万美刀？我道：那岂不是1亿多rmb？辛琪道：怎么，你嫌多？你知道他手上的广厦股份值多少钱么？就算按照暴跌后的市价也值将近20亿！更何况这次事件的消极因素化解之后，重新涨回到三四十亿也不是没可能。再说了，你不给他一点甜头，他哪那么容易上当？

    陈雪道：你说的那家公司想必也是你们张总名下的吧。辛琪道：那是自然。只不过公司的行政负责人是别人罢了。陈雪点了点头，道：以我对童杰的了解，他既觉走投无路，当然是以脱困为第一目的。又想到自己以后反正也回不了国，还不如换几千万美金在国外逍遥快活！如此他八成会签一份股权转让协议。

    我想起那贱人当初欺负林静，逼的林静没办法把股票低价卖给他，如今报应来到，他也要被人骗光股份，不由大感快慰。但想起今后那贱人在外国一样有钱有命快活自在，又觉得太便宜他了。当下道：我们骗光他的股票后能不能向警方举报，好让那家伙再次入狱？

    不！辛琪断然道：他家伙一定不能留在国内！

    为什么？

    辛琪道：第一，童杰虽没了股票，但是童家自身的家当也很大，钱也有十数亿，难道他们就不能再把童杰捞出来？第二，童杰如果留在国内，只要一被审讯，肯定会招供出许多事情来，到时候我和陈雪小姐就会被牵连进去。若让警方查清来龙去脉，弄不好还会定我们个诈骗罪呢！所以他逃到国内反而是对我们最有利的！

    我恨恨道：那难道就他那样逍遥法外？辛琪莫测高深的一笑，道：你肯出钱么？我讶道：出什么钱？辛琪道：只要你肯出二百万美金，我保管让那家伙得到应有的惩罚。我此时对辛琪已是佩服的五体投地，不由大喜过望，道：如果真能让那家伙罪有应得，别说是两百万啦，就算要我出四百万八百万都行！

    辛琪淡淡道：童杰隐姓埋名仓皇出逃，你觉得他会去什么地方？

    我沉吟道：他肯定会去投奔现在外国和自己最亲的人。说着脑中一闪，大声道：他会去找他的男友高云！

    没错！辛琪道：高云有美国绿卡，而且现在也正在美国。童杰既然和他是情侣，落难之时肯定会去投奔他。而且我给他办的那个假护照也是美国的，所以他百分百会去美国找高云。而高云对童杰感情很深，也必定会亲自开车到机场接童杰。呵呵，我已经安排好了在美国的关系，他们现在已经在监视高云了。

    我闻言道：你找我要两百万，莫非是准备在美国买凶杀掉童杰？辛琪道：是买人，当绝不是为了杀童杰。

    那是为什么？

    辛琪道：陷害他们运毒，怎么样？

    高云那小受受就算是从犯，判个五六年也是肯定的，如此一来林静的仇可算是全都报啦！想着，直恨不得一把将辛琪抱住啃她几口。

    辛琪仰脸望着我道：怎么样，白总，你觉得这个计划如何？我竖起大指道：绝了！辛琪道：现在不再怀疑我了罢？我忙不迭道：不啦，不啦。顿了顿，又说：那二百万美金我会尽快打到你的帐上。辛琪点了点头，长身站了起来，道：那大伙儿就各自回去准备啦，只等后天晚上行动。

    我嗯了一声，辛琪从桌上拾起自己的包包，冲我道了个别，又望了陈雪一眼，然后施施然出了包厢。我却是兴奋未过，二番坐到陈雪的身畔，拉着她的手道：小雪，这下好啦，你再也不会被那龟蛋欺负啦。说到这里，胸中柔情忽起，张臂一把将陈雪搂在了怀里。大口大口呼吸着她身上的芬芳，轻声道：你知道么？直到现在我才发觉你对我有多重要！刚才我好恨自己，恨自己没用保护不了你。

    是么？陈雪眼眶一红。我落力的点了点头。陈雪道：老白，你答应我件事，好么？

    什么事？

    陈雪道：后天晚上是我们扳倒童杰的最后机会啦，所以无论你在酒店里看到什么、听到什么都不能冲动，一定要忍耐住，你能答应我不？