    第三百七十四章 一周为限

    陆菲用眼尾扫了我下，却没作声。（網）我故意道：你现在和以前不一样了，总得注意注意肚子里的孩子吧！

    你还提这些做什么？陆菲冷冷道：我不是说了么？我不打算要这个孩子了。

    这事我不同意！我十分严肃的说。陆菲道：这可也轮不到你同不同意！难道医生还会问你吗？你又不是我的合法伴侣，你有什么资格反对。

    总之我就是不同意，一千个不同意，一万个反对。我道：如果你真敢背着我做掉这孩子，我发誓我永远都不会再见你。陆菲闻言哼了一声，我紧跟着道：我也永远都不会再见小静！

    你？！这下陆菲再淡定不下去，怒道：这和小静又有什么关系？

    当然有关系，关系大大的！我道：你之所以要拿掉孩子不就是想把我赶到小静那里吗？我告诉你，陆菲，我不会让你得逞的。不管你要堕/胎也好，想要偷偷溜走也好，总之只要你退出，我也会跟着你退出。

    你这是胡搅蛮缠！陆菲停下了脚步。我则又往前走了两步，背对着她说：是你逼我的。说着话声转柔：你觉得你这样退出了，我和小静就真能快乐吗？

    身后的陆菲沉默了起来。我略松了口气，知道这一把赌对了。nnd，看来对付陆菲，耍耍意气永远都是致胜的不二法门。当然，一下将弓拉得太满也不行。所以偶最后又说了一句软话。但正因有了前面那番胡搅，最后那句话才会那么有效果。大咪咪被我问得哑口无言，我心知自己的话在她的心中产生了重大而又深刻滴影响。当下不再多言，端着托盘往楼下行去。陆菲在身后不言声的跟着我，笃笃的脚步声仿佛在我的心上奏响了一段段美妙的旋律。我虽是欢喜的直想唱出歌来，但面上却是半点声色也不露，而是木着脸径直进了厨房，开始洗起碗碟来。

    陆菲也跟进了厨房，先想过来洗碗，但见我摆出一副不容她插手的姿态，终于一声不吭的退在了一旁。偶洗着碗，想着大咪咪便在我身侧，几次都想放下碗碟转身搂住大咪咪跟她亲吻，或是跟她说话，或是什么也不做就那样傻傻的望她。但我终是忍不住了没转身，我甚至连头也没动一下。我知道陆菲肯定会先沉不住气的。果然，几分钟后，陆菲先开口了。小白。她的话声里满是歉意：对不起……刚才是我太冲动了，我不该跟你说那种话的……

    我知她是在为先前在厨房里跟我说的话道歉，就是说要打掉孩子那些话。但我却没有应声，依旧装作不在乎的洗着碗。我想起了自己以前数次跟陆菲使性子时的场景，妈的，看来偶再一次成功的把自己转移到了受害者的位置。

    陆菲说完那几句话后又沉默了下去，我强忍着心中的冲动，几下洗罢了碗，又将手在手管上洗干净。然后掉头冲着陆菲，用一种波澜不惊的语气道：你现在带我去洗澡吧。

    陆菲哦了一声，抬眼瞟了下我。我见她眼眶微微发红，胸中也自难受，但终还是硬着心肠没理会她。二人一前一后上了楼，来到了浴室。

    林家的浴室是那种典型的干湿分区的格局，前端是盥洗台和换衣区，里端是一个直径两米的圆形浴池，那玩意儿足能容下六个男女同时在里面鸳鸯戏水。此外还有一处用扇形毛玻璃隔开的淋浴区。浴室的装修更是考究到了极点，无论是地板墙壁还是灯饰器具都透着一种富贵逼人的感觉。

    之前陆菲早已为我准备好了衣服毛巾，此时她指着换衣区中整齐摆放着的衣服都偶道：这套衣服是小静爸爸出事前一天才买的，他根本就没穿过。我背着脸嗯了一声，眼睛却透过浴室里镜子的反射注视着陆菲。

    陆菲交待完话后略一犹豫，转身往外行了去。走到门口时她蓦的站住了，接着她伸手握住门把手，轻轻关上了门，反身靠在门上站了定。我万没想到她竟会有如此动作，一颗心顿时擂鼓价般跳了起来。

    小白。正自心跳加速，陆菲却唤了声我的名字。我应声扭转过身子，面对了她。灯光下她的胸脯一起一伏，显是情绪也极不稳定。偶不禁看直了眼，虽然明知荒谬透顶，但还是仍不住去想：难道大咪咪是想和偶一起洗澡澡？