    第三百七十五章今后的种种预想

    这个可耻的念头在偶的脑海中只存在了一秒钟便被陆菲的话给击碎了，她道：你为什么总是这么孩子气呢？ft，这话***听得老子的耳朵都听茧子了！不过话说回来，老子在陆菲面前还就是总这么不成熟。陆菲又道：你这么胡闹对解决事情是没有半点益处的，你已经是个成年人了，你就应该用一个成年人的态度来对待这件事。我承认，我说我会打掉孩子是骗你。我也承认我很爱你。可是我除了离开你还能有其他选择吗？说到这里，她的情绪突然激动了起来：你以为我想每天看着自己爱的人和别的女人（指林静）在一起卿卿我我吗？

    我闻言愕然盯着陆菲，至此，我才知道刚刚陆菲之所以会对我那般冷漠竟还有这层原因。妈的女人，靠！我很想在心里戏谑的骂一下女人的心，但***想想做为一个男人的我又能比陆菲强到哪儿去呢？说到底，人类总是会败给自己千变万化的情绪。

    陆菲说完那句话后也觉得有些不妥，当下不再言语，垂头盯着浴室的地板发呆。时而不安的用上齿咬着下嘴唇，时而调换过来用下齿咬着上唇。她咬的很用力，使得嘴皮上的肉深深的陷了下去。我茫然的看着眼前这个我最爱的女人，我很奇怪我既然那么的爱她可是为什么就不能下定决心和她高飞远走呢？也许爱情从来都不是两个人之间的事。人际关系的大网会牢牢的把你缚住，那其间任何一个看似极其微小的障碍在局内人的面前就可能是无法跨越的鸿沟。那些存在于小说中影视中能破除一切艰难困苦的完美爱情，说白了只不过是人们为了满足自己无妄幻想的虚构。而现实中卑微的人类，只能一次次的妥协妥协再妥协，到最后迷失在生活的旋涡中。

    过了许久许久许久，我无声的出了口气，然后对陆菲道：你给我一个星期的时间让我好好想想吧，到那时无论怎样我都会给你一个答付。可是在这一周之内，你不许突然消失，更不许去做什么傻事，好么？陆菲点了点头。我俯过身子，在她的嘴角边轻轻吻了一吻。两唇相触的那一刹那，两行泪水从陆菲的眼角划落了下来。其实在这个三角的爱恋中，背负的最多的是陆菲，最纽结的也是陆菲。

    我的心头一片酸楚，一周之后我会做出怎样的抉择呢？又也许我根本就不想做出抉择，我只是想尽量把抉择的那一刻往后推，推……

    陆菲走后，我又自痴怔的半晌方才脱衣入浴。冲澡的时候我将水温调到最低，将花洒的出水量调到最大，任由那暴雨也似的水柱击打着我的头脑身体。这种近似于鞭笞的感觉却让我的思维异常的活跃。我努力的在心中预想着今后的种种情况，分析着各种假设下的利钝得失。如是直冲了半个多小时方才作罢。

    洗完澡后，一面仍绞尽脑汁思索，一面心不在焉的将陆菲为我准备好的衣衣换了上。换好衣衣后才意识到自己穿的是林无敌的衣裳，心中一阵怔忡，竟很神经的想起了林无敌出殡那天自己那个猥琐阴暗的想法了，就是那个想要全盘继承林无敌的遗孀遗孤遗产的想法。

    在浴室里傻站了半晌，知道那种**的想法太也不切实际，当下使劲摇了摇头，开门出了浴室。此时十二点已过，陆菲想是也回房休息了。整座楼静寂的像2012之后的地球，我一面慢慢的往林静的房间去，一面在心中疏理着现实可行的计划。思来想去，总觉今后无非有三条路可以走。

    第一条，跟林静交待清楚一切，把球丢给林静，好让那丫头自动选择退出。可是这样一来，林静固然会经不起这个打击黯然离去，恐怕陆菲也会羞愤难挡，因为那女人比我要更怕被林静知道我俩的秘密。到时候很可能会鸡飞蛋打，啥也捞不着。

    第二条，一方面选择林静，另一方面在澳洲替陆菲安排好今后的一切。不过这样操作起来难度会比较大，因为偶绝不能让林静知道她还有一个叫白小豹的弟弟。再说了，陆菲为了掩人耳目，搞不好会给白小豹找个养父啥的，到时候只怕会便宜了教父，让白小豹变成黄小豹。

    第三条，按最初的打算，和陆菲私奔。当然了，我们不能一起消失，那样太着痕迹。可以由陆菲先去澳洲打点一切，我则在这里陪林静一段时间，等她情绪好了我再不辞而别。或是我先走，由陆菲照顾林静疗伤，等林静淡忘我后她再消失。这虽不能算是最好的选择，但也算是最不坏的选择了。“除此之外，还能有其他路走么？”“***，怎么木有？”“什么选择？”“哼，思想有多远，你丫就滚多远呗！没有你这个贱人，小静和陆菲只会比现在更幸福……”