    第四百七十一章 借你肩膀

    我听她这般哭诉，心中也自为她难过。\%>_<%_网原_创%>_<%\当下从沙发上站了起来，走到我办公桌旁，将桌上的抽纸拿了过来，往她面前一递。陈雪抬眼望了下我，伸手接了过去，从盒中抽出几张纸，拭抹着脸上的涕泪。我乘机劝道：这些不开心的事情还想它做甚？陈雪道：我也不愿去想！所以我虽然回国大半年了，可是一直没跟她相认过。只是前天我们一起在电梯里遇到她，我见她依旧和以前一样在跟男人鬼混，心里气不过，才约她出来跟她闹了一场。你说说看，这世上有她那样的母亲么？我和童杰一起到你们公司开过好几次会，最近又和她连见两次面，可是她却硬是认不出我！哼哼，非但如此，她还打我！说着她抚着自己的左颊道：我的脸到现在都还是木的。

    我闻言往她脸颊上望了去，果见她颊上隐隐有几个指印，当下往她身边一坐，道：我说句话你可别不爱听，当时你的确是有点过分了！

    你说我过分？陈雪怒道：她不过分吗？她丢下我不管难道不过分？我爸爸去世的那年我才十七岁，还没成年！当时她可算是我的惟一监护人了，可是她在哪里？她自己身家过亿，可曾给过我任何生活上物质上哪怕是一丁点的援助？你知道我十七岁那一年是怎么过来的吗？你进过孤儿院没？我如果不是自己努力的话，恐怕早就沦落到芽笼了。

    芽笼？我讶道。陈雪道：就是新加坡的红灯区！话说出口后，她的脸不自禁的红了一红。不知怎的，我听她如此说，竟蓦的想起小雪了。我和小雪初次见面的时候，小雪不正是沦落在红灯区么？想着，心底里那种根深蒂固的她和小雪有着某种联系的想法又一次涌了起来。尤其是她现在正在哭泣，那种柔弱的样子似乎便与小雪一般无二。当下柔声道：既然你已经挺过来了，又何必对这事耿耿于怀呢？陈雪道：我就是气不过！我道：照我看她其实还是很关心你的，她听你说你和我有那啥关系时，她那种着紧的神情绝对不是假装的。

    嘁！陈雪不屑的说：我怎么不瞧出她关心我？说到这里顿了一顿，然后瞅着我道：你到底是我这头的还是她那头的，我怎么觉得你老是替她说话呢？该不会你真的和她有一腿吧！

    我靠！我怒道：你说啥呢？陈雪道：她那么下贱，什么事做不出来？我道：你这嘴可真是不饶人，她好歹也是你妈。陈雪道：她不是！言罢忽然伸手抓起那支滗酒器，倒了杯酒，端起来一仰脖喝了个底朝天。我奇道：你不是说这酒要过一个小时才能喝吗？陈雪道：姑奶奶等不及了，不行吗？说着又倒了一杯，又是一饮而尽。我瞧着她这副模样，不由暗叹人人都有软肋，nnd，想当初这妞在我眼中和金刚葫芦娃一样，完全个刀枪不入的角色。哪知一扯上和她妈的那点破事，她就会如此控制不住自己！正想着，陈雪已是连喝了n杯酒。

    大概是由于喝得太猛，她的脸上微微泛起了两团红晕。我有心想劝她别再喝了，可又怕被她抢白，正自迟疑，忽见陈雪的眼泪又一双一对的滚落了下来。我胸中怜意大盛，情不自禁的伸手替她搌了搌泪。陈雪瞟了眼我，脸愈发红了。我心中突突突的一阵乱跳，急忙撤回了手。陈雪垂头沉默了一会儿，忽然伸手又将那滗酒器缓缓拾了起来，给自己斟了大半杯酒，举杯一口气喝了下去。然后她将那杯往茶几上一撴，扭着朝着我，一字一顿的道：我想和你上床！

    神妈？我听了这句话，骇得一下子从沙发上跳了起来。掉头往外面疾走几步，在自己和陈雪间拉开了一段安全距离后才定下身形，抚着胸口道：偶胆子小，你可表吓偶！陈雪气道：你怕那么狠干么？我又不会一口吃了你！我干咳了声，道：总之你别开这种无聊的玩笑。陈雪道：我有那么差劲吗？多少人想和我上床我还不乐意呢！我道：不是你的问题，而是我……情急之下居然迸出了两句英文：i'm sorry，i was married！陈雪道：你不是答应了我么？今天做我的男朋友！男朋友该做的事情除了见家长外不就是上床吗？