    第六百三十二章

    我乍见到林静，不觉一呆。小说排行榜top./恍惚中还以为眼中的静格格乃是自己喝太多酒后所产生的幻像。当下偶身不由主的又往前跨了两步，然后凝住目光，仔细的打量起她来。妈的，那绝对是真的林静，绝对是真的，我几乎能感到她的呼吸，我……我甚至只要一伸手便能攫住她！

    今晚的林静穿了一件中袖长度的拼接衬衫，下身是一条九分长的破牛仔裤，长发披在肩上，那形态像极了一个刚刚走下t台的jeansmodel。只是她的表情却异常阴郁，浑没有半分走秀的感觉。

    就在我瞧见林静的同时，那格格也看见了我。她也如我一般呆了住。我们二人在两米来远的地方互视着，谁都没再动一动。林静起初是一副愣愣的表情，接着她的眸中似乎透出了些许惊喜，但随即又变成了先前的那种忧郁。我虽是醉眼迷蒙，但林静的这种种表情变化却丝毫没能逃脱我的眼睛。我的心中一拱一拱的，暗想：小静为什么会流露出惊喜之意，难道……难道她也跟我一样？她之所以会来这里就是……就是想找我？

    想到这里，我只觉得脑中酒气一冲，竟噔噔的大踏步走到了林静身前，然后一把将林静搂在了怀里。等抱住林静之后我才感到后怕：***，我居然抱住林静了？我***居然抱住林静了？？

    也许这就叫做酒壮怂人胆吧……若是偶没喝醉，偶又怎敢在这种情况下去搂抱林静？林静显是也没料到我竟敢这么放肆，她的身子震了一震，似乎想要挣脱我，但倏忽间又软了下去。我则依旧有些头脑发胀，我甚至仍有些怀疑我是不是真的抱住了林静。如是过了许久许久，我才真切的感受到了怀中的温香软玉。此时我的酒意仍未散去，因见林静并没翻脸，当下愈发用力搂紧了她，一面得寸进尺的将头埋在了她的秀发上。

    她的发香立时窜进了我的鼻管，那种真实的感觉再次让我确定这一切不是梦。小静。我忍不住轻轻唤了声她。嗯。林静在我怀中应了声。我靠，在这一刹那我差点没跳起来高呼万岁，林静居然跟我说话了，她居然跟我说话了！！！我的心率早已成倍数的暴涨了起来，一时间胸腔里突突突的，就像是有谁在里面开铁扶手拖拉机一样。

    这不是在做梦么？我又说了句。

    不是。这次林静依然给了我回答。虽然她的声音颇为冷淡，但偶在狂喜之下又哪能分辨得出？此刻我的脑中只存有一个想法，那就是陈雪说得对，林静还爱着我，而且死心塌地！

    这种兴奋之情和酒精一起左右着我的神经，我简直有些忘乎所以了，因呵着酒气对林静又道：小静，我不想和你离婚，我不想！

    是么？林静冷冷的道。

    当然！我仍没听出她语气中的异样：你不知道，我……我虽只和你分别了一天，但……但就像是隔了几个世纪，不，是几个千年那样漫长！

    我还待续往下说，林静忽打断了我：晚了！

    什么晚了？

    我已经重拟了一份离婚协议，而且已签了字。