    第三百九十五章 只能相信

    嗯，你说。[本书来源]林静伸手擦了下眼泪，道：接下来呢？

    我老脸一红，继续说道：她早上穿了这么一双袜子，来……来我的办公室，我觉得她打扮的太艳了，就跟她说在公司穿成这样影响不好，没想到她居然说要给我变个魔术，接着就在我面前脱袜子，脱完了问我这样是不是就感觉好多了，还说彩袜是是人类服装史上最伟大的发明之一，然后就啰里啰嗦的跟我东拉西扯，我想……她可能是想勾引我吧……

    林静的胸脯剧烈的起伏了几下，问道：那后来呢？

    后来……后来她就想往我身前凑，我伸手去推她，结果将桌上的文件撞倒了不少，正不可开交的时候，你的电话打来了。接着她就跑了，再接着你就进来了。

    我说完这几句话后，真想伸手去抹一下额上的汗，心里想：这样的解释林静会相信吗？

    林静听完我说的话后沉默了一会儿，忽问：你说的秘书就是昨天我们碰到的那个公司新聘的秘书？我点点头，林静道：我刚才进来的时候碰到她了，她还跟我打招呼呢，没想到……没想到她这么坏！

    我听了林静这句话不禁有些晕，难道这样林静也信？这……这tmd太有点说不通了吧！想着，偶不由又望了眼林静。待我的目光和她的眼光相触的那一刹那，我终于明白了林静的心。

    对于此刻的林静来说，她已经没有了不相信我的空间。因为在之前的小雪事件和高云事件中，一次是她不听我的解释，一次是她不相信我的解释，结果引发了后面的悲剧。尤其是小雪那次，当时她可是亲眼见到小雪和我“接吻”的，但事实证明，我和小雪之间并没有她想像的那种关系。可以想见那两件事对林静的影响很大。所以虽然她在我的办公室里见到了一双女人的袜子，她却仍是相信了我的那一套说辞。只可惜前两次她该相信我的时候没有相信，这次她明明不该信我她却信了。但生活不正是这样荒谬吗？这同时也从另一个角度反映了一件事情，那就是林静实在是再经受不起和我的分离了。

    想清楚了这所有之后我也不知道自己到底是怎样一种感受。我既为刚才自己那荒唐的行为而自责，又为林静感到心疼和怜惜。然而最给我震撼的却是林静的转变。自打这次从洛杉矶回来，林静的改变简直可以用天翻地覆来形容。她身上原有的那些大小姐的心气，那种刁蛮任性几乎再也看不见了。就算是有，也只是反映在对我的依恋之上。说实话，我很有点享受现下林静对我的痴缠和无原则的爱。她的这些表现甚至我让觉得今后将她和陆菲兼收并蓄也并非只是一种幻想。

    正自混天混地的瞎想，林静晃了晃手中的袜子道：这东西怎么办？我一把接过来，将那两个玩意儿丢进了乐色桶里，然后对林静歪了下头，无奈的一笑，道：坐在这个位置上，总会有这样那样的人想从你身上蹭好处。林静若有所思的点了点头，我装作毫不在意的扫视了一下桌面，生怕那上面会有其他犯罪证据留下。一看之下，居然还真发现了问题——那桌上靠近我这方的边缘处明显有一小滩水渍。妈的，这准是刚才和赖嫂xx时流出来的。因怕被林静发现，当下急忙绕过桌子挡住了林静的视线，略一犹豫，俯身拦腰抱起了她，一面柔声道：现在我要你乖乖去里面休息。林静顺从的点了点头，我冲她一笑，横抱着她往休息行去。走了没两步，林静忽问：小小白，你不会再把我丢下了吧？我道：我怎会？林静叹了口气，又问：你也不会再喜欢上别人了，是不？我嗯了一声，暗想：看来对于适才的事情，林静也并不是完全能释怀。当下道：你要是怕某些人再来我这里啰嗦的话，我待会儿就炒她鱿鱼。林静道：那倒不用。说罢又像是沉思了起来。

    我也不知她在想些什么，将她抱进了休息室把她往床上一放，帮她脱掉鞋子，然后拉过被子盖在了她的身上。待她闭上眼睛之后，我才悄手悄脚的又回到办公室，找了几张纸巾，将桌上的水渍擦了个干干净净。