    第四百一十一章 will

    是吗？童杰嘿嘿笑道：不过你虽然不想要，但是我敢保证我们的新郎倌肯定想要！说着将头扭向了我：你想不想知道你的新娘子在美国都做了些什么？话声甫落，一旁的林静忽然啊的一声尖叫了出来。（小說）

    那叫声凄厉得像是从地狱里传出来的一般。

    我万没想到林静的反应会如此激烈，大骇之下急忙扭头往林静望了去。却见这妮子脸上毫无血色，身体不住颤抖，一双眼睛死死的盯着童杰，那里面射出了一种又愤怒又惊恐的光芒。我想如果我此刻和童为易地而处的话，我肯定会羞愧而死。因为我竟让如此一个美丽的女孩子这般难过。

    但显然童杰和我不是一类人，此刻那贱种满脸都荡漾着得意的表情。他眼望着林静，似乎是在欣赏林静此刻的悲愤。童杰却哪知自己的菊1花正处于十分危险的境地，他似乎仍嫌刺激的林静不够，竟又冲林静道：你害怕了？你觉得那个瘪三（指我）知道你做了什么以后还会喜欢……

    话没说完，林静蓦的嘶声叫道：你滚！滚！！！说罢身子一晃，几欲摔倒。我赶紧扶住了她，柔声说：小静，你怎么啦？童杰在一旁道：两口子还挺恩爱的嘛！一面说，一面将手中的东东递到我眼前：这份新婚大礼，新娘不收，那就请新郎倌收下吧。

    我见他将林静激得如此难受，早已憋了一肚子火，此刻见这鸟人的贱手伸来，当即伸臂一格，重重的打在了那贱人的狗爪子上。他爪子里的那东东被撞得横远了出去，远远的摔落在了草丛中。一旁的狗立时条件反射的奔了过去，在草地上寻找起来。

    童杰被我这个举动弄得一呆，他干咳了声，说：我好端端来给你们送贺礼，你们居然这样？嘿，贺礼不收也就算了，难道你连你宝贝老婆在美国都发生了些什么精彩的故事也不想知道么？

    我轻蔑的睨了他一眼，然后扭头不再搭理这个败类。伸手轻轻将林静搂了住，说道：小静，我们回去吧！林静一怔，睁着一双大眼睛呆呆的凝视着我，她的眼眸中还带着些许刚才的惊恐和愤怒，此外又添了一种掺杂着内疚、忏悔和不安的复杂神色。我冲她温柔的笑了笑。这一笑在林静的心中大概能抵上千言万语，她忽然哇得一声哭了出来，跟着一头扎进了我的怀里。我伸手拍了拍她的背，接着俯身拦腰将她抱了起来，迈步往别墅行去。

    林静在我怀中仍是不停地颤抖，不知道是因童贱而气愤还是因我而感动。我心知林静在美国肯定遭遇了些什么，而且那事八成和童杰有关。但早在机场那会儿我就已经做了最坏的打算。而且我那时也已决定，不管林静在美国做了些什么，只要她回到我身边，我都会是她最后的港湾。

    我抱着林静一口气走回了别墅，上了楼，进了林静的卧室，将她轻轻放在了床上。林静此时已不像适才那般激动，她的眼神也变得呆滞而茫然。我看着她这副神情，心中又是难受又是怜惜，当下一面用手轻抚着她的长发，一面柔声说道：小静，我唱首歌给你听，怎么样？你想听《纯粹》还是《情人》，要不我唱许巍版的《执着》给你听吧！林静不答，仍是那般愣愣的。我心中一惊，暗道：她该不会被那贱b气出什么毛病来了吧！想着，急道：小静，小静，你怎么啦，你可别吓我！

    小小白。林静终于开了口，她的话声很痴：我没事！我只是……只是有点……有点害怕……我闻言在她的额上吻了吻，说道：有我在呢，没什么好怕的。林静道：我就是害怕你……怕你嫌弃我……我柔声道：傻瓜，我怎会嫌你？