    第八百零四章陈雪篇之初晴

    说也奇怪，林静走后的第二天雪便彻底的停了。激情火暴的图片大餐tu./仿佛这场大雪是专为她而下。而雪停的第二日，红艳艳的太阳便升了起来。日头大得就像是在夏天，满世界都闪着耀眼的白光，到处都是嘀嘀哒哒的化雪声。又过几天，春风愈发的和煦，久违的春天终于来到了。一切就像是小学课本中的《春天来了》所描绘的一样。大地苏醒了，小草发芽了，就连冬眠中的青蛙王子也爬出洞来了。

    连续的艳阳天似乎让我因林静远走而倍感忧郁的心开朗了不少。但日子却仍是那样百无聊奈。每日在店里就是弹琴、发呆，要么就是吃饭、睡觉，再翻不出其他花样来。我没有给陶洛洛打电话通报林静的事情，也没有关照那两个店小二在老板娘回来后替我保密。我甚至有些期待陶洛洛能够发现林静到来的痕迹，我想知道她会有什么反应。

    这天下午正在窗边对着泸沽湖练习许巍的那首《水妖》，忽然间手机响了。我本以为是陶洛洛，要么便是赖嫂，哪曾想看来电时，却居然是辛琪打来的。接听后，彼端是那婆娘毫无感情的声音：“白文豹吗？”

    “是我！”我道。

    这边是辛琪。她冷冷地说：“我受了林静委托，全权代表她办理你跟她的离婚手续。你看你是找律师代理还是亲自过来办。”我闻言脑中一晕，没想到林静居然还弄了这么一手。可这一切也许是林静在为我着想，倘若她不跟我办妥手续，我又如何能跟陶洛洛永结连理呢？

    “我还是自己去办吧！”我吐了口长气，道。辛琪道：“那好，你过来这边的民政局办理吧！你俩的户口都还在这里。”

    “小静呢？”我问。

    “走了。”辛琪回答的很干脆。我不知道在林静明确表示将会一辈子独身之后，辛琪还会不会伴在静格格的左右保护她。我想提醒她她曾承诺过我会照顾林静，但又有些难以启齿。辛琪却又怎知我的复杂心态，她用一贯简单、直接、吝啬的言语道：“你快过来，我等你三天。”

    由于路途遥远，接罢电话之后我便启了程。先开车回到自己的家里拿了相关的证明文件，然后搭飞机回到了先前曾学习工作过n年的那座城市。上飞机前我跟辛琪联系了下，让她到机场接我。那女人办事倒也妥帖，偶甫下飞机，便即坐上了她的途锐。然后她便载着我去了民政局，十余分钟后，我和林静的婚姻关系便彻底的结除了。

    快！比当初我跟林静领结婚证时的速度还要快！现在还真是个快节奏的时代。办完手续后，辛琪便不再睬我，而是自顾自往去停车场取车。我见她要闪，急忙跑过去拦住了她，道：“你还会保护小静么？”

    辛琪翻着一双蓝眸瞥了我一眼，却不回答。但我却从她的这个动作中猜出了她仍会照料林静。当下不由放下心来。正打算放她走，辛琪忽问：“你不想知道陈雪在哪里吗？”

    我心中一凛，颤声道：“你肯告诉我？”

    她在一个你永远也猜想不到的地方！辛琪说完这句话后，转身向远处走了去。只留下一串高跟鞋叩地的笃笃响声。