    第七百四十五章孤单旅程

    如是一路怅然的驶回了家。因揣着满心的不自在，是以愈发迫切的想要早点回老家。进了家门后，眼瞅着昨晚已收拾好的行囊，胸中忽然升起了一股子冲动。当下将那堆行李拖下楼，全都塞进了汽车的后备箱里。然上跳上车，开车直驶出小区。我打算就这样驾车奔回云南，至于陈雪的房子有没人照看，至于这辆车实际上还并没有过户，等等等等诸多问题老子都全然不理了。

    我这辈子做事向来都是瞻前顾后三心两意，还从未有一次像现下这样不顾一切过。直到汽车冲上了高速，偶那颗冲动的心才冷却了下来，才开始考虑现实的种种问题：身上的钱够不够使？从这里到云南的路线该怎么走？还有没有什么东东落下了？……但想归想，我的车却没有一丝犹疑的沿着高速公路暴走。我根本就不知自己开的方向对不对，我也不知道自己究竟还走哪条高速。好在老子有大把大把的时间可以挥霍，倒也不用在意是否走错了、绕远了。

    当晚在一个小县城宿了下，用手机研究了半天google地图，终于拟定了一条回家的路线。第二日继续赶路，车子由苏入浙，由浙入赣，又由赣入湘，然后一路向南，经株洲、湘潭、邵阳、怀化、麻江、贵阳、安顺、曲靖直驱昆明。由于旅途上只有老子孤家寡人一个，是以走快走慢完全随心所欲。有时偶一天能狂奔几百公里一刻也不停留，有时倦了又会在一个地方接连呆上数日。这般走走停停，待到得昆明已是第十一天头上了。

    以往我从没开车走过这么远的路，此番如长征般行了这漫漫长路，似乎已将满腔的愁绪尽数抛却在了路途当中。但过了昆明之后心情又陡一下翻转了过来，因为我想起了自己上趟和林静一道回家时的场景。那时我们也是走着同样一条公路，道两边是同样的南国风物，只是前一次偶是和静格格成双结对，这一遭却是形单影只。

    这一忆起林静，顿时倍感寂寞。仿佛前面那几千公里的旅途都及不上这几十公里难熬，又仿佛偶这一路上丢掉的忧思统统杀了回来。因一面开着车，一面将许巍的那张《在路上》的专辑塞进了cd机中，把音量打到最大，一遍接着一遍的听，想以此来分散注意力。车子载着喧嚣的歌声和孤零零的我缓缓向我在所在的那个小城行去。愈临近家乡，车速便愈慢。我忽然意识到自己这般一个人归家根本就无法向家里人交待，我爸我妈可是整日价等着我带着他们的儿媳份儿一起回去的啊，尤其是我妈，她那么喜欢林静，如今我不但只带回了自己，更已和林静离了婚，我妈知道了会怎样伤心怎样骂我呢？

    我不敢去想了。我只想掉转车头好能不面对我妈满是期盼的眼睛。但车子终于还是一点点滑向我的家，车舱内响着许巍的那首《两天》：我只有两天，我从没有把握，一天用来路过，另一天还是路过……