    第五百零六章  愧疚

    如是坐了十多分钟，心中的那股纠结稍稍缓解了些。（網）这时候不知哪棵树上的知了居然叫了起来。我靠，我坐直了身子，厌烦的往声音发出的方向望了去。现在都十一点了，这该死的知了居然还不睡觉？正寻思着是不是该捡块石头扔过去，忽然间手机响了。静夜里，铃声出奇的响亮。我被这突出其来的声响吓了一跳，略有些慌乱的掏出手机，一看来电，却居然是陈雪的。我的直觉告诉我一定是有事发生了，当下急忙摁下了接听键。

    喂！我对着手机说了句：陈雪吗？

    那头却没人回答，只透过扬声器传来陈雪紧张不安的呼吸声。我愈发感到有大事发生，因为陈雪可不是一般的姑娘，能让她这般紧张，事情肯定小不了。想着，脑中忽然一闪，暗道：莫非陈雪被童家那条老狗给qj了？想到此处，浑身上下都是一紧，当下颤抖着声音问：你没出什么事吧？

    没。隔了许久，陈雪才在那头开腔，她的声音透着一股深深的寒意：我刚目睹了一场凶杀案。

    什么？我不由握紧了手机。手机中陈雪的声音似乎也被我捏了紧：就在刚才，我亲眼看到童杰把他的父……把童玉书给……杀死了……

    什么？？？我霍的从排椅上站了起来，尖声叫道。树上的那只知了不知是不是被我的叫声骇到了，居然猛一下止住了聒噪。是真的！陈雪的话声仍有些颤栗的感觉：我刚才已经报了警。

    我到此刻仍有点不敢相信陈雪的话，是的，童杰那丫是下流下贱兼且目中无人，但他也未必嚣张到敢以子弑父吧！正想着，陈雪继道：这件事应该只是失手误杀，童杰原本只是想找他爸理论，没想到后来两人口角了起来，再后来……他来之前肯定喝了不少酒，没准还嗑了啥药……

    我怔怔的听着，不安的来回走动着。按道理讲童贱犯了命案，老子应该笑得合不拢嘴才对。但实际上我的心里丝毫并没有复仇的快感。这事来的也太过突然太过血腥了，以至我所能感受到的仅仅是惊骇。

    蓦的，我又想，这也许是天意，老天不想让我有任何借口再留在这里，所以才会安排了这惊悚的一幕。现在童贱失手杀了他爹，他自然也逃脱不了法律的制裁。偶既见到了童贱的下场，自然也应乖乖的前往澳大利亚开始新的生活。

    一时脑中纷乱乱的，陈雪又跟我说了些什么我竟一句也没听清。等思绪再次回到我脑中的时候，陈雪的话已经到了尾声：童杰这一次躲不过了，我不但亲眼目睹，而且还用手机在拍下了视频。我听她这般说，心中不由起疑：童氏父子吵架，陈雪为什么能看到？想着，便问：你现在在哪里？

    陈雪不答，我道：我想找个律师一块过去看看有什么能帮上你的。陈雪道：又不是我犯罪了，找律师来干么？再说了，大1陆有律师在场权这一说吗？顿了一下，她忽然有点神经质的道：我现在在xx大酒店的一间总统套房里，你要来便来吧！说罢咔一下挂断了电话。

    她最后那一下挂机异常的凶猛，我下意识的将脑袋远离了一下手机。隔了许久，才又移近，但电话中已没有任何声响了。我怅怅的握着电话，脑中来来回回的尽是陈雪最后那句话。倘若以前我还能欺骗自己说陈雪没有被童家老狗给那啥了的话，那么现在我连欺骗自己的借口都找不到了。陈雪既然能在那什么总统套房里，除了她已成为童玉书的情1妇外还能有其他合理的解释吗？

    我将手机揣回了衣袋里，迈步往住停车场行去。天上的月晕更浓了，想来明天会有很大的风。我一头钻进车内，霎时间身心都异常的压抑起来。我知自己是为陈雪在哀痛。我也知自己是为陈雪而感到内疚。我其实是可以阻止陈雪去接近童玉书的，我最少能再次去提醒下南云。但我没那么做，我放任了陈雪。因为我知没有她我扳不倒童杰。

    我把自己仅有的一点腹黑用在了这个把初次献给了我的女孩身上。