    第六百零七章

    陈雪的最后这句话让我疑惑不已。tu.我先前也只是认为辛琪看上了陈雪，或是觉得她俩可能小小的有一腿。但此时看来，陈雪和辛琪的关系绝非我想像的那么简单。因想瞧瞧这二女究竟是怎么回事，当下偶便答应了陈雪。陈雪说了个地点，让我在那里接她，然后便挂断了电话。我当即掉转车头，往她说的碰头地点驶去。待到得那儿时，已是二十分钟后了。而陈雪也早已在那里相候了。

    多日不见的陈雪穿了件玫红色的束腰连衣裙，脚上是一双黑色半高跟凉鞋，头上则随意的扎了个韩式马尾，俏生生的站在马路边上，就像是从水泥地里长出来的一朵鲜花。我将车停在了她身畔，摇下车窗，冲她招了招手。陈雪走了过来，我赶紧打开车门，招呼她上了车。

    老白。甫入汽车，陈雪当头便道：你怎么总是那么让人放心不下？好端端的又把小静给搞丢了。我听她说她放心不下我，当下忍不住道：你放心不下我？

    可不是？陈雪道。但这话一出口她便发觉了不对劲，先是脸蛋一红，继尔眼眶也微微有些发红。我见她下巴尖尖的似乎比以前清减了许多，弄不好正是因为相思而累，心中不由一软，柔声道：你最近还好么？陈雪不答，隔了片刻，顾左右而言他的道：你怎么还不开车啊？

    我暗叹口气，驾车往xxx酒店开了去。一路上我俩都没再说话，偶尔相互看上一便又各自扭开了目光。我想起了自己和她之间的三次离别，每一次都那么让人魂黯神伤。妈的，我和她还会有第四次离别吗？

    这般无声的开了十几分钟车，已是到了xxx酒店。我将车子在地下停车场泊好，然后和陈雪一起下了车。先乘普通电梯上了一楼，然后转到了vip电梯处。陈雪从自己的包包里掏出一张卡，刷开了电梯门。我微微一怔，万没想到她竟也会有这家酒店的贵宾卡。正诧讶间，陈雪已将我扯进了电梯。我忍不住问道：你怎么会有vip卡？陈雪不答，伸手在按了下钮，电梯门咣的阖了起来，向上行去。

    转眼间便到了十八楼，电梯停止了运行，梯门缓缓打开。陈雪道：辛琪就住在1808号房间。说着和我一起出了电梯，微一迟疑，又道：你还是一个人过去吧，我在那边拐角处等你。说罢轻轻握了下我手，然后转身行到拐角处藏住了身形。我想起还有林静的事情需要解决，便没再多说，按照走廊墙壁上的牌号指示，找到了1808号房间。吸一口气，伸手敲响了房门。

    此时正是上午十点多快十一点的样子，酒店的楼道很安静，是以这敲门声听来出奇的响亮。咚咚，咚咚，那一下下都像是叩在我的心扉。我突然感到有点害怕了，奶奶的，我这可是要跟自己的老婆承认和她的后母怎样啊，我……我……

    正打着退堂鼓，面前房门一开。紧接着一个女人出现在了我的眼前。凝神望过去时，却见开门之人不是辛琪，而是失踪了数个小时的林静！！！