    第四百八十七章 奇怪举动

    陈雪挣了几下，见始终挣不开我的手，于是怒气冲冲的道：好哇，你们俩合起伙来算计我是不？我叫起撞天屈道：怎么可能？我怎会算计你？你留下来听听她说些什么又会有什么大不了？

    那好！陈雪不再挣我，道：我可以留下来，但是你必须陪着我！

    我尴尬的道：你们母女说话，我一个外人在旁边不太好吧！陈雪道：你不留下来我马上就走！我仍在踌躇，南云在一旁道：她让你留下你便留下吧！我无奈的叹口气，瞥眼见到那服务小妹正睁着眼傻傻望着我们，当下用脚尖踢了踢她的脚，那小妹一怔，抬眼望向了我。[本书来源]我冲她打了个眼色，示意她出去。她这才猛省过来，连忙躬身退了出去，顺手关上了门。

    服务生走后，我们在原地呆站了会儿，这才各自找位子坐了下。此番入坐的阵势却又和昨天不同，昨天我和陈雪紧紧的坐在一起，共同面对着南云。今天三人却是等距离坐在三个方向。

    虽然入了坐，但三人不约而同的都保持了沉默。我原本就是个局外人，自然不好开口，南云娘儿俩却也俱都无言，一时包厢里闷窒极了，那感觉异常给人压力。隔了好久好久，还是南云率先打破了沉寂。小雪。她满是爱怜的望着陈雪道：你小时候不是最爱吃龙虾么？这里的板煎加拿大整龙虾可好吃啦，那些龙虾都是从加拿大直接空运过来的，又新鲜又地道。陈雪冷冷道：我现在已经不爱吃虾了！南云将手边的菜单递到陈雪面前，说：那你看看想吃什么？这里的烟三文鱼、阿拉斯加大蟹腿也都挺不错，还有即点即开的新鲜生蚝。那个，你要是不想吃海鲜，也可以看看红肉，像澳洲和牛肉，搭配羊肚菌泡沫汁和秋季松露，口感卖相都没得挑。

    陈雪哼了一下，说：我不饿！你有什么话想说就赶紧说吧，少扯这些没用的。南云见陈雪始终不伸手接菜单，只好默默将菜单放在她面前的桌上，然后道：小雪，妈妈知道你恨我。陈雪又是一哼，满脸的不屑之色。南云道：你一直怪妈没去看过你，但妈也是没办法呀！你爸当初和我协议离婚，明确说明不许我去看你，否则……否则……陈雪道：否则怎 样？南云迟疑着说道：我以前做过对不起你爸爸的事情，所以，所以……

    陈雪冷笑道：你还好意思说！话甫出口，南云忽然冲我道：小白，你能让我和小雪单独说两句话吗？我正觉得尴尬异常，此时听了她这句话，可谓正中下怀，当下忙道：可以可以！言罢起身便欲出去。慢着！陈雪见我起立，也跟着站了起来，道：我们不是说好了么？你走我也走！我闻言不由顿住了身形，举目往南云瞧去，却见那婆娘正满脸恳求之意的望着我，偶心中一软，轻声冲陈雪道：你妈可能有一些体己话要和你说，我这个外人如何听得？我，我就在门外呆着怎么样，只要你喊一声我，我就马上推门进来！陈雪犹豫了片刻，终于点了下头。我如蒙大赦，赶紧溜出了包厢，反手关上了门。

    到得外面，偶稳了稳心绪，侧耳听了听里面的动静，但却并没半分声响传出来。我在门口傻站了一忽儿，见里面始终没什么异样，不由觉得无聊起来。正犹豫着是不是该在大厅里找个座儿坐着等，手机忽然响了。掏出一看，却是辛琪的电话。因向外走了几步，然后接听了电话。

    喂！白总么？那头传来了辛琪独有的冷漠腔调：我，辛琪。我道：嗯，有事儿？辛琪道：下午我得到通知，已有二百一十三万美金转入了我香1港汇丰银行的帐户。我心道：香1港办事处的那丫效率还真j8高。正想着，辛琪又道：你看你明早有时间没，我们最好一起去趟律师楼，签一个相关的保密协议，你看怎样？我应了声，辛琪道：那我就不打扰你了……说着便似欲挂电话。

    那个……我急忙打断了她，道；你能答应我一个要求吗？