    第四百四十三章 戏弄

    林静却不肯说话，只那台能显示人心跳波动的心电图记录监测仪一下一下哔哔响着，似是在给我回答。[本书来源]

    当晚我就是在林静的歌声中入梦的。迷迷糊糊之中我似乎回到了从前，回到了和林静初识的那段日子。她戴着那枚幸运星，笑嘻嘻的跟我说：小小白，你就是我生命中的幸运星！这话刚说完，时空突然间扭转了，然后我看到她七孔流血的趟在我的怀里。我在惊吓中醒来，林静毫无生气的脸在我的眼中由模糊变作清晰，我这才知道自己是在做梦。长吁口气，抬腕看了下表，已是夜里三点多钟了。

    我将cd机关了，又自怔怔的凝注着林静。妈的，我哪里是林静的幸运星？我简直是林静生命中的扫把星！若不是遇上了我，她又岂会变成今天这副模样？如是一想，便再没了睡意。当下便那样痴痴的坐在病床前，一时想自己和林静的过往，一时想林静何时能醒转，一时又感慨着人生的际遇。当然，想得最多的还是如何为林静复仇。那四个狗男女，老子一个都不会放过！疯狗和玻璃我已经在着手对付了，骚1货跟老子玩了个失踪，一时揪她不出。但那死八婆却只是公司里的一个小职员，老子现在贵为公司的ceo兼代理董事长，难道还治不了她？老子明天就回公司，先把那女人叫到我办公室臭骂一通，然后学习当年整我那招，把她丫发配边疆！！！

    想到这里，心中不由兴奋起来。当下不自觉的从椅子上站了起来，在病房里来回走动着，脑里直在盘算明天该如何折1辱那个死八婆。想了十余分钟，已是有了全盘计划。

    在病房里一直待到六点，眼见外面天已渐亮，我出去找来护士照看林静，自己则开车回了那个已卖给了陈雪的家。在那里冲了个澡，又将胡子刮了 刮，然后下楼往公司去。等到了公司，刚好是九点差一点儿。四下里全是着急忙慌上班的同事，这些人见我突然出现在公司，俱都张大了嘴盯着我。我心知这几天公司的论坛肯定已经吵翻天了。当然，我也知道有百分之八十的人会发贴说我害了林静。

    我并没在乎那些人的嘴脸，自顾自上了十六楼。偶的小秘正不知在跟谁讲电话，见到我来，急忙丢了话筒迎了上来，含谀带笑的道：白总来上班啦？我面无表情的冲她点了下头，走到办公室门前，正欲开门进入，心中忽一动，扭头冲秘书道：你待会儿打电话给人事部，要那里的那个徐……徐什么……我故意装模作样的想了想：那个叫徐佩佩的上来一趟。说罢也不理会秘书的脸色，推门入了办公室。

    进了办公室，第一件事就是打开电脑看论坛上的风声。果如我所料，林静自杀的消息是当下最热的头条。滚动鼠标，正欲找几个回复最多的贴子瞅瞅。外面秘书已将电话打了进来，说是徐佩佩到了。

    我命秘书领徐佩佩进来，然后放下电话。原想将电脑关了，但心念一动，并没关电脑。而是依旧滚动鼠标浏览着论坛。这时秘书已将徐佩佩引了进来，然后秘书知机的退了出去。白总，您找我？徐佩佩走到了我的桌前，拘谨地问。

    嗯。我眼睛盯着计算机屏幕，头也不抬的道，接着手指点击鼠标，打开了一张骂我的贴子看了起来。徐佩佩被我晾在了当场，站也不是坐也不是，说话也不是，不说话也不是。我心头有了一种报复的快感，但也隐隐觉得自己 这般对付一个普通的女职员似乎有点不厚道。

    想着不由抬眼瞟了一下徐佩佩。这女人上身穿了一件蝴蝶结衣领的粉色波点雪纺衬衫，下身是一条白色的直筒西裤。头上挽了一个那种超有女人味的韩式发髻，两只耳垂上各坠着一枚珍珠耳环。她的脸色原本有些黄瘦，但现下不知是因为打了粉还是因为被男人滋润的，竟显得比往常白皙了不少。我看着她这副容光焕发的模样，不由得气不打一处来。我和林静与她是同一天注册的，此刻她正品尝着新婚燕尔的甜蜜，而偶的小静却僵尸一样的躺在病床上，甚至……甚至连大小便都已经失禁了。这全是拜她的八卦所赐！！想到此处，心中对她的那一点恻隐之心立时飘飞到了九宵云外。