    第七百七十七章无勇气

    陶洛洛不明真相，因此才会在这一刻跟我摊牌。在她看来，我无非有两条路可以走，一是陆菲忽然回头，我跟陆菲重修旧好。再一个就是我跟她相守终生。现今陆菲的婚事已成定局，我自然也就只剩下她一个选择了。

    与我以往所有认识的女孩子都不同，陶洛洛是最敢争取自己幸福的一个。她既已爱上了我，那就不会轻易放弃。林静虽说也为爱主动，但两人的做派却大不相同。林静是那种不顾一切的爱，不管你接不接受，不管你爱不爱她，不管你是怎么在想，既然我林大小姐喜欢上了你，你就必须也喜欢我才行！而陶洛洛则更会关心别人的感受，她会给你选择的权力。

    现在就是偶履行选择权的时刻啦！答应，陶洛洛就会在陆菲婚礼之后回到这里，做这家客栈真正的老板娘。不答应，那么我就这么孤独终老下去，每天只能活在回忆里。当然，我也能违心的答应她，而且我想就算陶洛洛能听出来我并非真心，她想必也会回来陪我的。因为她更像是在要一个希望，我只要答应她就表明那个希望仍在。

    但，我真的答应她么？我明明并没有爱上她啊！我只是需要她的关心，我只是离不开她的温柔。说实在的，她对我已经是仁至义尽啦。我总不能让人家好好的一个姑娘把自己的青春都赌在我身上吧？

    想到这里，我干咳了声，然后道：“洛洛……”只说了这两个字，陶洛洛竟似已然嗅到了我话中的真义。你别往下说啦！她蓦地打断了我的话头：“我……我知道……我知道……”她喃喃的，头垂得更加低了。我的心一疼，双眼一瞬不瞬的盯着面前的这个女孩子，她的向躯微微的颤抖着，雪白的后颈在房内的光线下闪着凄凉的辉光。我靠，老子这是在做什么？这个女孩子对我付出的还不够多么？我竟要这样报答她对我的一片深情？陆菲已经是过去式了，林静也是！她现在跟辛琪在一起过得很快乐，她已经开始的新生活，我又何苦这般执迷不悔呢？一面在心里寻思着，一面林静的那些笑靥又飞刃般向我掠了过来。我咬了咬牙，竟在这刹那间一举****了适才所有的想法，当下将屁屁往陶洛洛那边移了移，伸手轻轻揽住了她的腰，用生平从未有过的温柔语调道：“洛洛，你为什么不要我往下说？我要说的，我要说的！洛洛，我不愿意骗你，我确实还没有完全从过去的阴霾中走出来，但是……但是我已经离不开你了。我是……我是那么的喜欢你……所以我才会害怕，会犹豫不定，因为我觉得自己的爱情像是被加了什么诅咒，每一次都是以杯具收场……”

    “你错了！”陶洛洛忽然抬起头道：“你的爱情根本就没被加诅咒，你每次都那么痛苦只是因为你不够勇敢！”她的脸孔在离我只有半尺远的地方，表情认真的就像是一个正在课堂上回答老师提问的小学生。我不由一呆，因一瞬不瞬的凝注了她。她这才猛地意识到自己正被我搂着，顿时满脸都是红晕。我见到她这副娇羞无限的模样，又想起她说我没有勇气，当下再也无法克制住冲动，伸嘴便往她的唇上吻了过去。