    第六百五十七章

    因适才我俩睡觉的时候并没有关cd，只是调低了音量，是以那张唱片里的曲子一直在响着，此刻恰巧又放到了《leslarmesdejoie》。/陈雪道：我最喜欢听这支曲子啦。说着伸手点亮了车舱内的灯，然后将那张cd盒从抽屉里拿了出来，打开，从里面掏出一张歌词纸来，道：这些钢琴曲虽然没有歌词，但每一支曲子都写有很优美的文案。一面说，一面展开了那张歌词纸，轻轻的读了起来：如何找到那个爱我和我爱的人，变成梦里的情节。有泪就让它像晴天落白雨，干干净净，彻彻底底。也惟有落泪的时刻，才能清晰的感知自己心底的柔软。以眼泪开场，却以喜悦收尾，是不是人生最美的安排。然而这首乐曲的喧嚣并不是我喜爱的收场。何必叹息呢，人生不如意事常**，我依然要感谢它给了我完整的美丽的聆听，十桩之中，有一桩如愿了，人生就不是骗局，而是值得感激的生命的真相……

    我听她念着，心里不由自主的咀嚼起了这些文字中的含义。陈雪更是怅惘如失，读完之后仍旧一副若有所思的样子，不知到底在想些什么。我在旁见了，便想寻些话来分散她的注意力。但一时也不知该说些什么，慌不择言下，忽想起她曾问过那枚挂坠是谁送的，于是冲她道：你想听那个挂坠的故事么？陈雪身子一震，这才回过神来，低头看了一眼自己脖中的坠儿，道：你说它？

    对。你想知道它是怎么来的么？我道。陈雪点了点头。我续道：你还记不记得我曾经给你讲地[过一个女孩子的事情，就是……就是那个也叫陈雪的女孩子的，这坠儿就是她送给我的。

    是么？陈雪似乎很有些意外。因我此时已完全把陈雪当成了小雪的转世，于是又道：你相不相信世界上有前生今世这一说？其实……其实我经常会觉得你就是那个陈雪的再世，说起来在你俩的身上有太多巧合了……

    是吗？陈雪又道，这次她的语气已微微有些变了。

    没错？我却没有听出异样：仍傻头傻脑的道：别的不说，光你们俩个的名字就一模一……话还没说完，陈雪忽然道：其实我并不叫陈雪！

    我闻言先是一怔，随即想起她乃是林无敌的私生女，因笑道：对了，我差点忘了，你应该叫林雪才对！陈雪道：我也不叫做林雪！

    什么？我这才感到有些不对。陈雪双眼凝视着那张歌词纸，喃喃说道：其实我并不想告诉你这些的，但既然我们已经走到了这一步，有些话我是不得不说了。她的表情很有些难以捉摸，话声也同样的耐人寻味：我不叫陈雪，也不叫林雪。我不是林无敌的女儿，不是南云的女儿，更不是林静的姐姐！

    她《》了五个否定句，每一句话都仿佛一枚炸弹，在我的耳旁直炸了开来。到得后来，我简直有些晕了，我不知道这到底是陈雪在跟我开玩笑啊，还是我***在做梦！