    第四百二十一章 希望渺茫

    说话间，已进了急诊部大楼。o(n_n)o~~百度搜索(n_n)o~~楼内有护士正推了担架车往门口这边来，我抢过去将林静放在了车上。护士们推着车往急救室去，医生边跑边给林静作检查，口中说道：病人生命特征微弱，瞳孔极度缩小，呼吸深度抑制……快，氧气……左臂上有针孔若干，估计是镇静剂注射过量……

    我跟在他们身后，脑中一片混乱，虽听到医生的话，但根本反应不过来他的话代表着什么意思。待到了急救室门前，医生护士推车进了去，接着砰的一下关上了门，把我和林静隔绝了开来。我只觉一阵阵的虚脱，险些儿没摔倒在地上。当下走到墙边，伸手扶住墙壁，慢慢蹲了下去。这时管家业已停好车赶了过来，他见我蹲在墙边，于是过来扶我到急救室外的椅子上座了，然后问：小静怎么样了？我头也没抬的道：在里面。管家在一旁急得直搓手，过了一会儿，有个护士过来要我们去办手续，管家道：白总，我先去办手续，你一个人在这里没事吧？

    我点了下头。管家随着那护士去了。我独守在急救室外，胸中似乎像是塞满了各式各样复杂难明的情绪，又似乎异常的空虚。如是心神不宁的坐了片刻便又站了起来，走到门边，直想推门闯进急救室去。便在这时，急救室的门开了，紧接着护士们推着林静出了来。我连忙抢过去观看，却见林静依旧昏迷不醒。我见医生也出了来，于是问道：大夫，她怎样了？那医生神色凝重，说：注射了过量镇静剂，还没过危险期，现在正准备转到重症监护病房。我听了心中不禁一喜一忧，喜的是林静还没死，忧的是林静未必能活。因又问道：她……她不会有事吧！医生却不再答我，而是小跑着跟在担架车的后面。我随在他们身后，一路跟到icu病房。这时又来了两个医生，估计是专科的，二人和那急救 科的医生交谈了几句便一起进了病房。我自然被关在门外。

    那伙人进去后仍是久久不出，我空自五内如焚却使不上任何力。又过了一会儿，管家办完手续来了，还说已通知了亲友们。二人正交谈着，病房的门开了，几个医生都出了出来。我立时抢了过去，问道：医生，她没事吗？

    没事？其中惟一的女医生道：注射了那么多镇静剂还能没事？迈克尔杰克逊是怎么死的？你们这些小年青啊，有大把的青春在手却偏偏不珍惜……我听了她这话，膝盖一软，竟跪倒在了地上，几个医生赶紧七手八脚的将偶扶了起来，我脑中空空的，眼前金星直冒，口中喃喃道：小静她……小静她……她……管家这时也抢了过来，掺住了我，一面问医生：到底怎样了？先前那急救科的医生道：目前还有心跳和血压，只是……只是她注射了太多的镇静剂，现在仍在深度昏迷状态……

    我此刻的神智虽然有些迷糊，但他这句话我还是听明白了，当下便如抓住了一根救命稻草般问道：那小静她、她会不会……会不会……说以这里，不由卡了住，我实在是不敢将那个“死”字说出来。那医生自是晓得我想问什么，说道：现在还不好判断！不过照目前这态势恐怕是很渺茫……

    我听到他如此说，情急之下竟一把抓住了他白大褂的衣领，红着眼睛道：那你们还不赶紧救她？还不赶紧给她做手术？你们医生 不都是很爱钱吗？你说你想要多少？你说你想要多少钱？只要你能治好她要多少我都给！一亿够不够？两亿够不够？

    那医生见我这般如颠似狂的还道是我在发疯，他用力甩开我手，道：能救活我们当然会尽力，救不活的话给再多钱也没用！另一个男医生说：这种情况就算侥幸能活下来只怕也很难再有意识。

    你说什么？我问道。那医生道：就是说她就算能活下来估计也会成植物人。

    我仿佛被谁猛击了一棍，身不由主的后退了数步，若不是管家在后面扶了我一下我恐怕早已倒了下。那急救科的医生望了下我的脚，道：你的脚流血了，你怎么没穿鞋？说着似是想过来看看我的脚。我挥臂大叫：走开，走开！我又没事！你们去救小静呀，去救小静！！！一面说，一面颓然坐在了墙边的排椅上。医生们见我这样，不禁都唏嘘起来。