    第七百五十章不知所起

    饶是早知会有漫画出版的这一天，而我也确实真心期盼着漫画的出版，但真正这天来到时，我却有些手足无措了。我首先想到的事情不是版税的多少也不是漫画印刷得到底好不好，而是我应该去找陶洛洛啦！赖嫂那娘们儿不止一次的向我灌输漫画出版之日便是我和陶洛洛再会之时。她就像传销组织的洗脑工作者一样，告诉我我一定要带着出版好的漫画去找“桃子”，然后把漫画送给“桃子”好博美人一笑。说实在的，我也很想这样做！因为就算我不能和陶洛洛有发展，可人家毕竟对我那样好，我也应该有义务让她开心一下。但我知道，只要这次我去见了陶洛洛，我就不能绝不能再像在澳大利亚时那样撇下她了。因此挂断了赖嫂的电话之后，我陷入了一种深深的纠结之中。

    这般一连过了三日，我仍是不能决断。而赖嫂所发出顺丰快递已是催命价般寄了过来。样书一共是二十本，每卷十本，加上漫画的手稿，此外还有赖嫂新出的那本散文集，书名叫做《情不之所起，一往而深》。我把所有这些书一股脑儿搬到了阁楼，然后便傻傻的对着这堆印刷品发起呆来。

    赖嫂说得不错，这两卷漫画果然制作得相当精致，看得出出版社是下了血本的。估计这当中肯定有赖嫂的运作，要不然出版社怎么也不会如此看重陶洛洛这样一个新人。我想若是陶洛洛见到自己的作品被炮制的如此华丽肯定会高兴得跳起来。而至于赖嫂的那本散文集，却是一派深沉的格调，走得是文艺装的路线。书的扉页上有赖嫂给我题的一首《眼儿媚》：杨柳丝丝弄轻柔，烟缕织成愁。海棠未雨，梨花先雪，一半春休。而今往事难重省，归梦绕秦楼。相思只在：丁香枝上，豆蔻梢头。

    其时我并不是那词乃是宋人王雱所作，还以为是赖嫂新填的。因凝视着那首小词发了足了半个钟头的呆，尤其是其中的海棠未雨、梨花先雪、丁香枝上等句更是让我不能遏制的想起了陆菲、陈雪小雪，以及林静。好了，我承认，我还有些害怕。因为这词句让我很有些怀疑赖嫂是不是开了天眼通。要不她怎会知道我跟陆菲在海棠树下的事儿，要不她又怎会知道林静自杀那晚我曾送了静格格一枝丁香？

    在赖嫂的自序里我知道了她的这书的书名出自汤显祖《牡丹亭》中的题记。书中大都是些叙事散文，《情不知所起，一往而深》算是里面主打的一篇，是赖嫂对她和林无敌之间交往的片断式回忆。而内中另一篇短文《来不及的明天》竟然是以为我主角，在赖嫂的笔下我是一个脸孔苍白、身形削瘦、心地善良却又意志薄弱的家伙，在文章的末尾她自以为是的写道——那个叫小白的孩纸最终在丽江的四方街找到了属于他的幸福。桃子果然如漫画中所描绘的那样在那儿等他。他不言声的坐在了桃子的面前，用细长的手指拈着一枚亮晶晶的****递了过去，一面说道：你能给我绘张像么？