    第六百三十八章

    林静已经恢复了记忆！？这个念头实在是太有爆炸性了，将偶的心激得一阵跌宕。/ 出品当下偶不由得停住了脚步，林静却并没注意到我的失态，依旧向前走着。我站着那里愣愣的瞧着林静的背影，张嘴想要喊住她，但一时间竟发不出声音。林静直走出十多步才发现我落在了后面，她扭头回望着我，很有些奇怪。你……我看着她的脸，终于问道：你……小静，你……你都想起来啦？

    林静闻言，面上诧异的表情更盛，似乎被我这句话弄得有点摸不着头脑。我走上几步，道：你已记起……记起……记起那晚在阁楼上的事情了？我原想问“你已记起所有的事情啦？”，但支吾的几下终于没敢那样问，只是避重就轻的问她是不是记起阁楼的那晚。

    记起什么呀？林静道，顿了顿，她才像是明白了我的意思：这些事情你不都跟我讲过么？还有那首叫做《阁楼夜话》的歌。说着她轻轻哼唱了起来：那天晚上你曾经对我说，正南方的夜空是美丽的猎户座，当三颗星最亮的时候，新的一年就会……

    她的歌声乘着夜风飘进了我的耳中，汗，看来偶实在是太疑神疑鬼了，她就算啥也不知道，可是凭这歌词也能了解到当晚的大概情形，更何况偶还曾详详细细的跟她讲说过我们在云南所发生的一切！想着，又不自禁的打量了下林静。那妮子的脸色显得很是自然，丝毫瞧不出有隐瞒的迹象。偶这才放下心来。于是二人又继续在街市上漫走，也不知是有意还是无意，行了十多分钟后，我俩竟又一次来到了那个地下通道。在通道的入口处我和林静对望了一眼，迟疑数秒后，两人不约而同的迈步下了台阶。因夜已深，那下面连个鬼影也无。昏弱的灯照着空落落的通道，显得甚是冷清。二人沿着阶梯一步步往下，愈往里面，那种凄凉感就愈盛。我的脑中不可遏制的想起了我和林静初识时的场景，她在哪个位置唱歌，我在哪个位置听歌，那一幕一幕就像发生在昨天般清晰，我甚至还能记起我给林静一百块钱之后她望我的那个眼神。就是那一百块钱改变了我的命运，也改变了林静的命运。想到这里，我不由望了望林静的脖子，那枚幸运星依旧挂在那里。林静似乎也想到了那东东，右手下意识的摸了一下它。她的这个动作明白无误的证明了她确实还爱着我。说实话，在和我有纠葛的所有女人当中，就要属林静最爱我。当初和她相识时我只不过是一个一无所有的呆b傻缺，只不过是一个遭蹩脚上司陷害无力反抗的废物点心，她却能以千金之躯折节垂青，并且一往无悔，这种爱才是最最珍贵的。与之相比，无论是大咪咪的、陈雪的，甚至小雪的情感都显得微不足道了。

    小静！我终于忍不住道：再过几天好像就是七夕了。

    是么？林静随口应道。

    嗯。还有……我接着道：我听新闻上说今夜是英仙座流星雨的**……那个……你能陪我一起去看这场流星雨么？

    说这句话的时候我们已经下到了通道底下，是以偶话声虽不大，但还是引起了一阵回声。林静闻言不由停住了脚步，扭脸向我望来。我看着她莹亮亮的眸子，解释道：那是全年最壮观的一次流星雨，今夜刚好又无月，所以……应该能看得很清楚……

    林静没说话，只是一味的瞧着我。我自以为是的感到了她有些心动，因为若她不想去的她肯定会出言拒绝的。她的这种表现无疑给了我鼓励，我接着道：据说流星雨会在东北方向出现，今夜会异常的跃，我们可以开车去郊外找一座小山，或者直接在湖边别墅的楼顶上……说到这里脑中灵光一现，忽然想起了一个绝佳的地点，因不无兴奋的道：要不就在你生日那晚的蔷薇坡如何？坐在那坡上，脚下是一望盛开的野蔷薇，头顶是绽放的流星雨，那样……那样一定很美好……