    第四百七十九章 迈不过的坎儿

    我刚是跟你开玩笑的！陈雪闻言蓦的挣开了我，嬉笑着道：你以为我看上你了？你少臭美了！我只是利用你报复报复我妈和林静罢了！你只是一件工具，懂不？you areimplement！我怔怔的望着她，也不知她是在说真的还是在说笑，当下吭吭哧哧的又道：我刚才说的是真心话，如果你想要什么补偿的话我一定会给你！陈雪横了我一眼，道：你这人怎么婆婆妈妈的，一点儿都不爽快！我实话告诉你吧，我之所以会把第一次给你，还有一个最重要的原因，就是我很快会和一个我讨厌的人在一起了，所以才会这样——你别误会，我并不是说我喜欢你，我只是不讨厌你罢了！与其给一个自己讨厌的人，还不如给你呢！

    我听了她这话先是一呆，但很快就想起了她在外面所说的只要我陪她ml她就有办法帮我报仇的事情。o(n_n)o~~百度搜索(n_n)o~~想着，脑中灵光一闪，失声道：难道你是准备和童杰在一起？陈雪笑道：看来你还没有傻到家嘛！

    我实在是没料到她所说的有办法竟然是美人计！想起童杰那厮的张狂下贱，而陈雪这么一个花朵一般的女孩子又将被他给蹂躏，心里便似塞了烂絮般难受，于是道：你也没必要这样吧！我不要你帮我了报仇了，我自己会想办法的！

    陈雪嘿嘿一笑，道：第一，我并不只是单单为你报仇。我想为自己的后半生找个靠山，你知道我从来不做亏本买卖的。同时呢，也是为了气气南云那女人！第二……她眼光有意无意闪了我一下，续道：我并不是要和童杰在一起，我其实是打算……打算去做童杰的老爸童玉书的情人……

    什么？陈雪的最后那句话实在是太出乎我的意料之外了，我不由吃惊的叫了起来。怎么？陈雪道：你以为人人都像你那样有眼无珠么？那老东西都不知暗示过我多少回了，前两天他还找到我，并且开了一个我拒绝不了的价码。

    什么价码？我问。陈雪不答，许久，方道：当时我跟他说要考虑考虑，你是没看到，那老家伙一脸的不可思议，估计他怎么也想不到那么多钱居然也没能砸动我，呵呵……

    不知怎的，我听到她的笑声，竟有些想哭。刹那间，小雪的影子又出现在了我的脑海里，当初我放任了小雪的堕落，结果导致了她最后的死亡，现在我仍要看着陈雪走小雪的老路么？想着，我大声道：不行！陈雪被我吓了一跳，道：你发神经啊！我吁了口长气，正色道：我不允许你去做那种事！

    你？不允许？陈雪大声笑了起来：你以为你是谁呀？你们这些男人啊，总那么爱自做多情！你以为我和你上了床我就该听你的话？你以为我把第一次给了你我就是你的人了？可笑！

    我静静的听她说着，待得她话声停止，又即冷冷道：你不能那样做！陈雪嘁了一声，道：你是我什么人？你和我有什么关系？你凭什么管我的事？我被她问的一阵语塞，陈雪起身从床上坐了起来，淡淡说道：你不想为你的林妹妹报仇吗？我道：我是想报仇，可并不想用这种方式！再说了，我要对付的只是童杰，和他老爸又没关系！陈雪闻言一阵冷笑，道：老白呀老白，你还真是蠢的可以！童杰为什么那么嚣张？还不是靠他的老爹？我直接楔到他老爹那里，做起手脚来岂不是更加方便？而且童杰的性格我最了解了，他也一直想弄我，结果反而被他爸爸把我给抢走了，你觉得他会怎样？

    你是说……我听到这里，蓦的想起《三国》里的貂婵所玩的连环计了，喃喃说：你是想挑拨他们父子的关系？陈雪道：也许吧！顿了顿，又道：最起码我跟了童杰老爸之后，童杰对我的渴望绝对会更加强烈的！到时候也许我能操纵一下他也说不定哦。！

    我道：他该不会连自己老爸的女人也不放过吧？

    你以为？陈雪道：那俩父子是一对下流胚，什么样的事情做不出来？那老东西明明知道我是他儿子的秘书，不还是照样拿钱勾引我么？我心中默道：以陈雪的狡狯，说不定真的能把童家搅个天翻地覆。到时候再出现个父子相残之类的人伦惨剧，那偶的大仇岂非报得痛痛快快？