    第七百六十七章今日意

    陶洛洛续道：“不过我对你的好感并没保持多久就因为你和林静的事情而终结了！我一度认为是你抛弃了我姐，直到那晚我听到了你俩的谈话，我才晓得原来是我姐对不起你，而不是你为了当林家的女……女婿对我姐……对我姐始乱终弃……那天我看着你哭的那么伤心，我真的好想将你搂在怀里，帮你擦干眼泪，在那个时候我发觉你真的是个很需要被人照顾男……男孩子。那天夜里我跟我姐睡在一起，她哭得很厉害很厉害，我知道，她哭得越凶，就证明你越好。自那时起，我的心里就……就隐隐约约有……有了你……只是那之后你一直跟林静要好，我知道我们两个根本就不会有交集……后来，我也终于在我姐的婚礼上认识了……认识了童……童杰……那家伙表面上很像是个有为青年，举止谈吐都很得体，显得相当有教养。他追我追得非常紧，而且……而且……她顿了几顿：而且我那时因为你跟林静……我……多少有些失落……所以……所以才会那么快和童杰……恋爱上……我实在是没有想到那家伙会那么坏！再后来就是我俩一起失恋……那段日子我觉得自己简直失败极了，好在……好在有你在我身边……”

    汗！我听到这里心里那个啥啥，明明是她在那段日子陪在我身边啊，怎么她会说是我陪在她身边？是了，其实在她慰籍我的同时，她也从我身上得到了安慰。

    但那一次我们最终还是错过了。陶洛洛叹了口气：“再后来你说你把我当成了你最好的朋友，当成了你的红颜知己。我想就做你的知己也不错，我是很愿意看到你能幸福的。我之所以一再的想撮合你跟我姐，并不仅仅是为了我姐，其实有很大程度是为了你……”

    洛洛。我听到这里，再也忍将不住，脱口道：“你真傻！”陶洛洛道：“你又何尝不傻？我姐又何尝不傻？大白，我知道你现在还没能从以前的阴影走出，你刚刚不肯……不肯对我……对我……恰恰证明了你是个好人，你放心，我明白爱情是不能勉强的……我只是想、想让你……想看到你幸福……”

    洛洛！我的眼泪早已淌了出来，因怕被她瞧见，我没敢回头，背对着她道：“我并不是不喜欢你，我其实很喜欢很喜欢你！我只是……只是害怕……我害怕自己会伤害到你。你姐总说我像个孩子，我确实一直都很不成熟，尤其是在爱情上。我跟你姐、跟小静、跟……最后都是弄得遍体鳞伤，我特怕如果我俩好了，我也会把你伤得体无完肤……我特怕自己会像失去你姐失去林静那样再失去你……我现在只有你了，我……我……要是再失去你了，我……我……就真的……真的……”

    “大白，你哭了？”我说得动情，丝毫没有察觉陶洛洛竟已走到了我面前。直到陶洛洛用手替我试泪时我才猛一下反应过来，当下怔怔的望着她，一动不动的由她抹着我脸上的泪。大白。她的眼光又是怜惜又是温暖：“那我们就顺其自然吧，倘若你真心想和我好，我会永远都伴着你。而如果你最终还是接受不了我，我……我也不会怪你的……”