    第四百八十二章 妥协

    我靠！！！

    我差点没一口血喷屏幕上！难道我和陆菲的奸情败露了？想到这里，只觉脑中一阵阵的眩晕，一颗心突突突的，像是有人在里面开拖拉机。\%>_<%_原_创%>_<%\握鼠标的手也不自禁的发起抖来。我抬起左手揉了揉眼睛，又将那标题从头到尾一字一字的看了一遍，没错，看来老子最担心的事情终于发生了！！！

    在这一刹那，我居然有了一种有多远跑多远的想法，我想立时冲出公司，开车载着大咪咪一路驶到天涯海角。过了好久好久好久，我才用颤抖的右手滑动鼠标，将那张贴子打了开。

    那贴早已经被顶爆了。由于主贴只说了陆菲怀孕，并没有其他其他相关内容。是以底下的跟贴众说纷纭，有的说是林无敌的遗腹子，有的说是陆菲的新欢，种种猜测，千奇百怪。幸运的是，大家的猜测虽多，但却没人怀疑到老子头上。想来人民群众虽然都很低俗，但还不算无耻，是以没人往**的情节上去猜。

    我将贴子一路拉到最后，见始终没人提我的名字， 这才稍稍松了口气。同时脑中在飞快的运转着：南云为什么要提醒我看论坛？是了，这贴子一定是她做的手脚！恐怕我之前的忧虑成真，教父那条老狗背叛了革命，拿我和陆菲的丑事当做了他投靠南云的见面礼！那南云为什么不一棍子将我打死呢？我寻思了半晌，终于猜出了事情的缘由。想来南云早就从教父的狗嘴中得知了这个秘密，但她为人城府极深，估计是想等到我把童家击退后再发难，到时候她以此为把柄捏住我，整个公司就全在她的掌控中了。我说当初我要和她结盟时她答应的那么痛快，原来她还留有后手！想着不由自主的感到一阵沮丧，看来在南云这样的老政治流氓面前，我始终都是个凯子。

    至于她为什么会在今天突然向我发难，则是因为昨晚陈雪的事情。她掌握了我那么多材料，知道我连岳母的肚子都能搞大，人品之低劣那是不用说了。是以当她发现我和她女儿有染后，她又焉能抽手不管？她之所以鼓捣出这张帖子但又不明说是我，就是在警告我，如果我胆敢再祸害她的姑娘，她绝对有办法能让偶死得粉难看。是的，现在是没人猜出陆菲的经手人是偶，但是只要有“高人”稍加指引，以人民群众的智慧，绝对能把我这个无耻之陡给揪出来。再加上林静的离奇自杀，到时候故事恐怕能被演绎成为这样的版本：我和大咪咪正在床上激战，忽被林静撞破。为了杀人灭口，偶和陆菲合伙咔嚓了林静，并伪装成林静自杀的模样……或者会有更聪明的群众把这事和林无敌之死联系起来，指出偶和大咪咪是有预谋有步骤有计划有组织的在侵吞林家的巨额财富……

    我坐在椅上，脑中纷乱如麻。偶真没想到自己当了回陈雪的冒牌男友竟会惹出如此大的麻烦。现在南云和我已摊牌，而这老娘们刚好抓住了我的命门，我该如何应对眼下的局面呢？

    从诱因上分析，南云之所以会在此刻向我发难是因为陈雪。那么我只要我放过陈雪，就应该能没事。更何况我从来没想过要和陈雪怎样，这一切只是南云的误会罢了。但是，如果我这次面对南云表现的太过软弱，那么今后南云肯定会用这个把柄将我玩到死的。为今之计，不向南云投降是不行的，但是无条件的投降也绝不可取！想着，我拿起桌上电话，让秘书接通了南云的办公室。喂！短暂的等待过后，那头响起了南云成熟性感的声音。

    南总。我深吸口气，故作镇定的道：你让我看公司论坛是神马意思？南云嘿嘿一阵冷笑，说：你少给我揣着明白装糊涂，你如果真不知我的用意就不会打电话给我了。我被她将了一军，顿时无语起来。许久，方才说：你无非是为了小雪的事情，对不？我故意和南去一样称陈雪为小雪，乃是为了表现出自己和陈雪的亲密，从而增加和南云讨价还价的法码。果然，南云一听就火了，叫道：不许你这么叫她！