    第六百四十七章

    我这下突然袭击，纯粹是为了报复陈雪的那句话，因此吻得十分卖力。 原创首发陈雪起初还想用牙齿抵挡偶，但在偶的三寸不烂之舌的软磨硬泡之下很快便放弃了防线。二人激烈的亲吻了起来。

    说老实话，我吻陈雪时的心态极为复杂。先只是着恼她说我是狗嘴，纯属为了报复。到后来怨气泄了，猛的想到自己这样做十分不应该，但在惯性的作用下仍在继续动作。有心想罢嘴休战，哪知陈雪却欠欠的仿佛没吻够似的。再后来吻得有些动情了，加上体内酒精含量早已超标了许多倍，索性便甩开了道德桎梏开始破罐破摔。到最后忽又想起了林静的绝情，又一股怨气上来需要发泄，只不过这次报复的对象换成了林静。如是几番折腾下来，这个吻便不知伊于胡底了。

    至于陈雪那丫头，一来是爱煞了偶，二来也是被因为这里的环境气氛所感染，那情形很有些像海棠树下那晚的陆菲。而她今晚也喝了两罐啤酒，因也分外的把持不定。

    偶俩在一起足足吻了八分钟有余。唇分的那一刻我已经用尽了肺中的最后一毫升空气。陈雪估计也和我一样，二人开始大口大口的喘气。也多亏了这个吻耗费了偶俩太多的精力，是以偶才没有继续犯错。像某些wsn期待的什么“勇攀高峰”、“智珠在握”、“猴子偷桃”、“直捣黄龙”之类的肉搏戏码那是绝对木生发生滴相反，偶一边喘着气，一边在心里大骂起自己来。偶真不知道自己为什么老是这样，在被一个女人伤害之后总是想找其他的女人，总想用她们的肉`体或是情感来填补偶内心的空虚。这也许就是软弱的一种表现吧，老是希望能把自己的痛苦转嫁到别人身上。以前被陆菲甩时偶跑去跟寡妇上床还可以说是年幼无知，误会林静有新欢时半强迫还能用真爱当借口。可现在我跟陈雪玩的这出又算是什么呢？这不摆明了就是在用自己的自私和懦弱欺负她的善良和真情么？

    想着，我不由自主的挪了挪身子，刹那间拉开了和陈雪之间的距离。可陈雪却仍陶醉在刚才那个吻中，此时见我这般动作，不由呆住了，许久，才道：老白，你怎么啦？

    没……没什么？我吞吞吐吐的说。当此时刻，我真想打开车门下车一路狂奔而去。我忽然意识到自己卑劣阴暗的存在完全是对陈雪的一种玷污。陈雪是何等样的聪明伶俐？一见我的表情便知我是在后悔了。她的脸色顿时黯淡了下来。老白。她的声音也随之黯淡了下来：你……就这么讨厌我？

    没……我急忙辨道：我怎么会讨厌你？我要是讨厌你的话为什么会打电话让你来陪我？陈雪道：你也说了，现在只有我能陪你！倘若……倘若有别人在，比如……比如林静的那个后妈，你……你还会要我陪你吗？