    第七百七十九章心犹疑

    “什么时候画的？”我吃惊地望着她道：“我怎么不知道？”陶洛洛道：“我最近不是一直在画漫画么？就在画漫画的过程中我偷偷绘的。那画现在就在我的床头柜里放着，跟漫画的第三卷在一起。”因见我作势想去那边寻画，陶洛洛拦住了我，道：“大白，你答应我件事好不？”

    “什么事？”

    “等我走之后你再去看那漫画和画像，成么？”我不知她为何会这样要求我，但还是点了应允了她。陶洛洛脸上神情一松，又道：“大白，你今天能跟我说那些话我真的很开心，你虽然已经说了愿意我回来，但是……但是我却希望能多给你一点时间考虑，这样吧，等我要从澳洲回来时我再给你打个电话，怎么样？到那时你再给我一个真心的回答罢。”

    何必要等到那时候？我道：“你要是不相信我的话，我们明天先回我家见我爸妈，然后订婚，如何？”

    “不！”陶洛洛红着脸道：“我要你真正冷静下来后的真心答复！”

    看样子虽然我当面向她表达了我对她的情感，可是这妮子心中却仍存疑虑，是以她才会坚持要求我多些时间想清楚。另一方面，她只怕还担心陆菲的婚姻会有变数，因此非要待到一切尘埃落定之后才能心安理得。

    我一来见她意态甚坚，二来心中也确实还有些犹豫，当下点了点头，道：“好罢！大家都冷静的想清楚也好！你……你也该好好想想是不是真要跟我这么个又笨又呆又没用又不正经的家伙在一起过日子？”

    最后那句话是偶故意说的，旨在让陶洛洛猜不到我内心的摇摆。果然，陶洛洛闻言气道：“大白，你再这样说我可真生气啦！”我见阴谋得逞，无声一笑，岔开道：“你晚上在某宝上拍张机票吧，明儿我开车送你去昆明。”陶洛洛道：“我已经拍好啦，后天下午从昆明起飞。我打算先回家跟我爸妈会合，然后再一起去澳洲。”一面说，一面警惕的瞟了我一下，似乎害怕我会联想起陆菲因而神伤。

    嗯。我用一副平静的语气道：“那我俩明天一大早就出发，晚上在我家那边过一夜，如何？”陶洛洛道：“来得及么？我笑道：当然！呵呵，我妈昨天还打电话要我们回去呢，她想你这个儿媳妇都快想疯了。”

    “讨厌鬼！”

    当晚我不住口的跟陶洛洛开着类似玩笑，逗得她时而浅嗔时而薄怒。我知我之所以会这样是因为在决定了和陶洛洛发展后心理上有些不适应。更重要的，我是害怕陶洛洛发现我的本心。我虽然答应了要对她敞开心扉，但说起来容易，做起来却难。这样说闹了半宿，二人方才各自***睡觉。但我一时间却又哪里能入梦？脑中翻来覆去的只是在想***的婚礼，想静格格的近况，想我到底能不能像自己说的那般待陶洛洛。如是过了许久许久，偶一转身，忽见对面床上的陶洛洛正睁着眼睛面向着我。

    汗，原来这妮子也没有睡着！有心想开口跟她说句话，但蓦然发现陶洛洛的瞳仁中正深深的流露出一种或悲或喜的怅惘，顿时将到嘴边的话给嗯了回去。我猛地意识到自己今晚跟她开的那些玩笑其实更向她证明了我心的犹疑。