    第五百八十四章

    今晚的陈雪穿了一件大红色荷叶边宽松袖交叉领连衣裙，娃娃摆的那种。(最新章节首发)足下踩着一双罗马风格的黑色厚底镂空松糕凉鞋，手上拿着一个黑色小羊皮银扣手包。面上没施粉黛，长发微有湿意，显是刚在家洗罢澡。

    我见到她这副装扮，不由怔了一怔。在我的印象中，陈雪这丫头穿衣服从没来不带重样的，可今晚这一身我却似乎见她以往穿过。心中略一思索，已是忆了起来：她这身衣服不正是她和我那一晚穿的那件么？正想着，陈雪已走到了床边。我愣愣的瞧着她，脑中一阵阵发空。我忽想：她是不是已经知道了今晚是我俩的最后一夜，所以她才会穿这一身来见我？她……她是在暗示我再和她来一盘么？

    老白！陈雪却又怎知我的心思，见我呆呆的看着她一语不发，她不由微微有些恼怒，道：你发什么呆啊！我这才回过神来，喃喃说：你这身衣服，你这身衣服。陈雪低头在自己身上瞅了瞅，讶道：我这衣服怎么啦？我道：你穿衣服向来都是不重样的，但今晚这身以前却穿过！

    是么？

    我点了点头，脱口道：就是……就是我们……我们那个……的那一晚……陈雪闻言脸上一红，道：你又在胡扯些什么啊？顿了顿，又道：我怎么可能每天都穿不一样的衣服，我哪儿有那么多衣衫，我又不是超级富婆。

    我呆头鸟一般道：我以前就没见你把哪件衣服穿过二遍的！陈雪道：那只是我以往没在你面前穿过好不？她似是不想和我继续这个话题，因岔开道：你身子怎么样了？我听了这话，猛一下想起自己明天便要出院，心情顿时恶劣起来，迟疑了许久，方才小声道了句：我明天就要出院啦！

    真的？陈雪道。她努力想装出开心的样子，但她的语气腔调却充满了失望之感。她一直害怕的“那一天”终于来到了。

    一时我俩都沉默了起来。隔了半晌，陈雪忽叹了口气，道：其实我早有预感了，今晚我在家洗完澡，挑来挑去都没挑到合适的衣服穿来见你，最后鬼使神差的拣了这一件。也许很多东西在冥冥间早已安排好了。我和你……和你相好的一夜，我和你离别的一夜，我都穿着这身衣裳。呵呵，你说我以后是不是该把这身衣服封存起来做纪念？

    我听她说得凄凉，不由从床上坐了起来，道：小雪，你别这样好不？你……你条件这么好，以后肯定能找到一个……话还没说完，陈雪蓦的吼道：老白！你不要再说啦！我被她吓了一跳，当即乖乖住了嘴。陈雪道：你真是太差劲了！你觉得你说这些话能让我好受？你？你？你这个笨蛋！蠢猪！白痴！骂着骂着，眼泪已是流了下来。

    我见她哭，心中也自十分不好受。抬了抬胳膊想去搂她，但手臂只伸出一半便即止了住。陈雪哭了一会儿，渐渐止住了悲声，接着伸手抹了抹眼睛，起身便欲往房外走。我早就于心不忍，此刻见她居然要离开，当即在床上跪爬了半步，伸手一把拽住了她。