    第六百六十四章

    说到这里她抬头瞟了我一眼，似是在说你的这个秘书兼情妇也太不把你当回事了吧！我老脸一红，心道：***，我若是能让赖嫂对偶忠心那偶就也不是偶了。/正自惭愧，却听东雪继道：我们之所以想尽办法铲除了你的左膀右臂，目的就是想要孤立你，你在公司里没有帮手，就会更加的倚重我，也就会更加的相信我。等你完全信任我的时候，我就会爆出我是林静的姐姐，而南云也会不失时机的用林静后妈的事情再次要挟你。你既害怕自己的丑事败露，又觉得我是林静的姐姐是你可以相信的人，如此，你九成九会把股票都转给我打理。

    我闻言一阵默然，陈雪这丫头可真是算无遗策了，相比起来，我简直是天字第一号大傻瓜。倘若她今天不说破，我怕是到死也不会想明白这所有。陈雪又道：在我和你交往的过程中发现你其实并不是是一个好色之徒，因为我曾经数度诱惑过你，而且跟你说过无数次我是一个信奉等价交换的人，那句话的潜台词已经很明白了，就是只要你出得起好价件，我是绝对会和你一起的。但你却并没有对我有无礼的要求，甚至那次我强吻了你你居然表现的很害羞，呵呵，你真的好可爱。从那时起我已慢慢对你有了改观，我想你应该只是一个不善于掌控自己情感的蠢……蠢蛋。相对于性来说，你绝对更看重感情，也更容易被感情所打动。是以我装出一副爱上了你的模样，果然，这一招奏效了。

    我听她说她是假装爱上我的，不由大是难受。md，偶虽被陈雪骗得很惨很惨，可在我心里我一直认为她是爱我的，可结果？靠！

    虽然林静自杀是我和辛琪都不愿意见到的一个情况，但不能否认，林静在医院昏迷的那段日子是我们的计划进行得最顺利的时候。陈雪接着往下道：那时你已经对我越来越信任也越来越有感情，于是我一方面表现得对你爱得不能自拔，另一方面又跟你说出了我是林静姐姐的‘真相’。我更几次三番的说明我虽然爱极了你，但为了林静我不得不放弃你。我那样做既博取了你对我的内疚，又让你觉得我很关心很在乎林静这个‘妹妹’。尤其是后来我说为了林静甘愿去做童玉，更是让你充满了对我的愧意。可以想见，只要我说我在帮林静复仇的过程中被童家那老鬼那啥了，你肯定会倾你所有来补偿我的。而那时候你正好掌握着林静的所有股票，还有，我和辛琪通过观察发现你对钱根本就没有概念，往往几千万几千万的撒，所以，我绝对相信只要我开口你会毫不犹豫的把公司的控制权交给我——你还记得有次你和我通电话么？那时你问我有没有被童玉书欺负，我当时虽没明说，但却故意让你感觉我被那老狗给怎么着了，我……我就是想为以后找你要股份的事情铺路。唉……说到这里她忽然叹了口气：可是后来……后来我居然不忍心向你下手了……