    第七百三十八章一语成谶(本章免费

    我说那句“我怎么办”纯粹是条件反射，根本没经过大脑。因话一出口便即意识到了不妥。此刻听着赖嫂似揶揄非揶揄的调戏，一时哪里答得出什么话来？

    行啦，小白。赖嫂道：其实你心里早就有去处了，不是么？

    去处？我道。心说老子若真有去处的话能跟你在一块鬼混这么多天？

    那个画漫画的女孩。赖嫂道：她不是在丽江等着你么？难道你不想去找她？

    靠！赖嫂说得是陶洛洛？是了，这婆娘也看过漫画，漫画的最后一幕不正是我去丽江找陶洛洛吗？只不过她并不晓得现在陶洛洛还没回国罢了。

    正想着，却听赖嫂又道：小白，你就别跟张姐装了。你如果不想去找那女孩，又为何巴巴的要让我帮你出版她的漫画？难道你不是带着出版好的漫画去讨她的欢心？我听赖嫂这般说，心里不由一怔，暗想：难道我真是像赖嫂说得那样，想要拿出版好的漫画去哄陶洛洛？不，不可能，我已经决心不再见她了啊。

    你是不是惹那女孩子不开心了。赖嫂却似永远能窥透我的真心：说实话，我一开始还真是懒得帮你！但我看了漫画之后觉得……小白，你难道没仔细看过那两卷漫画？那个……那个桃子可真是对你情深义重啊！说到这里，她顿了一顿：你既然跟陆菲林静再无可能，那么也应该好好为自己的将来好好打算一下了，你该不会想就这样混一辈子罢？你听张姐一句劝，那个画漫画的女孩真的很适合你……

    我头一次发觉赖嫂还有如此8婆的一面，有心想告诉她我早已拒绝了陶洛洛，但却又不知该如何措辞。又想，也许赖嫂真的是在关心我罢。对啦！正想着，忽听赖嫂道：你那两卷漫画打算用什么笔名出版？

    就用桃子罢。我微一迟疑，说道。赖嫂道：你运气比我好，还有这么一个真心爱你的桃子在等你。哪像我？说到这里，她的话声陡一下苍凉了起来：你知不知道，我曾经和林也这般月下小酌过，那时他也吟了这首《行香子述怀》，你说巧不巧？她将手中把玩了许久的那杯酒一饮而尽，续道：当时我用李清照的那阙《行香子》和他，呵呵，黄昏院落，凄凄惶惶，酒醒时、往事愁肠。那堪永夜，明月空床。闻砧声捣，蛩声细，漏声长。她曼声吟着，到最后已是带出了哭腔：你说说，这算不算一语成谶？我这孤苦寂寥的生活是不是早就已经注定好了？你说呀，你说呀！你这个没良心的，你说呀，你说呀！

    但我哪里能答出话？老子早惊得呆了！在此之前，就是打死我我也不会相信赖嫂这样的女人会有眼泪。可眼下那婆娘真个哭啦！

    张姐。我望着这个似乎比陆菲还要柔弱的女人，轻声道：你不是还有我么？我陪你……陪你回你家乡，好不？