    第五百九十六章

    吃完蛋糕后便是西餐的最后一道“菜”——咖啡了。此时餐桌上的所有餐具都被待者收了下去，只余下两杯cubita咖啡。我和林静隔着烛台互视着，跳跃的烛光闪映着她的双瞳，似乎她的眸中也有两团火焰在跳动。小小白！许久，林静道：你说的生日礼物就是这梦中的晚餐么？我摇了摇头，心想：这只不过是开胃的头盘罢了，真正的生日礼物是你绝对绝对猜想不到的……

    因还有后续节目，是以一吃罢晚餐偶便和林静离了“两个人的梦”。偶俩仍是坐着管家开的车回到了湖别墅。待到得那里时已是九点来钟了。我和林静在院中下了车，管家则去车库泊车。林静下车后原想拉着我的手进楼，但偶却没有动地方。林静颇感奇怪，当下便也随着我悄立在庭院中。

    不一会儿，便见管家推着一辆自行车从车库里出了来。我抢上两步，从管家手里接过车子，一扬腿跨上了自行车，骑到了林静跟前，道：林大小姐，请上车吧！林静愣愣的瞧着我，好久方道：上车？我点点头，道：跟我走吧，我带你去一个地方。

    林静撅了下嘴，绕过来坐在了车的后架上，双手牢牢抱着我的腰。我打了声呼哨，奥黑从狗舍里钻了出来，冲着我和林静直扑腾尾巴。我做了个letsgo的手势，蹬动自行车一溜烟出了大门。

    二人一狗出了别墅，沿着湖岸一路往前行去。今晚是个晌晴天，空中除了有一弯新月之外，更难得的是有漫天的星斗。星辉月光之下，这市郊之夜显得格外动人。我用力的蹬着自行车，在湖畔的草地上行进着，一缕缕夜风自湖面上吹来，轻轻拂着我的脸庞。想是因为偶此刻的脸很烫，是以我觉得夜风出奇的凉。

    林静坐在车的后架上，双手环在我的腰间，侧着头面颊轻轻贴在我的背上。我很想回头看一看她，看看她的长风有没有在夜风下轻舞飞扬。小静！这般骑行了五六分钟，我道：你知道我这辈子过得最惬意的一段日子是什么时候么？

    什么时候？林静在我的背后道。我道：就是我俩一起在我家的那段时光。那时候每天我都会骑着自行车载着你在我家乡的那座小城游荡，那段日子真的好美好美。

    现在不美么？林静搂我搂得又紧了些。

    美，当然美。我答道，车子在草地上不知轧过了个什么东东，颠了一下。林静道：小小白，你骑着车子到底要带我去哪儿？还有那件生日礼物到底是什么东东？我笑道：别急，别急，很快就会有答案啦！

    车子继续前行着，此时偶们已将那座湖给甩在了后面，再行得六七分钟，眼前突然出现了一座小小的山丘，正对着我们的这面山坡上长着蔓蔓的绿草，几朵野花零星的散落在草丛中。我将车子停了下来，林静下了后架，往山坡上走了两步，问道：你就要带我来这里？我嗯了一声。此时它也已追了上来，见我俩停下了，便即蹲在一旁呼呼喘着气。

    我将车子放在了山脚下的草地上，拍了拍它的头，示意它在这里看车，然后携了林静的手，往那小山上行去。林静迷惘的道：这里有什么特别的，值得你这么神神秘秘？说话间，我们已然来到了山丘的顶端。

    小小白！林静忽然尖叫了起来：这……这……这就是你送我的生日礼物？我点了点头，随着她的目光一起放眼望了过去。但见皎白的月光之下，这小山的另一侧开满了一整坡的野蔷薇。

    而更让人叫绝的是从山的那一边看过来你根本就不会发现这一侧的玄机，因此那种惊喜感将成倍数的爆发。这也难怪以林静骄傲也会这般的情不自禁啦！此时林静傻傻的站在我身畔，握着我手的那只手不停的颤抖着，显是内心激动不已。夜风吹拂下，那满坡红色的、粉色的、黄色的、白色的蔷薇花俱都婆娑舞蹈着，发出一阵阵沙、沙的声响。

    听！我扭脸瞧着林静，道：这些花儿正在跟你说生日快乐呢！林静闻言哇一声哭了出来，紧接着她张臂一把抱住了我。小小白！她在我耳旁喃喃的说：谢谢你，我……我……这是我收到过的最好的生日礼物啦！

    林静搂着我哭了好一会儿，蓦的又破涕为笑了起来，紧接着她放开了我，迈步进了花丛之中，在那些花朵间开心的唱着跳着。我呆呆瞧着欣喜若狂的她，她的头发和衣裙迎风曼舞着，仿佛她也融进了这满坡的蔷薇当中，成了里面最美丽的一朵花儿。

    看着看着，偶的眼眶禁不住有些湿润了，在这一刹那我忽然觉得自己这么多时日来的种种努力总算是有了回报。偶，偶tmd终于又让这个自在随心、放情任性的女孩子为我而再次疯狂了。想着，我索性坐在了山坡上，双手抱着膝，一瞬不瞬的望着眼前这个仿佛不属于凡尘的女子。过了许久许久许久，林静方才止住了动作，然后她转身回到了山顶，默默坐在了我的身旁。小小白！她将头枕在了我的肩上，轻轻的道：你知道么？我这辈子还从来没想今天这般开心过。

    是么？我道。

    可是……可是我还是没能想起过去的事情……

    呵呵，没关系。我用手指轻轻玩着地上的细草，道。

    不过啊，我已经知道那是怎样的啦！

    什么那是怎样的？我讶道。

    就是完美的爱情呀！林静握住了我的手：就是……完美的……爱情……的样子……

    傻孩子！我低头在她的秀发上吻了吻。

    小小白！

    嗯？

    我们明天一起回云南你的家乡好不好？

    怎么？

    你不是说你在那里过得很惬意吗？

    那我俩的婚礼怎么办？

    讨厌！谁说要嫁给你啦！

    夜，愈发的轻柔了。四下里除了沙沙的风声，便只余有促织的叫声在一下一下、一下一下的响着。