    第五百五十五章

    陈雪正在想心事，不防我说话，竟自吓了一跳。好一会儿，她才省过神来，道：广厦的第二大股东，我怎会不知道？听说他现在是广厦的代理董事长+ceo。一面说，一面讶异的望着我，似乎在询问我为什么会突然说起张跃进。

    我道：那人跟我有合作，昨天他的助理还来找过我，希望能和我一起对付童杰！

    是么？陈雪道：据说那家伙和xx银行的关系很不一般，手上资金雄厚，一心想要控制广厦。我道：我们虽然所谋不同，但目的却一样，都是想****童杰。陈雪道：那很好啊，如果他真肯鼎力相助的话，也许我们就能换个方式跟童杰玩了。

    我也是这么想的。我道：我打算介绍你和他的那个助理认识下，你俩智商都远超过我，合力策划，绝对能想出一个好办法解决掉童杰。陈雪听罢展颜一笑，道：你还挺会整合资源的嘛！我道：俗话说的好，一人计短，二人计长。你们两个女诸葛，再加上我这个臭皮匠，肯定能想出好办法。

    那人是个女的？陈雪微微一怔。我点了点头，笑道：还是个混血大美女呢！陈雪闻言神色稍稍有一点不自然起来，但我正一头一脑的兴奋，并未发现，只是道：如果你没意见，我们就定好明晚见面，到时候一起商量，怎样？

    陈雪点了点头，又很奇怪的望了我一眼，然后道：那就这样定了！说罢转身便往医院外行去。小雪！我在后面喊住了她。怎么？陈雪驻足回头道。我道：你千万别自己去单干！陈雪笑道：我知道啦，真啰嗦！我道：你保证！陈雪哂道：那要不要拉勾？要！我跨上几步，伸出右手尾指，勾住了陈雪的小指。陈雪不由为之气结，想要骂我幼齿却又忍了住。我拉着她的手指动了几动，接着就势握住了她的小手，柔声道：小雪，你是我生命中最纯洁的存在，倘若你出点什么事，我这辈子都不会快乐的。

    我这话绝对是出自肺腑的，一来是因为陈雪是我所遇到的唯一一个cn。二来她跟其他男人也没有任何情感上的纠葛。三来她在我的心里已隐隐和小雪合而为一了，而小雪的心正是我永不能忘记的一段纯白。

    陈雪听到我这话，不由呆了起来。隔了良久，她才张嘴想要说些什么。但嘴皮动了几动却终于没说出来。我续又道：你对我的意义绝不比任何人差！所以你一定要好好珍惜自己。陈雪紧咬着下唇，两只眸珠一瞬不瞬的盯着我，她的目光很是坚定，似是在告诉我，老白，你放心，我是不会再做傻事啦。我心头大喜，笑道：我们可拉过勾哦！

    陈雪也忍不住一乐，接着二人目光同时转柔，四只眼睛含情脉脉的互视了起来。此时已是九点来钟，昼时的雨虽停了住，但老天却依旧阴沉的厉害。四下里一片幽暗，只住院部大楼里射出些昏弱的光照照耀着偶俩的容颜。我们执手相顾了约有一分来钟，陈雪才轻轻将手从我的掌中抽了脱，然后默然转身，一步步出了医院。我呆然而立，心中忽想经这么一搅，我和陈雪间情感必会再次纠结起来。可这又有什么办法呢？爱情从来都不是说断就断的。尤其是对我这副优柔寡断的性格。

    这一趟送陈雪起码耽误了半个钟头的时光，待我再次回到病房的时候，林静早已等得不耐烦了。我刚进屋，她便道：你怎么去了那么久呀？我老脸一红，道：我回来的时候去了趟wc。林静道：这病房里不也有卫生间么？我笑道：我是去拉臭臭了，我怕在里面的洗手间那个会薰到你嘛！

    林静鄙夷的瞪了我一眼，却也没再多想。因为在她此时的记忆里，我和陈雪是绝不可能相识的，是以她当然不会怀疑到我和陈雪能有什么私情。

    第二天一大早我就给辛琪去了个电话，说我已联络好的童杰的前秘书，想安排大家今晚一起商量下该怎么对付童杰。辛琪像是早料到此事会发生，很痛快的答应了我的邀约。我和辛琪定好时间地点后又跟陈雪打了个电话通报了情况。

    当然，这一切动作都是背着林静进行的。晚上我老早的给林静喂了饭，接着将她哄睡着，然后才悄手悄脚的离开病房，驾车前往约会地点而去。这次三人约会的地方是一家日式咖啡厅的榻榻米包厢里，包间是偶下午便预订好的。到了那儿没几分钟，陈雪便即到了。今晚的陈雪完全可以说是闪亮登场的，就像xx电影节上的xx女明星一样，让人直想张开嘴巴尖叫。她身上穿了一件大红色褶裥弹力丝缎连身裙，v领巨深的那种，两只雪白的东西若隐若现。足下是一双黑色网状蕾丝蛇皮高跟鞋。手中拿着一款香奈儿的黑色罗缎手包。两边耳上各戴着一枚亮晶晶长款耳坠，脖项上围着圈白金镶水滴型宝石的项链。