    第七百五十二章花绽如锦

    林静外公所在的那个休闲山庄位于昆明近郊，离我家不过数小时的车程。我虽说先前曾西行了一段路，但中午时分仍是赶到了那里。车子在山路上穿行，道两旁是尽是一眼望不到边的树木，在山风的吹拂下摇晃起伏着，仿佛一层层绿色的波涛。我将车子两边的窗户都打了开，任由清凉的风穿窗而过。由于这几个月来偶一直处于一种混沌的状态下，是以很久很久都没理过发。此时经山风一吹，满头的头发居然都飘飞了起来。我下意识的望向了车内的后视镜，却见镜中的自己长发飞舞，颇有些文艺青年的傻感觉。心中蓦地想到：小静剪短了头发，我却长了长，也许现下我的头发比小静的头发还要长罢……想着，脑中忍不住幻想起林静短发的模样来，一时竟有些发痴。

    这般在崎岖山路上又行了半个来钟头，那座休闲山庄已然遥遥在望。那山庄建在群山环抱的一个山谷之中，由于山峰隔绝，谷中气温要远比外面宜人，内里环境更是清幽异常，直如世外桃源一般。我不由暗赞这山庄的选址实是高明之极，难怪林静外公那种见惯大世面的人也愿意来此休养。

    山庄大门本有极严格的门卫，但由于我开了一辆两百多万的豪车，门口的守卫还以为偶是山庄的神马贵宾，是以并没阻偶。待进了山庄，比之外面又是一番华丽景象。昆明原就是全国有名的春城花都，而这座山庄更是有四时不谢之花、八节常青之草。神马茴香花、喇叭花、桂花、菊花、紫藤花、月季花，林林总总，应有尽有。当然，最多的最好看的还得数云南山茶花。一路开车走来，但见一树一树红的、白的、粉的、黄的碗口般大小的山茶在风中摇曳生姿，当真爽人心目之极。更有n多的蜜蜂在鲜花中往来采蜜，那感觉哪儿有半分秋日的感觉？分明就是在春天嘛！

    愈往里近，花朵便愈繁盛。在这一丛一丛的花树掩映之下，一幢幢的小楼，一座座的亭台院榭若隐若现，我见这山庄里居然有如此多的建筑，不由怔住了。这地方犹如紫禁城般千房万舍的，林静的外公究竟住在哪儿呢？想着，伸手翻开了那本山庄的宣传册，掏出手机，拔通了山庄宣传册上的电话号码，跟山庄接待处报上了林静外公的名字以及他老人家和山庄老板的关系。

    偶原只是想打听一下老头子到底具体住在哪一块儿好过去找寻，哪知接待处一听我是来找他们老板的老首长，竟说要我等等，他们会专程派人来给我引路。汗，瞧样子林静的外公在这里完全是太上皇的待遇啊。

    当下我将自己所处的方位告知了他们，又将车子靠路边泊了好。不多时，果有人赶到了这里。那人见我开了辆豪华版的别摸我，更是不敢有丝毫待慢，一面点头哈腰的冲我问好，一面引领着我往林静外公的住所而去。

    我开车随着那人，先往前行了五六百米路，接着往右连拐了两个弯，再往左一折，已是来到一处极幽静的小院之外。