    第六百八十八章只属于你

    原来的我？陈雪诧道。看娱乐窘图就上tu./

    嗯！我道：就是以前那个洒脱不羁，把任何事都不放在心上的你。就是以前那个老是跟我斗气争嘴、老是欺负我的你。说到这里顿了一顿，又道：我觉得只有你变回以前那个陈雪，我们这一天的爱恋才会甜蜜、才会有趣。

    陈雪呵呵笑道：原来你就那么喜欢被我欺负啊？

    可不是！我道：没准儿我就是个受虐狂也说不定。陈雪道：什么没准儿啊，你完全就是，好不？说着又格格笑了起来。我见她似乎已经回复成原来的那个她，心中不自禁的回忆起和她初识时的情景了。正想着，陈雪忽道：老白，我也希望你能答应我一件事！

    晕！我笑道：你还真是严守等价交换。陈雪道：那当然，是你要我变回原来的我的嘛！所以，我答应了你一件事，你也必须答应我一件事！

    什么事？我道：你说吧。

    陈雪将车子停在了路边，伸手抓过我的手看了看偶腕上手表的时间，然后道：现在是十一点三十三分，那么从现在开始，一直到明天的十一点三十三分，你的心里都只许想着我一个人！你，做得到么？

    我闻言立时想起了林静和陆菲，因支吾道：我尽量吧！陈雪道：不要尽量，要一定！说着忽叹了口气，道：你刚才肯定想到林静了，是不？我没答是，却也没否认。陈雪放脱了我的手腕，重又开起车来。我见她神情颇是落寞，忍不住道：小雪，你怎么啦？你刚才不还是好好的么？

    陈雪不答反问道：老白？你觉得我对你怎样？我想起她对我的好，因道：很好！陈雪道：那你为什么连一天的爱情都不肯给我呢？我只要你一天啊！我只求你在这一天里全心全意的待我，我就满足了，难道……我的要求很过分么？

    不过分！我道，这话说出口去，忽觉自己的语气太机械了，当下赶紧又道：小雪，我答应你，从现在开始的二十四小时里，我的心，我的思想，我的身体，都只属于你一个人！陈雪道：只盼你说到做到才好！我笑道：那是当然，只属于你一个人。陈雪先是嘁了我一下，但陡然间不知想起了什么，竟自又叹息起来，半晌，方听她道：恐怕你唯一能做到的就是你最后说的那句话。我想了想，确实在这二十四小时里，我绝对能保证的就是自己的那话儿完全忠于陈雪，正犹豫着该不该再跟陈雪强调下我心里会只装着她一人，却听陈雪道：老白，说来说去，你到底打算怎样安排我俩这最后一天啊？

    我听她说到“最后一天”这几个字，心下竟不由一酸，于是也没再说做`爱之类的疯话，只是道：其实我也没什么特别的招，我们就一起吃吃饭，一起散散步，再一起看一场电影吧！因怕陈雪怪我的安排太平凡，接着又道：其实浪漫的爱情并不是看两个人在一起做了什么，关键是要和自己心爱的人在一起。也只有那样，这场爱情才能称得上浪漫。