    第四百六十八章 视若仇寇

    然而出乎我意料的是，南云的表情很是平静，连一点点愤怒的表情都没有。\%>_<%_原_创%>_<%\更让我奇怪的是，她竟微笑着跟我打招呼，却并没理会我身边的陈雪。

    白总！南云站起身迎了过来，你边伸手与我相握一边道：你今晚找我来有什么事？我听了这话，不由扭头看了下陈雪，陈雪冲我打了个眼色，示意我稍安勿躁。我迟疑了下，对南云道：那个……有点事！南云哦了一声，接着大家寒喧着落了座。我和陈雪一起，南云则正对着我们，那感觉很像是在谈判。

    坐定后，陈雪咬着我的耳朵道：不好意思，我是以你的名义把她约来的。我闻言瞪了她一眼，陈雪朝我赖赖一笑，接着她突然坐直了身躯，眼望南云，一字一句的道：你认识我吗？南云一愣，瞅瞅我，又望望陈雪，隔了好一会儿才道：前晚我们曾见过？说着将目光扭向了我，道：白总，对于你的私生活我没兴趣。

    汗，我直到此时才知道陈雪仍没和她相认，张嘴正想解释下，陈雪却蓦伸手在桌子下面扭了我一下，害得我把到嘴边的话又咽了回去。去望陈雪时，这妮子已将双手都移到了桌面上，接着她双手支着面颊，很不礼貌的盯着南去，似笑非笑的道：我给你一点提示吧！我的爸爸叫陈俊生，然后呢，生我的那个女人叫做南云……

    她这句话只说到一半，南云的脸色就已然变了，待得她将话全部说完，南云竟一下从椅子上站了起来。你是小雪！她双目盯着陈雪，不能置信的道。

    矮油！陈雪格格一笑，道：你总算是认出我来了！说着身子一仰，靠在了椅背上，继续道：为了能让你认出我来，我专门看了我以前的相册，然后跑去做了个这种齐刘海的妹妹头，话说我小时候你不是老爱给我整这种发型吗？

    听了陈雪这话，偶才知道这妮子为什么会打扮的如此不伦不类了。扭头又瞥了眼她，汗，还是那个感觉，身体是成年的，发型和脸蛋却是萝莉的。老子在这边好整以暇的观摩陈雪，对面的南云却是身子一晃，用手扶住的桌子才没摔倒。她的胸口剧烈的起伏着，显是内心极不平静。过了好久好久，南云忽然把目光瞥向了我，一面问道：你和他是什么关系？

    他呀！陈雪闻言一把抱住了我，将头紧紧靠在我的肩头，甜丝丝的道：他是我的男朋友呀，妈……

    她将最后那个“妈”字拉得很长很长，在那长长的拖音里似乎蕴藏着无数的讽刺和怨恨。偶在旁边听着，竟不自觉的起了一身鸡皮疙瘩。你说什么？南云闻言怒道。陈雪笑道：我说他是我的男朋友呀！说着嘿嘿笑了起来。

    我这时才猛地发觉不妥，nnd，我说陈雪为啥非要我做一次她的男朋友呢，原来她是想利用我来气南云！靠，就像当初我想利用她气林静一样！想着，我不自禁的挣开了她，抬眼望向南云，原拟说句啥话来撇清，哪知陈雪竟扭股糖似的又贴了过来，一面小声在我耳旁说：你答应过要做一次我的男朋友的，说话可不许不算数！

    太阳！老子心里那个气愤，有心想闪人离开这是非之地，可是想想自己毕竟答应过她，无奈下之好木着脸坐在椅上不动。此时南云的脸已经和螃蟹盖一个色了，她恶狠狠的盯着我，威胁道：白文豹，你别忘了，你和林静可是结了婚的，如果你敢胡来的话，你在公司的一切就无法保住！

    呵呵！我还没来得及回话，陈雪已在旁边接了过去：你刚不是说你对他的私生活不感兴趣吗，怎么突然间又变了脸孔呢？妈！

    南云道：小雪，这男人可是有老婆的，而且，他就是个靠老婆混饭吃的小白脸！

    汗……小白脸……我差点没将昨天晚上吃的饭给呕出来。

    结了婚又怎么啦？小白脸又怎么啦？陈雪却是一副漫不在乎的口气：我就是喜欢别人的老公，我就是喜欢小白脸子。谁叫我妈也这样呢？我是她的女儿当然随她咯！你说是不是？妈……

    她一口一个妈，但说出来的话却是极尽讽刺挖苦之能事，我听在耳中只觉浑身凉嗖嗖的，nnd，这陈雪和南云到底是怎么一会事儿？为嘛她对南云竟会如此恨怨？她俩哪里像是一对母女？简直是比我和童杰还要势不两立的仇敌！