    第五百五十二章

    陈雪见我面上的表情不似作伪，于是摘下耳机挂在脖上，道：什么事？我道：我有朋友告诉我童杰正打算向你报复！陈雪闻言不屑道：他？以前我都不怕他，他现下正在取保候审，他又敢对我怎么样？我没想到她竟是如此的豪气，半点也不在乎童杰那鸟人，不由一阵语塞。(最新章节首发)有心想将林静的事也告诉她，但嗫嚅了十几秒钟却始终没有说出来。

    我虽是没说，但陈雪何等精明，立时便猜到了，因问道：那家伙是不是还想对小静不利？我点了点头，陈雪道：你干么不早说？我没言声，心说你nnd你有给偶机会开口么？

    陈雪将那台ipad重又放进了包里，眼望着我，神色凝重的说：我倒是不怕那家伙，但是小静，他能对小静做出什么事来？我恨恨道：最坏的事情他都做出来过！陈雪一怔，隔了片刻，道：那我们要想办法把那家伙再关进去才好，要不我去找他，激他对我动手，在保释期间伤害证人，总够他受了吧！

    我心道这就叫英雌所见略同了，nnd那混血妞辛琪这是这个意思。正想着，陈雪却自己否定了自己的提议：不，这样做不一定有用。他既然能用钱解决掉误杀的事情，其他的事情也完全能用钱解决掉。很可能会只没收他的保证金而不将他关押，我们总要找一个一劳永逸的办法才好。

    一劳永逸？我接口道：除非是把他人间蒸发了，或是把他的钱给蒸发了。陈雪闻言双目一亮，道：没错！就该这样！

    汗！我道：我只是随口说说罢了，你该不会真的想杀了那家伙吧！陈雪高深莫测的一笑，道：我才没有那么蠢呢！略一沉吟，冲我道：把你的手机拿出来。我一怔，道：要我手机干嘛？陈雪一边从自己的包包里掏出自己的爱凤，一边道：我把那晚我录的童杰弑父的视频发给你，你把这视频传到网上，想办法把反响搞大一点。我奇道：这有什么用？陈雪道：给童杰找点事做呀！你想想，如果这个视频在网上热传的话，一定会对他的审判产生不利影响，弄不好他的缓刑就会泡汤。他肯定会想办法做危机公关，四处救火。他一忙乱，就不会有闲情跑来骚扰小静了。我道：可如此一来你岂不是就暴露了？因为那段视频只有你有，他肯定会报复你的。陈雪笑道：我就怕他不来找我。

    我本已将手机掏了出来，听她这般说，又揣了回去，道：我可不想让你挡小静的挡箭牌！所以我是不会帮你传这段视频的！万一你因此出个三长两短，我可……我可……说到这里有点不知该如何继续，但我面上的神情却表露着我对陈雪的关心并不下于林静。

    陈雪双目凝视着我，黑漆漆的瞳仁之中似乎蕴着无限的欢喜之意，许久，她方道：我已经决定了，就算是你不去发，我自己也能操作。我道：你怎么老是不听劝啊？说着不由来了脾气，怒道：与其让你胡来，还不如我去找童杰！陈雪道：你找他干么？我道：我买把刺刀把他给捅了，这样大家都省心了。

    好啦好啦！陈雪笑道：你逞那点子匹夫之勇有意思么？我道：上次小静的事情差点儿成了我毕生的遗憾，我绝不会让你再犯险。陈雪听了这话，轻声道；老白，我知道你关心我。可是我是小静的姐姐呀，我有责任保护她。我冷笑道：我还是她老公呢！说着，胸中忽升起一股冲动，只觉若能这般为了静雪二姊妹去拼一回命，就算是死了也值。当下不再理会陈雪，径直发足往医院外走。陈雪赶紧追上来一把扯住我胳膊，骂道：你又在发什么神经？你知道上哪儿去找那家伙么？我一呆，隔了几秒，转身一忽把抱住了陈雪，说道：小雪，我真的不想你受到什么伤害！陈雪身子一震，接着使力挣脱了我。她的脸色多少有点潮红，只不知是因为气愤还是因为害羞。老白！她道：像你这般不成熟怎么能照顾着似乎觉得自己这话说的有点过火，于是将话声转了柔，道：我知道你关心小静和我。但是单凭冲动根本解决不了任何事情！你要相信我，我已经有了通盘的考虑。上次我不就是毫发未损么？连他童玉书那种老奸巨猾的人物我都应付得了，何况童杰这么个眼高手低的家伙？