    第七百七十四章话中话

    偶正满心谋划着该怎样忽悠陶洛洛跟我一块回我家，万没想到她竟会说出如此石破天惊的一句话来，顿时脑中一空，险些儿没晕将过去。hisgrandmother’s，陶洛洛要走了？她丫这是在唱哪出啊？明明今天上午还好端端的啊。怎么突然就要走了呢？

    有心里张嘴问问，可是心里撞来撞去的，竟连一句神马都吐不出来。陶洛洛见我这么一副痴呆模样，不由叹了口气。这声叹息虽极轻柔，但却如利刃般划过了我的脑海，偶心念猛地一动，立时想起现下已近年关，人家陶洛洛也是有家有爸有妈的人，在外这么长时间了，自是要回家陪父母过年。想着，老子禁不住暗骂自己自私。说实在的，这几个月来我对陶洛洛这般默默陪在自己身边早已习以为常，我贪婪的享受着她带给我的这份安然适意，以乎觉得这是天经地义理所应当的。我几乎从没站在陶洛洛的立场上替她着想过，从没考虑过她现下正处在一个怎样尴尬的地位。她毕竟只是个二十岁出头的女孩子啊，每天和我同睡一房，被所有人当作是我的妻子，可是我却对她始终没有任何表示，她又该承受了多大的压力啊！如果换了是我，老子恐怕早就坚持不下去走人了。可是她却一直伴在我左右，默默的给我最好的照顾，用她独有的温柔和坚强化解着我心中的那些伤痛……

    我愈想愈是觉得愧对陶洛洛，正犹豫着要不要搂一下陶洛洛表示表示，那妮子却又开了口：“大白，在你心里，你究竟觉得我是一个怎么样的人？”她垂着头，不敢望我，似乎极端的不自信。

    我道：“你是个很好很好很好的姑娘，真的，很好很好很好！”偶一连说了六个很好，若是老子语速够快的话，偶真想一连说六百个！

    “那……我能比得过……比得过……我姐……姐么？”她几乎要将头扎到自己的脚尖上。

    自打从澳洲回来后，我早已将大咪咪埋在了我内心最深最深的一个角落，极少去触碰她。现下听陶洛洛蓦然提到陆菲，心不由就是一陷，又哪里答得出话来？

    陶洛洛道：“我就知道，在你心里我是永远比不上我姐的。这段时间我一直小心翼翼的陪着你，丝毫不敢给你压力，就是期望你能够从我姐的阴影中走出来，然后……然后……其实我也明白，我的所有努力都是徒劳。我每天见你呆呆在那里出神，脸上写满了忧郁，我就知道你一定是又在想我姐啦。大白，你别说话！我可不是在怪你，当初若不是你对我姐那么痴情，我也不会喜欢上你……”说到这里，她迟疑了一下，仿佛在下什么决心，许久，她终于道：“我这次要离开并不是……并不是我想放弃……放弃你……而是我姐她……她邀请我跟我妈我爸一起去她那边……那边过年……”

    她吞吞吐吐的，话语中似乎藏着什么未尽之意。我心头一跳，突然想起在澳洲时陆菲曾说过来年春节会跟教父结婚，现在可不正是“来年春节”了么？更何况，倘若不是陆菲要结婚，她又为什么会把陶洛洛全家都接到澳洲去？她从小没了父母，陶洛洛的妈妈就如同她妈妈一样。她之所以要她这唯一一个长辈去澳洲，只怕正是因为她要举行婚礼了！