    第五百五十六章

    我瞅望着盛装而入的陈雪，激动之下竟不由自主的站了起来。(最新章节首发)陈雪却浑没理会我的失态，神情自若的走了进来，跪坐在了我旁边的日式坐垫上。我却兀自怔了许久方才二番坐下。正在心中谋划该怎么和陈雪开口，那张日式木板门呼啦一下又被人拉开了。我先以为是辛琪到了，当下满怀兴奋的的望了过去，但等我瞧清了来人时却蓦的呆住了。

    此刻打外面进来的人居然霍然竟然是童童童杰杰杰！！！

    我擦！我就是想破脑壳也想不到童杰这王六加二会来！那感觉就像是在德黑兰会议上，丘胖子、罗志坚正满怀期待的等候着斯大胡子的到来。可是门一开，进来的却是小希。那场景既tm有戏剧性更tm有颠覆性。在这一刹那，慢说是偶这个废材，便是一向机变百出的陈雪也骇得睁大了双眼。隔了老半天老半天，我俩不约而同的对望了一眼，各自在对方眼中看到了一种掺杂着恐惧、惊诧以及吊诡的目光。

    门口处的童杰却是一副洋洋得意的神态，他好整以暇的欣赏着我和陈雪表情，足过了一分多钟。然后才迈着得瑟的步伐走进了包厢。入了内后，也不待我俩说话，这贱人便即坐在了坐垫上。此时我已从适才的惊骇中回复了过来，心道：童杰这贱人怎么会来？这畜牲怎么会知道我和陈雪在这里？正想着，陈雪忽在我耳旁轻声道：你被人卖了！

    我闻言先是一呆，但很快就反应过来她说的是辛琪。因为这个约会地点只有我们三人知道！现下我和陈雪都在，唯独辛琪没有来，这显然是那女人告的密。想清楚了这一点，偶不由在心中暗骂自己白痴！我跟那娘们儿根本就不太熟，对她的底细更是一无所知，为什么就那般容易便相信了她？她一看就是那种只认钱不认人的角色，想是因为童杰出价更高，所以她便摆了老子一道。

    正懊丧间，童杰那厮道：要不是我亲眼所见，我还真想不到你俩会有一腿！话声甫落，陈雪便冷哼了一声，回敬道：我跟你爹还有一腿呢！我本就恨透了童贱，此刻听陈雪调戏他，心中不由一乐，先前的那种种不爽的感觉顿时一扫而空，当下接口道：我好像没生过这么贱的儿子吧？

    童杰原是气势汹汹，哪曾想到我俩的反击会这般犀利？一时不由愣住了。隔了好一会儿，他才道：陈雪，这东西给你了多少钱？值得你这般死心塌地的帮他？陈雪却不鸟他，转头冲我道：现在的看守所不流行剃光头了么？我闻言瞅了下童杰的脑袋，见他一根杂毛都没少，于是道：我怎知道？我又没把自己老爹给怎么样！

    童杰听了这句话，面上肌肉一跳，眼中凶光毕露，阴狠的道：你俩以为我治不了你们么？我听说林静可是醒过来了，你说如果我把你俩的丑事告诉她，她会怎么样？哈哈！我听她的狗嘴里吐出林静的名字，哪里按捺得住，一长身形，便欲起身和他拼命。陈雪却一把扯住了我，淡淡道：我和他之间有啥丑事？童杰嘿嘿一阵冷笑，突然伸手入怀，掏出一沓相片，啪一下摔在了桌上。我心头一颤，定睛瞧时，却见那些照片正拍的是我和陈雪昨晚相拥时的场景。

    我只觉脑中嗡的一下，两眼前边金灯换银灯，后脖梗里面直往外冒凉风。陈雪也已发现了相片的内容，这丫头比我更怕，抓起一张照片放在眼前怔怔瞧着，双手一阵阵的发抖。童杰那龟蛋则哈哈狂笑了起来。

    直至此刻，我才算明白过来自己被辛琪那贱人狠狠的坑了一局！我说她丫怎么会突然去探视林静，看来所有一切都tm是圈套！！！正想着，果听童杰道：你以为辛琪是你的人？她是我请的私家侦探！专门查你俩关系的！我心道：辛琪不是张跃进的什么助理么？怎么突然成了私家侦探！但转瞬间便回忆了起来：张跃进虽说辛琪是他的助理，但那女人却不在广厦上班！说不好她真的是专门从事这种活动的商业间谍！先前张跃进出钱，她便帮张跃进调查童杰，还诓我把手上的股票都卖给了张跃进。现在童杰出钱更多，她立马就由红变白，成了反革命现行！而她那天之所以会去看林静，一来是放出风声好试探我和陈雪的关系。二来也是利用她和林静相识的背景让我放松对她的警惕！而偶见她是林静自小的朋友，便再没对她产生过半点怀疑！