    第六百八十七章原来的你

    汗，偶就是想破脑袋也想不出陈雪竟会提出这么一个要求。小说排行榜top.这哪里是陈雪的风格？因一面在心中惊讶，一面拿眼光去瞟陈雪。陈雪却没望我，她的脸色或多或少有些苍白，那感觉说不出的软弱。我瞧着她这副容样，心早已化了。唉，看样子陈雪因我而产生的改变绝不比林静少！她以前完全是个毫无感情只知利益的生物，可现在却在这里低声下气的求我施舍给她一天的爱恋。

    我知道，这个要求我是无论如何也不能拒绝的。人家陈雪都已经这样了，难道我还能说出个“不”字来？当下伸手握住了陈雪正在开车的小手，柔声道：你想怎样谈这一天的恋爱？

    陈雪见我答应，神色稍霁，道：我不知道。说着扭头望向了我，眸中波光流转：你不是挺会谈恋爱的么？你和林静的爱情那么浪漫，我……我……我听你的，你说该怎么做，我就怎么做。

    她的话声异常的柔和，语气腔调也驯良如同一个女奴。我听在耳中，一时竟有些痴了。陈雪讲完这句话后便不再言声，只是一味开着车。我倚着座椅，歪头呆呆的瞧着她半张雪白的脸庞，这妮子实在是太美的，简直比林静和陆菲加起来都美。只是现在这张漂亮的脸蛋上布满了一种愁思，我知她是因为我和她之间无果的爱情而感到怅惘。汗，或许在她心里她会认为我对她根本就没有爱的感觉。她可能还在担心我是不是仍在因为她欺骗了我而恨她。

    她的这种无声的惆怅又一次让我想起了早已逝去的小雪，我猛然意识到我实在是有责任让眼前的这个女孩子快乐起来。小雪。我无声的透了口长气，努力的绞着脑汁，想要编个什么笑话来哄她开心：真的我说怎么做，你就会怎么做么？

    陈雪嗯了一声，道：我从没谈过象样的恋爱，所以……所以从现在开始的二十四小时之内，我全听你的！

    真的？我又一次问。陈雪笃定的的点了点头。那……我笑道：那我们回家做`爱吧！

    陈雪显是没料到我竟会喷出这么一句话，不由一呆，紧接着她的俏脸急速的飞红了起来。但她却没有动怒，只是羞涩的问：那做完爱之后我们又该接着做些什么呢？

    再做一次爱！我憋住了笑，一本正经的道。

    你？这次陈雪终于忍不住骂了出来：流氓！骂声未歇，这丫头竟又扑哧一下笑了出来。我见总算是把她给逗乐了，心中不禁为之一轻。陈雪白了我一眼，嗔道：合着在你那里，浪漫的爱情就等于做`爱呀？我轻轻唱道：我所能想到最浪漫的事，就是和你一直……

    拜托！陈雪鄙夷道：人家好好的歌词都被你改成什么样了？我笑道：确实改得有点不伦不类，应该把‘浪漫’里的那个‘漫’字给去掉才对！说着重又唱道：我所能想到最浪……的事，就是和你一直在一起……

    浪你个头！陈雪道：我真不知道我到底喜欢上你哪点儿了？我却并没在意她的嗔怒，只轻声唤道：小雪！

    怎么？陈雪没好气道。我道：你答应我一件事好不？

    什么事？

    就是……你能不能做回原来的你？