    第五百二十七章离别在即（1）

    直到离了湖边别墅，陆菲那满是泪水的扭曲脸孔依旧在我的眼前不停的闪现。o(n_n)o~~和她认识这一年多来，我还从没见过她这样。就算以往我老是对她发脾气老是欺负她，甚至那晚我半强迫的x了她，她也总是一味的迁就我。我想这也许表明了陆菲的绝望吧！上一次我选择了林静，这一次我仍选择了林静。换了我是她我也会绝望的。

    回到医院时已经九点多了，进了病房，却见林静正闭着眼睛躺在床上。我以为她仍在睡觉，哪知屁股刚坐到椅上，那妮子便猛一下睁开了双眼。我被她吓了一跳，惊道：你没睡？林静摇了摇头，反问我道：你去了哪里？我八点不到就醒了，一直没见着你。我想起在陆菲那儿的经历，心中一阵难过，面上却佯笑着道：我吃饭去啦！林静哦了一声，再次闭上了眼睛，隔了十数秒，忽又睁眼道：不知道为什么，有你在这里我就会觉得很安详。刚才你不在这儿，我的心就像是、就像是、就像是……她接连说了好几个“就像是”，但始终没能找到合适了形容词，因道：我形容不出那种感觉，总之感觉非常的空非常的不舒服……

    我伸手握住了她的手，柔声道：你别怕，我会一直陪着你的。林静苍白的脸上透出了一股红晕，目光中满是对我的依恋之意，我心下微微一叹，暗道：依着林静对我的这种依恋程度，恐怕我这辈子和大咪咪是彻底的无望了。

    当晚自是又陪了林静一整夜。林静仍是那般时睡时醒，但她的精神脑力明显又好了许多。第二天上午陆菲没有来医院，我心知大咪咪是不想再见我了，不由大是难受。有心想给陶洛洛去个电话，问问她改签到机票没，但只要一想起她那记耳光，便不免有些余悸，是以一直没敢拨她的号。如是踟蹰难决，没想到下午三点多钟时陶洛洛竟主动给我来了电话。我见是她的号，手都禁不住发起抖来。当下急忙跑出病房接了听。

    喂。那头陶洛洛虽已没了昨晚那种暴怒，但语气却仍很冷淡：我姐让我跟你说一声，我们明天就会走了。我听说她们要走，心下一空，忍不住“啊”的叫了出来。陶洛洛哼了一声，道；这不正是你期望的吗？说罢也不给我机会辩白，哔一下挂断了电话。

    自打接到这个电话，我的心便像是长了草一样慌。林静虽说神智仍未完全恢复，但依然看出了我的异样，因问道：你怎么啦？不舒服么？我哪敢与她实话实说？便撒谎道：可能是昨晚着了凉，有一点点感冒。林静道；那你赶紧找医生看一下啊！我笑道：没关系，好好睡一觉就能好。林静沉吟片刻，道：那你回家去睡吧！老是这样趴在病房里，时间长了肯定会生病的！我摇头道：不行，我不在你怎么办？林静道：还有护士们嘛！我原欲再说句啥，但心中忽然一动，暗道自己大可乘此机会去见陆菲最后一面，当下点了点头。林静见我听了她的劝，眼中流露出一丝欢喜之意，道：这样才乖哦！我看着她眸中的波光，想到自己这般欺骗一个失了忆的天真女孩，实在是有够蛋的。