    第五百九十八章

    经过这一场虚惊，林静沉默了许多，接下来往回走的路上她几乎一句话也没有说。(最新章节首发)而我折腾了一晚上，也觉甚是疲累，因此和她一样安静。就连那匹狗子也不再叫唤。二人一狗默默的沿湖前行，一时间空旷的湖边除了虫蛙的鸣唱，便只有自行车轧着地面所发出的辘辘声。

    待回到别墅时已经快两点了。一进院子，奥黑便飞快滴钻进了狗舍睡觉去也。我也懒得再去车库，而是把自行车直接放在了院子里，然后和林静一起入了楼。此时整个楼内情悄悄的，保姆想是早已睡了，管家也不知去了哪里。我俩轻手轻脚的上了二楼，甫出楼梯口，二人便不约而同的站了住。从这里往右是林静的卧室，往左则是我住的客房。小小白。林静呆了约摸十余秒钟，轻声道：我去洗澡啦！我点了点头，道：我也到那边浴室去洗澡。说到这里顿了顿，有心想问问林静待会儿要不要我过去陪她，但犹豫了一阵，终于忍住了。林静却没主动邀我洗完澡过去她那边，而是道了声晚安，便自独个儿往自己卧室那边走去。

    我想也许她今晚太累了，妈的，老子忙活了一整天也累得够戗。因见着林静进了自己房间，当下便自去浴室冲了凉，然后进到客房，太字形往床上一躺，竭力的舒展着自己的四肢，想好好的睡一一觉。可是身体虽然倦怠，但脑子却在一种病态的兴奋当中——既想睡觉，又不断的漫无边际的思考着一些事情。先是想林静所说要跟我一起回老家的话，听她语中意思似乎已经认可了我俩的关系，是以才要跟我回家见我的家长。而在我来说，自己已经领了红本本，但却一直没通知父母，因此带着新媳份儿回一趟家也是必须的。照这种情况发展下去，估摸着在云南见过偶爸妈之后偶俩便会回来举行婚礼。

    这般一想到婚礼，脑中便愈发的混乱，菲、陶洛洛、陈雪，这些和我有着不同情感纠葛的女人不停的在我的脑海里来回穿插，到最后我竟然很傻b的想自己要不要给陆陶陈三女下三张喜帖，邀她们来参加我和林静的婚宴。

    正想得出神，忽听门上传来一阵剥啄之声，紧接着林静的声音响了起来：小小白，你睡了么？我听是她，赶紧应了声，跳下床赤着足跑过去打开了门。却见林静穿了一身粉色印花的短袖睡裙，正睡眼惺忪的站在门外。

    见我开门，这妮子立即像猫一样钻进了我的怀里，一面道：我睡不着。我笑道：怎么啦？林静不答，只是一味的往我怀中偎，仿佛要将身子挤入我的身体里一样。我胸中柔情顿起，当下一俯身将她横抱了起来，转身往床的方向行去。林静立时睡意全消，飞红了脸道：小……小小白，你想要做什么？我嘻嘻一笑，走到床边后将她轻轻的放在了床上。林静的脸愈发的红了，双眼定定的瞧着我，似是在抗拒，又似在诱惑。我却没半分邪念，伸手捏了下她的鼻子，道：你想到哪儿去啦？我只是跟你一样睡不着，想陪你聊聊天罢了！