    第三十六章 该死的电话

    我心知肚明，今晚这一切是水到渠成。此刻的陆菲，哪里还用偶推？只要老子一松手，她立马就会倒下。记得少时看金庸武侠，描写到某女侠对某大侠动情时，金庸总是会写那女的浑身酸软懒洋洋的提不起半分力气。就算老子不相信老谢的四状态学说，难道我还能怀疑偶的偶像金大师？眼下这情况，陆女侠已经摆明了对白巨侠情难自已了。

    低头望一眼怀中的这个万物。她今天依然穿的是那件招牌式的白衬衣，因吃烧烤时觉得热，扣子已经解开到了第二粒，微微露出一截雪白的前面和胸衣的蕾丝花边。我想起了一句唐诗：愿君多采撷，此物最相思。心里哪再有半分犹豫，当下拥着这温香软玉，将她轻轻的放倒在我的床上。她没有出声，更没有动作，半闭着眼睛，仿佛一个未经人事的少女般任由我摆弄。我胸中柔情大起，俯下身去，一下一下，由她的头发开始吻起，额头，脸颊，鼻子，耳朵，嘴唇，下巴，脖子……陆菲的喘息声越来越粗重——

    偶这辈子第一次察觉到性兴奋是在上小学时，看电视剧《唐明皇》，里面李隆基（这名字起的真牛叉，和老子现在的状态一样）和赵丽妃，用嘴解开了丽妃的衣衫。因演丽妃的女演员很是漂亮，而且那个场面拍的也够好，居然让偶纯洁幼小的心灵感到了一种前所未有的新鲜快感。那以后我才开始意识到原来那些漂亮阿姨的成熟身子竟是那样诱人。自那天起，我就在心里暗下决心，长大了也要像唐明皇叔叔那样和漂亮阿姨亲热，而且一定要用自己的小嘴巴把漂亮阿姨的衣衫脱个精光。

    偶小时候想过长大当科学家，这个愿望这辈子是实现不了了。偶也想过当总统，这理想只怕连下辈子也不可能实现。但是现在，我终于完成了自己儿时的一个梦想，那种夙愿得偿的成就感直让人倍感痛快。我想起了自己上大学那会儿改的一首诗：男儿立志出乡关，不日美人誓不还。 埋骨何须桑梓地，人生无处不青山！

    正打算继续用嘴彻底解除陆菲的武装，蓦地里一阵音乐声响了起来。

    甜蜜蜜，你笑得多甜蜜，好像花儿开在春风里…居然是邓丽君那厮的《甜蜜蜜》。我心头微讶，起初还以为是哪位好心人在给我和陆菲的床戏配乐，但很快，偶就反应了过来，这是陆菲的电话响了！！！

    就在偶暗叫不妙的时候，陆菲也听见了这声音。她仿佛是从一个沉醉的梦中被惊醒了一样，瞪大了眼睛，用一种几乎可以说是诡异的目光看着我。我压在她的身上，脸和她的眼睛相距不足一尺。我们互视了足有十数秒钟，陆菲突然奋起将我推在了一边，接着站起了身子，把衣襟左右一交，裹住了自己的胸，然后用一只手压着衣襟，另一只手打开包包，掏出了手机。

    喂！因室内很静，所以我能清楚的听到电话那头传来的声音：姐，你怎么这么晚还没回来啊！也不打个电话，我妈很担心你呢！

    瞧样子是陆菲的表妹，居然生生搅了老子的局。嗯……陆菲红着脸答道：我跟同事在吃饭……正说着，她的一缕头发垂了下来，挡在了她的眼前。她下意识的伸手掠了掠头发，手一离开衣襟，衬衫立时又左右分了开——

    我从来没有如此直接的看过陆菲的前面，当下顾不得她在打电话，从床上站起身来，便向她迫去。

    陆菲见状急忙后退两步，一面用手重新归拢衣衫，一面用一种哀求的眼神望着我，似是在说：小白，我求求你，你别过来！