    第五百四十八章

    正想着，林静蓦的握住了我的手，轻声说道；小小白，等我出院了你能帮我想起这些事情么？我现在好害怕，因为我连爸爸去世都不记得了，更不记得你。\%>_<%_原_创%>_<%\我每次听着这些歌，总是会在脑里幻想我们间的故事到底是怎样，是不是真的像这些歌里唱得那样浪漫美丽。我真的迷惘透了，那声音明明是我的，可是我却不记得我写过唱过那些歌。我不知道我还能不能拾回那些记忆，更害怕我会失去更多的回忆。小小白，我真的好怕好怕，虽然你对我很好很好，我也觉得自己离不开你，但是……但是我总觉得你有些陌生，我……我……说到这里话声顿住了，泪水却又悄无声息的流了出来。

    我蹲下身子，伸手拭了拭她面上的泪，笑道：医生都告诉我啦，你这些只是暂时的。你是因为食物中毒昏迷了二十多天，所以才会记不起某些东西。等你出院了，再静养些时日，应该就会慢慢恢复的。

    为了保护林静，我一直控制着不让林静知道她是因自杀而入院的。无论医生护士，抑或是亲朋好友，偶全招呼到了。虽然我也知这个秘密不可能永远瞒住林静，但拖得一日便有一日的好处。

    林静听了我这些话，才稍稍安了些心。正在这时，病房门忽然一开，紧接着有人打外面走了进来。我和林静一齐回头，却见来的人竟是那混血美女辛琪！

    我无论如何也想不到辛琪那女人居然会来这儿，不由怔住了。一旁的林静却有点儿欣喜的叫了声：辛琪！？我愕然望向林静，但只呆了片刻，便忆起辛琪曾说过她和林静相识，当下便又扭头去看辛琪。那混血美女却永久是一副牢不可破的冰冷脸孔，只冲我俩微一点头，便即走进了病房。

    虽是晚间，但辛琪却依旧穿着一身正装，衬衣西裤，一丝不苟。那模样看起来虽十分的cool，但隐隐也透着些刻板的感觉。她的手里捧着一大束鲜花，想是专程来看望林静的。说实话，对于这个女人我颇有几分敬畏的，因不由便在心中揣测起她的来意。正自猜不透，忽听林静道：小小白，你怎么也不招呼人家呀，真是的！我这才省过来，赶紧上前与辛琪让座。辛琪却没就坐，只是将手中的花递给了我。然后走到了林静身前，道：我原本早就想来看看你，但工作太忙，所以现在才来。林静笑道：你一向都是大忙人！顿顿又道：我们好像有好久都没见了，你还在安联吗？辛琪道：早没有了。林静道：没有就对了，在那里做疑案调查员有什么好？

    我在一旁听林静说这辛琪以前是安联保险的疑案调查员，这才明白这女人为什么会那般厉害。因一边将她带来的花插进花瓶，一边继续偷听她俩的谈话。二女却只是一味说她们之前的旧事。如是隔了五六分钟，林静忽道：你现在该不会是在广厦上班吧？我记得童杰在美国时追过你的，你们现在有没有……嘿嘿……

    我蓦的听到林静说出“童杰”的名字，心脏忽悠一下，差点儿没跳出腔外。望过去时，却见林静脸色如常，当下忖道：瞧样子林静对那些不好的事情已是没有一丝一毫的记忆了，否则她怎会提及童贱的贱名？想着，却听辛琪淡淡的道：没有。林静叹了口气，说：你不知都伤了多少男人的心了，你还是在跟安娜在一起么？辛琪摇了摇头，却没说话。我凝神瞧着她的脸，这女人竟破天慌的露出了一丝戚色。想来那个什么安娜是辛琪的女友，两人分手了是以她才会有些难过。

    不知是不是因为林静的这个问题让辛琪觉得不自在，这混血美女沉默了一会儿竟向林静告了辞。林静显然对她感观极好，很有点依依不舍的感觉。辛琪跟林静告辞后，忽冲我使了个眼色。我料知她此来肯定另有目的，当下冲林静道：小静，我送送你这位朋友吧！林静却又哪里知晓我和辛琪间的机密？还以为我俩是初次见面，于是道：我都还没来得及给你们引荐呢！说着指着辛琪冲我道：这是辛琪，是我多年的一个朋友。又对辛琪介绍我：这是……这是小小白，是……是……脸上一红，却没好意思说我是她的老公。