    第三百九十章赖嫂来了

    当晚便是这样陪了林静一宿。因夜间没睡安稳，第二天早上林静便有些迷迷糊糊的，我抓住机会，连哄带骗的游说住了林静让她好好在家睡觉。我则强打精神出了她的卧室。甫出房门，竟与陆菲迎面碰上。大咪咪大约也是刚起床，准备下楼去吃早餐。见到我从林静房中出来，她先是一怔，随即垂下了眼帘。她的脸上挂满了落寞，似乎极不开心。我晕，她该不会以为我昨晚和林静在那什么什么吧？当下急忙上前两步，轻声对她道：我昨晚一直在陪小静说话。陆菲哦了一声，迈步向前便走。我亦步亦趋的跟着她，心道：也难怪陆菲这么幽怨，换了任何一个女人见到自己喜欢的男人天天陪着另一个女人恐怕都不会开心。想着，便觉自己亏陆菲实是太多，当下便想跟她解释清白。因叹口气道：我就知道你不相信我！你肯定以为我和小静在那……那什么……

    哪有？陆菲嗔道。

    我道：肯定有！还有上次，其实上次是小静自己换的衣服，我只是帮她收拾下衣服而已，结果你从我手里接内……接衣服时的那个表情，你心里肯定在想……想……

    我没有！陆菲的脸涨得通红。

    没有才怪。我道：其实我和小静之间就像小盆友过家家一样纯洁。

    陆菲道：我真的没有想过那什么。我道：那你那时候为什么脸红了？陆菲不答，许久许久，才道：其实那时候我是想起了我们……我们在海棠树下的那个晚……我的内……我的裤子……到现在你都没还给我……说到最后，声音已是细若蚊鸣。

    我闻言不由心头一荡，想起自己那晚和她时曾一把扯下她的nk，后来陆菲走时也没好意思找我要。现在那裤裤已被偶当成定情信物锁在了自己的小抽屉里。

    陆菲说完这几句话后更是连脖子都红透了。我怕她太尴尬，当下便一个人溜到盥洗室去洗嗽。等搞完出了盥洗室，却发现陆菲依旧站在原地没动。我走上前去，冲她道：你怎么还没去吃饭？此时陆菲脸上的红晕仍未褪尽，她望了我下，细声道：我是想看看你需不需要换身外套？

    我低头瞅了瞅自己身上的衣衣，迟疑了下，道：那好吧，你帮我再去找一身吧。

    换完外套后，和陆菲一起下了楼。吃罢早饭，便即单枪匹马的杀到了公司。在自己的办公室里默谋了一会儿，然后鬼子进村一样悄悄的下楼来到了南云的办公室前。值得庆幸的是南云的秘书不知怎么居然不在，我深吸口气，径直行到南云办公室前，伸手扭了扭门把手发现并没上锁，当下也没敲门，直接开门入了内。进到里面，却见南云正坐在办公桌前看文件。她听到声响，抬头瞧见竟然是我，不由怔住了。

    我冲她点了下头，反手锁上门，走过去一屁股坐在了她对面的椅子上。

    林静打算把公司的股份出让给广厦集团的童玉书。屁屁坐定后，偶不等南云说话，便即按照预先设计好的说辞道。

    适才在办公室里，偶已经全盘想好了对策。因为偶和南云之前毕竟是势成水火两不相容，老子与其费力讨神的跟她解释我为什么想和她联盟，倒不如给她来个下马威，直接告诉她形势的严峻。

    果然，南云听了这话后愣怔了好半晌，方才故作镇定的道：你跟我说这话是什么意思？

    只从她这副表情，偶就知道她并不得晓童玉书想要私下购买林静股份的事情，对此次行动的把握不由多了几分，因道：没什么意思，只是通告一下你罢了。

    是么？南云狐疑的望着我。我被她瞧得一阵不自在，当下伸手用手指敲击着她办公桌的桌面。表面上显得漫不在乎，其实是在舒缓自己紧张的情绪。南云双目紧紧盯着我跳动的手指，许久，道：那好，这事我知道了。

    我原是想挑起她的兴趣，哪知她并不上钩，于是只得主动道：可是我却不想让林静出让股份。南云不动声色的道：是么？我点点头，然后停止了手指的动作，坐直了身子很正重的看着她道：我想把ceo的位置让给你！

    什么？这趟南云终于变了颜色。我耸耸间，以一种无所谓的口气说：我打算辞去公司ceo的职务，并且准备推荐你接任这个位置。

    南云不能置信的望着我，目光闪烁个不停，显是在心中揣测着我话语的真假。我笑道：你如果不相信的话我明天就可以发起董事局会议。这下不容南云不信了，她在心中谋算了片刻，忽道：那你想要什么？

    靠！这娘们儿还真是玩弄办公室政|治的高手，深知政1治就是交易这一铁律。而且她的决断之快完全出乎我的意料。如果易地而处，老子恐怕要考虑好几天才能做出决定，但这女人却在倾刻间便已决断好，这份功力实在是比偶强太多了。

    因见南云这么直接了当，偶便也没再废话，道：很简单，林静要继续当董事长，而且要有书面保证林静在公司的股权不发生明显不利于她的变化。

    成交！南云略想了下便即起身向我伸出了手。我也赶紧站了起来，伸手和她握了一下。南云道：那我们就这样说定了，你明天发起董事会并提交辞呈，而我则拟一份公司内部的约定，如何？

    好的！我道。心里想：妈的，哥起初还准备替南云仔细剖析一下利害的，没想到根本就不需要。这也难怪，偶这个政治小白能想到的东东，南云又怎可能想不到？

    想起南云刚和偶交换利益时那干练的样子，偶的脑海中忽然浮起了陈雪的影子。***，那陈雪绝对是南云的女儿！***她每天和我说等价交换时的表情跟此刻的南云完全是一个模子刻出来的。