    第四百二十章 生死未卜

    林静显是太疲累了，是以睡得很快。/。⊙﹏⊙/我虽然心思杂乱，但一来夜已深，二来此时的感觉很温馨，于是不一时也迷迷糊糊起来。睡梦之中鼻管里似乎仍能闻到林静的发香和她手中丁香的香气。

    如是也不知过了多久，我做了一个梦。梦里林静从我的怀里起了来，站在床边哭着跟我说她对不起我，说她不配和我在一起。接着林静便消失了，我跳下床满世界找她却无论如何也找不着。正急得无法可施时，梦散了。我睁开眼睛，第一件事就是去望林静。还好，那妮子仍躺在我怀里。她右手的丁香跌落在了床上，戴戒指的左手却仍牢牢的和我扣在一起。我松了口气，将那花拾了起来，正欲往林静手里塞去，冷不丁发现林静有点不对劲。

    林静原本拿花的那只手垂着，那感觉便像是没了生命一样。而她的身子也是半点动静也无。记得在我睡之前，林静虽也在酣睡，但她的身子或多或少还有点呼吸时产生的动作，但此刻，却柔软的异乎寻常。我不由一凛，一种不祥的预感骤然而升：难道……难道小静她……想着，顿时睡意全消。当下坐起了身子，将林静的身体翻转过来搂抱在怀里，一边叫道：小静，小静！

    林静没有答话，她甚至连眼皮都没有动一动。我一阵大骇，复又叫道：小静，小静，你醒醒啊，你醒醒啊。林静仍是不答。我只觉得一阵天眩地转，难道她真的……真的……蓦的，昨晚林静那一幕幕反常的举动在我的脑海里快速的回闪起来。我靠，她昨晚之所以那样难道其实是在跟我告别？此念一生，但觉林静所有的行为言语都透着一种决别的意味，就连她唱的那些歌，妈的，她唱的那些歌的歌词分明是在告诉我她将离去了呀，我个这傻1逼怎么硬是没听出来？（回放下，《丁香》里的唱词：就在今夜我将凋零随风飘逝。还有《晚风中的自由》里的唱词：就算黎明来临我们还是要分离。我靠！！！我真是个超级大傻1逼，纯的，我怎么就能听不出来呢？）

    我越想越觉得害怕，一颗心扭成了一团，浑身都仍不住发起抖来。小静！小静！！小静！！！我又连喊了三声林静，一声比一声叫得大，可是林静一声也没应。我的心直坠了下去，我颤栗着伸出手，去探她的鼻息，似乎已没有呼吸了。

    我大叫了一声，弹簧一样从床上跳了起来，双手横抱着林静，连鞋也顾不上穿，便即往楼下冲去。一边奔跑，一边大声叫道：来人啊，快来人！此时正是黎明天刚蒙蒙亮的时分，四下十分寂静，我这声喊惊雷一样直炸了开去。等我跑下楼，林家的管家和一个保姆都奔了出来。

    快，快！我冲着管家嚷道：小静出事了，快，快，备车，备车！！！

    那管家五十来岁来纪，是个很干练的人，见我这般惊慌，知道事情不妙，当下不待我多说，立时奔出客厅取车。我也跟着出了客厅。不一时，车子开来，我抱着林静一头钻进车里，一面连声催促：快，快，去医院，快，你tm快开车呀！

    其实我刚进车，那管家已经飞速的在打方向盘了，只是我心急如焚，这才不住口的催他。

    车子很快的开出了院子，脱了缰的野马一样往市区狂奔。我在后排抱着林静，似乎感到怀中这个女孩的生命已然消耗殆尽。我害怕极了， 我真的害怕极了，我不知道这到底是在做梦还是现实，奶奶的，老天，如果是在做梦的话求你快点让我醒来吧！如果这不是梦就请你保佑小静没事吧，哪怕是要用我的生命去换我也再所不惜！

    汽车在管家的驾驶下以最快的速度开到了离别墅最近的一家大医院。待进了院门，我不等汽车停稳便打开了车门。管家见状急忙踩住了刹车。我抱着林静跑下车，一面往急诊部飞奔，一面大叫：来人啊，救命啊！一通呼喊过后，果然有一个医生和几名护士奔了出来，见我抱了个女孩，都围了过来。我语无伦次的道：救命，医生，救命。那医生问：怎么回事？一面说，一边引领着我往急诊部大门。我道：一早醒来就是这样，可能……可能是自杀……