    第七百二十八章解心锁

    我闻言一怔，旋即想起自己虽和林静签了离婚协议，但偶俩一没接受法院判决，二没去民政部门登记，是以在法律关系上，偶跟林静依旧是夫妻。偶现下这般“明目张胆”的养了一个“老板娘”，在辛琪这种学法律的人眼中，完全可以算上是重婚罪了。hisgrandmother’s，尤其偶刚刚为了提醒自己不能辜负洛洛，有意在辛琪面前把洛洛称为偶的“爱人”，汗，这下可真是跳进尼罗河都洗不清了。

    好了！辛琪瞅了一眼我，道：“你也别怕！毕竟你跟那个女人只是在一起而已，想来你就算是想跟她领结婚证郭嚞也不会发给你！而且，我这次来也没有拆穿你的意思！”

    “那……那你为什么……”我嗫嚅着问。

    “因为林静想见你！”

    “你说什么？”

    辛琪道：“她虽然从未开过口，但是我能看出来她其实很想很想再次见到你。”

    “是么？”我想起自己适才那一通狼嚎，因道：“她刚刚听到了我的声音，对不？是她……是她让你来找我的么？”

    “不！”辛琪道：“她根本就不敢见你，又怎么会让我来找你？她只是听出了唱歌的人是你，一个人在躲楼下房里落泪罢了。”

    我的眼前浮起了林静哭泣的样子，心中一痛，却听辛琪又道：“她一直都在逃避，我跟她一起在欧洲呆了快半年，她虽然表面上似乎开朗了许多，可我却知道她内心只有更加的阴郁。你应该很清楚她的性格，她是那么的执着，又是那么的骄傲，像她这样的人特别容易钻牛角尖，而且一旦钻进去便很难再出来——你知道她为什么会回国吗？”

    “不是为了陪她外公过年么？”我道。辛琪道：“那只是她的借口，真正的原因是因为你！”

    “我？”

    “没错！”辛琪道：“当初林静之所以离开你，一定程度上是因为她想成全你和她的后妈，就是那个姓陆的女人，是不是？”我老脸一红，迟疑片刻，终于点了下头。辛琪又道：“那女人最近在澳洲又结了婚，是不是？”

    这已是老子从三个不同的人嘴里第三次听到陆菲结婚的消息了。第一次是在澳洲，陆菲自己亲口告诉我她会嫁给教父；第二次是过年之前从陶洛洛那里听到的；第三次便是现在了。饶是偶早已被这事虐得木了，但偶的心还是小小的抽搐了一下。

    “原本林静还以为她是要和你结婚，因此她听到这个消息的时候整个人都……都……”说到这里辛琪顿住了，似乎找不出合适的词儿来形容林静当时的表现。但我从她的语气中已知当时林静绝对绝对很不好受。正想间，却听辛琪续又道：“后来她得知原来和她后妈结婚的人并不是你，当晚她就决定要回国。你说说，这丫头心里到底在想什么？”

    “我怎知？”我言不由衷的道。辛琪道：“她很期望能见到你，但是又异常害怕面对你，这个结在她的心里已经成了一个死结。而惟一一个能打开她心锁的人，就是你！”

    “我？”我心头一阵大乱。

    “没错！”辛琪道：“所谓心结，只有面对它才能战胜它，而逃避的话，终有一天会无处可逃的。”