    第四百三十九章 三个疑惑

    二女走后，我独坐在林静的病床前，心里也自难受的要命。看小说就上说实话，我不想那样对陆菲，可是我又能怎么办呢？我是那么的爱她，如果我不控制住自己的情绪的话，我很可能再次和她陷入到爱的纠缠之中。倘若那时候林静突然醒来，我又该如何自处？

    如是心情烦乱的呆到八点多钟，想起自己和陈雪约好了九点会面。于是找来护士照看林静，自己则出了医院，驾车往约会地点驶去。等到了那儿，却发现陈雪已先我一步来了。我收拾好心情，过去坐在了她的对面，开门见山的道：我想你帮我对付童杰。

    今晚陈雪穿了一身玫红色的套裙，头发在脑中扎了一束很蓬松的马尾。那感觉成熟性感当中又透着些甜美可爱。在我说话的时候，她正漫不经心的玩弄着手中那个印着星巴克标志的咖啡杯。待听清了我的话后，她止住了手上的动作，抬眼盯着我道：我凭什么……

    话没说完，我便打断她道：一千万！陈雪一怔。我道：我知道你的风格，等价交换嘛，这次我出一千万，希望你能帮我。

    我不会帮你的。陈雪道。我闻言心往下一沉，正欲把出价再往上加一千万，哪知陈 雪忽然一笑，说：不过看在钱的份上我可以替你工作。我暗吁口气，坐直了身子道：那么……成交？

    成交！陈雪斩钉截铁的道。

    我见这事居然这么顺利便谈妥了，心下大是兴奋，但面上却仍是一副淡定模样，冲着陈雪道：既然确定了要合作，那么我有三个疑惑，希望你能给我解释一下。陈雪呷了口咖啡道：请说。我道：第一个，就是你上次卖给我的合同是真是假？

    假的！陈雪毫不掩饰的道。nnd，这娘们儿甚至连一丝羞愧都没有。

    我不由为之气结，道：亏你说自己信奉等价交换的原则，却拿一份假合同卖给我，未免太没职业道德了吧！陈雪笑道：合同是假的，内容却是真的。童家和你公司的几个股东勾结，以及你的秘书被他们收买的事情可都不是假的吧！我道：那你也不能用份假合同来忽悠我呀，如果我拿去跟其他股东讨价还价，岂不是要被你害死？陈雪不悦道：合同虽是我假造的，但绝对有用！不信你明天拿去试验一下，不让你公司的那几个股东疑神疑鬼才怪！

    她这话颇有几分强辨的味道，但我却有点无法反驳。毕竟赖嫂的事情如果不是她提醒我可能现在还被蒙在鼓里。唉，我也不知道自己为什么对这个陈雪有这种难言的信赖感，或许在我的内心深处，我总是时不时的把她和小雪混淆。

    那第二件。我没在合同的事情再纠缠，往下问道：你和南云是什么关系？

    陈雪听我提起南云，脸色顿时不自然起来。过了老半天，她才说：这与我们的合作有关系吗？仅凭她这副表现，我就知道她与南云的关系大不寻常。

    当然有！我早已准备好了说辞：如你所说，南云和童家有勾结，那么你若和南云有关系，我又如何能信任你？

    陈雪咬了咬下唇，说道：这个问题我迟早会给你个答案，但不是现在。

    什么时候？我问。陈雪道：总之会很快！说着不耐烦起来：反正你现在也没付我钱，不是吗？你还是跟我说你的第三个疑问吧！我见状知道这事问不出个结果，当下问出了第三个问题：

    你和童杰上过床没？

    若是换了其他女孩，当面问这种xl的问题肯定会被t老2的。但陈雪不同，她丫简直就是一至尊猥琐妞，从不知羞耻为何物。所以偶脸也不红的便问出了这个问题。说实话，我也不知道自己为啥会如此关心这事儿，不过陈雪如果反问我这事和我们的合作有什么关系，我自会理直气壮的说：要是你和那丫发生过关系，那么你怎么会真心帮我对付他？

    没有！陈雪闻言道：我都跟你说了多少次了！

    我故意问：你的意思是说没在床上，那……是在车里？