    第八百零一章林静篇9

    “什么问题？”我问。

    陶洛洛道：“你还爱我姐吗？”我没料到她竟会突然问我这个问题，不由便怔住了。陶洛洛又问：“你到底还爱不爱她？我想听你的真心话。”

    我原本因为林静而感到惆怅的心愈发的忧郁起来。我的脑海里幻化出了陆菲的温柔眼神。我当然还爱***咪啦。我默默的道：她毕竟是我这辈子全心全意爱上的第一个女人！在偶最迷恋她的那段岁月，只须她一句话，我便会为她做任何事情，包括去死。但这种心思是绝然不能跟陶洛洛明说的，尤其我俩现在已经确立了恋人的关系。洛洛。我道，一面说，一面仰起了脸，雪花一片一片落在我的脸上，很快的融化开来，变成一粒粒水珠：“你怎么突然问起这个来了？”

    我想知道嘛！陶洛洛道，她的声音里似乎藏着些什么，但我体会不出，于是我只是斟酌着道：“我以前确实爱过你姐，很爱很爱，但是时间毕竟已经过去那么久了，她又已经……呵呵，那些爱、那些心情到现在实在是已经难辨真假了。陶洛洛听罢却不作声，我不知她是否满意，因又续道：“洛洛，你是不是仍不相信我对你的感觉？我在机场时不是已经向你告白了么？我愿永生永世的和你厮守在一起，我……能有你做我的伴侣是我这辈子最大的幸运！”

    “我相信你。”陶洛洛终于开了口。

    “那我等你回来！”我道。

    “嗯……”

    由于雪下得很大，雪地上林静的足印已慢慢被新下的雪掩了去。我忽然有一点点体会到了林静的用心。她这次回来也许本来是想要跟我复合的，但在无意间发现了我和陶洛洛的事情后，她改变了自己的初衷。她之所以会来这里觅我，之所以会试图说服我跟她建立一种精神上的爱恋，与其说是一种顿悟，倒不如说是一种无奈。但这一切我都不可以说破，因为那样的话将会严重伤害到林静的自尊。更何况这只是我一厢情愿的猜想。至于林静的真心？唉，我是再也捉摸不透啦！

    林静在梦客栈一连待了三天。这三天里我和林静几乎是形影不离的，二人一起吃饭，一起弹琴，一起写歌，一起出外看湖景、听雪声，一起打雪仗，一起欺负附近村民家的狗狗，一起放浪形骸，一起肆无忌惮，一起闷坐到深夜，一起在黑暗中互视对方亮晶晶的眼睛。我们把我俩以前做过的、没做过的、想做而不敢做的、想佬而不屑做的事情统统都做了个遍。但我们却绝少亲热，除拉手外再无其他任何暧昧举动。我们甚至连话都很少说，就仿佛言语在我俩间已成了多余的事物。那感觉便像是回到了初中，正在谈着一场青涩之极的恋爱。有时候想想，林静的爱还真有些像学生时代的感觉，二者都是那样的单纯执拗，都是那样的充满了对完美的不切实际的幻想。

    循声望去，只见一株海棠树下有两个身影，看上去像是一男一女。那男的压着那女的，那女的倚在树干上。由于动作剧烈，那株海棠树不停的摇晃着，满枝的花雨一般的往下坠落。

    月，渐已升上中天……