    第三百八十九章

    再再次，哥也不用再为公司里的那些破事蛋疼了，从而便能全身心的投入到情场的征战中，好在林静和陆菲间作出正确的选择。(最新章节首发)

    最后，那个陈雪和南云的关系耐人寻味，我把球丢给南云，或许便能看清南陈二人到底是不是一对母女。

    在心中盘算来去，越盘算越觉得这个看似荒诞的想法其实是偶现在的最佳选择。何况这一招是我的所有对手都想不到的怪招，祭出去后绝对能让他们阵角大乱。

    想着，偶已经暗暗拿定了主意，那就是用自己的退出来换取南云对林静的支持。在利益面前，南云和我能成为敌人，当然也能成为盟友。如果我们两家联起手来，公司的大局就稳定了，童家便也再难有所作为。念及此处，胸中的那块大石终于被偶搬了下去。剩下的问题就只剩下该如何跟南云接触了。

    因想通了事情，心思也就回到了林静身上。扭头看她时，这妮子却没像刚才那般生气，只是若有所思的看着我的脸。我冲她轻松的笑笑，道：走，上楼去。林静嗯了一声，我又道：你阿姨呢？林静道：她很早就睡了。我怕林静觉察出异样，没敢继续再问，当下携着她的手和她一起上了楼。

    此时十一点已过，我原想着陪林静说说话就自去客房睡。可是林静却总也不肯放我走，到后来我们都已觉得没什么话好讲了，但林静仍是不让我走，说就算不说话听我的呼吸声也是好的。于是我们一起靠在床上，林静头枕着我的肩，我则用手指玩着她的头发。卧室内的主灯已经关了，床灯的亮度也调到了最低，窗外兀自是一片如晦的风雨。静夜里我俩的呼吸声一交一替的响着。我一边盘弄着林静的发丝，一边在心中想：明天我该怎么去跟南云谈判呢？这事首先要做好保密工作，绝对不能让赖嫂知道风声。正想着，忽听林静道：小小白，我是不是特别自私？

    哪儿有。我道。林静道：我说丢下你就丢下了，说回来找你又这样缠着你不放，我是不是太自我了，一点都不会考虑其他人的感受？你……会不会觉得我很烦？

    怎么会呢？我道，心里却想：你做惯了大小姐，从小到大想怎样便怎样，遇事不会替别人着想也属正常。林静又道：有时候我也会想自己该不该再这样缠着你，可是真的，小小白，我真的真的真的离不开你。那天晚上你和陈雪一起气我，我虽然被你们气得哭了，但是在我的内心深处，我觉得自己很活该。因为毕竟是我不信任你在先，而且总那么冲动。可我就是管不住自己这种脾气，我不知道今后还会不会惹你生气？

    傻瓜。我笑着刮了下她的鼻子，道：我可从没生过你气。林静闻言双手环住我的胳膊，面颊用力的贴着我的肩，不一时，我便感到自己的肩头有些湿湿的，想是林静在流泪。

    你哭了么？我问。

    林静嗯了一下，忽然间哭出声来。我将手从她的双臂间抽出，双手抱住了她，轻声说：傻孩子，你干么哭啊？林静哽咽着道：小小白，你还会像以前那样喜欢我吗？

    当然会。我道。

    林静道：可是……可是我曾那样的对你……一次一次的伤你……还……还有……我早已不是……不是……

    我知她又想说平安夜的事情，当下急忙说：我不是跟你说过吗？我是不会计较那些事的。是的，爱情是要计较，但是要用对地方。我知道你的心是完完全全属于我的就够了。

    不知是因为感动还是内疚，林静反而哭得更加厉害了。我索性也不再劝她，只是静静的搂着她，默默的用嘴巴去吻她的秀发和额头。昏弱的光线下，卧室里所有的东东都像是被蒙上了一层忧伤。