    第六百六十三章

    说实话，此时我对陈雪想对付我一点都不感惊讶和伤心了，但听她说要利用我还有略有些不解，因道了句：利用我什么？陈雪道：我不是说了么？辛琪恨透了童杰，而你显然也巴不得童杰死，所以我们要利用你帮我们对付童杰。激情火暴的图片大餐tu./但在暗地里，我们则准备着斩断你在公司里的臂膀。

    我的臂膀？我有点丈二和尚摸不着头脑了。

    没错！陈雪道：你的臂膀。据我们了解，你在公司里有两个最亲信的人，一个是你的秘书张丽华，一个是你们公司海外事务部的总监黄坚。这两个人都很精明老到，如果让他们留在公司，会不利用我们的行动——你还记得有一晚我非要你带我去你们公司吗？那晚我们‘恰巧’遇见了南云和黄坚在一起。我喃喃道：你是说那是个圈套？陈雪点了点头：不是圈套怎会那么巧？

    我脑中嗡的一下，暗忖：难道我错怪了教父？因问道：那陆……那林静后妈怀孕的事情也是你们放到论坛上的？陈雪道：对，当时我们打的旗号是为了不让你跟我接近，但我们的实际意图是想借机弄清楚那件事情到底会对你有多大的影响？又能使你做出什么样的让步？结果我们很满意，我们知道以后只要随时打出那张牌就能轻而易居的制服你。但当时我们还想利用你跟童杰斗，所以并没向你发难。在那次试探中有一件事是我们事先没有想到的，就是在贴子发出的当天下午黄坚就离了职。事后我们分析可能黄坚也知道你的那个秘密，再加上先前我们下的那个套，所以一出状况你就怀疑是他在捣鬼。当然了，你自断膀臂逼走黄坚绝对是我们乐见的。

    靠！我现在真恨不得搧自己几耳光，老子真tm是笨得可以了。话说自从我当上人事部长那天起，教父就成了我的好友，又是请偶喝酒，又是给房给车，还帮我炒外汇挣钱。可以说他一直在我身上投资，好指望着我上位之后他能跟着一块升官发财。后来我果然不负他望，继承了林静所有的股份当上的公司的董事长。以他的精明，他又怎么可能在我大权在握的时候丢掉偶这口烧了一年多的热灶不烧反而去烧南云那口冷灶？是的，我们是因为陆菲的事情发生了点误会。但当我跟教父坦白时他就已经明确的退出了。以他的为人，他绝不会傻到为了一个女人跟我这个boss翻脸的。唉，看样子老子还真是小心眼加缺心眼，生生的把自己在公司里交的惟一一个朋友给踢走了。

    正自懊悔，陈雪又道：至于那个张丽华就更有意思了。她一方面是你的秘书，另一方面跟童家暗地里也在勾勾搭搭——你还记得我卖给你的那份假合同吗？那时我就已经在挑拨你跟她以及公司另外一个股东的关系了。后来我们分析这个女人应该是那种有奶便是娘的人，于是张总出马，果然轻轻七七的就拿钱摆平了她。而她也临阵倒戈，反而成了我们的人。