    第四百九十一章 摇曳的心

    我见她仍是那副漫不在乎的表情，脑中忽升起一股惧意，真怕这个二杆子丫头会把自己纯洁的身子送给一个老色狼糟蹋。（小說網）想着，心下一冲动，竟一把抱住了她。在抱住她的那一刻，我似乎又想起了小雪，想起了小雪从我家出走的那一幕，我实在是不希望这个和小雪同名同姓的女孩子会像小雪一样沦落下去。

    老白！陈雪乍被我抱住，先是一惊，但很快便镇静了下来，在我怀里轻声道：你别这么紧张好么？

    不，不！我有点神经质的道：你一定不能去，我给你讲个故事，以前，以前我认识一个女孩，她的名字和你一模一样，也叫做陈雪……

    我终于忍不住将小雪的故事讲给了陈雪，从我和小雪的初识，一直讲到小雪死亡。当然了，我将有关林静的部分都给略了去，并且把这个故事说成了很久很久之前发生的事情。陈雪静静的听着，一句嘴也没插，直到我讲到小雪自杀，她才忍不住道：那女孩儿就那样死了？

    死了！我道：和林静不一样，她再没机会活转了。

    陈雪道：我记得有次你突然抱着我喊小雪小雪什么的，是不是就是在喊那个她？我点点头，道：我一度以为你是她投胎转世。傻瓜？陈雪道：转世投胎哪有那么快？我道：也许是灵魂附体也说不定，反正当时我总觉得你是她。所以你虽然经常欺负我（陈雪插口道谁欺负你了），还骗了我的房子，但我始终对你狠不起心肠。陈雪闻言道：这么说来，你对我仅有的那点好感只是因为我和你以前的女朋友同名同姓？

    不是的！我道：我之所以会喜、喜欢你是因为你坚强独立又聪明。陈雪被我逗得一乐，接口道：还有美丽！我道：对对，还有美丽。因见陈雪高兴，当下又道：所以像你这么一个坚强独立的女性，怎么也不应该会傍大款吧？所以像你这么聪明美丽的女孩子，怎么可不应该去便宜一个老色鬼吧！

    老白呀。陈雪笑道：你这张嘴真是——我刚是说我要去接近那老家伙，可接近并不等于要和他那啥丫？我道：那也很危险，那老家伙可是头狼，吃人都不带吐骨头的！陈雪道：我的决心已经下了，你别说，你听我说，我这么做不是为了你，是为了林静。

    什么？为了小静？我讶道。

    陈雪叹口气道：这么说吧，我也很想替林静出气。所以呢，我打算小小的引诱一下那老家伙，好想办法在他和童杰之间制造点矛盾——你放心，我有分寸的，可以的话我就挑拨一下他们，不行的话我就辞职过来帮我妈。总之，以我的安全为第一考虑，这下你总放心了吧！

    我仍在踌躇，陈雪道：你不想替小静报仇？干脆点，老白，别总婆婆妈妈的。

    那你妈呢？我道：她会同意你这样做？陈雪道：我妈不知道。我在餐厅里虽与我妈和解了，但我也跟她说我仍需要一段时间静一静，然后才能真正原谅她。她也同意在这段时间给我足够的自由和空间。我正好乘这个时间为小……为你做点事。呵呵，我还等着收你的一千万报酬呢！

    我知她这话是在说笑，于是也笑道：不管你成不成功，那一千万总少不了你的。陈雪道：这么好？我道：谁叫你是陈雪大小姐呢？陈雪道：那如果我成功了，有没什么额外的奖励？我道：你想要什么？陈雪道：昨天我本想要一个浪漫的夜，结果被你搞成那样，如果我真能帮林静报仇的话，你就好好和我浪漫的来一次吧……

    我靠，她最后这句话终于又露出了“本色”。因想起自己仍背负着林静和陆菲这两份责任，现下实在不想再欠什么情债，当下道：我已经答应过你妈了，而且近期还会和你妈签协议，保证不和你再有纠葛。陈雪道：就一次，还不行吗？我汗了一声，说：干嘛非得是我呢？再说昨天你不是见识过我那点家底了吗？还不就是那鸟样？ 陈雪怒道：我再问你一次，你答不答应？我见她这般疾声厉色的，一时倒还真不敢说不了。陈雪又道：你要是不答应的话也很简单，我马上就给童杰打电话，先跟他上床，然后再去找他爹上床！