    第五百三十八章

    我万没想到这短信竟会是大咪咪发来的，眼睛瞅到“陆菲”二字时，禁不住一阵眩晕。阅读vip最新章节\\好在坐在椅子上，否则的话人早已倒了下去。但饶是如此，偶还是用手扶了下床沿。林静见我陡然间脸色大变，不由关切的问道：你怎么啦？

    没什么！我摆了摆手，心情激荡之下竟没再理会林静，而是握着手机起身径直出了病房。到了病房外，后手带上房门，接着便即急不可待的往下接着去看那短信：……我这一个月来都没碰过手机，可是今天却终于以拿起了手机，因为有些话我现在不说以后就再没有机会……短信到了这里，蓦的断掉了。我微一寻思，已明白了其中缘由。想来刚才陆菲给偶发了一条超长的短信，但移动一条短信却最多只能装七十个字，是以那条短信被拆成了n条，一条连着一条的发了过来。当下按照时间顺序，逐条读起这些短信来：

    ……说啦。小白，其实你早上走的时候我是醒着的。我一离开你的怀抱就已醒了过来，后来你给我俩拍照，吻我，那些事情我全都知道。但我却没敢睁眼。我根本无法眼见着你离去，于是只好装睡。你知道么？你吻我的时候我哭了，眼泪是顺着眼角流下去的。还有，在你开门的那一刻我终于还是张开了眼睛，但我却只看到了你的背影。呵呵，我对你的最后一瞥居然只是你的一个背影！？我真的好后悔，后悔自己的懦弱，后悔自己始终不敢鼓起勇气去爱。我真的好羡慕小静，她是那样的敢爱敢恨，不像我这般没用。你知道么？其实我也很想很想像小静那样去爱你，可是我总是会想到自己以前抛弃过你，总是会想到我和小静的关系，我实在是迈不过那两道坎儿。你还记得海棠树那夜你给我发的短信么？我很喜欢那首诗：默然相爱，寂静欢喜！我想我能做的就只有这些了。我马上就要登机了，你以后千万别来找我，好好在家照顾小静吧，她才是真正值得你用一辈子时间去爱的人。还有，你以后千万别再孩子气啦，小静比你还任性，你要多迁就她才行。你别担心我，我会照顾好自己，也会照顾好孩子。再见了，小白，不，以后永远不会再见了。

    因是手机短信，是以陆菲的这封离别之书并不像林静的那份洋洋洒洒几千字。而由于陆菲内向的性格，她也不可能如林静那般丝毫不掩饰自己的情感。尽管有着如此多的不同，但陆菲这封信带给我的伤痛却绝不亚于林静的那封。我握着手机，怔怔望着屏幕上的字，眼睛早被泪水给模糊了。如是呆了一分多钟，胸中忽涌起一股无法遏制的冲动，当下直接回拨了陶洛洛的号码，嘀嘀数响过后，那头接电话的却是陶洛洛。大白！那妮子的话声里满是怜悯的味道：我姐说她不会接你的电话，她还让我转告你以后她永不会再见你啦！说罢也不待我回答，咔一下挂断了电话。等我再次拨过去时，那头已然关机了。

    我兀自不肯放弃，又连拨了数次。那头却永久是移动提示对方已关机的烧饼女声。我颓然垂下手臂，手指一松，爪机跌落到了地上。我没有去捡电话，我只是无力的靠着墙壁，心就像被北约轰炸了一般悯乱悲催。在这一刻我终于明白了古人所说的“生人作死别，其凄何离离。生人作死别，恨恨哪可论”是神马意思。我和陆菲的这一次分手虽是生离，却犹若死别。抬腕看了下手表，已是十点多了，陆菲可能已经登机了吧！从明天开始，我俩就会在不同的半球、不同的大陆、不同的季节过着再无交集的生活。但我又能怎么办呢？我的妻子是我背后那间房子里面的林静，我这一生一世都只能与她在一起。

    我在病房外站了许久，方才稍稍平稳了些自己的心绪。等二番开门进入病房时，一眼瞧见林静正双目烔烔的望着门口的方向。见到我进门，她竟然欢喜的叫了出来：小小白。紧接着话声中加杂了悲音：我还以为你不会再回来了呢？