    第七百一十七章背影

    陆菲的双手本已抵住了我的胸膛想要推开我，待听了我的那句话后，她的手慢慢放了下去。我闭上双眼，将头深深的埋在了她的发际间，这是多么熟悉的味道啊。菲。我忍不住道了句：你好香。陆菲不答，身子却剧烈的颤抖了起来。她的手臂向上扬了几扬，似是想反抱住我，但终究还是垂了下去。然而她的这个动作我却根本看不到，我也没能感觉到。因为我早已沉醉在了一种如梦的幻境里了。

    时间一秒一秒的往前进……也许已经到了一分钟罢……也许已经有两分钟了罢……也许已经快五分钟了罢……我始终没有放开陆菲。大咪咪也没有推开我。漫天的星光照耀着我们，几万年几百万年前的星光。我忽然觉到了一种悲哀，我想也许我就像是这星光，经过了漫长的旅程，可到达目的地时才发现一切都已经变了。我咬了咬牙，轻轻松脱陆菲，退开了一步。陆菲怔怔的立着，她的脸上不知何时已经写满了泪。我从屁兜里掏出钱夹，打开，将里面那张我和陆菲的合影抽了出来，递到了陆菲的面前。呶！我尽量用一种平静的声调道：这是我俩的合照，唯一的。

    陆菲闻言抬起了头，我望着她的泪眼，心中酸苦异常，面上却装出一副洒脱的样子，笑道：这照片给送给你罢，省得你以后……原本想说“省得你以后忘记我的样子”，但这句揶揄的话终究没能说出口。陆菲迟疑了片刻，伸手接过了相片。跟着啪啪数响，却是她的泪水滴落在了相片上。

    那……我走啦。我道。说着便欲离去。小白！陆菲突然开口唤住了我。怎么？我问，心里扑腾扑腾的，暗想：她终于还是不忍让我走么？

    没……没什么……陆菲顿了老半天才哼哧出这几个字来。你的衣服。她将我的外套从自己的身上除下然后披在了我的身上。外套上暖暖的，带着她的体温。这也许是我最后一次感受到她的温暖了罢。我几乎要哭出来，用尽了吃奶的劲儿才算是控住了自我的泪腺，道：上次离别时你给我发短信，说你看到的最后一眼我是我的背影。呵呵，这次我把正面留给你。说罢面朝着陆菲，一步步的往后退去。浓黑的夜幕在我和大咪咪间一层层的倾撒下来，她的样子越来越模糊，到最后我已看不清她的容颜。我的心像是被什么东西咬住了，霎时间失却了后退的力道。我站了定，心想如果陆菲在这一刻能奔过来抱住我，那么不管怎样，不管有什么样的世俗观念在阻挠着我们，不管林静会不会受伤，我都会选择和她厮守终身。但便在我顿住的那一刻，陆菲却慢慢扭转了身形，留给我了一个渐行渐远的背影。

    我一直强忍着的泪水终于还是淌了出来，眼瞅着陆菲再没回头，因也折转了身躯。海风愈发的大了，路旁那一盏盏风力发电路灯的白色扇叶一圈圈的转动着。灯光铺泻在地面上，犹如我的心一般凄凉。