    第五百二十六章你给我滚！

    我一直知道陆菲十分害怕被林静知道我和她的事情，但却没想到她竟会如此害怕。（網）当下连忙宽慰她道：小静只是有一点点怀疑罢了，再说了，她现在并不知道你是谁。陆菲惊慌失措的道：那要怎么办才好？要是让小静知道了我们的关系，她肯定会……肯定会……说到这里，大咪咪居然哭了出来：小白，我该怎么办？我该怎么办？

    你先和洛洛一起去澳洲吧！我揽住她腰，一面拭着她面上的泪，一面腹黑的道。陆菲闻言身子一震，抬眼望向了我，说：你让我走？我在她的注目下微微退缩了下，但很快，便硬起心肠道：没错！乘现在小静的脑子还有些混沌，你和洛洛赶紧去澳洲。小静见不到你，自然以后就再想不起你是谁，也更不会发现我俩的关系。

    陆菲轻轻挣开了我，后退数步，将身子倚上了窗上。我又道：现在是最好的机会了，再拖得一阵，小静完全清醒了，你的肚子也大了，待那时可就……

    陆菲垂了下头，身子不住颤动，显是心中无法决定。我踏上两步，道：洛洛明天就会去改签机票，顺利的话你们后天便能走！

    你……你早已决断好了？陆菲愕然抬头。我嗯了一声，伸手握住了陆菲的手，道：我会在这里陪小静直到她痊愈，倘若到时她不再需要我，我就去澳洲找你，好么？陆菲不答，将手从我的掌中缓缓抽出，迈步走到床边坐了下去，双手交错着放在两腿间，两眼定定的瞧着面前的墙壁，许久，才道：如果小静一直需要你呢？我咬了咬牙，道：那我会一直陪着她。陆菲不再说话，她将双腿并了拢，两只手互握着放在腿上，螓首低垂，泪珠不住往下滴落，打在手上腿上，一下一下扑扑有声。

    我仿佛中了梅超风的摧心掌，一颗心早已碎成了七八块。因见她哭得关是伤心，迈步便欲过去抱她。陆菲听到脚步声响，突然叫道：别！我一惊，立时顿住了脚步。陆菲道：你别过来，你别……你让我一个人静静好么？你……你走……你叫我一个人静静……一个人……静静……她喃喃的，仿佛神经质病人一般，我微一迟疑，又即上前了两上，正想出言安慰，陆菲忽然仰脸道：你走！你走！！小白，你赶紧走好吗？你还要怎么折磨我？你还想怎么折磨我？

    我颓然止步，眼眶不由也有些红了。这时陶洛洛推门打外面抢了进来。想来这妮子一直在外面偷听，此时听到陆菲的叫声，是以直冲进屋。她看了看陆菲，又瞅了瞅我，蓦的走到我面前道：你没听见吗？我姐让你走！

    洛洛。我还欲说些什么，陶洛洛忽然伸手啪的打了我一耳光，一面大声道：你滚！滚！！！

    她这下出手甚重，只打得偶耳边嗡嗡直响。我情知再留下来只会让她们更难受，当下转身出了陆菲的卧房。