    第六百零三章

    我驾着车，如一只迷途的小鹿般在街道上乱窜着。 我的脑袋里也仿佛有一只小鹿在那里横冲直撞一般。如是漫无目的将车开进了市区，正想着打转方向盘去两个人的梦碰碰运气，这时候心中忽然想起了一个人——辛琪！如果偶猜得不差，那个辛琪和陈雪间必定存在着某种联系，那么她或许能知道陈雪的新电话号码。

    这tm已是偶最后的救命稻草了。我毫没迟疑，因车已驶入市区，当下偶直接用车载蓝牙的免提拔号系统呼出了辛琪的号码，好在这娘们儿并没有更换号码，嘀嘀几声铃响后，她在那头接听了电话。

    喂！白总？车内响起了那女人的声音：有什么事？

    我闻言呆了呆，一时竟有些失语，也不知道到底该如何出口询问陈雪的号码。辛琪见我久不说话，于是主动道：你是不是想问问童杰的最终下场？他在那边已经通过辩诉协议认了罪，获刑八年，现在正在加州的州立一级监狱里服役，不过他的律师好像还在帮他申请，希望能转到那种专收富人的俱乐部监狱……

    我此时哪有闲心管童贱的死活，因听她一反常态的在电话那头啰嗦，情急之下终于将那句话问了出来：陈雪的新手机号码是多少？

    这话问出去后不由怔了一怔，***，我怎么这么直接就说出这话了？但随即我就想这样问或许能达到一石二鸟的作用。不但能要到陈雪的电话，而且还能决断出陈雪和辛琪到底是不是有关系？

    果然，辛琪听了我这个问话一下沉默了起来。我心中已有了底，料想她和陈雪之间绝对不简单，还有，就是她肯定知道陈雪的新号。当下又加了一句：麻烦你赶紧告诉我，我这边十万火急！

    辛琪犹豫了好久，方才将陈雪的新号码给了我。妈拉巴子的，看样子她和陈雪还真的有关系，汗个，她俩该不会有一腿吧？但现下我已顾不上这种淡事了，因听她报了号码，便即挂断了电话，然后一秒钟也没耽搁，直接拨通了陈雪的新号。

    我在心中叫着快接电话快接电话，可是那头陈雪却隔了好久才接听。想来她见到是我的电话，因而十分的震惊和不安。我见电话接通，不待陈雪说话，抢着道：小雪，你知道沈晴的电话号码么？

    沈晴？估计陈雪无论如何也想不到我隔这么久给她打的电话第一句话竟会问了这么一个没头没脑的问题，不由呆住了。我道：就是你的那个小学同学！

    我的同学？陈雪更迷糊了。我急得直咂摸嘴，想要将话说明白点，但迸出来的字句却依然是语无伦次的：就是小静的那个同学！那个……那个……你们不是一起吃过饭吗？

    你都在说什么呀？陈雪道，顿了下，似乎猜到我这边可能有事情发生，因柔声道：老白，你别急，你那边是不是出了什么事？我听她这般软语相慰，竟一下子哭出声来：小静……小静她失踪了！

    什么？陈雪愕然的语调透去车内音响传了过来，在车舱内一下下的回荡着。