    第六百八十九章如花盛开

    我的这句话无疑是在告诉陈雪她是我心爱的人，果然，陈雪听了这话之后脸上顿时写满了欢喜。-首-发我看着犹如鲜花盛开的她，忽然觉得自己已经完全操控了眼前这个美女的悲喜，一时心中也不知是该为自己骄傲还是该为陈雪悲哀。

    因时已至中午，陈雪并没直接把车开回偶家。而是先载着我去一家料理店吃了顿日本菜，然后才驾车驶回了我家所在的小区。但那丫头把我抛在楼下便即开车走了，说是想洗个澡换身衣服再过来找我。我想起自己昨天和她一起了一夜，她现在兴许都还留有偶的口水，自是要洗洗才行，当下便没多说什么。陈雪走后，我也上楼冲了个凉。刚洗罢身子，林家管家的电话便到了。那鸟人说他已经将车开了过来，现下就在偶家楼下。于是偶又赶紧的跑到楼下去接收车子。管家本来还想要我的证件去帮我办过户，但我却推说过几天再办不迟。管家拗不过我，只得走了。我则将车开入了车库，跟着打开了车子的后备箱，从里面取出了林静送我的那把吉他。

    吉他装在一个高档的琴箱里面，我原想打开琴箱好好看看那把琴，但不知怎的，竟凝不住那种勇气。因只得连箱拎着那琴上了楼，然后将琴与林静送我的那个盒子以及盛着林静头发的水晶瓶放在了一处。搞掂之后，陈雪的电话已然打了过来。喂！那妮子在爪机里统共只跟偶说了9个字：我就在楼下，你快下来。跟着便掐了电话。

    我想起毕竟已答允她要陪她一天，当下唯有收拾好心情下楼与她相会。待到了楼下，果见陈雪倚着车门笑盈盈的正在往偶这边望。

    虽然相隔的时间巨短，但这丫头仍是精心的打扮了一下自己。此刻她已换了一身橘红色连衣裙，腰间束着一条黑色的裙带。腿上并没穿丝袜，而是将一双修长白嫩的腿毫无保留的呈现在了偶的面前。足下则踩着一双红色蕾丝蝴蝶结缎面鱼嘴高跟鞋，露在外面的几个脚趾上俱都涂了红色的甲油。

    因刚洗过澡，是以头发并没有扎起来，而是很随意的披散着。她的头发虽没有林静那般长，却也不短。发梢微微卷着，透着一种清新之美。我一见之下不由精神一振，忘情间竟直走到陈雪身前半尺处方停了下来。

    老白！陈雪娇嗔的唤了我一声，似乎是在怪我走得太近唐突了她。我却恍若不觉，鼻管里塞满了她的香味，刹那间仿佛真的连林静和陆菲也想不起来了。

    过了许久，我才回过神来。此时陈雪的脸早已臊成了一朵大红花。我暗叫声惭愧，因默然无语的转到车的另一侧，轻手轻脚的打开车门，钻了进去。陈雪迟疑了下，便也跟着上了车。二人坐定后，她却并没开车，而是从车内的小抽屉里拿出了一只首饰盒，然后扭头望着我，略有些羞涩的道：老白，刚才我赶得急，没来得及戴首饰，那个……你能帮我戴下……戴下首饰么？