    第六百八十三章

    我至此才明白陈雪的一片苦心，其实她说什么付我房子钱是假，想接济我才是真。小说排行榜top./汗，她又哪里知道林静给我留了一笔超级巨款？有心想把这件事告诉她，但转念又想：我现在还不知能不能寻回林静，如果不能寻回林静，我又怎能还要静格格的那笔钱？当下忍住了没跟陈雪说，只是道：我当了这么长时间ceo，多少还是有点积蓄的。因怕陈雪继续说要给我钱，于是问道：你当时明明用的是假身份，为什么房子能那么顺利的过户？

    陈雪闻言先是一怔，旋即道：陈雪这个名字是全套档案的好不好？别说过户房产了，就是拿去竞选，也决计不会被人查出。我知她和辛琪的神通，是以对她这番话深信不疑，当下也没再多问，而是双手抱着林静送我的那个盒子，坐在副驾驶的位置上发呆。陈雪瞟了一眼那盒子，问道：林静都留了什么东西给你？

    也没什么。我答道：就是以前的一些照片之类的小东西。说到这里顿了一顿，心道：小静的头发是送给我了，可是那么一大束头发该怎么保存呢？就那样放在盒子里会不会发霉或是风干？想着，忍不住问陈雪道：你知道该怎么保存头发么？

    保存头发？陈雪一时没能明白我的意思。就是……我踟蹰道：就是剪下来的头发。要怎么保存才能使头不致干枯？陈雪喃喃道：剪下的头发？蓦地里眼光一跳，道：林静把头发剪下来送给你了？

    靠！这妞真是太聪明了。当下偶点了点头。陈雪道：她舍得剪她那一头长发？那丫头对你可真是没得说了。我心道：你对我不也一样没得说么？正想间，却听陈雪又道：具体该怎么弄我也不知道，要不待会儿我问下我的发型师，看看她知不知道该怎么保存？

    我哦了一声，有心想说句谢谢，但不知怎的，那俩儿字硬是没能说出口。陈雪自是不会在意我谢没谢她，因见我同意了她刚才的提议，当即掏出电话拨通了她发型师的号码。喂！李卉么？我，陈雪……我想问你件事，你知道剪下来的头发该怎么保存么？……哦，要密封啊……会坏掉吗……哦，哦……我明白了……

    老白。打罢电话后，陈雪扭头望着我道：是这样的，刚我问了我的发型师，她说只要能密封保存，一般都不会坏。如果能真空保存的话，就算是过几百年也不会出问题。

    真空保存？我道，心里想：这头发可是林静送给我的最珍贵的一样东东，我一定要将它永久的保存下去。倘若我这辈子再无法和林静在一起，那么到我死的那一天，我会用它做我的随葬品。

    没错！陈雪道。

    那要在哪里去做呢？我呆头呆脑的问。

    你问我我去问谁？陈雪道，说着抿嘴一笑：我已经帮你想好啦！我们找一家高档的买水晶的店，在里面买一只大一点的水晶瓶，将头发放在里面，然后用真空泵把里面的空气抽出来就可以啦……