    第八章 共进晚餐(%%)

    密密麻麻的雨水倾刻间就打湿了我的头发和衣服。唉，从这里走到公交站起码要十分钟，那时老子肯定都会被淋湿的。正自郁闷，突然发现雨水不再砸下来了，紧接着耳中传来一阵雨打伞面的沙沙声。扭头望时，却见陆菲不知何时返转了回来，正撑着伞帮我挡雨。老子当时差点没哭出来，我真想一把抱住陆菲然后对她说你太伟大了。好半天我才平稳住那颗喜翻了的心，暗道：淡定，偶要淡定！

    对不起！陆菲说：我刚只顾自己走了，忘了你没有伞。

    这句话比她那两个大凶器还要有杀伤力，直接让我暗爽到内伤不治。老子口角歪歪了半晌也没吭哧出个屁来。走啊！陆菲见我不说话，用手肘碰了下我。我呆头鸟般往前便走，陆菲亦步亦趋跟着我，吃力的撑着伞。走了十多步我才反应过来，陆菲在女人中虽是高挑的个儿，可是给我打伞高度还明显不够。看着她举着胳膊别别扭扭扭的样子，心中不由暗叫惭愧。妈的，刚只顾自己爽歪歪了，居然忽视了身边这乳娃娃的状态。

    当下道：还是我来打伞吧！说罢也不待她多说，伸手便去拿伞。拿伞的时候，整个手掌先贴着陆菲握伞的手滑过去，然后才攥住了伞。陆菲似乎并没察觉到我的小动作，我暗吁口气，心说：

    赖摸得，我摸不得？

    接过伞之后我自是要表现一下绅士风度了，宁可自己半拉膀子露在雨中也不能让陆菲淋着雨啊。可这样走了几步之后，心里就开始骂自己蠢。当下一点一点把伞往我这边挪。我当然不是为了怕自己淋雨，而是希望能通过这招使陆菲越来越靠近我。

    陆大姐也真没辜负我对她的希望，想也没想就堕入了偶的术中。于是我俩的距离越来越近，到最后居然发展成她略侧着身子依着我。她的胸时不时的就会和我的胳膊相触，有时是轻轻的一下，蜻蜓点水般，这种时浅时深的接触让我如坐云端，我舒爽的差点没呻吟出来。心里直盼望着能这样永远走下去。

    正美美享受间，陆菲忽道：你坐几路车啊？

    我坐地铁！我的脑子突然间分外好使起来，地铁站离这里可比公交站远多啦。