    第五百七十九章

    直到赖嫂将那根香蕉吃完，偶屏着的那口气才算是透过来。/。⊙﹏⊙/小样的，只是看赖嫂吃香蕉便已这般给力，那倘若她吃的是别的东东，岂非是要把人很过瘾？赖嫂将香蕉皮丢进了垃圾娄，然后从自己的包包里掏出纸巾擦了擦嘴，道：怎么样，这下满意了吧！

    我用力的点点头，赖嫂笑道：瞧你那呆样儿？顿了顿又说：小白，你可别把你张姐想得太坏了，我做那些事情都只是想拿回我应得的东西罢了。现在我有了公司的股份，也算是心满意足了。我听她语气里隐隐有一点灰心丧志的感觉，当下忍不住问道：你不开心么？赖嫂叹口气，道：也没什么开心不开心的，只是玩那些办公室政治实在是觉得很累。我已经想好了，等公司上市之后我就会卖掉百分之二的股份套现，只留下百分之一的股份，证明林……证明他的公司也有我的存在。然后我会回自己的老家，就是那座海滨小城，在那里住些日子，看看能不能写出点什么东西来。

    我见她居然萌生了退意，心里也不由有些伤感，暗道：也许她终于还是斗不过南云他们吧。想着，因问道：那你打算什么时候走？赖嫂道：公司要下个月才能上市，我估计要到八月末才能走。我道：那你走之前给我打个电话，我去送你。赖嫂一笑，道：算啦，你能惦着我就好！说到这里俯身我的唇上吻了一吻，然后站起身子，道：小白，你可要小心些，别太相信女人了，要知道漂亮姑娘们讲的故事不一定都是真实的。

    我知她是在说陈雪的事，心中一阵不舒服。赖嫂又问：我听说陆菲去了澳洲啦？我嗯了一声，赖嫂若有所思的道：看来你还是决定和林静在一起了。我不答，赖嫂复冲我笑了笑，转身往屋外行去，走出几步，忽又回头，道：小白，你该定下心来啦，既然决定了要和林静在一起那就把不要再想着人家的继母啦！说罢更不停留，扭动着屁屁出了病房。我怔怔的瞧着她离去的背影，心里忽然生出一股从未有过的对赖嫂的依恋。

    赖嫂走后过了好久陈雪才又回来。我虽极力想将赖嫂所说的话甩出脑袋，可偶却不得不承认，那些话语已或多或少影响了我对陈雪的观感，我甚至觉得陈雪此时的每一下举动都透着可疑。陈雪似乎察觉到了我的异样，问道：老白，你怎么啦？我干笑了下，道：刚才那女人来见到你在喂我喝粥，不知她回到公司会不会爆我俩的料？

    陈雪显然也在担心这个问题，道：那怎么办？我装模作样的叹了口气，说：那女人刚才旁敲侧击的想找我要掩口费，说不得到时候只能花钱消灾了。陈雪闻言默然不语，隔了半晌，她张嘴似是想和我说些什么，但几番欲言又止，终是没能说出。

    二人在病房里各怀心事，谁都没有再说一句话。待到九点钟时，陈雪忽说她有点事要回家。往常她就算离开病房回家洗澡换衣或是办其他事也会很快的赶回医院，但是今晚却始终没再回来。我虽是大病初癒，极易泛困，可是这一夜却失眠了。我躺在床上，睁眼定定瞧着病房的天花板，脑中来来回回的只是在想：陈雪和辛琪到底是什么关系？她，她到底是谁？