    第五百九十五章

    我没有开车，而是和林静一起坐在车的后排，由管家驾车将我俩送到了“两个人的梦”。(最新章节首发)而那边的场子也已经准备停当了。在这里偶不得不赞一下林家的那个管家，办事既有效率又很妥当。我上午让他帮偶准备器材布置现场，这厮张罗得居然比我想像中的还要好。md，要是有可能的话偶真想给他颁一张甲等特级给力管家证书。

    酒吧的当央已按我的要求腾出了一大块空地，正中的位置上摆放着一张橡木的餐桌，桌上铺着洁白的桌布。餐桌的中间放着一盏银制的烛台，上面插着三根长长的蜡烛。此外洒吧的其他地方分别点着另外十八支蜡烛，有一对一对的摆放在盘子里的，也有放在橘红色的玻璃杯中的，烛光摇曳，将整个酒吧装饰的犹如梦中世界。

    餐桌旁鹄立着一个待者，穿着白衬衣打着领结，想是管家花重金从某个大酒店里请来的。他的身旁是一辆手推的餐车，车上的各色凉热保温食盒里盛放着我和林静的晚餐。那待者见我二人到来，急忙躬身行礼，然后服侍偶俩人入了坐。

    林静自从进入酒吧大门的那一刻起便在惊疑不定的打量着这里的一切，此时坐在了桌旁，又见待者已开始给我们上菜，于是问道：你打算在这里跟我一起吃饭？

    没错！我微微一笑道：这叫做梦中的烛光晚餐。

    在去年林静生日的时候偶囿于财务，请她吃的那顿晚饭颇有些寒酸。虽然林静并不介意，可偶还是多少有点憾。是以今晚我特意为她准备了这么一场烛光晚餐。当然了，如果我是和林静到某某西餐厅里去吃未必能有什么效果，因为再高级的地方林静都去过。但是在这“两个人的梦”里面吃烛光晚餐，估计林静之前想都没有想过。

    果然，林静听我说出了“梦中的烛光晚餐”几字后，脸上顿时写满了惊讶和欢喜。这时待者已将头盘上好，是法式鹅肝酱+蜜汁红萝卜。菜都是在餐厅专门订做的。本来像那些高档餐厅根本不会送外卖，但有钱能使鬼推磨，我堆了n多红票子，终于将一整套西餐包括餐具全部copy了过来。

    待者将前菜摆好后，又给偶俩各斟了一杯开胃酒，然后示意偶俩用餐。我冲他招招手，那待者弯腰背手将耳朵凑在了我的嘴边，我轻声吩咐了他一声，他点头会意走到酒吧角落处，将放在那儿的一台cd机给打了开。那台cd便是在医院里陪了林静一个多月的、曾为林静的醒来立过汗马功劳的cd机。cd机里装的乃是《两个人的梦》那张专辑。于是在林静的琴声和歌声中，偶俩开始了这顿梦中的烛光晚餐。

    林静显然早已将白天的糟糕心情丢到了爪哇岛，一边用着餐，一边言笑晏晏的和我轻声交谈。酒吧内烛火闪烁，将变幻的光影投在了她的面庞上，使她看起来有种很特别的神秘美感。我忽然觉得自己也许真是在一场不实的梦中，正陪伴着自己心爱的女孩子吃着这辈子从来没吃过的烛光晚餐。

    头盘过后，接下来便是法式洋葱汤，再然后是副菜。主菜是黑菌鹅肝少司牛扒，佐餐的红酒是拉菲卡瑟天堂2005。饭后的甜点则是巧克力浆心蛋糕。吃蛋糕的时候我笑着说：今天没准备专门的生日蛋糕，你就把这小东东当中你的生日蛋糕吧！

    那生日蜡烛呢？林静道。我指了指周围的点点烛火道：这里不多不少刚好点了二十一支蜡烛，代表了偶们林大小姐的二十一岁生日，happy birthday！

    就你鬼点子多！林静嗔道，眼角眉梢却全是笑意。我看着她的笑，竟有了一种许久没有过的心跳感觉。