    第七百二十五章胆小鬼

    以往我自个儿弹琴时我从没用过林静送我的那枚弹片，因为我怕把它给弄坏了。但我却一直随身带着它，似乎在我的潜意识里我知道自己和林静终会有再相逢的这一天。此刻我用着林静曾用过的拨片，弹着林静曾弹过的琴，唱着曾经属于我和她的歌。第一首便是《丁香》，就是林静自杀那晚为我唱的第一支歌。这歌在我心中的印象实在是太深了，是以我想也没想的便弹了出来。第二首是《晚风中的自由》，接着是《野罂粟》、《我们》、《来不及》、《三月里的小雨》……

    这半年来我无事可做，几乎每天都在疯狂练琴，因此琴技进步的非常快。这时弹奏起来，无论是扫弦还是拨弦，无论是切音还是闷音，俱都拿捏得恰到好处。甚至连唱功也比以前牛了n多。起初的时候我还不敢放声，待弹了五六支歌后，胸中的血液便似要沸腾了一般，当下再无任何顾忌，扯着嗓子声嘶力竭地吼唱了起来。歌声在房间里回荡着，每一句唱词，每一下琴音都仿佛是从我的心底声直接冲出来的一般。先是翻唱着别人的歌，然后便开始唱林静那张专辑中的歌曲：《地下通道里弹吉他的女孩儿》，《千分之一的人》、《两个人的梦》、《阁楼夜话》……

    唱到最后我的嗓子破了，我的手木了，我的泪流了。我放慢了琴速，开始反反复复地唱我跟林静分手那晚偶为她所唱的那支歌，曲子是林静所谱，歌词却是那晚我即兴所填：也许明天我们就要远走，今后的你一定要幸福。到了今天我们都已长大。爱情不再是心儿跳的舞。心爱的姑娘，你还是离开啦……

    此时我的声音早已哑到不行，我的手指也有些不停使唤了，我甚至还忘了好几句词。但这一切都不能阻挡我为林静歌唱。呵呵，我的小静能听见这些歌声么？她一定能的！今天客栈这么安静，一点点响动便能传出老远，何况我这般狂嚎？那，她能猜出是我么？她一定能！因为这些歌是属于我俩的，只有我俩才能明白这些唱词这些曲调中的情义……也只有我俩才清楚这些歌曲背后的故事……渐渐，我的声息愈来愈小，我手上的动作也愈来愈慢。我的脑中却飞快的闪回着和林静间一幕一幕的过往：地下通道，仓库旁的小河边，湖边的绿荫下，两个人的梦中……林静飞扬的长发，她亮晶晶的眸子，她调皮的声音，她绝代的风姿，还有……她的眼泪，她的怅惘，她的凄凉她的哀怨……她遗书中娟秀的笔迹，她给我留下的那一样一样的东东……还有，她已经剪短的头发……老天，我真是个十足的胆小鬼！我刚才竟没敢多瞧一眼她短发后的模样！……她好像比以前更瘦了……

    我木然痴坐着，苍白的脸上微微有一些发烫。我终于停止了弹唱，低下头，眼眶中的泪水雨点般砸在了吉他上发出一阵嘀嘀嗒嗒地声响。便在这时，门外忽然响起了一阵轻盈的脚步声。紧接着咚咚、咚咚、咚咚，有人敲响了我的门。