    第四百零一章林静的转变

    真的么？林静的眼中闪出了又激动又喜悦的光芒。/。⊙﹏⊙/

    当然！我道：不信的话我们可以拉勾。说着伸出右手尾指。林静嘟起嘴道：我要你好好说。我闻言正色道：你永远都是我心中最完美的那件瑰宝。林静咬着下唇，定定的瞧着我，许久许久，忽又落下泪来：小小白，你为什么要对我这么好？

    因为我是你的小小白啊！

    林静终于笑了出来，就像是一朵在黑夜里绽放的紫丁香。我看着她如花般的笑靥，忍不住又凑过去亲吻她。这次林静激烈的反应着，二人唇枪舌剑，久久不肯分开。好容易亲完了嘴儿，两个人又四目交投在一起，含情脉脉的互视着对方。如是过了几分钟，林静的小脸忽然间涨得通红。

    良久事毕。我翻身从林静身上下来，精疲力尽的躺在她的身边。***，哥今天真是累坏了。先是早上和赖嫂进行了一番较量，紧接着晚上又跟林静来了个二番战。更何况哥这两天几乎都没怎么睡觉。就算哥有主角光环罩着，但***也有些挺不住了。林静可能也知道我累，是以并没像第一次那样非要保持那个姿式，而是任由我躺在她的身畔。她将自己的身子侧了过来，头枕着我的胳膊，右手中指在我的胸上划着圈圈，一面说道：小小白，我们结婚吧！

    什么？我万料不到林静居然会提到结婚，不由吃惊的叫了出来。

    林静听到我这声叫，手指停住了动作。接着她缓缓将手移了开。小小白。她的声音在黑暗中传来，像是离我极近，又像是离我极远：你不愿意和我结婚么？

    没，没。我赶紧道，顿了顿，又说：只是……只是我觉得太突然了。林静哦了一声，接着轻轻转了个身，背对着了我。我心里犹如一团乱麻，一时想林静是不是生我气了，一时想我和林静反正已经订过婚了，现在结婚也很正常。一时又忽然想起陆菲了，难道我就这样放弃大咪咪和她肚里的白小豹？

    林静转过身后便不再出声，我在心里和自己乱斗，也没有说话。时光在静寂中垂头走着，蓦的林静哇一声哭了出来。小静！我连忙伸手去搬她的肩膀，想将她的身子侧过来。可是林静死也不肯回身。我道：你是不是生我气了？林静道：没……我……我是生自己的气。是我亲手把试婚戒指还给你的，我……我……

    好啦！我从背后贴过去搂着她道：别哭啦。我又没生你的气。

    可是……林静道：可是你不要我了……

    哪儿有！我道，因见林静抽抽噎噎的哭个不休，当下咬牙道：我们结婚还不行么？

    这话一说出去我就后悔了，我的心里有一个声音在大声问自己：陆菲呢？陆菲怎么办？还有你和她的孩子。

    林静却怎知我正想着她的继母。真的么？她止住了哭声，小心翼翼的问。我见她这样紧张，心中又哪忍说出半个不字？当下沉声道：嗯！林静道：你不嫌弃我么？我……我……说着声音又呜咽了。