    第四百八十五章你得陪我

    喂，白总？那头传来教父略带惊讶的声音。嗯，是我。我道，接着话声一顿，有点不知该如何继续下去。教父在那头打了个哈哈，道：白总，你是为了上午论坛那张贴子的事才解雇我的吧，我可以明白的告诉你，那事与我无关，我也从没在任何人面前提起过你和陆菲的事情！是的，我这人是贪花好色，但是出卖朋友的事我黄坚可从没做过！说罢嘀一声挂断了电话。

    靠！教父的这种反应却是大大出乎我意料之外，我原是想用钱封住他的口，可没想到他居然说自己并没出卖我。仔细回想下教父的为人，那老厮虽然淫荡，但一向是义气为先，难道我错怪他了？可是，妈的，陆菲有喜的事情除了我、大咪咪、陶洛洛和教父之外就再无人知晓了呀，我和陆陶二女绝不可能说出来，若不是教父还能是谁？

    在脑中寻思了半晌，始终没有想出端倪。不过话说回来，不管教父有没叛变，这事偶都不能有丝毫大意。又默谋了一阵，心下已有了计较。下午一上班，偶就将微机室的主管找了来，二话不说，指着论坛那张说我和南云有染的贴子对他便是一阵猛批，末了跟他说公司论坛太乱，必须即刻关闭。

    那鸟人被我一顿雷烟火炮给吓傻了，忙不迭的说话马上就关马上就关。待他走后，我独坐在老板椅上，心中颇感唏嘘：以前偶是小职员时，公司论坛可是偶的最爱呀，那时候我最怕的就是林无敌发疯把论坛给关了，可他想不到现在却是我亲手把它给河蟹掉了。

    解决掉论坛之后，内心稍稍安了些，因为就算教父突然再想爆偶的料，那他也少了一个最有力的平台。又傻坐了会儿，忽想起自己昨晚和陈雪在休息室里一番折腾，事后我还没打扫过战场呢。想着，便即起身进到休息室，想将里面的床收拾一下。

    待进到休息室，走到床边，一眼便瞅见床单上的点点落红。我看着那些象征着陈雪清白之躯的东东，心中忽有些凄惶酸楚。说实话，因为小雪的缘故，偶在内心深处一直是很喜欢陈雪的。在经过昨晚的事情后，我对她又产生了一种感激之情。因为她毕竟把她的第一次给了我，从而填补了偶人生中的一种空白。因此只要一想到她有可能被童家老狗，偶就觉得异常不舒服。只可惜那倔丫头不听偶劝，死不回头！妈的，现在一切希望只能寄托在南云身上了。

    我将床上那床单扯了下来，犹豫片刻，出去叫秘书替偶找了一把剪刀，然后回到休息室，也不理会那张床单有多名贵，咔咔几剪，将染有陈雪处女红的地方给剪了下来。郑重的折好，然后锁进了自己办公桌的抽屉里。

    打扫完战场后，我离开公司二番回到医院。待到得医院时已经是下午三点左右了，陆菲和陶洛洛均已不在病房，想是陶洛洛把陆菲哄了回去。我坐在病床边，眼望着昏迷中的林静，心中迷惘透了。我原本气势汹汹的想要替林静报仇，但事情刚刚开始，各种矛盾便已超出了我所能驾驭的范围。究其原因，还是自己不够坚强冷酷，不管做什么总会被自己软弱的性格和没有丧尽的良心所绊，无法做到为达目的不择手段。

    如是在病房里直坐了一下午，到了快七点时，方才离了医院往去陈雪的家。路上给陈雪打了个电话，听那头陈雪的声音，她似乎颇有些高兴。等到了她家楼下，那妮子早已亭亭的在那里相候了。

    今晚的陈雪穿了一件橘红色的连衣裙，裙上绘着一朵朵向日葵，足上很随意的穿了一双罗马鞋，那感觉既灿烂又清爽，仿似遥远天边不受世俗影响的美丽姑娘。我见到她这副打扮，眼前不由一亮，摇下车窗冲她招了招手，陈雪一步一步袅娜的走了过来。待她上车后，偶愈发觉得她明艳不可方物，因不觉看呆了眼。陈雪见我一瞬不瞬的盯着她，脸蛋一红，嗔道：你看什么看？我闻言赶紧的转过了头，一面掉转着车头，一面在心中暗道：无论如何，我也不能让这么一个阳光般的女孩子被一老变态狎玩。

    因心中不能平静，是以路上我一直在透过车内后视镜观察着陈雪的表情。自打上车，这妮子便一直眼望着车窗外愣怔怔的发呆，时不时嘴角边会流露出一两丝动人的笑，不知心里想到了什么开心的事情。有心想拿话调戏一下她，但只要一想起童玉书那老贼，偶便没了兴致。陈雪也出奇的沉默，浑不像以前那个喜欢和我打嘴仗的斗气冤家。车子在这种无声的氛围下向前驶了七八分钟，在一个十字中路口遭遇了红灯，我刹住了汽车，车子站住后我的心却猛地一跳，忽然想到：陈雪之所以会不经意的流露出欢喜之意，莫非是因为她喜欢上我了？否则的话，她又怎会打扮的如此艳丽卦我的约会？想着，不由扭头去望陈雪，正好此时陈雪也在看我，二人目光一触，陈雪忽地满脸红晕的撇开了头。omg，她的这一反应愈发证实了偶心中的想法。我再一次意识到性在男女关系中的作用，尤其是当你占了那个女孩子的第一次之后。