    第五百四十三章

    想着偶望了眼陈雪，暗忖：这妞平素很精明呀，怎么会看不出这里面的蹊跷？正出神间，陈雪又道：我妈说她本不想要股份的，但想起我是林……的女儿，他的公司我应该有份，所以就接受了。我问道：照你这么说，你妈按受股份是为了你？陈雪点了点头。我这才明白以陈雪的聪明为什么会相信南云的鬼话。可转念又想：南云之所以会骗陈雪恐怕也是为了陈雪好，不想陈雪对林无敌的感觉太坏。是以偶虽不怎么相信南云的话，却也没跟陈雪揭破，只是问道：那你爸和你妈又是怎么回事？陈雪道：那又是十多年后了，我长到十一二岁，林静也已十来岁了。因为我妈是他爸爸的公司的股东兼重要职员，所以我俩也自小认识。不仅如此，我们还在一所学校念书，她上学比我早一年多，我俩刚好在一班。我当时可不知道林静就是自己的妹妹，那时候我挺不喜欢她的，总觉得她太骄傲了，有点目中无人。我还很有点忌妒她！说到这里，她向我望了一眼，似是在说到现在我还是很忌妒她，因为你对她那般好却对我不闻不问。

    我心中一荡，不由的想起了自己和她的那一夜。正自耳红心跳，陈雪又道：我妈那时其实和她爸爸并没有什么私情，但他们从前的事情却被我养父知道了，包括我的身世。我养父当时就决定和我妈离婚，但他对我却很有感情，很疼爱很喜欢我。为了让我妈不跟他争夺我的抚养权，他威胁我妈说要把我妈和林静爸爸的事情曝光。当时林静的妈妈还在，而且他们公司的许多事务还离不开林静外公的助力，我妈怕把事闹大，就跟我养父协议离婚，并答应今后不再与我见面。我养父却用不放心，最终带着我去了新加坡。他们以前在家里为这事吵架时我隐约听到过几会。当时我只是个半大孩子，对世事似懂非懂，只知道我妈和林静的爸爸做了见不得人的事，才闹得家庭破裂。从那时起，我恨透了我妈，连带把林静也给恨上了，我恨她爸爸抢走了我妈妈。

    至此，我才算是明白过去她为什么会对林静那般满怀恨意。陈雪续又说道：那晚你安排我妈和我见面，你走之后我妈就把这些事情原原本本的告诉了我。她还带着自己的遗嘱，说自她离开我那天起，她就立了那份遗嘱，把她所有的财产都留给了我。她说她所做的一切，在公司里为了和别人争斗，都是为了替我讨回我应得的东西。因为我也是林……的女儿，我理应得到那家公司。

    陈雪喃喃说着，看样子她是绝对相信南云为她所做的一切。我虽觉南云也许对陈雪隐瞒了不少事实，但那老娘们对自己女儿的关爱却断不会有半点虚假。因不由暗赞自己卖股票给南云是有先见之明！because南云的一切都将会是陈雪的，而陈雪显然应该得到公司的股份。

    陈雪说了这许多话，似乎有些累了。一时坐在椅上发起呆来。我见她神情颇有些落寞，巨想伸手抱抱她，但想起现在我俩的身份转变，终于忍住了冲动。隔了许久，陈雪又道：我这次回到国内，就是想报复我妈和林静。我把自己的第一个目标定在了林静身上。我总想是林……抢走了我妈，所以我就想以其人之道还治其女之身，也抢走他女儿的男朋友或者老公好出一出气。我是去年年底是回国的，那时候我听说林静正在和童杰谈婚论嫁。于是便跑去广厦应征童杰的秘书。那家伙是个大坏蛋，见我长得好看，英语又特别好，当时便即给我开了高薪。我原是想在他和林静结婚后来个第三者插足。哪晓得后来才发现林静真正喜欢的人竟是你！于是我又把目光朝向了你，想把你勾过来好伤林静的心，但你确不吃我那套！我又根据自己掌握的一些情报炮制了一份假合同，想来个一石二鸟，既坑你又惹得你和我妈互斗。但那件事却愈发让我察觉到你对林静的真情。再后来我和你一起假扮情侣气林静，那种种事情都是因为我对林静的恨。但在那个过程中我却……我却……她踌躇了下，终没有说出来。但我却知道她是想说在那个过程中她喜欢上了我。当下偶再也不能自已，伸手握住了陈雪的手。陈雪却轻轻将手抽离了我掌心，续道：那晚我听我妈说出了我的身世，才知道林静居然是我的妹妹。我当时真的后悔极了，觉得自己以前那般恨怨自己的亲妹妹实在是太不应该了。尤其是见到林静躺在病床上的样子，我更是无法原谅自己。我猜出林静的自杀和童杰有关，并在你那里得到了证实。所以我决定帮你对付童杰，因为只有那样我才能让自己好过一点。你劝我说童玉书如何变态什么的，我不是不怕，但是为了给自己的妹妹报仇，我已经决定拼了。好在我的第一次已经……已经……那就更没什么好在乎的了。