    第六百四十九章

    她一边说一边流泪，到最后已是泣不成声。tu.我伸手想去搂她的肩膀，却被她挣脱了。小雪。我撤回了手臂，轻声道：你别这样好么？我是真的想和你，而且只想和你来这里看流星雨的，我……你要怎么才能相信我？

    陈雪呜咽道：你才不是呢！你只是可怜我罢了！

    是真的，我是真的喜欢你！我做势又想去搂抱她。她蓦的止住了哭泣，睁大了一双泪眼盯着我，大声道：住手！我被她骇了一跳，禁不住停了手。她道：白文豹，你给我听好了，我不要你可怜！她厉声疾色的，似乎又恢复成了以往那个泼蛮的陈雪。但她不断涌落的泪水却暴露着她脆弱的内心。我呆呆的看着她，我忽然觉得眼前这一幕场景似曾相识，那是小雪因为知道了我和林静的关系而离家出走之后，那是我和小雪第三度相逢的时候，那是在xx洗浴中心的一个客房里面，那时的小雪也是这般，一面哭，一面大声的阻止我去拥搂她，那时小雪的嘴角也是一样又骄傲又自卑的抿着……我有了一种穿越时空的错觉，我的耳旁似乎又响起了小雪临死前的话：哥，如果下辈子我是个清清白白的女孩子，你会爱我吗，会娶我吗？

    会的！我喃喃的说。

    什么会的？陈雪虽是又气又悲，但见到我这般怪模样，还是忍不住问了句。我眼前一花，再一次回到了现实中，凝神瞧时，见到的却是陈雪满是泪水的眸子。我涌起了一种强烈的宿命感，陈雪的出现绝对是老天的安排，为得就是能让我有一个补偿小雪的机会。她给了我她的第一次，她从没有像林静和陆菲那样伤害过我，她……她其实才是最值得偶珍惜的那个人……

    想到这里，我早已是不能自已，我的心里有个声音在不停地大叫：白文豹，无论如何你都不能再让这个女孩子悲伤了，你要让她开心起来，要让她开心！我听从的自己的心的命令，我甚至有了要和陈雪白头共老的觉悟。小雪！我道，声音温柔得连我自己都感到心动：我是真的真的想和你一起看流星雨。

    这种温柔的腔调显然给陈雪造成了杀伤，她愣了一愣，想要反驳我，但张了张嘴，却终没能发出半点声音。我续道：你还记得么？

    记得什么？不知是不是因为偶的声音的感染，她说话也柔和了许多。我道：你记不记得我还欠你一件事情没做。

    什么事情？

    就是……我道：就是那浪漫的一夜啊！你不是要我给你浪漫的一……话声未尽，陈雪的脸蛋已红了起来。老白！她狠狠啐了我一句。我毫不理会她的不依，依旧用生平最动人的语气编织着生平最精致的谎言：我不知道你还记不记得这事儿，但我却从没忘记过！前阵子我发现这个地方的时候，我的第一反应就是想起了你，想起了我曾经答应你要给你一个浪漫的夜。从那时起我就有一股冲动，我想带你来这里，但那时我还和小静在一起，所以我不能。现在我和小静已经分手了，刚好又碰上今夜有流星雨，因此……我才我带你来这里，我觉得……在这漫坡的蔷薇旁边，在满天的流星下面，为才能算最浪漫的夜……这一切跟别的任何人都没有关系，只与我对你的那个承诺有关……