    第三百八十五章

    我闻言先是一怔：难道赖嫂并不是童家的人？但转念间便明白了过来：这家赖嫂所谓的神马公司背后八成也是童家在控制。看小说就上*网当此时刻，我真恨不得扑过去将这贼婆娘的头一口咬下好一出胸中这股鸟气。但仔细想了几想，终于忍了下来。妈的。刚才老子一时冲动将那份秘约甩给赖嫂就已经够不明智了。现在与其和她撕破脸，倒不如先虚与委蛇一下，好看看赖嫂的计划到底是怎样。当下强压着心中愤恨，故意装作感兴趣的道：是吗？是哪家公司？

    xx公司。赖嫂见我有意，立时喜上眉梢，几乎将整个身子贴到了我身上，说道：你如果愿意，我可以安排你和xx公司的负责人见面。

    嗯，嗯。我努力抵抗着她的肉球挤压偶的胳膊所产生的诱惑，敷衍道。

    赖嫂道：那就明天吧！

    我见她如此急不可待，心里充满了对她的鄙视，当下忍不住道：你不是收了童家的好处吗？现在又替别家公司拉皮条，你在童家那边怎么交待？

    赖嫂却分毫也没脸红，说道：我当然不可能只留童家这一条后路，狡兔三窟嘛。再说了，你又和童家有隙，张姐也自然不能勉强你。我道：估计这家公司事后也会给你不少好处费吧！赖嫂格格一笑，来了个默然。

    我见她如此“坦白”，一时倒也再说不出什么。赖嫂又道：那明天晚上如何？我道：让我考虑考虑吧。说到这里忽然一笑：妈的，说的公司好像是我的一样！赖嫂跟着笑道：林静的不就是你的？只看那丫头上午粘着你的那副样子，别说是一家公司，你就算让她去死，她恐怕也会照办！

    我听了这话，不由想起自己此刻在情场上两难的处境，当下轻叹了口气。赖嫂道：小白，你最近和你的陆菲姐姐有没那什么呀？话说她现下可正是最寂寞空虚的时候啊。我啐了她一口道：你别以为人人都像你一样好不？赖嫂鄙夷的哼了一声。我站起身道：那今晚就先这样了，我回去还得和林静商量商量。赖嫂见我起身，也跟着站了起来，充满诱惑的说：时间还早，你要不要去张姐家坐坐？

    不必了。我道，说罢转向就走。nnd，跟这婆娘万不能多呆，否则的话搞不好又要着了她的道儿。

    一路逃也似的行到地下停车场，上了车，才稍稍稳定了下心绪。辣块妈妈的，除了知道了赖嫂的确是个反派，今晚偶几乎可以说是一无所获。另一方面，原本被偶鉴定为好人的陈雪又蒙上了奸角的阴影。那妞到底是个什么路数呢？她和南云到底是不是母女？还有，老子倾家荡产买来的这份情报到底是不是只是个笑话呢？……种种疑问疯狂的绞杀着我的脑细胞。

    我一面想，一面将车子开出了停车场。外面的雨仍旧下个没完，妈的老天如果有脸的话现在包管是个囧字形的灾脸。车子沿路慢慢向前行驶着，雨刷一下一下有气无力的刷着挡风玻璃上的雨水。我的头脑就如我眼前的玻璃般，虽然不停的有动西在擦拭，但却总是那么模糊。正自迷惘到要死，电话忽然响了。掏出手机一看，却是一个很陌生的号。犹豫片刻，按下了接听键。喂！那头传来一把熟悉的女声。是陶洛洛！在辨出了来电居然是陶洛洛打来的之后，我的心里莫名其妙的就是一暖，妈的，我早就想找她倒倒苦水了，没想到现在她居然主动来关心偶了。是洛洛吗？？想着，老子的声音都有些发哑了。

    嗯！陶洛洛道。我道：你怎么知道我的号码的？陶洛洛道：上次在澳洲时找我姐要的呀！我哦了一声，想起那次她打电话让我接机的事情来，估计她当时将偶的号码记了下来。正踌躇着该怎么和陶洛洛说说偶目下的处境，那妮子却抢先开口了。大白。她道：你和我姐现在怎么样了？