    第六百七十七章

    我默然看着那一件件物事，每一样东东都饱含着林静对我的深情。小说排行榜top.唱片诉说着我俩之间的浪漫和甜蜜，照片定格着我们二人最温馨一个的瞬间。至于戒指、银行卡及车钥匙，则是林静在为我安排我以后的生活。她还回了戒指，是鼓励我去找大咪咪，希望我在情感上能有一个好的归宿。在我因为自己浅薄的自尊拒绝了她的财产之后，她小心翼翼的以送礼为借口给我留了一大笔钱，那是在为我今后的生活提供坚实的物质保障。而由于我过去在林静面前多次流露出对那辆宝马的喜爱，是以她把车也留给了我。可叹我当时还她车钥匙只是为了想刺激她，她却默默的承受了一切。

    我万万没想到，在我恨怨林静离我而去的时候，在我带另一个女孩子去原本属于林静的蔷薇坡的时候，在我跟陈雪一边看流星雨一边玩车震的时候，我的小静却正替我谋划着我今后的幸福，正一字一泪的给我写着最后一封情书。***，如果有“史上第一丧尽天良负心汉”的海选的话，老子绝对能排在第一，陈世美顶多排第二。

    我一面自责，一面将信翻到了最后一页：小小白，有时候上帝真的很会安排人们的命运。像我们，我俩第一次见面是在那个地下通道，最后的离别也是在那里。其实在你约我去蔷薇坡看流星雨的时候，我是有一点心动的。但我更愿意相信上帝希望我们在开始的地方结束。你说，我俩间这场爱情的句号算是完美呢，还是不完美？

    ……我给你留下的那枚弹片不知你注意到没？我跟你初遇时就是用那个弹片在弹琴，还有那把吉他，我也留给了你，就在那辆宝马的后备箱里放着。在这里我可以告诉你，其实……其实在我的心底里我有一个幻想，幻想在很多年很多年以后，我们会在一个不经意的瞬间重逢，而在那个时候，你会拿着那把琴用着那枚拨片，弹着我们之间的歌……呵呵，你是不是又会笑我幼稚啦……

    最后，小小白，最后是那束头发了。小时候我可爱漂亮啦，每次我妈妈要我去剪头发，我总是哭着不干。我妈就骂我任性，但我就是不肯剪她也没办法。所以我的头发就越养越长。不过……今晚跟你分手后偶做的第一件事就是去把头发给绞了，绞得很短，连耳朵都露了出来。你会不会像我妈妈那样骂我任性？就算我任性吧，那也是我最后一次跟你任性啦！你知道我为什么会绞头发么？因为我拿走了你送我的那枚幸运星，所以我要把我最好的东西回赠给你。那就是我的头发，我最珍视最喜爱的头发。而且，而且我今后再也不会留长发了。因为那个长发的、漂亮的小静是只属于小小白的，我们既然注定了不能在一起，那么就让那个长发飞扬的小静也成为历史吧！

    好啦，小小白，信我就写到这儿啦。我今后会以一个全新的形象开始一段全新的生活。所以，你一定不能去找我，因为只要我面对着你，我就永远走不出过去的那段阴影，你明白么？