    第十六章 大的温柔(%%)

    同事们走后，我一个人独坐在办公室里，做那该死的成本核算。一边做，一边骂赖，一边幻想着和陆菲的性福生活。倒也没觉烦闷。

    我也没叫外卖吃，只想着能快点做完好闪人。待到快做完时老子已经饿的前心贴后背了，瞅了下电脑上的时间，我靠居然九点多了。正准备加把劲儿好一鼓作气搞完收工，忽然听到楼道里传来一声电梯到层的铃响。接着有笃笃的脚步声，正诧讶间，办公室的门开了。

    我心头一跳，暗说这么晚上谁会来？望将过去，首先映入眼帘的是一对微颤的前面。

    是陆菲！不用看脸我就知道肯定是陆菲！除了她，谁还能有这么独步天下的一双法宝？

    来的是正是陆菲！

    她穿了一条白色带黄花的丝质长裙，肩上是吊带的那种，外面套了件短袖镂空针织小披肩。下面是肉色的薄连裤袜，粉色的高跟鞋。柔软的面料更是将她的大胸细腰长腿勾勒的活色生香。

    我一望之下看得呆住。一双小眼睛一眨不眨的盯着她，我很想把眼镜摘下来在衣襟上狠蹭两下好能看更清晰些，但又不愿放弃哪怕是一秒钟看眼前美景的机会。

    此刻的陆菲实在是太性感了，她似乎刚洗过澡，身上隐隐飘来一阵浴后的清香。微湿的头发披散着，遮住了肩膀。

    陆菲一步步走来，我傻傻盯着她，头颅随着她的临近所呈的仰角越来越大。

    她来到我身前站定，由于角度关系，我看她的侧面更加觉得漂亮。在这一刻，我竟然有了一种高山仰止景行行止的感觉，我想起了主席的一句诗：世上无难事，只要肯登攀。

    小白！陆菲的声音在我的耳边想起，我嗯啊了下，心里却茫然然的好似不知道她在和我说话。

    小白！！！陆菲大声道：你看什么啊！！

    我这才回过神来，老脸一红，说道：没，没看啥。我刚想起了句诗。

    诗？什么诗？

    那个……五岳归来不看山，黄山归来不看岳。

    陆菲瞪大了眼睛望着我，一脸的不解。我暗叹，算了，以你的智商你肯定不会明白诗中的深意。

    因见陆菲脸蛋红红的，显然还在怪我刚才呆看她，当下又道：你怎么跑来了？陆菲闻言眼圈微微一红，此时我已经相当了解她了，知道她异常爱哭。她狠眨了下眼，似乎是想将就快涌出的泪水给挤回去，柔和说道：都是因为我，要不你怎么会这么惨！那个贱种肯定还会害你的……