    第四百四十八章无耻者无惧

    我看着徐佩佩的窘态，心中微感过意不去。可转念间又想：她二番回来完全是自愿的，我可没逼她！再说了，我根本就没想要和她那啥。她这叫活该！正想着，赖嫂忽然向床那边走了两步，然后居高临下的打量着徐佩佩，似乎在欣赏一件玩物。白总。许久，她扭头冲我道：你的品味倒是始终没变呀！永远都喜欢这种整体苗条局部丰满的货色。我听她话头似乎是想往陆菲身上扯，不由赶紧打断她道：你瞎说些什么啊，根本就不是你想的那回事！

    那是哪回事？赖嫂道：你千万别告诉我她是来借浴室的。对！我硬着头皮道：她就是来借浴室的。说着转头冲徐佩佩道：你洗完澡了该穿衣服走人啊，坐在这里干什么？徐佩佩面红耳赤的答不出话。赖嫂则放肆的笑了起来。我听着赖嫂的笑声，忽觉这贱人颇给我出了口鸟气，也帮我摆脱了困局。原本这床上的徐佩佩对偶来说是块烫手山芋，实在是不怎么好处理。可赖嫂这一来，不仅羞臊了一通徐佩佩，而且让徐佩佩期待的“面试”不可能再继续下去。真是一石二鸟。

    另一方面，徐佩佩在休息室里又刚好使赖嫂勾引我的计划流产。说句实在的，如果不是有徐佩佩在，我可能真的会再次被赖嫂所引诱而做出什么坏事来。可正是由于徐佩佩在，偶就不可能再堕入赖嫂的术中了。我原先还怕二女见面会是火星撞地球的场面，但现在看来这tm是好事，一天的乌云满散了。而且关于这件丑事，徐佩佩自然不会跟别人乱讲，因为她如果要8我和赖嫂有染就必须要先解释清楚自己为何会赤果果的出现在偶的床上。而赖嫂虽然不在乎名声啥的，但她现在有求于我，料来也不会乱喷。

    我看着眼前这场景，忽然有了一种无所畏惧的感觉。以前总听人说无知者无畏，照我看，应该是无耻者无畏才对。而我如果想在复仇的道路上坚持到最后，就一定要成为一个彻头彻尾的无耻者。否则，就无法跟童杰、赖嫂这样的正牌无耻者周旋。其实有时候想想，一个人，不管他是谁，在某一特定时刻，他都会表现的很无耻。譬如二番进到我办公室时的徐佩佩，又譬如此刻的我。

    想着，我淡定的对徐佩佩道：你穿好衣服赶紧走吧！说罢也不理会屋中这两个女人，转身径直出了休息室。赖嫂估计没想到我会这般漫不在乎，在里面犹豫片刻，也跟了出来。我走到办公桌前，坐回了椅中。赖嫂坐在我对面。我不言声的盯着她，脸色严肃的像一个哲学家在思考问题。赖嫂诧讶的望着我，仿佛我变成了另一个人。如是过了几分钟，里面的徐佩佩穿好衣服出了来。她没好意思跟我俩招呼，就那般灰溜溜的走了。我蓦的想：如果当初做为一个小职员的我千幸万苦死皮赖脸连跪带求的追上了她，然后欢天喜地的跟她注了册，而她却在注册后没几天就为了10万块钱/每月的工资自愿往老总床上爬，那我岂非是相当苦逼？

    直到徐佩佩出了办公室，偶还沉浸着这种无聊且漫无边际的联想当中。赖嫂却又怎知我在想什么？见我久不说话，这婆娘终于忍不住道：怎么？还在想刚才那小媳妇？

    汗，我的联想还真和徐佩佩有关。当下没睬赖嫂。赖嫂冷笑了下，道：小白，我一直以为你对林静有多在乎呢？她现在人躺在医院里，你却转头便在公司乱搞男女关系，你还真是有够无情的。我懒洋洋的望了眼她，道：这和你有什么关系？赖嫂一怔，隔了几秒钟，她从自己的包里掏出了一盒香烟，正准备往嘴巴里送，我打断她道：我这个办公室不许抽烟，你若是烟瘾犯了，就去外面吸。

    这下赖嫂挂不住脸了，她站起身来，冲我道：小白，你现在还真跩起来了呵，你就不怕我把你在公司乱搞男女关系的事情给抖出去？

    你抖啊！我怒道：还有***你和我的那点破事，那些艳照，你tm都抖出来呀！我一面说，一面将桌上的电脑屏幕扭向了她，冷笑道：你看到没有？这上面满屏都是关于我怎么谋害林静的传言，还有，之前有人说我和南云有一腿，可是你看看现在我少了一根毛没？我告诉你，张丽华，你别以为你还能像以前那样操纵我。你如果真心实意的想帮我斗童杰，那么ok，只要事情办成，你那九百万我付给你！但是如果你还想拿那些破事来要挟我，那么我俩大不了一拍两散。我友情提醒你一下，现在这家公司是我在做主，将来就算是林静醒了，她也还是会让我做主！