    第五百五十七章

    我在心中分析辛琪的种种举动，童杰那兲蛋则继续在那里聒噪：从我入狱那天起我就感到事情有些不对，所有一的切就像是有人在专门陷害我一样！说到这里他望了一眼陈雪，冷笑道：我起初还以为你是张跃进的人，没想到你竟会被这个小瘪三收买了！他能有多少钱？他能斗得过我？说到这里，目光霍的一跳，似是这时才发现今晚陈雪的绝艳，他仿佛禽兽一样盯着陈雪，道：你今晚陪我怎么样？那瘪三给你的多少钱我都给你双倍！要不我付你三倍的价钱，你把小爷全身上下都舔一遍，怎么样？

    陈雪气得脸色发青，扬手便往童杰脸上打去。(最新章节首发)童杰身子一侧躲了过去，跟着回手便欲打还陈雪。我急忙抢将上去，一把拽住这b人的胳膊。二人顿时扭作了一团。童杰那贱人想是经常健身，速度力量都比我强的多，混乱中我被他连打了好几拳，不由跌倒在了地上。接着这bitch养从坐垫上站了起来，居高临下满是不屑的瞧着我。此刻的老子简直后悔透了，我tm的为什么要选这么个没有板凳只有坐垫的榻榻米包间当约会地点？否则的话老子早已抄起板凳往他脑袋上砸过去了。

    因见童杰起身，我也爬起来准备扑过去再和他打过。哪知这裸人忽然拍了两下手，紧接着从门外抢进两个彪形大汉，一左一右挡在了童杰面前。只瞧这两人的体格和进屋时的身手，便知他们是训练有素的特卫，妈的就是保镖！我被这二人吓了一跳，不由自主的后退了一步，呆呆的瞧着眼前这三人。童杰又是一阵狂笑，挑衅的道：你过来啊，我保证我的两个保镖能在一秒钟内把你打成个猪头！

    我微微一阵胆怯，这俩人搞不好都是从特种部队退伍的，要不就是从少林寺毕业的，说不害怕那绝对是骗人。但这种胆怯在我的心中只持续了一刹那便被一种血气之勇给取代了，老子昨天还说可以为林静陈雪去死，现下当着陈雪的面难道我能退缩？想到这里跨上两步，便欲不顾一切的和他们三人拼命。这时陈雪却一下子站起来挡在了我的身前。

    我万没想到陈雪居然会挺身而出，不由一呆。陈雪扭身望了我一眼，见我嘴唇被童杰打肿了一块，因伸手抚了下我的伤处，道：老白，你别跟这种人渣一般见识。童杰瞧陈雪竟对我如此关切，差点没气出屁来。他仰天打了个哈哈，冷笑道：好哇，没看出来你们这对狗男女还挺深情的嘛！说着话锋一转，冲陈雪道：我现在就把这些相片拿给林静看，我保证那丫头瞧过后绝对会一脚把这瘪三给踹了，到时候这家伙就又会变成一个一钱不值的穷光蛋！你还会再缠着他？

    显然，这贱人以为陈雪跟我在一起有金钱的原因。because我现在好歹也算是个身家不菲的有钱人。童杰的这句话正好点中了我和陈雪的要害。md，现在我俩最怕的就是被林静知道这事！当下二人的脸色齐齐一变。童杰瞧在眼里，精神一振，叫道：怎么样，知道害怕了么？我看着他那副贱相，真想一拳把丫给捶扁了。可是t老子连童杰一人都打不过，更别说还有两个孔武有力的保镖了。

    童杰此刻占足了上风，那个得意劲儿就甭提了。他死死的盯着陈雪的脸庞，毫不掩饰心中的想法，银笑着说：要想我不去找林静，很简单，你今晚陪我，只要哄得本少爷开心了，我就饶过你俩。

    我听到这里哪还忍得住，一步跨过那张日式矮桌，挥拳没头没脑的打了过去。手臂刚伸出，便听嘭的一声，接着感到小腹一阵剧疼，身子向后直跌了出去。陈雪啊的一声尖叫，急忙奔到我身前，想要扶起我。我只觉浑身散了架似的，说不出的难受。妈拉巴子的，老子甚至连自己被谁打的都不知道。但想来无论是哪个保镖出的手，他也是极有分寸，并不想置我于死地。

    童杰走到我二人跟前，撇着嘴道：陈雪，本少爷今天心情好，就破例开恩给你两天时间考虑下。如果两天后你不乖乖趴在爷的床上给爷舔脚趾，那么爷保证这些照片绝对会被林静看到！说着十分鄙视的看了我一眼，又冲陈雪道：我刚才给你们叫了一壶日式咖啡，好好享受哈！言罢一挥手，带着他的两个跟班狂笑着出了包厢。