    第五百三十一章 无花的海棠树下

    小白！陆菲强笑了下，道：你不是来陪我散步的么？说着一面将手递了过来。阅读vip最新章节\.网\我微一迟疑，伸手握住了她的手，二人十只手指立时牢牢的扣在了一起。

    我今晚美么？又向前行了数步，陆菲忽然问我道。我闻言不自禁的又驻足打量起她来，却见她脸庞微红，头发裙摆在晚风中轻轻舞动，那模样便如曹植笔下的洛神一般美艳不可方物，因道：你是我这辈子见过的最美的女人，而今晚的你是我这辈子见过的最美的你。陆菲的脸愈加红了，眸中却流露出无尽的欢喜之意。我心中一荡 ，忍不住又道：别说是我了，就连洛洛刚才也差点尖叫出来！就好像一下子见到了什么超级偶像似的。陆菲道：你就会瞎说！我急道：你刚才没瞧见洛洛那副样子么？不信我们去喊她来对质！

    好啦好啦！陆菲笑道：我信你还不行吗？顿 了一顿，轻声说道：你永远都是这般会哄人！我听了这话，再也遏不住胸中的冲动，右手仍与她相握，左手探出，一把将她揽进了怀里，跟着伸嘴便往她唇上印了去。

    两唇甫触，偶的脑中忽然出现了昨晚她冲我怒吼的情形，刹那间激1情全消，当下身不由主的松开了她，紧接着后退了几步。陆菲原闭着眼睛期待着和我热吻，此刻见我突然后退，不由睁开双目愕然望向了我。

    我低下了头，双手交错将指骨捏得格格作响，一面道：陆菲，我如此伤了你的心，你为什么还要待我这样好？陆菲道：你也是没办法呀！说着叹了口气，又道：你答应我件事，好么？

    什么事？我道。陆菲道：今晚……今晚别再提什么你伤我心之类的话，我明天就要走了，我只是想和你多呆一会儿，我想开开心心的度过我俩最后的时光。我听她说到“最后的时光”几个字时，胸口一阵疼痛，有心想跟她说我不久后便会去找她，但却又忍了住。就凭林静这几天对我的那种依恋，短期内我根本就不可能去找大咪咪，甚至这长期也没有和陆菲复合的机会。

    陆菲说完那番话后顿了数秒，似乎期盼着我能反驳一下她，见我没有出声，她又自叹息了下，然后有些落寞的往前走去。我连忙跟了上去，和她并排而行。这次我俩没再牵手。我知我刚才的反应已将陆菲对我的最后一丝希望给埋葬了。但我又能怎么样呢？我难道到骗她说今晚并不是我俩的最后的时光吗？

    这般无声的行了七八分钟，已然到了那棵海棠树下。那树上的花早已落了尽，只余下绿油油的枝叶。陆菲在树下停住脚步，呆呆望着那树出了好一会神，忽道：这树上的花曾经开得多艳呀，现在却一朵也没剩下了。我知她说的虽是花，但指得却是我俩间的爱情，当下道：花落了明年还会再开的。陆菲幽幽的道：可是那却不再是我的花了。一面说，她一面伸手摘下了一枚树叶，托在掌心，凝视着道：你说这叶是属于我的么？我见她的话中颇有痴意，一时竟不知道该如何答她。陆菲看了一会儿那叶，蓦的挥臂将那枚树叶抛进了湖中。我不知她这般动作是为何故，不禁一呆。这时陆菲忽然扭转回身，一把将我搂了住，接着伸嘴近乎疯狂的向我嘴上吻来。慌乱之中我哪里反应得过来，只一眨眼间便被她的舌头突破了防线。当此情况，偶哪里还把持得定？当下反手抱住了她，与她激烈的纠缠在了一起。