    第三十四章 去我家好么?

    你？！陆菲挪了挪椅子远离了我，然后略慌乱的左右望了一下，道：这里好多人呢？

    那等只有我们两人的时候我再问你。我赖赖说道。陆菲摆出一副无可奈何的表情，道：成天没个正形！小小年纪的，满脑子都是那些色情淫秽的东西。

    我听了她这话无声一笑，不再说话，只是歪着头左一眼右一眼的盯着她看。

    陆菲见我面露坏笑的望着她，先是低头瞅了自己两眼，然后骂道：死小白，看什么看啊！

    我满脑子装的都是菲姐你。我忍不住笑出声道：我现在在找你身上到底有什么色情的东西，又有什么淫秽的东西？

    死小白！陆菲终于吃不消，伸脚在桌下狠踩了一下我脚背。

    哎哟！我面上一副夸张的痛楚表情。

    哼！看你还敢不敢欺负人？陆菲恶狠狠道。不过她这副恶狠狠的姿态没持续两秒钟，又变的紧张起来：不会真的很疼吧！我都没舍得用劲儿！我心中暗乐，脸上自还是装得万分痛苦：怎么不疼？不行，你得陪我？

    赔你？怎么赔？

    陪我那个呗！我心里说，可嘴上却始终没胆把这话说出来。当下猛喝了一大口酒，然后故意往嘴里塞了两串烧烤，最后用一种极快的而又含糊不清的语气说：我要你到我家让我好好检查一下你身上到底有没有淫秽和色情的东西！

    原以为陆菲听清了这话会怎样的恼火呢，没想到她居然笑了，花枝乱颤的：小白，你真是太可爱了。嘴里有那么多东西还非要说那么快！我怎么听得清楚嘛！

    我看着她因为笑而作运动状的胸，感觉像是看到了大海（波涛汹涌啊波涛汹涌）。

    你刚才到底说的是什么啊？陆菲又问。汗，我又怎么敢再把那浪话说一遍。当然蒙混道：我刚说菲姐就是心疼我，连气极了踩我也只是装个样子生怕踩疼我了。

    哦！陆菲道：那你还叫我赔你？

    拜托！我心说：我说的是陪好不？

    如是一边喝酒，一边吃东东，一边挑逗陆菲，时间过的飞快。我故意吃的很慢，陆菲则考虑到我心情不好，所以一直耐心的等着我，取悦我。等吃完之后夜已经很深了，烧烤摊也显得冷清了许多。夜风渐渐变大，吹动树叶，发出一片片的沙沙声。我们离了那烧烤摊，沿着路边走了十几步，陆菲说：小白，你想开点，别把这事情放在心上，我……天太晚了，我就先回去了！

    别！我急忙道：都到了我家楼下了，说什么也得上去坐坐啊！你不是还在找房子吗？我去了那仓库后可能就没办法回来住了，反正我房子还没到期，你干脆就住我那里吧！

    那怎么成？陆菲道：我真的要回去了！

    我见她去意甚坚，心中不由大凉，暗道：看来不玩点硬的还真不能把她骗到我家？当下冷冷瞧她一眼，一言不发，转身就走。

    小白！陆菲再我的身后喊我。

    我不理她，继续往前走。

    好了，你就别生气了，我去还不行吗？

    我闻言转过身去，双手抄进裤兜，远远的望着她。蓦地里一阵夜风吹过，将她的裙角扯的飘飞起来。