    第四百一十四章 一张u盘

    我在心中默默的想着。我想也许我能体会到一些她心中的苦楚。小静。我紧紧握住了她手。林静不答，只是将手轻轻从我掌中抽了出来。我赶紧再一次握住了她的手，这次我用的力很大，她抽不出。我怕她没完没了的去想那些不开心的事，当下故意打岔说：明天这个时候我们都已经在我家了，到时候我拿我小时候的相册给你看，好么？林静仍不说话，我继续道：现在的云南很美的，到处都是花，我骑着单车带你去看花，好不好？还有，我家附近的那条小河肯定会涨水的，你还记得那河上的索桥么？对了，我现在就打个电话回去，告诉我爸妈我们明天就会到家，他们肯定会乐坏的……

    小小白。正说着，林静忽然开了口：我不去云南了。

    什么？我讶道：机票不都已经订好了么？怎么又突然说不去了？林静不答，隔了许久，方才痴痴的说：我没有脸去你家。我晕！我道：你在说什么傻话啊。再说了，那也是你家呀！林静闻言疑『惑』的望向了我，我冲她笑道：我家就是你家呀，老婆。

    林静听我喊她老婆，苍白的脸上泛起了两团红晕，但很快，那红晕便消失了，取而代之的是更加的苍白。小小白。她道，话声就像是浸了良『药』般苦涩：我知道你根本就不想和我结婚。

    谁说的。我大声道：我日日夜夜都盼着能和你结婚！林静道：就算是你以前想，可是现在……现在肯定也……也不会……不会想了……

    小静！我道：你要我说多少遍你才肯相信我？我之所以和你结婚是因为我喜欢你的心，是因为我想要照顾你一辈子。我怎么会为了……为了一些无聊的原因不要你呢？说着，我忽然想起昨天自己收拾东东时发现的偶和林静的那两枚戒指，当下连忙下床从自己的包里取了出，用手掌托着，递到了林静面前。你还记得么？小静！我道：这是我俩的订婚戒指，我一直都带在身边，我总想着能够有机会把它重新戴在你的手上。说罢，我用手指捏住林静的那枚，另一只手捉住她的左手，便欲给她戴上。林静却将手攥得紧紧的。我道：小静，你松开手啊，我给你戴戒指。林静摇了摇头。我故意笑着说：哦，我知道啦，这是订婚戒指，我们现在已经结婚了，就应该带结婚戒指而不是订婚戒指，是不是？林静道：不是的！是……是……小小白，我不想你可怜我你知不知道？

    林静这句话正说中了我的内心，当下我急忙辨白道：这怎么是我可怜你呢？我是……我是真的爱你呀！我是真的真的想照顾你一生一世！林静听了这话，抬眼呆呆凝视着我，似是想判断我话语的真伪。我冲她柔柔一笑，同时用一种超级真诚的眼光回望着她。二人对视了许久许久，林静的手终于松了开。我乘机将戒指套在了她的无名指上，一面说道：等举行婚礼的时候我再给你戴上真正的结婚戒指。

    经过偶这么一番苦劝，林静才稍稍恢复了些心绪。她也将我那枚戒指重又给我套了上。接着她将头轻轻靠在了我的怀里，我右手从底下伸过去揽住了她的腰，左手紧紧握着她的左手。老婆。我喊了声她。她轻轻嗯了一声。老婆。我又喊了一声她。她又轻轻嗯了一声。如是连喊了n声，林静终于忍不住问道：你在想什么呢？我道：我在想我的乖老婆穿婚纱的模样，我想那一定是这世上最美最美的景象。

    是么？林静在我怀里仰起了脸，满是向往的望着我。

    我点了点头，心中却蓦的想起了陆菲嫁给林无敌那天婚纱似雪的样子。

    在经过了连续的刺激后，林静显然非常的疲倦。是以没过多久她便伏在我怀里沉沉的睡了去。我等林静睡实之后，轻轻将她放在了床上，然后拉过被子盖在了她身上。安顿好她后，我手声轻脚的出了她的卧室。适才一番折腾，弄得我口干的要命。出了卧房后偶直接下了楼。此时还不到十点，一楼的灯还亮着。我跑去厨房倒了杯水，端着到了客厅。原拟喝完水便再上去陪林静，可是经过了今晚这许多事后，我的心里也颇觉得压抑。当下没有上楼，而是推门出了客厅，来到了院中。

    院中的那株佛手丁香开得正艳，香气在暗夜里浮动着，很是好闻。我望着那枝上的花，心中忽然一动，暗道：我何不折一枝花放在林静的枕头边呢？那样等她醒来的时候她或许会笑一笑的。要知道，对于现在的林静来说，笑可是一件很难得的奢侈品。于是我走到那树下，伸下攀下树枝，在上面寻了一段最漂亮的花枝折了下来。转身正欲回屋，忽然一个黑影从暗中闪了过来。我吓了一跳，凝神看时，却原来是狗。它见到我，忽然低低的呜了几声，接着飞快的奔回狗舍，不多时又跑了出来。我不知它在捣什么鬼，索『性』不去理它，迈步便往客厅走。哪知它在后面紧紧的跟着我，还不停的摇着尾巴。我开门进了客厅，它居然也进了来。我不觉好笑，俯下身子『摸』了『摸』它的狗头，正准备命令它出去。忽然间发现它的狗嘴里衔着什么东东，不由微微一怔。它却直蹭我，尾巴摇的波浪鼓也似，那感觉很像是在邀功请赏。

    我大感奇怪，伸手将它嘴里那东东拿了出来，在灯光下一看，却是一个小盒子。打开那盒子，里面赫然是一张u盘。我暗汗了下，心道：这只狗在哪里弄的u盘？此念方生，冷不防想起一事。md，适才在大门之外，童杰那贱人曾想递给我一样东东，说是什么新婚大礼，但却被我打得飞了出去。当时它习惯『性』的跑过去寻找，莫非那东东就是这张u盘？没错，一定是！估计它以为我是在跟它玩找东西的游戏，所以才会巴巴的把这东东衔回来，它见到我，以为会像以往玩游戏般有奖赏，所以才不停的这样表现。

    想清楚了这一点，我的心不由咚咚的跳了起来。按照林静所说，她在美国时被童杰拍了视频，而童杰今晚显然也是想那拿视频来羞辱我和林静。那么……这u盘里装的难道就是那什么视频？