    第四百五十九章

    那边陈雪见到了南云，一张面皮却变了颜色。我见她这般表现，心里更是暗暗叫奇。***，这陈雪和南云到底是什么关系啊？有心想问问陈雪，但碍着教父和南云，却也不便出声相询。电梯缓缓下行，四个人或多或少都有些不自然。就连平时八面玲珑的教父也没多嘴说话。好容易挨到电梯到底，四人两前两后出了电梯。那守电梯的逼人还在，不知他丫看到原本上楼的两个狗男女居然一下变作了四个会作可感想。

    到了停车场，南云和教父与我招呼了下便各自取车去了。我也领着闷不吭声的陈雪往我的车走去。等上了车，陈雪忽然开口了。老白！她道：刚才那男的是谁？

    黄坚！我道：我们公司的ceo助理，怎么？陈雪道：他跟那女人是什么关系？我闻言一怔，当下便也没急着开车，而是扭头望向了她，却见她的脸色十分难看，心中忽地一动，故意说：具体是什么关系我也不清楚，不过公司论坛里貌似有人发贴说他俩有一腿。陈雪听了这话，脸上更是犹如挂了一层寒霜，冷笑道：那女人的生活是不是特别不检点？

    我此时已隐隐把住了陈雪的脉，于是继续激她道：嘿嘿，我们公司以前有个浪人榜，大家公认有四大浪人。说到这里顿了一顿，紧接着又添了句：她是上榜的惟一女性！说着有意无意闪了眼陈雪。

    陈雪已是气得咬牙切齿了。我肚里暗暗好笑，一边启动了车子，一边试探性的道：我以前听林静说你是她的女儿，这事到底是真的还是假的？陈雪不答，将头扭到另一边望着车窗发起呆来。我又道：不过话说回来，公司论坛上的绯闻大都不可信，前阵子还有人传言我跟她上过床呢！

    那你有没和她那个过？陈雪闻言霍地回头道。她这一举动把老子吓了一跳，于是急忙说：当然没有！我怎么可能和她？陈雪将眼皮垂了下去，隔了一会儿，道：我想你也不会，我知道你对林静很专一！

    汗，她这话可真让偶惭愧了。

    说话间车子已经开出了停车场，因我不知她在哪儿住，于是问道：你住在哪里？我先送你回家。。陈雪没应声。无奈之下我只好在街上漫无目的的开着车。此时已经是十点来钟了，但由于天热，是以外面的人和车都还挺多。道旁的许多商店也都仍然开着门，招牌灯亮闪闪的，和路灯车灯一起粉饰着黑夜。如是向前行驶了五六分钟，陈雪终于说话了：我在xx名城住。

    这还是她第一次告诉我她的住所，我笑道：那小区很牛啊！陈雪道：我在那里租住而已。顿顿，忽然问：你明晚有空么？

    怎么？

    你忘了？陈雪道：你还欠我一件事没做呢！

    什么事？

    当我的男友！

    晕，老子早已把这事给忘得一干二净了，她若是不提的话，老子恐怕这辈子都不会再想起来。陈雪说完那句话后抬眼注视着我，道：你说过的话可不许不算数！我一面打动方向盘，将车右拐至通往某某名城的路上，一面苦笑道：我当初要你做我的冒牌女友是为了林静，你玩这一手又是为了什么？

    陈雪道：为了什么你不用管，反正你得答应我！偶警惕的道：我们丑话说在前面，违法乱纪的事情我可不会干！陈雪没好气道：什么叫违法乱纪？我道：我现在可是有妇之夫，所以有违婚姻法的一切行为俺是坚决不会做的。

    切！陈雪白了我一眼，道：你以为你谁呀？搞的别人都想跟你那啥似的——你明晚到底有没有空？

    没！我想起明晚还要和张跃进见面，于是道。

    那后天晚上呢？陈雪又问。

    你这么急？我道：你到底想要我做啥？陈雪道：你别问那么多，你只需要回答我后天晚上有没有空？

    有……应该有吧！我支吾道。那好！陈雪道：那就明天晚上八点半，你到我家楼下来接我！

    此时车子已行进到了xx名城。因是一辆别摸我，是以门卫大哥毫没阻拦，直接开门放了行。我将车子驶入小区，陈雪在旁边指点着路径。不片刻，已到了她家楼下。车子停稳后，她打开了门，做势欲下，可蓦的又止住了动作，扭回身冲我道：后天你最好给我穿像样点儿！丢下这话后，她才迈步下了车。我却没有即刻把车开走，而是有些发愣的看着她的背影。直到她进了楼，我才掉转车头往外行去。

    经过今晚的这些遭遇，偶隐隐猜出了陈雪和南云的关系。首先，她俩必是母女无疑。因为这是林静告诉我的，应该绝不会错！其次，这对母女的关系非同一般。之前林静也说过在陈雪上初中时南云便和她爸爸离了婚，而陈雪就此随着她老豆去了新加坡。以南云今日的浪荡声名来看，八成当年是她有了外遇，所以才导致婚姻破产。而陈雪肯定因为这事恨上了自己的这个浪妈。这一点从陈雪今晚的表现完全可以看出来。她见到教父和南云在一起，那张脸拉得就像长白山一样。待听到我说南云是偶们公司里出了名的风流人物时，她的小脸更是气得铁青。由此不难想像她幼时父母离异这事对她的影响有多大，也不难理解她为什么不愿承认是自己是南云的女儿。最后，就是南云并不知道陈雪就是自己的女儿。此前公司开股东大会时南云曾和陈雪照过面，那时南云就没对陈雪有什么特别的注意。今晚在电梯里相遇，南云面对陈雪更是表现的如同一个路人。这也难怪，因为陈雪从一个小姑娘长成了个大美女，如果不点明，谁又能认出她？当初林静不也没认出陈雪么？