    第六百六十二章

    纳尼？饶是我现在对陈雪已经看法大变，但仍无法相信她竟会是害林静自杀的人，不由叫了起来。/ 出品陈雪却似根本没听到我喊出的鸟语，她垂着头，自言自语般道：我和辛琪是关系很好的拍挡，她心里想什么我很清楚。她虽然接了这单生意，但她对林静还是……她曾经无意中说起过她之所以和以前的女朋友分手就是因为林静……

    我听到这儿，忽然想起那晚辛琪去医院看林静，林静曾经提起过辛琪的前女友，好像是叫什么安娜的。听当时林静的语气，她显然也认识那个安娜。靠，难说辛琪跟林静真的有那什么？不，绝对不可能！充其量最多是辛琪单相思，而林静只是把她当成好朋友罢了。想着，却听陈雪续道：那时我和辛琪都认为你不是个好东西，是以辛琪时常会流露出一种替林静不值希望你和林静分手的愿望，我作为她的合作伙伴兼好友，自然要想办法帮她。所以我才会在林静的同学面前说你是我的男朋友，并且几次三番的色`诱你。但你却总是没上钩。那天你突然打电话要我冒充你的女朋友帮你去骗林静，我当时感到机会来了，于是假戏真唱大大的刺激了一下林静。原以为你俩必定会完蛋，哪知却适得其反。你们非但没分手，反而很快的结了婚。我收到你们结婚的消息后觉得是自己把事情给搞砸了，觉得自己很对不起辛琪，因此，我……我故意的把你们结婚的消息透露给了童杰……

    我此时才明白原来童杰为什么会那么快知道我和林静结婚的消息。当时我还以为是因为徐佩佩那个8婆发了贴子的缘故，却怎知这竟又是陈雪的杰作？

    那个时候我还是童杰的秘书，他买林静股份的那份合同就是我帮他打印的。当时我很奇怪林静为什么会突然贱卖股份给童杰，后来深入调查了下，才发现他俩居然在美国上过床还拍了视频。所以在得知你和林静结婚后我在第一时间告诉了童杰，我知道那家伙肯定会去找林静闹，而且八成会说出他俩在美国的事情，到时你跟林静肯定会分手，如此，辛琪就有机会了。可哪曾想林静居然会自杀！她的话声里透着一股深深的歉意。我本想骂她几句的，但听到她的这种腔调，终于没忍心骂出来。

    陈雪粗重的呼吸了几下，又道：自打林静出事那天起，我就十分愧疚。而辛琪得知了林静自杀，也很震惊。我把事情的经过告诉了她，她并没怪我，但对童杰却是恨到了骨头里。于是她开始追查童杰和林静在美国发生的一切，最后她查到了很多事情。我闻言心道：难怪辛琪会有那段视频，原来她曾专门调查过那事。

    陈雪接着道：林静自杀使整件事变得复杂起来，由于你跟她的关系使你全盘接收了她名下的股份。这打乱了我们先前的计划。我们最开始的打算是先把你踢出局，但那时你已经真正掌握了股份，因此我们只得改变策略一边利用你，一边对付你。