    第五百一十四章

    如何是好？

    正自涕泪横流，忽听病房中的一个仪器哔的一响，紧接着又是一响。(⊙﹏⊙最新章节首发⊙﹏⊙)我吓了一跳，循声望时，却见那架仪器的屏幕上频繁的闪烁着光点。我忆起以前看过的电视剧，通常出现这种状况都不是什么好事！难道……难道林静会死？我只觉一股寒气从尾巴根上直冒了起来，大骇之下竟从椅上跳了起来，一面往病房外面奔一面大声叫道：医生，医生！寂静的夜里，这叫声刺耳之极。

    刚跑出病房，一眼便见偶请的一名专职护士跑了过来，一面问：怎么啦？我急道：快去叫医生，有架仪器不知怎么回事一直在报警！那护士也吓了一跳，赶紧跑去值班室叫医生。我不放心林静，当即转身又回了病房。林静却一如继往的没有反应，只是那架仪器仍在不停的尖叫着闪烁着。

    不多时，值班医生已随着护士到了病房。此时我早已被那架仪器折磨的有点神经衰弱了，一见医生进来，立马扯住丫的袖子问道：大夫，这是怎么回事？那医生脸带倦态，显是刚从睡梦中被吵醒，听我指着仪器问他，不由向那仪器望了去。我警惕的注视着他的脸，却见他满面的诧讶之色，顿时一颗心直沉了下去。正自头脑发炸，那医生道：这是脑部扫描仪，那些闪烁表明她的大脑中存在着高等智力活动。我靠！我暗骂道这都什么时候了，你丫就不能跟老子说白话文？那医生见我一脸迷惑，解释道：她现在有思维了！我依旧不明白，问道：是什么意思？她……她会……会死么？

    医生听了偶这句问话忍不住噗一下笑出声来，道：她原本是个植物人，表明她的大脑是暂停工作的，当然也就不可能有思维啦。现在她突然有了思维，就表明……话没说完，我已经喜得叫了起来：你是说她的大脑已经开始工作了？医生点了点头，道：没错！说着取下鼻梁戴着的眼镜，从口袋里掏出一块镜布，一边抹拭着镜片一边道：看来是医院的综合疗法直作用了，尤其是针灸治疗，呵呵，一般象这种情况家属们都会放弃的，你们一来是有条件，二来也是有心，所以……

    我听他这般说，心里愈发敲实了林静是在好转。***，刚才那仪器叫唤时可把偶吓坏了，没想一丫是一只报喜鸟。想到此处，真恨不得跑过去抱住那台扫描仪狂啃几口。那医生见我满脸喜色，继道：照她状况看，如果不出什么变故，少则一两天，多则三五天就能醒来！我心头咚咚的，像是有人在里面擂鼓一般，脑中有个声音不停的大叫小静要醒啦小静要醒啦，叫着叫着，泪水竟又迸了出来。因哽咽着道：大夫，现在我们该怎么办？那医生道：继续针灸，继续观察，你应该知道，如今的医学虽然已经很发达了，但对于人类的大脑还是所知甚少。现在虽说她脑中已有了思维，但到底会发展成什么样还不能完全确定！我们积极治疗是一方面，关键你们做家属的在这种时候一定要给病人支持！