    第六百四十三章

    跟陈雪一起上了车后，偶的心慢慢开始轻松起来。tu.眼瞅着陈雪驾驶的车着甚是熟练，因道：你技术蛮不错啊，怎么以前偶从没见你开过车？陈雪伸手掠了下头发，道：我开车撞伤过人，心里一直都有点阴影，所以通常能不开车就不开。我道：那今晚又怎么突然开了？陈雪道：还说呢！你三更半夜的给人家打电话，人家怕你出事，所以……我闻言心中又是一暖，因笑着接口道：所以你就奋不顾身的来了？

    去你的！陈雪骂道。我又问：那你这车是哪儿来的？这话刚出口，便拍了下自己的脑袋，道：我真是蠢到家了，这车是你妈的，对不？

    陈雪没说是，却也没否认。我抬眼瞧了下车子的顶篷，道：这车是硬顶敞篷的吧？陈雪嗯了一声，我道：那就好！等待会儿到了郊区，我们只须将顶篷打开就能坐在车上看流星雨啦。陈雪道：那你打算在哪个地方看？

    我道：某某山庄！陈雪闻言微微一怔，显然，这妮子知道林静在某某山庄有栋别墅。但她并没多说，驾着车一路驶离了市区。出了城市，陈雪将车篷给敞了开。夜风哗一下便吹了进来，偶立时觉得一股子清爽。抬眼望天时，却见漫天星斗出奇的明亮，东北方的空中时不时会划过一道流星。快看！我指着天空冲陈雪道：就在那边，就在那边。但等陈雪望过去时，那道流星已然湮没了。陈雪道：哪儿有？话声刚落，便又有一道流星划过。这下陈雪也兴奋了起来。我道：现在还没到高`潮呢，据说最多的时候一分钟能有一百多颗流星，那才叫壮观呢！

    说话间，车子已开入了山间的林荫道。道路两边是一片片绵延的山丘，山上长满了各式各样的树木。漫山的林木在夜风中摇曳呼号着，便像是一只只张牙舞爪的怪兽，似乎随时都会从黑暗中跳出来择人而噬一般。

    因不想路过林家的别墅引起不必要的联想，是以偶给陈雪指了另一条到蔷薇坡的路。虽然绕得远些，但路面较宽，比湖边的那条小路更适合汽车。这般又行了十数分钟，车子已到了蔷薇坡下。我相了相那山坡，见坡顶足够泊下陈雪这辆320i，于是道：我们把车直接开上去吧！陈雪却又怎知山坡背面的玄机？见我这般说，当即驱车上山。待车开到山顶，她一眼便瞧见了山丘另一面满坡野蔷薇。这妮子顿时就傻了。

    老白！好半天她才说出话来：这……这……这是我在做梦么？我摇摇头，心里猛的想起林静生日那晚了。当下扭回身，从放在后排的那只大塑料袋里拿出了一罐啤酒，啪一下打了开，扬脖一口气喝了半罐，才算将胸中的那股子愁意浇下了少许。迟疑了下，又去拿了一罐，打开递到了陈雪面前。那妮子仍在一片震惊中，见我递酒，看也没看的便接了过去，然后道：你想在这里和我一起看流星雨？

    没错！我点了点头，眼望着东北方的天空，道：就不知流星雨的高`潮几点钟才会来……