    第四百九十四章狮子大开口

    发完彩信后，我将手机放在办公桌上，起身来回踱了几圈，等待着童杰的电话。我有信心那奸贼会打电话给我！因为他只要一看到那截图，就应该明白我握有他的视频。他不急才怪！这可是偶跟偶家赖嫂学来的绝招，专治各种贱男！

    果然，哥刚踱了两个半圈子，那乐色的电话已然打了过来。我倏然停步，用力的捏了捏拳头，然后走到办公桌旁，抄起电话，按下了接听键。喂！那头传来了童贱狐疑不安的声音。我肚中一阵冷笑，冲着电话道：童杰，我是白文豹。因怕它不知道白文豹就是我，又加了句：林静的老公！那头一下子安静了下来，想是童杰凭紧了呼吸。我感到自己似乎占了上风，于是冷冷说：有没兴趣见个面？谈点事情。

    你tm算老几？电话里传来童贱爆炸般的怒吼：我随时都能找人做掉你！

    是吗？我听到它这番话扑一下笑出声来：我在国内、香港、日本以及美国都做好了安排，有段很好看的视频随时都会被传到youtobe上。国内各大视频网站上也会有相关剪辑，我向你保证，24小时之内它就会成为电驴和迅雷上最热门的下载，当然了，还会有一部特别版被寄到你老子手上，本地的报纸恐怕也会跟进的。所以啊，尽快找人来做掉我吧！等你做掉我之后，我的3个助理以及他们背后的公关团队就该开足马力运作了。我虽是在信口胡扯，但我说话时的那种语气语调却笃定冷酷，似乎连我自己都深信我早已做了万全的准备。

    那头童杰果然被我给唬住了，隔了好半天，他才威胁着道：你别忘了，我手上也有林静的视频！我听他提起林静的视频，心头微微一颤，但很快我便恢复了冷静，我想起了那天和林无敌论诗时的情形，林无敌说过，在面对自己的下属和敌人的时候，一定不能露怯！于是我拿出一副毫不在意的腔调，笑呵呵的道：我当然不会忘记啦！事实上我正为自己把那段视频搞丢了而感到心烦呢！你最好能把那段视频给公开，如此就能证明林静为什么会自杀了。否则，恐怕还会有人怀疑是我害了林静呢？说到这里，偶顿了一下，继续道：你不会天真的以为我会在乎林静的想法吧？哈哈，首先，林静现在是个植物人，她根本就不会有想法！第二，难道你省得我追林静是因为我喜欢她？我现在已经得到了我想要的一切，财富、地位，你认为我还需要装模作样的表现出对林静的忠诚吗？

    在偶这通白乎之下，童贱彻底哑火了。以他的性格和为人，他绝对不可能相信我会把林静的名誉看得重过自己的一切。而人们都是习惯以己推人的，他自然会选择相信我根本就不爱林静也不在乎林静的身名。他在那头沉默了许久，终于开口道：你想谈些什么？

    见面后再说！我摆出一副得理不饶的态度，道：今天晚上九点，你在咖啡厅包一个包厢，记住，要一个人，不要带随从。说罢不待童贱答话，哔一下挂断了电话。

    揣好手机后，我长出口气。***，老子憋了n久的鸟气总算来了一次发泄！当然，仅仅这种程度还是不够滴，在接下来的行动中，偶还会不择手段打击童贱，直到他变得比现在的林静还惨！我发誓！

    正自兴奋的难以自已，外面秘书忽然打进电话说赖嫂要见我。我此刻心情大好，又哪会不见偶家赖嫂？当下命秘书放她进来。不一会，赖嫂扭动着她的小蛮腰走进了我的办公室。这婆娘今天穿了一身黑，黑色上衣，黑色一步裙，黑色高跟鞋，还有黑色丝袜。配上她的黑色发髻和黑色眸珠，那样子绝对可以迷倒这世上任何一个正常男性。老子不由看呆了眼。赖嫂娇媚的横了我一眼，道：白总，你今天看起来心情不错嘛！

    我想起自己刚刚完败了大仇人童杰，当下忍不住道：没错，我心情是不错！顿了顿，忽想起自己在这里和陈雪喝酒的事情了，于是问道：心情好的时候该好什么酒？

    当然是香槟啦！赖嫂望着我，脸带诱惑的说。

    汗，偶家赖嫂还真是无论何时何地都不忘勾引一下偶呀！不过哥今天心情好，是以对赖嫂的这一下秋波老实不客气的收了，一面指着酒橱道：那里面应该有香槟，你找一瓶出来我们cheers一下。赖嫂笑着点了下头，一步步行到酒橱边，打开柜门，在里面找寻了一下，拿出一瓶酒来。接着她又翻出了两支高脚杯，然后一手握着杯，一手拿着酒，扭呀扭的走到了我的面前。

    我想起那晚和陈雪喝红酒时陈雪曾用过开瓶器，因道：我记得酒橱那边还有开瓶器的。