    第五百四十四章

    小雪！听到此处，我忍不住道：你当初又不知道小静是你的妹妹，那些事也怪不得你呀！陈雪道：你不会明白我当时的心情的。看小说就上*网我一个人孤独了好多年，忽然发现自己还有个妹妹，你知道我的感觉吗？而我又伤害过自己的妹妹，更眼睁睁的看着她成了植物人，我要是不做点什么我还算是个人么？我闻言道：你之所以那样做是为了救赎，对么？陈雪点了点头，道：也许吧！生活不就是为了救赎和忏悔么？

    我见她这副神色，忽然害怕起来，迟疑了下，又问：那你到底有没有被童……被童家那条老狗欺负？

    虽说陈雪跟我说过自己并没**于贼，但她适才讲话时那股子不惜一切代价的神情却着实让我有些慌恐，是以我还是忍不住又提起了这个话题。问完之后，偶竖起两只耳朵等待着她的回答。

    没有！陈雪斩钉截铁的道。我松了口气，陈雪又道：当时我原本是准备好了不记后果的，就算是真的需要陪那老家伙睡觉也是在所不惜。但是后来，后来却想到……想到……

    想到什么？我见在这种时候卡壳，不由急道。陈雪脸腾一下红了，隔了半晌，方道：我说出来你要保证不当回事才行，而且不许笑话我！我闻言一呆，陈雪道：你保不保证？我忙道：保证保证！陈雪这才道：当时小静不是已经被判为植物人了么？而且大家都说她不会醒来，连你也只是在尽人事听天命。我就想，就想如果小静真的不能醒来，那么我这个做姐姐的应该可以帮她来照顾你……说到这里，她警惕的瞟了我一眼，似乎很怕我会有什么出格的表现。

    说实话，我的心此时早已跳得震天价响，但面上却努力作出一副诚惶诚恐的模样，不敢露出半分的惊讶和不恭。陈雪这才放下了心，继续说道：而且那晚我在不知道林静是我妹妹的情况下曾把自己的第一次给了你，于是我觉得这一切可能是天意，就更加坚定了我的那种想法。我每次面对你都装出一副玩世的模样，其实是在掩藏我的这种想法。我也能感觉得出你对我不无情意。是以我虽然给童家老狗当了秘书，却一直不肯让他占我便宜。

    那……那怎么童杰还以为你成了他爸爸的情人，还要让你帮他偷遗嘱？陈雪嫣然一笑道：这就叫歪打正着了。我愈是拒绝童玉书，那老家伙居然愈对我着迷。我插口道：这就叫得不到的就是最好的啦！对付男人最好的办法就是永远不让他感到满足！陈雪白了我一眼道：你挺会对付男人的么？

    我见她似乎从刚才的忧郁中走了出来，心下也自一松。蓦地里一阵夜风袭过，将她的头发吹得有些凌乱了。我见她额前垂下了几缕乱发，当下很自然的伸手帮她拂了下。陈雪先是愣了愣，紧接着竟站了起来。老白。她道：你别在这样对我了，好不？我愕然望向她。陈雪道：我下了好大的决心才准备与你一刀两断，你这样……你老是这样的话很可能会让我前功尽弃。我可不想……不能抢我妹妹的老公啊……

    我万也没有想到昔日古灵精怪胆大前卫的陈雪竟会变得如此的谨小慎微，连我的这个动作都能让她不安成这样。因不觉有些好笑，但很快，我就明白了陈雪的苦衷。这妮子一直觉得自己欠林静很多，但偏偏又爱上了我。所以她异常害怕自己会因把持不住对我的感情而让林静再次受伤。

    想到这里，我不由对陈雪又敬又怜。因正色道：对不起，我……以后不会了。陈雪却兀自不肯坐下，双手扭玩着自己包包的肩带，在排椅前不安的来回走动着。偶见状赶紧打岔道：那后来怎样了？

    什么后来？陈雪站住了脚步，心不在焉的道。我道：后来童杰为什么会误杀了他老子？陈雪这才省回来，道：那老狗对我很是迷恋，不停的给我买东西，想打动我。我也都来者不拒，照单全收了。外人见我们这样还以为我已经成了那老狗的情人，就连童杰也这么认为。那天他找到了我，让我帮他偷他老爸的遗嘱。后来我给你打电话，你叫我该如何如何去骗他。我当时虽答应了你，可后来仔细一想觉得你的那个办法破绽太多，万一童杰和他老爸对质起来很可能穿帮。我老脸一红，问道：那你是怎么操作的？陈雪道：第二天我拿了那张支票找到童家老狗，跟他说他儿子给了我五十万要我帮忙偷他的遗嘱。