    第二十三章 神色奇怪的陆菲

    如是一路走一路想，总没有一个切实的对策。我甚至卑鄙的想过把陆菲上了之后就辞职，反正爽也爽了，老子屁屁甩甩拔脚走人另谋生路去。可是这些日子相处下来，我对陆菲已经有了感情，我如何能把她留下来让赖日？一想到那双前面会被赖狎玩，我就感到难受。待得走到家时，我突然发觉自己所面临的并不只是两件事，而是三件事。

    那第三件事就是怎样保护我的陆菲，好让那双女人能被我一个人独享。

    上了床还是在想这三件事，想到最后终于有了点计较。在陆菲方向，我要加强忽悠，力争改变我迷恋她的状态而让她迷恋上我，如此，便算是我斗不过赖，也可以使些手段让那个无脑和我双双辞职一起离开。在赖方向，则是努力寻找他的把柄，到时候握住了他的把柄，就有了保身立命之本。赖这衰人又不是什么模范道德家，烂屁眼的事情一抓一把，不说别的，就他和秦红玲的事情我就可以利用一下。

    想好了对策以后便安了心，于是沉沉睡去。梦中自然不免弄了几次陆菲。

    第二天上班，将成本核算的东东打印好，大大方方的教给了赖。我教东西的时候故意弄出了很大的动静，好让整个部门的人都知道我做好了核算，而且教给了赖。这就是当上诸葛亮的锦囊妙计：刘背取妻，尽人皆知。如此一来，大家都晓得了这件事，赖就不会再用这件事来害我了。比如把我弄的东东毁掉然陷害我没做什么的。

    我是做好了准备，准备对赖大的阴谋见招拆招。可是没想到当天下午，赖居然出差了。他这一走，老子顿时感到压力一轻。下午下班就要约陆菲去吃饭，陆菲的神色以却有些怪异，说她晚上还有事。

    这话立时让我心中一凉。陆菲见我不高兴，赶紧解释道：我表妹大学毕业回来了，我晚上要去机场接她。我默然不答，心里浮起了适才她脸上那怪异的神色。出了公司之后如往常般送她去车站，一路上我都没说话。陆菲也很沉默。我颇觉不安，按理说昨天我们都那样了，而且她也明摆着很关心我，可是为什么今天竟忽然疏远起我了呢？

    等到了车站，陆菲忽然说：小白，我介绍个女朋友给你好吗？

    什么？我万没想到陆菲沉寂了一路，现在竟突然说出这么一句话来。

    就是我表妹！刚大学毕业，又年轻又漂亮……她说着说着便停了下来，估计是看我的脸色越来越难看。此时此刻我真想对陆菲说我爱她，我只想和她在一起。可是我说不出。这时该死的250路车来了，将陆菲匆忙的载走。

    陆菲走后，我心空空荡荡。

    我实在是不知为何只一天时间，陆菲便会有如此大的变化。昨天那种情况，她绝对是对我动情了。这点各位等贴的兄弟应该能证明吧！而她也不是无情无义的人，从对她对我的恩情念念不忘就能看出她是个很重恩情的人。那到底 为什么呢？到底是出了什么事让她会突然要把我介绍给别人？

    蓦地，心中一动，像是明白了一些。

    陆菲这人脑子就是少根弦，她的想法肯定和普通人不一样。就像她怕别人骚扰她，居然会想去抽脂。而她之所以会冷落我，恐怕是因为她觉得就是因为她跟我在一起才会害的我被赖整，所以她才会认为只要她不和我好的话赖就不会对付我了！

    这一切都是因为那天杀的赖！！若不是他，怎会横生出如此多的屁事？回想昨天晚上要不是他，老子起码弄了陆菲二回了！古语云，君子有不纳之垢，士有必报之仇！他不是出差了吗？好，很好，老子现在就去他家，把他和秦红玲的烂事告诉给他那个风骚老婆！看这个完蛋不完蛋！