    第七百九十五章林静篇3

    我万也想不到林静竟会说出这么一句话，然而尤使我心的是她说话时的表情。她是那样的平淡如水，连一丝的愤怒都没有。她这副样子让我禁不住想起了陆菲初嫁林无敌时的表现，都是那么的理智、生分，也许还有一点点的刻意。我说不出话来了。林静却又续道：“跟你好的那个女孩是我阿姨的表妹吧……她很好，很漂亮。”

    这下老子更懵了！林静居然连陶洛洛是我新女友这事都知道？辛琪那婆娘不是说林静根本就不知道我的近况么？她还信誓旦旦的说林静是被她骗到这里来的！我曰！难道老子又被那贱人给骗了？想着，偶强压住心头的激荡道：“是辛琪告诉你……”

    “不是！”话还没说完，便被林静打了断：“是我自己发现的！”她一面说，一面转身向湖岸边走去，靴子踩在积雪上，发出吱吱的响声。我紧走几步跟上了她。我无意间在网上看到了这间梦客栈的网站。她并没有望我，颇有点自言自语的感觉：“我很喜欢客栈的名字，所以就留上了心。结果发现……这店的主人居然是你，而……而店子的老板娘……竟是我阿姨的表妹……”

    她的语气仍是那般的平静，无论是提到我、陆菲、还是陶洛洛，她都没有流露出任何的不满。我在一旁早已听得傻了，脚步不由自主的慢了下来，喃喃道：“你既然……既然知道……都知道了……为什么还要来这里……你不生我气么？”

    “不生。”林静摇了摇头。这时我俩已经走到了湖水之畔，寒风自湖上扑面而来，拂得她的围巾直往后飘。我直到这时才感觉得到冷，因将电话和漫画都揣进了怀里，又将双手抄进了衣袋。林静却毫不畏惧寒冷，凝目望着笼罩在茫茫白雪下的湖面，不知在想些什么。隔了良久，忽然问道：“这里跟我家像么？”我没答她，心里却道：“我之所以会在这里定居，就是因为这里很像你家那湖边别墅。”

    “你还记得那天么？”正想着，林静又问。“哪天？”我有点不知所以。林静道：“那天也和今天一样，下着很大的雪，我们在我家的湖边漫步，相互盟誓说要永世不离。”我听了她这话，脑中立时便浮起了那日我俩在雪中相拥的画面，当然，还有我对她许下的誓言。我说我会代替她爸爸一辈子照顾她，再不让她受到半点伤害。我还说我会变得强大起来，强大到足以庇佑她。可这一年多的事实证明，我根本就没有完成我对她的承诺！相反，我所给她的是最深最重的伤害！想到这里，似乎又有两颗泪珠从我的眼角边淌了下去。朔风之下，泪水划过的痕迹刀割一样的疼。但更加疼痛的却是我的心。如果可以的话，我宁愿放弃我的所有，只求能跟林静重来一次好能给她真正的守护。小静！我哑着口子喊了一声她，跟着将手从口袋里掏了出来，想要去搂她。手臂伸出去后却又缩了回来，我不敢去抱她，我现在实在是半点也猜不透林静的心了。