    第六百五十二章

    会！我点了点头。/陈雪道：会说真心话吗？

    嗯！我又点了点头。陈雪深吸了口气，道：我当时是想问你……问你有没有喜欢过我……她说完这句话后便即神情紧张的盯住了我，似乎生怕我会因此而嘲笑她。我万料不到她的问题竟是这，一时不由有些发痴。陈雪道：你……你是不是又打算骗我啦？

    没！我忙道，说着话声转柔，道：我喜欢不喜欢你难道你感觉不到？陈雪脸上一红，隔了几秒，又道：那……那你有爱过我么？话声极低，直如蚊鸣。我的心怦怦怦的跳了起来，暗问自己：我有没有爱过陈雪？应该是有吧！就算没有，我对她的喜欢也已经很深很深，深到可以模糊掉喜欢和爱的界限。陈雪见我犹豫，神情立时便黯了下去，我情知在这个关口不能再迟疑下去，因赶紧道：小雪，也许我和你相处的时间并不长，可是我对你的感情却……却非常深。我也说不清那是不是爱，但我很喜欢和你在一起，我觉得你给我的……你给我的感觉是其他人不能给我的……我不知道爱情究竟应该长什么模样，但我……但如果你有危险，我会毫不犹豫的站出来保护你；如果你不开心，我会想尽办法来逗你笑；如果我自己难过了或是怎么了，我就特想特想抱着你，然后什么也不再去想……这些……这些都是我的真心话，要是你还不信，我也没有办法。

    我信，我信！陈雪大声道：其实从你替我挡刀那一刻起我就知道了，我只是……我只是想让你亲口说出来罢了。说着，她翻转过手掌，和我十指紧扣在了一起。另一只手则轻轻抚上了我的胸膛，隔衣摩挲着那道伤疤，问道：是这里么？我点了点头。陈雪道：幸好你没事，要不然我真不知道自己还能不能……还能不能……她顿了几顿，终没能说下去。此时夜风忽然大了起来，吹乱了她的长发。我正准备伸手过去帮她拢拢头发，她忽然道：你就没有问题想问我？

    我以为她是想我问她爱不爱我，因道：你的心我懂！陈雪轻轻叹息了声，一副欲言又止的样子。我见她胸中似是仍有愁绪，不由半开玩笑的逗她道：我虽没有话问你，但是却大冒险的要求想让你做。

    什么要求？

    我道：就是……就是关于……浪漫的一夜的……嘿嘿，你懂的……话声未落，陈雪忽然侧过身子，一下骑在了我的身上。

    我脑中嗡得一下，差点儿没从座椅上跳起来。我之所以那样说只是想嬲嬲陈雪，好化解她胸中的那股子愁绪。那曾想她非但没有生气着恼或是害羞发嗔，反而主动向偶发起了进攻。小雪！我自下而上看着她的脸，正欲说句：我是跟你开玩笑的。但话未出口，嘴便被一个又香又软的东东给堵了住。刹那间我的心往起一飙，我很想像一个正人君子般推开陈雪，可是，哥根本就不是那号人啊，哥哪儿能做得到坐怀不乱？哥的手是伸出去了，但却不是去推她，而是一把搂住了她的小腰。她的腰实在是太纤细了，那真是应了白居易的那首诗：樱桃樊素口，杨柳小蛮腰。偶虽没见过白乐天的姬人小蛮，但料想丫的腰也绝不会比陈雪的腰更细更美更柔更有弹性。

    估计是因为酒精加甜言密语加浪漫环境的三重作用吧，陈雪那丫头也显得十分动情。她一边和我亲着嘴，一边不安分的在我的怀里扭动着。这种躯体摩擦的快感将偶的最后一丝理智也腐蚀了个干净。我只觉一阵阵的血脉贲张，似乎有无数的蝌蚪在往脑中疯狂涌去。我的双手原只是在她的腰背上摩挲，但此时情难自已，不由慢慢探了下去，掀起了她的，在她的大腿和上抚摸了起来。

    她穿的应是那种连裤袜，那玩意儿也不知是用什么材质做的，摸在手中是那样的柔滑细腻。说实在的，偶以往还从来没有感受过女人穿丝袜的腿。赖嫂虽曾穿丝袜诱惑过偶，但那次在偶俩ml之前她便已脱掉了丝袜，是以偶并没尝过这个鲜。此刻偶摸着陈雪的丝袜，体味着这种新奇而致命的手感，脑中不可遏制的浮现出今晚自己刚和陈雪见面的那一幕，那时她的下身的曲线便像是上帝的杰作，充满了一种难言的美感。