    第五百三十九章

    怎会？我急忙行到她面前，一面笑着说。林静闻言眨了下眼睛，两滴大大的泪珠从睫毛间渗了出来。我暗叹口气，心知我和这格格是越栓越紧了。林静道：你刚才到底收到的是什么短信？你看短信的时候脸色变得好差，而且还不理我！我干笑了声，借着笑的功夫在脑中飞快的转着念头，思谋着该如何撒这个谎。是公司上市的事情！想来想去，终于还是把话题扯回了公司：刚才我收到短信，说公司上市出了个大娄子，所以有些恼火，反以才出去打电话找人善后。

    公司？林静奇道：什么公司？

    你的公司呀！我笑道：等公司上市后你就是超级大富婆啦！

    我哪儿有什么公司？林静道：那都是我爸爸的好不好，就算是发财也是我爸爸的，跟我没半点关系！我见她记忆仍很混乱，当下小心翼翼的问道：小静，你还记得自己之前发生过什么事么？

    林静摇摇头道：我只记得我睡了好久好久的觉。

    那睡觉之前呢？我双目不错神的望着她问。林静沉思了一忽儿，道：那之前好像我刚从日本回来，我爸爸硬要让我去公司跟他学做生意。

    我听到这里心下已是了然，看来林静却失去的只是这一年来的记忆，确切的说，应该是她认识我之后的所有回忆！是以她才会不认识我、不认识陆菲，是以她才会认为她爸爸还活着。也许这就像某些医生说的那样，这是林静大脑的一种自我保护。因为她和我在一起的那些记忆，无论那种种甜蜜还是那些忧伤绝望都是她不能承受的。

    正想间，林静又道：刚才的短信真的是公司的事情吗？

    我见她言谈间显是不相信我的谎言，心中大急，当下一咬牙，正色道：小静，有一件事我早就想告诉你了！

    什么事？林静忽闪着双眸，满是疑问的道。

    小静！我伸手握住了林静的手，急促了呼吸了几下，然后才颤着声音道：你爸爸其实已经不在了。

    我终一做出了我这一生最卑鄙的一个决定，我打算用林无敌去世的事情来分散林静的注意力，好使她不再追问短信的事情。

    不在了？林静却一时没明白这三个字的意思。我咬咬牙，道：你爸爸出车祸故去啦！

    什么？林静闻言尖叫了起来：不可能，你骗我！我爸爸明明……明明活得好好的！我低声道：是真的，他在去年年底的时候出了车祸，只不过这一年来的所发生的所有事情你都不记得了，所以，所以……

    林静却兀自在摇头说不，她紧紧攥着我手，指甲深深掐进了我手背上的肉中。我却丝毫没感觉到痛，我此刻能感到的只有懊悔和内疚！妈的，我刚才都做了些什么？为了保护自己和陆菲的秘密，我竟不惜对刚刚好转的林静下起了毒手！倘若林静因为这个噩耗的打击病情恶化了我该怎么办？

    想着，我的屁屁不由自主的离开了椅子，跟着腿一软跪倒在了林静的床边。双手握起林静的左手，并拢着做祈祷状，眼睛一瞬不瞬的盯着林静的面庞。

    林静的嘴张着，脸上的肌肉不住的颤抖，目光散乱，泪水走珠似的自眼眶中不停涌出。她起初还尖叫着，但到得后来却已发不出任何声音。那模样要多恐怖就有多恐怖。这时病房外面的护士听到了叫声，奔过来推开了门，一面问道：怎么了？

    我扭头冲她缓缓摇了摇手，那护士知趣的退了出去。护士走后，我回头又望向林静。林静却似乎平静了些，嘴巴阖上了，脸容也不再扭曲了。只是一双眼眸却依旧瞪得老大，那里面的泪水如泉般汩汩而出。我伸手拭了拭她面上的泪，柔声唤道：小静。林静不答，隔了许久许久，才哽咽着道：小小白，你告诉我那不是真的！我见她又再说话，这才将心放回肚中。

    这一番刺激让林静一连郁闷了五六天，万幸的是她的病情并没因此而恶化。由于心怀愧疚，在这段日子里我想尽了办法逗林静开心。我专门买了一本笑话大全天天给林静讲笑话，还在网上学了n多小魔术，目的也只是搏伊一笑。如是竟无暇为陆菲的离去而悲伤。又过了两天，林静的身子硬朗了些，偶征得了医生的同意，开始每天早上推着轮輢和林静一起到医院对面的那个公园去散心。渐渐林静淡忘了林无敌的事，嘴角边的笑也越来越多了。与此同时，林静醒来的消息慢慢传了开去。林静的舅舅舅妈以及表哥表姐都来探望过她，公司里的一些马屁精们也提了n多礼物前来献媚。只是她外公人在外地，还要过几天才能回来看她。