    第五百六十二章

    我愣愣的从他手里接过那枚窃听器，拿在手上反反复复的看着。看小说就上*网偶实在想不到这妞居然真的像个间谍一样有着各种做案工具。辛琪道：这种东西很容易弄到的，而且价钱也不贵。我看了陈雪一眼，陈雪冲我点了下头，然后对辛琪道：你刚才说的那个谋杀计划是怎么会事？辛琪道：据我所知，童杰从三个月前起，就在xxx酒店长期包了一间顶级套房。而这个酒店虽然只是四星的，但却比很多五星超五星的酒店更受那些阔佬们的青睐，因为他对客户**绝对保密。就拿童杰包的那间顶级套房来说，有专门的vip电梯直接通到，而若想进入那部电梯，必须持专门的贵宾卡才行。便连为这个vip客户服务的酒店人员包括清洁工在内都是经过训练且被严格控制的，是以私秘性和安全性都超强。你还记得童杰那小子有一个叫高云的男友吧，他害怕自己的基情被人知道，所以才订下那间套房做为自己和高云幽会的地方。

    我闻言想起了高云，暗忖：那个贱受受也是老子的仇人之一！因问道：那姓高的现在在哪儿？辛琪道：那家伙现在在美国，他是个典型的瘾君子，而且毒瘾相当大。童杰以前在留学时最多也就是吸吸这样的东西而已，但自从搭上了高云，那就不管是软性违禁品还是硬性违禁品，都来者不拒了。而他之所以会订下那样一间套房，也是方便两人吸东西。我一开始说想利用那个法子来陷害童杰，就是知道那间套房里必定藏着许多违禁品。说到这里，辛琪望了望陈雪，又道：现在高云不在，童杰有时也会带一些女孩子去他的那个据点，然后一起玩群的混乱游戏。倘若我猜得不错，童杰肯定会带陈雪小姐去那个地方。到时候陈雪小姐只需想办法让童杰在做那个事之前先行吸食些软性违禁品，等他神志不怎么清醒时我们就能制造一场不存在的谋杀了。你想想，他本来就犯有命案，好容易买了个取保候审，若在保释期间他认为自己再次杀人，他会怎么办？

    跑路！我笃定的道。心想以童杰的那种性格，他绝不可能再回去吃牢饭。丫这么有钱，百分百会想办法跑路，逃到外国后照样能活得滋滋润润。对面的辛琪安然跪坐着，笑而不语。我胸中一阵兴奋，正想问辛琪该如何制制造一场谋杀案，可蓦的里心念一动，道：你既说那家酒店保安措施巨好，我们又怎能在酒店的顶级套房里炮制出一场谋杀案？辛琪闻言从包包里掏出一张卡，冲我晃了一晃。我道：这是什么？辛琪道：这是那家酒店的员工卡。我不能置信的道：你怎么弄来的？辛琪道：很简单，因为张总是那家酒店的秘密持股人之一，而童杰对此事一无所知。

    我听了这话险些儿没笑出声来，暗道：这下童杰那王8蛋可算是一脚踏进鬼门关里了。辛琪道：有了这张员工卡，我就能轻轻松松的进入童杰的套间，从容不迫的布置出一个杀人现场。更有意思的是，当初为了保护客人的**，vip电梯通道是没有摄像头的，如此一来也不会留下什么证据。

    陈雪忽道：那如果童杰不带我去那间套房呢？辛琪道：因为你作证的事情，童杰早恨透了你。再加上发现了你是白先生的人，是以那家伙对你的恨意更是翻了好几倍。我想他有机会的话一定会想尽办法来对待你。而据我所知，他的那间套房里可是有着全套的sm工具的。说到这里她猛的停住了，但她的言外之意大家都清楚，那就是童杰会把那一整套sm的工具全部在陈雪身上试一遍。

    这话顿时把陈雪给弄了个大红脸，我也不自禁的有点担心，因道：你既然知道童杰在那间套房里藏有违禁品，为何不直接报警了事？辛琪道：第一，我不能肯定那里是否一定有违禁品。第二，那间酒店是有保护伞的，你以为随便报个警就会有人来管么？

    我心想像那种酒店绝对是有人罩的，因点了点头，又问：那如何才能让童杰以为他自己杀了人？辛琪道：一方面我会去布置，另一方面就要看陈雪小姐的本事了。