    第五百三十六章

    陶洛洛见我的目光尽在她的腿上转悠，脸上一红，但她却不好意思揭破我，只略有些尴尬的掠了下头发，一面道：那你怎么这么早就起来了？我叹口气道：我根本就没睡。o(n_n)o~~顿了下，反问道：你好像也没在睡觉吧！陶洛洛道：我睡不着。我抬腕看了下手表，已是四点半钟了，因道：那你抓紧时间休息会儿吧，我打算走了。

    什么？陶洛洛讶道：你现在就走？你不送我姐了？

    不了！我沉着声音道：我不知道该怎么和她道别，所以乘着她熟睡的时候溜了出来。

    那你来找我做什么？陶洛洛问，说话的时候眼睛瞥了下我，那里面似是藏着某种情意。我伸手握了下她的肩膀，然后道：我来跟你说声再见！说到这里忽想起一事，因问道：你房里有笔纸么？陶洛洛点了点头。我冲她递了个眼色，示意我想进屋。她微微迟疑了下，方才将我让进了屋内。

    我见她的床头柜上放着一沓纸，纸旁还有几支铅笔，便欲走过去拿。陶洛洛却抢在了我的前面将那些纸翻转过来扣在了柜上，然后另寻出一张白纸递给我，又从柜上拾起支铅笔，道：你要纸笔做什么？我不答，从她手里接过铅笔，四下望了望，见除了床头柜外没有能写字的地方，但陶洛洛却又显然不希望我靠近那沓白纸，当下略一踌躇，走到门口，将纸竖铺在了门上，然后一笔一划的把偶的电话、qq号、msn以及伊妹儿的地址都写了下来。写罢后将纸一折，塞到陶洛洛手里，道：这纸上是我所有的联系方式，你到了那边之后记得要和我保持联系。陶洛洛嗯了一声，将纸收了好。我见诸事已了，又恐陆菲醒来，于是道：洛洛，我走啦！陶洛洛道：我送你下去吧！我见她面上颇有依依之色，心中一软，也不忍拒绝，当下便和她一起往楼下去。

    楼下客厅的灯一直没关，我俩下了楼，穿过客厅，来到了门前。此时已快五点了，外面已微微有了些天光。我伸手将门打开，扭头冲陶洛洛道：你回去休息吧，到了那边后帮我照顾好你姐。顿顿又加了句：也要照顾好自己！陶洛洛嗯了一声。我见她仍有些难舍难离的，于是笑着说：是不是想抱抱？

    我这话原是开玩笑，没料到陶洛洛却点了点头。客厅的灯光下，她的脸似乎有些发烧。我看着她雪白中透着红晕的脸颊，心说这妞不去给olay玉兰油做广告简直是一种浪费。正胡思乱想间，陶洛洛居然主动伸臂抱住了我。

    我乍被陶洛洛抱住，脑中禁不住便是一忽悠，当下不由自主的也反手搂住了她，将头埋在了她的发际间。她没有用香水，身上发上只有一种清新健康的少女气息，那味道十分的沁人心脾。当下深深了吸了几口她的芬芳，柔声在她的耳边道：好啦，洛洛，我该走啦。

    大白。陶洛洛道：你会去澳洲找我们吗？

    我不知道。我道，隔了几秒，反问她道：你是打算像你姐那样一直在那边定居，还是会再回来？陶洛洛低声道：我不知道。我轻轻吻了吻她的头发，接着拍拍她的背心，将她推了开去。故作轻松的冲她笑笑，用手在自己的耳旁做了个打电话的手势，示意她过去后给我电话，然后转身迈步出了客厅。

    陶洛洛跟了出来，一面依依的道：大白，你会想我吗？我点了点头，陶洛洛又道：你还记得我送你的那些画么？我怔了一下，道：你是说你画的那些漫画？陶洛洛嗯了一声，道：你看过没？说着脸上又自一红。

    那晚她送我那本漫画后第二天林静便出了事，是以我一直没来得及看。此时听她忽然提起，不由觉得很是不好意思，当下冲她摇了摇头，解释道：这段时间太忙了，没时间看——怎么？

    陶洛洛道：没……没什么，我只是随便问问。我见她吞吞吐吐的，不由有些好笑。当下冲她挥挥手，示意她回屋。陶洛洛却没有动。我叹了口气，转身往车库行去。走了数步正好行到那株石榴树畔，心中忽又想起大咪咪了，当下扭项向她的卧室深深投了一瞥，然后才到车库取了车，驾车驶离了湖边别墅。临出大门时回头望了下，却见陶洛洛依旧立在客厅门外。