    第六百七十章

    什么？偶情急之下差点没伸手去抓辛琪的脖领子，总算是及时想起这娘们儿功夫厉害方才住了手。看小说就来小说/辛琪道：你来晚了一步，林静乘的是早上六点五十五分的航班。她的话声冷冷的，每一个字每一下发音都无情的击打着我的心，霎时之间偶觉得天地似乎倒转了过来，眼前的一切都是那样的扭曲撕裂。

    好半天，我才稳住了心神。侧身避过辛琪，想要去往电梯去，冷不防辛琪从后面一把拽住了我。你想上哪儿？她道。我明知那样说很傻但还是道了句：我去找小静！

    我不说了吗？辛琪道：她已经上飞机走了，现在最少也在一千公里之外啦！

    那她去了哪里？我霍然回头道。辛琪迟疑了下，忽道：你怎么就是不肯放过林静呢？我闻言一呆，这时陈雪也已走了过来。辛琪先是瞟了一眼东雪，接着冲我道：既然你是跟她一起过来的，想必你已经知道了事情的真相。没错，林静确实没有失忆，她之所以要离开你也是因为她无法面对你。但……说到这里她顿了一顿：但惟如此，你更应该放过林静才对啊。

    我听她这般说，真想啐丫一脸口水，你想让老子放弃小静然后你好去接手？我呸！正气恼间，却听辛琪又道：林静已经因为无法面对你自杀过一次了，难道你还想让她来第二次？是的，她是很爱你，但你俩间的心结实在是太深了！就算你神经大条可以不在乎，可她那么骄傲脆弱的人，她能放得下？再说了，你能给林静幸福吗？你想想，一年前的林静是什么样子？现在她又是什么样子？认识你之后她经受了多少磨难？流了多少次眼泪？心碎了多少回？她现在能翻然悔悟离你而去，说实话，我觉得她做得对！跟你在一起她永远也不可能快乐，只有淡忘了过去、淡忘了你，她才能变回以前那个林静！

    我默默的听她说着，起初还很不服气，可是愈听愈觉得她说的是那个理儿。尤其当她说到林静认识我之后的所遭所遇，更tm直接击中了我的要害。当初偶和林静相识时，那丫头是那么的乐观活泼，是那么的爱笑爱闹，是那么的与众不同。可是最后她却被我生生给毁了。我不由想起了昨晚我和林静在街头分手时的场景了，那时的她走得异常坚决，根本没有回头望我，想来她已然下定了决心。想着，我不禁一阵颓然，心忖：既然林静不想再见我了，我继续纠缠下去又有什么意思？她只要面对着我就一定会想起那些她不愿想起的事情，就一定会难受，呵呵，看来放弃林静倒真成了我能为林静做的惟一一件事情了。

    我轻轻搬开了辛琪拽着我胳膊的手，张嘴想冲她说句什么，但犹豫半晌终于还是没能说出。当下扭头朝向了陈雪，道：你帮我把电梯刷开吧，我想一个人去静静。陈雪闻言尚未答话，辛琪抢着道：你先别走，林静还有东西给你。

    什么东东？我万没想到林静居然还给我留了东东，一时心里那个暖。

    离婚协议书！辛琪却毫不理会偶的心情，异常冰冷的道。