    第六百二十七章

    我深吸了口气，低下头去轻轻的吻在了她的眼睛上。 嘴皮和她的睫毛相触，那感觉有一点点麻，也有一点点痒。陈雪再次闭上了双目，她的胸脯深深的起伏着，散发着一种使人犯罪的诱惑力。

    我在她的眼皮上吻了数十下，接着又轻轻的吻上了她的耳垂，然后是她光滑柔腻的脸颊和下颔。最后吻在了她天鹅般修长的脖颈上。痒……她含混的说了句，伸手似乎想要推开我。但双手按在我的胸膛上却显得那样的无力。她的这种表现反而更激发了偶的**，偶将嘴停在了她的粉颈上，来来回回的摩挲着，时不时用牙齿轻啮着她脖上的皮肉。陈雪只是跟偶咪西过一次的准处女而已，又哪里禁得住这般挑逗？身子立即一下一下很有节律的颤抖了起来。她的这种反应让偶巨有成就感，当下偶一面亲着她的脖子，一面将手从她的裙摆下摸了进去。陈雪的身子便像是一根绞紧了的弓弦，似乎随时都会在偶的亲抚下绷断。不知是不是因为情动的缘故，她的脖上的味道也越来越好闻，一时间偶也分不清那到底是她身上的香水味还是她本身的肉香。在那种味道的刺激下，我啮她也啮的越来越用力。到最后竟如吸血鬼般，重重的在她的颈上咬了一口。

    好痛！陈雪先前已叫了数声疼，但我置若惘闻，这一次想是偶使力太大，她终于大声呼了出来，紧接着她奋力推开了我。我这时才从适才那股**的迷梦中醒来，凝神望时，只见陈雪的脖项上清晰的印着两排齿痕，她的眼睛里也似乎珠泪盈然。我不由又是后悔又是怜惜，正想出声道歉，陈雪忽道：老白，你心里仍在难受，是么？我闻言一呆，陈雪又道：你想要发泄，所以才会咬我，对么？

    我听了这话，心中也忍不住道：我是因为心里不爽要发泄才咬的陈雪么？或许是吧，因为以往我一直对这个丫头抱有三分惧意，若不是心中愤恨难平，我又怎敢这般恶狠狠的咬她？想到这里，林静最后留给我的那个背影陡然间又从心底里翻了上来，与之一起涌上心头的还有她那纸让我难堪的离婚协议。我下意识的叹了口气，一翻身从陈雪的身上下了来，躺在了她的旁边。我的这种表现无疑让陈雪敲实了她的想法，她沉默了片刻，突然扑进了我的怀里。老白。她仰脸望着我，眼睛明亮得犹如天上的星辰：你心里觉得痛的话就来咬我吧，再用力我也不怕！

    我万也没想到陈雪竟会对我这般说，不由呆在了当场。霎时之间一股情感的巨浪直冲进我的心里，将偶胸中原有的那些块垒涤荡得一干二净。过去我虽知道陈雪爱我，但我从没想过她竟肯如此待我。这种事情慢说是林静，就算是温柔的陆菲也未必会为偶做。妈的，除了死去的小雪，老子还真想不出会有第二人肯牺牲自己只为减轻偶的痛楚。

    陈雪那丫头显然并不只是说说而已，她讲罢那句话后，跨过腿来，翻身坐在了我的身上。紧着她伸手开始轻轻往下脱自己的连衣裙。红裙褪处，她雪白的肩膀露了出来，接着是鸽子般柔软的胸膛、裹着粉红色。

    我半躺在沙发上，自下而上望着缓缓动作的她。在从厨房里透过来的微光映衬下，她的浑身上下都似乎发着一种圣洁的光芒。恍惚中她已将衣裙褪至了腰间，接着背过手去像是想解的挂钩。我见状急忙伸臂握住了她的肩膀，使她的双手无法继续动作。小雪！我紧张的说：别！