    第五百三十五章

    当夜我和陆菲都几乎没有睡觉，二人相拥着躺在床上。\%>_<%_原_创%>_<%\时而接吻亲热，时而相顾无语，时而又额头触着额头细说着我俩的过往，时而一起欢笑，时而相互给对方拭泪。如是直到凌晨四点多钟，陆菲才在我的怀里睡了过去。由于有孕，所以陆菲这段时间一直都是早睡，今晚撑到这般时候已是奇迹了。

    我却始终无法睡去，看着在偶怀中沉睡的大咪咪，脑中过电影般回闪着偶和她在一起的一幕一幕。最初那种色色的欢乐，到后来那种剪不断的神伤，再到后来那种恼人的纠结，以及现在离别在即的无望。她种种无脑的表现，她的温柔，她的性感，她的深情温情她的无情绝情，以至于她的双眸，她的体香，她的亲吻……这所有所有都已经深深印在了我的脑中。我知道，就算是我倾尽毕生的精力也不能抹掉我对她的这些回忆。我吁了口气，轻轻抽出手臂，将陆菲放在了床上。她睡得实在是太香了，根本就没能感觉到我的动作。我从床上坐了起来，悄没声的下了床，然后拉过被子盖在了陆菲的身上。我打算乘着陆菲熟睡悄悄的走掉，因为我实在不想经历她醒来后的那种离别场面。但即便是眼下这幕场景也足让我难以离开。这床上躺着的可是我最爱的女人啊，她刚刚还给了我这辈子最温柔动人的一夜，难道我能就这般弃她不顾？老天，她肚里还有我的孩子！我呆立在床边，双目凝注着大咪咪。她的眼睛闭着，长长的睫毛温柔的搭在下面的眼睑上，脸颊上兀自留着些泪痕，长发黑漆漆的，散落在枕上。我咬了咬牙，弯腰拾起自己的衣裤穿了上，然后蹑手蹑脚的往房门处走去。行了没两步，蓦的停住了。我虽说那么爱陆菲，但实际上我俩之间却一直是聚少离多！我t娘的甚至都没和她合过影！我扭转身子，几步回到床边，垂头又往陆菲面上瞧了去。我知道我今后只能在梦里再见到这张脸蛋了。如是又怔了一分多钟，心头忽地一动，当下出了陆菲的卧房，径直来到林静的房间，将静格格的一台徕卡限量版的单反机找了出来，装上电池，然后再次回到了陆菲那边。打开相机，将镜头调了调，然后上床躺在了陆菲身旁，伸臂轻轻搂住她，将二人的脸凑在了一起，然后倒转过镜头，轻轻摁下快门，为我俩来了一张合照。

    拍好相片之后，将相机反转过来看了下，觉得还行，当下二番离了床，将相机拿到林静的房间藏好，然后第三次回转了陆菲的卧房。大咪咪依旧在沉睡，我走到床边，又自凝望了她许久，接着俯身在她的唇上轻轻一吻，站直了起来，艰难的扭头转身，一步一顿的离开了陆菲的卧房。

    出了陆菲的房间后，我没有即刻下楼，而是来到了客房门外。踟蹰良久，终于在房门上轻轻剥啄了几下。里面的陶洛洛却似乎并没睡觉，门声响起后，这妮子很快便过来打开了门。

    见到是我，陶洛洛怔了一怔，低声道：大白，你没走？说着目光向陆菲卧室的方向瞟了一眼。我老脸一红，不打自招道：我一直在陪你姐。一面说，一面打量了下陶洛洛。这妮子穿了一件粉红色的桑蚕丝睡裙，足下踩着一双不露趾的平底绣花拖鞋。她的睡裙虽是那种扣扣子的偏保守款式，但裙摆却很短，两条细腻白嫩的大腿毫无遮掩的呈现在偶的眼前。我心中不由一荡：单论腿形，陶洛洛绝对能秒掉我认识的任何一个女人。