    第七百二十四章思如潮

    我无论如何也想不到自己竟然会再次见到林静，惊喜交集之下险些儿脱口大叫小静。总算是及时用手摁住了自己的嘴巴，才没有叫出声来。一时间心脏怦怦怦怦怦怦的只是狂跳。岂止是心脏？老子从头到脚浑身上下每一个细胞都在狂跳！

    但仅仅数秒钟之后，这种又惊又喜的感觉便从偶的脑中消失了。取而代之的是一种深深的惧意。我想起了陶洛洛，我已向那个温柔灿烂似水如花的女孩子许下了诺言了啊，我说我会爱她会一直等着她。此番林静前来寻我，我……我……我难道要背弃洛洛？你个白痴，你丫又在想啥啊？你没看人家林静是跟辛琪一块儿来的么？她肯定不是来找你的，这一切只是巧合罢了。弄不好林静跟辛琪都在德国成亲了，没准儿她俩是在度蜜月呢！你忘了那些照片么？忘了林静脸上的那一朵朵笑靥了么？想到这里，先前的那些惊啊喜啊怕啊统统都化作了凄凉。

    我将背脊靠在楼梯旁的墙壁上，努力调节着自己的呼吸。这时二人似乎已办妥了入主手续，正等着开房间。我怕跟她们撞个正着，当下咬一咬牙，转身复往楼上行去。尽管我走得很轻很轻，但每一下落足声都仿佛战斧般重重的劈在我的心头。

    待得回到自己房间，我的与精神已双双临近崩溃点了。

    关上门，又神经质般插好门栓，然后一屁屁坐倒在了床上。林静究竟入住了哪间房呢？是在我隔壁，还是在我楼下？我痴痴的想着：还有，她，她到底是不是来找我的呢？这家客栈的名字可是‘梦’啊！她知道这店是我开的么？她肯定是知道的罢，要不下这么大的雪，她怎么会跑来沪沽湖？又怎么会单单投宿在我这儿？不，不，她应该不知道！她曾经说过永远不见我的，她说过只要见到我就会想起过去的阴影就会不开心。倘若她真知道我在这里，她是断然不会来的。至于她为什么会下大雪跑来里格却也并不稀奇，因为她和辛琪都是那种特立独行的人，在旁人身上不会发生的事情偏偏就会发生在她俩身上！

    我曾经自以为在经历了这么多次爱恨离别之后，就算是真的再次面对林静，我也能够镇定如恒。但哪曾想我这才刚跟她见了半面，思潮便已起伏得如南非好望角的巨涛了。看样子偶对林静的感情非但没因这些日子的疏离有半分减少，反而变得更加的深了。想着，我下意识到摸了摸胸前的那条“海样深情”。手指甫触到挂坠，心里忽忆起林静曾在最后留给我的那封信中写过这么一段话：“在这里我可以告诉你，其实……其实在我的心底里我有一个幻想，幻想在很多年很多年以后，我们会在一个不经意的瞬间重逢，而在那个时候，你会拿着那把琴用着那枚拨片，弹着我们之间的歌……”

    这一个个字从我的脑海里跳出来，每一个字都幻作了林静的一下声音，那感觉仿佛就像是林静亲口在我耳边呢喃一样。我再也遏制不住心中的冲动，起身将林静送我的那把琴寻了出来，又掏出那枚贴身携带弹片，手按和弦，铿铿锵锵的弹起琴来。