    第三十五章 离开

    我所租住的房子是那种老式的两居室的房子，统共也不过五十几平方米。和我一起合租的四眼mm已经搬去和她的f同居了。因她的房下个月才到期，所以里面还放着她的一些东东。我原本的打算是想等她彻底搬走后把陆菲骗来与我合租，可是自己马上就要充军塞外了，就想直接把我的房给陆菲住，反正我早已经出了钱。

    领着陆菲进屋之后，我突然觉得有些小小的自卑。妈的，就这个地方哪里能叫家，狗窝也不如。陆菲却似没有在意这里的阴暗狭小，睁着眼睛左一下右一下的打量这屋。

    进我屋里吧。我道：那里面有空调。说着便打开了属于自己的那间卧房，把陆菲让了进去，又返身出来给陆菲倒了一杯水（人格保证，绝对无药），再次进屋，找出遥控器，打开空调，然后砰一下关上了门。

    关上门之后，发现陆菲怯生生的站在屋中，似乎有点手足无措的感觉。当下笑道：在我家里还这么客气？坐啊！呵呵。

    你这里哪儿有坐的地方啊？陆菲瞟了我一眼，没好气的说。汗，我闻言用眼角扫了下自己的屋，见里面仿佛抢劫现场一样乱，不由老脸一红，干笑着道：昨天忘记收拾了。

    昨天？陆菲道：我看你一年都没怎么收拾过吧！

    日！看着陆菲笑嘻嘻的揶揄我，老子心里暗恨：待会儿看我怎收拾你？

    正想着要该怎么在陆菲身上出气，陆菲叹了口气，将自己的包包取下放在我的电脑旁，然后居然开始帮我收拾起房间来。一边收拾一边说：你们男人啊，都是些邋遢鬼，離了女人就过不了日子。她弯着身子，因为手在动作，所以腰肢轻轻有些扭动。看着她因弯腰而愈发显得圆翘的臀，老子真想就势把她给推倒。

    不一会儿陆菲便把我的房间给收拾的干干净净整整齐齐，收拾完后，她似乎是觉得累，当下张开手臂，伸了个懒腰。她不伸懒腰还好，她这一动作，我靠，胸前简直是一派令人喷血的场景。我敢发誓，绝对的36d，而且她里面戴的绝对是超薄的胸衣。

    我今晚本来就是没安好心，再加上喝了几瓶酒自制力大减，此时怎么忍受得了这种级数的诱惑？当下欺身上前，一把抱住陆菲，不容分说，低头便往她的唇上吻去。

    因事出突然，陆菲开始还小挣扎了下，但很快，她就软了下来。

    此时的我和陆菲便是那种开始时的状态。我自是已经变身成连春哥和曾哥都要甘败下风的铁血“硬汉”，陆菲也是浑身酸软的一团棉花也似。就连她的唇舌也不像我们第一次接吻时（办公室那晚）那么狂野火辣，而是异常柔顺的任我吸啜。她的嘴里还微留有些酒精的气息，这味道更加让我觉得亢奋。

    良久良久，我们的唇才分了开。陆菲仿佛被我吸尽了最后一丝力道似的软绵绵的靠着我怀里，她的胸脯因喘息而剧烈起伏着。每一下起伏，都会给我的身体带来一种极其有质感的冲击。她的眸子半开半闭，神色迷醉，嘴唇上还残留着些我的口水，强烈透着一种你想怎么样就怎么样的顶级诱惑。