    第十一章 心怀鬼胎(%%)

    我晕！我差点没让这话给雷到尼加拉瓜。瞅瞅陆菲，她居然一脸很认真的样子。看来她认为这一切都是胸大惹的祸了。汗，她该不会真的把这蒙古包推平了改建飞机场吧！想着，偶真想义正严词的批评下她，好让她知道，那对女人可不是她的个人财产，而是广大人民群众的共同财富。无论如何也不能不顾民意，违背历史发展潮流，让人民蒙受巨大损失啊！

    干咳了声，笑道：你知道多少人做梦都想拥有你那样的身材吗？电视上那些丰胸产品卖的多俏你晓得伐？别人都恨不得往里填脂，你还抽指？有本钱也不能这么瞎折腾啊？

    胸大有什么好？陆菲道，估计她此时的情绪很不平静，这话说的巨响。

    此时餐厅里的人已渐渐多了起来，周围几个桌上的客人听到这话眼光齐刷刷的射了过来。

    老子老脸一红，道：你小声点啊！

    本来嘛！陆菲依是愤愤不平，说：长这么大，买衣服都不好买！我喜欢穿吊带衫，可是根本就不敢穿吊带衫出门。一出门就有很多下流胚子盯着我看，还小声议论，要多恶心就多恶心。还有些人，看到人家胸大就说人家骚，才骚呢！你不也说了吗？就是因为胸大，那些人才老想着欺负我！

    听罢陆菲这一大通牢骚后，我忽然有了一种很奇怪的感觉。平日里见到的她总是一副顺眉顺眼软弱可欺的姿态，万没想到她也会有疾声厉色的时候，还说了脏话。看来被人欺负后无法报复的那种郁闷确实难以忍受。

    陆菲见我愣愣的一瞬不瞬的瞧着她，又不好意思起来，道：你怎么这样瞧着人家，怪怪的。

    你没发觉自己刚才和以往不一样吗？我道：你要是平日里都是刚才那副样子，就没人敢欺负你了。

    什么样子？

    就是那别凶凶的样子啊！俗话说，人善被人欺，马善被人骑，，你以前总是那副逆来顺受的软弱样子，一点没反抗精神，别人捏你是个圆的你就是个圆的，捏你是个扁的你就是扁的，这样一来，谁不想吃你的豆腐啊？反正又没风险，不吃白不吃！

    陆菲睁着大眼睛瞅望着我，一副是这样吗的傻傻表情。我心里暗叹：当然，也是因为您的智商确实很有点问题。不过这话说出来太伤人了，于是道：你自己想想，是不是这个理儿。别说赖还是个干部，就是老谢，不也是经常揩你的油吗？有好几次我都看到他用手肘故意碰你的奶……你的胸部，你那时若是奋起反抗，大声骂他或者削他一耳光，你看他还敢胡来不？你一定要凶悍一点，泼辣一点，让人知道你不是好惹的。你甚至可以拿老谢来立立威，这厮的老底我最清楚不过了，狗屁不是，你找个机会狠削他一顿，搞一招杀鸡骇猴，往后谁要再想骚扰你的话，都会思之再三了！