    第六百六十七章

    什么？我的眼睛立时瞪得牛蛋也似。看小说就来小说/陈雪幽幽的说：你怎么如此不懂女孩子的心呢？你觉得林静之所以离开你是因为你和她后妈的事情？是因为她生你的气？

    你这话什么意思？我一时有点没反应过来。陈雪道：我是说林静并不是因为恨你，而是因为太爱你不想继续欺骗你才离开你的！我讶道：欺骗我？陈雪道：她一直在你面前假装失忆难道不是欺骗你？我哼了一声，道：你口口声声的说小静是假装失忆，你有什么证据？陈雪道：她亲口跟辛琪承认的，辛琪又告诉了我！

    她[这句话说得极为笃定，不由我不信。激动之下偶竟一把抓住了陈雪的胳膊，颤声道：你说真的？陈雪道：你捏痛我啦！我这才意识到自己的失态，赶紧松了手，但我的眼睛却仍是紧紧的盯着陈雪。陈雪一边揉着手臂一边道：前天在酒店里你从林静房里出来的时候是不是看到辛琪正在跟我说话？我点了点头，蓦地脑中一闪，问道：那时你们正在说这件事？

    没错！陈雪道：其实林静一出医院就在暗地里联系过辛琪，并且让辛琪帮她查她后妈事情。辛琪虽早已调查过那个陆菲的所有情况，但因为不知道林静的用意，是以一直没把真实的调查结果告诉林静。直到大前天的晚上，林静忽然给她打了个电话，问她有没有完成调查。当时林静的语气很怪异，辛琪怕林静有事，于是跟她谈起了心。就是在那时候，林静告诉辛琪她其实根本就没有失忆，她只是在苏醒的头几天里有些思维模糊而已，但记忆却全都在。只是因为她曾做过一件很对不起的的事情，不知道该怎么面对你，是以才会装作不认识你，并且一天天的装了下去。

    陈雪的话一字不落的都进了我的耳朵，但这时我已由刚才的兴奋之中回复了过来，仔细品味后，却发觉得她的话中有不少破绽。于是问道：如果小静没失却记忆，她自然也记得陆……记得她的后妈，她怎么又会让辛琪去调查她？

    陈雪道：正是因为她记得那个陆菲，所以才会让辛琪去查！你想想，她出院回到家里，突然发现原本应该在家的后妈彻底的失了踪迹，她会怎么想？她起码要知道她后妈是死是活吧？我闻言没好气的道：你说她会以为我杀了她后妈，还来了个毁尸灭迹？陈雪道：那倒不至于。但她确实隐约发现了你和陆菲之间有暧昧。当然，这些也都是她那晚跟辛琪打电话时告诉辛琪的。她还跟辛琪说她就要跟你回你老家了，马上还会跟你举行婚礼。她觉得很痛苦，一方面她很想和你在一起，可另一方面她又不忍再继续欺骗你。说到这里，她顿了一顿，跟着抬眼瞟了我一下。我先是一怔，随即明白过来她是想说我也跟林静一样既舍不得你又不想骗你。她的这下举动无疑增加了她所说的话语的真实感，我禁不住心道：难道林静真的一直在偶面前假装失忆？那……那她也装得太像了吧！