    第五百八十七章

    接下来的日子我和林静完全可以说是在湖边别墅隐居。(最新章节首发)一来因为我俩都是刚出院，身体还需要静养。二来我也怕林静贸然回到以前的社交圈子后会得悉自己自杀的真相，是以一直尽量将她和以往的生活隔离。而与林静关系较密切的那些人，如她的表亲及闺蜜们，我在林静刚苏醒过来时便已多次关照过他们了。

    我和林静虽然已经有了夫妻的名分，但由于她失却了先前的记忆，因此我俩人还是自然不自然的保持着一定的距离。每天晚上她睡在自己的房间，而我则睡在客房。我们之间的亲热动作也始终停留在拥抱那个层级。至于陆菲在这所别墅里留下的痕迹，都早已被偶精心的抹了去。当然，林静也会听一些亲戚说起她有过这个后妈，但一来她对陆菲没什么印象，二来她生性超脱，是以也并未对她造成困扰。

    我俩人每天基本上都在别墅周围方圆一公里的范围内活动，清晨和傍晚我们会带着奥黑和小克一起在湖边散步，其他的时候我们会一起听音乐，一起看林静喜欢的欧洲的艺术电影，一起笨手笨脚的做饭做菜。为了怕林静气闷，我故意提出来要跟她学弹吉他，她自是很乐意教我。起初几日我还只是为了博林静开心而应付，但学了一段时间后，偶竟真的喜欢上了那门乐器。如此一来我和林静二人相处得更是如鱼得水，每天都会花上好几个小时来弹琴学琴。林静的技术本就高超，兼且教我教得异常用心，而我学得也很专心，再加上林静家里的吉他都是名品，手感绝佳，是以我的进步超快。

    林静将她送我的那张专辑上的所有歌曲全都扒了下来，然后挑了几首简单点的教我弹奏，慢慢的我居然能同林静一起用双吉他来演奏她的歌了。我虽和林静谈过一年多的恋爱，但只有这段时光我是真正的在感受她的心，真正的在发掘她身上的好。而这妮子经过这场失忆之后，心便像是被格式化过的硬盘，不再存有任何能使她受伤害的东东。她的双眸本就明亮清澈，此时更是犹如初生的婴孩般纯净剔透，没有半点俗气。这些改变不仅让她回复成了与我初识时的那个快乐简单的女孩子，更让她的气质神韵大胜从前。

    在此之前我接连经历了与陆菲和陈雪的别离，心绪原很低落。但在和林静的耳鬓厮磨当中，偶终于在这个我的合法妻子身上的到了温暖依恋的感觉。因此日子每天向前过一天，我对林静的爱便会增长一分。当然了，在某些至深的夜里，我仍是会想起那个远在另一个半球的陆菲，仍是我想起那个给了我第一滴血的陈雪。

    如是一连过了二十余日，这天下午我正在跟林静学弹《两个人的梦》，忽有电话打到了别墅。去接听时，却是林静的外公从广西回来了，要我们下午过去他那边玩。

    林静一听是外公的电话，先从偶的手中将电话抢了过去，跟她外公撒了好一会子娇，然后飞也似的跑回自己的房间，换了身衣衫，便即急匆匆拉着我一起跳上了车子。

    待到得林静外公家已是四点多钟了。推开小院的门，一眼便瞧见那钟阿姨正在树荫下摘菜。见到我俩进门，她连忙放下了手中的活计，几步抢到林静身前，堆着满脸的笑容道：小静，见到你这样活蹦乱跳的可真好！你不知道，那段时间看到你躺在病床上那样儿你钟阿姨可……可真……说着说着，不知触动了哪根情肠，竟堕下几滴泪来。

    林静见钟阿姨真情流露，也自有些感动，伸手抱了抱钟阿姨，笑道：我这不好好的么？嘿嘿，我外公呢？外公，外公！一面喊叫，一面放脱了钟阿姨，往楼内奔去。我瞧着林静一副天真烂漫的形态，心中不由默默祈祷她能永远如此快乐无忧。钟阿姨转头望着林静的背影出了好一会神方才冲我道：小白，听说你也住院了？我冲她一笑，道：早好啦！说着又补了句“钟阿姨好”，这才步林静的后尘入了别墅楼。