    第十二章 差点露馅(%%)

    这样做不太好吧！陆菲红着脸说（她脸是在我说老谢碰她前面时红的，到现在还没消退）：大家都是同事，再说我又是新来的，以后还怎么和其他人相处啊！

    你看，你看！我道；这世上的人坏的很，他们总是把你的善良当成软弱可欺。有些事情你忍了别人也不会说你好。就拿办公室里那群长舌妇来说，他们看到老谢和赖吃你豆腐你不发火，都在背地你骂你骚……说到这里总算是及时反应过来，硬生生的把后面那个字给吞回了肚中。

    陆菲听到我说这些，神色一黯，显是没想到自己在同事的眼里居然这般不堪。

    其实那群女人之所以骂陆菲主要原因并不是我说的那样，而是另一个原因，忌妒。所谓不招人忌是丑女。我故意这样说，一来是为了说服陆菲以后要强硬点，二来是为了在心理上孤立陆菲，好让她觉得整个财务部就只有我一个人是值得信赖的好人和同伴。如此，她自然就会自觉自愿的向我靠拢。

    陆菲被我忽悠的有些意动，我乘机又道：你别以为老谢是好心帮你，这人嫖娼打炮，啥坏事不做？明天他要是再碰你摸你，你就使劲削他一耳光。以后工作上的事，我可以帮你啊！（内心深处的真实目的）

    那好吧。陆菲终于被我说动。我心头大喜，道：那快点吃东东吧，凉了都。

    吃完饭没多一会儿雨便停了。我们出了那家餐厅，此时天已然黑定，道旁亮起了路灯。灯光映射着路面上的积水，颇有些凄楚浪漫的感觉。四下里的夜风还有点大，夹杂着一种雨水的生腥味。