    第三百九十三章

    我跨前两步，一手一只握住了她的那一刹那我猛然间清醒了，我意识到了自己正在犯一个弥天大错。(最新章节首发)但在**的驱使下我根本不能停止。

    但不管是什么事，你越是想完结，它反而越是无法完结。我和赖嫂在办公桌上直折腾了大半个小时也没能收工。在这其间我的心整个都是扭曲的，我一方面既迷恋这种刺激和快感，一方面又陷入了一种深深的自责当中。我很害怕有人会进来撞破我和赖嫂的丑事，又有点期盼有人会闯进来。其实里面的休息室要更适合我和赖嫂现在的状态，但我就是不想挪动地方。终于在经过了无数次的努力后，那一刻我和赖嫂是相拥着的，我抱着她，她的腿则盘在我的腰上。我们都留了许多许多汗。在那瞬时的满足感之后偶的心感到一阵阵歇斯底里的空虚。赖嫂却似乎意犹未尽，用牙齿轻轻啮着我的耳垂。我想要丢下她，但在她八爪鱼般的缠绕下根本放不脱她。我们甚至仍是联通的状态。又隔了好一会儿，将她从我身上移开放到了桌子上。然后穿好了自己的裤子。赖嫂也整了整自己的裙子，接着习惯性的将大腿翘在了二腿上，反手抓过桌上自己的包包，从里面掏出烟点燃吸了起来。

    我向后退开了两步，不言声的看着她。我料定赖嫂之所以会百分百是想用这种手段来增加自己对我的影响力，好让我能按她所说转让公司的股份。哪知赖嫂吞了几口烟后并没说出要挟的话，只是淡淡冲我一笑，道：小白，你的功夫越来越好了啊，张姐可是越来越喜欢你了。

    偶虽知她说的是假话，但内心深处还是忍不住有点自豪的感觉。面上却努力装作一副冷冷的表情，说：股份转让的事我会和林静说的。赖嫂闻言啐了我一口，接着将烟熄在了烟灰缸里，没好气的道：你们这些男人永远都是一个样，裤子一提就翻脸。我道：我不是说了会帮你游说林静吗？赖嫂道：你瞅瞅你自己那副表情，哪有半点诚意？还有你那口气，冷得像块冰似的。刚才怎么不见你这样？正说着，偶的手机忽然响了，掏出一看，居然是林静的。我心头一阵惭愧，伸手冲赖嫂打了个嘘声，然后才接听了电话。喂！那头林静笑嘻嘻的道：小小白，你猜猜我现在在哪儿？

    在哪儿？我心头陡地升起一股不安，暗道丫该不会在公司吧？此念方起，果听林静笑道：我就在公司楼下，你呢，在办公室吗？我有心想说不在，但犹豫片刻终于还是道了句：在！林静道：那好，我马上就去找你。说着挂断了电话。

    林静来了！我电话都没来得及收便冲赖嫂道。赖嫂笑道：你说你的林妹妹要是早来一会儿会怎么样？我怒道：你还有闲心瞎扯淡，赶紧走啊！赖嫂道：我为什么要走？我气急败坏的道：你不走难道想害死我？赖嫂道：那晚上的事怎么办？我心道nnd那话说的还真对，这世上没有白的爱！因道：依你的还不行吗？赖嫂笑道：这还差不多。说罢，她从桌上下了来，俯身捡起自己的内裤，想穿，但用手抻了抻却发觉已经被我扯坏，当下捏成一团装入了自己的包包里。我见她磨磨蹭蹭的，不禁连声催促。赖嫂狠狠白了我几眼，方才穿上鞋子，拿着包包一扭一扭的去了。

    我见她走掉，这才舒了口气。弯腰囫囵的把地上那些东东拾了起来，还没完全搞掂，便听门声一响。抬头看时，偶的林大小姐已然迈步走了进来。