    第五百一十六章

    抱歉

    是夜无话。看第二天按原计划我应该在七点钟之前赶回湖边别墅，然后洗澡换衣跟陆陶二女共进早餐，再与她们一同去机场。但显然现在这个计划是行不通的了。是以直到七点一刻我仍在林静的病床前坐着。我也有想过应该去个电话跟陶洛洛说明一下情况，但却又有点不知如何开口。到了七点半左右，别墅那边的姐俩儿显是等不及了，于是偶的手机响了。

    电话是用座机打的，说话的是陶洛洛，但我听得出陆菲也在旁边。陶洛洛想来以为偶还没睡醒，是以在电话中笑道：大白，太阳都晒屁屁了你还不起床？

    我没有即时说话，心中艰难的默谋着该如何开口。陶洛洛又道：你快点啦，我姐今天亲自下厨给你煮了爱心粥，你要再不来我可要把粥都喝光咯！话刚说完，那头陆菲就小声骂了句陶洛洛啥，接着二女在电话那头嬉笑扭打着。显然因为偶们即将开始新的生活，她二人的心情都很不错。

    听着那头姊妹俩儿欢快的笑，我愈发觉得心下难受。适才打的那点子腹底倾刻间全都忘了。妈的，她们满怀希望的想和我一起去澳大利亚，我怎能在这个时候给她们当头一棍？

    于是我仍没说话。陶洛洛这时总算觉出了一点异样，道：大白，你怎么老不说话，是不是出什么事啦？我猛吸口气，沉声对陶洛洛道：你把电话给你姐，我有话跟她说。陶洛洛闻言明显的呆了一下，隔了许久，才听她在那边跟陆菲说：姐，他要跟你说。然后是相互间递电话的声响，再然后陆菲温柔动听的声音在我耳边响了起来：小白，你想跟我说话？

    不知怎的，她原本柔和的声音此刻却成了一柄利刃，一下子穿透了我的心。在这一刹那，我真想学马景涛大大般在电话里咆哮一句“我爱你”，但我终没能那么做，我只是极力的克制着内心的冲动，尽量用一种平静冷漠的语气道：抱歉，我不能和你一起去澳大利亚了。

    什么？陆菲失声叫了出来。接紧着是陶洛洛的声音：姐，怎么回事？但陆菲却没答陶洛洛，她也没有问我原因，只是一味在那头沉默着。这便是我的陆菲了，她永远恪守着她沉默是金的教条。大咪咪虽没说话，但那头的陶洛洛却已然忍不住了，说道：姐，是不是他又变卦了？你把电话给我，我来跟他说。说罢，似乎便在那边要夺陆菲手上的电话。洛洛！陆菲蓦的大声道：你走开！接着那头一片沉寂，显是陶洛洛被吓了一大跳。我听这姐俩儿居然为了我争吵，也不知是个什么感觉。隔了十数秒，陆菲跟陶洛洛道：我自己来跟他说。话声中已透着着哽咽了。偶听她在那头哭，心早已碎了，陆菲又平复了好一会儿心情，方才问道：小白，到底怎么啦？

    小静快醒了。我瞥了眼病床上的林静，缓缓说道。