    第六百二十一章

    你说你不是小静的姐姐？我万没想到陈雪竟会说出这种话，一时不由怔住了，好半天，才喃喃说道。激情火暴的图片大餐tu./陈雪这时也似乎猛的意识到自己说溜了嘴，她赶紧转回身，冲我解释道：我不是……我不是那个意思！我是说我跟小静根本就……就……我是说我的身份是无法跟小静挑明的，所以……所以她永远不会知道我其实是她的姐姐……所以……所以她也不可能让我照顾她……

    她支支吾吾的，浑没了往昔的伶牙利齿。她的这种欲盖弥章的态度让我疑云大起，我现在真的有点觉得她也许真的不是林静的姐姐了。可仔细回想一下，她几次探视林静病情时的那种温柔眼神，她不惜拼掉自己的身子想要去保护林静的那种决绝，那一切一切都不似做伪啊。定是老子疑心太重了！估计陈雪是跟我一样，也有着自己的苦衷，因此才不能面对林静。

    想到这里，更为林静的未来担起心来。那丫头虽然坐拥着庞大的家财，但却并没有掌控那些财产的本事，那情形就如一个幼稚园的小学生，手里却拿着大把的钞票，谁见了不眼红啊。而她唯一能依靠的外公年纪又已太老，根本照顾不了她，到时候万一有人觊觎她的财产而接近她伤害她，那她岂不是？我不敢再继续想下去了。

    陈雪见我呆呆出神，还以为我不相信她的话，因问道：老白，你……你不相信我？我摇了摇头，道：我是在想小静，我原想就算是我跟她分手了，可是有你这个精明的姐姐在，就没人能够欺负得了她。可是……你又……

    陈雪道：你若是放不下她，就应该再争取她一次呀！

    没用的！我摆了摆手，重又坐回了沙发里，心道：林静那丫头是出了名的骄傲，我跟她的继母有染，彻底毁掉了她所憧憬着的完美爱情，她肯定觉得自己的尊严被我给严重的伤害了，她又怎会原谅偶？除非是偶把一切真相都告诉她，她或许才会因为愧疚和我对她的好而重新接受我。否则就算是我说破天，那格格也不会再跟我一起了。她岂止不会再跟我在一起，她简直是片刻也不愿保持和我的婚姻关系！这才刚吃过午饭，她就已经弄好了离婚协议，这速度就是神八也赶不上啊……

    陈雪此时也不再像先前那般激动，因见我坐在沙发上垂头不语，她轻轻走了过来，默默的坐在了我旁边。她没有说话，也没有任何动作，她只是那般静静的坐着。但不知怎的，我却感到有一股暖流从她的身上直流进我的心里。这般坐了也不知多久，门铃声忽然响了起来，我料知是辛琪到来，当下站起身来，强忍着脑中的阵阵眩晕，一步步走到了门口，打开了门。

    门外站着的果是辛琪，她见到我，也没进屋，伸手便将一个黄色大信封递给了我，一面道：这是我根据林静的意愿拟的离婚协议，因为你们并没有子女，所以只存在财产上的问题……她将会分一半财产给你，只求你尽快在离婚协议书上签字……