    第六百二十六章

    二人这般执手相握了五六分钟，陈雪才轻轻松开了我的手。-首-发随着她手的移开，那股子温暖的感觉也仿佛从我的身体里被抽了出来。我感到一阵难言的空虚，有心想伸手抓住陈雪的小手继续握着，但那妮子却又已开始洗碗了。我傻傻站在她旁边，既没帮她，亦没离开，偶只是愣愣的瞧着她。她的侧脸尤其美艳，睫长如羽、鼻直如削，简直比陆菲和林静加起来还要好看。陈雪似乎也知道我在看她，眼光时不时会往偶这边闪一下，那种顾盼间的流光更是动人已极。不觉中偶早已看得痴了，直到陈雪洗罢碗，偶依是那样愣愣的站着、看着、呆着。

    老白！陈雪扭过了脸，道：你看什么看啊？语气中只有一分嗔怒，三分害羞，剩下的六分则全是欢喜。我这时才算是定过神来，赶紧撇开了眼光。陈雪嗤的一笑，道：你就那么爱看我？我一颗心怦怦直跳，哪敢出声回答？正手中无措间，陈雪忽将脸凑近了我，道：我让你看个够吧！

    因此刻离得太近，眼中陈雪的容颜反而模糊了起来，我的心也随之一片模糊，当下竟忍不住伸嘴往她的唇上吻了去。双唇甫一接触，脑中猛然警醒，又急忙撤了回来。陈雪估计也没想到我会吻她，一张脸红得便似涂了厚厚的胭脂。我急促的呼吸着，但是每一下吸到的都是带着陈雪体味的气体。这般呼吸了数次，心神早已被陈雪的体香所夺，意乱情迷间竟再一次次吻向了陈雪。陈雪丝毫没有躲闪之意，相反，这妮子很期待的闭上了眼睛。两人的唇顿时紧紧的粘在了一起。

    这是一个长吻，很长很长。在我的印象中我还从没和陈雪打过这样的持久啵。二人起初都还有些克制，但口舌纠缠了几番之后，各自的情火都被勾了起来，亲吻也愈加的疯狂。这般且吻且走，竟一路从厨房吻到了客厅。入了客厅之后，偶托着陈雪的臀将她一把抱了起来，陈雪双腿交叉盘在我的腰上。在此过程中，偶俩的唇木有片刻的分离，仍在那里酣畅淋漓的kiss着。如是又走了几步，偶的脚下微微变得有些踉跄。因见沙发就在眼前，当下移将过去，身子向前一倾，二人立时连体婴儿般倒在了沙发上。

    那架沙发据说是达芬奇（哈哈）的真皮沙发，霸气十足。那种弹力的感觉就是比起顶级席梦思也不遑多让。我们二人原本就抱在一起，这般一弹一荡，身体上那几处敏感的部位立时重重的挤压在了一起。刹那间我的头脑中塞满了一种性的快感，当此时刻，哪里还计较得过来自己和林静仍未离婚？一面仍痴狂的吻着陈雪，一面已将手摸上了她。汗个，貌似这妮子还系着围裙，那种硬硬的隔膜实在让人不爽。于是偶终于恋恋不舍的离开了陈雪的唇，伸手便去解她的围裙。

    此时客厅的灯是熄着的，只从厨房和餐厅里透过来些许微弱的光亮。偶伸手在陈雪的腰下解了几解，总也没能将围裙解开。笨蛋，还是我自己来吧！陈雪打开了我的手，将身子往起坐了坐，背过手将围裙解取下，扔在了一边。

    如是一番动作，偶俩间的距离不自觉的已拉开了许多。当下二人便在尺半远的地方相互对视着，她的眼睛实在是太美了，眼窝微微下陷，广尾型的双眼皮比很完美的手术做出来的还要妩媚秀丽，两粒眸珠就像是一双宝石，在黑暗中闪着动人的光彩。