    第六百七十三章

    那信是这样写的：小小白，呵呵，我又这样叫你啦。/ 出品当你读到这信的时候，我应该已经身在国外了。我知道你现在一定很怨怪我，怪我狠心，怪我就这样丢下了你一个人。可是……你知道么？我……我这次出国完全可以说是一次逃亡，一次我不得不进行的逃亡。因为……因为我……因为我其实……我其实并没有失忆……那些发生在我俩之间的、发生在我身上的所有的好的恶的记忆我一点都没能忘掉，我只是……只是……小小白，我只是无法……无法面对你……我……我……你会恨我么？恨我这么久一直在欺骗你……其实我是真的真的好想好想永远那样装下去啊，那样我就能永远永远的和我的小小白在一起了……我不单想骗过你，我更想骗过我自己。你还记得那晚么？在那个开满野蔷薇的小坡上，在月光下，在晚风中，在花香里，在流萤点亮夜色的那一刻，在我倚在你怀里的那一分钟，那时我差点儿就相信了，相信我们之间的故事就如我在《两个人的梦》里所吟唱的那样只有美，如果生活真得能像写歌那样该有多好啊，那样我就能把那些坏的、罪恶的记忆全都摘去，只留下纯粹的甜蜜……你现在应该已经看到我留给你的那些东东了吧，那里面的那张唱片原本是我珍藏的那张，我从没打开过。而我送给你的那张，那张在医院里唤醒了我的，那张在医院里陪了我整整一个月的唱片，我把它留在了身边……

    我低头往唱片上望了去，唱片封面上的林静穿着那件波西米亚长裙，怀里抱着一把原木色的吉他，样子说不出的动人。我伸出手，用指尖轻轻摩挲着那上面林静的脸庞，林静的双眸凝视着我，恍惚之中我似乎感觉那双眼睛活了过来，那里面正流露出一种既温暖又绝望的神色。我的心陡然间就碎了，眼泪止不住了涌了出来。

    隔了好久好久，我才平复住了情绪，继续往下读信：小小白，那枚订婚戒指我也给你留了下来。你千万别误会，你不要以为我是在生你的气所以才会把它还给你。其实你不晓得，不晓得我是多么想留住那枚戒指。但我不配拥有她，因为……因为我不是个干净的女孩子……我……我……小小白，你知道么？那天外公说要给我俩举行婚礼的时候我真的好开心好开心，我虽然表面上装出一副我不要嫁给你的样子，但我的心里却很期盼很期盼能穿上婚纱，手捧鲜花，在教堂里，在神父面前说我愿意嫁给我的小小白，无论富裕或贫穷、疾病还是健康都彼此相爱、珍惜，直有死亡才能将我们分开……但……因为我自己的任性，我已经失去了在教堂里跟你相互明誓的资格……我……我之所以会把戒指还给你，一方面是因为我不配做你的妻子，另一方面……另一方面则是因为有人比我更适合……更有资格戴它……

    此时信的第一页已完，我一面往下翻信，一面在心中暗道：林静这话是什么意思，难道……难道那所说的那个比她更有资格戴戒指的人是陆菲？