    第六百五十五章

    陈雪抬头道：我当然愿意。 我道：我不是……不是那个意思……我是问你愿不愿意永远的和我在一起？陈雪这时才明白过来，她有些不能置信的瞧着我，想问，但却没问出来。我一把将她拉了起来，说：我跟林静已经再无可能了，而且……而且我实在是……实在是很倦很倦了，再经不起折腾了……我很想能有一份稳定的情感……如果……如果你愿意的话，我过几天就带你跟我一起回我家乡，怎么样？

    我这话中的意思已是很明朗了，基本上已和求婚无异。陈雪闻言喃喃道：老白……你……我道：怎么？你不愿意？

    不，不！陈雪道：我怎么会不愿意呢？说着，她伸过手来，一粒粒解开了我衣衫的扣子。我心头一跳，暗忖：难道陈雪想跟我来个二番战？可是***我哪儿能那么快就再次投入战斗啊？正自在心中想得猥琐，陈雪已然解开了我的衬衫，紧接着她的手从我的胸膛上抚了过去。我感到了一阵酥麻，低头看时，却见她手指停处正是我的那个伤口。陈雪一面摸着那道疤痕，一面道：我不是早跟你说过么？自从你替我挡下那一刀时起，我就已愿意为你做任何事啦……

    我适才说那番话更多的其实是一时冲动，此刻见陈雪答应了下来，我反而有些惴惴不安了。我真的已经爱上她了么？就像爱陆菲或是林静那样。我在心里自问着自己。

    陈雪又焉知我的内心？她轻轻的抚摸着我的那道伤痕，脸上写满了柔情蜜意。我见她颇为专注，当下悄手悄脚的把自己家的那个小少爷给锁进了房间里。然后仰脸躺在座椅上，继续去看流星雨。这般了不知过了多许，陈雪忽然伸手捏住了我脖颈上的那个挂坠，道：这个小猪真可爱，这是……是林静送你的？

    我见她鬼使神差之下竟握住了小雪送我的坠儿，一时心中也不知是个什么感觉。隔了老半天，才道：不是。陈雪哦了一声，又问：那是谁送的？是林静的后……后……妈？

    我听她这般问，才晓得她对偶以前的那些事情并非全无芥蒂。当下急忙答道：不是的！你都想到哪儿去啦？陈雪道：我也不想去瞎想，可是……老白，可是我真的不知道你刚才那些话到底是真心还是假意。

    晕！我道：我干嘛要骗你？陈雪道：那好，那你就把这个坠儿送给我当作信物吧！

    什么？我讶道。陈雪没应声，只是微微撇了下嘴，像是在说：怎么样？我就没猜错，你心里装的肯定还是送这个东东给你的那个人！我见到她这副神情，心知若再没有什么表示的话她肯定不会信我。又想：我虽然答应了小雪会永远戴着这个坠子，但陈雪不是别人啊，她可是小雪的转世！我将坠儿给她，也算是物归原主了！想到这里，便再无心结。当下伸手解下了那枚挂坠递到了陈雪面前。在挂坠离开脖子的那一瞬间，我似乎感到心里有一点点空。但当我把挂坠放在陈雪手上的时候，那种没有着落的感觉消失了，取而代之的是一种比以往更为踏实的感觉。因为我和小雪间这份情感的羁绊将会融入到我对陈雪的爱恋当中，并得以永存。

    陈雪握着那枚挂坠，笑道：我只不过开个玩笑罢了，你还真肯给我啊！

    靠！我心道：你刚才那样子像是开玩笑么？嘴上却道：那还有什么不肯的？陈雪闻言脸上一红，眸中却射出了欢喜无限的光芒。我道：我帮你戴上吧！陈雪嗯了一声，将挂坠复放回我的手中，又将头发拢到一边抬了起来，接着转身背对着我道：戴吧！我伸过手去，轻轻巧巧的帮她戴上了挂坠。戴好之后，陈雪又扭回了身子，抬眼瞟了下我，似是在问：好看么？

    我见到她这般小女儿情态，心襟不由一荡，凝神望时，却一眼瞅见了她脖上的那两排齿印。虽已过了一天一夜，但那齿痕依是十分清晰，可见偶昨晚咬陈雪时用力之巨。当下胸中又是一阵柔情涌起，因问道：昨晚我咬你咬得疼么？

    陈雪摇了摇头，道，再疼也比不上刀子插上胸口上痛吧。汗，看来老子那一刀挨得还真tm值，把陈雪这妞儿是牢牢给套了住。此时cd里的钢琴曲又变了一首，我道：这曲子又叫什么名字？陈雪道：这是最后一首啦，叫做《leslarmesdejoie》。