    第六百九十五章陈雪的杰作

    是夜我回到家时已经快两点了。-首-发开门入屋之后我也没去楼上卧室，而是一头栽倒在了客厅的沙发上。我觉得累极了，就仿佛刚刚经历了一场高强度高对抗的比赛一样，浑身上下都脱了力。我甚至连抬根手指的力气都没有了，我只能直挺挺的躺在沙发上，一面听着客厅大钟行走的咔咔声，一面努力让自己入梦。

    但我又如何能睡去？今晚和陈雪分别的场景犹如电影般一帧帧的在我眼前闪现，她的离开虽不似林静和陆菲的远走那般让我撕心裂肺，但那种神伤终究也是难以抵挡的。过了许久许久许久，我才稍稍从那种伤痛中解脱了一些。但随即，关于我今后该往何处去的问题又填满了我的脑海。现在陈雪退出了，我只余有了两个选择。虽然在公园里偶两次掷****的结果都表明我应去找大咪咪，但是我本能的觉得跟随辛琪去找林静似乎才是我真正该走的路。如是在心中斗争着，直到天光微亮时我才朦朦胧胧的睡去。

    这般迷迷糊糊的也不知睡了多久，忽然一阵电话铃声传进了我的耳中。我也没睁眼，探手入怀掏出爪机，放在耳旁接了听。电话却是珠宝店打来的，说我昨天订做的那个挂坠已然完工，要我过去取。我神志仍在一片混沌之中，并没理解这通电话的意思，只是支支吾吾的嗯了数声，然后便挂断了电话。

    在沙发上又睡了一阵，潜意识里似乎有点想明白了这件事，当下一翻身从沙发上坐了起来。用手使劲拍了拍还有些发木的脑袋，抬腕看了看手表，已是下午两点了。又自呆坐着发了一会子癔症，然后跑去卫生间洗漱了一下，待得头脑清醒过来时，心中不由暗忖：昨天那个珠宝师不是说要一个礼拜才能做好么？怎么这才一天的功夫挂坠便完工了？难道是偶在做梦？二番拿出手机看了看通话记录，确实有一通电话刚刚打来过，我回拨了过去，一问，挂坠果已做好。

    因满腹疑问，于是偶也没多耽搁，而是速度下楼取了车，然后驱车往那珠宝店开去。到了店内，见得那枚挂坠的确已经做好。按照我先前的要求，挂坠使用了两片透明度极佳的多米尼加蓝珀，接口处镶的是白色18k金，整个挂坠呈泪滴型，在泪滴的中央蕴着林静的那一丝秀发。

    我见那挂坠打造得极为精致，简直比我预想的还要完美十倍，当下便欲刷卡汇钞。可出乎意料的是珠宝店的大堂经理竟说帐早已有人结了，而且因为是加急，是以价格比原价整整贵出了一倍。我听了不由满头满脑的雾水，正待详加问询，怀中手机却蓦然响了。掏出来看时，那电话居然是陈雪打来的。我心头怦怦怦的，也不知是个什么感觉，一时间握电话的手都有些发抖了。好半天，我才接听了电话。喂！那头传来了陈雪熟悉的腔调，她的话声很是轻松：老白么？

    嗯。我的声音却禁不住有些颤抖。陈雪却怎知我有多么紧张？在电话里笑呵呵的问道：那个挂坠你拿到了没？