    第五百七十七章

    什么？？？我失声叫了出来，满是愕然的盯着赖嫂。看赖嫂道：我还以为你都知道呢？说到这里满是嘲弄的一笑：看来你的这个小情人底子也不干净哦！

    她的面色语气丝毫没有说谎的迹象，再说了，她就算有心骗我也没理由把辛琪和陈雪这两个完全不相干的人编在一起啊。我的脑子一下就乱了，有心想不信赖嫂的话，可是经她这么一提醒，偶还真觉得陈雪的身上似乎有不少疑点。她曾跟我说过南云不让她和我接触，可是她这么多天一直在医院陪我，南云却根本没来干涉过她。还有，辛琪头一天晚上来找我谈对付童杰的事情，第二天陈雪便来了医院。若不是她事先知情，怎么可能那么巧？更别提照片的事情啦！如果不是有心为之，辛琪又怎会拍到那晚我们相拥的片片？

    赖嫂却怎知我心中的混乱，笑道：那妮子还挺能那啥的，居然还给你喂饭。你跟张姐说说，你俩睡了没？我茫然的点了点头，赖嫂伸手在我大腿上猛掐了一把，道：你个死小白，还真是色心永不死！你说，你给了她多少钱？

    钱？我喃喃道。张丽华笑道：你不会以为自己真的魅力超群吧？你也不想想，你现在有多少钱？我没有答她，心中仍苦苦思索着所有线索。陈雪与南云的关系，陈雪与林静的关系，陈雪与辛琪的关系，甚至陈雪与童杰的关系，可是这所有线索根本就无法编出一张清楚的图像，反而愈弄愈是一乱团麻。

    赖嫂又道：我的小白哟，我们公司下个月就正式挂牌上市了，按照预估，你张姐手上那3%的股份差不多都能值一亿，你可是有60%多的股份呀，你觉得她肯陪你睡是因为她喜欢你？

    我闻言竟不由自主的打了个寒噤，回想起陈雪和我的相遇相识，只觉里面果有迷雾重重。尤其是她弄得童家父子相残，那种本领绝不会是一个普普通通的姑娘能有的。想到这里，心下一阵凄凉：难道陈雪对我的种种柔情都是假的？不，不！一定不是！她可是连初1夜都给了我啊！我怎么能怀疑她？我看了眼赖嫂，心忖：赖嫂这瓜婆娘最jb会骗人了，搞不好这又是她的狡计！我可不能让她得逞！想着，我稳了稳心神，把话题从陈雪身上扯了开，道：说来说去，我都不知道你今天为什么要来看我？

    赖嫂满是风情的闪了我一眼，略带幽怨的说：小白，看来你对你张姐是半点情义也无呀！我一呆，赖嫂又道：你忘了么？你曾答应过我端午节和我一起吃饭的！我想起确有此事，因问道：今天是端午节？赖嫂点了点头。我道：我在住院，又不是故意爽约。赖嫂没好气道：你个没良心的，你敢说你没把这事给忘了？

    我老脸一红，哥还真把这事给忘了！当下赶紧打岔道：你干嘛非要今天和我吃饭？赖嫂又怎会不知我是在故意转移话题，但她却并没挑刺，而是轻轻叹了口气，道：今天是我的生日。