    第七百零二章抵达

    第二天一早我便登上了飞往澳大利亚的飞机。-首-发同样的航班，同样的飞行路线，我甚至怀疑我和陆菲很可能坐在同样的座位上，透过同样的窗口看着机翼旁同样的云彩，俯瞰着下面同样的海洋。只不过我比大咪咪晚了两个月罢了。

    我是上午十点来钟上的机，路上飞行了约摸十个小时，但由于澳大利亚和中国有二个小时的时差，是以飞机抵达悉尼时已是当地时间晚上十一点多了。因走得匆忙，我在来之前并没有预订酒店，此刻独自一人置身在异国他乡的机场之中，竟有些不知该往何处去的感觉。

    话说我现在仍是公司的代理董事长，而我和林静离婚的消息根本还没有传开，所以只要我打个电话，公司驻悉尼代表处的负责人绝对会屁颠屁颠的来迎接我的大驾。但我却不愿动用林静的关系为我寻找陆菲服务。我也没去酒店住宿，而是在机场航厦的休息区里猫了一夜。事实上我去酒店也是白搭，因为我根本就睡不着。妈的我马上就要见到大咪咪了啊，我怎么可能入睡？

    其时在中国是夏末秋初的季节，但在南半球的澳大利亚却是隆冬。好在悉尼是海洋性气候，四季比较温和，再加上机场内有空调，这一夜倒也没怎么觉得寒冷。

    翌日是个大晴天，偶老早的叫了辆机场的士，操着半生不熟的英语和司机沟通了半晌，又将那张写有陆菲住址的纸拿出来给司机看了，总算是让那丫明白了我的目的地。车子出了机场，先向东，而后折向了北，沿着一条宽阔的滨海大道飞速地往大咪咪所在的棕榈滩行去。

    偶以前从没出过如此远门，惟一一次到境外还是跟林静在tw的七日游。但不管怎么说tw也是咱炎黄子孙的地盘，况且身边还有静格格作伴，因并没觉过害怕。此时偶坐在taxi中，旁边开车的司机是一个肤色深黑的印度阿三，那种惶惶不安的感觉就甭提了。每每偶心弦绞得紧繃的时候，陆菲那一双温柔的眼睛便会在我的心湖里浮起，那眸子似乎成为了我的信念，鼓舞着我向前进的决心。

    这般在车中坐了大半个小时，那阿三却也并没什么异动。估计丫最多也就坑偶几百块的车费，杀人越货的事怀他大约是不敢干的。当下防备之心方渐渐松懈了下来。而我也终得以有闲心去观赏车窗外的景色。

    远处是一片湛蓝的海水，近处则是一排排不知名的澳大利亚树木，绿色的树叶在海风中婆娑舞蹈，充满了一种异国情调的美感。在近处的植物和远处的海水之间是一大片一大片的沙滩，沙滩上偶尔会有三三两两的几个人。由于阳光明媚，再加上这些生番身体健壮，因此虽是所谓的冬日，但仍能看到穿着比基尼身材健硕的白人女郎，或是赤着上身抱着冲浪板的男青年。

    又行了数十分钟，海边的建筑物逐渐多了起来。绝大部分建筑都是民居别墅，风格也基本上以欧式的为主。而海岸边的一株株棕榈树似是在提醒着我这里便是棕榈滩。

    正自在心中猜度着哪栋别墅会是陆菲的，那辆的士蓦然停了下来，跟着那阿三司机冲我说道：hereyouwillfindtheplace。