    第五百九十九章

    林静听了这话，更是连耳根台都红透了，她撅起了小嘴，似乎想啐我一口，但却终没有动作。阅读vip最新章节\.网\我也上了床，躺在了她身畔，伸手轻轻搂住了她。林静身子先是一震，但没过多久便开始主动的往我身上贴。我的心中充满了爱意，一种不含任何邪念的爱意。别墅里的中央空调很冷，以至于我感到林静的身体异样的温暖。我想她肯定跟我有着同样的触感吧。正想着，果听林静道：小小白的怀里好暖和哦！我心道：也许我们的存在就是为了相互温暖吧！因搂林静搂得更加用力了，这时候林静忽然说：小小白，我以前是不是伤害过你？

    我一惊，万想不到这妮子竟会有此一问。当下急忙道：你瞎说什么呢？我俩以前不知道有多好呢？你听那张专辑难道听不出来么？林静轻声道：我就是从那张专辑里听出来的，前面的那些歌还好，但是《小城的春》和《苍山下的梦》那两首歌中却藏着一种深深的忧伤，就好像……就好像我曾经一次次的伤害过你，而你却一次次的原谅了我一样。我也知道自己又任性、又自我、脾气又大，我……小小白，你告诉我，我是不是伤过你的心？

    我摇头斩钉截铁的道：没有！心里却想：那几首歌描述的是平安夜之后的事情，那时候林静不免的会因为她和童贱的那件事而感到愧疚，所以曲中流露出这样的情绪也属正常。因怕她多想，于是又道：小静，你这是怎么啦？刚才在那小山坡上还那么高兴，怎么一下子就又疑神疑鬼起来啦？

    林静道：回来的时候我差点摔了一跤，虽然被你拉住了，但是……但是在那一瞬间我的脑子里却猛地涌进了一种感觉，一种很不好很不好的感觉，那种感觉很模糊，我也弄不清它究竟意味着什么，不过我却知道那是一种自己讨厌自已的感觉！我……我想我一定是曾经做错了什么事，让你很受伤，是不是？

    不是啦！我轻轻吻了吻她的头发，道：那只是因为你被吓着了罢了，所以才会不安，甚至会出现幻觉。林静摇了摇头，我笑道：你这么乖，怎么会做错事呢？林静道：我才不乖呢！我从小就很叛逆倔强，老是跟我爸爸对着干，对你肯定也是一样！我道：就算你很任性，可是你爸爸还是一样爱你，是不？林静嗯了一声，我道：我也跟你爸爸一样，就算你会任性会冲我使性子发脾气，可我对你的爱却是永远不会变的，永远不会！

    小小白！林静闻言大是感动，声音不自觉得哽咽了。我将她的身子挪转了一下，从而使她面向了我。然后我用手擦了擦她刚流出的眼泪，柔发包人道：所以呀，你以后不要再胡思乱想了，你只要记得你的小小白会一直像今晚这么爱你就好啦。说罢伸过嘴去，在她的唇上轻轻吻了一吻。林静闭上了双眼，身子却陡然间火热了起来。我知道她是在期待着我的进一步深入，她甚至已经准备好了把身子交给我。但我却没有那样做，我只是触了触她的嘴皮，然后撤了回来。在唇分的那一刻，有两行不易察觉的泪水从林静的眼角边涌了出来。