    第四百章 完美的人

    虽然身体上感觉不到快感，但我却不得不装作很嗨的样子。o(n_n)o~~百度搜索(n_n)o~~因为我怕我的任何一个细小的失误都会伤害到林静敏感的内心。用句糙话来说，哥现在就像是东洋文艺片当中的女影星一样，不管是否真的爽都要七情上面动作扭曲。

    在整个过程中林静始终闭着眼睛不敢和我做任何的交流。她甚至连抱都没抱我一下。我忽然意识到此刻林静要远比我痛苦得多。虽然偶没有表现出任何的懈怠，但林静是个完美主义者啊。现在本因是她一生当中最重要最美妙的时刻，可是却？

    我算是一个实用主义至上的人了，我甚至能和我根本不爱而且欺骗过我多次的赖嫂一起，就只为单纯的满足一下生理上的需要。可是现在连我这么一个败类都有一种说不出的怅惘。何况是完美主义至上的林静？记得她当初离开我的理由就是觉得自己不再完美，而那次在我家阁楼她也是因为有阴影才最终拒绝了我。此刻她不敢与我有任何的交流，已经完全暴露了她内心的痛苦。想着，我不由抛弃了自己适才那无聊的挫败感，一边动作，一边用手去摸她的脸。我想用这种肢体上的语言去告诉她我有多么的爱她。可是当我的手摸到林静的面颊上的时候，我才发现她的脸上湿湿的竟布满了泪。我终于切实的体会到了林静的内心，在这一刻，我几乎也想哭出声来。但我不能！我绝不能让林静觉察到我的悲伤，相反，我要让她感到我是多么的快活。我要用我的行动令她高兴起来，我要让她知道今晚就是我们之间最最完美的夜。

    我在脑中飞速的闪回着以往看过的东洋艺术片，想从中找寻出一套最有效的动作出来。我也可耻的回忆了下自己和赖嫂陆菲的某些细节，想总结总结经验。当然，目的只有一个，就是让林静感受到男女间的乐趣。

    我甚至连赖嫂教我的一些招式都用上了，可是林静就是不睁眼也不说话。我也想干脆换一种姿式来调节下，但林静始终那样躺着，我终没敢提出要求。直到最后我坚持不住缴械投降，林静仍是连抱都没抱我一下。我暗叹口气，便欲从林静身上下来，可是便在我要撤出的时候，林静忽然伸臂紧紧抱住了我。小小白。她也说出了话：别，你别离开我，我怕！

    我见她终于有了反应，心里总算好受了点，当下急忙停了下来。林静不再说话，只是用手使力的拥着我，仿佛想将我的整个身子挤入她的身体。那上面说八成女性都喜欢传统位，因为那样会觉得自己全身都被包围着因而最有安全感。此时我和林静便是这么一副状态。她的床很软很软，由于我俩重量的叠加是以深深陷着。而林静就似被我和床包围着。想明白这一点后，偶索性放松了自己手肘和膝盖，将自己的整个身子都压在了林静身上。林静果觉很是受用。她终于睁开了眼睛。虽然屋里很黑，但由于我俩离得巨近，是以我还是看见了她眼中仍然噙着的泪花。小静。我轻轻唤了声她的名字。林静嗯了一声，我伸嘴吻了下她。小小白。她凝注着我，欲言又止。我故作轻松的刮了下她的鼻子，嘻笑道：i'm here。林静的脸上终于露出了一丝笑意，但很快，这种笑意便消失了。小小白。她有点惆怅有点悲伤有点迷惘又有点担心的问我：你恨我么？

    我知她说的是什么，当下用手捉住她的下巴摇了摇，笑道：傻瓜，尽说些不着边际的话，我怎么会恨你？我爱你都来不及呢！林静将眼皮垂了下去，她眼眶中的泪水立时涌了出来，她犹疑了片刻，终于道：今晚本来应该是我们最美好的夜的，可是我……说到这里她放声哭了出来：可是我却……我真的好后悔好后悔好后悔，小小白，你知道我的心里有多难受么……55……我一心想把最美的献给你，可是……可是现在什么都被我毁掉了……我觉得好对不起好对不起你，刚才我都不敢看你，一下都不敢看。我害怕，我害怕看到你的目光，害怕你怪我，更害怕失去你……

    傻孩子！我伸手一边试她的泪一边说：我都跟你说过多少次了啊，无论如何你在我心里都是最最最最最完美的！