    第七百四十四章鲜克有终

    我听他这般说，知他绝不肯收这卡和车匙。无奈下只得将这两样东东装回了口袋。林静外公破颜笑道：既然来了，就陪外公好好下两盘棋，怎样？说罢也不待我回答，便即往去书柜那边取了棋枰棋子，在棋桌上摆好了架式。但偶又哪里有心同他下棋？勉强应付了两局，俱都是输得又快又惨。林静外公大约是觉得太过胜之不武，因也不再要我继续陪他下。老头子一面收拾棋盘棋子，一面道：小白，外公过几天便要去昆明了，到时候只怕再没机会跟你下棋啦！

    我心中一动，道：那也未必。我也打算回我家乡住些日子，那里离昆明很近，外公把在那边的地址留个给我，我有时间的话倒是可以去陪外公下下棋啥的。

    是么？林静外公喜道。我点点头。林静外公从书桌的抽屉里取出一本宣传册递给我道：呶，这就是我那老部下开的休闲山庄，地址啊电话啊上面全有，你可别让外公‘闲敲棋子落灯花’哦。说着呵呵直笑。

    我伸手接过了那宣传册，瞥眼间见他适才写的那幅字仍在桌上，当下又道：外公，这幅字能送我么？林静外公怔了怔，旋即道：可以，可以！将那字卷好递了过来。

    我将字和宣传册收了好，然后跟他告辞。按老头子本意，他还打算要我在这里吃午饭，但我坚决推掉了。林静外公见留不住我，于是将我直送到门外方才与我作别。

    离了外公家后，我信步往停车场走去。其时已近晌午，秋阳垂照下来，晒得身上火辣辣的烫。尤其出了那段林荫路之后，扑面而来的热浪更是直如老虎般可怖，真不枉了秋老虎的称号。

    待行到停车场，老子已经热出了一身臭汗。上了车后立马打开了空调，对着冷气吹了一分来钟才稍稍好受了点。将那宣传册和林静外公的字放在了副驾驶座上，然后开动车子缓缓向外驶去，自己这番来这里完全可说是什么目的都没有达到！又想起林静外公及那钟阿姨对自己的态度，看上去两人都仍极希望我和林静能再次走到一起。可我又怎能和林静复合？

    车子行出疗养院后愈发感到迷惘，当下索性将车靠路边停了下来。伸手从副驾驶座上将林静外公的那幅字拿了起来，打开，呆呆望着那八个字出起神来——“靡不有初，鲜克有终”妈的，这几个字大约是我这一年多来情感生活最真实的写照了罢。我跟林静跟陆菲的爱情自是无果而终，跟陈雪跟小雪跟陶洛洛的纠葛也俱都黯然收场，我曾有七个女人在身边呀，或温柔或甜美，或灵性或可爱，或纯洁或成熟，或美艳或性感，或对我一往情深，或与我心曲相通，或对我关怀备至，或肯为我牺牲一切……可是我居然一个都没能抓住！相反，老子还害得她们伤的伤、走的走、逃的逃、亡的亡。我的爱情一定定是受了诸神的诅咒，要不怎么会如此的悲催苦极？我吁了口长气，将那字重新放了回去。伸脚将油门死命一踩，那车立时像被捅了屁屁似的向前直窜了出去。我一面飙着车，一面茫然的想：我的明天在哪里呢？我的生活还能继续下去么？我是不是真的会孤独终老呢？

    靡不有初，鲜克有终。也许我的人生也终将不了了之。