    第五百三十三章

    她一口气说了一大通，我却几乎没听进去几个字。我只是模糊的感到她是在为刚才的话作解释。扭头看了看她，却见她一脸认真的表情。我动了下嘴，很想发出些嘲讽的声音出来，但却忍住了。陆菲又道：小白，今晚已是我俩最后的时光了，如果你愿意，我会好好陪你，如果……如果你不愿意的话，我也……我也……

    我看着欲言又止的陆菲，很想像以往向她表达不满时那样扭头走掉。但这次我没再使性子，因为我知道如果我真的离开了，那么现在这一眼就将是我望向我挚爱的最后一瞥。我深吸了口气，跨出一步，将陆菲轻轻拥了住，陆菲也反手搂住了我。二人在湖边长久的互抱着，似乎都害怕一松手对方便会消失掉一般。

    夜愈发的深沉了，风吹湖面吹来，带动了我俩的衣衫。湖边的柳树，偶们身畔的海棠，以及地上的绿草，草丛中杂生的野花也尽皆随风舞蹈着。一轮微缺的月亮挂在半空，似乎写照着我和陆菲的情感。月不能长圆，花不会常开，这世上所有的美好统统都留不住。爱情更是无法长久。

    我仿佛回到了青涩时代，心中充满了一种纯纯的哀伤。正自鼻尖发酸，陆菲忽在我耳旁道：小白，你今夜留下来陪我好么？

    我想起了陆菲第一次和我分手时的情景，那时她也想和我一起过夜。只是当时我拒绝了她，以至于我俩到现在都还没有真正意义上的一夜。我没有出声回答，我只是将头埋在了她的肩膀上，用嘴巴和鼻子摩挲着她的肌肤。她的味道实在是太好闻了，我一定要多嗅嗅，确保在我的余生能一直记住。

    我俩在湖边呆了n久，直到快十点钟时才返回了别墅。从侧门进入的时候，迎接偶俩的是两只狗。这两匹狗子还真尽忠职守。好在丫们不会说话，否则偶和陆菲的秘密早tm曝光一万回了。

    入了一楼客厅，却不见陶洛洛，想来那丫头已在楼上客房睡了。偶和陆菲对望一眼，脸上均自一红，不约而同的放轻了脚步。待到了楼上，陆菲抢先溜回了自己的卧房。我则走到客房门外，凭息聆听了一会儿，确定了陶洛洛已然入睡，方才蹑手蹑脚的进了陆菲的卧房。进屋之后，反手将门给锁了住。陆菲却已又在窗旁看院中的石榴花了。

    我走到她背后，双臂张开，将她搂了住。小白。她没有回头，依旧呆呆望着窗外，道：那些石榴花越开越艳啦。我闻言望过去，但见外面黑乎乎的，只隐约能瞧见些轮廓，哪里看得出花艳花素？心忖陆菲之所以那样说恐怕是始终忘不了那花的花语吧。果然，陆菲又道：洛洛跟我说这花的花语时，我就在想如果能一直开到它结果就好啦！唉，不知道澳洲那边有没有石榴花？

    我道：当然会有啦！心里却想就算那边也有石榴树，可是那边现在应该是冬天，也不是石榴花开放的季节。陆菲道：要是可以的话，我真想在那边别墅的院子里也栽一株石榴，还要……还要栽一株海棠。说到“一株海滨”几个字时，声音明显的羞涩起来。

    我胸口一热，当下将双手放在了她小腹上，轻轻摩挲了起来。她的肚子很是平滑，丝毫没有隆起的感觉。掐指算算，她也只不过有了一个多月身孕，还没倒显怀的时候。

    如是抚摸了几下，陆菲已软倒在我的怀里。我低下头，将右脸贴在了她左颊上。她的脸很烫烫的，贴上去感觉异常的舒服。我一阵情动，扭脸伸嘴在她的脸蛋吻了数下，接着将她的耳朵含了住，轻轻的吮咬了起来。陆菲的身子一颤，呼吸也蓦的一紧。我一面啮着她的耳珠，一面双手缓缓上移，隔衣揉弄着她。她的胸脯剧烈的起伏着，原本轻柔的呼吸也变成了粗重的喘息，时不时嘴里还会发出一两声嗯嗯的声音。我听着她犹如天籁被的她般的声音，牙齿禁不住加大了力道。陆菲啊的一声叫了出来，跟着左手在底下一把抓住了我的大腿，五只手指紧紧的扣入了偶的肉中。

    我感到腿上一痛，胸中那股一直压抑着的随之一涨，当下猛吸口气。我的动作很轻很轻，那感觉就像是在玩自己新买的iphone，生怕稍一用力便会把它给弄坏。与此同时，偶的嘴巴也在陆菲的耳朵上、脸颊上、脖颈上来回的亲吻摩擦。由于我俩正对着窗，是以面前的玻璃上清晰的映出了偶俩的影像。陆菲半闭着双眸，牙齿紧咬着下唇，一副异常享受的表情。看样子只要我的动作不太凶猛，不直指她的要害，她便会任我所为。现下由于有了白小豹，更是变得饱满有弹性，那种手感就是倾尽这世上最什么的词汇也形容不出。这般纠缠了片刻，偶底下的那杆鸟枪便早已换作了大炮。因二人身贴着身，是以陆菲清楚的感觉到了老子身上的这次“产业革命”。小白。她不安的扭了下身子，似乎害怕我会像刚才般再次控制不住。我嗯了一声，在肚里暗骂了句“你个坑爹的白小豹”，然后放开陆菲，退了开去。