    第七百五十四章如胶似漆

    林静外公听我问起林静，不由一怔。手中拈着一枚棋子，始终没往棋盘上落，许久，方道：小静最近一直跟她的一个女伴在一起，两人正陡步在欧洲旅行。

    是么？我知林静的那女伴定是辛琪无疑，竟觉得有些酸溜溜的。林静外公点了点头，啪的一声将棋子落了下。这一下落子声仿佛重重的击在了我的心头。我原已抓了一粒棋子在手，此刻心一跳，竟把那棋子掉在了棋盘里上外公。我索性推了枰，道：我今天根本就没状态，下不好棋。林静外公是何许人也？自是已知我这般失态乃是为了林静。他将棋盘上的棋给抹乱了，然后道：不下就不下吧，小白，你是为了小静而来？

    我嗯了一声，眼眶忍不住微微有些潮。林静外公叹了口气，道：小静那孩子，我都劝了她十几次了，她就是不肯回来。呶！他指了指窗旁那台电脑：这是我那老部下专门给我配的电脑，原是说在这里没人陪我下棋，让我在网上跟别人下。可是我这老古董哪里会用电脑下棋？倒是小静经常会跟我视频对话。你们钟阿姨稍微会一些儿电脑，帮我弄好了我就会在里面跟小静说说话啥的。那丫头还给我发了很多照片，都是她旅行时拍的，你要不要瞧瞧？

    我呆呆望着那台电脑，又如何说得出拒绝的话？外公将棋子收了好，站起身道：那，小白，我先下去修一修我那两盆盆栽，你自个儿在这里看，怎样？言罢也不待我回答，径自出了书房，反手带上了门。看样子老人家是不想打搅到我。他出去后，我兀自在棋桌旁愣了半晌，方才犹豫着来到电脑旁。弯腰开了机，接着在书桌前的椅子上坐了下，默默的瞧着电脑进入系统。

    电脑中的照片异常显眼，就在桌面上一个名为“小静”的文件夹中。内里的片片全是林静在欧洲陡步游是新拍的。片中静格格的头发果然比我的还要短，以至于乍看起来让我觉得很陌生。我几乎都无法将电脑中这个看上去像男孩子一样的家伙和我的小静联系在一起。但她确然是我的小静！那黑亮的眸珠，削瘦的面颊，直挺的鼻子，倔强的嘴唇，都和往昔一般无二，只是肤色被欧洲的太阳晒黑了许多。从相片里来看，格格应该是从法国南部始发，一路向西经由意大利、保加利亚抵达希腊，然后再折向北，穿过马其顿、罗马尼严、匈牙利、奥地利、捷克，进入波兰。接着沿波罗地海三国绕至芬兰，再回向东行，经瑞典挪威至丹麦，最后南下入德国。这么一路走来，已是转了大半个欧洲，估计最少也得花两三个月的时光。起初的时候林静的样子总是郁郁的，笑容异常勉强。但到了希腊之后，静格格的脸上的笑靥慢慢自然了许久。待到得捷克时她的笑已经相当灿烂了。辛琪那厮一直随在林静身边，照片中时不时会出现她二人合影。两人神态亲密之极，有相互挽着手臂的，有拥搂在一起的，还有手牵着手十指紧扣着的，那样子像极了一对恋人，就算是老子当初和林静最要好那会儿似乎也没这么如胶似漆。