    第十章 这也能惹祸？(%%)

    正自出神，陆菲忽然问我：小白，赖部长为什么会那样对我？

    我我差点没靠出声来，心说：还不是因为你丰满？看着她睁大了眼睛望着我一脸茫然的样子，我真怀疑她的智商是不是等于250。

    犹豫好久，才旁敲侧击的说：为什么他没对别人那样偏偏对你那样呢？

    我原本是想通过这话让她明白她比别人性感得太多，所以才会被骚扰。那料想陆菲听了这话先是愣了愣，紧接着脸突然挂了下来，盯着我恨恨说：你是在说我故意勾引他吗？说罢眼圈一红，居然落下两滴泪来。

    我不由慌了手脚，心道：不，不是，我不是这个意思。

    那你什么意思？

    我……我……我是说因为你比别人身材好，所以才……看着陆菲还是那副恨恨的样子，我把心一横，将手放在胸前比划了两下：你那里长的那么大，谁看了不心痒痒啊！

    可能是我的动作猥琐中透着点滑稽吧，陆菲居然被我逗的一乐。接着她做了个不屑的表情，道：不就是两坨肉吗？

    这话把我雷了个半死，正晕间，她突然又石破天惊的来了句：那你呢？你心痒痒不？

    陆菲这话说出口后似乎也觉得有些不好意思，脸红了起来，眼光怯怯的又有些笑笑的闪了我一下。我心头一阵狂跳，险些便失去理智。好一会才将心给落回肚中，又隔了几分钟，陆菲忽又道：你说那个赖还敢像今天这样吗？

    说不好！我道：这厮最下流了，仗着自己是个芝麻绿豆大的官儿，经常做些不要脸的事！

    那怎么办啊？陆菲急道。瞧样子她今天在赖的办公室里肯定吃了点硬亏。

    你报警吧！我道：告那个贱人性骚扰！

    不行！陆菲道：那样一来不是所有人都知道了？我以后还怎么做人啊！

    怕什么啊！丢人的是他又不是你！

    那，那也不行！陆菲说。

    我一想也是，在性骚扰这种问题上，女人永远是弱势。这事儿又不好取证，搞不好会弄巧反拙。

    要不你去告诉他老婆吧！我知道他家住哪儿。我又出主意。

    那更不行！万一她老婆反咬一口说我勾引人家老公怎么办？

    我这也不行那也不行，干脆你任他鱼肉好了。我没好气的说了句。话一出口便后悔了。陆菲听到这话，眼泪又下来了。我看着她这副俏怯怯的模样，心中暗叹：你性格这么软弱，偏偏又生了那么爽的一对前面，不被人骚扰死才怪呢！想着，心头忽然又泛起陆菲刚才问我心痒不痒时那暧昧的眼神了。顿时一阵痒意袭上心来。

    这时牛排已经上了上来，我们开始默默进餐。陆菲显是因为我刚才那句话生气，所以不说话。我满脑子爱情动作片的场面，兼之有点做贼心虚的感觉，于是也没言语。

    时间在沉默中悄然走过。

    埋头心不在焉的切了几下牛排，再抬头时，却发觉陆菲并没吃东东，而是握着刀叉怔怔呆坐，眸中泪水顺着面颊不停止的往下淌着。

    我万没想到她居然真的哭了起来，忙说：对不起，我刚不是有意说那话的。

    我没怪你！陆菲抬手擦了下泪水：我是怪我自己！顿了顿，她突然没头没脑来了句：我想去抽脂！

    抽脂？我讶道：抽哪里？

    哪儿肉多就抽哪里呗！