    第七百四十九章漫画出版

    赖嫂那婆娘果然业已回到了她的老家，现在住在一栋海边的小楼里，每天休心养性，也就看看海啊、听听海鸥和汽笛的叫鸣啊、写写文字啊什么的。小日子过得贼滋润。据说她的一本新的散文集快要出版了，和陶洛洛的漫画是同一家出版社。每每跟她通罢电话，我都会大觉惭愧，连赖嫂都能如此华丽丽的转型，老子却似乎总是没有半点进步。我的心仿佛永久是那样矛盾重重，我放不下林静，却又凝不起勇气去法国寻她。我隐隐渴望着能有陶洛洛在我身边支持我给我温暖，但又怕自己会伤害到她。甚至对于早已把我彻底抛弃的大咪咪，对于已不知所终的陈雪，包括电话那头的赖嫂，我也仍旧有所牵挂。赖嫂说我应该学会坚强学会独自面对痛苦，说我应该像个成年人那样来处理感情，可是我发现偶根本做不到。偶总是迷惘的像个孩子。而且愈是这样独处，愈是找不到方向。

    日子在这样一种茫然中流逝得飞快。转眼间中秋节过了，国庆节过了，重阳节也过了。阁楼天窗中的星空也一点点发生着改变。掐指算算，陶洛洛应该早从澳大利亚回了来，她现在兴许就在丽江的四方街等待着我。而我只需带上一枚****去找她，便能换回她对我全身心的爱。有时在夜深偶感觉特别寂寞的时候，我真想第二天便奔去丽江，可天亮后我又总会找各种各样的借口说服自己不能去丽江。我知道那是因为林静！林静的外公曾要求我等她，我虽明知静格格断无回心转意的可能，但心中总是存是万一的指望。我怕倘若林静真的有一天想和我复合了，而我那时却又贱贱的跟陶洛洛好上了，那么那对林静、对陶洛洛、对我都将会是一场灾难。说到底，我对林静的感情太深太深了，早已经融进了骨髓中。是以陶洛洛虽近在咫尺而林静远在天涯，但相较之下，触手可及的陶洛洛仍是比不上杳渺辽远的林静。

    这一日已是公历的十一月间，我正在阁楼中呆坐着望天上云彩。手机蓦地响了。拾起看时，是赖嫂那婆娘的。因这阵子没少和她通信，是以收到她的电话却也并不如何惊讶。当下放在耳边接了听。喂！那头传来了赖嫂的声音：小白。

    张姐。我懒洋洋的应了声。张丽华道：你怎么老是这般没精打采的呢？你有没去找你的桃子啊？

    没。我仰面躺在阁楼的地板上，用指尖在身旁那个盛着林静头发的水晶瓶上画着圈圈。赖嫂又道：告诉你个好消息，你的那两卷漫画已经出版啦！

    是吗！我闻言一下坐了起来。赖嫂道：当然！你张姐什么时候骗过你？首印一共是三万册。我现在已经拿到了样书，印刷得十分精美。因为是新人出书，版税并不太多，加起来也就五六万的样子吧！你把你的地址发到我手机上，我这两天就把样书给你快递过去，还有，留个银行卡号给我，等版税下来后我也给你一并打过去。