    第四百四十一章 蒙尘之花

    那个……我沉吟了一下，说：童杰有一个叫高云的男宠你知道不？

    男宠？陈雪吃惊的叫了起来：你是意思是说童杰是个同性恋？不，不会，那家伙明明是喜欢女人的！我道：你难道不知道这世界上还有一种性取向叫做双性恋吗？陈雪呆了一呆，随即脸色兴奋起来，那感觉很像是一个腐女子猛然间发现了一则重口味的bl绯闻一般，她的眼中闪着一种莫名的光亮，语气急促的说：我还真没发现，原来那疯狗连男人也不放过？

    我哂道：有钱人不都这样吗？怎么bt怎么来！陈雪道：原来林静也是怎么bt怎么来呀！

    靠！我拿目光狠狠剜了一下她，陈雪冲我吐了下舌头，我道：你以后要是再敢拿林静开玩笑，看我不抽你？

    你敢？陈雪将声调提高了八度，但接着她不知想到了什么，很快又放低了语调说：好啦，算我不对，你别生气了好不？我哼了一声，这才道：我要你帮我做的第二件事就是关于这个高云的，希望你能时刻留意，看看童杰和那姓高的有没有接触。(⊙﹏⊙网最新章节首发⊙﹏⊙)说这到里，忽想起以前那私家侦探曾给我发过不少高云的照片，于是道：你把你伊妹儿留给我，我明天把那家伙的照片发给你。

    陈雪道：你放心，就是你不说我也会留意的。嘻嘻，真没想到童杰居然还好那口。你说如果我们弄个针孔摄像头把他们的视频拍下来会不会很好玩？我听说那些小攻小受们搞基之前都还要灌肠啥的，也不知是不是真的？说着眼望向了我。我老脸一红，道：我又不是基佬！你问我我为谁去？心中却想：如果真能如陈雪所说弄到童杰和高云那俩玻璃搞基的视频，岂非能以此胁迫童贱？

    陈雪却比我想得更透彻，她道：童杰喜欢男人这件事连我这个秘书都没有察觉，可见他对这事掩饰的很好。而他之所以要掩饰，就表明他很害怕被别人知道这事！依我所见，他最害怕的还是被他老爸知道。倘若我们真有童家小狗的视频，并威胁说要发给童家老狗看，到时候小狗肯定会服服贴贴的。

    汗，我没想到陈雪居然这么歹毒，可转念一想，童杰不正是用林静的视频一而再的逼迫林静么？老子现在准备拍他的视频要挟他完全是以其人之道还治其人之身！想着，便不再有任何心理负担，因问：你真能有法子拍下他们的视频？陈雪道：办法总会有的，不是吗？

    我见她一副山人自有妙计的臭屁模样，心下不由暗忖：看来一千万花得不亏！正打着小算盘，陈雪忽然站了起来。走吧！她道了句。我想想此来的目的基本已经达到，便也随着她起身往咖啡厅外面去。

    二人出了咖啡厅，一路行到停车场。我不知道她有没有开车，因问道：你开车没？要不要我送你回家？

    不！陈雪道：你带我去医院看看林静吧！

    什么？我没想到陈雪居然要去看林静，不由得一呆。怎么？陈雪道：我和林静认识的时间可比你长，她搞成这样，我去看看她有什么好奇怪的？

    那好吧！我道。说罢领着她来到我的车前，打开车门，和她一起上了去，接着开车向医院行去。驶到医院附近的时候，陈雪还专程下车去买了个水果篮。

    待到了林静的病房，却见护士正在给林静换下身的衣物。我立时就怔住了，扭过了头不好意思再看。隔了好一会儿，我才将头转回，问那护士：你在干什么？说话的时候，一颗心仍是怦怦直跳。

    那护士毫无表情的道：病人失禁了。我闻言差点没晕倒。我靠！失禁？我叫道：那护士道：病人昏迷了几天了，失禁很正常。今天上午不也失禁过一回吗？

    上午？那时是陆菲在照看林静。大咪咪想是怕我难受，故而没跟我说。我只觉得脑子一阵阵发空，丧了魂一样摇摇摆摆的出了病房，背脊靠住了墙，心里难受的要命：小静平时是多么爱美爱干净啊，现在竟……正想着，那护士已经帮林静收拾完打里面出来了，她见到我，道：你是病人家属吧，你看你们需不需要给病人留置一个导尿管？