    第六百八十二章

    她这句话的意思颇有些费解，于是偶不由愣嗑嗑的瞧向了她。激情火暴的图片大餐tu./想是偶此时的样子有些讨打吧，陈雪狠狠的白了我一眼，接着她沉吟了片刻，终于道：我是说我这辈子就跟你一个人好过！

    真的？我脱口问道。陈雪气道：爱信不信！她语气虽很是凶狠，但眼圈儿却不自禁的红了。我见了心中便是一软，回想起自己和她在休息室内的那一次经历，***，当时老子的那话儿差点都没能弄进去，后来好容易挤进去了也被夹的生疼生疼的，那种感觉别说偶在陆菲赖嫂身没能感觉过，就算是跟林静，也没有那么紧。此外，偶确实见到陈雪落红了的，我有什么理由不信？想着，便欲跟陈雪道歉。可嘴还没张开，电梯门猛一下开了。紧接着打外面进来了两个鸟人。陈雪见状也不再睬我，跨步出了电梯。我叹了口气，也出了电梯。路上陈雪始终没再说话，我有心想逗她笑一下，但急切间却使不出解数。直到上了陈雪那辆宝马320，两人间都没有只言片字的交谈。

    入了车后，陈雪也不开车，只是一味望着车子的前挡风玻璃发怔。我不知她在想些什么，随她一起沉默了两三分钟，最后终于忍不住道：小雪，我没有不相信你，真的！

    陈雪不答，我见状知道不用点奇招是不行了，当下故作神秘的道：我可是有证据的！

    证据？陈雪果然上当，扭头问道。我老脸微微一红，说：我把你落红的那块床单给剪了下来……话还没说完，陈雪已是飞红了脸蛋。变态！她骂了我一句。小雪。我却并没理会她对我的骂，道：你知道我为什么会留下那块床单么？

    你变态呗！陈雪道。我道：我变态只是一个次要原因，最主要的那个原因是……是……你……你是我这辈子遇到的唯一一个cn！

    什么？陈雪诧道：那林静呢？

    我没言声，但是我的表情却给了陈雪答案。陈雪轻轻叹息了一声，似是在为我和林静感到惋惜。我心中也是一阵阵的怅惘。这般沉寂了片刻，陈雪想是想岔开话题，于是道：老白，我先送你回家吧！我不置可否的嗯了一声。陈雪缓缓将车开出了停车场。待上了马路，她又道：你的那套房子当初可以说是我骗来的，我原想把房子再还给你，可是这来来回回改名要交很多契税，要不干脆我按市价付你钱吧！

    我万没想到她竟会说起这，当下忙道：房子我给了你就是你的了，怎么还能再要你的钱？再说了，我当初求你帮我对付童杰，说好了还得给再你一千万，你也没找我要啊！陈雪闻言笑道：你还记得这回事？呵呵，我早都忘啦！说到这里她顿了一顿，接着说道：不过房子的钱我还是要给你，否则的话我可真成骗子了。我正欲说no，却听陈雪忽又道：老白，你现在……现在净身出了户，手上没有钱做什么事都不方便啊！更何况你过阵子还要和辛琪一起去找林静，到时候难道你还要辛琪帮你出钱么？