    第六百零五章

    没。小说排行榜top.我有气没力的道。陈雪道：那怎么办？她那个同学那里没她的消息吗？我摇了摇头，陈雪在那头见偶不说话，急道：到底有没有小静的下落？我这才省起这是在打电话，妈的偶摇头给谁看？因又道了句：没！吐口长气，忽想起陈雪机智过人，因问道：你知道小静在哪儿吗？

    陈雪道：我哪儿晓得？那个……老白……她犹豫许久，又道：你是怎么知道我这个新号码的？我闻言不由想起了她和辛琪的事情，刚才偶一心记挂着林静，是以没闲心过问，此时听她主动提起，因道：我是从辛琪那里要的。

    什么？陈雪吃了一惊，虽然隔着电话，但我依然能感到她内心的不平静。我嗫嚅着问道：那个……你和她……到底……是……什么关系……陈雪不答，隔了约摸一分来钟，忽然道：老白，你怎么不让辛琪帮你找小静的下落？

    辛琪？

    是啊！陈雪道：她……那女人手眼通天的，比私家侦探都厉害，要是她肯帮你找的话……话还没说完，我就已经叫了起来：没错，没错！我刚才怎么就没想到？那女人简直就是个真人版的多拉a梦，她肯定会有办法！当下跟陈雪道了声不好意思，连忙去拨辛琪的电话。电话接通之后我二话没说，直接道：你能帮我找林静吗？

    原以为辛琪会被我这句没头没脑的话整得一头雾水，可是没想到的是那女人竟一点也没奇怪，她只是微微迟疑了下，然后在电话中很平静的道：林静现在在我这里。

    不是吧？？？我闻言不禁又惊又喜的叫了起来。

    我实在是没有想到林静竟会在辛琪那里，这还真tm是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。偶这般兜来转去的绕了个大圈子，原来林静就在第一站。当下道：我刚给你打电话时你怎么不说？辛琪道：那时你也没提林静啊。我汗了下，***，这还真怪不得人家。总之是老子太蠢！因得知了林静的下落，心中便不再焦惶，于是问道：那林静呢？我想跟她说说话。辛琪冷冷道：她在里屋。隔了几秒钟，又道：我想她现在可能不愿跟你说话吧！

    什么？我道。辛琪道：林静现在很困惑，她来我这里是想寻找答案的。

    寻找答案？我不由有点摸不着头脑：什么答案？辛琪道：她想知道她自杀的原因，还有，她想知道……想知道你跟她的继母是什么关系……

    靠，辛琪的这句话便像是块板砖，呼一下拍在了我的脑壳上。在这一刹那我差点没晕过去，林静……林静居然……居然怀疑起我和陆菲的关系了？？？

    好半天，我才稳住了心绪。我蓦的想起林静刚苏醒那会儿曾见到过几次陆菲，她还曾调笑着说过陆菲喜欢我。当时由于她神智未清，被我给胡混了过去。后来陆菲远走，我又尽量抹去了陆菲存在的印迹，是以林静一直没再提到过陆菲。没想到……没想到那妮子根本就没忘记那个茬儿。她昨天听沈晴说我花心，但想来沈晴那娘们儿并没告诉她我花了谁的心，于是……于是她就以为我花的是大咪咪。额滴神，额滴那个天神，这***还真应了那句话：若想人不知，除非己莫日！我虽说极力掩饰了大咪咪曾经的存在，但只要是认识林静的人都知道她有个叫陆菲的继母。她可以从她的任何亲友甚至管家保姆口中得知真相。更何况当初陆菲曾经明白的告诉过林静她是她的阿姨——完了，一切全都完了！我费尽心力想要保守的隐秘，大咪咪宁可远走异国也不愿暴露的绯闻就这么在不经意间被揭破了。

    我在这头心乱如麻，那头辛琪却又开口了：她好像对这些事拿不太准，她知道我是搞调查的，所以才过来找我，希望我能够帮她查清真相。我听了辛琪这句话，心中又燃起了希望，当下道：你可不可以帮我个忙？辛琪断然道：不行！我道：你还没听怎么就拒绝了？辛琪淡淡道：不用你开口我就知道你想让我帮你骗林静，让我告诉她你和她的继母之间并没有不正当的关系，是不？

    我闻言一呆，隔了许久，才强辩道：我和……我和她的阿姨确实没什么不……正当的关系！想是我这句话说得极没说服力，连一向冷漠的辛琪听到这话后也忍不住哈哈笑了起来：你要是和她继母真没关系的话，还用得着要我帮你骗她么？