    第五百三十章 美丽绽放

    我动了箸之后，陶洛洛也夹起那个虾饺吃了。阅读vip最新章节\\三人默默一筷一筷吃食，席间大家都不言语，甚至连彼此间的目光交流也极力回避。我忽然觉得自己很像是《最后的晚餐》中的犹大，陆菲一再的给我机会，可我还是选择了背弃她。

    好容易将饭吃完，陶洛洛不作声的收拾起碗筷来。走到我身旁时，这丫头用手肘轻轻碰了碰我，示意要我带陆菲出去聊天。而大咪咪则一直木然的坐在位子上发呆。我咬咬牙，伸手一把握住了陆菲的手，然后道：我陪你出去走走吧！陆菲不答，隔了许久，忽挣脱了我手，起身出了餐厅，往楼上去了。

    我很想追到楼上，但却又不知陆菲的心思到底怎样，因扭头看了眼陶洛洛，道：洛洛，你姐是不是不想再见到我了？陶洛洛摇摇头说：怎么会？你赶紧追上去吧！说着使劲推了我一把。我踉跄着跌出几步，深吸口气，也不待身形立稳，便即抢出餐厅，快步行至楼上。

    待到了陆菲卧房外，只见那门关着，伸手在把手上扭了扭，却发现门竟从里面反锁了。 偶心中一凉：看来陆菲果真不愿理我啦！想转身下楼，但却哪里舍得下陆菲？如是在门前徘徊了足足三十多分钟，正耐不住想要敲门时，忽然房门一开，紧接着大咪咪打里面走了出来。

    二番出来的陆菲已换了一身纯白色的抹胸式真丝坠地晚装。她的长发没有盘，黑云般伏在脑后，双耳各戴了一枚珍珠耳珠，脖项上也戴了一圈珍珠项链。楼道的灯光下，项链耳环上俱都发出淡淡的晕光。她的面上也显然化了一番妆，粉底、眼影、腮红、唇彩，每一样修饰都恰到好处。我呆愣愣的看着盛装而出的大咪咪，恍惚之中觉得自己绝对是穿越到了她的婚礼上。要不这女人怎会如新娘般美1艳？

    陆菲见到我在门外，不由被我吓了一跳。但很快，她便回复了镇定。我却久久的不能平静，我敢对着一百块rmb发誓，除了陆菲结婚那次，偶还从没见过她如此动人！上次她的美丽是为林无敌而盛开，这次她是在为我绽放么？

    这个念头刚升起来，陆菲便用行动给了我答案。她走了过来，轻轻挽住了我的手臂，然后道：小白，我们到楼下走走吧！

    在陆菲挽住我的那一瞬间，我的灵魂险些儿没冲出身体。当下便像是着了魔似的随陆菲下了楼。此时陶洛洛也已洗罢了碗，正坐在客厅的沙发上想心事。见到我二人下来，这妮子不由瞪大了眼睛，一手捂在了唇上，似乎随时都会忍不住尖叫起来。料来她也被陆菲的美给惊呆了。

    陆菲却并没理会陶洛洛，旁若无人的挽着我出了客厅。我接触着她柔软的身体，嗅着她身上的芬芳，飘飘荡荡的直如行走在云端。二人出了别墅，一路行到了湖边。我的心怦怦怦的跳着，简直不能有片刻的安宁。脑中也是一团混乱，浑不知自己身在何处。这般又走了数十步，陆菲蓦的松开了我。我心下一空，仿佛从天堂直坠入了地狱。当下不由停止了步伐，扭头瞧向了陆菲。陆菲后退了半步，在我俩间拉开了尺许来长的一段距离。此时已是八点来钟，夜幕正一层层的向下垂降，世间的万物都被它变得模糊迷离起来。陆菲也不例外。她的长发，她的容颜，她的首饰，她的晚裙，甚至连她的体香都朦胧了许多。我呆然的望着陆菲，脑中这才忆起我们明天便要分离，而且很可能以后再不会见面。我无声的透了口气，心情慢慢从先前的兴奋变作了无奈最后变作了忧伤。