    第三百七十七章当面戳穿

    我晕！你还病着呢！

    我不管。[本书来源]林静道：反正你去哪里我就去哪里！汗，这丫头，居然这么不放心老子？要跟老子玩二十四小时监视？可话说回来，林静是公司的董事长，老子总不能不让人家回公司吧！林静也道：我都好久没到公司了，好歹我也是公司的董事长啊，这么久不去公司也实在挺那啥的。

    我拿她实在是没有办法，当下道：那好吧！不过要多穿一点免得着凉。

    嗯嗯。林静笑眯眯的道。她现在这样子，哪里还有半分昨晚还病怏怏的感觉？我心想让她到公司散散心也不错，便连最后一丝想阻挡她的心思也消了。当下起床去洗嗽。搞掂后出了盥洗间，却见林静捧着几件衣服冲我招手。走过去看时，原来这丫头替偶找了一套林无敌以前穿的正装。换好衣服，和林静一起下了楼。楼下陆菲早已准备好了早餐，待见到打扮得犹如林无敌二代的偶时，大咪咪呆了好一会儿。好在林静并没因此起疑。吃罢饭后，偶俩便一起往外走。陆菲自是不免啰唣了几句，但林静又怎肯听她的？

    一路上无话，等到了公司时已经快九点了。公司里的同事们见许久不见的林静出现，俱都报以微笑，那些够级别的则纷纷过来拍马屁。二人坐电梯上了十六楼，梯门甫开，偶猛一下听到了赖嫂的声音：白总今天来上班了么？

    我靠！老子差点儿没被吓出个功能性障碍！***，偶怎么忘记了公司里还有赖嫂这么个大凶器呢？完鸟，完鸟，若是让赖嫂和林静照了面，天知道会闹出什么乱子。这也怪老子最近被林静陆菲陈雪三人搅得昏天黑地，把偶的张姐给丢在了脑后，要不怎能犯下如此大错？

    我在这边魂飞胆丧，一旁林大小姐却大大方方滴拉着我的手往电梯外出。我有心想赖在电梯里不出去，可tm却找不到借口。无奈下只得随林静一起出了电梯。心中直道：妈的，早死早托生！在内心更深处则隐隐想：若是林静因为赖嫂和偶翻脸，倒可以把老子从两难的境地中拯救出来……

    出电梯后，一眼就瞅见赖嫂在偶办公室门口跟偶的小秘说话。md，这下可是冤家路窄避无可避了。当下索性放宽了心，便那样施施然挽着林静朝办公室去。赖嫂和我那秘书也早已听到了电梯到层的声音，一起往这边看了过来。待见到是我和林静，两人俱都一怔。我那小秘更是急忙从座位上站了起来，满脸堆起麻花般的笑容迎过来道：是白总啊，连林总也来公司了？

    林静冲她笑了笑。我则全神戒备的盯着赖嫂。赖嫂那婆娘却十分淡定，摆出一副露出八颗牙齿的国际标准微笑，冷静的看着我和林静。这时林静业已将目光移向了赖嫂，偶看在眼里，痛在蛋上，生怕二女会上演一出张飞打岳飞打得满天飞的全行武戏来。哪知林静瞅了瞅赖嫂，竟转头问我道：小小白，这位是？我闻言一呆，暗道林静明明认识赖嫂啊，怎么会有此一问？但很快，偶便明白了其中的关窍。