    第五百四十二章

    二人又往前行了一阵，已是到了一个比较僻静的所在。\%>_<%_网_原_创%>_<%\老白。走着走着，陈雪忽道：这也许是我最后一次单独见你了。

    怎么？我讶道。陈雪幽幽道：林静现在已经醒了，我又怎么好再跟你见面？我沉声道：你能体谅我就好。陈雪道：你还记不记得上次我临走时和你说的话？

    擦！我想起自己欠她的那浪漫一夜，不由暗道戏肉来了，正没做奈何处，陈雪又道：上次我问你想不想知道我为什么要那般帮林静，你现在要不要听答案？我这才知道自己会错了意，一面暗骂自己无耻，一面道：当然要！陈雪道：既然今后我们不会再见面，那么今晚我便将所有事情都告诉你罢！我赶紧做出一副洗耳恭听状，陈雪却似并没瞧见我的小丑模样，眼望着远处夜空，一字一句的道：其实林静是我的妹妹！

    什么？？？这次我的惊讶要远比童杰出狱那次更盛了。陈雪驻了足，加强了语气道：我说我和林静是同父异母的姊妹！！

    我却兀自不肯相信，盯着陈雪道：你的爸爸不是一个调酒师吗？移民到了新加坡的。陈雪道：那只不过是我的养父罢了！说到这里顿了一顿，道：这事我也是最近才知道的。我想起那天她和南云和好的事情，不由叫了起来：是不是那天……

    没错！陈雪道：就是你帮我和我妈调解的那天。你以为我为什么会那么容易的原谅我妈？那是因为我知道许多以前我不了解的事情。我愣愣的望着眼前这个自称是我大姨子的女人，确实，仔细看得话，她的眉宇间依稀和我老婆有些相像，只不过她要比偶老婆漂亮得多。

    这说起来已是很久很久以前事了。陈雪一边说，一边又迈动了步伐。我连忙紧走两步与她并排而行。陈雪续道：那时候我还没出生，林静就更没出生啦。我妈和我……和林静的爸爸是一对恋人，我妈很喜欢她爸爸，但两人的关系却不怎么好，因为他们两个都很强势。这时候林静的妈妈出场了，她也爱上了我……爱上了林静的爸爸……

    我听到这里，心中已经明白了个大概。没想到林静的妈妈居然是个小三？偶在这边瞎想，却听陈雪又道：她妈妈是高官之女，刚从海外学成归来，而且那个高官正好是……是我……是她爸爸的领导，所以……所以……我忍不住插口道：所以林无敌就当了陈世美？

    这话说出口后偶才意识到不妥，陈雪可是林无敌的女儿呀，老子不仅说了他的外号，还骂他是陈世美，陈雪听到肯定又要发偶脾气了吧！但陈雪却并没恼火，只是神色怅然的继续道：后来林静的爸爸就把我妈给甩了，我妈和他分手之后才发现自己已经怀了孩子。但她是个不肯服输的人，是以并没去找林静的爸爸，而是嫁给了另一个一直在追她的男人。那男人就是我后来的爸爸了。

    我心道：以南云那种性格，她会那么轻易饶过林无敌？这事要么是南云说了谎，要么就是那时候的南云并不像现在这样老辣狠毒。因问道：那后来为什么你妈会有公司的股份？还有，你爸你妈又是为什么离婚的呢？陈雪没有即刻回答，而是从自己的包包里掏出了一包纸巾递给了我。我一呆，正想说句偶不上大号，却见陈雪用手指了指附近的一条排椅。我忆起上次给她擦拭椅子的事情，那还有不明白的？当下接过纸巾，将那条排椅上上下下擦了个遍，然后和她一起坐了下。陈雪刻意的和我保持了一点距离。我暗自叹息了下，心知由于林静的醒转，我非但失去了大咪咪，连陈雪也不会再与我有瓜葛了。想着，竟有点神伤意殆。陈雪似乎也极为伤感，话声中忧伤味很浓：林静的爸爸虽然甩了我妈妈，但估计心里也很有愧。所以后来他开公司时，赠送了我妈9%的股份，还让我妈在公司里当了高管。

    我先前还只是有些怀疑南云对陈雪撒了谎，待听到这里心下已是敲了实：南云那老娘们儿跟陈雪说的故事肯定是不尽不实的。试想下，以林无敌的为人，他甩个把女人还会觉得内疚？他怎么也不可能白送股份给南云！这从他是怎么对待赖嫂的就可见一斑！而南云发现自己有孩子时都不愿意向林无敌低头，又怎会在结婚后再接受林无敌的施舍？照我看，这事八成是南云要挟了林无敌，所以林无敌才会付费掩口，这样才符合那二人的处世风格。