    第四百八十三章

    我心里多了几分把握，暗忖：看来人人都有自己的命门。阅读vip最新章节\.网\因道：我实话告诉你，是陈雪主动缠上我的，我也是没办法才会和她在一起。

    那好！南云道：反正你也不喜欢她，那就别再和她纠缠了。我答应你，只要你离开她，我会替你保守秘密。我闻言不由敲实了南云已知我和大咪咪的丑事。另一方面，我更加了解到南云对陈雪相当的关心。因为我和陆菲的事乃是南云今后对付我的杀手锏，她既肯为了陈雪放弃以此要挟我的计划，那么她对陈雪的感情绝对要比我想像的深得多。

    想着，不由又想起陈雪将要去做童老狗情妇的事情。那丫头之所以会那般偏激，还不是因为觉得自己的妈得儿遗弃了自己？但我做为一个旁观者，却能清晰的感到南云对她的关心。当下忍不住道：南总，我们做个交易如何？

    什么交易？

    我道：我答应你三件事，第一，我保证以后不再和陈雪纠缠；第二，待公司安全上市后我会移民到国外，以后公司的行政大权和经营运作全归你安排，我绝不插手，我只要每年分红即可。第三，我还愿意以公司现在的估算市值出让5%的股份给你。

    条件呢？南云在那头道，听得出，我开得价码她很满意。

    也是三条。我道：首先，你得书面保证不得散布任何不利于我的谣言，我会约上我的律师和你签订保密协议，那百分之五的股份便算是我的出价，如果你违反协议，需双倍支付违约金。其次，保证林静在公司的利益；第三，今晚我会帮你约见陈雪……

    什么？第三个条件还没说完，南云在那头已然叫了出来：你说你可以帮我……帮我安排小雪和我见面？没错！我道：不瞒你说，因为你对她的抛弃，陈雪对你十分不满。她现在正在做一件将会严重伤害到自己的事情，我有理由相信她这么做的原因是为了报复你，我希望你能劝阻她。

    小雪她……她又想做什么？南云听了这我几句话，声音竟破天荒的颤抖起来。我迟疑了一下，道：她想当广厦老板的情妇。

    你说……童杰？南云道。

    不，是童杰的老爸童玉书。

    什么？这次南云的声音更加尖厉，直震得我耳鼓发麻。我将耳朵离开了听筒，隔了数秒，方才重新凑近了说：反正她是这么跟我说的。我劝过她，但她不肯听。我想如果说这世上有人能令她改变主意，那这个人一定是你。你也许想像不到，她其实是十分在乎你的。她本是个聪明坚强的女孩儿，若不是因为太在乎你、太想引起你的注意，她怎么可能会做出如此不智的决定？

    南云在那头一阵沉默。我继道：我马上就可以约她，希望你和她见面后能心平气和跟她谈，想想她这些年受的苦吧，千万别再像昨天那样打她了。

    挂断电话后，我的心依旧久久不能平静。我也不知道自己刚才那样做是对还是错，南云可是一条时刻都想吞掉偶的老狐狸，而我的那番话无形中已经表明陈雪以后并不会纠缠我了。这等于把自己的底牌亮给她看了，致使我先前所营造的那些陈雪痴迷我的假象化成了乌有。那，南云在摸清了我的底牌之后会对我反戈一击么？我没有把握。但我还是忍不住这样做了，因为我实在不想陈雪走小雪的老路去往火坑里跳 跳。还有，虽然我已在人生中迷失了自己，变得愤世疾俗。但在我的内心深处，我还是愿意相信人人都有其善良的一面。

    我长出了口气，从兜里掏出手机，拨通了陈雪的号。等陈雪接听后，我不待她说话，便即抢着说：陈雪，我想见你！

    你怎么啦？陈雪诧道。

    我想见你！我用一种执着的语气道。陈雪在那头迟疑了许久，终于道：那好吧！我道：那晚上七点半我去接你，不见不散！

    和陈雪通完电话后，我让秘书帮我在市区最高档的西餐厅里订了间包厢。一切搞妥之后我将地点和时间通知了南云。解决了这件事之后，我又一次拿起了桌上电话，让秘书接通了教父那条老狗的办公室。

    喂！那头传来了教父熟悉的声音：白总，你找我有事？

    嗯，你到我办公室来一下。我不动声色的说。

    我打算将教父踢出公司。我能和敌人如南云达成妥协，但是，对于教父这个大叛徒，我却无法原谅！！！