    第二十四章 内情

    因在气头上，也就没有深思。恰好去赖的公交车也在这个车站停。于是等了几分钟，见车来了，便跳了上去。

    我原本也不知道赖的家住在哪里，可是有次聚餐，这厮喝的烂醉，是我和老谢一起把他给送回家的。那一次我也算见识到了传说中我们赖部长的老婆。公司的人都说赖大是赖汉娶花枝，娶了个很漂亮的女人。我一直不信，心想就赖那鸟样能娶到什么好货色？可是一见之下，服了！用老谢那厮的话来评价赖的老婆就是八个字：皮肤日白，前胸日大！

    她的白不是陆菲那种白，而是有点像新疆少数民族的那种白。而且她的面相也明显有那个地方人的特征，高鼻深目。一看之下，活脱一西域美人。她虽或不像陆菲清爽诱人，但烟视媚行风骚入骨，单论诱惑力绝不比陆菲差。区别一下，如果陆菲的诱惑针对的是你的大脑的话，那么她的诱惑则是无法阻挡的。

    那次送赖大回家，见到了他穿睡裙的老婆，前后不过几分钟。可是一直到我回到家，我身体上最善变的那个部位都一直是肿着的。在陆菲来公司之前，我和老谢最爱谈论的女人就是赖大的老婆。我们一致认为，如果只是和他结合，人人都会一百个愿意。但说到娶回家做老婆，汗，恐怕也只有赖这样脑袋大到能顶下一千顶绿帽的人才有如此功力了。

    说出来大家别鄙视我，我这次之所以会这么强烈的想要把赖的丑事告诉他老婆，除了是因为陆菲的原因外，在我的内心深处还有一个很不切实际的幻想。

    因心底隐藏着不可告人的秘密，所以居然有些莫名的亢奋。公车摇晃着驶到了目的地。下了车，往一条幽静的小巷里走了几百米，便来到了赖大所住的小区。

    在门口和保安大哥饶了半天舌，终于混了进去。

    这是一所名副其实的高档小区，虽在城市中心，却是闹中取静。进到里面，感觉和外面完全两个世界。小区也是一派的中国古典建筑风格，小桥流水，假山凉亭，茂竹绿柳，雅致天然。行走在其间，突然觉得很是好笑，赖赖妻两个俗人，居然会住到这么一个幽雅的地方。这都是钱的妙处啊！有了钱，低俗可以玩弄高雅，卑鄙可以糟蹋贞节。

    正自感慨，忽然发现一辆汽车从后面越过我。我靠，mw，还是760li！老子一下子精神了起来，名车美人，是个男人都喜欢，只是有钱人可以玩，没钱人只有远远滴看的份。妈的，不过能看到就已经很爽了！我不由加快了脚步，跟着那车看。

    因在小区里面，那车开的也不是很快。转过几个弯后，那车在一栋楼下停住了。

    此时车和我的距离已经拉的有些远了，远远望去，却见那楼正是赖大所住的楼，又往前走过几步，忽然发现那楼下正站着一个女人，衣鲜人艳，意态妖娆，不是赖的老婆还能是谁？？