    第六百一十五章

    我丧魂狗一样出了套房，来到了酒店的走廊上。 我感到自己像是患了思觉失调，眼中的景物不是被拉长了就是被拉宽了，扭曲的不成模样。耳内充满了各式各样杂沓纷乱的声响。足下平整的铺着地毯的路面也仿佛成了泥沼，仿佛随时都能把我陷进去。

    这般摇摇晃晃的走了几步，忽见前面拐角处辛琪和陈雪正在窃声说着些什么。这两个美女此时在我的眼里就如同哈哈镜中的人物一样怪诞，她们的脸上也都带着不怀好意的笑，目光中满是嘲弄和怜悯。我觉得自己的自尊被严重刺伤了，我似乎听到自己冲她们大声说了句：我们没离婚，没离！然后辛琪先往我走过来，然后是陈雪。再然后我听到自己又说了句：我们的感情是真的，是真的！接着辛琪像是说了句什么，我没有听清。我只是觉得头脑胀得难受，陡然间一阵天旋地转，竟一下子跌倒在了地上。陈雪赶紧抢过来扶我。老白！我依稀听到她唤了我一声。老白，你怎么啦？声音愈来愈清晰。惭惭，我像是感到了陈雪的小手扶着我的胳膊，我仿佛又闻到了她身上香水的气息，我被她从那个充满了幻觉幻听的扭曲世界里给扯了出来。

    小雪？我喃喃道。陈雪这才松了口气，道：你刚是怎么了？跟着了魔似的！我猛一下想又想起了林静和我离婚的事情，心中一痛，虽没有再像适才那样发神经，但面上的神色却痛苦已极。陈雪见了似乎明白了什么，一边掺着我往电梯处走，一边故意打岔道：我肚子好饿，我们一起去吃午饭吧！

    我不置可否的嗯了一声，随她往前走了几步，蓦地里身子一震，想起一事，当下挣脱了陈雪，返身往辛琪的方向奔去。此时辛琪那女人也已开始往套房的方向走了，我几步撵上去，伸手就想去抓她肩膀，那知那女人反应快得异乎寻常，肩头一沉，避开了我这一抓。紧接着她身子一侧，后退半步，左手举起，摆了个防守的架式。

    我虽然抓了个空，但却半点也没在意。因见她扭脸，于是道：我有话和你说！辛琪一怔，我左右看了看，见陈雪愣愣的瞧着我俩，微一迟疑，说道：你跟我来！说着迈步往走廊那边的尽头处走去。辛琪瞥了眼陈雪，犹豫数秒，终于跟了过来。

    我见离陈雪已远，这才轻声道：你帮我一个忙，成不成？辛琪道：什么忙？我道：林静不是要你帮她查她自杀的真相么？还有我跟她继母间的事情。

    没错！辛琪道。我道：我已经跟她说了我和她继母间的事儿，也告诉了她她是因为发现了我和她后妈之间的关系才自杀的。辛琪闻言一呆，我赶紧道：你看过……看过那段视频，想必……想必知道林静究竟是为什么自杀。所以……所以关于那视频的内容，关于林静自杀的真相，我希望你能帮我隐瞒。

    没问题！我原以为辛琪并不一定会答应帮我，哪知她竟一口应承了，因不觉一怔。辛琪道：我和你是签过协议的，对视频内容绝不外泄，我会恪守契约精神。我这才松了口气，转身欲往陈雪处行，忽听辛琪道：你对林静可真好啊！