    第七百零四章惊闻

    乍听到陆菲的声音，偶只觉脑中一阵晕眩，忙乱间用手扶住了门框才算是没有摔倒。tu.稳稳心神，举目往屋内望了去，果见那个让念兹在兹、从未有忘的女人正俏生生的立在屋当央。她身上穿了一见蓝色带波点的家居服，长发没有挽髻，而是很自然的披在肩上。她的身后是一排极大的落地窗，窗外便是那一望无垠的蔚蓝大海。

    我呆呆的看着她，感觉像是处在一个不实的梦幻里，又像是自己突然得到了某种穿越的异能，终于超越了时空，从而来在了我心爱的女人跟前。

    便在我望大咪咪的同时，陆菲的一双美目也已经凝注了我。她先是如陶洛洛般蓦然一惊，但只刹那间她就变了颜色，一张脸孔死灰一样苍白。她的身子不住的颤抖着，也不知是因为激动还是因为害怕。姐！陶洛洛道：大白他……

    洛洛！话还没说完，陆菲突然厉声叫道：你上楼去！

    如同一只发了性的雌兽，丝毫不带有她往日的温柔。陶洛洛却似还像说些什么，陆菲又尖叫着说：你还不走？陶洛洛无奈，扭头向我投来了怜悯的一瞥。但她却并没遵她表姐的命令上楼，而是转进了起居室旁边的一个小间小屋里。

    先前那种不祥的预感实质了起来，在那种感觉的威压之下我竟连门也没敢入。心里只是在想：这两个月大咪咪到底出了怎样的变故？以至于她见到我会有这样的反应？莫非……是孩子没了？我连忙把眼去看陆菲的小腹，那里平平的没有半点隆起。我不由自主的往后退了一步，将目光从她纤细的腰移到了她苍白的脸上，又从她苍白的脸上移到了她的纤细的腰上。脑中兀自在宽慰自己：陆菲没有显怀未必就真是孩子没了，也可能是因为她的身材苗条，她怀孕也才不过四个来月，看不出来也很正常啊。

    正自纷乱乱的压不住思绪，大咪咪却已一步步向我走了来。她的脚步虽然有些蹒跚，但却没有一丁点的迟疑。我无端的怕起来，我忽然觉得自己失去的可能不只是孩子，甚至是孩子他妈。良久，陆菲终于来到了我的面前。我们相距很近，中间仅仅隔了一道门户。小白。陆菲道，她的声音似乎充满了忧伤又似乎只是一种麻木不仁：有一件事我要告诉你。

    什么？我道，话声出口后才发现自己的嗓子竟是哑的。

    孩子……她咬住了嘴唇，苍白的脸上更是剩不下一丝血色：孩子……没了……

    饶是我心中已有了预感，但此刻听陆菲亲口说孩子没了，我的心还是一下子跳到了喉头。怎么可能？我似乎听到自己大声问了句。陆菲不答，只是低下了头。在这一瞬间，我仿佛又见到了那个属于我的温驯柔善的大咪咪，我猛地意识到对于作为一个母亲陆菲失去了自己肚中的孩子，她所受到的伤绝对比我要强烈百倍！一种怜惜之情由然而升，当下便不自觉的伸出了手臂，想要将眼前的这个女人拥进怀中。便在这时，陆菲忽又抬起了头，她见我张臂似是想抱她，急忙后退了两步，一面用眼神制止了我的动作。

    小白。她不无凄然的道：你为什么还要来这里找我呢？我们不是说好了永不再见么？