    第五百零五章

    盛开的石榴花

    说完这事之后，陶洛洛立刻将我赶出了厨房，命偶去陪陆菲。(最新章节首发)我离了厨房，拾步上了二楼，来到陆菲的卧房。却见陆菲正站在窗边，愣愣的瞧着窗外。当下移步过去，轻声问道：你在看什么？那么专心。陆菲扭头瞥了下我，道：院子里的石榴花开了。我闻言下意识也向窗外望了去，却见院里的那颗石榴果开了一树红色的花。虽在夜色中，但仍显得极是艳丽。陆菲道：我听洛洛说石榴花的花语是成熟的美丽、富贵、子孙满堂。说到子孙满堂几个字时，声音陡然羞涩起来，脸上也布满了红晕。

    我闻言道：如此说来这花的花语还真是你的写照呀！你看看，成熟的美丽，是在说你吧！富贵，呵呵，你好歹也是个亿万富婆了。至于子孙满堂，啧啧，那更是……话还没说完，陆菲已打断了我。小白！她嗔道：你就会拿我寻开心，是不？

    我嘻嘻一笑，道：本来嘛！你现在有了白小豹，等将来到了澳洲，又不用管计划生育，再生几个白小文、白小菲，等他们再长大了，会生一群白小小豹、白小小菲神马的，那岂不就是子孙满堂？

    陆菲轻轻啐了我一下，张嘴似是想骂我句什么，但蓦的不知想到了什么，将头一垂，不再说话。我讶道：你怎么啦？陆菲道：你会和我一起去澳大利亚么？我看着她那副颔首垂眉的娇怯样儿，骨头早已酥了半边，当下伸臂搂住了她，道：洛洛明天就会去订票，顺利的话我们后天便能走。

    直到十点多钟我才离开湖边别墅。往去医院的路上，我的心有一种说不出的纠结。为了陆菲，我可以放下对童贱的仇恨。但我却放不下林静。是的，我也许能回来看林静，但那起码也要在半个月以后。在这段时间林静根本就没人照看。而且，就算我回来看了林静，可是为了在那边搞投资，我也不能在林静身边多呆。这还只是一方面的问题。另一方面我还得给林静外公一个合理的解释。林静这才昏迷了几天呀，我就丢下她跑去了澳洲，老人家该会怎么想呢？还有，若是让别人知晓了陆菲是和我一起失踪的，岂非又会闹出什么轩然大波？

    我忽然发觉自己被陶洛洛所迫而做出的这个决定愚蠢之极。但这一切已经无法挽回了，因为如果我在这个关头反悔的话，我将深深的伤害大咪咪的心。

    到了医院之后我并没急着进住院部大楼，而是在楼下的院子里寻了一条排椅坐了。医院的夜很黑也很静，几盏路灯，几株香樟，几条排椅，还有一个我，这便是我在这一刻所能拥有的世界。或许还应加上夜风，或许还应加上天上那枚布满了晕的月。

    我长长吁了口气，背靠着椅子，尽量将四肢向外伸展着。现时天虽已热，但夜间却依旧很凉。我竭力的舒展着身体，任由如水的凉夜浸袭着我的肌肤。我感到异常的惬意，我很想抛下过去的一切一切，也不愿再去想未来的一切一切，就这般让自己的身心沉浸在这个初夏的夜里，然后直到永远。