    第六百八十章

    陈雪？我不由自主的随着她一起望了过去。激情火暴的图片大餐tu./恰巧陈雪也正在望我，二人目光一触，我顿时恍然：想来定是陈雪觉得骗我太甚，于心不安，是以才会游说辛琪帮我去找林静。想到这里，胸中顿时充满了对陈雪的感激。那边陈雪想也猜到了辛琪跟我说了些什么，她与我对视了一阵子，突然间脸上血色全消，紧接着她扭转了身子，背向了我。我微微一呆，这时辛琪却在一旁叹了口气，道：我真看不出你这人有什么好，非但林静对你爱得死心塌地，就连我这个拍档，平素里最讨厌男人的，竟也对你这般倾心。你根本就不会知道她刚刚是怎样求恳我的……

    我的心间涌起一阵骄傲，但这种无聊的成就感只存在了片刻便消失了，取而代之的是一种对陈雪的负疚。因为我明白了陈雪刚才为什么会脸色惨白，为什么会背转身子。***，那是因为她很爱很爱我啊，而我却把她当成了一个骗子。想着，陈雪以往待我的种种好处一下子填满了我的脑海。正情难自已间，辛琪忽又道：反正我要过几天才会走，你就乘着这个时机好好抉择一下吧。

    她这话颇有些意味深长，似是在暗示我在林静和陈雪间做个决断。汗，她又哪里知道，我在澳大利亚还有一段未了的情缘。辛琪说完那句话后便不再理我，而是迈步往陈雪走去。二女在电梯门口窃窃私语了一会子，接着辛琪独自回了自己的套房，而陈雪却在原处等我。我略一迟疑，慢慢往陈雪处走了去。一面走着，一面在心中想：陈雪为什么不跟辛琪一起进房间？哦，是啦，因为我是她带来的，现在我一没vip卡刷开电梯门，二没车子代步，所以她还要负责送偶回去。想着，已是走到了陈雪身畔。陈雪强作了个欢颜，冲我道：你要不要去楼下餐厅吃点饭？我摇了摇头。陈雪又道：那我先送你回家吧。

    我嗯了一声。陈雪不再说话，从自己的包包里掏出酒店的vip卡，刷开了电梯门。二人一前一后入了电梯。进了电梯之后，气氛更是尴尬。我有心想与陈雪说几句话，但却找不到合适的词句。陈雪则愣愣的盯着电梯厢壁上的广告发怔。一时两人谁也没有言声，也都没去摁钮。于是电梯便静静的停在那里，仿佛一个表演哑剧的舞台。隔了许久许久，还是我先沉不住气，冲陈雪道了句：谢谢你！

    谢我？陈雪道，语气中的嘲讽你不用心听根本就听不出来：谢我什么？

    我道：关于小静的去向……辛琪刚跟说她是看在你的面子上才……否则……

    呵呵！陈雪无所谓的笑了笑，跟着伸手摁动了电梯，轿厢开始缓缓下行，然后她续道：你可别太早谢我。难道你忘了么？我这人一向是讲究等价交换的，我断不会无缘无故的去帮谁！再说了，我是一个职业女骗子，你可要小心，弄不好我又包藏了什么祸心也说不定。