    第三百九十六章 林静的决策

    中午和林静一起在公司附近的一家粥店吃了点粥。阅读vip最新章节\.网\饭后原以为林静仍会缠着我，哪知道她竟然说要回家。我要送她她也没让，说自己早上开了车来的。我虽对她的表现有点奇怪，但也并没怎么往心里去。林静走后，我二次回到公司。上楼之后，我没进自己的办公室，而是去了旁边赖嫂的那间小办公室。那婆娘正在里面上网，见到是我，她笑着道：你的林妹妹走了？我怒道：你还好意思说，我上午差点没被你害死你知道吗？说着便将彩袜的事情讲了，赖嫂听了格格直笑，我气道：你还笑？赖嫂道：我是替你高兴啊，照你所说现在林静对你可真是病入膏肓了呀！

    我见赖嫂对彩袜的事情似乎一点儿也不挂怀，不由心中一动，暗道：莫非这一切全是她给偶下的套？否则的话以她的精明，她怎么可能会忘记那双袜子？妈的，她一定是有预谋的将她双袜子留在我的办公室的，如此一来，不管她勾引我成不成功，只要林静见到那双袜子，偶都脱不了干系！靠，这女人还真是算无遗策啊……可她是怎么知道林静要来公司的呢？莫非林家有她的线人？林静从家里一出发，她这边就接到了线报？那……她为什么又要陷害我呢？我和林静散了对她来说绝对是利空呀！

    赖嫂却哪知此刻偶的脑中塞满了解释不清的阴谋论，因见我呆呆出神，她还以为我在担心林静，于是道：小白，你放心好啦，以你张姐的经验，林静那丫头绝不会因这事和你翻脸的。如果她不愿相信你，当时她就会爆发出来。既然她选择相信你，那就表明在你俩的爱情中你占了绝对的上风。说到这里，这娘们儿将话锋一转：话说回来，晚上下班我等着你，到时候一起去见见xx公司的人。

    我无所谓的点了点头，转身正欲离去，赖嫂忽然道：小白，我看公司论坛上说你跟南云也有一腿，是不是真的？我没好气道：你觉得呢？赖嫂目光暧昧的打量了我几眼，说：我说你怎么突然变厉害了呢，原来是被南云调教的！

    靠！！！我怒骂一声，真恨不得将唾沫星子直喷到她的脸上，心说哥是自学成才的好不？气乎乎的出了赖嫂的办公室，刚回到自己的办公室坐定，外面小秘打电话说南云求见。我心知她是为了早上结盟的事而来，当下命秘书放行。不一时，南云进了来。我急忙起身离位迎了过去，将南云让到沙发上坐了。南云也没废话，将手里拿着的一份文件递到我面前，说：这是我按照你要求拟的一份草约，你看看怎么样？我接过看了，果和我早上要求的一般无二，当下道：基本就是这些了。南云道：如果你没异议的话，那待会儿我会带一份正式的文函过来和你一起签字，只等明天董事会结束就可以生效了。对了，你提请发起董事局会议了吗？我道：我马上准备，时间就定在明天早上九点半！

    南云走后，我马上着手准备明天的董事会。自打偶上台以来，已按照自己的意愿将董事会进行了一次改组。董事会成员除了林静这个董事长外，还有我，南云，胡继盛，以及其他三个归顺了偶和林静的小股东。偶让秘书打印了几份董事会会议通知，签字后让人送到了几位董事的办公室里。接着又亲自给每个董事都打了电话。搞掂完这些董事之后，剩下的惟一问题就是怎么跟林静说了。不过好在林静此刻已完全沦为我的附庸，我不管说什么她都不会有什么太大的反弹的。

    这头刚将董事会会议的事情安排，那边南云已将正式文件送了来，我详细看过之后和她一起签了字。眼见这件大事了却，我的心感到一阵前所未有的轻松。只等明天董事会议一结束，我就能甩掉这些包袱了。到时候就算赖嫂再想怎么要挟我也已无用。想到此处，偶忽然发现今早偶还真是把赖嫂给白玩了一次。至于今晚和那什么狗屁公司的见面，偶只消打打太极胡混过去就行。待得明天赖嫂发现江山已变，她丫也只能徒唤奈何了。

    因下午特忙，是以时间过得巨快，转眼已到了下班的点。我原以为赖嫂会过来邀我一起走，哪知她并没来。直等到下班时间过去，那婆娘才打了个电话过来说xx公司的领导今晚有事，所以要等到明天才能和我见面。我暗叫声天助我也，当下急忙出了公司，开车直往湖边别墅而去。