    第七百三十章失与得

    “什么？”

    我万万想不到辛琪最后竟能说出这么一句话来，当下竟一下从床上跳了起来，两眼一眨不眨的望着她，叫道：“你说什么？”辛琪却丝毫不为我的举动所动，轻描淡写地道：”陈雪怀孕了！”

    “怀……怀孕？”我喃喃道：“她……她结婚了？”

    “靠！”饶是以辛琪的冷漠，也被我这个提问气得爆了句粗口：“你是真傻还是装傻？你以为人人都像你一样吗？离了异性就活不成？”

    “你是说……是说……”我的心猛地一缩，想要问她陈雪是不是怀了我的骨肉，但一时间嘴巴都不利索了，只是在那里口吃。辛琪道：“除了你，陈雪还跟其他人好过么？”她这句话不啻是在向我说明陈雪确实是有了我的种，我脑中一阵眩晕，竟第三次坐倒在了床上。等清醒过来后，偶第一个想到的人却不是陈雪，而是陆菲！大咪咪曾经有过白小豹，但却最终没能保住那小东东，现在陈雪居然也……也有了小豹子？掐指头算算，现下最少也该有五六个月了吧？妈的，老子只跟她一起两次啊，就命中靶心了？汗，偶跟陆菲还来了个一击杀呢……看样子哥还真是个神枪手啊……绝不浪费一颗子弹……

    我傻傻的坐着，一时想老天待我还真不薄，虽然弄丢了陆菲肚里的那个小豹子，但却又在陈雪腹中给我补了回来。一时想这粒种子应该是那晚在流星雨下种下的，因为当时偶异常的冲动。一时又想陈雪孤单单的一个女孩子，连爱也仅仅二回而已，又哪里有怀孕的经验？这般陡然有了身子，她该会多么紧张，又该多需要人的照顾？

    想到这里，忍不住问道：“陈雪她……她现在在哪里？”

    “怎么？”辛琪鼻管里轻轻哼了一声，道：“你别瞎操心了！陈雪自己能照顾好自己！”她顿了一顿，又道：“本来我答应过陈雪绝不把这件事告诉任何人，可是……可是我想这事毕竟你应该知道，更何况你待会儿要去做一个重大的决择，我可不想你在将来知道了这件事后又伤害林静！”

    我这才明白这冷妞刚才为什么会那般不停的走来走去，原来她是心里拿不定主意，不知道该不该将陈雪的秘密告知我，因此才会那样犹疑。我道：“她怎么能照顾好自己？她孤伶伶的，她……她现在正大着肚子！”

    “你放心！”辛琪道：“陈雪不知多珍爱那个孩子，她说自己孤独了这么多年，终于要有个伴儿了——她专门请了两个保姆两个护士轮流照看自己，还上了产前课程……”

    我这才放下心来，暗忖：“陈雪那么精明，又不差钱，当然能搞掂一切。蓦地又想到她说自己终于有了个伴儿，心下禁不住又替陈雪难过起来。那妮子半生孤苦，有个妈等于没有，好容易爱上了我，却偏偏又被我抛弃……”

    正自想得心酸，冷不妨听辛琪道了句：“是个女孩儿。”