    第七百四十六章重上阁楼

    饶是车行踯躅，但到得傍晚时分，偶家的那座小院还是出现在了偶的眼前。在家门外将车停了住，正自犹豫着是不是要下车叫门，忽见院门一开，偶妈从里面走了出来、她见到了门外的宝马轿车，先是一怔，随即便瞧清了车里的人居然是我。文豹！她唤了声我的名字，抢上几步来到了车旁。我知此时已不能再回头，当下咬一咬牙，开门下了车。妈，我……我回来了。我道。

    嗯，嗯！我妈道，一面拿眼继续往车内踅摸：小静呢？她怎么没跟你一起回来？我没作声。我妈又道：你这孩子，妈在跟你说话呢！上次你说跟小静结了婚，又说要回家，慌得妈每天都在留声门外的动静。刚一听到有车子响，妈便出了来。怎么小静没在车上？

    我听她絮絮叨叨的说个不停，心中不禁有些不耐烦，又想离婚的事儿终究瞒她不过，于是索性坦白道：小静没跟我一起回来，我……我们已经离婚了……

    什么？？？我妈一脸的不能置信。我见到她这般神态，心中愈发觉得不好过。因默默走到门前，将院门拉得大开，然后返身上车，开着车驶进了院落。我妈跟在车后进了院，不等我下车，便隔窗大声问道：文豹，你是在跟妈开玩笑，是不？

    我苦笑了下，心说：偶滴妈啊，你儿子像是在开玩笑么？我妈见我不答她，板着脸道：你赶紧给我滚出来，妈有话问你！我叹口气，熄了发动机，然后二番从车上下了来。甫一下车，我妈劈头便道：文豹，你这孩子到底是怎么一回事？怎么说结婚就结婚，说离婚就离婚呢！小静那么好的条件，又那么喜欢你，你怎么？你说说，是不是你做了什么对不起小静的事情？

    汗！看来偶妈还真特么了解她的儿子！这时我爸在屋里听到了吵骂声，因也出到了院子里。见到我回来，还未及跟我打招呼，我妈已在旁边嚷道：老白，你儿子离婚了，你说说，你说说，他这做的叫什么事儿？我爸闻言愕然的望向了我。我是实在受不了两人的目光，当下垂头一路奔进自己的卧房，将门重重关了上。我妈的唠叨兀自从门外隐隐传来：这孩子，他这是怎么啦？……文豹，有啥事你还不能跟爸妈说么？她的话已浑没了适才的不满，有的只是对偶这个儿子的关心：你好好跟妈说说不行吗？妈不是怪你，妈是在担心你啊……

    我隔门听着她的话，眼泪忍不住堕了下来。但我却没开门出去解释，相反，我顺着房内梯子爬上了阁楼。在阁楼地板上一躺，望着天窗外四合的暮云呆呆出起神来。我想起了自己上趟和林静一起回家时我妈那喜得合不拢此的样子，我想起了和林静在阁楼里度过的那个徐夕之夜，我想起了那夜那漫天的星斗……小静啊小静，你知道你的离去会给我带来这么多的烦忧么？你知道你的小小白如今有多么凄凉么？你……现在过得还好么？

    阁楼内空荡荡静悄悄的，似乎仍残存着半年之前林静遗留下的气息。