    第六百九十章美丽的脚

    我闻言向她瞧了过去，却见她除了脖颈上戴着小雪的那枚挂坠外，果然不见有其他饰品。-首-发正自犹豫是不是该答应她，陈雪忽道：怎么？连这个小小的要求也不肯吗？她的话声里颇含幽怨，我心中一软，因点了点头。陈雪大喜，打开了盒盖，从里面取出了一对黑色珐琅水晶耳坠，巴巴的递了过来。我伸手接过了耳坠，陈雪闪了我一眼，然后将头侧了过来，道：你轻点戴，别弄疼我啦。我嗯了一声，一手拿着耳坠，用另一只手捏住了她的耳垂，寻着那上面的耳洞，然后将耳坠轻轻的戴了上去。在耳坠的针头穿过陈雪耳洞的那一瞬间，我忽然联想起了自己刺破她的那幕镜头，因不由有些脸红。陈雪也自十分的忸怩。好容易将两只耳环都给她戴好，那丫头对着车内后视镜照了照，接着竟又递来了两串手链。我先将一串戴在了她的手上，跟着便欲把另一串往她的另一只手腕上戴，哪知陈雪却狠狠的打了一下我的手，骂道：笨蛋，那条是脚链！说罢一抬腿，连鞋将脚伸过来放在了我的而前。

    靠！哥当时就晕了。实在是挑战哥的心理防线嘛。概因哥的心底里实在是有几分喜足的癖好。此刻瞅着比着赖嫂的小脚还要美上三分的陈雪的，哥的小心肝那个跳呀。陈雪却以为我是在害羞，因低声道：好啦，别装纯情啦，我俩做都那样了，一只脚值得怕成这样么？

    她的这番话又流露出几分当初的泼蛮感觉，当下我不再踟蹰，先将那串脚链衔在嘴里，然后一手托住陈雪的足踝，另一只手轻轻除下了陈雪的鞋子。鞋子除下后，偶下意识的凑到鼻端嗅了一嗅。陈雪见状骂道：你呀你！我老脸一红，连忙放下鞋子，接着将陈雪赤果的脚脚放在了偶的面前，从口中取下脚链，解开搭扣，往她的脚腕上戴了去。待得将脚链戴好，心中蓦想：我给她戴这链子完全没必要脱她的鞋啊。想着，忍不住望了一眼陈雪，却见陈雪胀红了脸，正一瞬不瞬的盯着我。二人目光一碰，陈雪细声骂道：流氓！她虽是在骂我，但眼波流转间却是浑没半分怒意，有的只是害羞和欢喜。我心头一荡，当下轻轻握住了她白得透明也似的小脚，垂头在她的吻了一吻。

    老白？！陈雪究竟不是赖嫂那样的那样的人，因叫道：那是脚！你就不嫌脏？

    哪儿脏了？我一面拿过鞋子帮她穿了好，一面道：这脚怕是比西伯利亚的雪都要纯洁干净，又哪里有一点半点瑕疵？陈雪白了我一眼，道：你真是个超级大变态。说罢飞快的将脚撤了回去，似乎生怕我会再次非礼。

    隔了老半天，她才又问道：老白，你是不是传说中的那种喜足癖？

    我摇了摇头道：我只是喜欢特别完美的事物。陈雪哼了一声，想要啐我句什么，但终于忍住了。我瞅望着满脸薄怒的她，心下却不自禁的想起了林静和陆菲。以前我可从没吻过她们俩的，小静和大咪咪的脚是不是也像陈雪的这么美丽呢？