    第七百一十九章埋葬

    她的话声里充满了一种依依之情，很难让人拒绝。偶迟疑了好一会儿，终于还是点了点头。接着跟她一起在楼下吃了午饭。因那出租车要四点来钟才能到，是以饭罢陶洛洛提议偶俩一起去海边走走。我想到今后和她只怕也再无见面之期，又哪里忍心说出一个不字？

    外面依旧是个晴天，午后的冬阳洒将下来，照得人身上暖洋洋的。我们沿着昨晚那条小径一路行到了海边，踩着细白的沙子漫无目的的走着。远处的海面上散落着数点白帆，一群群鸥鸟在海浪间盘旋飞翔，不时会发出几声自由欢快的叫声。不知怎的，当此时刻我竟想起了自己在医院重伤刚醒时做过的那个梦了，那梦里依稀也是这么一片海滩，我与赖嫂、洛洛、林静、陈雪、陆菲等五美没羞没臊的在一起群居着，对了，还有小豹子。现在回想起来，那个梦是多么的荒谬啊，尤其是和当下偶苦逼的遭遇相比，就更让人觉得悲催了。唉，我满怀希望的来到澳洲，却不想在这里等待我的竟会是这么一副光景。

    正自瞎思乱想，忽听陶洛洛道：大白，你在想什么啊？

    没……没什么……

    我知道……陶洛洛望了我一眼，道：你在想我姐。你们昨晚……昨晚……我都瞧见啦……

    嗯。我闻言也情不自禁的回想起了自己昨晚和陆菲的别离，因用一种成熟男人的腔调道：我和你姐已经再不可能了。陶洛洛道：你晓得么？昨晚我姐进了家门后脸上仍全是泪。

    我晓得。我道，心说我又何尝不是满面的泪水？可是这一切又有什么用呢？倘若白小豹仍在，那么我们还有在一起的借口。现在那小东东夭了，我俩于情于理都不可能在一起了。有时我也会想，我和陆菲之所以会渐行渐远，很重要的一个原因就是因为我俩都是那样的软弱被动。像我这种性格，只有在碰到林静那样一无返顾的，或是陈雪那样聪明主动的，又或是像陶洛洛这样敢爱敢恨的女孩子时才能真正的相处相爱。而陆菲则更适合跟林无敌、教父这样年纪偏大、成熟理性的男人在一起过日子。

    想到这里，我对偶此次澳洲之行的目的又有了新的感触。可能我这次来根本就不是为了要弥合我和陆菲之间的情感裂痕，而是为了亲手埋葬掉我和大咪咪的这段畸恋。洛洛。想着，我忍不住开口问陶洛洛道：你说句真心话，你觉得我和你姐合适么？

    陶洛洛不答，许久，方道：这一切都是因为我姐姐之前的那次婚姻，那段经历在她心中留下的阴影实在是太重了。所以她的选择都是以自己不再受到伤害为第一考量，她所寻求的永远是一种安全感，而你……你却是那种需要人照顾的男生……说到最后那句话时，她的脸微微一红，突然石破天惊地道：大白，我今早给你订机票的时候也给我自己订了一张……