    第六百五十四章

    这英仙座流星雨的**终于来到了。/ 出品

    由于偶正在中，是以眼中虽看到了流星雨，但心念一时间却仍是一片空白。待得那种生理上的反应过后，我才猛得回过味来，当下指下东北方的天空，兴奋的道：流星雨，快看，流星雨！

    陈雪此时已累得有些虚脱，正匍匐在我的怀里轻轻喘着气，听到我这声叫唤，她并没有坐起来，只是别转过了头，顺着我指的方向看了去。她的头依旧贴在我的胸膛，头发微微触着我的下巴。我伸手拢了拢她的头发，道：怎么样，美么？她点了点头，一面数着流星的数量：一颗，两颗……那里又有一颗……还有那里……

    我也再次望向了天空，此时估计已是流星雨的最高峰了，几乎每分钟都有三颗以上的流星从英仙座的方向投射而来，它们的速度都很快，有些一闪而没，有些则拖着长长的尾巴，在空中摇曳生姿，如烟火般美艳灿烂。

    陈雪在我的怀中看了一会儿，终嫌这般观看太过别扭，于是从我的身上下了来，坐回到了驾驶位上。我则呆呆望着天空出神，甚至忘了把鸟儿关入笼中。陈雪虽主也很惊叹，但却并不如我这般专注。

    我因为看流星看得忘神，一时并没发觉。直到她的小手握住了，才猛地一震。我大觉不好意思，想要出声阻止陈雪，但却哪里砌得出辞来？当下只好无声的看着陈雪动作。我终于忍耐不住，道：小雪，你……你在做什么啊？陈雪闪了我一眼，坏坏的一笑……

    汗！我险些儿没呛出血来，正思量着该如何让陈雪放过偶。一时都有些傻了。ohmygod，陈雪这是在做什么，她……她难道想替偶？想着，忍不住问道：小雪，你……你这是……这是……在干什么？

    陈雪抬眼望了我一下，悄声说：我在玩呀，说罢竟轻轻的。在今夜之前，我也从未体会过这种感觉。话说这感觉还真不咋滴，跟老子幻想过了无数次的那种滋味大相径庭，半点儿也谈不上好。

    晕！我真是被她打败了，因寻思了一会儿，才又道：流星雨这么壮丽，你赶紧起来看啊！

    你看吧！陈雪抬起了头道：我其实并不爱看流星雨，我只是想让你快乐……

    她的这句话直刺进了我心中最幽深的那个地方，差点没把我弄得哭出声来。我实在是没想到陈雪竟能对我这么好，她实已把能给我的都给我啦。正想着，陈雪再次俯下了头。我默然的看着她一下下的动作，心中竟又一次的忆起小雪了。记得当初初识小雪时，那丫头便说要用嘴帮我。但那时我拒绝了她，后来她一直念念没忘这个诺言，艰难的为我保留着最后一丝的纯白。但在被我伤害之后，她最终还是彻底堕落了，平安夜那晚，我原想亲她的嘴，却被她用手隔了开。那件事也成了我和小雪间最大的一个遗憾。现在陈雪为我这样，难不成是在完成小雪对偶的承诺？她……她一定是小雪的转世！

    我这般想着，心里那种想和陈雪长相厮守的念头更盛了。因为对我来说，她实是承载着两份爱。一份是过去的小雪的，一份是现在的她的。到了这时，陈雪在我心中的地位终于和陆菲及林静等同了起来。更何况她并没想那两个女人那样屡次伤偶的心，倘若偶能和她一起回云南老家去隐居，未尝不是一件乐事。想着，我情不自禁的道了句：小雪，你愿意跟我在一起吗？