    第七百九十六章林静篇4

    若按辛琪所说，林静在欧洲一听到我没有跟陆菲在一起，马上就回了国。还有，适才她听到我弹琴时曾大哭了一场。这种种迹象都表明她仍如以前般爱极了我。可是见面之后她却又表现得出奇镇静，甚乎有些冷漠。这两种截然相反的表现让我的心一片迷蒙，我真的不知道在她黑瞋瞋的瞳仁下面到底隐藏着怎样的内心？

    尽管我没有说话，但林静却像是能捕捉我的心。她撇头瞧向了我，眸中的波光仿佛直射进了我的心里：“小小白，时光是不能够回转的，苦难也总是会降临的。我们应该成长，应该学会面对。这，就是我为什么要来这里的原因。”

    我怔怔的听着，我根本就体会不出林静话语中的真味。林静又道：“小小白，我已经皈依了***教。”

    “是么？”我想起了以前陪她去上教课时的情形，没想到现在林静还真的入了教。

    嗯！林静道：“我花了差不多五个月的时间游历了整个欧洲，在旅途上我一直在想，想你、想我自己、想爱情、想生活……大概是因为我从小就生活的比较好罢，爸爸妈妈外公又都很宠我，所以一直以来我都很任性，很自私，无论做什么事情我都很少去考虑别人的感受，向来都是我行我素。我还很叛逆、很冲动、很倔……总之我有很多很多的缺点……”

    “小静！”我听她这般菲薄自己，哪还听得下去？因打断她道：“你是这世上最好最好的女孩子！你是……”

    “小小白！”刚说到一半儿，林静便又抢回了话头：“你别打岔，听我说完——可我以前却从来都没有真正认识到自己到底是怎么样的，我只是觉得自己不同寻常，独一无二……”

    我附和道：“你本来就是这世上最不同寻常独一无二的女孩！”林静笑着嗔了我一眼，道：“你怎么老打岔啊！”我见她的眼中终于流露出了一些往日的小女儿态，不由看得痴了，心中暗忖：“看来林静并没有被辛琪那婆娘同化成木头人啊……”

    林静接着续道：“在漫游欧洲的路上，我终于认清了自己，认清了自己身上的种种缺点，也认清了自己身上的种种罪。在那段日子里我每天都在读《圣经》，有时我也会去跟神父忏悔，问他们如何才能拥有平和的心。他们说我应该学会宽恕，宽恕别人，但首先得宽恕自己。我想，大概我以前就缺少这种宽恕的精神吧。小小白，你知道么？原来学会了宽容之后，人真的可以得到解脱。在找到了信仰之后，心真的可以变得平和。”

    林静侃侃而言，脸上闪烁着一种圣洁的辉光，她的虔诚感染着我，在这一瞬间就连我似乎也觉得异常的平和了。我生平第一次感觉到了宗教的力量。对于林静这样一个在短期内接连经受到丧父、受辱、死亡、背弃等种种磨难的女孩子来说，或许真的只有god才能拯救她。