    第四百一十章 一声尖叫

    小静！我道：那家伙是条疯狗，你一个人去见他我怎么放心？要不我陪你一起去。（網）

    不！林静斩钉截铁的道：你在这里等我！说着走了过来，搂住我的脖子，在我的唇上轻轻吻了一吻，然后说：小小白，你答应我在这里等我，不许跟在我后面。我愣愣的点了点头，心里实在是想不透林静为何会这般表现。

    林静又使力抱了下我，这才松开胳膊往屋外行去。我望着她的背影，心中充满了疑问。林静走后，我却哪里在房中呆得下？有心想要下楼去瞧个究竟，但想起刚才林静的叮嘱，终于忍了下来。在屋中踱了几圈步，心中忽一动，走到窗边，轻轻掀起窗帘一角向外窥望。

    林静的这间卧室的窗斜对着大门方向，站在窗旁刚好可以观察到大门口。我举目望去，隐约门外停了一辆兰博基尼，想来便是童杰那厮的车。只是铁栅门牢牢关着，将那车拒在门外。过了一会儿，又见林静从楼内出去，径直往大门口走去。车内的童杰显是看见了林静，居然嚣张的摁起了喇叭。狗舍中的狗闻声立时奔了出来，见到林静，二狗齐声叫唤，一面摇着尾巴跟在林静身后。我见林静有二狗护驾，稍稍放了些心。

    林静到了门口处，跟看门的保安说了句什么，接着那保安将铁栅门上的小门打了开，林静抬步从那门里出了去。两只狗狗也俱都跟了出去。似乎那两只畜牲也知道外面危险主人需要保护。这时童杰也从车上下了来，二人对视一阵，接着说起话来。说了几句之后，林静忽然扭头望楼房这边望了过来，我急忙往里一躲。等偶再掀起窗帘向外看时，林静和童杰都已不见了。

    我万没想到林静居然会和童杰一起离开，一时间心都凉透了。当下不顾一切的冲下楼去，奔到外面，却见童杰的车仍停在门口，只是人和狗都不知去了哪里。我从小门中钻出，四下张望了下，却没看到人影。正没做奈何处，忽听到左边几株大树后面隐隐传来一阵争吵声。我料知那是林静和童杰，当下轻手轻脚的走过去。原打算走近了偷听下两人到底在吵什么，哪知离着还老远便被那只臭狗给发现了。它奔了过来，冲我汪汪的叫了起来。这叫声一起，那边林静和童杰立时止住了争吵，接着二人一前一后从树后转了过来。黑暗中偶隐约瞧见林静的脸色犹如挂了一层严霜般难看之极。而童杰则是一副恼羞成怒的模样。见到我来，林静道：小小白，你怎么出来了？话声透着几分惧意，似乎很害怕我来。我走上两步道：我不放心你。说着瞪了眼童杰。童杰不屑的从鼻孔里冷哼了一声。我又走过去几步，挡在了林静身前，手从背后伸过去，紧紧握住了林静的小手。

    童杰在对面见了，露出一种又忌又恨的神色来。我心知他对林静仍抱有妄想。暗忖：md，现在林静可是我的合法妻子了，我怎能容你这贱种打她的主意？想着，便欲出声警告那那傻逼，没想到那家伙却先开口了。林静！他似乎视我为真空，隔着我对林静道：你真的愿意一辈子跟着这种瘪三？林静听他骂我，怒不可遏的道：你才是瘪三，你给我滚，滚！！！

    我见林静如此回护我，心下甚甜。那贱种却是气得脸都黄了，他冷笑数声，忽然将话头递向了我，说道：你以为林静有多好？有多纯洁？她还不是被我……

    我怎能让他将这话说完，当下松开林静，抢步一前，一拳便往他脸上打了去。满以为这下能揍他个满脸花，没料到那家伙身手还蛮矫健，向后滑了一步避开了我。我还想继续出手，林静却在后面一把扯住了我。小小白。她道：我们走！你说得对，这人是条疯狗！！

    你说什么？？童杰闻言气得五观都挪位了，他抢上两步挡在了我俩面前。我捏紧了拳头，只待那丫再说一句侮辱林静的话就劈头打过去。哪知那贱种却并没再说那种话，他望了一会林静，忽然冷笑着道：林静，我们好歹也算相交一场，我听说你已经结婚，今晚是特地来给你送新婚礼物的。说着他从衣袋里掏出一样东东，往林静面前递了过来。林静冷冷道：我不要！