    第六百八十五章即将离去

    当然！店员道：不知您想订做一个什么样的？

    我道：我想在这琥珀里面镶一点东西。小说排行榜top.那店员闻言呆了一呆，解释道：这个恐怕不好办吧……因为这种是天然琥珀，如果打开的话，琥珀会被破坏掉的。顿了顿，又问：你想镶什么东西？

    我将林静送我的那只盒子放在了柜台上，打开，从那束头发中郑重的取出了一丝，道：头发，就这么一丝头发。那店员立时瞪大了眼睛，有点不能置信的瞧着我。陈雪在一旁也忍不住道：呵呵，原把头发放在水晶瓶里还不够啊，还要戴在身上？我没答她，只是问店员道：可以做么？

    那店员迟疑道：做应该是可以做，不过可能要花很多钱！我道：钱不是问题，关键要做的漂亮才行。那店员道：你等下。说罢径去找来了大堂经理，经理听了我的要求后又去后面找来了一个珠宝工艺师，那师傅给我了一个方案，就是用两片琥珀来做，把每片琥珀都作一下处理，然后将发丝嵌入两片琥珀之间。琥珀对合的接口处则用黄金或白银镶起来。这样做的好处就是不用打开琥珀，因此琥珀不会遭到破坏。缺点就是太费钱。我心忖既是林静最珍贵的头发，那么要做当然要做最好的。当下便同意了那工艺师的方案，跟着便与那工艺师商量起细节来。陈雪则负责去处理水晶瓶的事情。一切搞掂之后，偶用自己的信用卡结了帐。好在那水晶瓶并不算太贵，那件琥珀挂坠只需付一个订金。而我的帐户上也还有点余额，是以并没出现付不起钱的尴尬局面。只是那挂坠最快也要一周才行完工，若要加急赶制则需要付双倍价钱，老子的那点票子又显然不够。因只能等待。

    这一番折腾直花去了一个多小时，等偶和陈雪出了珠宝店时已经快中午了。方出店门，偶的手机蓦的响了。接听时，却居然是林家的管家。喂，白总吗？电话里那厮对我却仍十分恭敬。我道：是我，有什么事么？说着往陈雪望了一眼。陈雪悄声道：老白，你等我下，我过去有点事。说着指了指珠宝店的大门。我点了点头，陈雪转身二番进了那珠宝店。

    是这样的。林家的管家在那头道：小静昨晚吩咐我帮你办理那辆bmw的过户，您看你方便的话，我把那车送到您那里去，顺便借用一下您的身份证，好把手续办妥。

    我想起林静留给我的那枚车钥匙，胸中也说不出是什么滋味，有心想拒绝，但林静送我的那把吉他可是在那车的后备箱里。正迟疑间，管家又道：白总，小静临行前说了，如果您不接受这辆车，她就会拿我是问。那车是小静的一番心意，您可别……

    那好吧！我闻言叹了口气。管家喜道：那我什么时候将车给你送过去？我抬腕看了下手表，见已是十一点多了，于是道：你午饭后送到我家吧。言毕挂断了电话。

    这时陈雪已从珠宝店里出了来，冲我笑道：是谁的电话？我没理她，心中脑中只是在想林静。这般沉默了数秒钟，陈雪忽道：老白，我明天就要走了。

    什么？我仍在念着林静的事，有点心不在焉的道。陈雪轻声道：我打算明天出国，以……以后再也不会回来了……