    第六百二十九章

    你真是太傻了！陈雪道：你跟林静好了一年多难道还不了解她的个性？那丫头又骄傲又倔强，倘若她真的认定了你是为了她的钱，她反而会一分钱也不给你！我闻言心头一阵狂震，喃喃道：你是说……是说……

    陈雪坐直了身子，扭头望着我道：她绝对还爱着你！至于她为什么非要和你离婚我说不准，有可能是她一时接受不了你和她后妈之间的事情，也有可能她只是在试探你。小说排行榜top.

    试探我？

    没错。她故意提出要离婚，并且分你了一半家产，就是为了试探你到底是不是爱她家的钱？你现在拒绝了她的协议，还说要净身出户，这么一来，林静难道还会以为你是想图财？

    其实在我的脑中我也隐隐想过这个问题，只是林静的那纸协议给我的伤害太巨，是以偶始终没能深入的去想。现经陈雪一提醒，便如醍醐灌顶般，霎时间憬醒了过来：是啊，林静现下知道了我并非爱她的钱，那她……她……她会不会原谅我呢？想到这里，脸上不自觉的露出了兴奋之色。

    陈雪说出那番话后便一直在端详我的脸，此刻见面现喜色，她眼中的光芒反而黯淡了下去。老白。她的声音里也像是被忧伤浸过了一般：不知道你自己有没有意识到，尽管你跟别人上了床，或是发生了什么样什么样的故事，但你的内心深处真正爱的人始终是林静。你为了维护她宁愿自己背负污名，宁愿自己承受伤痛，你……除了她你还为其他女人这样做过么？

    她的问话仿佛直针对我的灵魂，我闻言不由自主的摇了摇头。陈雪又道：那天你在xxx酒店为了我挨了童杰一刀，那已经是很大了付出了。但是……那种锐器所造成的外伤又怎比得上心灵间的内伤？那种愿意瞬间赴死的勇气比起愿愿背负永世折磨的觉悟又算得了什么？呵呵，在你被刺之后我就……我就……我就已……就愿为你做任何事情了（她这几个字说得极低极低）……将我心比她心，如果让林静知道了你为她所做的一切，她又将如何待你？她又怎舍得离开你？

    我静静的听她说着，一句嘴也没插。是啊，我为林静确实付出了太多的东东，就连我挨的那一刀，陈雪以为我是替她挨的，但在我的内心深处，恐怕那时我更多的还是想维护林静。正想着，陈雪又道：老白，如果我是你的话，我肯定不会放弃林静。你为了和她的爱做了那么多事情，可谓是为山九仞、只差一篑，你再努一把力，再去找她好好谈谈，或许……或许就能挽回这段爱情……

    我还能跟她谈什么？我自失的一笑：谈和她后妈的海棠树下么？

    谈你为她所做的一切呀！陈雪道：你默默的承受了这么多，你应该跟她说明白的！

    我听了陈雪这话，不由有些心动，但转念间又想起了童杰对林静的所作所为，妈的，我如果要跟林静谈我为她做的事情，就不可避免的要谈到那些令林静难堪的丑事，我……我又怎能那样对她？陈雪见我不说话，急道：你为林静所做的一切反而成为了林静离开你的理由，难道你不觉得可惜？