    第五百七十六章

    我实是没想到赖嫂会来，不由自主的“啊”了一声出来，心下暗道：这婆娘来这儿做什么？正想着，赖嫂已迈着猫步走到床前，她将手中提着的水果篮一扬，道：白总，身体好些了没？我一呆：原来她竟是来探病的？又想被她逮到陈雪喂我吃粥也没啥大不了，最多不过是一桩风流债罢了，给点好处便能封住赖嫂的嘴。[本书来源]当下平复了下心情，道：好多啦！赖嫂捂嘴一笑，说：有个大美女专门伺候着，好得当然快咯！一句话出口，立时将陈雪说了个大红脸。那妮子赶紧放下碗，从椅上站了起来，一副手足无措的样子。赖嫂又是一笑，转头对陈雪道：你请假时不是说你男朋友病了么？原来，呵呵，原来你的男朋友就是白总啊！

    这话竟说的偶心没来由一荡，扭脸去找陈雪的目光，可那丫头却又如何敢和我对视，低头站在一旁搓着自己的衣角。赖嫂见戏弄我俩戏弄得够了，这才将水果篮往陈雪手中一递，然后大大方方的坐在了陈雪先前坐的那把椅子上，老猫戏鼠一般笑吟吟的瞧着我。我原本放缓的心跳立时又暴走了起来，嗫嚅着道：你怎么突然会来看我？

    妖！赖嫂不悦道：张姐就不能看看你么？我蓦的想起陈雪并不知我和赖嫂间的埋汰事，急忙冲陈雪道：我吃饱了。陈雪闻言先是一怔，但她这也是个伶俐人，旋即明白我是想让她避开一下。她也没作声，默默拿了我吃剩下的东东出了病房。

    赖嫂扭头瞧着她的背影呆呆出神，好半晌，才又将脸朝向了我，道：小白，张姐还真挺佩服你的。你小子不管在哪里，身边总是美女不断。我就不知道你到底有啥魅力？话说你在床上那几招不都是跟我学的么？我闻言脸上一阵发烧，心虚的向门口处望了去，见并无什么动静，这才定神道：你少瞎扯了，我和她只是普通朋友罢了。

    赖嫂从鼻孔里哼了一声，冷笑道：你少跟我装，普通朋友会给你喂饭？顿了下，又道：没想到你还挺有心机的。这丫头前阵子去我那里报道，说她是公司新配给我的助理。我当时就觉得她来路不正，嘿嘿，没想到她居然是你安插在我身边的奸细！

    奸细？我安插的？我听了差点没笑出声来，暗道：估计南云并没公开她和陈雪的关系，是以赖嫂这骚狐狸还以为陈雪是偶的人。心下虽这样想，但嘴上却并没说什么，就让赖嫂这娘们儿疑神疑鬼去罢。

    赖嫂又道：我那时为了查清她的底细，还专门找私家侦探调查了她几天，但也没查到她跟你有什么往来啊？我问道：那你查出了什么没？心中却大感奇怪：如果赖嫂真的调查了陈雪，就算陈雪这段时间很少和我接触查不到我俩间的联系，但起码也能查到她和南云的秘密呀！难道赖嫂请了个水货侦探？正想着，却听赖嫂神神秘秘的道：你猜我查到些什么？

    什么？我不由得有点不安起来。赖嫂道：你还记得上次我介绍你和张总见面时他的那个女助理么？

    你说辛琪？我身子一震。赖嫂点了点头，说：我的侦探查到她俩会定期在一家咖啡屋里碰面。