    第四百四十五章 送上门来

    刚摆好老板的pose，便见门开，秘书领着徐佩佩一齐走了进来。阅读vip最新章节\.网\我冲秘书摆了摆手，示意她回避。秘书颔首低眉的退了出去，将门带了上。我这才将视线转向徐佩佩，也不说话，只那样用目光审视着她。

    徐佩佩的脸色或多或少有点苍白，眼光左顾右盼，始终不敢与我对视。我原以为徐佩佩二番回来是要跟老子撒泼使狠，哪料想她竟会是这般举动？当下不由得一呆。正自纳闷，徐佩佩道了句：白总……她的话声很细，不留神根本就听不到：那个……那个……您刚才说的话……是真的吗……

    我不知她这样说是什么意思，一时有点晕，下意识点了下头。徐佩佩徐佩佩用嘴咬着下唇，脸上神色变幻不定，过了许久，她像是下定了决心，红着脸望了我一下，想说什么却终没说出口。接着，这女人居然一步一步往休息室走了去。

    汗，这下可轮到老子害怕了，娘耶，难道这臭娘们儿真的想要让我给她“面试”？正想间，那女人已然扭开了休息室的门，闪身进了进去。我只觉的脑袋立时大了三圈，有心想出声阻止，但一来已不赶趟儿，二来如果阻止了，老子的所谓复仇行动岂不是成了一个笑料？nnd，这女人平时看起来挺清高正经的呀，当初哥想追她，她对偶那是一点辞色也不假呀，要不然我也不会用这种方式来羞辱她。没想到丫，万万没想到，这女人居然也长得一颗富贵心两只势利眼，见到老子如今位高权重，且为了每月十万块钱，居然肯接受偶赤果果的“面试”！草，每月10万，日薪也不过才三千多点，随便找家五星级酒店去tmd当“公关”也不只这个价丫？难道这就是新时代的女性，高素质的白骨精？她丫可刚登记的呀？就这么……背叛了爱情和婚姻？

    我坐在椅上胡思乱想，真不知道目下的局面该如何了场。想要冲进休息室阻止那女人，又害怕她已经脱了。那……难道真的让她“通过面试”？靠，你以为我还是原来的我啊？偶现在只有一个念头，就是复仇！女1色1神马的在哥的眼中不过是浮云耳~~~i不过话说回来，狠狠捅她一顿然后告诉她她面试没过关也不失为一种报复的手段啊~~去去，人可不能无耻到这种地步~~

    在心中斗争来去，总拿不定主意。我不由暗骂自己：白文豹呀白文豹，亏你还想为小静报仇，就你这般优柔寡断，连这种小p事都做不出决断，还tm想和童家及赖嫂斗？俗话说的好，男人没主意要饭，女人没主意养汉，你若改不了这毛病，一辈子都甭想报得了仇。

    想到这里，偶立刻做出了决定。现在进去未免尴尬，那我就等她洗完澡再进去要她穿衣服滚蛋！拿定主意后，偶平静了下来，重又开始看起了论坛。

    等了约摸半个多小时，料想里面的徐佩佩已经完事，当下从椅子上站了起来，正准备往休息室去，桌上电话却又响了。我在心里暗靠了下，姥姥的，这电话怎么这么多？因一把抓起放在了耳边。听筒里响起了秘书的声音：白总，张秘书在外面说要见你！

    什么？我闻言几乎叫了出来，赖嫂来了？辣块妈妈的，偶正满世界寻她不着拿她不到，这贱人居然主动送上门来了，哈哈，这就叫天堂有路尔不走，地狱无门丫自来投！心情激动之下，张口便道：让她进来！说完兴奋的挂断了电话。一时胸中涌起滔天的怒意，只等赖嫂进来后好把她给海扁一通。蓦地里心头一跳，想起里面休息室内还有个徐佩佩，日，这若让二女碰了面，岂非有得瞧？转念又一想，徐佩佩正在休息室里等着我去“面试”她，一时半会儿想必不会出来。而当初林无敌出于某种大家都懂的原因，将休息室的隔音效果整得贼拉牛，里面就算是放炮外面也听不到，同理，外面就算鸡飞蛋打里面也没感觉。如是一想，心下稍稍镇定了些。忆起自己适才是怎样戏耍的徐佩佩，当下依样葫芦，眼睛望着屏幕，只等着赖嫂进门。