    第六百零一章

    我在门外徘徊了许久，愈想愈觉得后怕：那女人不但知道我和陈雪关系二般，弄不好连林静跟童杰的事情也会略知一二。 前晚林静那丫头已经隐隐觉察到了异样，倘若她跟那沈晴提起，就算沈晴把住嘴不说陈雪童杰的事儿，可是她只须提及林静是自杀，就足以让我苦心经营局面瞬间瓦解。

    心里虽急得像热锅上的蚂蚁，可又不能推门进去阻止人家姊妹淘说话。又在门口转了几圈，见里面始终没有动静，一咬牙，将手放在了门把手上。轻轻一拧，却发现里面竟反锁了住。我脑中立时便是一晕，有心想砸门，但忍了住。迟疑片刻，一溜烟的跑到了楼下客厅，貌似客厅里的电话和林静卧室里的电话是通的。但跑到下面拿到电话时，才知道那俩电话根本不是同线。当下只得又返转了楼上。刚在门口站定，蓦的房门一开，紧接着林静打里面走了出来。我的心立时提到了嗓子眼里，急忙去看林静的表情。幸好那妮子面色如此，我如释重负，不自禁的长出了口气。林静奇道：小小白，你怎么啦？我道：没……没怎么？顿了顿，又问：你怎么在里面说了嫩长时间？林静道：你不知道，她就是个话痨！她这几个月在欧洲游历，还去了普罗旺斯蓝色海岸——小小白，听说那里可美啦！我们……我们以后在那里买一套海景别墅住，怎么样？

    我听她话中意思似乎一直在跟那沈晴谈旅游的事情，心情大是好转，因笑道：只要你喜欢，在哪里买房子都随你！你就是想去南极住我也陪着你！林静道：去南极干什么？当企鹅吗？说着忍不住也是一笑。

    于是二人重又入屋收拾起东东来，在这其间我屡次用话语试探林静，见她果无异样，这才真的放下心来。当晚两人早早的分房睡了，因前两日偶都没怎么睡觉，是以今夜很快便入了梦。也不知睡了多久，隐隐约约的像是做了个梦。在梦里我见到了林静，她含着泪望着我，似乎在和我讲话，但她究竟说了些什么我却一句也没听清，我只依稀记得她身上淡淡的香气。

    等醒来的时候天光已然大亮了。看了看手表，已是八点多钟。我想起还要赶飞机，当下急忙跳下床，胡乱洗漱了下便去叫林静，可是打了n下门林静也没应声。我不由微觉奇怪，伸手轻轻拧了下门把手，那门应手而开。

    进了卧室后却没看到林静，她昨晚收拾好的行李也已不在。我隐隐生出一种不祥的预感，快步跑到楼下，在餐厅厨房里找了一圈，却哪儿有林静的半个影子？问保姆时，都说没有见到林静。我此时才意识大事不妙，冲出大楼，去到车车库一看，林静的那辆卡宴也已不在。我顿时便傻眼了，林静这么一大早能上哪儿去？难道……难道昨天那电话？不可能呀！事后多次试探过林静并且察颜观色，林静并没表现出一丁点儿不对劲儿呀！妈的，这丫头……到底是在唱哪儿出呀！