    第六百五十九章

    辛琪是个很警慎的人，在让我出马之前她对你进行了一番全面的调查，掌握了你各个方面的情报。 原创首发比如说你在你们公司最心腹的人是海外世务部的黄坚，还有你跟你的女秘书张丽华有着某种不正当的关系，等等等等，然而最惊人的一个发现却是你居然和林静的后妈有染……

    陈雪的声音在车厢里回荡着，每一个字都让我毛骨悚然。我只觉得心脏说不出的压抑，当下忍不住道：这么说来，你早就知道我的这些丑事了？

    陈雪不答，隔了许久，才道：我非但早就知道你和林静后妈的事情，而且……而且她怀孕的事情就是我最早查到的。

    什么？我又是一惊，当下有些骇然的望向了陈雪。在这一瞬间，我对她的爱似乎一下子灰飞烟灰了。陈雪道：你还记得那晚我俩在酒吧的巧遇么？我冷冷的嗯了一声，陈雪接着道：其实我们根本就是是巧遇。那天从你一下班开始我就在跟踪你。我尾随着你到了林静家的那间别墅，又跟着你到了你那个女秘书张丽华家所在的小区，最后跟着你到了那家酒吧。

    由于工作需要，我随身一般都会带两三套衣服好随时换装来掩饰身份。那晚我见你进了酒吧，便换了一身特别辣的装束去勾引你，以期从你的嘴里探出些什么。因为据我们的调查，你是一个绝对的好色之陡！但让我没想到的事，你并没有上钩。于是我才又跟你玩什么大冒险真心话的游戏，来分散你的注意力，实际上在那个时候我偷偷的在你身上放了一枚微型的无线******。后来出了酒吧，我依旧开车尾随着你。你回家之后跟林静后妈的表妹发生了一段对话，那段谈话一字不漏的被我监听到了。就是从你们两人的谈话之中我获悉了那个……那个叫陆菲的女人居然还怀了你的孩子……

    我呆呆的听着陈雪讲说，我感到自己仿佛被她给扒光了衣服然后又丢在了大街上，异常的没有安全感。原来我的所有**一直都在陈雪的掌握之中！陈雪又道：我那晚就是开着这辆车在跟踪你，这其实是我的车！我后来跟你交往的日子之所以从来没开过车，就是害怕你万一会对我的这辆车有印象从而发觉我曾经跟踪过你。而那枚******，第二天晚上你约我见面，当时我故意非要到你家去，就是为了收回那玩意儿。

    靠！这女人做事还真是滴水不漏，任何细小的错误都不犯！就我这熊样我哪儿还记得她的这辆车？至于那什么******，我更是连它的毛都没见到过。

    正自又气又怕，却听陈雪续道：至于陈雪这个名字，原是辛琪给我编造的几个假身份之一。我去广厦应征时恰好用了这个名字。后来南云加入到我们的计划中后，说她的女儿也叫这个名字。当时辛琪就产生了一个想法，她让我假扮南云的女儿，并且编造了我是林无敌私生女的事情。

    我不解道：这又是为什么？陈雪道：因为……因为我们的目标不仅仅是童家，还有……还有林静……