    第十四章 赖的报复(%%)

    陆菲上车后我在路旁呆立了很久，心里空落落的民说不清是个什么滋味。反正我刚刚提议让她和我合租她也没反对，到时候暗地里下几个绊子，不愁这无脑的大奶奶搬来与我同住。

    想通了这处关节后心里畅快了许多，当下搭车回家，洗澡睡觉。睡梦中依稀和陆菲激斗了数十回合。第二天上班再见到陆菲时，她对我显得比以往亲近了许多。我心下甚慰，看来她还真是个知恩图报的好同志。赖不知是不是因为昨天的事在疑神疑鬼，居然没主动招惹陆菲。老谢那鸟人却不知深浅，依旧如往常般往陆菲那里拱想找点便宜。我密切注视着二人的动作。在老谢“不小心”碰了下陆菲的前胸时，陆菲居然霍的一下站了起来，然后冲着老谢大骂：无聊！！！

    办公室里的所有目光立时集中到了二人身上，老谢当时就傻了。灰溜溜的回到了自己的位置上。陆菲骂走老谢后望了我一眼。那眼神很让人玩味，我心中一阵暗爽，居然有了一种陆菲已经是我的女人了的奇怪感觉。

    从那天开始，每天下班，我都会晚走个十来分钟。如此几天后，陆菲忍不住问我：小白，你这几天为什么下班了不回去啊！

    嘿嘿，我要的就是她这一问。答道：我怕那贱种再欺负你。

    这话立时赢得了女人十成十的好感。那你也不用下了班不回家啊！她道：要不你每天都和我一起走吧，送我到车站！

    如是，我俩居然出双入对起来。有时还会一起去吃个小饭喝个小茶啥的。这其间我没少了忽悠她搬来和我合租，她也颇为意动。我也旁敲侧击的问过她大老远从南方来这边上班想不想老公。可是每次提起她的老公，陆菲的表情都很不自然。我的直觉告诉我她和她老公肯定有问题。要不然她怎么会一个人跑到这边来上班？

    因志得意满，所以平时就忘了夹起自己的小尾巴。赖估摸着瞧出了些苗头，猜出了那天坏他好事的人可能就是我。于是望向我的目光越来越充满杀意。