    第四百三十八章 美人恩重(4)

    林静的外公虽然不知我的用意，但还是挥毫泼墨为了写了那首词。（網）我又自在书房里呆了一会儿，等那字干了之后，方才郑而重之的拿着字离开了林静外公家。

    晚上六时许，和陈雪见面前的三个小时，我回到了湖边别墅。陆菲不在家，陶洛洛却竟然在。我不由大感奇怪，问陶洛洛时，那妮子无不幽怨的道：你早上走的时候不是跟我姐说你今天有事不能去照顾林静，要她帮你去医院照看林静吗？我一呆，道：你是说她……

    对！陶洛洛说：她今天一天都在医院，午饭还是我去送给她的。

    我实是没想到陆菲竟这么看重我的交待，心中说不出感动，因想起她有孕在身，当下冲陶洛洛道：我现在就去医院！陶洛洛闻言道：我也正准备去给她送吃的。我点头道：那正好我们一起去。陶洛洛答应了声，跑去厨房将给陆菲做的晚饭盛在两个保温桶内提了出来。我则找来管家，将字交给他让他拿去找专人处理。然后驾车载着陶洛洛往医院去。

    大白。在路上陶洛洛突然问：如果林静真的……真的那个了，你打算怎么办？

    林静绝不会有事的！我像是在说给她听，又像是在说给自己听。陶洛洛叹了口气，不再多说。我又开了一会儿车，这才猛的反应过来陶洛洛的意思是问如果林静不在了那么我是不是应该回头继续和陆菲在一起？

    说实话，她的这个问题我隐隐也想过，但我却不敢真正去考虑，最起码在近期内我是不会去考虑的。到了医院，在停车场泊了车，然后二人一起往住院部大楼。待进了病房，果见陆菲坐在床边陪林静。与此同时，我隐隐感到病房里似乎和以前有点不一样。着意扫视了一下病房，这才发现房内的花瓶里插了一大束向日葵。那花最是光明而有活力，是以整个病房都显得是那样的生机勃勃。我知道这定是陆菲的杰作，不由对她大是感激。

    陆菲此时也瞧见了我俩，她站了起来，说：小白，你来啦！我嗯了一声，抬腕看了下手表，已经快七点了，因问道：你饿不？陆菲摇了摇头。陶洛洛将保温桶放在了桌子上，一面冲陆菲道：本来我早该来的，不过给你熬的牛骨汤总不好，所以就拖到了现在。说着拧开了保温桶盖， 一股子牛骨和胡萝卜的香味立时飘了出来。陶洛洛将汤倒了一碗在保温桶自带的小碗里，端着递给了陆菲。陆菲接在手中，道：我出去吃！我先是一怔，旋即明白陆菲是不想将林静的病房弄脏，因道：到外面干么？就在这里吃！陆菲哦了一声，坐在椅上，用汤匙喝着汤。另一个保温桶内盛着米饭和两样小菜，分量都很少。陶洛洛取了出来，端在手里照顾着陆菲吃。

    不一时，陆菲吃完晚饭。陶洛洛将东东收拾了干净。陆菲道：你们吃饭了么？我摇摇头，陶洛洛说了声没。陆菲看了下陶洛洛，道：洛洛，你出去吃点东西，顺便给小白也带点回来。陶洛洛答应着了。陶洛洛刚走，陆菲便轻声问我道：你今天上哪儿了？我道：去小静外公家了。陆菲道：是去跟他解释小静的事情么？我嗯了声，说：已经解释清楚了。陆菲闻言舒了口气。我看着她，心中也不知是个什么感觉。她本就是那种性情温柔的女人。这一次林静出事，也许是被我那浑浑噩噩似傻如呆的形象吓着了，又或许是她有了孩子之后性格中那种母性的光辉愈加明显。总之，她对我的态度更是温柔到了无以复加的地步。我蓦的想起了陶洛洛在车中的那个问话，美人恩重，难道我不应该回报她吗？但这念头刚升起，我便不由自主的又将目光移向了昏迷中的林静。我擦，我怎能在我老婆的病床前想和她继母的将来？如是不再看陆菲，更不与她说话。病房陷入了一片沉寂。

    直到陶洛洛给我带吃食回来后才算是又开始有了点动静。我几下吃完东东，然后冲陶洛洛道：天不早了，你陪你姐回去吧！说话时没向陆菲瞧上一眼。陆菲显是不知道我为什么不理睬她，有些凄然的坐在那里一声不吭。陶洛洛却大是对我不满，冲陆菲说：姐，我们走！说着也不与我告别，拽着陆菲出了病房，连保温桶都没有拿。