    第四百七十三章给我浪漫的一次

    我不由大觉狼狈，因道：你再说这种话题的话我可真走啦！陈雪道：好，好，我不说！说着忍不住又笑了起来。我气愤愤的把酒杯往几上一放，做势便欲起身离开。陈雪忙道：好啦，说正经的，今晚你听了我这么多秘密，你也该和我分享下你的秘密吧！你给我说说，你和林静是怎么认识怎么相爱的？

    我没好气道：你怎么这么8卦？陈雪笑道：女人都爱8卦嘛！说着她示意我举杯，我犹豫了下，伸手握住了酒杯。陈雪伸臂将杯递了过来，我也送出酒杯，两杯相碰，发出叮的一响。陈雪撤杯饮了口酒，道：这可是几万块钱一瓶的顶级红酒呀，今晚我们就用各自的秘密来下酒，如何？你放心，我这人最公平不过了，你跟我说了你的秘密，我也会跟你说我的秘密！你想不想知道我为什么那么讨厌林静？想不想知道我为什么给了你份假合同？

    当然想。

    呵呵，那你就赶紧的，说说你和林静的爱情故事吧！

    我闻言吐了口长气，扬脖将杯中的酒一饮而尽，然后道：我和林静第一次见面是在去年，差不多也是这个时候吧，那天我下班回家，路过一个地下通道，见到她在那里弹吉他唱歌。

    什么？陈雪讶道。

    就是卖唱！

    卖唱？林静？陈雪道：编，你就给我瞎编吧！

    我没编！我道：我站在那里听林静唱了半天歌，然后想总不能白听吧，于是就掏出钱包来准备打点赏给她，哪知钱包里全是一百的，当时我也没多想，就丢了一百块钱给她。

    然后呢？陈雪道：你们就这样认识了？接着就去开房了？

    靠！我骂道：你别用你那肮脏的脑袋猥亵我和林静好不？我给了钱就回家了。

    这样啊，那你们后来怎么谈上恋爱的？

    我道：那以后没几天，我遭上司陷害，被发配到郊区守仓库，刚好林静在负责那个仓库的出售计划，于是一个偶然的机会，我们又相遇了。当时我没认出林静，林静却一眼就认出了我。那天晚上下班后，她开着一辆tt跑到仓库来找我，跟我说，她之所以会在地下通道里唱歌，是跟人打了赌，如果她能挣到一百块钱的话，就能赢一辆个性版的tt。

    什么？陈雪瞪大了眼睛：就因为你给了她一百块钱，她就……

    没错！我道：她那天开的就是那辆赢来的车。陈雪喝了口酒，喃喃说：这是真的？你们的相识有这么浪漫？你不是在写小说吧？

    信不信由你！我道。陈雪又给我倒了杯酒，说：继续，继续，你们是不是一起开着tt去开房了！

    拜托！你能不能别老是开房开房的？我恼道，顿了顿，又说：那时林静可能觉得我能旺她吧，所以就常来找我，还把那一百块钱做成了个幸运星挂在脖子里。但我那阵子却是潦倒困顿，因此分外看不惯她那种大小姐的模样，所以就对她爱理不理的。陈雪道：我明白啦！就因为你对林静爱搭不理的，所以那丫头才对你越来越感兴趣，是不？我点点头，陈雪道：林静从小就这样，你越是不理她，她就越要缠着你。我说以林静那种目空一切的性格怎么会喜欢上你呢？原来？唉，这也是命！

    这、也、是、命！

    陈雪最后说的那几个字一下下撞击着我的耳膜。我忽想，这一切也许真是林静的命，她遇上我、恋上我，离开我、报复我，最后为我自杀，都是因为命运之手在背后操纵。想着，我涌起一种无力反抗的挫败，扬脖又是一口喝干了杯中酒。陈雪又给我斟了一杯，我拿起酒杯，眼盯着杯口道：如果能再来一次的话，我一定不会把那一百块钱给林静。

    为什么？陈雪问。

    我道：林静在遇到我之前是多么快乐呀，自由自在、随心所欲，犹如一朵不寻常的花。可是遇到我之后，她却？陈雪道：林静恐怕不会这么认为吧？我不答，心里想起了林静给我的遗书，她曾在那里面写过，就算再从来一万次，她仍会毫不犹豫的爱上我。我又喝了口酒，也不待陈雪问，续道：我们就这样一来二去交往了起来，她把我调回了公司，任命我当了人事部长……

    我一段一段，把林静和我的整个恋爱经过都告诉了陈雪：我们怎样引为知音，又怎样猜对方的性格，我怎么用梦给她做生日礼物，怎么一起陪她回我老家，怎么在洱海泛舟……当然，那些比较隐私的痛苦的章节我都略了过去，只是将那些浪漫美好的回忆说了出来。每说一段，偶就会喝一大口酒。陈雪在旁边静静的听着，每当偶的杯空，她就会立时帮我斟上。

    待得把故事讲完，偶已灌了一肚皮的酒。陈雪听我讲到最后，愣愣的道：老白，没看出来你还挺会哄女孩子的，难怪林静爱你爱得那么死去活来。我没言声，举手又喝了一杯酒。陈雪道：那你和林静到底做过爱没？

    因此刻酒劲上涌，我也没再骂陈雪无聊，只是点了点头。陈雪一下来了精神，追问道：你们最浪漫的一次是在哪里？海棠树下？我摇摇头，原想说是在林静的卧室，但不知怎的，脑中一下浮起林静自杀前和我在湖中泛舟的那一幕了，于是道：是在她家别墅的那个湖里面，我们划船到湖心，然后将船桨远远的抛开，任小船在湖中飘荡，那晚月色很温柔，夜风也很温柔，湖水映着月光，粼粼的，就像是在梦境里……

    陈雪听得眼都直了，好半天，才问：你们不怕把船给弄翻？我没理她，眼望着已经空了的滗酒器，满心满脑的沉浸在了那个如幻般的夜里。许久许久，陈雪忽道：老白，我可以帮你替林静报仇！

    什么？我猝然一省，问道。陈雪道：我是说我有个主意能给林静报仇雪恨！

    真的吗？我叫道。激动之下，偶一下从沙发上站了起来。陈雪将自己杯中的最后一点酒一饮而尽，坐直了身子道：不过有个条件！

    什么条件？

    你和我做一次爱吧！陈雪道：要像和林静那样的那么浪漫的，要像和你说的海棠树下那样的那么美好的。