    第七百一十六章觉悟

    什么？陆菲闻言后退了两步，失声叫了出来。我只觉心扉上一痛，我知我刚才那句话实已断绝了我和大咪咪最后一丝复合的希望。但我并没有后悔。至少在这一刻不！我忽然想起了偶第一次将陆菲骗到自己家里时的情景，那时她问我会不会跟她结婚，我也是如此刻般选择了坦白，由此开始了偶悲催苦逼的情感经历。现在一年多过去了，我仿佛又一次回到了原点。依是面对着大咪咪，依是嘴里说着诚实的但却伤害她的话，依是明知这样做会面临分手。这也许是一种宿命般的轮回。只是我再不是当初那个浑浑噩噩的小白了。我默然的凝视着大咪咪，她脸上的血色开始一点一滴的消退，仿佛我刚才那句话是一支巨大的针筒，正无情的抽取着她全身的血液。许久许久，她终于开了口：小静……知道了我和你的事？话声中满是惧意和愧意。这时我才省起来陆菲始终是林静的继母，不管林静是否退出，我和大咪咪间永远隔着这么一道鸿沟，可笑我还天真的以为我真能跟陆菲能没心没肺的姘在一起。我吸了口气，用一种浊浑的声音道：嗯，她全知道了。陆菲又退了数步，她张大了嘴，似乎想要怒骂我，但终没能发出声音。我知她一直都极担心林静知晓我俩间的隐密，因为那样的话她的良心所受到的谴责就实在是太大了。但此刻她还是受到了那种打击。她用手捂住了脸，像极了一个失了贞的寡妇，正在遭受着世人讥讽的目光。我叹了口气，我明明是爱陆菲的啊，可为什么总带给她伤害呢？想着，林静和陈雪的脸孔也突地跃入了我的脑中，还有死去了的小雪，其实何止是陆菲，每一个对我好的女人都已被我整得体无完肤。在这一刹那，我竟有了一种觉悟：也许像我这样的人渣就应该孤独终老吧！因为不管我跟谁在一起，我的优柔寡断和三心两意都会伤害到她！

    这时陆菲将手从面上慢慢移了开去，她抬眼望定了我，苍白的脸上显现出了一种从未有过的坚决：小白，你恨我也好怪我也好，我是再不会跟你在一起了。其实从我出国的那一刻起我就已经放弃了你，在我小产之后，我俩之间更是再无半点关系。我现在追出来，就是因为白天我没有把话说清楚，所以想当面很明确的告诉你，我跟黄明年就会正式结婚，他很能干，对我又千依百顺，我想我今后肯定会过了很幸福……

    呵呵，是么？我道，语气冷静的连我自己都不敢相信。大咪咪更是一呆。我呼了口气，心道	陆菲的这番话百分百是假的，但这些已经不重要了，重要的是我终于明白过来我和她根本就不可能结合。我很想就此转身离去，但在最后关头却还是败给了自已的优柔。我非但没走，反而更上前了几步，张臂一把将陆菲给搂在了怀里。不等陆菲尖叫挣扎，我抢先道：就一分钟，我只是想……最后再抱一抱你……