    第七百六十二章随她向前

    直到从酒吧里出来，陶洛洛洛依旧是一脸的兴奋。其时早已过了子夜，四方街也变得寂寥了许多。只少数的几家酒吧里断断续续的飘出些歌声和玩闹声，但犹因如此，反而更让世界显得静谧。我望了望脚下黑魆魆的青石板路，脑海中禁不住浮现起酒吧里我递出那枚****时陶洛洛的表现了。她虽说她有一些害臊，但却很大方的从我的手里接过了那枚****，然后用她那足以融化掉任何事物的温暖目光凝注了我，笑着说：“现在我可没有画笔和纸！等以后我再慢慢给你画，好不？”

    她的每一个字、每一下动作、每一处细微表情都充满了一种圣洁的美感，那形态比在教堂里宣誓的新娘还要动人。我知她是在跟我承诺今后都会陪着我。这妮子看起来娇滴滴的很是柔弱，但在骨子里却比我认识的任何一个女孩子都要有主见都要敢于追求幸福。林静虽说比她更加执拗，但却远不及她坚韧。

    与她的庄严宣誓形成鲜明对比的是我那颗摇摆不定的心。我根本就不知道自己到底想要什么，也不明白自己究竟在做什么。我只是觉得异样的恐慌，我只是自知根本就没有资格和陶洛洛这样的女孩儿相配。

    “大白，你在想什么呢？”正出神间，忽听一旁的陶洛洛笑着道。我这才猛地憬省过来，吸一口夜间凛冽的空气，说：“没……我……我就是在发呆。”

    “你还真像个呆子！”陶洛洛闻言格格笑了出来，笑声在四方街的上空回荡着，显然，这妮子今夜的心情好的出奇。隔了一会儿，她又道：“你知道我为什么会在漫画里绘桃子和白菜在四方街相会么？”

    “为什么？”

    “那是因为我俩曾经在这里偶然重遇过。”

    ……

    “你是今晚才刚到的吧，你找到住宿的地方没？”

    ……

    “你今后有什么打算？”

    ……

    “大白！”

    ……

    陶洛洛不停地和我说着我，但我却恍若未闻。因为刚才她第一个问题又让我想起了林静。我的脑海里正填满了林静的笑脸，静格格的每一片笑靥都像刀锋般剜割着我的心。直到此刻，我才发现自己对林静的移情别恋是那样的介意。

    “大白！”陶洛洛把声音提高了至少两个八度，我骇了一大跳，扭头愕然望向了她。“大白。”陶洛洛凝视了我片刻，忽然很温柔的问道：“你……你是不是还没能走出我姐？”

    我晕！这丫头还真是聪慧，猜出了我正在想别的女人。在她的认知里，她始终以为我最爱的人永远是她姐，所以她才自以为是的认为我在想陆菲。我没有点头，也没有否认，眼前又不自禁地闪现出了大咪咪水一样温柔的眼神。料峭的夜风吹拂着我的头发和脸，很凉，很凉，就如同那一晚的海风一样。大白。这时候陶洛洛忽然牵住了我的手，道：“我来丽江这么久都还没有去过泸沽湖呢，你明天陪我去那里散散心，好么？”

    我茫然的点了点头。陶洛洛嫣然一笑，轻声道：“走罢！”拉着我的手，迈步便往前方走去。我亦步亦趋的跟着她，仿佛痴了一样。这个女孩子真是太温柔太善解人意了，她这哪里是要我陪她去散心？她分明是想陪我散心啊！

    那……我就这样永远跟着她么？我算是在跟她恋爱了么？我不知道。我只知呆呆的随她向前。四方街渐渐被我俩抛在了身后，可是我的那些过往呢？我也能将它们抛在身后吗？

    夜愈发的深沉了，四方街便如一个僻远的山谷般安静，就像从来没有人到过这里。