    第十七章 终于吻到她(%%)

    晕，看来陆菲此刻恨透了赖，居然学我般骂那厮贱种。我心头一阵舒爽，那天赖大那么欺负陆菲陆菲也没骂他，现在他只是要我加班而已，陆菲居然就口出恶言了，看来我的菲姐对我的情谊还真不浅啊。

    没事的。我无所谓的耸了下肩：加班也没什么啊，还有免费空调吹！再说了，我也不怕他！话是这样说，可是心里还是不免惴惴。俗话说的好，宁惹君子不惹小人，赖大可是小人中的小人，况且又是我的顶头上司，我得罪了他，横竖都不会有好果子吃的。

    陆菲显然也是这样想的，她搬过把椅子坐在了我旁边，一脸温柔的看着我。她本就是那种楚楚动人的女性，此刻因为觉得亏欠了我，更是温柔的无以加复。你吃晚饭了没？她道。

    我摇摇头。她啊的一声，说：我就是笨，早应该想到的，我现在去给买点东西吃好不？

    不用了。我说：我马上就搞掂了。

    那……那我帮你倒杯水吧。她把自己的包包放在我的桌上起身去给我倒水。我心里一阵感动。等她倒完水返回来后，问道：你怎么说来就来了，也不打个电话过来。要是我走了，你不是白来了吗？

    陆菲道：我回家吃完饭洗完澡后，越想越是觉得过意不去，你是为了我才这样，我却把你一个人丢在这里。后来就想来陪陪你，要不然心里真不好过。我给你打过电话了，可是你电话关机，我怕你出什么事，就打的过来了。

    我掏出手机一看，居然没电了。心中默默想着：从h区打的过来，那得多少银子啊？看来这女人对我可是真好啊。当下有些感动的道：菲姐，你对我真好！顿顿，又道：我一个大男人能出什么事儿，是电话没电了。嘿嘿，你再晚来一会儿我可能就走了，陆菲说：你做事这么快啊！我还以为你会做到很晚的。我大是得意，心道：我这样的聪明娃做起事来当然麻利啦！别说工作了，就是偶尔上网写个连载，那也是更新的巨快啊！

    因心头得意，手头愈发快了，三下五除二就搞掂了剩余的工作。陆菲坐在旁边默默看着我工作，此时见我长出口气一脸大功告成的模样，当下问道：做完了！我点点头，一边收拾桌子一边道：饿死了，我们一吃去吃宵夜吧！陆菲道：好啊，我请你！说罢拿起包包就准备走。步子刚迈出似是省起什么事来，先摸了摸自己的头发，然后歉然一笑，说：刚才头发没干，又走的急，披头散发的像个疯子一样，你等我几分钟，我把头发弄弄。