    第七百二十七章未离婚

    辛琪道：“你怎知她在欧洲很开心？”我道：“我看过你们的照片啦！你跟她不是在漫游欧陆么？她脸上的阴霾一天比一天少，笑容一天比一天多……”话还没说完，辛琪突然嗤的一声冷笑打断了我。我不由停住了嘴，疑惑不解的望向了她，道：“难道我说得不对？”说着便想掏出手机调出照片让辛琪好好看看那上面林静如花的笑。辛琪不答反问道：“你跟她去年是不是一起来过这里？”

    我不知她为何突然提起这事，因愣愣的点了下头，却没言声。辛琪又道：“你道她为什么要冒着这么大风雪来这儿？她又为什么非要在你俩游云南一周年的时候重游故地？”

    她的语声带着一种咄咄逼人的味道，那样子颇有些像国际大专辨论赛上的反方辩手。我以前还从未见到过这个女人有如此明显的情绪波动，顿时失语起来。辛琪却也没再继续往下说，二人也都没有望对方，房间里的气氛变得尴尬之极。隔了良久，辛琪忽然叹了口气，说：“我花了五个月时光，陪她走遍了整个欧洲，可是在她心里，只怕还比不上你陪她半天让她快活。”

    她这句话不啻一声惊雷，在偶耳边直爆了开去。到了这一刻，我终于明白了这个一贯冷漠的婆娘为什么会突然一反常态，不仅废话连篇而且七情上面。原来丫是在忌妒偶牙！照这么看，小静她并没变拉拉？她……还爱着我？我猛一下想起了林静在她的那封遗书中写过的话：“小小白，就算是再从来一万次，每一次我都还是会选择爱上你！”

    偶真想狂抽自己一顿耳刮子！老子还真天下最蠢最贱最无情的货！只凭几张照片便断定了林静移情别恋，偶……偶……林静对我可是海一样的深情啊！以她的执拗，她又怎么可能在短短两三个月的时间便改变？一时心中又是懊丧，又是激动。

    辛琪却毫不理会我的心情，继续道：“你觉得把林静推给了我你就可以心安理得了？先是去澳洲找那个姓陆的女人，被拒后又在这里开了家店，还养了一个聪明漂亮的老板娘！”

    “你怎么知道的？”我万没想到她竟会对我如此的了如指掌，不由颤声道。辛琪道：“我自然知道！”我想起她的通天手段，喃喃说：“没错，你当然知道。”心里却道：“你既那么牛，又怎会不知道我跟陶洛洛之间根本就是清清白白的？”此念方生，猛地忆起自己对陶洛洛的承诺和告白，一颗心立时沉了下去：“唉，我和陶洛洛除了在上是纯洁的之外，在其他方面都已经是夫妻啦！到了今天这种地步，就算是林静心里还装着我，我俩也已经不可能啦。再说了，林静离开我的原因并不是她不爱我，而是她无法面对过去。”因冲辛琪道：“当初你可是答应我会好好照顾小静的！你明知我已经……已经有了爱人，又为什么偏偏把她骗到这里？你这不是故意想惹她伤心吗？”

    “爱人？”辛琪嘿嘿一阵冷笑：“你跟林静还没办离婚手续呢！这么快就称其他女人为‘爱人’了？”