    第七百二十章食言(本章免费

    什么？我闻言立时瞪大眼睛望向了陶洛洛，道：你给自己也订了机票？你……你准备去哪儿？

    陶洛洛道：当然是回国拉！说着脸上一红。我的心怦怦直跳，暗道：她这是什么意思？难道是想我和同机回国？嘴上却道：回国？你不是还要照顾你姐么？

    陶洛洛道：我总不能一直照顾她啊？我爸妈都在国内，我……我总要回去陪他们吧……再说了，我姐现在已经……已经……她估计是想说“我姐现在已经有人照顾了”，但考虑到我的心情，终于没说出来。我想起她刚才来时曾背了一个鼓鼓的包，现在那包正放在旅馆我的房间里，难道那是她准备的行李？当下忍不住问道：你该不会连行李都装备好了吧？

    陶洛洛闻言一怔。我道：你刚过来的时候不是背了个包么？那妮子这才恍然，她瞥了我一眼，笑道：你很想跟我一起回国？只可惜我订的机票是下个月的。

    下个月？

    是啊！陶洛洛道：我姐身子还不大好，我现在可不放心离开。所以……我最早也要下个月才会回国。

    我听她并不是要和我一起回去，不由稍放了些心，因问道：那你那个包包里装的是什么？陶洛洛道：那是我给你准备的东东，吃食饮料什么的，还有……还有……说到这里微微一顿，忽道：大白，上次我送给你的那本漫画你看了没？

    我脑中早已把她送我漫画的事情给忘了个精光，呆了半晌方才反应过来，道：还……还没来得及看呢。

    哦！陶洛洛道，话声中透着一种难掩的失望：这么久了你都没……没……我见状急忙解释道：你也知道，我这段时间过得很……很不顺，先是照顾小静的病，后来又跟她离了……离了婚……

    呵呵。陶洛洛强作不在乎道：我只是随口问问而已，其实不看也没什么关系的。她虽是如此说，但就是聋子也听得出她其实是很在意这件事的。我忆起自己以前似乎答应过她一定会看那册漫画，汗，没想到我竟对她食了言。正想着，陶洛洛又道：大白，我……我又已经画好了一卷漫画……你还记得我跟我姐出国前的那一夜么，你去我的房间找我，那时我睡不着觉，就正坐在床上在瞎画……

    我映像中隐隐记得有这么一回事，当时她怕我看见，还曾慌慌张张的藏那些纸。于是偶点了下头。陶洛洛道：我把那第二卷漫画也装在那个包包里面，你在飞机上如果觉得闷，可以……可以看看……我又点了点头。那……大白……陶洛洛忽然道：那我就不去机场送你了罢，你自己多多保重！一面说，一面抬眼若有深意的闪了下我。我心中一动：难道这丫头在生我气？气我一直没把她当回事？但转念又想：她不送我最好，省得惹麻烦。当下冲她平静的道：嗯，好的。

    陶洛洛眼眶一红，也不知是因为恼我无情还是因为舍不得我。我笑道：要不你现在就回家罢，我准备准备也该上路啦。