    第五百七十四章

    陈雪吻了我蜻蜓点水般的一下后便即飞快的撤身坐回了椅中，一时不安之极，胸脯剧烈起伏着，脸上更是像蜡染了一般红。[百度＋谷歌搜索。]我不由暗暗好笑，故意道：哎呀，刚才忘记问那医生了，也不知他这个偏方一天要亲几次，一次要亲几口。只亲一下药效肯定不够，要不我怎么还动不了？

    陈雪恼道：你还没完了是不？我道：治疗不都是有个疗程么？陈雪道：也许你找错药方了呢？我又不是美女。一面说，嘴角边一面露出了一丝浅浅的笑。我呆呆瞧着她这一抹如蓓蕾初绽般的笑，不由有些发痴，当下喃喃说道：你要不是美女，那这世上就没有美女啦。陈雪闻言，面上笑意更甚，但陡然间不知想起了什么，脸上光彩一黯，身子也微微有些发抖。我见她这副神态，知她定是想起了自己的妹妹林静！不禁暗道：我这是在做什么？我跟她明明又没有可能，为啥还要这般撩拨她？想着，当即岔开道：怎么你会和小静一起来看我？

    陈雪咬了咬下唇，道：我刚去她病房探望她，她听我说你就快醒了，是以非要我带她过来瞧你。我犹豫了下，又问：那她知不知道发生了什么？陈雪摇了摇头，说：那天我把你送到这家医院，等你被抢救回来后已是第二天上午了。我见你没有生命危险，便去林静的病房看她，并且告诉她你遭遇了抢匪，结果被刺了一刀。刚好我经过那里，就把你送来了医院。

    我松了口气，陈雪又道：她当时就吓傻了，我又跟她说你已经脱离了生命危险，过几天便能醒转，可她却不放心，哭着要看你。于是每天我都会带她来看你好几次。我道：那她没怀疑过么？陈雪道：她在病房里根本就不知外面发生了什么，我……我不想跟她提童杰，更不想让她知道我……我们的事情，所以就那样骗了她。

    我听她提到童杰，当下问道：那龟蛋现在怎样了？陈雪道：那晚他见你倒地，还以为自己已将你杀死，骇得要命。我也以为你死了，便抱着你蹲在那里哭。那家伙本想杀我灭口，但是那把刀插在你身上，他一时没找到武器。而你的那把电棍就在你身边的地上落着，我见势不好就一把捡起了那枚电棍，乱挥着自卫。他被你这棍电棍电怕了，不敢靠近我。恰巧这时他的电话响了，就是这个电话救了我俩的命！后来我才知道这电话是辛琪打的，童杰看到是辛琪的来电，估计想起自己还有条后路，又怕和我纠缠惊动了人，所以逃出了酒店。童杰前脚走，辛琪后脚便来了。原来她一直在酒店的其他房间里监听着这里的动静，一见情况失控，就立刻赶来救场。她先是打电话吓走了童杰，然后又进了房间来给你急救，她说你还有心跳，只是失血性的休克。那女人好像知道可能会有不测发生，随身准备的有止血的药物和纱布。她让我打电话给120，又简单帮你处理了下，然后取走了房间里摄像头和道具血浆。等120来的时候她已经不知了去向。