    第七百二十章临分别

    第二天我起了个大早，但是陶洛洛起的却比我还要早。待我下床时，她非但收拾好了自己的行李，而且已经为我做好了早饭，更将店中的事情做了妥善的安排。两人吃过饭后，便一同去停车场取了车，然后驾车经丽江、大理往昆明的方向而去。由于我家乡正在大理和昆明之间，是以并不存在绕道的问题。当晚八点多时，汽车终于开到了我家。我妈见我和陶洛洛突然驾临，还以为我俩是回家过年来的，高兴得什么似的。当她听我说明其实是我送人家陶洛洛回自己家时，她悄悄把我拉到一边，很严肃地问我为什么不跟陶洛洛一起去她家。搞得我那个汗。看起来偶老妈想儿媳妇都快想疯了。

    是夜便在我家住宿，次晨方继续往昆明赶。临行前我妈拉着陶洛洛的手只是唠叨，又嘱咐她路上当心，又要她代我妈向她妈问好。那样子就仿佛陶洛洛的妈是她的亲家母一样。直弄得偶啼笑皆非。

    昆明距我家路程并不遥远，二人上午九点来钟离了我家，中午时分便到了昆明。在市内吃了顿正宗的过桥米线，又抽空在土特市场上买了些普洱茶和野山菌，然后才驱车驶往机场。昆明的机场离市区巨近，只几公里路，分分钟便到。车子入了机场后，偶突然升起一种离别的愁绪。这两个月来陶洛洛跟偶可以说是形影不离，如今骤将分手，还真舍不得。

    陶洛洛也似满怀离伤。两人一起在停车场泊了车，一起步行前往候机厅。因离飞机起飞还有一段时间，她便没急着过安检，而是陪在我身边。我帮她提着行李，那里面有她的衣物，也有我妈妈送她的礼物，还有些是刚刚偶俩在昆明买的土特产。不知怎的，此时此刻我忽然想起了几个月前我从澳洲返回时的情景了，那时陶洛洛说要送我却被我拒绝了。现下兜来转去的，我与她又要由聚转散了。

    大白。正自想得出神，陶洛洛忽道：“客栈里的事情我已经跟小吴和小劳关照好了，过年时你也不必回客栈啦。待会儿我上机后你就直接回家，在家好好跟伯父伯母过个新年罢。”我不明白她因何会突然说到这事儿，不由一呆。陶洛洛却并不加以解释，只是道：“要不我现在就进去，你赶紧回去，天晚了路一不安全。”说着便在我手里拿行李。

    我傻傻的由她从我手中抢过了行李，一时竟不知道该说些什么。陶洛洛冲我一笑，冲我挥了挥手，跟着转身便往安检的方向去。我心头一颤，总觉得似乎还有很多很多的话要对陶洛洛说。当下抢上两步，一把便拉住了她，叫道：“洛洛，等会儿。”陶洛洛扭项回头道：“怎么，你还有什么话要说么？”

    嗯。我道：“路上……路上当心点儿。”

    “知道啦！”陶洛洛笑道。她虽笑得洒脱，但我心却无端的感到一种压力。陶洛洛又道：“你快回去吧。”一面说，一面挣脱了我手。她愈是这般表现得不在乎，我便愈觉得不妥当。因二番扯住了她，问：“洛洛，你没事吧？你……是不是不会再回来了？”