    第四百一十六章不系之舟

    小小白。正自魂不守舍，耳边响起了林静的声音：你能陪我出去走走么？

    我点了点头，但心里却似并不知道林静想让我做什么。我只是一阵阵的茫然，也许在此刻，不管眼前这个姑娘让我做什么，我都会照做的。

    林静冲我微微一笑，伸手牵住了我的手。我的心怦怦直跳，老天，我面对林静怎么会有这种心不是自己的感觉？以往只有面对大咪咪时我才会这样啊！

    林静握住我的手后便迈步往外走，我怔怔的随着她一起迈步，仿佛在梦游一般。二人走到了客厅的门口，林静忽然停住了。小小白。她道：我差点忘了，你能上楼到我的琴房把我的那把taylor的babay吉他拿来么？就是特别特别小的那一把。

    我哦了一声，便如闻了圣旨一样跑上了楼，到了琴房，找到那把琴，提着又跑了下来。等偶再次回到林静身边，我才猛的惊醒过来。汗，我这是怎么啦，着了魔吗？因又望了望林静，林静冲我一笑，道：小小白，你先帮我拿着这琴吧！

    嗯。我点了下头，犹豫了一下，问道：大半夜的出去，拿琴做什么？林静道：待会儿你就知道啦！说罢推门出了屋，我赶紧也跟了出去。此时已是子夜时分了，四下里一片静寂，只偶有风吹木叶的声音点缀着这静。林静拉着我的手，却并没往前走，而是往后绕过了别墅，来到了湖边那段木码头上。等到了那儿，竟发觉码头的木桩上拴着一只小船。我不由问道：这船是哪里来的？

    林静道：这是我家的小木船啊，我刚刚打电话让人放下水的。说着走过去上了船，那船立时在湖面上摇晃起来。我这才明白为什么林静洗澡会洗那么那么长时间，原来她还布置了这么一手。

    小小白！林静上了船后对我道：你也上来呀。我愣了愣，方才也跳上了船，问林静道：你想和我划船？林静笑道：是啊，我一直都想和你在这湖中划船的，只是一直没机会罢了。我望了望四周，说：天这么黑了。林静道：头顶还有月亮呢？说着指了指天。我抬头一望，却见半枚残月挂在当空，因这里地处郊区，是以那月出奇的亮。林静又道：小小白，我真的好想和你一起划一次船，你难道不觉得在月下泛舟很浪漫吗？我闻言心中一动，当下道：划就划呗，不过如果翻了船我可就惨了。林静笑道：你放心，我会救你的。说着冲我做了下鬼脸。

    我见她似乎忘了先前的事情般，便忍不住想：陪她玩玩也好，起码她不会再想起那些不开心。于是将手中那把小吉他放在了舱板上，弯腰将船缆绳解了开。林静不知从哪里摸出两把木桨递给了我一支。小船上有木凳，偶和林静便坐在凳上，将桨架好，一左一右搬着桨，那船摇摇晃晃的往湖心驶了去。

    我对划船完全是个外行，此时完全是抱着一种舍命陪mm的心态在划。好在林静技术还不错，一边划一边出声指点我。不多时，小船便已离开码头很远。小静。我道：没想到你居然还会划船。林静道：是我爸爸教我的。是么？我道。林静点了点头，说：我爸爸很喜欢钓鱼的，有时候他就会将船划到湖里，坐在船上静静的钓鱼，一坐就是半天。她说着说着，声音便自哽咽起来。我不自禁的想起林无敌，心中也不知是个什么滋味。此时船已划至湖心，四面全是湖水，湖面在月光的照射下泛着粼粼的波光。林静将桨放下，说：以前我常听我爸爸讲什么不系之舟，小小白，你学问好，知道那是什么意思吗？我道：那是《庄子》里的话，是说人生应该像不系缆绳的小船一样自由自在无牵无绊。林静闻言叹息了一声，说道：我小时候就最喜欢自由自在无拘无束的生活了，所以我总是那么任性。现在长大了，才知道生活中总是有所牵绊，哪能如想像的那样自由飘然呢？我听她话头似乎又想起了那些不开心的事，于是便在心中盘算怎么才能分她的心。想了一会儿，心中忽然一动，当下站了起来，双手举着那桨，一发力，将那把桨远远的掷了出去。扑通一声，那柄桨落入了湖水之中。林静见状大讶，道：小小白，你做什么呢？我道：你也把手中的桨扔了吧！林静一怔，我道：把桨扔掉，这船便成了真正的不系之舟。因见林静仍在发呆，索性一把抢过林静身边那桨，振臂摔了出去。又是咚的一响，那桨沉入了湖里，片刻间又浮了起来。林静此时才有点明白我的意思，道：小小白，你是想让这船自己在湖里飘荡？我点了点头，林静道：那我们待会儿怎么回去？我道：能回去就回去，不能回去就不回去呗！说着屈膝跪在了船板上，伸手搂住了林静的腰，道：就由着这不系之舟顺风随波，只要我们能在一起就好。