    第四百八十六章

    因窥出了陈雪的内心，我更加觉得自己对陈雪该负有责任。阅读vip最新章节\.网\就算是我不能和她在一起，但起码也应该祈盼她能得到幸福吧！想到这里，我终于忍不住开口道：小雪，你今晚可真漂亮！这话说出口后，就连我自己也感觉觉到有些奇怪，因为以往在我的字典里，陈雪就是陈雪，小雪就是小雪，二者在称谓是泾渭分明的。可是这次我却很自然的把陈雪唤成了小雪。

    是么？陈雪扭头冲我一笑。我点点头，说：你看上去阳光灿烂，充满了青春的美感。陈雪闻言一双清澈的目光在我的脸上溜转了一圈，然后道：谢谢夸奖！我接口道：我可不是夸你，在我所认识的女孩当中，你绝对是屈手可数的大美人。这句话说得陈雪更加开心了，她咧着嘴，格格娇笑着，露出一口极好看的牙齿。我见她心情大好，乘机道：像你这样美的姑娘，想找一个什么样的男人会找不到？你又何必赌上自己的青春去跟一个老流｜氓｜鬼｜混呢？

    这话甫说出口，陈雪的脸色便变了。白文豹。她冷冷道：你又来跟我唠叨了。此时绿灯已亮了好几秒了，后面的车都开始不耐烦的按喇叭催我开车，于是偶一边开动车子一边道：你以为我喜欢唠叨呀，若不是关心你，鬼才愿意这般费力讨骂呢！陈雪听我这样说，脸色稍微好看了些，她迟疑了一会，忽道：老白，你肯和我在一起吗？

    我闻言吓了一跳，变毛变色的道：你知道，我有……有小静了。陈雪道：我知道，我知道，就算林静不会说话不会动弹，在你心里她也比我强一百倍，对不对？

    汗，她这话说得我那个无语。有心想告诉她非也非也，但又怕说多了引起她的误会，当下惟有不作声。既是如此。陈雪见我久不答她，淡淡说道：你又何必要在乎我以后是好是孬呢！

    话不是这样说的！我辩解道：一个人，不管是谁，都不愿意眼睁睁看着一件美好的事物被毁掉！像你这样的女生理应得到一段美好的爱情，然后找一个好男人和他组成一个幸福的家庭。而不是做‘我拿青春赌明天’那种看似聪明实际上却愚不可及的傻事。

    是吗？陈雪无所谓的耸耸肩：我乐意做傻事，你管得着吗？

    小雪！我忽然伸手握住了陈雪的手，正色道：你不是一直都讨厌那种女人么？你不是直都讨厌这种混乱的会伤害到别人家庭的事情么？你为什么现在又要自己一头扎进去。陈雪甩脱了我的手，冷冷道：那只是以前的我！自从昨夜我把第一夜给了你之后，我就不再是以前那个陈雪了——如果你今天请我吃饭只是为了说教的话，那我可不奉陪啦！

    别，别！我连忙道：我不说了还不成吗？陈雪哼了一声，扭头不再理我。我大觉没趣，又怕在这里激怒她误了大事，当下只好闷声不吭的开车。车子一路行到市中心的xx西餐厅。在停车场泊了车，然后和陈雪一起往餐厅里进。

    入了餐厅，自有服务员mm过来招待。我报了自己所订的那间包厢的名号，服务员便即引领着我俩往那儿去。在昏暗的餐厅里转了几转，已是到了包厢门口。接着那服务生扭开了门，我一面携着陈雪往里进，一面拿眼扫视着包厢。不出我所料，南云早已到了。这婆娘穿了一身千鸟格的套装，梳着一种比较传统的发式，身上没有配戴任何饰品，那感觉有一点点老土，便如是一个安分的家庭主妇般。我见她这副打扮，心中不由多信了几分她想挽回自己的女儿，因向陈雪望了去。

    陈雪那妮子显然万没想到自己竟会在这里碰到她老妈，一时不由傻了。好半天，她才反应了过来。此时南云已从椅子上站了起来，仿佛一个犯了错了罪人般拘谨不安的道：小雪，你来……

    话还没说完，陈雪便打断了她。但这丫头并没跟南云 讲话，而是将矛头指向了偶。她瞪视着我，大声道：白文豹，你这是什么意思？我道：你妈妈想为昨天的事情跟你道个歉，所以托我……托我约了你……

    陈雪闻言冷哼了一声，道：我不需要她道歉！说罢转身便欲离去。我急忙一把拽住她胳膊，做好做歹的道：既然已经来了，那就不妨坐一会儿再走。南云也走过去赔笑道：是呀，这事都是我……都是我让小白安排的……