    第三百九十七章 深沉的爱

    到了别墅，却发现林静居然不在。\%>_<%_网_原_创%>_<%\问陆菲时，大咪咪说林静一下午都没回来。我闻言想起林静中午离开时的异样，不由紧张起来。陆菲见我变毛变色的，于是问：小白，没出什么事吧？我还以为小静一直和你在一起呢？我感到一阵心慌，在家又等了十多分钟，眼见林静仍未回来，正欲回市区找她时，外面院中传来了汽车声响。跑出门一看，却是林静开车回来了。

    偶一见到林静，便问她下午去了哪儿。陆菲也在一旁关切的问她。林静说回来的路上想起有件事要办便转到市里办事去了。我原想问个究竟，但见林静神色怪怪的，怕她有什么难言之隐不便在陆菲面前出口，当下便没再问。吃罢晚饭，二人上楼进了林静的卧室。甫进卧室，我便二番询问林静下午去了哪里。林静支支吾吾的总是不答。我见她不肯说，却也不愿太逼迫她，因想起明天的董事会议，于是道：小静，我有一件事想跟你说。林静哦了一声，隔了片刻，忽道：我也有一件事想和你说。

    那……你先说。我猜测她要想说的事八成和她下午的去向有关，于是道。

    小小白。林静迟疑了下，突然石破天惊的来了一句：我把公司的股份都卖给了童叔叔。

    什么？？？我万没想到林静竟会说出这么一句话来，不由惊呆了。林静见我这般反应，紧张地道：你不高兴么？我脑中一时间嗡嗡的，根本就没听清林静又说了句什么。好半天，我才回复了平静，眼望着林静道：你怎么……你怎么能突然就把股份都卖掉呢？

    林静走到床边坐了下去，然后道：我最近见你总是心事重重的，为了公司的事情那么累，而且，而且早上……早上还发现公司里有人想……想……所以……我听她这般说，愈发认定了早上那一幕是赖嫂策划的奸谋，可笑偶还自以为白x了赖嫂，事实上这代价是多么滴巨大啊。难怪今晚赖嫂没带偶去见那什么鸟公司的人，想来那女人已由童家那边得到了好消息。偶越想越是心中愤愤，因道：你就算不想我操心公司，也没必要把股份都卖掉啊！我们完全可以请职业经理人来管理，更何况我已经有了全盘的计划，我刚才想和你说的就是我的计划。

    什么计划？林静问。

    我摆了摆手道：你既然已经把股份都出让了，现在说什么都晚了。言下想起自己和南云订的那份协议，妈的，这下南云该不会以为我是在耍她吧。

    林静见我这般气恼，可怜兮兮的说：小小白，对不起，我还以为这样做能帮到你，没想到你会……你会……我暗叹口气，走过去抚了下她的头，然后在她的身边坐了下，道：我知道你是在心疼我。这只是一句极简单 的话，但林静听了居然哇一下哭出声来。小小白。她将头扎进了我的怀里，呜咽着道：其实我心里也不想卖公司，那是我爸爸留给我的啊，可是……可是我更不愿看到你那么不开心。我知道如果我跟你说你肯定不会答应让我卖掉公司的，所以我下午才偷偷一个人去和童叔叔签了股份转让的协议，我只是……只是想……想帮你……

    我默然无声的听着她的这番哭诉，任由她用泪水抹湿我的衣衫。直至此刻，我才明白林静对我的爱究竟有多么的深沉。为了我，她几乎已经放弃了一切。她甚至连独立人格也都抛弃了。我真不知是该为自庆幸还是该为林静悲哀。我伸手揽住了她的腰，想说些什么来安慰她，但那些话语全部堵在了喉头，怎么也吐不出来。林静的身子在我的怀里抽搐着，每一下颤动似乎都在刺激着我的内心。我忽然意识到自己这辈子可能再也找不到一个像林静这样待我好的女孩子了。想着，我将另一只手伸到林静脸上，掠开她的长发，轻柔的抚摸着她的面颊。林静抬脸望向了我，她的小嘴微微撇着，眼眸中汪满了泪水，那模样儿像极了一只可怜的小猫咪，正等着主人去抚慰。我再也不能控制住自己胸中如潮涌般的情感，当下低头便往她的唇上深深的印了去。

    我头一次感到陆菲在我的生命中也只不过是浮云。