    第七百四十三章破镜难圆

    我说着说着，眼泪已不自觉的滚出了眶外。又想起林静这般处处维护我，而我却在她离开后接连跟陈雪、陆菲、陶洛洛、赖嫂四个女人纠缠不清，又如何对得起她的一片深情？因哽咽着道：外公，我俩之所以离婚根本就不怪小静，是我……是我对她不好，是我辜负了您老对我的期待。这钱和车我是无论如何不能要的，我想来想去，小静在这世上只有您一个亲人了，这钱还有车就请您老帮我还给她，倘若她不肯收，那便由您处置吧。言罢站起身来，抬手拭了拭泪，便欲告辞离去。林静的外公急忙起身，伸臂隔桌在我肩头上一按，道：你着什么慌，把话说清楚再走也不迟啊。他身高臂长，手劲也大，这般在我肩上一按，偶立时便动弹不得。当下惟有二次坐下，心中默默盘算：难道我还能把自己和林静分手的真相跟老人家讲说清楚？靠！那是绝计不行的！

    林静外公见我坐回了椅中，呵呵笑道：小白，这年头像你这么好的孩子真是太难得了。我活了七十岁，难道还分不清你对小静是真好还是假好？我原想将小静托付给你，也算是了了一桩心愿。可是小静那丫头，那丫头就像她妈妈一样，太傲气，眼里容不得半粒沙子。外公不是说了么，这事外公不怪你。用句迷信的话说，人世离合都是命数。他顿了一顿，又道：你和小静虽然已经签了离婚协议，但外公依然把你当成我的外孙女婿。小静现下虽然想不通，但不包准她以后不会回心转意。她既肯留这么多钱给你，就表明她对你并非没有感情。所以啊，这钱跟车还是你收下的为好。他从桌上拾起车钥匙和银行卡，绕过桌子走到了我面前，将两样东东塞入偶的手中，续道：当初你和小静订婚是外公给你们主持的，现在外公有一个不情之请，希望你能答应。

    不情之请？我抬头望向了林静外公。老人家迟疑了片刻，方道：我希望你能等等小静，倘若哪一天她想再跟你好了，我还是希望……希望能亲自为你们主持真正的婚礼……

    我心下暗道：外公啊外公，我也想能和小静破镜重圆，我也愿意等她，可是……可是小静离开我的真正原因并不是她跟你讲的那样啊，只怕就算我等一辈子也等不到她回转心意的那一天。

    林静的外公说完那番话后便一直盯着我的脸观察着我的表情，因见我默不作声，老头子还以为我不愿意等林静，他叹了口气，道：这也是太难为你了，毕竟你今后还有自己的生活……

    外公！我打断他道：我可以等小静！一年，十年，我都可以等！但小静肯定不会再回头啦。说着便想将真相跟他和盘托出，但嘴唇动了几动，终还是忍了住。林静外公道：你说得也是，小静那么倔，从来都不肯往回看。算了，不说这了，钱和车你留着，毕竟那是小静对你的一片心意。如果你不愿自己花销，拿着它们去做点有意义的事情也好。