    第六百一十章(

    那你当时为什么不跟我说清楚？林静忍不住问道。/我闻言瞥了下她，却见她的眸中流露出了一种十分复杂的目光，似乎她的眼睛正在说着：好可怜的小小白！我心头一暖，胆子也大了一些，因道：你叫我怎么跟你解释？那时你爸爸已经准备和她结婚了，难道你要我告诉你我以前被你的后妈甩过？而且……而且还一直没能忘记她么？

    林静道：那再后来呢？你们两个后来又发生了什么？我的……我自杀是不是因为你们……

    我听了林静这话，已知自己所料的不差，这妮子还真的以为她的自杀是因为我和陆菲的奸情。当下我狠了狠心道：你自杀确实是因为你发现了我们两个的……两个的……

    我不相信！林静忽然道：我不相信你会那样对我！你……你们不是明明已经分手了吗？

    我们确实分手了。我缓缓道：而且没多久她就嫁给了你爸爸，成了你的阿姨。但是，但是她和你爸爸结婚才两个月你爸爸就出了车祸……故事说到这里，已是到了关键时刻。当时虽然林无敌暴亡，但陆菲却并没有和我旧情复燃，想反的，大咪咪还曾帮助调解过我和林静的第一次分手。但是我却不能实话实说，因为那样就必须要牵扯到平安夜的事情，牵扯到林静的失贞。我吁了口气，撒谎道：你爸爸死后的那些日子，她很悲伤也很寂寞，她需要有人去安慰她，所以……

    所以你就去安慰她，然后就和她死灰复燃了，对不？林静生气的说，此时她对我的那点怜悯早已经一扫而空，取而代之的是一种深深的愤慨：我爸爸是我最亲的人，他不在了我难道不悲伤不难过么？你是我的男朋友，那个时候你应该在我的身边安慰我才对，可是……可是你却……你却抛下了我去安慰我的……我的后妈？她的语调中带着一种讥诮，这种讥诮既像是给我的，又像是给她自己的。

    我装模作样的辩解道：那时你忙着在做专辑，我以为你已经把悲痛给化解了……

    你以为？林静冷笑着道：虽然我不记得那些事情了，但我我告诉你，我绝对不可能化解掉那些悲伤！难道你会觉得我对我爸爸的爱还不及那个女人？她显然已经连陆菲一起恨上了，恶狠狠的道：那个女人也真不要脸！她怎么能，怎么能在我爸爸尸骨未寒的时候就……就和我的男朋……就和你搅在一起？

    她的这些言语直刺进我心里，我这才猛的意识到，为了维护林静，我不但污了自己，更污了陆菲。