    第四百八十九章 不能坐视

    我听了她这话不由大叫惭愧，这花儿乃是大咪咪的功劳，跟偶可是半点关系也没！因道：我哪算什么好男人？如果我真像你说的那样好的话，就不会发生昨晚那种事情了。（小說）陈雪幽幽的道：那不是我逼你的么？说着走上几步，来到林静的床头，伸手抚了抚林静的面颊，忽问道：林静还能醒过来么？

    我没料到她竟突然问起林静的病情来了，因答道：医生说她很难很难再醒转了。陈雪道：那你……那你今后有什么打算？就这样守着她过一辈子？我道：不这样还能怎样？小静可是我的老婆，我怎可能丢下她不管？说到这里话声一沉，不自觉的又想起了陆菲，当下又道：过阵子我打算带着小静一起去国外，那边环境好很多，也许会有利于小静的康复。陈雪道：不是说她不会醒了么？我道：那只是按常理来说的！但实际上也有很多和小静类似的病人在沉睡了很多年后突然醒转的。小静的主治医师曾跟我说过，医学和科学只能解释那些有规律的现象和事物，但在自然界里总会有那么一些例外，总会有那么一些不寻常，总会有那么一些奇迹发生。

    陈雪哦了一声，道；你是说除非发生奇迹，否则林静是不会醒过来的咯。我点点头，隔了几秒，又道：话说如此，但我还是不会放弃治疗的。最近我们在给小静安排中医针灸，希望能有助于她恢复意识。陈雪叹口气道：你还真是个痴人，若是换了其他人，恐怕还巴不得林静永远醒不过来了呢！林静的身后可是数以亿计的家产！谁能不眼红心动？我闻言道：钱财再多，又怎能和心爱的人的性命相比？陈雪闻言一呆，道：说实话，我以前总觉得林静看上你是没眼光，但现在看来，林静还真是幸福呀！我心说林静自从跟了我之后哪有过半点幸福？因低头看了看昏迷中的林静，鼻尖不自觉的便是一酸。陈雪却哪知我的心思，又道：话说回来，像林静这样的女孩子在这世上也是很少的。爱一个人能爱得那么执着，那么不顾一切，最后连自己的生命都……说到这儿，她才发现到我脸上的异样，当下急忙道：哎呀老白，我不是故意想勾起你的伤心事，我只是，只是有感而发罢了。我冲她苦苦一笑，道：没关系。嘴上虽是这样说，心下却十分的苦涩。陈雪何等聪明，又焉能不知我的心情。当下她离了林静的床头，来到我身边，伸手握住了我的手，一面说道：老白，我们下去走走，好不好？

    走走？我讶道。陈雪道：没错！说着话头一顿，忽然双目凝注了我，续又道：你不是答应了我妈以后都不会再纠缠我了么？所以……所以今晚就陪我一起走走吧，就像是谈恋爱那样，一起、一起走走……可以么……

    我还真没料到南云居然会把我和她之间的这个约定告诉陈雪，心下不由有些尴尬。眼瞅着陈雪面上幽怨的表情，耳听着她吞吞吐吐的声音，又哪里说得出半句拒绝的话？因点了点头，陈雪冲我嫣然一笑，伸手拉住了我的手，牵着我往病房外便走。

    虽然我昨晚曾和她做过，但不知怎的，此刻偶被她拉着手，仍是免不了有些面红耳赤。不仅如此，那种心跳和羞涩的感觉竟似远比昨天做时要强。当下不安的和她一同出了住院部的大楼，来到了外面。在这其间，陈雪的手没离开我哪怕是一分钟。我简直紧张透了，仿佛初次和女生拉手般，一颗心怦怦怦的只是乱跳。