    第四百四十二章 聆听

    不用！我厌恶的冲她吼道。阅读vip最新章节\\那护士吓了一跳，嘴里嘟囔着去了。我又自在门外站了许久，方才重新回到病房。此时陈雪早已将果篮放了下，她站在病床前，抱着膀瞅着林静发呆。我想起她也瞧见了林静适才的狼狈，因对她也产生了几分恶感。正想着该说句什么挖苦一下她，不料她却叹了口气，说：我以前一直都很想看到林静在我面前出丑，哪知今天看到这幕后却觉得林静很可怜，她曾是多么骄傲的一个人呀，现在居然连……连……说到这里又叹口气，再也说不下去。我听她话中的伤感不似做伪，于是便将准备好的骂她的话咽了回去。

    陈雪又望了一会儿林静，转身走到了那瓶向日葵旁边，用手抚摸着那花，说道：老白，你还真是个有心人。这花摆在这屋内，整个房间都变得有生机了，我想林静若是知道你待她这么好，她肯定会醒转的。

    我听她说那花，心中一阵惭愧：那花可是陆菲布置的！又想起自己那么冷漠的气走了大咪咪，也不知她现在怎样了。陈雪又呆了几分钟便告辞要走。我道：我开车送你回去！陈雪道：不用了，我打的，你在这里陪林静吧！说着便往外走。我犹豫着是不是该送送她，蓦的一瞥眼瞅见病床旁的柜子上已多了一台cd机，料来是大咪咪置办的。心念一动，当下追了出去，对陈雪道：我送你下楼！

    在楼下和陈雪分了手，我一溜小跑到我的车旁，打开车门，在里面翻出了林静送我的那张专辑。接着又一路跑回病房，取出唱片放入cd机中，摁下了播放键。

    这还是我第一次听林静为我俩见面周年准备的这份礼物，以前我总不敢听。因怕吵着了别人，偶将病房的门掩了上，又把cd机的音量调到最小，但饶是如此，由于医院的夜很静，是以cd机里出来的种种声响依然清晰异常。器乐的声音，林静的歌声，每一个音符，每一句唱词都仿佛能直飘进我的心间。我坐在床边，默然倾听，一面从cd的封套里取出里面藏着的印刷精美的歌词，伴着cd机里林静的吟唱，一首一首的往下看。

    第一首歌的歌名叫做《地下通道里弹吉他的女孩儿》，写得是我和她的初遇。我的看着那唱词，眼前不由浮起了自己和林静第一次见面时的情形。她长发如瀑，俏丽如花，端然的站在那里弹琴，气质娴静得像电影《暮色》里的女主角。话说“地下通道里弹吉他的女孩儿”这句话还是在仓库和她重逢之后我给她起的外号，那时她被这话逗得乐弯了腰。第二首歌叫做《千分之一的人》，描绘的是我们一起在小河边漫步的故事，那时我们初次交心，她还亲吻了我的脸，那应是她对我倾心的开始。第三首歌叫做《最美好的午后》，是写那天偶见过她爸爸之后，偶俩一起躺在草地上看云朵的场景，歌曲中充满了一种慵懒倦怠 的味道，当然，也充满了一种甜甜的爱。第四首则是整张专辑的主打歌，名字叫做《两个人的梦》，是说那晚我以梦境做为生日礼物给她过生日的入事。那首歌写得实在是太动听了，每一个音符都仿佛有一种带人入幻的魔力。尤其是副歌部分，在林静的反复的咏唱之下更是显得美伦美奂……

    我手捧着歌词，耳听着林静的歌声，只觉眼中所看已不再是一个一个的文字，而是成了一桢一桢的画面。林静和我的种种过往，我们的相识相恋，便如一场精致唯美的电影般在我的脑海中缓缓闪过。我忽然觉得自己和林静的这场爱情真像 是童话般完美动人，最起码，在林静的记录里是这样。她在这张唱片摒弃了那些忧伤惨痛的回忆，剩下的只有醉人的甜蜜和温馨的爱。专辑的最后三支歌分别是《小城的春》、《阁楼夜话》和《苍山下的梦》。那是写她和我一起回我家的事情。三首歌都或多或少的融入了些云南的味道，就连配器也选用了葫芦丝和巴乌那样的当地少1数1民1族乐器。

    林静说的没错，她的这张专辑完全是为我而写，为我而唱。我将那将专辑一口气听了三遍，每多听一遍，心中对林静的爱便深了一分。听到最后，我眼中含泪傻傻望着病榻上的林静，问道：小静，你也在和我一起听这些歌么？