    第二十七章 正面较量

    到了公司，见了陆菲，忽然发现我们两人互望的目光都开始变的复杂起来。下午下班的时候想和陆菲一起走，但却被她逃脱了。郁闷之下越发愤恨赖。当天晚上想赖的次数居然不可思议的超过了陆菲。

    转过天上班，刚进办公司，却发现赖竟回来了。没想到丫这么快就赶回来送死了！

    我心中大感兴奋，暗想着该找个机会去敲打他，哪知这贱种居然不知死活的主动叫我去他办公室！这下正中了我的下怀，当下兴高采烈的进了赖的办公室。

    赖大模大样的坐在他的老板椅上，叼着根烟，双脚不客气的放在办公桌上。只看他这副姿态，老子就知道丫肯定又想出了什么损招来玩儿我。可是日至今日，我哪里还会把他放在心上，不待他说话，一屁股坐在他对面的椅子上，嬉皮笑脸的喊了声：赖部！接着伸手从兜里掏出手机，一边把玩着一边望着他笑。

    赖万也没料到我居然敢这副做态，原本阴沉着的脸上露出一丝疑惧的神色。估计那晚我和他的交锋已经在他的心里留下了阴影。事后他肯定会疑神疑鬼认为我之所以敢明目张胆的削他绝对是有所持。而他叼烟翘腿的摆出一副吊样儿见我就是想给我个下马威，好在气势上先压倒我。但我进门后那种满不在乎的样子却使他愈发怀疑起我是否真握有他的把柄了，嘿嘿，只是他这种心态，我就确信今天能够完胜他！

    赖部！因见这在我的目光下居然不由自主的放下了腿，我更觉胜券在握，道：前晚我在某某酒店门口好像看见嫂子了，呵呵，赖部真本事，把嫂子滋润的越来越性感了……对了，他好像和林总在一块，也不知道是不是我看花眼了！

    说到这里猛地一顿，把目光转向自己手中的手机。因怕赖蠢，又点了他一句：赖，我这手机还蛮适合拍照的。得意之余，居然脱口就把赖俩字给说了出来。不过一来和部发音相似，二来此刻赖的心中正起着天翻地覆的变化，所以根本就没意识到我居然当着面骂了他声赖。他的额上隐隐透出了些汗，嘴里的香烟差点没掉下来。

    眼见赖是这种表现，我长吁了口气，知道赖果然如自己猜测般是个靠老婆卖屁股来升职的活王八。因为他半点没表现出男人得知老婆出轨后应有的愤怒，有的只是不安。刹那间我发觉赖平素嚣张的外壳下面活着的只是一条无比可怜的可怜虫。

    我在办公室里我如终没把事情挑明，可是赖自家人知自家事，当然明白以后不能再得罪我。末了我为了给他个台阶下，故意领导长领导短了拍了他通马屁，又说自己年轻不懂事所以那晚才会对赖部长不礼貌，请他务必原谅之类的废话。赖毕竟是见过场面的人，也就顺坡下驴，相互顾忌下我们反而维持了平衡。

    出了赖办公室，心情那是怎一个爽字了得。向陆菲那儿望了一眼，发觉她正目光关切的盯着我。我冲她一笑，右手打了个胜利的手势。回到自己座位上后，越想越是得意。其实我手里压根就没啥照片，居然愣是把赖这老奸巨滑的家伙给唬住了。妈的，偶实在是太有才了！看来老子上辈子肯定是个裁缝，骨灰级裁缝！