    第六百三十九章

    我一面说，脑中一面不能自已的在脑海中幻化出了一幅绝美的画面：流星横掠天宇，蔷薇迎风摇曳，我和我的小静偎坐在旷野中的一座小丘上……在那一刻，无论什么样的误会与怨怼都应该会烟消云散吧……想着，我盯紧了林静的脸。小说排行榜top.我有信心林静会答允偶，因为这个夜晚将会比她生日那晚更加浪漫动人，以她追求极致完美的性格，她又怎能拒绝？

    但我错了！林静已经再不是以前的那个小静啦！

    不了！她只迟疑了一小会儿，便即开口道：我还要赶明早的飞机，呵呵，其实我跟你一起漫步都已经是计划外的事情啦。她平静的，不代任何感情，甚至连她的那声笑都显得那些的虚伪。我不能置信的望着眼前的这个女孩子，我实在是想不到她竟会如此轻描淡写的拒绝我。林静却像是根本瞧不出我的内心，继续用她的平淡语调虐着我的心：时候不早了，我要回去啦。

    这句话从我的左耳钻了进去，很快的，又从右耳钻了出来。一时间我竟像是吃不透这话是神马意思。我没有答腔，依是那般愣怔怔的瞧望着林静，我的脑中有些发空，意识有些模糊，便像是一个初生的婴孩理解不了大人的语言动作。林静却丝毫没在意我的面色，她很超脱的笑了一下，肩膀微微一侧，披在肩上的那头长发立时像打开扇子般唰一下垂到了胸前。那动作很有点像洗发水广告中那些发模为了秀长发所做的故意卖弄。紧接着她的身子也侧了过去。我要走啦！她的话声和着回声一下下冲击着我的耳膜：你也早些回去休息吧！

    我这时才有点明白过来，我很想哭出来，然后大声对林静说小静你不要这样待我。但林静这种冷漠的态度早已谋杀了我流泪和语言的能力。林静说罢那句话后，又礼貌性的看了我一眼，然后举步朝通道另一边的出口行去。我则立在原地未动，石像般痴情的望着远去的情人。灯光为她在地上拖出了一条长长的影子，随着她的走动微微摇晃着，像是无声的在诉说着些什么。

    说实话，在林静背我而去的那一瞬我真想就那样任她远走，但最后偶还是犯贱的追了上去。虽是追上了她，可却根本不晓得还能跟她讲说些什么。于是只是默然的随着她一起出了那地下通道。跟适才在进口处一样，我俩再一次不约而同的停住脚步，互相对视了一眼。

    你往哪边？林静问。我指了指酒吧的方向，心忖：难道你不回那里取车？

    哦。林静微笑着说：那我们不同路，我要往那边！她扬手指向了另一边。

    靠！看样子这格格是铁了心不想与我再有纠葛了。林静说罢，作势便欲走。小静！我终于忍不住出了声。怎么？林静问。我那声唤纯属条件反射，此时见她问我，急切间也不知道该找什么话头来继续，当下有些手足无措的将手塞进了裤兜。手指甫入裤袋，一下子便触到了里面的车钥匙。说起来偶昨天就准备打电话让林家的管家把那辆宝马开回林家，但由于心神不定，是以忘了这事。而管家昨天早上是跟我分头去寻林静的，那丫却居然也没给偶打电话。想来林静被偶找到之后与管家通过电话，并说明了情况。否则以那管家的工作态度，他肯定会主动打电话找我的。唉，这就叫人走茶凉了，那鸟人既已知偶不再是他们家的姑爷，自然不会再给偶打电话拍偶马屁。罢，罢，罢，老子干脆就将这车钥匙直接还给林静，省得再与那起子势利小人再有什么接触！

    想到这里，偶掏出了那枚钥匙，紧紧捏在手中，一面道：我们既然已经……已经不在一起了，我也应该把那辆宝马还给你……说着将钥匙连带一手的汗水都递到了林静面前：这是那车的车钥匙！

    我之所以在这种情况下还车钥匙，一方面是因为我早前说过要净身出户，另一方面则是因为我被林静搞得有些心灰意懒了。此外还有一个原因，就是在我的内心深处我对林静还有一丝幻想，因此想用还钥匙这件事情来激一激林静。按照我的想法，林静绝对不会接这枚车钥匙。哪知我的静大小姐怔了一怔之后居然轻轻巧巧的拿走了钥匙，然后头也不回的离开了我。