    第六百一十一章

    在我的印象里，林静和陆菲的关系应该算是挺不错的。激情火暴的图片大餐tu./林静虽然讨厌任何接近她爸爸的女人，但唯独对陆菲存有好感。不过现在由于静格格已经失忆，是以陆菲在她的心里只是一个简单的符号，一个背叛了她爸爸并且伤害了她的坏女人。

    我刚醒过来的时候在医院里见到过几次那女人。她在话语里也已把陆菲化成了一个带有贬义的符号：当时我见她模样挺温柔的还以为她是个好人。她好像说过她是我的阿姨，但我并没往我爸爸身上想，我也不晓得她是我爸爸的……的女人。后来她忽然间消失了，我却也并没怎么在意。因为在那个时候，无论是你还是她对我来说都是陌生人。可是……可是有一点却给我印象至深，就是……就是她望你的那种眼神。那眼神……她说到这里忽然瞥了我一下：那眼神就是瞎子也能看出来她有多么的爱你。

    她这句话仿佛猫咪的爪爪，一下子抓在了我的心头。我的脑中不受控制的回闪起了陆菲眸中那柔柔的波光，那波光无论何时何地都能予我最直接的温暖。正出着神，却听林静续道：那会儿我虽然也很依恋你，但对你并没有太强烈的感情，当时我还以为你们俩是一对儿，还曾问过你。在你一口否认之后，我想也许是我看走了眼，又想也许只是她对你单相思，而你并不知道她对你的情感也不喜欢她，、……再加上你从来都没提过她，因此我就也没主动跟你谈论她……我在医院的那些日子，你天天陪着我，喂我吃饭，对我关怀的无微不至，医院里的医生护士们也全都跟我称赞你是个好男人，慢慢我对你越来越依恋，也越来越喜欢……但尽管你对我很好，我还是能感觉到你怀有心事，你时常会好半天不说话，会望着某处呆呆出神，会不自觉的流露出忧伤的神情，我猜可能你是在想她吧……但你确实对我很好很好很好，甚至比我爸爸对我还要好还要细心，我又想也许一切只是我的错觉……

    我咀嚼着林静的话，这才知道林静心思远非我所想像的那么简单，这丫头曾经仔细的观察过我，并且敏锐地发现了我内心的某些隐秘。现在回想起来，当时我之所以会神情忧伤、会呆呆发愣，也不全是因为陆菲。那其中有一部分是在担心林静会想起童杰伤害她的事情，而另一部分则是因为陈雪。想着，我扭头看了眼林静，这格格双目直视，定定地瞧着着窗户，脸上的神色颇难捉摸。

    许久，她叹了口气，又开始继续往下说：那天在外公那里，他老人家忽然说起婚礼的事儿。我当时跟你发了很大脾气，其实那时候我并不是像我说的那样因为失忆而不再爱你，而是……而是我知道你心里还有别人。我要的是完美的爱情啊，我怎么能容忍自己的老公心里想的是别的女人？我要你帮我找回记忆，要你跟我一起寻梦，一方面自然是希望自己能想起从前的事儿，但更重要的一方面却是想知道你是不是像你说的那样爱我……结果我真的相信了你是全心全意地爱着我的，于是……于是我就想，既然你这么爱我，那你为什么还会常常那般忧郁呢？