    第五百九十二章

    我虽说的是要帮林静寻回记忆，但我俩心里都清楚这表明了我们将会谈一场特殊的恋爱。(最新章节首发)我会以我们当初的相遇相识相爱的经历为脚本，带着林静一起重温那段浪漫美好的爱情，直到能唤回她之前的记忆，或是让她再一次爱上我。

    第二天我老早的起了床，先下厨房亲自给林静做了早餐（煎蛋+吐司面包+果酱+牛奶），然后上楼喊醒林静，让她下楼跟我一起吃饭。那妮子昨晚想是兴奋了一夜，此时正睡得香。听我唤她，极不情愿的起了床。闭着眼睛刷了牙洗了脸，然后穿着睡衣下了楼，到餐厅跟我一起吃饭。

    我见她一副睡眼惺忪的模样，一面吃着饭，一面在心里偷着乐。林静傻傻的坐在饭桌前，愣怔了许久也没进食。我将一杯牛奶递到了她的手里，她拿着只喝了一口，便即放在了桌上。小小白，我好困！她打着呵欠说。我道：你要是困的话就上楼再睡会儿吧！林静哦了一声，起身便往楼上去。我在她背后道：那我待会儿可就一个人去那个地下过道咯！

    什么地下过道？林静身子一震，飞快的扭转了身子，望着我道：是不是我们初遇的地方？我笑着点了点头，林静顿时睡意全消，道：你怎么能把我丢下一个人去哪里？不行，我要跟你一起去！我指了指桌上的牛奶面包，道：那赶紧吃饭，吃完就走！林静闻言大喜，当即坐到桌旁大口大口的吃起饭来。

    二人吃罢饭，又各自回房换了身衣服，这才驾车往市区开去。等到了市里，我找了一个离那通道最近的停车场泊好车。然后和林静一起步行往通道那边行去。因今天是周末，是以虽才九点多钟，但街上行人却很多，熙熙攘攘的，好不热闹。我领着林静一边往那地下通道进，一边道：记得那是去年六月初吧，那天我下了班无精打采的从这里路过，却被一阵天籁般的声音给吸引住了，下到过道里一看，原来有一个长发气质美女在过道里弹琴唱歌，我记得弹的是姜昕的《爱琴海》和《潘多拉》还有还有筠子的《春分》，我当时就被那美女给征服了，傻傻的站在她对面听了半个多小时。后来我上去给钱，结果发现没零的了，就甩了一张百元大钞……

    说话间，两人已进了地下通道。我笑道：这里便是梦开始的地方啦！

    梦开始的地方？林静喃喃的问。我道：我们两个人的梦就是在这里点燃的！林静没再说话，而是仔细打量着通道里的一切，似乎想在这里找到有关她记忆的蛛丝马迹。小小白。过了好久好久，她才道：我对这里没有半点印象，我以前真的在这里唱过歌么？我再怎么着也不会流露到街头卖唱吧？我道：那是你在跟别人打赌好不？因不愿提到童家，便撒谎道：好像是跟你爸在打赌吧，说是只要你能在这里挣到一百块钱，他就会送你一辆跑车。林静摸着自己脖上戴着的那枚幸运星，道：就是它？我点了点头，道：没错！一面说，一面拉住了林静的手：现在我俩就开始这场寻梦之旅吧！

    寻梦之旅？林静扭脸诧讶的望着我。对！我道：去寻找你的梦，去寻我们两个人的梦！林静听了这话，两只清澈的眸中流露出了无尽向往和期待。我的心却在这刹那间迟疑了起来，林静如果知道那个梦的实况到底是怎样的，她还会如此满怀憧憬么？在追求美好的同时必须要承担心碎的风险，人们的生活总是这般两难。

    离了地下通道之后，我俩又驱车前往了去年我曾工作过的那个仓库。那里可以算是我们爱情的第二站，我正是在那里和林静重逢，进而一点点赢得静格格青睐的。

    说起来我已有一年多没到过这地方了，此刻旧地重游，当真有种恍若隔世的感觉。那仓库已改作了一家生产弹簧的小工厂，虽在法定假日，但里面仍有许多为了生计而被迫加班的民工。这帮人眼见着我和林静衣鲜车靓，居然也会来到这等蛮荒之地，不由得像围观外星人一样瞅着偶俩。