    第七百四十章应该长大

    我却兀自没能回过神来，我实在是想不通赖嫂为啥会以这种方式来讨好我。

    小白。赖嫂此时却又已坐回了桌旁，她拾起箸，扭头冲我道：快来吃饭哈，吃过饭你就回家去罢！

    什么？我惊道。我万没到赖嫂竟会赶我走。

    怎么？赖嫂道：还想留在这里让张姐继续教你啊？呵呵，你已经毕业啦！现在……她将左手的食中两指竖了起来：现在你已经有张姐两根指头的功力啦。说罢捂嘴又是一阵笑。我愣愣的，蹒跚着向前走了两步。我老脸一红道：你不是明天才走么？赖嫂夹了口菜吃了，道：怎么？你还不嫌累？拜托！

    我不……不是想那个……我吞吞吐吐的道：我……我在这里什么都不做也……也是好的……

    小白啊。赖嫂叹了口气：你也应该长大了，不要总像个小孩子似的遇到了什么事都想要人陪着你。你应该学会自己去面对那些人生中的挫折。你走到今天这一步难道就没有好好反思过？你过去是不是总这样？被一个女人伤害，就去找另一个女人帮你疗伤？我一阵默然，心道：老子还真如赖嫂所说。当初被陆菲甩了，偶就去pc找小雪安慰我，还跟寡妇发生了关系。后来被林静伤了之后又与陶洛洛耍了一阵暧昧，再后来又缠上了陈雪，像个蚂蝗一样一次次吮吸着她对我的爱……小雪之所以会死，陈雪和陶洛洛之所以会遍体鳞伤，不正是因为我没有独自面对痛苦的勇气么？现在我又粘上了赖嫂。

    想着，赖嫂道：小白，我是不可能帮你治好伤的，事实上任何人都不能！只有你自己真正学会了坚强，学会了控制自己的情绪，你才能走出阴影。你的路还长，不应该这么颓丧下去。你别忘了，在丽江还有一个女孩子等着你呢！不过张姐劝你还是在把过去全放下之后再去找那个桃子，可别又把人家当成救生圈。张姐看人一向很准的，那个姑娘最适合你啦。

    从赖嫂家出来后我的脑中依旧在盘旋着她的话。在听到赖嫂说这番话前，我是无论如何也不相信她会待我如此的真诚。也许是我说愿意陪她回老家打动了她，让她觉得她并不是真的只剩自己一个人。又或许她害了我那么多次，骗了我那么多钱，现在想要做些救赎也说不定。在送我出门之前她还说以后我若是实在难受时可以给她打电话，她还说会尽快督促漫画的出版，然后在第一时间把漫画的原稿、样书以及版税都寄给我。

    经过赖嫂的这么一番“调教”，我仿佛真的一下子长大了。回到家后，我便开使收拾行装。我打算回到云南老家独个儿想清楚我到底该怎样将我的人生走下去。在捡行李的时候，不可避免的接触到了陆菲的那条nk，还有林静留给我的种种东东。我一件件的将它们打包收装好，加上我的其他衣物，已是很大很大的一堆。除此之外，还有这套房子以及林静的那辆宝马不好处理。