    第六百七十四章

    果然，在接下来的信中林静提到了陆菲：如果说这次自杀给我带来了什么改变的话，那么我想我应该变得敏感了许多。小说排行榜top./呵呵，我以前真是太迟钝了，或者说我是太自我了，根本就没关心过周围的人。我……我竟连你喜欢我的阿姨都没有瞧出来。可是在我醒来后没多久，我就觉察出了你们两人间的暧昧。当时我还故意问了问你，想不到还真被我猜中了。自我问过你你和我阿姨的事后，她就再没在医院出现过。而我出院后回到了家里，她也依旧不在。甚至连她存在过的痕迹也都被你抹掉了。显然，你是想竭力隐藏她的存在，你以为我忘记了她，其实我根本就没忘！所以我才会让辛琪帮我调查你们两人之间到底是怎么一回事儿！辛琪虽然一直都没有给我答复，但我的心里却始终在想着你俩的关系。说实话，最开始的时候我很震惊，也很难过。但后来我想通了，既然我曾经那样的伤害过你，而你却那样的包容我，我为什么不能也同样的原谅你呢？既然她已经不在这里，那就表明你在我和她之间选择了我，那么我就不应该再因此而怨恨你。但我究竟是个小心眼的女人，我虽然不再怪你，但心里却总是不舒服。所以在外公说要我们举行婚礼那晚，我冲你发了脾气，并且要你重新追我一次。其实我只是想判断你心里装的人到底是我还是我阿姨。你表现的很好，领着我和你一起寻我俩的梦。在我生日那晚，你更是给了我第二次惊人的浪漫。我当时真的好开心好开心，我真的很想按你说的那样陪你去一趟你家，然后回来跟你举行婚礼。但是，在回家的路上我追萤火虫时绊了一下，虽没摔着，却被吓了一大跳。在那一瞬间，我又一次的忆起了自己所做的那些不好的事情。我不知道在今后的岁月里我到底能不能那样一直欺骗你。我想我是不是应该把真相告诉你呢？那晚我想了很久，一直没能睡着。后来我跑去你的房间想跟你把话说明，但事到临头我又退缩了……我只是偎在你怀里躺了一宿……

    接下来的两天，我虽每天都在忙着准备给你爸妈的礼物，但在我的内心，我却很是犹豫。那晚沈晴打电话过来，我跟她聊了许多许多，也想了许多许多。我忽然觉得你之所以会选择我，之所以会对我那么好也许并不是因为你爱我，也许只是因为一种责任罢了。而若是没有我的话，你极有可能就和我阿姨在一起了。于是我终于决定不跟你一起回云南，我带上了收拾好的行装，跑去了辛琪那里。我说要跟她一起调查你和我阿姨间的事情，我想把所有一切都弄个水落石出。她听了很奇怪，就问我原因。我把自己的想法告诉了她，而她也终于把她早已调查清楚的真相告诉了我。直到那一刻我才知道原来你在认识我之前就跟我阿姨好过，而且在我丢下你跟高……跟高云跑去美国之后你和她又在一起了……你们还有了孩子……