    第五百二十八章离别在即（2）(

    林静虽然没了记忆，但脾气秉性却是半点也没改，才下午四点来钟，便将我赶出了医院，勒令偶回家休息。[百度搜索]我得了这个空，心中虽很觉对不起格格，但还是驾车到了湖边别墅。进了院子，在车库泊了车，满心忐忑的进了一楼客厅。

    甫入厅内，一眼瞧见陶洛洛从二楼上下来。她见到我，先是一怔，随即明白我是想过来和陆菲道别。因狠狠白了我一眼，也不与我说话，几步走下楼梯，掉身便往厨房去。我连忙抢上几步，一把拽住了她胳膊，道：洛洛，你别这样好么？

    陶洛洛使劲挣了下，却没能挣脱我，恼道：你昨天不是已经和我姐说清楚了吗？又来这儿做什么？还嫌我昨天打你打得不够狠么？我怅然道：我宁愿被你打死，也好过现在。陶洛洛哼了一声，隔了片刻，声音转缓道：你放开我，我要去给我姐煮粥了。我接口道：我和你一起煮。顿了下又道：你姐还好吧？

    陶洛洛道：她可比你想像的要坚强！说罢又挣了一下我。这次我不敢再用强，当下松开了她。陶洛洛闪了我一眼，然后转身往厨房的方向行去。我亦步亦趋的跟在她后面，二人一前一后进了kitchen。

    待入了厨房，陶洛洛忽轻声道：机票已改了明天上午的，还是新航的航班。我见她主动跟我讲话，心神稍稍宽了些，因道：东西都准备好了没？我安排那边办事处的人接一下你们吧！陶洛洛道：不用了，我已经在那边订好了酒店！先住一阵子，随后便会搬到我姐买的那栋别墅那儿住。我哦了声，道：到了那边如果有什么需要尽管打我电话。陶洛洛道：我们需要的你又给不了，至于其他，我姐又不缺钱，因该也没什么要麻烦你的。

    我闻言又是一阵默然。陶洛洛不再理我，开始淘米洗菜，准备做粥。我万分尴尬的站在一旁，想帮忙却又插不进手，正没做奈何时，陶洛洛道：你晚上想吃点什么？我闻言一呆，简直直有点儿不相信自己的耳朵。陶洛洛又道：我问你晚上想吃什么？

    随……随便。我受宠若惊的道。陶洛洛道：那就跟我们一样吃粥吧！我用力的点了点头，迭声道：好，好！一面说，一面险些儿没堕下泪来。陶洛洛叹了口气，道：大白，昨晚我对你那么凶，你可别怪我？

    我哪儿会？我急忙道，说着走到她身畔，道：我来帮你洗菜吧！