    第六百六十九章

    汗。/我真想对陈雪说一句你不要这么聪明好不好，但眼瞅着她一脸落寞的样子又如何能说出这等揶揄的话？当下只是嗯了一声。陈雪异常幽怨的道：我就知道，否则的话你又怎么会喊我喊得那样甜？

    她一面说着一面开着车，并没有将眼光望向我。但老子坐在一旁，却觉得仿佛被她用一种满是怅惘眼神一直盯着。我忽然省起以后不能再喊她“小雪”了，因为她的真名并不是陈雪。有心想问问她到底叫什么，但又怕惹恼了她。

    汽车便在这么一种郁郁的气氛中向前，一路上陈雪再没讲过半句话，这种无声的环境出奇的给我威压，于是我也像是失却了语言的能力。好在cd机里那张钢琴曲的专辑仍然响着，要不然车舱内就会如地狱那般死寂。

    早先我是在拂晓时分醒来的，后来跟陈雪说了n长时间的话才开车离了那小坡，是以等我俩行到xxx酒店的地下停车场时已差不多快八点了。车子泊好之后，陈雪并没与我招呼便即默默的下了车，我也忐忑不安的打开了车门。二人一前一后坐电梯上了一楼，接着陈雪用她的vip卡刷开了专用电梯，和我一起上了辛琪的房间所在的楼层。

    出了电梯之后，陈雪停住了脚步。我把你送到这里已经算是完成了任务。她微笑着道，话声里的嘲讽不注意根本就听不出来。我冲她点了点头，说了一声谢谢你，然后便转身往辛琪的房间走去。行了没几步，忽然一凛，觉得自己这般让陈雪送偶来看林静实在是有点强人所难，因为从某种意义上讲陈雪和林静是情敌！这也难怪陈雪会那么闷闷不乐。想着，不由扭头回望了一眼陈雪。却见她怯生生在站在走廊的彼端，显得又是不安又是孤单，我心下一软，因被她欺骗而产生的那些怨恨之意倾刻都消散了开去。

    如是出了会儿神，终于咬牙再次扭转了头，快步到到辛琪的房门口，微一迟疑，伸手敲响了门。咚、咚、咚，每一下声响都像是在叩着我的心。我待会儿见到林静该怎样去说呢？我……我要不要一见面就紧紧抱住她？她……她真的完全没有失忆？

    无数的问题伴随着敲门声在我脑中冒了出来，每多敲一下门我的心便会紧张一分。如是敲了足足十五六下，我的心脏都几乎承载不了那种重负了，可门内却始终静悄悄的，没有人声，也没有脚步声。难道她们并不在这里？抑或林静已经走了？我的心猛一下悬了起来，撇头往陈雪那儿瞧时，那丫头也正诧讶着望着偶这边，似乎很奇怪这里为什么会没人。便在我们二人相互傻望的时候，一声电梯到层的铃声蓦地里响了起来，紧接着梯开一看，打里面出来一个女人。身材高挑、金发蓝衫，正是辛琪！我心头一震，立马三步并作两步跑上前去，劈头就问：林静呢？

    辛琪见到居然是我，先是一怔，隔了好一会儿，才一字一句的道：她已经走了。