    第七章 在雨中(%%)

    一边在心里想七想八，一边用眼睛打量着陆菲。

    她今天穿穿了一件白色的戴花边的衬衫，淡蓝色的一步裙，白色的淡淡透明的裤袜，一双高跟的凉鞋，头发盘在后面成了一个少妇的发髻。有经验的同志们都知道，不怕丰满女人穿低胸，就怕丰满女人穿衬衣。因为尺码的原因，胸大的女人穿衬衣总会把胸前绷的紧紧的，那种几欲裂衣而出的感觉，分外的给人压迫感。

    脑中一这样想，便愈发觉得心中欲火难耐，眼睛自然而然的就开始盯着陆菲的前面不动。陆菲似乎察觉了我的异样，脸愈发的红了。

    我这才省过来，不由大是尴尬。妈的，我可是陆菲心中的救命恩人+正人君子啊，怎能像赖那种乐色那样居心不良？正没奈何间，忽然发现电梯没有动作。可能是我挤进来后陆菲没有接着再按纽。当下按了下1，电梯开始缓缓下行。

    电梯向下后气氛不再那么尴尬。我有心想说两句啥，可是又不知道该从何说起。陆菲也沉默着。电梯一层层往下降，快要到底时陆菲忽然小声的说了句：谢谢你！

    她这声谢谢说的我心头一荡，我忍不住又把目光定格在了她的身上。她的衬衫多少有点发皱，估计是和赖纠缠时弄的。你没被那……没什么吧！我忍不住问了句。

    她咬了咬下唇，略摇了下头，接着眼眶开始发红，似乎随时都会落下泪来。我盯着她那双一起一伏的女人，心中暗道：难道这一战略高地真的被赖给强行攻占了？

    这时电梯已经到了一楼，电梯门开。

    我和陆菲不约而同的望了对方一眼，接着陆菲低头出了电梯。我看着她的背影，忽然间生出一种很荒谬的感觉，明明是别人非礼了她，可是为什么她却表现的像是自己做了亏心事一样呢？看来这个社会的价值观念确实有问题。

    出了电梯后，我默然跟在陆菲的身后。此时一楼的大厅很安静，只陆菲高跟鞋叩地的声音一下一下的响着。我以前很少注意陆菲的背影，概因她胸前的景色就已经让人留恋忘返了。此刻看着她被裙子紧紧裹着的丰满臀部以及笔直修长的双腿，才发觉原来她的背面比正面更加诱人。

    心中同时暗想，这陆菲也真是的，她每天穿这么性感，不招蜂引蝶才怪。可转念又想，凭她这副身材，就是穿木棉袈裟也挡不住那风情啊。想着，已是行到了大楼的出口。

    楼外不知何时居然下起雨来，淅淅沥沥的，虽不是很大，但这种雨却最湿衣裳。陆菲的包包里装着遮阳伞，此时见外面有雨，便拿出来撑起伞，接着就往外走，一点也没顾身后的我。我不由大是伤心，这女人真是转脸忘恩啊。有心想返回楼上拿伞，又怕碰见了赖那厮。当下咬咬牙，就那样走出大楼。