    第五百八十六章

    那铃声早已经没再响了，但陈雪依旧掏出手机看了看来电。她怔了一会儿，然后将电话关了机，重新塞回了包包里。

    我兀自满脑子蝌蚪乱窜，见到陈雪如此举动，显是想和我继续刚才的**伟业。当下吁了口气，走过去坐在了陈雪身边，接着搂住她腰，便想将她放倒在病床上。

    不要！陈雪叫道。我没理会她，手上用力，已将她推了倒，紧跟着一翻身，骑在了她的身上。陈雪平躺在床上，翻着一双杏眼恶狠狠的盯着我。老白！她道：你要是敢继续的话我可要喊救命啦！

    我靠！她这句话差点儿没把我鼻子给气歪。因道：你不是说过要我给你最浪漫的一次么？在……在病房里做难道不浪漫不刺激？陈雪的眼中流露出了一丝向往和羞涩，但很快又变得如刀锋般锐利：我数三声！她冷冷道：你要是再不下来我可真喊了。一，二……

    我还真怕她会不顾一切的喊救命，若是那样老子可就要被抓个现行了。无奈下只好投降，乖乖从陈雪的身上下了来。陈雪却没有从床上坐起来，依旧平躺着道：老白，我不是……不是不想给你……我是怕你以后会后悔！我怕我俩以后总这样纠缠下去，到最后你终究会恨怨我的。我没有作声，我想起了林静和luffy。我为了林静已经和自己最爱的大咪咪绝别了，我现在如果和陈雪继续搞下去的话，很可能再次伤害到林静。那样的话偶以前所做的种种努力，我抛撇毕生挚爱的举动都将变得毫无意义。

    陈雪说的对，该绝断的时候必须要绝断，否则我和她会永远这般纠缠下去，直到被林静发现。

    我叹了口气，想和陈雪说一声我明白了，但却彻不出合适的辞。陈雪听到我叹气，也跟着叹息了一声。一时间病房里静极了，只方才我俩纠缠时那激烈的心跳声似乎还在余音绕梁般响着。

    许久许久，陈雪打床上坐了起来。她将手伸到裙子里面，想要将自己的罩罩重新戴好，但弄了半晌总是没有ok。气闷之下她一把将那件胸衣扯了出来，犹豫片刻，竟当着我的面又将自己的裙子给脱了下来。我被她的这个举动搅得一阵心跳，呆呆看着灯光下她白玉一般的身体只是发怔。陈雪脸上一红，背过了身子。然后拾起那件胸罩，重又戴了起来。不知是不是因为紧张，她的手在背后挂了几下都没能将挂钩挂上。我见状伸出手去，从她手中接过了zz的背带，轻轻将那挂钩给挂了上。

    陈雪背着身子又自呆了片刻，方才将裙子又穿了好。回过身来，满脸红晕的道：老白，我并不在意你看我的身体，其实如果可以的话，不管你要我的什么我都会给你。只是你已经有了你的林静了，我实在是不想再祸害你俩的感情。你……你今后要好好对林静知道不？别……别再那么容易相信别个啦，尤其是女人。我……这就走啦！她侧过头，凝神定定的瞧着我，似乎想将我的样子永久的刻录在她的脑中。我木然和她对望着，我看到了她眼中的无奈、忧伤和不甘。她应该也从我的眼中看到惆怅、迷惘和不舍吧。我想起了《诗经》里的一句诗：洵有情兮，而无望兮。

    第二天一大早，林家的butler便开车来接我和林静出院。早前陆菲虽放了他的假，但陆菲刚走，偶便将他招了回来。毕竟别墅那边需要人，那两匹狗子也得有人喂养照看。

    林静是个急性子，管家刚到，她便从管家那里抢过钥匙，然后拉着我跑出了住院部大楼，留下管家在那里办出院手续。二人在停车场取了车，驾车驶出了医院大门。我打动方向盘，正准备往湖边别野的方向转去，林静忽然道：小小白，我想我爸爸。我闻言先是一怔，但随即便反应过来林静是想去给林无敌扫墓。当下嗯了一声，调转车头，往公墓开去。

    林无敌下葬的公墓堪称是全市最牛b的一块墓地，据说是经某某大师钦点的一块风水宝地，等闲p民是绝对没有资格入驻的。这里巴掌大的一块地皮都要数万元，完全可说得上是寸土寸金。当初埋葬林无敌时，地皮加上造墓的费用算下来统共花了三百多万。墓是专门请名师设计的，与寻常百姓的葬身之所比起来，就仿如别墅楼王与小单间的区别。

    我们赶到那里时已经快十点了，由于夏至刚过，正是一年中太阳最毒的季节。是以虽是上午，日头仍是出奇的火辣。我们在公墓的停车场泊了车，在陵园管理处买了一大束白菊花，林静捧着那花，和我一起步行来到了林无敌的墓前。他的这块墓并没和普通的墓群在一起，而是单独圈出的一块地，约有几十平米的样子。墓地周围修着汉白玉的护栏，墓旁还修有一个凉亭。这种待遇在过去只有那些做出过巨大贡献的革命先烈才有，但在时下的中国，金钱已颠覆了人们所有的价值观。评判一个人的成功或失败不再是因为他曾为自己的信仰为自己的郭嘉奉献了什么，而是他的兜里他的银行户头上有多少money。富者生前享尽荣华，死后亦有如贵族般的墓葬。贫者却要为生前能有栖身之蚁蜗居，死后能有葬身之立锥地而终日奔波。

    因那陵园建在半山之处，是以太阳虽大，但山风却仍极清凉。林静怔怔的立在墓前，她的长发在风中轻轻飞扬着，手中的花儿也尽自摇曳舞蹈。我站在她身后，心神却是十分的不宁。说实在的，我很怕来到林无敌的墓前。在他死后，我可以说糟蹋了他遗下的所有东东。他的妻子被我搞大了肚子，又被我逼得远走异国。他的女儿被我一次次伤害，差点儿自杀身亡。他的财产也险些儿被我败个精光。倘使他泉下有知，他肯定会保佑偶不得好死的。

    林静则显是沉浸在丧父的伤痛之中，她在坟前呆站了许久许久，方才走上前将花献在了墓碑之侧。朝坟墓三鞠躬之后，这格格转身来到了我的身边。小小白。她轻轻唤了声我的名字，然后一头扎进了我的怀里，放声痛哭了起来。

    我张臂搂住了她，斜眼看了看在阳光下闪闪生辉的汉白玉墓碑，我在惭愧在同时也更加明确了自己的责任：现在的林静只剩下一个我了，而我唯一能为她做的事情就是一生一世陪伴着她。