    第三百六十六章 爱情的乱战

    神妈？我万也想不到陈雪竟会是南云的女儿，大惊之下，手中的吹风机险些儿没掉在床上。\%>_<%_网原_创%>_<%\林静扭回头望着我道：你干嘛这么吃惊？陈雪没和你说起过吗？我傻傻摇了摇头，胸中兀自震骇未过。林静此时的精神却比方才好了许多，想是那碗姜汁起了作用。因见我呆呆的发怔，她不言声的从偶的手中接过了吹风机，侧着头，轻轻吹着她的长发，一面说道：她比我大一岁，小时候和我挺熟的。

    我这时才回过神来，暗道：如此一来就合理了，陈雪是南云的女儿，自然会认识林静。妈的，我说这婆娘怎么这么bt，原来是南荡所生！这就叫有其母必有其女了。想着，又问：既然她妈和你爸爸是合伙人，那她为什么那么恨你？

    林静道：我也不知道为什么。上中学的时候她爸爸和她妈妈离了婚，然后她跟她爸爸一起出了国，自那以后我就再没见过她。我哦了一声，也想不出那娘们儿为啥这般讨厌林静。在心中寻思了一会儿，心脏忽地一跳：妈的这女人即是南云的女儿，她怎可能帮着我对付她老妈？这么说，她给我的那份合同是假的？我擦，那可是我用一栋房子换来的啊，该不会真是假的吧！又想；她那么恨林静，当然不会帮林静，那合同定是假的无疑！还好我没用那东东去勒索南云他们，否则恐怕还会被那帮神奸巨恶反咬一口。

    因心中翻江倒海一般闹腾，面上便不由带了出来。林静见状道：小小白，你在想什么啊！怎么脸色那么可怕？没……没想什么。我信口答道，蓦的，偶想起自己置的那惟一一份产业，心中那个郁闷，当下大声道：我真是一大傻帽，超级的！

    林静吃惊的看着我，我和她对望一眼，忽然很丧气的坐在了床上，道：小静，我真的好没用！其实你不在的这段日子，我一直在绞尽脑汁处理好公司的事务，可是……

    小小白……林静不再吹头发，伸手过来握住了我的手。在林静的小手握住我手的一瞬间，我忽然在她身上感受到了一种陆菲式的温暖。当下一面反握住了她，一面在心中涌起一种无法遏制的冲动。小静！我几乎是想也不想的道：其实陈雪根本就不是我的新女朋友。

    什么？林静又惊又喜的叫了出来。

    我这时才意识到自己说了句什么话，但我并不后悔。至少在这一刻不。我实是不愿再看见林静那憔悴神伤的样子了。于是我继续道：我和陈雪接触只是因为公司业务上的往来。

    那今晚你还和她？蓦的，她像是明白了过来：你是想借此离开我对吗？因为……因为我伤了你的心。小小白！她掉到吹风机，用力抱住了我：对不起，我真是太任性了，你别……别丢下我好么？

    我没有答她，只是木然的任她抱着。

    我想起了和我们同处一楼的陆菲。

    偶觉得偶在情感上还真特么是一个张无忌式的人物，永远都那么拖泥带水。原本好不容易下定决心要和陆菲远走高飞，可是到最后依旧陷入了纠结的泥潭。此刻我被林静抱着，胸中却满是陆菲的影子。我根本不知道自己在意的到底是紧紧偎着我的这个女孩儿，还是飘忽在我心中的那个女人。

    我在这头彷徨着，林静则将头扎在我的怀里痛哭了起来。我垂头用下巴和嘴唇摩挲着她的秀发，那感觉麻麻痒痒的。林静觉察到我在亲吻她的头发，于是抱我抱得更加紧了。我将陆菲逐出了我的心，开始回忆起自己和林静的过往。愈是回忆，愈能发觉林静的变化。最初的林静是快乐的，骄傲的，高高在上的，甚至有一点蛮不讲理的。可是现在的林静却是忧郁的，脆弱的，茫然无措的，甚至有点可怜兮兮的。这个公主因我而产生的改变实在是太大了，这一切的根源全在于她对我执着的爱。想着，我也探出了双臂，将她紧紧的抱了住。林静见我抱她，慢慢止住了哭，仰脸定定的望着我，身子却仍惯性的抽搐着。我腾出一只手拭了拭她的泪，然后满是爱怜的瞧着她。四只眼睛久久的互视着，谁都没有说话。卧室的灯光下，二人的目光纠缠来去，仿佛前世的冤孽般扭在一起无法拆散。