    第三百九十四章 这样也能过关

    你在干什么啊，小小白！林静进来后见我正蹲在地上捡东东，不由一愣。(最新章节首发)我心说偶在打扫战场，嘴上却道：刚不小心把文件夹撞掉地上了。说话的时候，头皮一阵一阵的发麻，生怕林静瞧出什么不对劲。林静却又哪能想到刚才这里发生了什么，嘻嘻笑道：你怎么那么不小心啊。我暗摸把冷汗，nnd，林静这么一个纯洁滴小姑娘怎么可能明白大人滴事情呢？想着，不由淡定了下来。

    此时林静已走到我的桌前，我道：小静，我们不是说好了么？你今天得在家好好睡觉！林静道：我睡不着。我讶道：你昨晚都没怎么睡，难道不困么？心里忽想：妈的，老子还真是条铁汉！昨晚一宿没睡，今早居然还能这般神完气足的和赖嫂大战数百个回合，太阳得那娘们直夸偶厉害，汗，偶tm也太给力了一点吧……

    怎么不困？林静道，说着她打了个呵欠，接着她一屁股坐在了对面的那张椅子上，靠着椅背说道：我困得站都站不住了。

    那你还说你睡不着？还大老远跑到公司来？我问。

    我想你了嘛。林静答道，一面说，一面含情脉脉的望着我。我被她温柔的眼神笼罩着，只觉自己简直就是个禽兽！我她娘的刚刚为什么要和赖嫂ml呢？难道那两坨肉永远都是我的死穴？又想：还好林静来晚了一点点，否则让她撞见了我和赖嫂在办公桌上的丑态，她还不得气疯啊。

    正想着，林静又已连打了几个呵欠，她的身子也慢慢溜了下去，半躺半坐在椅上，似乎随时都溜到椅子底下。你看看你！我笑着骂了句，然后说：你要是困的话就到里面休息室里睡吧！林静嗯了一声，用手撑着椅面坐了起来。身子刚坐直，忽然咦了一声，道：这是什么？我一怔，问道：什么？却见林静慢慢从屁屁底下摸出一样东东拿了起来。

    她拿出的是一条紫色的带状物，我一开始还没反应过来那是神马东东，可是当林静将那玩意儿展开后我猛一下傻了，妈的妈我的姥姥，那东东不正是赖嫂的彩袜吗？

    林静此时也显然看清了那是什么，她双手展着彩袜，满脸的睡意全部变作了惊讶，渐渐，那种惊讶中又掺杂进了疑问、忧伤、愤怒等种种情感，她将双目凝注着我，慢慢问道：小小白，这是什么？我很想说这是我新买的领带，可特么的林静又不是白痴她怎么可能相信？正张嘴结舌的不知该如何回答，林静突又伸手在椅上又摸出一条彩袜来。她双手各举一条彩袜，声音苦涩的说：小小白，你能告诉我这到底是怎么回事么？

    現在回想起來，這雙彩袜是赖嫂给偶变魔术时留下来的。当时她脱下袜子后可能随手就放在了椅子上，随后由于偶俩展开了一场大战，是以二人都将这个茬子给忘了。接着林静到来，赖嫂匆匆逃走，于是这双看起来很让人有不好联想的袜子便遗在了那椅子上。

    我呆呆望着林静，脑中虽颇为混乱，但还是将事情理了清。可tmd偶理清了又有啥用？难道我还能照原样给林静解释一番吗？当下我只是缄口不言，心脏突突突的直跳。

    林静问出那话后也没再说话，想是在等待我的回答。因见我久无解释，她脸上的神色慢慢变得绝望起来。她因为睡眠不足略有些肿胀的眼眶中也汪满了泪水。我见到她这副哀怨的模样，心中也自柔肠百结，终于忍不住道：小静，这……这……一连说了几个这，却总也找不出合理的借口。林静道：你说呀，你给我一个解释，无论是什么，我都会相信。我不由暗汗了下，通常这种情况下怎么解释女人也都不会相信啊。但只一转念间我就明白了林静为什么会这样说。那是因为之前她曾经两次误会过我，以至于偶们两次分手。所以现在不管情况看起来有多么不可思议，她都宁愿选择信任我。我吸了口气，说道：这袜子是秘书的……