    第五百一十一章  恰似轮回

    今晚的月又圆又大，出奇的明亮。\%>_<%_原_创%>_<%\天也很晴，黛色的夜空仿佛被洗过了般不染纤尘。自远古以来，它就一直这样注视着人间，注视着卑微的人类的爱恋和离别。四下里是一盏盏昏暗的路灯，一株株枝繁叶茂的树木。草丛里不时传来蛐蛐的鸣叫，再往黑暗处寻，或许还会有几声男女调笑的声响。空气里浮动着广玉兰的香气，此外还有檀木的香味和留尼旺岛香草的味道——那是陈雪身上chanel no。5的后调。

    这一切一切，都透着一种甜蜜的忧伤。这会不会就是我给陈雪的那浪漫的一次呢？我不知道，我只是真实的感到了一种罗曼蒂克。

    良久良久良久，陈雪终于不再哭泣，接着这妮子挣脱了我，挺腰坐直了身躯。我不由自主的朝她望了去，她的眼眶肿着，眸中珠泪盈然，小嘴紧紧抿着，透着一种又骄傲又自怜的感觉。在这一刹那，我竟又蓦然想起了小雪，那晚我和小雪在郊区顶级酒店的洗浴中心三度相逢的时候，那妮子不也是这副又自怜又骄傲的模样儿么？我猛的意识到，我其实早已欠下了陈雪这份情债。

    老白！陈雪又自凝望了我许久，方道：那，我走啦！我闻言先是一呆，旋即明白偶适才的举动已经严重刺伤了这个女孩子的心。

    陈雪虽说要走，但屁屁却没挪窝。她注目着我，似是希望我能说句什么。我没有说话，妈的，我能说什么呢？如是大约过了十来秒钟，陈雪站了起来。你就没有什么想和我说的？她仿佛不甘心失败，又道了句。我依旧没说话。陈雪终于不再望我，深吸口气、转身便走。行了没几步，忽又掉头急速的返回到我身前，大声道：林静已经这样了，你就不为自己的将来打算一下？、

    我的心被她这话给震动了，我想她这样说其实是在暗示偶她以后愿意和我在一起。可是我怎么能和她在一起？我有了大咪咪！我tm甚至还有个后代！！我明天天就要走了。于是我仍没说话。陈雪迟疑数秒，忽又道：不管你相信不相信，我陈雪这辈子只和你一个人上过床！

    什么？我的心脏又是一跳，当下又惊又喜的望向了陈雪。陈雪的神情激动，但面庞上眼眸中却没有半分欺诈。我靠 ，中外诸神保佑，这世界总算是有了些清白。但可悲的是我依然无法与这个女孩儿在一起，我很想告诉她其实完全不是她想像的那种good man，我想告诉她我把自己老婆的后妈肚子给搞大了而且计划着明天私奔。但我说不出口！于是我只是像c国外交官那样操着拙劣的辞令道：陈雪，你是个好姑娘，但我已经结了婚，还有，我和你妈妈有过协议，绝不主动见你……

    陈雪终于被我打败了，她凄然的闪了我一眼，然后扭转了身子，一步一步向公园外走去。我从排椅上站了起来，目送着她远去。时虽盛夏，但我却如临寒冬。我似乎看见有漫天的大雪在飞扬，我觉得自己像是穿越回了和小雪决别的那日，小雪正在我的视线里愈走愈远，再过片刻她便会香消玉殒。霎时间我的胸中涌起了一种无法遏制的冲动，我捏紧了双拳，弓身撅腚大声叫道：小雪！！！

    前面陈雪的身子顿住了，我纵步狂奔到她的身前，双臂伸出，将她牢牢的搂在了怀里。恍惚中我似乎听到有个声音在偶耳边说：哥，如果下辈子我是个清清白白的好姑娘，你会爱上我吗？