    第四百七十八章 陈雪的心思2

    我道：你这样做就是为了报复林静的爸爸破坏了你的家庭？陈雪点了点头，道：林静的爸爸毁了我的家，所以我也要毁了林静的家！我闻言打了个寒战，陈雪似是感到了我的异样，白了我一眼道：你有必要这般怕么？我没答她，隔了好一会儿才道：你这又何苦呢？陈雪道：我受了那么多罪，当然不能白受？林静还有我……还有南云，我这次回来就是为了向她们报复！顿了顿，继续道：我随童杰去你们公司开过几次会，从那时起我就对你留上了心。（網）那天我在酒吧遇见了你——呵呵，平时我最爱穿得像一个豪放女一样去泡吧，然后故意去诱惑那些臭男人，勾得他们心痒痒后再突然一个人走掉，好气死那些色鬼——我一见到你就感觉机会来了，于是我就过去跟你搭讪，哪知你却似乎并不像其他男人那样对我色授魂与。不过我在和你交谈的过程中却发现你傻乎乎的。由于我在童杰那里零零碎碎的听到一些他想要对付你的言语，也发现了他们童家和你们公司的一些人相互勾结的事情，于是便添油加醋的说了出来。你果然一听就紧张了起来。因为你是林静的未婚夫，所以我决定摆你一道。同时我也发现了和童家勾结的人当中还有南云，所以就弄了那份假合同，希望你和南云能来个狗咬狗！我那时说需要你拿很多钱来买合同云云其实只是想骗你相信那合同是真的。其实就算你不付我钱，我最终还是会把合同给你的。怎知你个傻蛋居然为了林静愿意把自己的房子给贴进去！嘿嘿，既然你那么有心，本小姐自然也就笑纳了。

    我听到这里心里那个气，有心想骂她几句，可又不知怎么开口。正郁闷着，陈雪忽又道：但就是你肯为林静那样付出的做法让我觉得自己很悲哀，我因为自己小时候的经历，除了自己以外根本就不信任任何人，我一直都信奉着等价交换的原则，认为这世上的人与人的关系无非就是利益和利益的交换。我不会真心去对待任何一个人，也不相信会有任何人肯真心待我——就连我妈都抛弃了我，这世上还有谁会真心待我？所以当我看到你对林静的那种专一，看到林静为你痛哭、看到林静为你自杀的时候，我忽然发现人世间还是有真挚的爱情的。我真的感到很悲哀，因为我知道这世上没有人会像你爱林静那样爱我，而我也不会像林静爱你那样去爱任何人。我忽然觉得自己生活的很空虚，没有一丝一毫的存在感。

    我默然听着她说话，一句嘴也没插。陈雪以一个外人的眼光来看，当然觉得我和林静之间的爱情如花般璀灿，可是她又哪里知晓我们所经历的那种种波折与心碎？她又怎知道我其实远不像她所想的那样专一？

    正想着，陈雪又道：说实话，我很忌妒林静！忌妒的要命！！她向来都是想要什么就有什么，而且连爱情也是这般浪漫动人。而我却要什么没什么，没了母爱后又没了父亲，更不可能有像她那样美好的爱情！

    我很想告诉她其实林静并不比她幸运，林静和她一样没有母亲也没有了爸爸，而且我给林静的那所谓爱情只不过是一朵空花。但我并没说出这话。陈雪讲到这里忽止住语言出了会儿神，接着她突然伸手拧了我一下，道：我要你和我做一次浪漫美好的爱，可是你说说看，你刚给我的可有半分浪漫美好的感觉？

    汗！我万没料到她居然会蹦出这句话，一时无言以对。陈雪又瞥了我眼，忽叹口气，道：唉，算啦，这也是命！我是永远也比不上林静的。她这话里面透着一种深深的自怜自伤，我听在耳中，不觉胸口一热。nnd，她可是个处女呀！在今夜之前我根本就无法想像自己还有机会能和处女嘿咻！而且还是个如此美丽性感的处女！！想着，我忍不住将另一只手臂也伸了过去，轻轻揽住了她的腰。陈雪身子一颤，我将她使力往怀里搂了搂，陈雪软软的靠在我怀里，将脸贴着我的胸膛，轻声说：老白，我之所以会和你**，一是为了报复林静，二也是为了气我妈，她不想我和你在一起，我就偏偏把自己的处女身给你！我听了不由为之气结，nnd，陈雪这丫头实太倔了。因道：你刚问我想怎么办，我……我和林静是夫妻，所以我是无法给你……给你……但是如果你想要什么补偿，譬如金钱上或是其他方面的，我一定会答应你！