    第七百二十七章去赖嫂家

    靠！我在心里狠狠发克了一下赖嫂，那婆娘还真是无论啥时候都不忘嬲老子。但哥现在早已是曾经沧海的人了，又岂会再像从前那般不济？当下一本正经的道：张姐，我是在跟你说正经的好不？赖嫂格格笑道：怎么？你张姐说得就不正经了？顿了一顿，忽然很温柔的道：小白，你现在肯定是没地儿吃饭了，是不？你今晚过来我家罢，张姐给你烧饭吃，怎么样？你说说，你最爱吃什么菜？

    我万也没想到赖嫂竟会用这种语调给我说话，更加没想到的是她居然说要做饭给我吃。一时不由得呆住了。赖嫂见我久不言语，又道：那就这样说定了，你今晚七点钟之前带着那什么漫画到我家来，过期不候哦。说罢也不待我回答，哔一下挂断了电话。我却兀自愣愣地将电话举在耳边，心里回味着她方才的温柔腔调，霎时间觉得鼻子一阵阵的发酸。

    因一来要替陶洛洛出版漫画，二来可能是被赖嫂那温柔一击触动了情肠，是以偶几乎没有一丁点抗拒赖嫂邀约的心态，六点钟刚过，便即携了漫画往赖嫂家而去。我没开静格格留给我的那辆bmw，而是搭了辆的。待到了赖嫂家楼下，却发现门口的电子防盗门并没有关。当下直接入了内，乘电梯上了楼，来到了赖嫂家门外。记得去年陆菲和林无敌成婚那日，我曾来这里跟赖嫂什么了一番，结果被她拍了照，惹了数不尽的麻烦。此番再次被陆菲所抛，我居然又一次来到了这里，这一切真像一场轮回。只是这一次赖嫂还会害我么？我哑然一笑，就算她真的再害我一次又能怎样呢？难道我还能过得比现在更糟糕么？想着，我伸手摁响了她家的门铃。不片刻，便听得脚步声传来，接着门一开，许久未见的赖嫂出现在鸟偶滴面前。

    这婆娘穿了一件黑色的吊带裙，裙摆超级短，露着两条白森森的大腿。脚上穿着一双黑色的半高跟拖鞋，鞋面上缀着两枚绛紫色的花朵。我瞟了一眼她雪白的足踝和她涂着紫色甲油的脚趾，心里蓦地想起自己那日吻她小脚的情景了，因不由自主的脸上一红。赖嫂此时也已瞧见了是我，笑着道：小白，你来得还真早啊！怎么？是不是等不及想见你张姐啦？我没答她，只是凝目往她脸上瞧了去。却见她一派素颜，并未化半点妆。更加让我惊讶的是她的头发也破天荒的拉了个直板，看上去一点都不像过去那个妖娆妩媚的赖嫂。她的一双眸子也正望着我，那里面满是温柔怜惜的波光，照得偶心暖暖的。在这一瞬间，我竟觉得赖嫂像极了陆菲。当下情不自禁的叫了声：张姐！语气中有一点点甜，也有一点点酸楚。赖嫂身子微微一颤，跟着伸手将我拉进了屋，一面道：你紧在门外站着干么？怕我像上次那样对付你？说着捂着一笑，又道：我正在厨房里炖童子鸡呢，怎么样，闻到香味儿了没？