    第四百零六章 无言以对

    因见林静答应推迟一天，我心下暗想：这两天无论如何也要和陆菲说说清楚。//又想：我回家收拾衣服时是不是也该和陶洛洛解释一下呢？毕竟她一直在关心我啊。再往后，居然又想到陈雪、赖嫂以及南云等人了，还想到了公司里那些未解决的事务。nnd，老子这拖泥带水的性格什么时候才能改变呢？我怎么就不能像林静那样想怎样便怎样率性而为呢？

    如是一路胡思乱想，一路开着车。那场雨在昨天下午就已然停了，今儿更是出了太阳。我们回到湖边别墅时正好是日落时分，整个别墅都笼罩一片灿烂的金色阳光中，院子里的那些花花草草在落日的余辉里更显娇艳。穿过庭院进到楼中，却不见陆菲。问了保姆之后才知道陆菲去了市里，还说晚上不回来吃饭。我听了心头就是一紧，nnd，大咪咪该不会找教父去了吧！可想想又觉这念头太过，以陆菲的性格，她怎么可能主动去找别人？她八成是去陶洛洛那儿了。

    因心中存了这个想法，便愈发想回家一趟。在别墅吃了饭，费尽九牛二虎之力忽悠住了林静，说自己回家收拾收拾东东，搞掂之后晚上还过来，这才抽出身来。

    离了别墅，开着车一路狂奔回家。上了楼之后，偶连自己的家门都没进，而是直接敲响了陶洛洛那边的门。没一会儿，陶洛洛在里面将门打开了。见到是我，她愣了一愣。我冲她不好意思的笑笑，张口问道：你姐在吗？

    在！陶洛洛略微犹豫了一下，扭头冲里面喊道：姐，有人找你！接着陆菲的声气在里面问：谁？我见陆菲果然在此，心头不由一喜。当下不待陶洛洛让，便即抢步入了屋。刚好陆菲正起身往外看，两人啪一下便打了个对光。陶洛洛跟在我后面走了两步，见到这般情状，她凝住了脚步，迟疑片刻，道：姐，你们聊，我去外面买点东西。说完不等陆菲回答，转身换鞋便出了门。

    屋里立时便只剩下我和陆菲两人。

    我终于又和大咪咪faceface了，而且还是在这么一种私密的空间里，一时间心中紧张的出奇，手中捏满了汗水。陆菲想来没料到来人竟会是我，也自怔住了。二人傻傻的对视了能有一分多钟，突然间陆菲身子一震，脸色变得无比苍白。我知她想到了我和林静结婚的事情，是以才会这么难过。当下沉声说：陆菲，我……这三个字说出口后，脑中蓦的一空，根本再组织不起任何一个音节。

    陆菲听我喊她的名字，身子又是一颤。我见她这般表现，心中也不由替她难过。可是我现在又有什么办法呢？我已经和林静结了婚，已经正式成了陆菲的“女婿”。汗，不仅如此，偶甚至还成了偶儿子（白小豹）的姐夫。一想到这些，偶就恨不得拿头去撞墙。

    陆菲又呆立了一会儿，然后慢慢转身回到沙发处坐了下去。我微一犹豫，也跟过去坐在了她对面。客厅的灯光下，两人俱显得异常落寞。这般痴坐了许久，陆菲终于道：你和小静已经……已经注册了？她的话声凄凉幽怨，又隐隐透出一股子期盼，似乎是想听我说我和林静并没注册。

    我的心被她这话搅得一痛，有心想不出声，但又想自己终归要面对。当下嗯了一声。陆菲闻言也嗯了一声。接下来又是一段长久的沉寂。我心中混乱异常，眼望着这个我一生最爱的女人，真想扑过去再次把她搂在怀里好好怜惜一番。但我实在是已没有那样做的权利了。于是我只是呆呆凝视着她，任由她在我的眼中变得忧伤枯萎。

    其实在见到陆菲之前，我原准备好了满腹的说辞，我想好好跟她解释一下现在林静的状态，跟她说明我为什么会和林静结婚。但当我真正面对她时，我却半个字也说不出来。因为现在再说那些话根本就已经没有意义了。不管怎样，不管是出于什么原因，我最终还是选择了林静，抛弃了她。

    时间默然的流逝。我忽然想也许时间会一直在这样一种静寂中流逝下去，直到永远。如是也不知过了多久，陆菲终又开口打破了沉默。她道：我早知道你会选择林静……只是我原以为你会在最后一天才做出选择，没想到这么快这么快就……小静是个好姑娘，她为你付出了很多很多……我却总是一次次的伤害你抛弃你……我刚还在跟洛洛说呢，让她陪我一起去国外……你要好好对林静啊，她是个值得珍惜的女孩……