    第四百五十一章 爱离别

    我虽没有眼见，但耳听着背后二女的声音动作，一颗心早已拧成了一团。(最新章节首发)陶洛洛可说是我的红颜知已，很多我不能和别人讲的话我都可以在她面前倾诉出来，而她也总能给我温暖和力量。陆菲更是我一生的最爱！妈的，我宁愿自己受伤也不愿意去伤害她们。但为了林静，为了经受过无数苦难至今还在濒死状态下的林静，我不得不忍痛和她们划清界线。

    正自在心中难过，陆菲在后面轻轻道：小白，你最近是怎么了？我哪里得罪你了么？我听到陆菲这般软声温语，只觉得心都碎了。颤抖着吸了口长气，缓缓转回身子面向了陆菲。陆菲痴痴的凝视着我，白玉般的脸庞上挂着两滴清露也似的泪珠。我见到这般景象，再也抑制不住内心的情感，当下伸手一把搂住了大咪咪柔软的身子。她身上的芬芳立时环绕了我，我觉得自己像是跌进了一个梦中，一个又甜蜜又苦涩的梦。我抚着她的背，喃喃的说：你没得罪我，你很好，很好……

    那你为什么突然就冷冷的了？陆菲在我怀里问。我闻了她这句问话，霍然惊醒过来，我这是在林静的病床前呀，我怎能就这样去抱她继母？想着，我推开了陆菲，寒着脸说：你走吧！陆菲一呆，后退了一步，道：你下午不用去上班？还是……还是我在这里陪小静吧！

    我不耐烦的道：我让你走，你没听到吗？陆菲听了这话眼眶一下就红了，紧接着泪水走珠般滚了下来。我努力平复了下心绪，冲她道：你先前不是说要和洛洛一起去澳大利亚么？你赶紧去吧，别在待在这里了。

    陆菲这才明白我说的“你走吧”居然是这个意思。吃惊之下她连眼泪也不流了，一双眸子睁得大大的，不能置 信的望着我。我偏转了头不去看他，说：我已经和小静结婚了，你还留在这里做什么呢？

    没错！隔了良久，陆菲才回过神道：我是打算去澳大利亚，可是现在小静成了这样，我是她阿姨，我怎么能离开？

    她虽这样说，但我清楚她内心真正放心不下的人还是我。于是我道：小静是我的妻子，自然由我来照顾她！你现在怀着个孩子，连自己都还要人照顾，又怎么能照顾小静？再说了，等过几个月，你的肚子大起来后，你怎么跟人解释？万一那时候小静突然醒了，你又该如何自处？所以，你还是趁早走吧，那边环境好，又没有食品安全问题，对你和孩子都有好处。

    陆菲听了这番话，怔怔的发起呆来。我将目光移向了她，看着她的脸。我很想在心里揣测一下她的想法，但我的脑内混乱乱的，根本就无法思考。陆菲又愣了好久，然后凄然闪了我一眼，转身向门外走去。

    我木然的看着她出了病房。我没有阻她。

    我的心像死了一般难受。

    我是绝对不想让陆菲离开的。可是权衡各方面的利害，我却又不得不逼走她。

    现在我正紧锣密鼓的安排反击童杰，而身边那些人，如南云赖嫂等无不心怀鬼胎，当此情况，我是一针一线的错误都出不得。赖嫂是深知我和陆菲之间的情事的，教父更是知道陆菲怀了我的孩子。倘若他们之间有谁将我和陆菲的事情拿出来炒作，对我的损害将会无比巨大。如此我的复仇大计很可能就前功尽弃。我叫陆菲远远的离开这个是非之地，那么万一出事，我回旋的空间也会大一点。

    另一方面，由于陆菲现在对我实在是太温柔太好了，时间一长我肯定会控制不住自己和她再次死灰复燃，我若真的和陆菲那什么什么了，又怎能安心的面对病床上昏迷不醒的林静？

    所以我唯有赶走陆菲，来个眼不见未净。话说回来，我赶陆菲离开其实也是为了保护她。否则若真有哪天我和她的**被暴露在众人眼中， 以她那颗柔弱的心，她又怎能面对那种千夫所指的局面？