    第四百七十七章 陈雪的心思1

    那你想怎么样？我佯装镇定的问。看小说就上陈雪没说话，只是一瞬不瞬的看着我。我被她盯得发毛，忍不住道：你也知道我和林静已经结婚了，你如果想要钱的话我可以给你……话还没说完，陈雪打断道：你过来！我不知她是何意，迟疑了下俯身她靠近了些。脸刚凑过去，这女人忽然扬手打了我一耳光。我面上一痛，急忙向后一退，陈雪怒道：你什么意思？你以为这是在**吗？

    我听了她这句话，不知怎的竟想起刚才在外面她说她要嫖我的事情了，因道：这就是**呀？

    你说什么？陈雪的眼睛瞪了起来。我道：刚才在外面你不是说要嫖我么？这……这难道不是你在……在p那个iao我？

    你？陈雪被我这话气得一乐，她努力想装出一副气愤的表情，但嘴角却忍不住咧开笑出声来：老白，你这人真不要脸！还我什么你？你把人家的……人家的初夜都给……你还有脸说这种话！

    我听她这般说，心又沉了下去。因暗自忖道：陈雪怎么可能是个处女？妈的她简直比赖嫂还要撩骚！她怎么可能是处女？nnd，这真是林子大了神鸟都有！想想自己所认识的那些女孩子，纯洁的小雪不是处女，温柔的陶洛洛也不是处女，就连高傲的林静也不是处女，可偏偏这个泼辣狡猾甚至有点猥琐的陈雪是处女！这世上的事还真tm难以预测。又想，自己如今占了她的初次，以她那种不肯吃半点亏的性格，她会向我提出怎样的要求呢？

    正想着，陈雪又冲我道了句：你过来！我闻言反而又退了退，道：刚削了我一耳光还不够吗？陈雪道：你怕什么呀，这次我保证不打你了。我这才警惕的移了移身子，但仍和她保持着一定距离。陈雪没好气的一笑，道：你要不过来的话我可真打你了啊！

    无奈下我只好又靠近了些。陈雪道：老白，你乖乖的睡在我身边好不好？她的声音有着一种前所未有的温柔，以至于我以为这不是她在说话。愣了好半晌，方才傻傻道：你叫我睡你旁边干嘛？陈雪不悦道：叫你怎样你照做就是啦！

    我想到自己怎么说也算是坏了她的贞操，而且又没法给她些什么，心中一软，当下乖乖的躺在了她身畔。你把手伸过来，我要枕你胳膊。陈雪道。我哦了一声，轻轻把手臂横了过去，陈雪抬了下头，枕在了那上面。接着她将身子往我怀里偎了偎，轻声道：老白，你之前肯定没有想到我还是个处女吧！

    嗯。我点了点头，道：我实在是没有想到。陈雪哼了一声，自嘲的道：是呀，在你心里我哪及得上你的林妹妹冰清玉洁？我听她提起林静，心口忽然一痛，想起了林静因误会所做的那些伤害自己又伤害了我的事情。陈雪见我无语，又道：你知道我为什么非要和你上床么？

    为什么？我扭头望向了她。她也将头转了过来，由于我俩隔得很近，是以二人的脸几乎都要贴在一起。陈雪道：因为你是林静的老公。她的口气直喷到我的脸上，那味道香香甜甜的。什么？我奇道：因为我是……小静的老公？

    没错！陈雪道：我刚才在外面不是跟你说过我爸和我……我妈离婚的事情了么？我说我妈跟别的男人鬼混，那男人就是……就是林静的爸爸！

    林无敌？我又吃了一惊，但细细一想，以林无敌的风流成性，他绝对有可能和南云胡搞一通的。更何况南云也不是什么好鸟。想着，却听陈雪继续道：所以我才会一直那么讨厌林静！我最初之所以会给童杰当秘书，就是因为那时童杰和林静在一起，我听说童杰和林静将要订婚，所以才想去勾引童杰破坏他和林静的关系。哪知等当上了童杰的秘书才知道林静并不喜欢他。后来我知道了林静喜欢的人原来是你，又知你们已经订婚，就想着在你这里插一杠子。