    第六百一十八章

    我这才明白过来，原来陈雪所说的家就是偶的那间房。tu.想来这妮子已猜到我和林静闹僵之后必然要重新回那里居住，是以才会用那套房子来将我的军，好使我无法甩开她。我暗叹了口气，知道无论怎样自己都是斗不过她的，当下索性没再反驳她，径自将车往某某路开去。陈雪见了便在一旁道：从今天开始，我就正式是你的房东啦！

    我听了她这句话，心襟不由一荡。但很快，先前跟林静分手的那股神伤便逆袭了过来，顿时又觉得痛不欲生。陈雪似乎觉察到我神色的变化，轻轻叹了口气。我不再说话，默然无声的驾着车。陈雪也怔怔的不出声，偶尔瞥我一的移开目光。

    这般行了半个多小时，终于开到了某某名邸。我没将车子泊进车库，而是直接停在了小区的院子里。下车后，不言声的将房间的钥匙掏出来交给了陈雪。陈雪伸手接了过，微一迟疑，又用另一只手拉住了我的手，似乎怕我跑了般。我的心依旧沉浸在那种无底的忧伤中，面对陈雪的这种体惜，既不心动也不厌恶，只是认命了似的随着她一起上了楼，入了房间。

    话说这段时间偶很少来这里，也没请人来这里打扫，是以房中落了不少灰尘。陈雪见了便道：你很久没在这里住了吧！我点点头，陈雪又道：你这人也是的，既然不住了就应该早点把房子交给我，那样的话房子就不会这么脏了。

    她的这番絮叨根本就没几个字进我的耳，我挣脱了她的手，也没说话，自顾自的上了楼，进了自己的卧室，也不管床上有灰没灰，便那样一头倒在了上面。跟着翻了个身，双手枕在头下，呆呆地望着屋内的天花板出神。我和林静真这样结束了么？从某某某酒店往这里来的路上我已经问了自己不下一千遍了。每一次偶给自己的答案都不一样。我发觉我现在陷入了一种荒诞的逻辑悖论里面：我为了保护林静，就必须自污。我既自污，就必遭林静抛弃。我一旦被林静抛弃，又怎能在今后的日子里继续保护她？

    这般想着，根本就不知自己到底该如何是好。又思索了许久，忽听一阵脚步声传了过来，接着门一开，再接着是一阵方便面的香味。我今早就没吃东东，肚中早已空空，此刻闻到这香气，不觉精神一振。坐起身望过去时，却见陈雪双手捧着一碗泡面走了进来。

    老白。她道：我本来是说要和你一起去吃午饭的，结果七搅八搅的来了这里，好在你的冰箱里还放在几碗老坛酸菜面，偶就烧了些水……说到这里冲我微微一笑。我望着她这副样子，忽想起以前的小雪了。记得去年小雪在我这里住的时候也曾这样亲手端了饭上来给我吃。想着，胸口禁不住一热。又想起自己住院时陈雪对我的照顾，更觉自己刚刚抛下来一个人上来实在太过无情。当下自床上站了起来，几步走到她面前，道：真不好意思，你是客，我却要你给我弄东东吃……话还没说完，陈雪便打断道：谁说我是客？我才是这间房子的女主人好伐？