    第四百零四章 老公老婆

    心里正胡思乱想，徐佩佩甜甜的喊了我一声：白总。[本书来源]接着又喊了林静声林总。林静却不认识她，面带询问的望向了我。我低声在林静耳边说了句：这是公司人事部的同事。林静闻言朝徐佩佩笑了笑。我也冲徐佩佩微微点了下头，然后拉着林静出了大厅。临出门前瞥了眼跟徐佩佩一起来的那男人，却见那厮个子小小的长得也不怎么样，跟徐佩佩站在一起颇不般配。当下不由暗叹一朵鲜花插在了狗屎上。想起多年前自己也曾想追这徐佩佩，不过那时她丫根本就不甩我。现在看到她选的这个老公远没偶俊，心下稍稍平衡了些。转念间又想也许这男的很有钱吧。但很快我就笑了起来，妈的，有钱？老子现在和林静成了亲，那可地地道道的亿万富豪了。她那老公再有钱，能比得过偶一根毛？

    你在想什么？林静在旁边听我忽然发笑，于是问。我暗汗了下，正欲砌辞回答，蓦然间手机响了。当下我不再说话，伸手掏出手机接了听。来电的人却是南云。喂。她在电话中很不满的问：白总，你在哪里？公司的董事们都等你半天了。

    我这才想起董事会议的事情，暗道：nnd，林静都把股份转让了，偶们还开个p会啊。南云见我不答，怒道：你什么意思啊，到底还想不想做那笔交易？

    南总。我没好气的说：你不知道吗？童家的人已经从林总手上买走了股份了！说罢咔一下挂断了电话。然后扭头冲林静道：是南云的，想谈公司的事情。顿了顿，又问：公司的股份你卖了多少钱？

    七亿。林静道。我闻言心里直淌血，nnd，公司如果上市了，林静手上的股份起码能值十七亿甚至二十七亿。这下可算是让童家那对狗父子捡了个大漏。因问道：童家既然买了股权，怎么还没通知公司里的其他股东？林静道：我们只是签了协议，他们也要时间筹集资金。所以股权还没正式交割。我闻言心中一动，暗忖：不知道可不可以毁约赔点违约金拉倒，否则林静亏的实在是大。但林静却似乎不想多提此事，说道：小小白，我们一起去外公那里吧。这么大的事不给他说他会生气的！我点点头，和林静一起上了车。林静又道：明天或者后天我们就去旅行吧！

    这么急。我道：你股份的事怎么办？

    到时候再说呗。林静道：可以委托我的律师办的。

    我们到林静外公家的时已经快十一点了。那钟阿姨正在院中摘菜，见到我俩进门，立时欢喜的什么似的，赶紧招呼我俩，嘴里哪唠着：小静从美国回来了？这么长时间不来，你外公可想你啦。林静笑道：那您想我不？钟阿姨道：想，当然想。说罢又向我道：小白也是的，小静不在家你就不往这儿跑了？这儿又不是别处！老头子就盼着你来陪他下棋呢！

    我连忙说公司事太忙抽不开时间。三人一起进了屋，林静问：外公呢？钟阿姨道：在楼上呢。说着冲我俩使使眼色，道：你俩可要小声点，你们外公看书的时候最不喜欢被人吵。林静嘻的一笑，说：外公可不会嫌我吵。说罢拉着我的手便往楼上去，待到了书房门外，还没敲门，里面林静外公的声音已传了出来：是小静吗？

    外公！林静推开门道：你怎么知道是我。林静外公道：外公掐指一算就知道是你。林静道：吹牛，你肯定是听到我在楼下说话了。说着，和我一起进了书房。我举目望去，只见林静外公坐在一把太师椅上，鼻梁上架着一副花镜，手上捧着一本书正在看。听到我们进屋，他抬起了眼，我赶紧也喊了句：外公。林静外公笑道：好久不见了哇，小白。近来棋力又长进没？

    林静闻言嘟着嘴道：一来就说下棋，哼！顿了顿，又道：外公，我……我和他……说到这里，话声羞涩起来。林静外公一愣，问道：你和他怎么了？林静羞答答的道：我们今天登记了……

    林静的外公并不知道我俩先前闹别扭的事情，此刻听闻我俩已经登记，虽感突然但并不怎么惊讶。毕竟在他看来我和林静订婚都已经好几个月了，此时结婚也属正常。当下他笑眯眯的瞅着我俩，说：什么时候的事？林静道：就刚才，我想我只有您一个亲人了，怎么着也要第一时间通知您……说到这里不知是不是想起了自己的爹妈，眼圈一红，奔过去一下扑进了外公的怀里。