    第五百一十三章  无法延期（2）

    我心道：谁不好奇谁tm是孙子！照陈雪所说，她并没失1身，那么她到底是怎么玩1弄的童家父子呢？案发时她又为什么会在那间总统套房？正在脑中提问，陈雪道：你要是想知道这些秘密，那就别忘了你曾经答应过我的事！说到这里忽又莞尔一笑，道：还是像上次那样，你站在这里看着我离开吧！今晚的月儿明，应该比那天更浪漫。（小說）言罢再次转身，一步一步的去了。

    我有心想喊住她跟她说我明天就要走了让她把那些秘密一次性的给我剖解清楚，但最后我终还是没有出声。我既然要走，既然想抛开过去的一切，又何必要再去关心那些事呢？于是我只是默然是盯着陈雪的背影。黑暗中，她的那身红裙便如一抹难掩的亮彩。她在我的生命中也留下了一抹极亮极亮的色彩，我想即便是我将来远赴异邦和其他女人共谐白头，但偶对她的记忆也是永远不会消减的。

    月，愈发明亮了。夜风也渐渐大了起来。陈雪的影子早已在偶的眼前消失。我却依旧站在那里发着呆。我觉得心很空，真的很空。这可能并非仅仅因为陈雪，还l因为其他我所熟悉的人和事。我将要离开了，我甚至将要背弃自己的祖国归化到另一个国家。虽然我愤世嫉俗对这个国家的许多现象都感到不满，但她毕竟是我的祖国。还有我的父母，我根本就没对他们提起过我要移民的事情，他们会不会怪我呢？

    好在我有钱，林静的钱。我可以用那些钱在澳大利亚继续为自己营造一个牛b的生活。呵呵，我究竟算是个神马东西呢？我不知道。我想怎么也不会是陈雪想像中的那个好男人。我迈步向前，一步一顿。风从迎面刮来，拂着我的脸。那里面似乎还残存着陈雪的体香。

    等我再回到医院时已经快十一点了。由于时间已晚，整个住院部的大楼都是静悄悄的。我孤单的走在楼道里，每一下落足都会发出一下单调沉闷的声响。那响动便是敲在我心头的离别钟声，示意着我将会离开我的郭嘉我的城市还有我那躺在病床上的妻子。

    进了林静的病房后，却发现cd机中依旧在细声曼语的唱着林静的歌。我也没去关那玩意儿，有点神不守舍的坐在了床边的椅子上。自从林静自杀那日起，到今儿已经二十多天了，几乎每个晚上我都在这里陪着她。但明晚林静便会孤零零的一个人了。她会觉得孤单么？她会害怕么？那些偶请来的小护士能照看好她么？她们会不会像我这般每天都放歌给她听？

    林静面无表情的躺上床榻上，仿佛一具蜡像。她的那头长发早已失去了光泽，如她的生命般正一点点的枯萎着。这朵人世间最不寻常的花儿，现今便被定格在了这种半死不活的状态中。呵呵，就算童杰已经遭了报应，可是我的小静却再也无法醒转了。我伸手轻轻握住了林静的手，她的手并不冰冷也不僵硬，一如往昔。非但如此，她有血压有心跳有脉搏有呼吸，所有的生命特征她都有。她只是再没有思想了，她只是再没有心了。我黯然想着，泪水早已不能阻挡的涌出了眼眶。我没有伸手去拭，而是任由它们写满了偶的脸。泪水模糊了我的眼睛，也模糊了林静平静娴雅的容颜。我蓦的闪过一个念头：我到了澳洲后真能如愿的把一个植物人弄过去么？如若不能，我是回来陪林静还是在那边陪陆菲？

    想着，我本能的捏紧了林静的手，我忽然意识到我也许我今后会和林静彻底的分开！想着，慢慢从椅子上滑了下去，双膝跪倒在林静的病床前，我张着嘴，想要和林静说些什么，但所有的话语一时间都像是咔在了喉咙管里，无论怎样用力都吐不出来。我只是默然瞧着林静，泪水扑簌簌的滴落床单上、地上还有自己的胳膊上。