    第五百八十二章

    当下不由向陈雪瞧了去，却见那丫头远远站在一边，一副置身事外的感觉。[百度搜索]但她的这种做法却愈发让我感到她和辛琪绝对有料！因又冲辛琪道：我们已经说好了那钱由我来付嘛，怎么好突然又变卦？

    辛琪道：第一，当时我们都没料到你会受伤，那笔钱就算是我对你的赔偿。第二，正是因为你挨了一刀，我们的计划才更加天衣无缝。张总付我的那一大笔酬金可以说是完全拜你所赐，我又怎好意思再要你的钱？

    我听她说的头头是道，倒也不好再说啥了。辛琪道：那你先休息，我再上楼林静。说着冲我微一颔首，转身便往病房外走。行至门口时，忽扭项瞥了陈雪一眼。她这下动作并不大，若不是我早已在暗中留神，断不会发现。

    陈雪却没与辛琪对视，而是瞥过目光不安的瞧了我一眼。刚好我也正在看她，二人目光一碰，她身子一震，脸色也蓦的苍白了起来。她的这种种动作让我原本已安下的心再次泛起疑来。眼瞅着辛琪已走，我冲陈雪道：小雪，你对这个辛琪印象如何？陈雪变色道：我跟她又不熟，怎知她是好是歹？

    我笑道：我只是随便问问嘛，你干么那般紧张？陈雪这时也发觉自己有点失态，连忙道：我觉得那女人眼神怪怪的，瞧得人身子直发毛。我心中一动，道：她好像是个纯t，天生喜欢女人的。说着双目烔烔的盯着陈雪。

    陈雪俏脸一红，道：你说她是个同性恋？我不知这妮子是不是在装腔，因又试探道：我记得那晚她见到你时很诧讶，一副惊艳的表情，呵呵，她该不会是喜欢上你了吧？

    瞎说！陈雪道，顿了顿，忽然发起火来：死老白，你要是再该胡扯，瞧我不剪了你？

    你舍得？我嘻笑道。陈雪闻言唰一下把脸拉了下来，道：我看在你替我挨了一刀的份上对你好了点，你就敢蹬鼻子上脸了是不？

    我见她的面上犹如挂了一层严霜般，似乎只要我再敢稍有不敬，她就会我给灭了。心中不由暗叫了声乖乖：这阵子陈雪一直温柔的像偶的小情人，搞得哥竟忘了她也是个齿利腹黑的狠辣角色。当下紧闭了双唇，生怕再从自己嘴里蹦住半个字来。陈雪被我这副夸张表情给气乐了，她走了过来，虎着脸原想再斥我两句，但不知怎的脸圈红了一红，默默坐在了偶的床边。隔了半晌，她伸手握住我手，道：老白，说真的我很感激你。那晚你冲出来救我，我虽然嘴上怪你破坏了行动，但心里却很开心很开心，后来你中刀倒地，我觉得整个天都像是塌了。我抱着你的脸，一个劲儿的在那里哭，我不知道，我不知道万一你真的……真的……死了，我还能不能独个儿活下去。

    我听她倾着款款深情，胸口一阵阵发热，张口柔声唤了下：小雪！陈雪道：你别插嘴，你听我说！刚我上楼去瞧林静啦，看样子她的身体也已越来越好了，估计你俩能一起出院。到那一天……到那一天我就不能再见你啦。