    第三百七十二章 不许你走

    因为心情激荡，偶早忘了电话中还有一个人正在跟我通话。阅读vip最新章节\\直到陈雪连天价般的骂声在偶耳边响起时，我才有了点意识。

    你妹的，你死了啊！

    怎么半天也不吭一声？

    猪啊你！

    ……

    说也奇怪，她的这顿丑骂竟让我有了一种痛快的感觉。我无声的透了口长气，冲她道：劳驾，能再骂我几句吗？越毒辣越好！

    神经！陈雪道。我道：我这不是在让你发挥特长吗？

    特长？

    是啊，骂人不就是你最大的特长了吗？

    靠！陈雪道：姐还有更厉害的特长，你想不想试试？

    什么特长？

    sm啊！陈雪格格笑道：什么滴蜡啊，绳缚啊，皮鞭啊……你想被虐还不容易啊。

    我闻言竟真在脑中浮现了几桢被她□□的画面，不由一阵激凛，当下干咳了声道：我不跟你说了，先挂了。

    等等！陈雪道：你还欠我一件事呢！

    欠你事？我一怔。怎么？陈雪道：我答应做你gf时说好的啊！

    拜托！我道：老子啥时候要你做我gf了？那是假的，演戏，ok？

    反正都差不多嘛！陈雪笑道。

    差远了！我哼了一声。

    不管是真是假，当时我们可是说好了的，你答应帮你，你也必须得答应我一件事，你该不会忘了吧。

    我晕，我这时才这想这个茬儿。当下试探性的道：你想我答应你什么事？

    很简单。陈雪道：我要你和林静分手。

    靠。我道：你丫的是不是有病啊！

    怎么？陈雪道：先前你不就是想甩掉林静吗？我这要求还真算便宜你了呢！

    我被她将了一军，一时答不上话来。陈雪在那头冷笑道：你该不会说话不算数拉屎往回坐吧！

    你？！

    呵呵，我试探你呢！陈雪忽地笑了起来：照这么看，你和你的林妹妹合好了？

    我其实也不知道自己和林静算不算合好了，当下没答她这话，而是反问她道：那你说你到底想让我做什么？说这话的时候，头皮一阵阵发麻，生怕这女人又会提出什么bt要求来。陈雪笑道：那这样吧，既然你让我假装了你的女朋友，那么你也要假装一次我的男友。怎么样，这再公平也不过了吧。我警惕的道：你该不是又想找机会刺激小静吧。

    你放心。陈雪道：姐现在对你的林妹妹已经没兴趣啦！我们先这样说定，至于什么时间什么地点需要你这个冒牌男友出场，那就要看姐的心情咯，你的，明白？

    太阳！我骂道。陈雪道：如果你不愿意的话我就出别的招啦，到时候你可别后悔哦。

    我听到她赤果果的威胁，不由为之气夺，心道：奶奶滴，若是不答应她的话，谁知这疯婆子又会想些什么烂事让偶做？有心想赖皮不认帐，可是一来摔不下那个脸，二来怕更加激怒陈雪，当下惟有忍气吞声道：那好吧。不过你得答应我，这事绝不能针对小静！

    知道啦。陈雪不耐烦的道，顿顿，又说：你那房子打算什么时候给姐腾出来？再过几天吧。我想起和陆菲的私奔大计搁了浅，于是道。

    和陈雪通完电话后，心神又回到陆菲和林静的身上。我感到自己就像是一双拙劣的手，想要解开某个结，但最终却把那结给弄成了个死结。妈的，现在 这状况，陆菲是王八吃秤砣铁了心了，林静更是摆出分分钟也离不开我的姿态。难道偶就此和小静双宿双栖下去，再不管偶的菲姐和白小豹的死活？

    脑中盘算着，一面慢慢往林静卧室走。这还多亏了刚和陈雪一通互骂，让偶多少恢复了些智商，否则的话偶的脑袋根本就无法转动。一想到陈雪，偶忽然像是在脑海中抓住了点什么，但具体是什么却又理不清楚。如是愣愣的推门进了林静的屋。甫进房间，便听林静的声音问道：小小白，是谁的电话？

    陈雪的。我几乎是想也不想便顺嘴说了出来。

    话也说出口了，心里也意识到了不对。当下急忙心虚的向林静望了去。林静闻言脸色顿时变得紧张起来，就连坐在床边照抚她吃东东的陆菲也扭头望了我一下。