    第三章 办公室的风波(%%)

    俗话说的好：流氓不可怕，就怕流氓权力大。这贱种仗着自己是领导，对部里的那群女人们可没少骚扰。这人的老婆我见过，长得很是漂亮性感兼且风骚，一脸在床上吃不饱的样子。而我们赖头也奇怪，放着一个漂亮媳妇在家喂都喂不饱，还有闲情搞办公室里那些苦瓜脸大饼脸，丫的不是心理变态就是变态心理。

    最恶心的是有次老子下班后回办公室拿东西，居然听到赖部长的小办公室里面不正常的声音。男的自是赖中原，女的却是部里的出纳秦红玲。

    陆菲刚调来的那几天赖中原在外地出差，等他回来后忽然发现部里多了这么一个可人儿的美人时，立马像苍蝇闻着狗屎臭一样粘住了陆菲，每天都会把陆菲叫进他的小办公室里好几次。表面上自然是打着什么指导工作关心下属的狗屁借口，其实他安的什么心就是瞎子也看的出来。

    每次陆菲一被他叫进办公室，外面的人就会窃窃而议，猜测里面的陆菲会不会难保。男人们会妒忌的暗操赖中原，女人们则会从鼻孔里哼一声不屑的骂陆菲**。陆菲却依旧那副招牌式胸大无脑的姿态，随叫随到，仿佛看不到赖那一口想将她活吞下去的嘴脸。

    我心里自然也不好过，可是除了问候问候赖头的十八辈祖宗外，又能做什么呢？好在陆菲每趟从赖那里出来时衣衫还算整齐，想来没被着到赖的道儿，估计最多也就被摸两下。但是下班之后会发生什么事情大家就摸不透了，很多人都说陆菲绝对让赖给日了。老谢更是认定了如此，时常会哀叹：好好一颗白菜，居然让猪给拱了。的，他说这话的时候竟没想想自己其实是另一头猪。

    虽然有赖和老谢这两个乐色让老子郁闷，可是每天上班能看看陆菲还是令人神清气爽。那段时间我的梦特别多，当然了很多梦都是在大白天里做的。有时候瞅见老谢在陆菲身上揩油而陆菲却似是茫然不觉的样子，我真的巨想像老谢那样拉下脸也去摸两把。但终究没乍起那个胆儿。不过我也有我的招儿，我的爱机n记的5700m可是出了名的偷拍强机，于是每天上班的时候我都会机不离手，表面是在装着玩手机，其实一直都在找时机好能拍到些激动的画面。

    如此手机里的电每每用的飞快。那天是个周五，上午我盘弄了一上午手机，下午上班没多久手机就没电了。于是连上线充电。下班却把这事给忘记了，等走到公交车站的时候才想起把手机落在了办公室。于是原路返回往公司里去拿手机。等进了公司大楼不由慨叹周五就是周五，人都闪的巨快无比。我们财务室所在的十楼更是静悄的坟茔地也似。