    第五百一十九章

    失忆（2）

    那我能跟她说说话么？我道。阅读vip最新章节\\医生点了点头，道：可以，但时间不要过长。我揣着一颗心喜翻了的心来到床榻之侧，低头望时，却见林静无力的睁着眼睛也正在看我。我努力克制着内心的激动，俯身轻轻感了句：小静！林静却没回答，只是茫然的看着我。我不由一阵害怕，连忙问医生：大夫，她是怎么回事？那医生笑着道；别担心，你想想，她昏睡了这么多天，怎么可能一醒来就活蹦乱跳呢，再过一两天应该就清醒了。

    他虽这般说，但我又哪能不担心？当下几步走到他身畔，悄声道：大夫，她会变成白……她的智商会受影响么？那医生道：应该不会！说着拍拍我道：刚苏醒时有点迷糊是正常的，待会儿我安排针灸师过来给的扎扎针灸，再多让她吸吸高压氧气，你们这些亲人也要多陪她，多给她放些熟悉的音乐，希望她能尽快痊愈。说罢领着护士走了。

    医师走后，我和陆菲一左一右站在病床两侧，二人四只眼睛不错神的看着林静，林静却只一味茫然。我想起医生说要放音乐给她听，当即又将cd机打了开。音乐声响起后，林静呆滞像是稍稍恢复了些光彩。但没几分钟她便又阖上双眼昏睡了过去。我实在不知道林静到底有没可能完全清醒过来，适才因她苏醒而兴奋起来的神经慢慢又冷却了下来。

    如是过了五六分钟，林静终没再醒来。这时陆菲从床那边绕了过来，立在我的身旁道：小白，cd机里是小静在唱歌么？我点了点头，陆菲又问：她唱的是你们的故事？我闻言一呆，以往陆菲在病房时偶从没放过林静的歌，此刻听她问起这唱片的事情，老脸不由一红。有心想关了cd机，可那样做反而更加欲盖弥彰。当下索性装作没听见，不去回答大咪咪。陆菲却也没再追问，只是站在我身畔呆呆的听着林静的歌。又过了好了一阵子，几个护士带着全副装备进了病房，先是给林静罩上了高压氧气罩，接着又给林静换了两袋浅绿色的输液，不多时针灸师也来了，在病床上给林静做了一次针灸。

    中午的时候陆菲去外面买了点东东上来陪我一同吃了。她原本想一直在这里陪我和林静，但我却不想她在医院多呆。于是下午三点来钟的时候我催促她回了湖边别墅。这其间林静又醒了一次，但意识却仍旧极为模糊。等到晚上七点来钟的时候林静第三次醒转了过来。这一趟她似乎清醒了不少，睁着一双乌溜溜的眼珠好奇的打量着病房内的一切。目光与我相触时她竟害怕的闭上了眼睛，隔了好一会儿方又把眼睛睁开。她的眸中带着一点点惧怕和一点点好奇，那感觉便如一只新生的小动物般可爱。我胸中不觉怜意大盛，因唤了声她：小静！

    林静听了我这声唤后居然又一次害怕的闭上了眼睛，这次她隔了更长时间方敢再次睁眼。我心中大奇，不知林静这到底是怎么回事，正犹豫着该不该去找医生，病床上的林静却蓦的开口了。你是谁？她的话声极轻，伊伊呀呀的，很有些口齿不轻。