    第四百三十三章 痊愈无望

    我听他话中颇有怀疑的意味，不由瞪大了眼睛望向了他。(最新章节首发)林静大舅道：我从小看着小静长大的，她性格最是乐观不过，怎么可能会自杀？

    你这话什么意思？我终于忍不住叫了起来：你可以问问这里的医生，如果不是我及时把小静抱来，她早就死了！林静的大舅不答，只是目光阴郁的盯着我。我蒙了这等不白之冤，一时气得浑身都颤抖了起来。他要不是林静的舅舅，老子绝对会轰他个满脸花。

    林静的大舅却只道我发抖是因为害怕，冷哼道：你别以为这样就能谋夺了小静的财产，我告诉你，这事可还没完！说罢又森然的瞅了我一眼，方才转身离去。我却兀自在那里发抖，万没想到林静的自杀居然把我置在了这样一个境地。又过了老半天，我才算是稍稍恢复了点平静。扭头往会议室的方向望去，却只见陆菲在那儿，林静的大舅却不知到了哪里。

    我深吸口气，走了回去，头脑发涨的站在那里。陆菲见我神色不对，往我所处的位置走了几步，但仍没敢过分靠近，轻声问道：小白，你怎么啦？我不答她，反问道：小静的舅舅呢？陆菲道：去吸烟点抽烟去了。我这才简略将刚才的事情说了。陆菲听罢奇道：我不是找到了小静的遗书吗？你给他看看不就行了？我道：不能给他看的！陆菲道：为什么不能？我道：你不懂的，总之小静的遗书我不会给任何人看！陆菲叹了口气，还欲再劝，便在这时，林静的大舅吸完烟回来了，陆菲便住了口。

    一时会议室外面的气氛尴尬之极。三个人都阴沉着脸孔，各自想各自的心事。如是过了能有半个多小时，会议室的门终于开了，那帮鸟专家打里面出了来。我急忙迎了上去，问道：病人的情况怎么样了？能好么？

    专家里面有个五十来岁的男医生道：你是？我道：我是她老公。说话的时候，眼色自觉不自觉的望了下陆菲。大咪咪听到“老公”俩字，脸色一白，扭头望向了别处。那专家道：病人注射了太多的镇静剂，如果不是抢救及时，恐怕早就已经死亡了。我听到这里，瞥了眼林静的大舅。林静的大舅却仍是一副不为所动的表情。那专家又道：现在虽然暂时脱离了危险，但是由于镇静剂已经严重损害了她的肌体，尤其是大脑，所以她会在很长一段时间处于深度昏迷状态。

    那她能好么？我又问。那专家摇摇头，说：照目前的情况来看，她很有可能在昏迷中自然死亡，就算是能挺过来，也会因为大脑皮层受损严重丧失认知能力和行动能力，就是通常说的植物人。

    我靠！我听了他这话，差点没破口骂出来，老子花了那么多钱请你们这帮鸟人来就是为了听你们说这个？正欲发作出来，一旁陆菲问道：那就不能想想办法吗？做手术呢？

    专家中一个年轻点的家伙道：这种情况不是能靠手术解决的。不过也不是说就绝对没希望，你们可以试试物理治疗，或者高压氧治疗，要不试试中医的针灸也可以。他虽是这样说，但明眼人一听就明白他这话就是死马当活马医的意思。

    我万没想到自己满怀希望竟迎来了这么个结果，脸上顿时一阵扭曲，想哭想嚎，但却发不出声。先前那老专家见我这般难受，安慰我道：类似情况在国内外也有很多痊愈的病例，我们会给出一套系统的治疗方案。顿了下又说：其实你们也可以试试亲情疗法。

    亲情疗法？陆菲问。那专家道：就是陪病人多聊聊天，或是放放病人喜欢的音乐，通过感观上的刺激来使病人苏醒。我闻言心中一动：林静最喜欢音乐了，我如果每天都放她喜欢的音乐给她听，会不会能唤醒她呢？正想着，林静的大舅已陪着那帮专家走了。在这过程中，林静的大舅一句也没问林静的病情，似乎并不怎么关心林静是死是活。

    待专家走后，我和陆菲对视了一眼。陆菲道：小白，你要有心理准备。我以为她是说林静的事，不由一阵神伤，哪知陆菲却道：林静的大舅很可能会找你的麻烦。我讶道：找我麻烦？刚才医生都说了如果不是我把小静送来的及时，小静恐怕早就……陆菲道：你觉得他真的关心小静的死活么？我一愣，蓦的想起了林静大舅适才跟我说的话，当下不由叫了起来：你是说他关心的是小静的财产？