    第七百四十二章替我掩护(本章免费

    她听到门响，扭头望了过来，见到是我，怔了怔，随即笑着道：你来了啊，外公正在楼上等你呢，你直接进去就成。

    我万料不到时至今日她居然仍对我这般客气，而且听她语气，似乎仍将我当作林家的女婿，不由大感讶异。因冲她道了声早，然后满腹狐疑的进了小院。钟阿姨又冲我一笑，跟着用手指了指楼上书房的位置，示意林静的外公正在书房。我点了点，迈步入了屋，拾级上了二楼，却见书房的门虚掩着，里面静悄悄却不闻半分声息。我深吸口气，走到书房门外，轻轻叩了两下门，道：外……外公……

    是小白啊。林静外公的声音隔着门板传了出：进来罢。我咬咬牙，推门走了进去。屋内林静外公正握着一管笔在书桌前写字，他听我进来，却也没抬头，只是道：你过来，看看外公这几个字写得怎么样？

    我听他依旧自称是我的外公，心下也不知是个什么滋味。当下紧走两步到了书桌旁。往桌上瞧时，却见书桌上铺着一张白纸，纸上墨汁淋漓的写着八个大字：靡不有初，鲜克有终。我微微一呆，正自在心中咀嚼这八字的真意，林静外公却已放下了毛笔，道：小白，你知道这两句诗的出处么？我道：好像是诗经中的句子。意思是说这世上的许多事情都是善始容易，善终却难。

    林静外公点了点头，道：这是《诗经大雅荡》中的诗，它不单指做事情，也指人与人之间的相处。唉，善始易，善终难啊！说着指了指桌边的椅子，道：坐罢！我不敢违拗他，闻言乖乖的坐了下。林静外公坐在了我对面，摘下老花镜放在了桌上，道：你跟小静的事情她已经跟我说啦。这事错不在你，是她自己想不起以前的事儿，无法再接受你——听说离婚时你执意不肯要小静的财产，是么？

    我实在是没想到林静居然在外公面前如此的给我打掩护，把离婚的过失全都揽到了自己身上，当下眼睛忍不住有些发红，因道：外公，我就是为这事来的。一面说，一面将车钥匙和那张银行卡都拿了出来：虽然协议中我并没要小静的一分钱，可她却执意留给我了一千多万美金和一部车，这些东西我自是不能要，可是我联系不上小静，所以……所以只能把它们还给您……