    第四百六十四章 最厉害的女人

    直到这女人走远， 我依旧握着手机在发呆。阅读vip最新章节\\又过了数分钟，我才渐渐回过神来，张目凝视着手机中的视频文件，那文件安安静静的在手机屏幕上躺着，仿佛有着无上的魔力诱我去观看。我一咬牙，拇指轻轻点击了播放键。

    起初的几秒画面晃动的十分厉害，声音也异常的嘈杂，似乎拍摄人的状态极为躁动。待得画面稳定下来，却见镜头对准了一个女孩子的背影，那女孩身量甚高，发长如瀑，竟似极了林静。我一看之下心脏立时便是一哆嗦，差点儿没将手机给掉在车里。往下看时，却见视频中那女子正夸张的扭动着身体，那情形似极了一些k了过量麻古之后在迪厅里跳脱衣舞的小太妹。十余秒之后，又有一个男人进入了视频画面，虽然视频拍得并不是很清晰，但偶还是认出了那人就是童杰。童杰出现后很快便和最初的那个女孩纠缠在了一起，二人相互 激烈的亲吻着，发疯似的撕扯着对方的衣服。又过了数秒，那女的蓦的正面朝向了镜头。那张脸我是再熟悉不过了，却不是林静还能是谁？

    我的手一松，爪机啪一下掉在了脚下。可是视频中那迷幻的叫声、那扭曲的喘息声却仍一下一下在车舱内响着。我只觉自己整颗心脏完全拧成了一团，在这一刹那，偶真想伸脚将自己的手机给踩爆！过了老半天老半天，我才弯下腰，颤抖着右手将手机又拾了起来。在犹豫中将手机的屏幕朝向了自己。画面中童杰已将林静给抱了起来，林静的双腿盘在童杰的腰间，长发垂散着，遮住了二人的脸。此时林静身上的衣物早已荡然无存，童杰也赤着下身，二人的那种动作，便算是一个白痴也知道他们在做什么。我实在是无法继续看下去，伸指关掉了视频，将手机往汽车仪表台上一扔，眼望着车窗，木然痴坐了起来。

    此时我体内的最后一丝酒意也醒了，我想这视频也许就是林静在美国嗑了药后被童杰高云时所拍的视频。我用了诺大的勇气砸碎了那张u盘，就是不想看到这非人的一幕。哪知这段视频便像是一个无法摆脱的宿命，兜来转去千拍百回之后仍是落入了我的眼中。

    那晚林静和我说这件事的时候，我的心还是比较淡定的。因为连林静自己都记不得当晚发生过什么，所以她的陈述在我的脑中没有形成任何画面感。但此刻的这视频实在是太……太血淋淋了，那上面林静的颠狂简直让我不能想像。难怪林静只看了一眼这视频便羞愤的自杀了。

    我呆坐在车中，脑中混乱的仿佛一个无政府状态下的国度，各种稀奇古怪的念头倏然出现又倏然消逝，以至于偶的思维根本分辨不出这些不停闪现的念头到底是什么。过了许久许久，大脑才慢慢恢复了正常的运转，然后有两团疑云在我的脑海里形成：第一，那个辛琪是从哪里得到这段视频的？第二，她发这段视频给我的真正用意是什么？

    想到这里，我一把抓过仪表台上的手机，然后将她适才给我的那张名片拿了出来，按照上面的号码，一个数一个数拨通了她的手机。喂，辛琪。电话那头传来那女人的声音：你是？

    我是白文豹。我道，因怕她不知白文豹就是我的名字，于是又添了句：刚才我们还在一起的。

    是白总？辛琪道。我嗯了声，犹豫片刻，问道：你刚才发给我那段视频是什么意思？辛琪道：您不是想希望我能证明我有童杰的把柄吗？我闻言重重的哼了一声，心道：nnd，你这可不单单是童杰的把柄，更是老子的把柄！因又道：你这段视频是从哪里弄来的？有多少人看过？你们张总看过没？辛琪在那头冷静的道：视频的来源暂时不能告诉你，至于有多少人看过，我估计不会超过三人。我们张总自然没时间看这种东西，他给我下任务，我保证给他做好，其他的事情他一概不过问。他这次给我的任务是希望能买到你手上3%的广厦股份，底线是超出市值5%的价格。我怒道：我不是已经答应以低于市值5%的价格出让了吗？