    第五百章 永世不离

    小白！？陆菲听了连脖子都红透了，大声道：你说什么呀！我一脸正经的道：或许真的不够，到时候只怕我会和白小豹抢……话还没说完，陆菲的脚已重重的踩在了我的脚背上。（網）

    我抱着足跳起脚来，嘴里一面大呼痛痛。狗听到动静也跑来凑热闹，又是摇尾巴，又是汪汪叫唤。陆菲被我们这一人一狗臊得走也不是不走也不是，手足无措下只好后退几步站在那里瞅望着我，脸上又是害羞又是气恼。过了好半天，她见我仍在那里蹦达，终于忍不住问道：我踩痛你了么？我道：怎么不痛？陆菲走近两步，面含歉意的道：谁叫你……我……我……你要怎么样才不怪我？我看着她那副小心翼翼的俏样儿，心里涌起一种强烈的熟悉感，仿佛一下子穿越回了我和她最初相识的那段时光，因有点色胆包天的道：你答应我我就不怪你。

    答应你什么？陆菲傻傻的道了句，旋又露出戒备的神色，似乎已猜到我狗嘴吐不出象牙。我不负她望的道：吃奶。话声甫落，另一只脚又猛地一痛，却是陆菲又一次含恨出脚。她这一下的力道明显没有上一次强，但我仍装模作样的换了只腿抱着直跳。陆菲却不再上当，远远在站在一旁说道：你要是再这样的话，我可真不理你了。

    我放下脚，走到陆菲身旁，未及说话，先自笑了出来。陆菲恼道：你又在想什么坏事情了。我叫起撞天屈道：哪儿有？陆菲道：那你笑什么？我道：我心里高兴自然就笑咯。陆菲道：我踩你你还高兴？ 我歪着头，有些吊儿郎当的看着大咪咪，一字一句的说：我想起我们以前的时光了，那时候你就老爱踩我。陆菲闻言眼中也射出了向往的神色，轻声啐道：谁叫你总那么坏？

    我靠！我实在是太享受和陆菲的这种打情骂俏了，当下身不由主的再次搂住了陆菲，伸嘴便往她的嘴上吻了去。陆菲闭上眼睛和我激烈的亲吻起来。自打林静出事后，我俩还是第一次接吻。以往每每我有这种冲动的时候，林静昏迷的样子总会及时的来阻止我。但这次林静没来。我想这大概是因为我在心里已经接受了林静永不会醒来的现状。

    有了这个吻后，我和陆菲之间因林静产生的心结消除了大半。在接下来的散步过程中，我仿佛有点管不住自己，对陆菲的亲密动作不断。每走个十来步我就会抱着陆菲来一个长吻，不管我亲她也好摸她也罢，大咪咪总是微闭着双眼，任我胡为。如是直散了一个多小时步，二人才回到了别墅。

    进了一楼客厅，却见陶洛洛正在沙发上看电视。见我俩回来，陶洛洛先是不怀好意的望了我俩一眼，然后又不怀好意的一笑。陆菲哪里遭得住这个？立马红着脸慌乱的跑到了楼上。陆菲逃走后，陶洛洛冲我揶揄道：大白，你今天对我姐干了些什么？怎么我觉得我姐和以往有些不一样了呢？我老脸一红，正想彻辞解释几句，陶洛洛忽然道：我差点忘了，刚才你的电话好像响了，而且还响了很多次！

    因为怕幅射到陆菲肚中的白小豹，我每次和陆菲近距离接触时都是不带手机的。此刻听陶洛洛说我来过电话，当下走到自己放手机的桌旁，抓起手机一看，果然有好几个来电。电话是同一个人打来的——陈雪！！

    我晕，我万没想到久没联系的陈雪居然会主动给我打电话，因拿着电话出了楼，来到院中的一株石榴树旁站了定，回拔了陈雪的号码。嘀嘀几声呼叫音过后，陈雪在那头接听了电话。

    喂！老白吗？她的声音一如继往的清脆。我在这头嗯了声，道：刚才我没听到电话，你找我有事吗？陈雪在那头迟疑了下，道：童杰刚给我了一张五十万的支票。