    第三百六十四章令人尴尬的请求

    我的手臂被林静的小手箍得紧紧的，真不知道这种状态下的林静是如何爆发出如此惊人的力量的。我轻轻抚了抚林静拽我的那只手，柔声道：小静，乖哈，我是去帮你倒水喝，一会儿就回来。林静睁大了眼睛牢牢盯着我道：我不要你走！语气仍是那般固执。我暗叹口气，转头瞟了下陆菲，却见大咪咪正目光复杂的望着我，当下不由又是窘迫又是害怕。窘的是被陆菲看到林静和我如此亲密，怕的是林静表现得这般离不开偶，陆菲瞧在眼里会不会选择和我分手。想想自己现在的处境，还真tm左右为难。迟疑了片刻，俯身对林静道：小静，你阿姨要给你换衣裳啊，我怎么能在这里？我答应你，只要你一换好衣裳，我马上就会出现在你面前，好不？

    林静目光痴怔的望着我，许久，竟又来了句：小小白，你别离开我好么？我见林静这样，心中蓦的一动，暗道：恐怕林静此刻的神智还是迷糊的，她也许并不知道我和陆菲说了些什么，也不知道陆菲要帮她换衣衫，她的心中只有执着一念，就是不想离开我。想着，脑中不由浮起适才林静在大雨中痛哭的场景。想林静堂堂一个大小姐，公主也似的人物，平素里高傲自大目中无人，竟会被我折磨成如此模样。我真不知道是应该骄傲还是应该惭愧。妈的，在我认识的所有女人当中，就属林静爱我爱的最纯粹最彻底最没有道理可讲。其他就算是陆菲小雪，也都比不上林静对我的感情。陆菲不消说了，她爱我绝对要小于我爱她。小雪虽说爱我爱得也很深，但她毕竟是和我同阶层甚至是比我低阶层的人，到底不如林静那种高高在上的垂青要来得可贵。

    我屈腿慢慢的跪在了床边，在此过程中，林静的手始终扣着我的胳臂，似乎生怕我会不顾她而去。我单膝跪着，空闲的那只手轻轻抚着林静的头发，用生平最柔和的语调说道：小静，你乖乖听话哈，你如果不赶紧换衣裳的话，只怕感冒会更加剧的。

    这一次林静似乎听明白了我的话，她忽闪了两下眼睛，原本红烫烫的脸庞陡然间更是红得犹似要滴出血来，我心头一跳，还以为林静的病情加重了，正想说话，林静却开口了。小小白。她望着我，眼中透中又羞涩又坚定的光芒，轻轻说道：那你来帮我换……换衣裳吧！

    什么？我万料不到林静竟会说出这么一句话来，一时臊得满脸通红。心虚的瞧了陆菲一眼。大咪咪的目光与我一触，立时便移了开去。我心中忐忑难定，额上掌中冷汗直冒，实不知道接下来事态会如何发展。一时卧室里静极了，只三个人的呼吸声一下一下又一下的响着。

    许久许久，陆菲叹了口气。接着她将林静的睡衣毛巾放在了床上，转身，默默的出了卧房，反手关上了门。

    砰的一下门响传了过来，那声音直压在我的心上。

    陆菲走后，诺大一间卧室便只余下了我和林静两人。我傻傻的瞧着紧闭上的门，心中虚的要命。不知道陆菲这下离开的举动是不是意味着她打算退出这场爱情的三角戏。我很想出去跟陆菲解释几句，但一来手被林静攥着，二来也确实放心不下这丫头，是以并没有动作，仍是那般跪在林静的床前。

    林静这间卧室的灯饰很漂亮，灯光也很明亮。床的另一侧是一排落地窗，与我隔床相对。由于外面黑暗无比，是以偶能在窗户上清晰的看到自己的影子。偶从门口处收回目光后，先看了眼窗上自己的影子，然后才低头去瞧林静。林静此的精神似乎比刚才差了一些，想是适才的那些动作和话语耗费了她不少精力。我瞅望着她这副病态，暗忖：恐怕她这下病的不轻啊！想着，伸手摸了下她的衣衫。由于在大雨中淋了太长时间，虽然在车上时偶开了暖风，但她的衣裳依旧是湿漉漉凉冰冰的。若不及时换掉，只怕真会落下什么病根也说不定。可是，我真的亲手给她换？偶们虽说曾有过婚姻之约，但……但……广大观众可以作证，偶和林静之间绝对是纯洁清白的啊。

    如是直在胸中犹豫，总没好意思真个去脱林静的衣衫。转眼便过去了几分钟，这时林静握着我胳膊的手忽然开始发起抖来。接着她松开了我，身子在床上蜷缩着，不停的颤动。我见状大惊，问道：小静，你怎么啦？林静道：我……格格……好……格格……冷……说话的时候牙齿不受控制的相互撞击，显是经不住寒冷。我心道：她方才明明是在发热，怎么突然间又打起寒战来了？想着，伸手探了下她的额头。触手仍是一片火烫。略一迟疑，又摸了摸她的手。她的小手却是哇凉哇凉的。我情知不能再拖，当下深深吸了口气，起身坐在了床边，将林静的身子扶起靠在我的怀里，然后双手扯住她t恤的下摆，慢慢掀了起来。

    我从没想过自己竟会在这种情况之下脱林静的衣裳。不知怎的，比起那次在偶家阁楼和林静亲热，此刻我的心跳得更加厉害。尽管林静是背对着我，但我仍是不敢朝她的身子望一眼。我实在是料不到自己居然会如此害怕看一个女孩的身体。将那件长袖t恤脱掉之后偶的心简直已经提到了嗓子眼里。脸也涨得和猪血一个颜色。林静软软的倚在我的身上，她的体香发香掺杂着一种雨水的生腥味道将我柔柔的裹了住。我不安的动了动屁屁，想要离她远些。可是***我往后撤，林静的身体也跟着往后仰。我叹口气，飞快的瞟了眼林静的后背，找准了她xz的挂钩所在的位置，闭着眼睛解开了她的xz。接着手指沿着她的背移到了她的肩头，将两边的肩带往下推，从胳膊中褪了下来。

    脱掉xz后，因要找毛巾，偶不得不睁开了眼。双眼甫开，一下子便瞅见了对面窗户上映着的林静半裸的身体。

    我发誓，我从来没有起过半分想偷窥林静的心。可是偏偏在这种意想不到的情况下将林静瞧了个通透。那场景很像是当初令狐冲初见任盈盈容貌时的情形。由于始料未及，一时间偶竟呆住了。双眼傻傻望着玻璃中的林静。前面说过，由于屋内很亮外面很暗，所以那窗就如一面镜子般清晰。我虽然又是头晕又是目眩，但偶还是看清了林静胸前那两枚东东。