    第十三章 保护陆菲(%%)

    我们并排走在路上，肩臂会时不时相触一下。虽然接触的地方不是那对海绵宝宝，可是我的心里还是喜刷刷的。吃完饭到现在，陆菲一直没有提要回家。嘿嘿，这么晚了，和我在一起，不提回家，这还不能说明问题吗？

    我拼命在脑中回忆以前k过的黄书中有关少妇的格言警句：少妇就是少妇，和少女不一样，搞了就搞了；少妇一旦动情，往往比男人还主动，因为缺少了少女的那种憧憬与幻想，反而会更加强烈的追求实际快感……陆菲的这种表现，肯定是想和我做点啥啥。要不吃饭时她为啥要问我心痒不痒，那分明就是个性暗示！正想入非非间，陆菲忽然停了下来。我愣了愣，扭头望道旁望去。这不望还好，一望之下，只见道旁耸立着一幛建筑物，上面灯光闪烁，亮着五个大字：某某大酒店！

    我草！我差点没喜晕过去，没想到陆菲平时一股娇怯怯文弱弱的样子，搞起这事起来居然这么大胆主动。也是，她老公现在和她隔着十万八千里，这阵子没人滋润她，她当然会很想的啦！还有，今天她被赖动了手脚，没准儿赖是个硬手，手法高超，勾起了这女人的情火也不一定。看来今天真是逮着了哇，哈哈，赖这回可算是为偶作嫁衣了。

    心里越想越美，险没喷出鼻涕泡来。这时陆菲说话了，她道：小白，今天可多亏了你了，要不然我都不知道该怎么办。我支唔了下，脑中闪现出某某的各种资式，只等着陆女人说出要以身报恩的话。那晓得这娘们居然来了句：我要回家了。

    什么？我叫出声来。

    我坐250路。她用手指了指，前方几米处就是个公交站。我心中暗骂，可是当此时刻，如何能让这港里的鱼儿跑到湖里去？当下道：这么晚了，你一个人不安全，我送你回家吧！

    不用了。陆菲说：我住的地方挺远的。你要是送我的话，可就赶不及回家了。

    我心说越是这样越要送，大不了就在你家借宿一晚嘛！嘴上却问：你住哪儿啊！

    h区。挺远吧！

    你怎么会住那儿啊，那每天岂不n早就要起床？

    你也知道，我刚来这里嘛！还没找到合适的房子，现在住在我姨家。

    这话就像棒槌一样重重敲在我脑壳上，我心里那个恨。蓦地，心中一动，说道：你老是住那么远很不方便啊，再说，也不能总在亲戚家住啊！

    那你帮我找找地方呗！陆菲笑道。有啊！现成的！我打蛇随棍上：和我合租的那家伙下个月就要搬走了，我和房东说说，下个月你就来住呗。很便宜的，而且离公司又近。坐79路车，下车就到。这话说出后隐隐觉得不妥，几秒钟后猛地省过来，早先我说过我是坐地铁的啊，这下露馅了。

    果然，陆菲奇道：你不是坐地铁回家的吗？

    没，不是啊！下班那会儿我是想去某某，所以才说要坐地铁。

    哦。陆菲释然。