    第四百一十三章她的世界已变了

    听到这里，我的心早已然拧成了一团。我的拳头捏得紧紧的，手臂不停的颤动着，我很想上网去买把瑞士****，然后找到那两个贱人把他们给捅成一串糖葫芦然后去喂狗。林静显然也很是激动，她不安的喘着气，眼光低垂，根本不敢与我相对。过了好半天，她才又道：我当时吓坏了，我真的没想到自己信任的高云居然是那么一个坏蛋！我想起了你，小小白，我想起了你跟我说过的话。你告诉我那个家伙不是好人，可是我却怪你诬赖他。你还跟我说童杰会……会……我也没相信你。小小白，你说我对得起你么？我……说着又是哇的一声。我赶紧去吻她，她却别转了头不让我碰她的唇，一面抽抽噎噎的说：当我看清了那两个坏蛋的时候我真的很想死，我想自杀，可是……可是我却放不下你……我想如果我死了我就再也见不到你了……我还差你一声对不起没跟你说……后来那两个家伙也醒了，我气极了，就发疯了一样骂他们踢他们把他们都赶了走。可是他们却……却是早有预谋的，那天之后，童杰就阴魂不散的缠上了我，后来把我逼极了，我说要报警。他却说他把那晚的事情都拍了下来，要我只管去报警。小小白，你知道我那时有多害怕吗？你知道我那时有多无助吗？我好想我爸爸，要是我爸爸还在的话肯定没有人敢欺负我。我也好想好想你，小小白，你说过你会保护我的啊，可是你为什么不在，可是那时候你为什么不在？她一面说，一面曲起了腿，双手抱膝挡在自己胸前，似乎是怕有人要来侵犯她一样。

    我听着她的话，看着她这副楚楚可怜的样子，心就像是在被无数马蜂蜇刺。我真的后悔透了，为什么我不去美国找林静呢？如果那样的话她就不会受到那种伤害了。正自难过的手足发颤，却听林静又道：那个坏家伙拿了视频要胁我，要我嫁给他。我说我死也不会嫁给他那种坏蛋。他就又说要我家的公司。还说给我半个月的时间考虑，如果过了半个月还不答应，他就会把视频发到网上……小小白，我跟你说我是和他爸爸签的转让股分的协议，其实我是骗你的，我是跟他……跟那个坏蛋签的……小小白，我总是一次次的骗你，你恨我么？

    我没答她，只是狠命的搂着她。林静又说：我独个儿呆在美国，每天都在想着回来见你，可是我又怕见到你。后来我听朋友说你和别的女孩好上了，我当时突然觉得解脱了。我订了机票，想再见见你。那天我让你约陈雪出来，我其实是想祝你们两个幸福，其实是想让陈雪好好对你。然后我就……就……就悄悄的离开。可是我看到你们俩那么亲热，我真的接受不了，你又和她一起那样气我，最后……最后……

    至此，所有的事情都已经出落石出。林静之所以会莫名其妙的和我结婚，其实是怕我不要她。而她之所以这么着急的要和我离开这里也是害怕我知道她在美国的遭遇。可是我和她出注册的时候偏偏被徐佩佩那个贱货撞见，结果闹得满城风雨。童杰自然也得到了消息。那狗杂种自幼长在富豪之家，又是独生子，哪里会知道忍让退缩？当初他被我抢走林静已是对我恨之入骨，现在听闻我和林静成亲那还不气得发疯？这倒不是说那丫有多么爱林静，那畜牲只是不忿被我抢了林静而已。这逼人在妒怒如狂的情况下失去了理智，也不再遵守和林静之间的约定，跑到这里来闹。估摸着仍想用视频要胁林静，好让林静不跟我结婚。哪知林静不答应他。那贱人所说的那什么新婚大礼八成就是那什么视频。

    想到这里，我无形中透了口气。我伸手打掉那视频绝对是一件明智之举。否则的话只会让林静更加难堪。林静讲完了那番话后便不在出声，只是抱膝呆呆的坐着。泪水兀自在她的面庞上迷离的淌着，她原本神采飞扬的长发也落寞得没有一丝生气。我看着眼前这个女孩子，忽然觉得现在的她早已不再是最初那个林静了。自打平安夜那晚开始，命运便再没眷顾过她。先是因为一场误会失去了自己的，接着是父亲的突然离世。后来虽与自己心爱的人（me）一度合好，但最终因为种种猜疑和不信任再次分手。至于最后在美国的那个悲剧，更无疑将她过往曾拥有的一切美好统统击碎。是呀，她已不再是那个高高在上的公主了。她的世界已经变了，彻底的变了，再没有能保护她的父亲了，再没有少女时代的纯真了，甚至也再没有了那份可以傲视他人的自负。她惟一还有的就是对她的小小白的爱。所以她才会那般不顾一切的回来找她的小小白，所以她才会逼她的小小白和她结婚。她实在是太害怕了，她害怕自己会连这最后的寄托也失去掉。