    第三百七十三章 胡搅蛮缠

    陆菲的这一瞥激发了偶的灵感，霎时间我一下子想清楚了刚才自己脑中那个模糊不清的念头。[本书来源]那就是——陆菲在厨房里说的全是假话！！！她根本就不会做掉那个孩子，她只是想将我推向林静罢了。那道理如同是偶找陈雪帮偶做戏骗林静，但其实偶和陈雪又哪里是情侣了，我只是想籍此摆脱林静而已。

    想清楚了这一点，心中立时一宽。nnd，我就说陆菲怎么不会是那种绝情的女人。再说了，她是多么的想要一个孩子啊！如果这次她做掉白小豹的话，恐怕她一辈子都不能再生了。她怎么可能舍得？她的打算八成是做出这种姿态好让我一心一意对林静，然后悄没声的独个儿跑去澳洲然后可耻的匿鸟。丫丫呸的，没想到陆菲居然会这么狡猾。不过老子既然瞧破了她的心思，那么就一定能想出办法来对付她！想到这里，心下已是大爽。

    小小白。正窃喜着，忽听林静道：陈雪找你做什么？你怎么那么高兴？

    我闻言一惊，妈的，估计是刚太喜形于色了，当下支吾道：没……没什么。

    哦！林静道了句，声音直落下去，我的心也被她这声哦曳得一坠。汗，看样子又被林静给误会了。小静！我快步走到床前，斜斜往床边一坐，与林静陆菲组成了一个等边三角，然后道：其实是有关公司上市的事情。

    是么？林静道：那怎么会是她打给你？

    她是我的线人。我故作神秘的道。

    线人？

    你不记得了么？上次开股东大会的时候……她是童杰的女秘书呀。

    是么？林静道，顿顿，像是明白了过来：你是说她被你收买了？

    对。我点点头，说：童杰一直盯着我们公司，我想他可能是想报复你我吧！因怕林静继续纠缠陈雪的事情，偶有意无意的将斗争的矛头转到了童杰方向。林静果然上当，问道：那你打算怎么办？我高深的一笑，道：我已经有了反击的全盘计划啦！

    林静显是对我极为信任，当下不再多问。不过如此一来，她便也没再深挖陈雪这条线。我暗自松了口气，又对她道：小静，现在已经很晚啦，我先回去，明天再过来看你好么？

    不好！林静见我想走，再次抓住我手，急道。

    我笑道：小静乖哈，我总要回家洗个澡吧！林静道：你可以在这里洗呀。

    那衣衣呢？我摊开双手道：我总不能不换衣衣吧。

    林静扭头看了眼陆菲，道：阿姨，要不你把爸爸以前的衣服拿给小小白穿，好么？说着又将头转向我：我不想你走……

    我闻言不由瞥了一眼陆菲，恰巧她也正在望我。一触到大咪咪眸中的波光，偶立时再说不出半句拒绝的话来。陆菲闪了我一眼后，笑着对林静道：小静，你放心，小白今晚不会走的。说着冲我道：你说是不是？小白！

    我尴尬的点了点头，想乘机和陆菲交换下眼神，却被大咪咪躲开了。

    林静见我答应不走，这才放下心，重新吃起东东来。陆菲道：小白，你来喂小静吃东西吧。说着站起身，道：我去帮你准备准备。她这话又让我违拗不得，当下只得坐了陆菲先前坐的位置，拿起碗碟，打叠起精神伺候林大小姐咪西。因自己的心上人在旁照料，林静吃得十分香甜。不一刻，便将陆菲做的那几样小菜扫荡了个干净。我看着她这副喜翻了心的模样，肚里直在纳闷。妈的老子到底有如何魅力，怎么就能对林静产生如此大的作用力？

    正自百思不得其解，陆菲二番回了来。她进门后见林静已吃完东东，便过来将空碗空碟收拾了下，然后冲我道：小白，东西已帮你准备好了，你要是想洗澡随时都可以去浴室洗。

    哦。我应了声。陆菲不再说话，端着托盘转身往外去。我见陆菲已行到门口，当下连忙冲林静做了几下洗澡的动作，示意自己现在就想去，林静撇嘴一笑，点了点头。我如蒙大赦，急不可耐的举步尾随着陆菲出了卧室。到得外面，一眼瞅见大咪咪在前面走着。当下三步并作两步追了上去，一把夺过陆菲手里的托盘，道：你别总是这么忙来忙去的好么？林家有那么多保姆，你好歹也是女主人，干嘛非要弄得自己像个菲佣一样？