    第五百二十四章 你俩先走

    回到病房之后才发觉林静已然醒转了，这小妮正睁着一双眼睛呆呆听着cd机里的歌，见我回来，她的眸中露出了一丝欢喜的神色。(⊙﹏⊙网最新章节首发⊙﹏⊙)显然，她虽已忘怀了我，但经过这两天来的单独相处，她对偶已产生了一种依恋之心。我打叠好心情，搬了把椅子坐在了林静身边。林静问道：那个女的呢？我道：她走了。林静眨了几下眼睛，忽然问：她是不是很喜欢你？

    什么？我听了这话差点没叫出来。林静道：我觉得她好像有点喜欢你。我心头突突突的，面上却强装出一副生气的样子道：你瞎说些什么呀！林静睁着点漆也似的一双眼眸定定的望着我，说：我觉得她看你的眼神和你看我的眼神很像，我感觉你很喜欢我，所以我想她也应该是很喜欢你的才对。

    我蓦的意识到也许林静失了忆，但这妮子的直觉却比从前强了许多。如若再让陆菲多来几次，我俩的那点丑事百分百便会曝光。正暗地里意乱神慌，林静道：怎么，我说错了么？

    当然！我道：她是因为关心你才会有那样的眼神的。林静怔了怔，嘴皮动了几动，似乎仍想辨两句，但最后却终于忍了住。我见她不再说这个话题，这才略略松了口气。

    当天下午林静的精神一直挺不错，我俩说了不老少话。直到傍晚时分她才又睡去。林静睡熟之后我悄悄离了医院，驾车往湖边别墅而去。为了避免节外生枝，偶打算劝说陆菲先行去澳洲。

    一路上无话，待到了别墅时已是七点多钟了。太阳早已没尽，天也有些擦黑。我没下车，从车窗中伸出手臂，用摇控钥匙打开了别墅大门。驶进庭院后，那门又自动关了上。车子还没停稳，狗便机警的从暗处跳了出来。见到是我，这条贱狗立马摇起了尾巴。我泊好车，然后下了偶滴宝马，迈步往客厅去。入了内却发现里面并没人，料来陆菲姐俩已吃罢了饭。我犹豫了下，并没往二楼去，而是穿过客厅来到了厨房。推门一望，却见陶洛洛正在那里洗碗。我暗吁口气，轻手轻脚了进了厨房，站在了陶洛洛身畔。陶洛洛却以为我是陆菲，道：姐，我说了不要你来帮我……话刚出口落，这妮子便发觉不对，扭头望了过来。见居然是我，她先是一呆，紧接着整张脸都拉了下来，看样子她对我的意见仍旧挺大。

    洛洛。我腆着脸喊了声她的名字。陶洛洛不答，我又道：那天我并不是想有意放你和你姐的鸽子……话还没说完，陶洛洛便不耐烦的打断了我：我姐在楼上！我赔着笑道：我是来找你的。

    找我？陶洛洛寒着脸道：我们又不熟，你找我做什么？

    靠？我们不熟？我真tm想跳着脚告诉她 她可是我唯一的红颜知己。但我自不能那般无礼，我只是道：洛洛，你别这样好么？

    别这样？陶洛洛将手中的活计放了下，侧转了身子正对了我道：那你说，你想要我怎样？

    我道：你买的机票都还在吧！陶洛洛闻言一怔，我继道：你拿去售票处改下期，看看明后两天能不能走？

    什么？陶洛洛先是一喜，但很快，她便敛住了笑，双目如锥般盯住了我，问道：改两张还是三张？

    两张。我避开了她的视线，无力的说：我想你陪着你姐先去澳洲。