    第四百八十四章 阳光般灿烂

    电话打过没一会儿，教父便颠颠儿地来到了我的办公室。(最新章节首发)这老小子今天穿了一件暗红色的古奇短袖衬衫，下面是黑裤黑鞋，头发整得比狗舔的都亮，看上去异常的精神。我瞧着他这副神气劲，心中便气不打一处来。这老流氓百分百在和南云那骚婆娘双修合练，要不然他怎会如此的容光焕发？想着，便皮里阳秋的道了句：教父，您老最近是不是来了第二春呀，怎么看起来像年轻了二十岁？

    教父却没听出偶带揶揄，哈哈笑道：哪有，哪有？一面说，一面走过来坐在了我对面。因我俩交情莫逆，是以他在我办公室里一向并不拘束。我见他坐近，两眼阴狠的盯住了他，冷冷道：你现在回去打一封辞职信给我吧！

    什么？教父万没想到我会说这么一句话，不由睁大了眼睛望着我。我阴恻恻的一笑，道：黄坚，亏我一直把你当成教父老大哥，可你却尽在背地里给我使绊子捅刀子。教父闻言一脸的迷惘，道：白总，你这话可从何说起？老哥我一向都把你当成……他话还没说完，我便不耐烦的挥手打断了他，道：念在我们相交一场，我也不把事情做绝，你自己辞职对大家都好！说着身子一转，连人带椅转了过去，背向着教父，再不说一句话。

    身后的教父沉默了许久，终于一言不发的走了。我听到关门的声响传来，心中也自不好受。说起来在这家公司，偶惟一能信任的人便算是教父了。我和教父虽不是学友战友，但他却曾帮我挣过数百万的money，更曾不止一次的请我女人。四大铁中占了一半，交情不可谓不深。但就是这么一个偶在公司里最信任的人在后面狠狠踹了偶一脚，光踹偶偶也许能忍，可他这一脚真正伤害到的是大咪咪呀！老子又怎能容他？

    打发走了教父之后，我又打电话联系上了林静的个人财务师，让他算清了林静手上那百分之三广厦股份的市值，又让他帮我计算了下我该支付给辛琪的那5%该折算成多少美金。算清楚帐目好，我又和公司驻香港办事处的负责人开了个视频会议，让他帮我办理给辛琪转帐的事宜。

    一切搞掂之后已是中午了，我也没吃午饭，开车径直去了医院。待到了那儿却发现陆菲和陶洛洛都在病房。我见到大咪咪，不由自主的便想起了今早公司论坛的那张贴子。想着，心头一跳，猛然发觉自己犯下了一个泼天的大错！因冲陶洛洛使了个眼色，那妮子很是乖觉，当即借故出了病房。我也跟她一起出了去，二人一前一后来到一个僻静处。洛洛。站定之后我吁口长气，沉声道：我们有麻烦了！

    麻烦？陶洛洛吃了一惊。我道：我和你姐的事情恐怕是包不住了。因将早上论坛那贴子的事情给陶洛洛说了。陶洛洛道：这也不算太不得了呀，你不是说还没人知道我姐……我姐怀的是你的孩子么？再说了，我姐为了胎儿的健康，早已经远离电脑和手机了，她住在湖边别墅，基本上可以说是与世隔绝，这事应该不会传到她的耳中。

    我摇摇头，没有说话，心里却道：这原本是不糟糕，而且我也和南云达成了妥协。可错就错在我刚刚辞退了教父！那老b可是最知晓我和陆菲丑事的人，他若是因不满被我炒鱿鱼而报复的话，那么此刻我和陆菲的奸情只怕已经爆了公司论坛了。陶洛洛虽不知内中缘由，但见我愁眉不展，当下说道：大白，你说吧，要我怎么样帮你？我道：你带你姐先去澳洲吧，要尽快！陶洛洛踌躇道：这恐怕不容易，除非是你和我姐一起走，否则她肯定不愿意离开。

    那这样吧！我在脑中筹划片刻，然后道：从现在起你24小时贴身保护你姐，别让她和外界有什么联系，我去想办法摆平这件事。说罢不待陶洛洛回答，转身便往电梯处跑。出了医院，一路飞奔回公司。进到办公室，二话不说，先打开电脑浏览了一下公司论坛，庆幸的是教父并没爆料，非但如此，连上午那张贴子也被人给删除了，想来这是南云在向我示好。我略松口气，掏出手机，拨通了教父的号。