    第七百一十章意动

    什么？？我又惊又喜的叫了出来。/陶洛洛没好气道：你这人，每次不管出点什么事，你都爱往最坏的方面去想！你就不能阳光点吗？一面说，一面使劲白了我一眼。我却毫没在意她的数落，迭声道：是，是，是我以小人之心度君子之腹，可是，洛洛，你姐刚才那种态度你也瞧见了罢，她……她连门都不肯让我入，她……她……

    陶洛洛道：换了我我也不会睬你的！哼，你也不想想你是怎样对我姐的？这次要不是你逼她来澳洲，孩子能没么？说着似是见我神色越来越难看，她将口气放缓了些续道：何况她又不知道你和林静已经离婚，她可能是害怕再次被你伤害才那般冷漠的罢——你就听我的，先去那家独立旅馆住下，我帮你做做她的工作，她那么爱你，肯定会再次接受你的。

    我听陶洛洛说得这般笃定，不由大是意动。说实在的，在我的内心深处，我始终是无法相信陆菲会这么冷漠的待我。就算我俩真的缘尽，我也希望能有机会和她交待清楚所有的事情。

    正自在心中徘徊，陶洛洛道：好啦，别在这里发呆了，我带你去那家旅馆。说罢拉着我便行。我半被她强迫半自愿的随着她一起到了那家旅馆。那旅馆是由一栋老式的别墅改造而成，感觉很有点类似于国内流行的那种小客栈。店主是当地的一对夫妇，两口子俱都十分的好客。房费也不算太贵，一天七十刀币。

    因入住之后已近中午了，陶洛洛便没就走，而是留下来陪我一起吃了顿午饭。我却哪里有什么胃口？只是碍着陶洛洛的面子，勉强吃了点袋鼠肉，又喝了点咖啡。饭罢陶洛洛要我去房间歇息，她则回去陆菲那里帮我说项。那丫头走后，老子一个人上了二楼自己的客房。那是一间小单间，房虽不大，但布置的倒还蛮有些情调。尤其是有一扇正对着海的大窗户，隔窗便能望见海景。这情状很容易让人想起海子的那句诗：我有一所房子，面朝大海，春暖花开。我走到窗旁，也没将窗帘拉开，就那样推开了窗户。一股强劲的海风立时鼓了进来，将奶白色的窗帘吹得啪啪直响。我感到面上一阵清凉，鼻端尽是生腥微咸的海水味道，心中竟没来由想起林静了。听辛琪说静格格在法国普罗旺斯的蓝色海岸买了一栋海景别墅，她的房间是不是也同样面朝着大海呢？她此刻是不是也像我这般吹着海风呢？我下意识的从脖领里摸出了那枚琥珀挂坠，那东东便如远处的海水一般湛蓝。我叹了口气，将那挂枚放在唇边吻了一吻，然后塞回了衣领中。接着回身行到床边躺了下去，眼睛盯着天花板呆了片刻，又自从屁兜里将钱包掏了出来，打开，痴愣愣的瞅望着里面我与陆菲的那唯一一张合影。照片中的陆菲闭着双目，容样极为安详。我想起了自己那晚偷`拍她的情形，又想起了第二日她发短信说她那时是在装睡的事儿……唉，为什么女人的心总是那么的难以捉摸？她……她的心到底是不是仍向着我？……

    窗帘在海风的作用下不时的飘飞起来又不时的缓缓落下，发出了一阵阵猎猎的响声……