    第三百九十九章 最美的夜

    我看着她这副诱人的形象，忍不住又凑过去吻在了她唇上。阅读vip最新章节\\林静还想和我继续舌战，但我的嘴却慢慢从她的嘴上滑了下去，沿着下巴一路吻到了她的脖颈。痒！林静呵着气道。以往我从未吻过林静嘴唇以下的部位，万没想到这妮子竟会如此的敏感。但我并没有停止动作。我反而更进一步。

    在肌肤相触的一刹那，林静明显的颤栗了一下。我几乎能感到她身上起了很多鸡皮疙瘩。我想她可能是太紧张了吧，她的心跳声响极了，就像是手机开了免提一般。我也不由自主的紧张起来，当下将嘴离开了她的脖子，手也从她的衣衣里面撤了出来。我深吸了口气，抬头凝目瞧向了林静。林静原本闭着眼睛，因觉到我停止了动作，也正好于此时睁眼向我望了过来。二人目光一触，她连忙又闭上了眼睛。小静。我轻轻喊了声她。林静不答。我又喊了声她，她仍不说话。我很想和她说一句如果你不想就算了，但又怕这句话说出后会伤到林静。在心中踌躇了许久，终于咬了咬牙，双手一齐伸出，将林静的t恤脱了下来。

    林静穿的是那种修身版的t恤，很紧，偶脱的时候很费劲。再加上偶生怕这个举动会让林静反感，是以老子弄了好久才把那件t恤弄下来。好在林静并没有破口骂偶或是放声大哭。在整个过程中她仿佛只会一个动作，那就是闭眼闭眼再闭眼。说实话，我以前从未在和女人的时候碰到这种情况。寡妇和赖嫂都如狼似虎的比我还主动。和陆菲那次虽说我用了点强，但大咪咪那种半推拦就欲迎还拒的表现却绝对比任何主动都更加诱人。而此刻的林静却是全无反应，身体僵直的犹如地里长出的树木。也许这样子才像是男孩和女孩的第一次吧。我想。

    因见林静全无反抗，我稍稍稳了稳心神，我的眼睛也已经适应了黑暗。林静此时仍是紧闭双眼一动不动，但因为关上了灯，她不再像刚才那般害羞，是以身体已比刚才放松了不少。我吁了口气，直起身子将自己的上衣脱了下来，接着翻转过来坐在床边，将裤裤也褪了下去。蹬掉裤裤后，翻身在床上跪爬了几步，二次来到林静的身畔。

    林静的床柔软之极，在上面爬行便像是在棉花堆里爬行一般。偶的膝盖和手都深深的陷进了床里。那种弹性很让人有一种联想。爬到林静身边后，鼻中嗅着自她身上传来的阵阵体香发香，眼中看着她朦胧俏丽的容颜和散在枕边的乌黑长发，心中不由一阵情动。我再不犹豫，略略调整了下姿式……

    我曾以为这次我和林静的结合是纯净的不含任何杂念的。可事实上我错了。在我进入的那一瞬间，我的心中燃起了一丝奢望。我期盼着林静平安夜对我所的那些话全都是假的，我希望自己能验证她的第一次。这绝不是说我会因为林静不是cn而嫌弃她，更不意味着我先前对林静那些承诺是谎言。这只是一种很微妙的男人心理，又或是人类贪婪天性的一种表现。

    但我终没能幻想成真。我只悲哀的验证出林静确然已非完璧。在此后的动作中那种莫名其妙的心理开始慢慢浸蚀我的感观。到最后我甚至体察不出ml的快感了。我可以发誓我爱林静我会照顾她一辈子，but在这一刻，我真的高兴不起来。我很奇怪为什么早上偶弄赖嫂时偶可以既有荷尔蒙又有力比多。这大约又一次验证了我一贯所持的观点，在某些时候爱是生命的负担。