    第六章 有前有后(%%)

    正自思量，赖小办公室的门开了。我的心脏不争气的跳了几下，做好了随时逃跑的准备。里面出来的是陆菲。她多少有点衣衫不整发髻篷松，低着头快步走出来，在自己的桌上抓起她的包包后，逃也似的就往财务室外面而去。赖那贱种却没跟出来。

    我呼了口气，知道自己算是把陆菲救了下来。有心想溜走，可看着陆菲那楚楚可怜的身形便有点迈不开步。

    眨眼间陆菲已经出了大办公室，她垂着头，很有点精神恍惚的样子。出门的时候根本就没发觉旁边还有我这么一个大活人窥视在侧。我也有点呆，浑不知道该怎么动作。若赖现在跟出来，肯定能把我逮个正着。

    陆菲梦游一样越过了我，径直走到电梯处，伸了按了下扭。电梯本就在十楼，现在几乎是应手而开。

    看着陆菲进了电梯，我的心里不知怎的生出一股冲动。快步奔过去，在电梯门阖上前挤进了电梯。

    咣的一下，电梯门随即关上。把我和女人封闭在狭小的空间里。

    直到我冲进电梯，陆菲才算是发现了我这个人的存在。估计一开始她还以为我是赖大，见我追进来，立时受惊的小兽一样躲在了电梯一角。她这种姿态分外惹人怜爱。再加上她的胸脯因为受惊巨烈起伏而产生的视觉冲击，我真想一把将她拥进怀里好好好的抚慰下她受伤的心灵。

    电梯门彻底合上后陆菲才认清了是我，她先是出了口长气，似是放下心来。接着脸上流露出一丝疑虑的神色，瞟了我几眼后，她的脸忽然红了一下。

    她的这些细微的表情变化向我传递了起码三个信息。第一，她觉得我这个人不是坏人。虽然我经常偷窥甚至是偷拍她，可是表面上我还是比较老实的。而且我这人长的斯斯文文的，一般人很难把我和联系在一起。（虽然实际上我是）

    第二，她可能知道了刚才是我敲的门。因为现在公司里根本就没其他人，我突然出现，而且还和她是一个部里的，她不怀疑我才怪呢？（看来她还没傻到家）

    第三，她很可能渴望我能保护她。因为先前就是我救的她，现在她孤立无助，老公又在外地（其实就算她老公在本地，她也未必会把这种事和老公说），她作为一弱质女流肯定会想有人能保护她。而有勇有谋并且救过一次她的我自然是当仁不让的人选咯。（当然，这也可能是我在自作多情）