    第四百五十三章另一份责任

    往公园深处走了几分钟，眼见着周围并没其他人，我停住了脚步，对陶洛洛道：我、林静和童杰之间的事情你是很清楚的吧。陶洛洛听了这话脸上一红。我知她是想起了童杰几次三番对她的羞辱，因道：那姓童的简直就是个人渣！陶洛洛却低垂着头没接腔，我继续道：小静就是被那家伙害的！

    是么？陶洛洛抬脸道。我点点头，说：你也知道小静前一段时间在美国吧！陶洛洛嗯了一声。我道：小静在美国的时候被……被那混蛋给下了药，还被他……被他给……

    什么？陶洛洛吃惊的道：那家伙那么坏？？

    不仅如此！我恨恨道：他还拍了小静的视频，以此要挟小静把公司卖给他。小静被她逼的没办法，只好答应了他。小静希望能快点和我结婚然后躲开那兲蛋，哪知那贱人不知从哪里知道了小静已经嫁给了我，于是他跑来跟小静闹，威胁小静说要把视频给我看。最后……最后小静就那样生生的让他给逼得自杀了……

    我说到这里，只觉得怒火中烧。当下捏紧了拳头，恶狠狠的说：洛洛，你说，你说我能放过那人渣吗？我若不为小静报仇雪恨，我还算是个人吗？

    陶洛洛怔怔的没说话，显是没料到这件事当中竟会有如此复杂的隐情。好一会儿，我才稍稍敛了敛自己的情绪，复道：为了给小静报仇，我已打算赌上一切了。而我面对的那些人全都是一群没有道德底线的混蛋。我一来怕你姐在我身边会使我分心，二来更怕被那些人知道你姐有了我的孩子，若他们将这个消息满世界炒作的话，我固然会很难堪，你姐更是会身败名裂。

    陶洛洛恍然道：你是因为这才故意疏远我姐的？

    没错。我道：我不想让你姐涉险，想让她远离这个是非之地。洛洛，你答应我，赶紧陪着你姐去澳大利亚吧，你们离得越远，我就越安心。

    那你呢？

    我自然是要留在这里给小静报仇！

    那报完仇之后呢？陶洛洛不依不饶的问：你会来澳大利亚找我们吗？

    我缓缓摇了摇头，说：我不能丢下小静不管啊！

    那我姐呢？你就不管她了？还有你们的孩子！陶洛洛道。我道：洛洛，我和你姐是不可能了，你，你帮我照顾她，好么？陶洛洛道：大白，有些东西是我不能给她的！还有，你知道我姐有多爱你吗？那天你跑去跟林静结婚，你知道她有多难过吗？我真不知道以她这种郁郁寡欢的心态她还能不能顺利的把孩子生下来。

    你这话什么意思？

    我是说我姐现在很需要你！陶洛洛道：如果没有你她很可能会病倒！她很难才怀上这个孩子的，而且医生说由于她的身体有问题，所以这个孩子很可能会流掉。倘若她一直这么郁闷下去，我真不知道这个胎儿还能存活几天！

    我万没想到陆菲竟会是这种身体状态，不由惊得呆了。这时公园里的知了仿佛商量好了般，一齐鸣唱了起来。

    大白！陶洛洛又道：你现在应该明白了吧，需要你负责的绝不仅仅只林静一个人。我姐，还有你们的孩子，难道不该你负责？我喃喃道：你为什么不早点跟我说这事？陶洛洛道：我b也是最近才知道，这还是托了你的福！那晚你去我家跟我姐说你和林静结婚的事情，当晚我姐就感到身子不舒服。我陪她到医院检查，医生说由于她之前流过一次产，所以这个孩子也很容易习惯性的流掉。要想保胎安胎，最重要的就是母亲的心情要好，否则的话，很可能会重演悲剧！我说出来你别生气，这次林静出事，我虽然替你感到婉惜，但内心深处其实也为我姐感到一丝高兴，因为我觉得我姐又有希望了！这几天在医院，我问过好几个大夫，他们都说除非有奇迹出现，否则林静是根本不可能醒转的。大白，难道你就真的这么陪着一个不会动不会说话的林静过一辈子？就算你要照顾她对她尽责任，可是你也可以和我姐一起照顾她啊！

    小静一定会醒来的！我大声道。陶洛洛道：就算她会醒来，可是她醒来的机会有多大？我姐会再次流产的机会又有多大？你就不替我姐想想？她容易么她？就拿这几天来说，她为了你和林静忙前忙后的，你随便跟她说一句话，她都看得比天还大！难道你就没有发现？你倒好，非但不感激她，反而故意冷淡她，是的，你是觉得你在为她好，可是她又会怎么想？你觉得你这样对她公平吗？