    第七百六十五章听风吟

    晚饭后偶俩早早的便进了房间。虽说僻处里格半岛，但客栈的房间里依然有着独立的卫浴系统。陶洛洛白天随我奔波了一天，是以一回房内便即钻进了浴室里洗澡去也。我则坐在床边的木地板上，背靠在那张大床，眼望着窗外的湖水发怔。此时天已渐渐变黑，原本蔚蓝的湖水也在夜幕下慢慢凝成了黛色。湖上的那些鸥鸟小舟，远处的山峦林木在我的视界里俱都模糊一片朦胧不清的物事。而日间原本柔和的风却一点点的尖锐起来，在窗子外呜呜的响着。我听着那似吟似唱的风声，心里蓦地想起朴树的那首《且听风吟》了。那是一首吉他味儿很浓的歌儿，当初我跟林静学琴的时候，静格格曾手把手的指点过偶：分解和弦的节奏该如何掌控，怎样在弱拍起唱，尾奏需如何处理，等等等等，只可惜我现在手中无琴，否则我肯定会弹起这曲《且听风吟》的。想着，我轻轻哼起了这歌的歌词：突然落下的夜晚……灯火已隔世般阑珊……昨天已经去得很远……我的窗前已模糊一片……唉嗨……大风声……像没发生太多的记忆……又怎样放开我的手……怕你说……那些被风吹起的日子……在深夜收紧我的心……日子快消失了一半……那些梦又怎能做完……你还在拼命的追赶……这条路究竟是要去哪儿……唉嗨……大风声像没发生太多的记忆……又怎样放开我的手……怕你说……那些被风吹起的日子……在深夜收紧我的心……咿呀……时光真疯狂……我一路执迷与匆忙……依稀悲伤……来不及遗忘……只有待风将她埋葬……咿呀……咿呀……待风将她埋葬……

    这般唱了数句，脑中又已填满了自己和林静的过往种种，顿时一颗心便像是真被什么收紧一样。正自情伤难抑，忽听身后浴室的门一响，紧接着是一阵轻柔的脚步声，想是陶洛洛已然浴罢出来。我没有回头去看她，仍愣愣地盯着飘窗。窗上影影绰绰现出了陶洛洛的身形，接着我感到她一屁屁坐在了我的身畔。我立时被一股浴液的芬芳给裹了住，那感觉便如进了《红楼梦》中的太虚幻境一般，说不出的迷离，却又说不出的适意。

    大白。陶洛洛开口道：这客栈的热水还挺烫的，你也去洗个澡罢！我哦了一声，扭头闪了一眼她。却见她穿了一件桃红色的长袖针织棉的睡裙，裙上印了一个超级卡哇依的娃娃。脚上没有穿鞋，直接将一双小巧玲珑的玉足毫无遮掩的展现在了偶的面前。她的脚出奇的纤细，无论是脚背还是脚掌，都是又白又腻又粉又嫩。趾甲上并没涂甲由，而是保持着天然的诱人的肉色。我的心不由自主的荡了几荡，险些儿没扑过去抱起她的脚狂吻不止。总算是以诺大的定力稳住了心神，挣扎着将目光移到了她的脸上。她的面孔上是一派素颜，在我所认识的女人当中，若是不化妆，陶洛洛的容貌绝对是第一。古人说什么清水芙蓉、天然雕饰，大约说的就是陶洛洛这样的女子。而且这丫头无论从哪个角度看都是那么的美丽，即使是再挑剔的人也挑不出任何瑕疵。我先前被她的双腿便已撩得心如鹿撞，此刻面对着她清丽绝伦的容颜，哪里还把持得往？当下情不自禁的伸过嘴去，在她的左颊上轻轻吻了一吻。