    第八百章林静篇8

    说实话，我已经忘记自己究竟有多少次打动林静的心了。但我想，这次也许是我最后一次面对面的打动她，也或许是我最后一次看到她心动的模样了。她在我面前会心的笑着，她的帽子上落了好多好多雪，有的已经化了，有的却在半融化的状态中。她虽然没有了飞扬的长发，但她的围巾却在朔风中飘呀飘的，同样有着一种诗意的美感。我要用心的把此时的林静记在脑中，好使自己在今后的岁月里相信我最后给林静的是欢喜而不是忧伤。

    正自一轨轨的在大脑里做着记录，忽然间我的电话又响了。我没有去接，汗，我根本就没反应过来那是我的电话铃声。最后还是林静提醒我道：小小白，电话！我这才如梦方醒，愣愣的伸手入怀，掏出了电话。一看，仍是国际长途。想来应是陶洛洛二番打来的。这次若再不接，那就太对不起陶洛洛啦。可是，林静就在我旁边，我怎么接？林静似乎瞧出了我的疑虑，洒脱一笑道：“怎么？我在这里你不敢接电话？”说着举足便走，一面道：“我先回客栈啦！”我张嘴想唤住她，她却又自一笑，说：“小小白，你就在这里好好的接电话罢！”我闻言一阵迟疑，林静早已去得远了。

    待得林静离开，我这才接听了电话。那头果是陶洛洛。“大白。”她的声音微微有些异样，但我此刻心神仍在林静身上，是以并未听出来：“我是洛洛，我刚才给你打过一次电话，你没听到么？”

    “嗯！没听到。”我心里微微有些着慌，因岔开道：“生日快乐！”那头陶洛洛道：“你记得我的生日？”语气中显得有点不能置信。

    “当然。”我打叠起精神道：“你的生日是情人节嘛，很好记的！”陶洛洛哦了一声，我隐隐觉得自己刚才那话说得不够圆滑，那样岂非是在说倘若陶洛洛的生日不是情人节的话我就记不住了？有心事说句：“就算不是情人节我也能记住。”但又怕欲盖弥璋，因忍住了没吱声。陶洛洛在那头也是一味沉默。我想起自己在机场跟她的承诺，又想起她对自己的好，轻声道：“洛洛，我好想你！”

    “是么？”

    “嗯……这里下雪了……”

    “真的？美么？”

    “很美，很美。”我答道。此时林静的背影早已不见，我呆呆凝视着她留在雪地上的足印，道：“洛洛，你几时能回来？”陶洛洛道：“怕是还要再多待一阵子吧。”

    “哦……你……你姐她好么？婚……婚礼也还好吧？”

    陶洛洛没回答。我暗叹了口气，我的这个问题陶洛洛还真不好回答。“大白。”隔了好一会儿，电话那头才又响起陶洛洛的声音：“你可千万不要记恨我姐，我姐她……她……我看得出，我姐心里爱的人始终是你……”她的语气猛一下变得激动了起来，似乎想要在我面前竭力的为陆菲的清白辩护。我忆起适才林静所说的宽恕和包容，苦笑道：“我什么时候记恨过她了？只要她能过得幸福，我也就安心啦。”

    那头陶洛洛又哦了一声，隔了片刻，忽道：“大白，我问你一个问题，好么？”