    第六百九十二章半日而止

    这番坐下时陈雪却并不像日间那般跟我挨得紧紧的，而是刻意的和我拉开了一些距离。看小说就来小说/我因心中怀着林陆二女，自也没有腆着脸去靠近她。一时二人俱都沉默，隔了许久，我见陈雪仍是一声不啃，不由有些心虚，不知是不是因为我今天的表现冷了她的心。当下颇有些手足无措的将手抄进了裤兜里。手指甫插进口袋，蓦的触到了一枚****——那是在影院给陈雪买爆米花时找的零钱。于是下意识得捏住了那枚****。

    这般又枯坐了片刻，我的心再次回到了林静和陆菲那里。我想起了自己曾经打算用掷****的办法来决定去找谁。如若是正面就去澳大利亚找陆菲，倘是反面，便去普罗旺斯找林静。而万一****立住了，那么我就会听从命运的安排留下来陪陈雪。想着，我掏出了那枚****，也不知是真心想靠它决定我今后的的爱情生活还是只是因为心中无聊，竟将****往空中一抛，接着右手手背接了过去，跟着左手将****上一扣。打开看时，却是正面。我呆了一呆，再次抛出****，依样葫芦往右手背上一扣，打开，居然仍是正面。靠！难道天意让我去澳洲找大咪咪？可是，我的小静怎么办？又要谁去照顾她，又要谁去保护她？正在犹豫着该不该抛第三次，身旁的陈雪忽然开腔了。老白。她的语气很淡很淡，你根本就听不出她到底是喜是愁：你对这个公园印象深么？

    我被她骇了一跳，连忙将那枚****在手里攥了住，然后答道：记得我们好像来过这里几次。

    是三次。陈雪轻声道：每一次跟你来这里都会让我觉得……觉得很浪漫……

    我闻言忍不住向她瞧了去，却见她正自低头盯着地上自己影子。她的这副样子实在是太显得孤单了，简直就像书中所说的“茕茕孑立，形影相吊”一般。我猛然意识到陈雪或许早已经发现了今天我的心其实一直都没在她的身上，因此她才会散发出如许的孤独气质。我无声的吁了口长气，想要张嘴跟她说句什么，可一时间就像是失却了语言的能力。因只是定定的望着她，一面在脑海里不能逷制的回忆起了自己和她在这里的三次经历。

    对于我俩究竟在这里发生了些什么事情我已有些模糊了，但我在这里和她的三次离别我却记得异常清晰。第一次她硬要我站在原地看着她远去，还说那样才够浪漫才够动人。第二次她离去时我曾追上她紧紧的抱着她把她当成了已逝的小雪，那时我其实已经喜欢上了她。第三次的时候则起了很大很大的雾，在雾里她的背影又是迷幻又是美丽，在雾里我的心又是迷惘又是忧伤。

    正想着，陈雪也道：老白，我和你来这里了三次，也在这里离别了三次，每一次离别的景象都深深的刻在了我的心里。我……现在……说着说着，她的话锋突然一转：我们现在就在这里分手吧……这是第四次，也是最后的一次啦……