    第四百三十一章

    在石头落下去的瞬间我的心里产生了一种难以言喻的快感。（網）仿佛我砸的不是u盘，而是我内心的懦弱。随着u盘的四分五裂，我似乎也埋葬了自己的善良和软弱。站起身后，瞥眼望了下身旁的狗，抬起腿，想用力的踹它一脚。但最后终却忍了住。***，它毕竟还算是只狗！我要报复，就应该去报复那些狗都不如的家伙们。

    驾车一路驰回医院，到了林静的病房处，却发现陆菲坐在外面长椅上，垂着头不知在沉思些什么。我走过去问道：你怎么坐在外面？陆菲道：医生说最好不要在里面打扰小静。

    扯淡！我道：昨天我在里面待了一天一夜，也没谁说不行。当下推门入了病房。林静依旧如昨日般躺在那里，仿佛一个活死人。陆菲见我进屋，便也跟了进来。小白。她问道：你怎么这么快就回来了？也不在家睡一觉。

    我睡不着。我头也不回的说。身后的陆菲沉默了起来。我伸手抚了下林静的长发，说道：我们应该把这医院里最好的护士请过来照顾小静，请三个，让她们二十四小时轮换着守在这里。陆菲嗯了一声，我又道：你说的那些专家什么时候能到？是国内最好的吗？陆菲道：那些都是小静的舅妈帮忙找的，今天坐飞机过来，估计晚上到，明天一早就来给小静会诊。

    我嗯了一声，低头凝视着林静，不再理陆菲。那个……一阵短暂的沉寂过后，陆菲忽然说：小白，那个……

    怎么？我回头望了她一眼，见她欲言又止，一副怯怯的表情。我忽然意识到自己适才对陆菲的态度太冷硬了，妈的，以往我可从没对大咪咪这样过啊。当下柔声道：什么事？陆菲道：那个……小静……小静为什么要自杀？是不是……是不是她知道了我们的……我们的……

    没有！我道：我昨天不是跟你说过了吗？这事跟你没有半点关系！陆菲道：那是为什么？你们刚登了记，第二天她就……她就……

    这事你别管！我有点蛮横的打断了陆菲。陆菲眼圈一红，垂着头不再说话。我见她这么一副楚楚可怜的样子，心下觉得自己有些过分，又想起她肚里还有我的孩子，于是走过去搂了下她的肩膀，说：对不起，我不是有意要发作你的，我心里很不好受。陆菲道：我知道。我道：你还是回家去吧！如果觉得闷，就打电话叫洛洛去陪你。陆菲摇了摇头，说：我想在这里陪你。我闻言一怔，陆菲道：你昨天就只吃了一顿饭，今天到现在还没吃，晚上又一整宿没睡，你这样下去我怕……我怕小静没醒，你倒先垮了。我笑道：我怎么会垮？陆菲咬了咬下唇，说：如果你不吃饭不休息，那么我就在这里一直陪着你。话声虽小，但却透着一股子执拗的味道。我听了心中不由便是一荡：如果林静真的醒不过来，那么我和陆菲岂不是……