    第五百八十八章

    往日我和林静过来这边，无论林静闹出如何大的动静，她的外公总是稳坐在二楼书房里不为所动。但今次他和林静完全可以说是劫后重见，是以老头子竟从楼上迎了下来。我进入一楼客厅时，他祖孙俩已然在相拥而泣了。

    听到我进屋，林静止住了哭声，从外公的怀抱中离了开，指着我悄声对她外公道：外公，他……他跟我说他是我的……我的……老公……说到“老公”二字时声音已微不可闻，俏脸更是羞得一块红布也似。

    林静外公闻言一怔，我急忙上前两步，将林静失忆的事情约略说了，然后问道：听说外公在广西也住了院，不碍事么？林静的外公还未答话，一旁的静格格却狠狠白了我一眼，嗔道：小小白，你乱叫什么啊？外公是我的外公，可不是你的外公！

    她外公先冲我说了句他身子无碍，然后伸手拧了下林静的脸蛋，道：他是你的爱人，你的外公当然就是他的外公咯！林静脸上又是一红，不依道：外公，你可别听他瞎说！林静外公显是心情甚好，哈哈笑道：瞎说？当初不知道是谁巴巴的过来把自己的红本本拿给外公看的，还说要和人家小白到欧洲去度蜜月……

    话没说完，林静已然羞得无地自容，扯着外公的袖子嘟着嘴道：外公，你真坏，就知道和他一起来欺负我！林静外公道：小白会欺负你？你知不知道你昏迷的那些日子，人家小白是怎么照顾你的？要不是他日以继夜的守着你，你能这么快就醒来么？像他这样的好孩子别说现在很少，就算是在我们那个年代也不多见。

    林静听她外公说起我照顾她的事儿，当即住嘴低下了头，想是也在回忆我在医院照顾她的那些时光。隔了良久良久，这妮子抬起眼皮满是柔情的闪了我一下，旋又飞快的垂下了目光。

    我听林静的外公把夸我的天上少有地下难寻，羞惭之余不由得满面通红。她外公见到我二人都一般的忸怩，呵呵笑道：这俩孩子，明明都是夫妻了，还这样？一句话说得我们更不好意思了。

    这时钟阿姨端着菜从外面进了来，见屋内场面似乎有些尴尬，于是赶紧打圆场道：小静，今儿钟阿姨给你包饺子吃，有韭菜鸡蛋馅的、芹菜豆腐香菇馅的，还有雪菜肉馅的，怎么样，想不想吃？这般岔开了话题，我和林静才摆脱了窘态。

    几人又在楼下说笑了片刻，接着林静的外公一手携了我，一手携了林静往楼上而去。一面上楼梯，一面道：这段时间一直没能过到棋瘾，今儿小白可一定要好好陪我下几盘！林静在一旁道：他还会下棋？林静外公道：小鬼头，你还真得啥都忘了？不会是在故意装样逗你外公吧！说话间三人已来到楼上书房。林静那丫头抢着去拿棋盘棋子，我则走到了书桌旁，俯首一看，却见那上面铺着一张纸，上面用毛笔写着曹操那首《短歌行》的前八句：对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康。墨迹未干，估计我俩来时林静外公正在写字。这诗偶是再熟悉不过了，但此时乍看到这三十二个字，心中仍不免有些慨叹。正自咀嚼着诗中意味，林静已摆好了棋盘，双手托着腮道：小小白，你快过来，我倒要看看能不能下赢我外公？她外公则手拈棋子轻轻敲击着棋盘。

    我看着棋桌旁的那一老一小，忽然想起当初我第一次和林静来这儿时的情景了，当下快步走将过去，在林静外公的对面坐了下。由于我的棋力比林静外公要差，是以和他下棋我一向是执黑先走的，当下以迷你中国流开局。原以为自己久不下棋技艺已疏，肯定会输。哪知林静的外公颇有点心神不属，在偶的力斗搏杀之下居然接连出错，棋到中盘，我就已经大获全胜了。

    林静见我赢了她外公，冲我吐了吐舌头，正想说几句调皮话，她外公忽道：小静，你下去给外公和小白倒两杯水过来！林静哦了一声，虽有些不情愿，但还是乖乖的去了。林静走后，外公一面收着棋盘上的棋子一面道：听说童家那两父子都出了事？

    我这才知他是故意支开林静想和我说童杰的事，当下点了点头，因把童杰如何错手误杀了自己的老子，又如何在取保候审期间捅了我一刀，最后亡命海外的事情备细说了，只略过了偶和陈雪密谋的部分。林静外公听罢叹了口气，喟然道：这也算是恶有恶报了。正说着，林静已用茶盘端了两杯茶进了来。我二人见她过来，便即不再往下谈论，重新开始下起棋来。