    第四百六十三章 无法摆脱的宿命

    您住哪里？辛琪一边将车子开出停车场，一边问。（網）我想起林静，当下报了医院的名字。辛琪微觉奇怪，但还是开车往医院而去。我靠在副架驶座上，只觉头脑中晕晕的，思维能力和行动能力似乎都有点不受控制。从辛琪身上传来的香水味不停往我的鼻管里钻，让我的心有了一种不安分的想法。我知道这一切都是酒精的副作用，于是将车内冷气调到了最大，并且将出气口对住了我的脸。一股冰凉的风立时打在了我的面庞上，我禁不住打了个寒战，酒意消退了不少。这时辛琪忽然开口道：白总，我们张总愿意和你联手对付童杰，但这一切并不是无条件的。

    什么？我一怔，酒意又减了几分。辛琪道：就是说您必须答允我方提出来的一个条件。

    什么条件？

    张总希望您能以市价将您手上3%的广厦股份全部卖给他。

    在辛琪提出那个条件的时候我忽然想起陈雪了。那妮子成日价把等价交换挂在口上，现在看来她还真是对的。人类所有的社会活动本质其实就是交换。就拿今天这事来说，张跃进在酒席上跟我大谈他和林家的特殊关系说林静外公对他有救命之恩如何如何，可到头来还不是要和我谈交换条件？不过话说回来，以市价将股票买给他还算是一个比较合理的要求。况且我对广厦的股份并无多大兴趣，这么做对我一点损失也无。想着，便想答应辛琪等事成之后便把股份转让给张跃进。但话到嘴边偶又忍了住，妈的，做人总得要多一个心眼，我若表现得对广厦的股权不重视，很容易便答应了他们的要求，难保他们以后不会加码。当下故作为难的道：广厦的股票这些年可一直都在涨呀，再说了，那些股权都是林静的，我一来还没取得她的监护权，二来也不知林静的本意如何，所以……所以这事还有些麻烦……

    辛琪道：我们愿以高出市价5%的价格来买。我心中暗暗好笑，妈的，看来生意场上的事情永远都要讨价还价。因又道：就算我愿意将股份卖你们，但是你们怎么能保证这次一定能把童杰给拉下马？辛琪扭头望了我一眼，面无表情的道：我们手上还有童杰的其他把柄。

    什么？我坐直了身子叫道。

    辛琪不答反问道：你知道我的年薪是多少吗？我摇摇头，辛琪道：80万。顿顿又补了句：美刀。我不由倒吸了口凉气，辛琪道：张总是个很精明的商人，他既肯花这么多钱请我，那就表明我是物有所值的。我闻言盯着她俏丽无匹的脸庞，很想问一句她的工作是否还包括陪张跃进上床，但那话在舌头上滚了几滚，却终没能问出。辛琪见状像是知道了我想问什么，于是道：我是个lesbian，这一点张总也很清楚，所以我们两个之间没有你想像的那种关系。

    她这句话倒把老子说了个大红脸，辛琪又道：我和童杰是大学同学。是吗？我道。辛琪道：没错，所以他的事情我知道的很清楚。

    比如呢？

    辛琪道：他是个双性恋，很喜欢在嗑药之后玩一些混乱的**游戏，而且通常会自拍下来。

    是么？我道：你的意思是你手上有他的视频？辛琪不答，我道：你若是肯将他的视频送一份给我，我愿意以市价将我手上的广厦股份转让给你们张总。

    低于市价5%的价格。辛琪淡淡道。

    成交！我几乎想也没想的便道。

    此时汽车已经驶进了医院，辛琪将车泊在停车场，然后冲我道：你把手机蓝牙打开，我将视频的前面一小段传给你，证明我不是瞎说。我见她这般说，知她必有猛料。一颗心兴奋的狂跳了几下，伸手从兜里掏出手机，打开了蓝牙。

    辛琪见我掏出了手机，便也从自己的包包里拿出了手机，打开蓝牙，然后在自己的手机上操作了几下，开始发一个视频文件。我的心咚咚咚的，眼瞅着接收文件的进度条一点点变长，竟无端的害怕起来。不一时，视频发完，因当着辛琪的面，我没好意思即刻去看。辛琪将手机收好，打开了车门下了车，一手扶着车门俯身冲我道：白总，我先走了，您以后随时可以和我联系。说着递过一张名片来。我有些茫然的接了。辛琪不再说话，砰一下关了车门，转身往医院外走去。