    第五百七十二章

    我见她如是说，想想也是不能把自己给暴露了，当即将自己的电话揣回了兜里，然后从她的手中接过了那枚匿名手机。正准备拨11o，陈雪又道：老白，你待会打电话时别说是藏毒，你就说有人吸毒过量暴亡了。

    什么？我一怔。陈雪解释道：那个辛琪不是说过这里的保护伞挺厉害么，如果想让警方重视，最好还是说出人命了，否则还真不一定有人来查！我点了点头，心说：只要jc来了，必定会满屋子搜查一番的，到时候应该不难发现童杰藏的那些违禁药片！想到这里，心中蓦的一动，突忆起了辛琪早前在这里安的******、针孔摄像头以及道具血浆了。暗忖：报警前最好把这些东东清理下，免得惹上麻烦。

    当下便没急着报警，因记得辛琪将******装在了茶几上的果盘底部，当下走过去俯身拾起果盘，将里面的水果都倒了出来，然后翻转过来一看果然有一枚******。伸手将那玩意取了下来，站直了身子，正欲去取旁处取针孔摄像头，忽听身后一阵响动，紧接着陈雪尖声叫了起来：白，小心！我霍然回头，却见童杰不知何时已然醒转站了起来，手中拿着那把明晃晃的水果刀，向偶当胸便刺。我不由骇得魂飞天外，混乱中挥拳往他的脸上打了去。手臂刚递出一半，猛觉胸前一凉，低头看时，那把水果刀已刺进了我的左胸。

    童杰被我给电了个半死，转醒后盛怒之下为了报复，是以捡起了地上的那柄水果刀向我刺了过来。没想到居然一下刺中。这家伙呆了一呆，撒手撇刀后退了半步，脸上尽是惊骇之色。

    我瞪大了眼睛瞧着那人，在这一刹我竟没感觉到痛，我的脑中只有一个念头在转。那就是要和童杰同归于尽，好让这家伙永远也不能再伤害到我的小静和小雪。想着，我踉踉跄跄的往前迈了两步。童杰吓得直往后退。我深吸口气，伸手想将插在自己胸前的那柄刀拔出来刺向童杰。手指刚摸上刀柄，眼前忽然一黑，紧接着身子晃了几晃，轰然栽倒在尘埃。

    在倒地的瞬间我似乎见到了陈雪哭喊着奔了过来。我阖上了眼睛，我感到全身异常的冷，我感到自己的鲜血正飞快的向外流淌着。可我并没有半点对死亡的恐惧，我反而觉得很欣慰。不管是主动还是被动，我，我总算是为林静和陈雪做了点什么啦。

    老子这番昏迷实不知过了多久。有时微有知觉，身子也如在云端飘飘荡荡。不多时，便又会晕过去。这般时晕时醒，似乎感到了有人抱着我在奔跑，感到了自己躺在了急救床上，似乎听到医生喊着我的名字让我保持清醒。

    这是一种从未有过的遭遇，那感觉便像是你的肉体已经消亡，只余下一缕或有或无的魂灵。而且那种残存的意识也是片断的、极不连惯的，如同电影中的某种闪回手法。我时而会回到和陆菲初识的那段时光，乍着胆子做些以前从没做过的亲热动作。时而又和林静在两个人的梦中，听着静格格弹着吉他如泣如诉的给我唱《丁香》。时而又会和陶洛洛在一起吃饺子。时而又觉得自己仍躺在酒店套房的柚木地板上，陈雪正抱着我痛哭。但更多的时候却是大片大片的黑暗空虚。

    这一天思维忽然连惯了许多，那情形已比最初的感觉要实在了许多，仿佛是在做一个很真实的梦。我躺在一片白色的沙滩上，身子四肢都埋子又湿又凉的沙子里，只有头脸露在沙外。我旁边是一个很大的白色遮阳伞，赖嫂那婆娘坐在伞下，穿一身黑色比基尼，戴着一副超大的古驰太阳镜，手里拿着一杯冰镇的饮料用吸管吸着。身后不远处的一棵棕榈树下，陶洛洛正拿着画笔在那里写生。陈雪和林静二女手挽着手从远处慢慢走近，留下了一串长长的足印。两个姑娘又说又笑的，似乎已经认了姐妹。

    我的正前方则是一个穿着湖蓝色沙滩裙的少妇，她背对着我，裙摆和头发被海风吹得直往后飘。她的脚边有一个肥肥白白的婴孩，正蹒跚着围着她跑动。潮水涨起来时，二人的脚面全被淹没，潮水退下去时，又都露了出来。头顶是湛蓝的、纤尘不染的天空，天底下是泛着洁白浪花一望无垠的大海。这一切就犹如1080p的高清电影般唯美、细腻、真实。蓦地里那少妇一回头，但见眼如秋水、肤若白玉，却不是我的陆菲又能是谁？我心中一阵激动，忽然意识到她脚边那个小娃娃可能就是我的白小豹。我挣扎着想从沙堆里出来，好去和他们母子相见，但无论怎么用力，总是无法摆脱沙子的束缚。我想喊一旁的赖嫂过来拉我一把，但张着嘴却发不出半点声音。这时陈雪和林静快步奔了过来。老白。小小白。她们两个齐声呼唤着我。眼前的世界倏然转换，变得模糊、刺目、摇来晃去。我眨了眨眼睛，像是慢慢调准了焦距的摄影镜头，一切开始由模糊变作清晰。我看到了陈雪欣喜万分的脸孔，接着是林静带着哭音的熟悉腔调：小小白，你终于醒过来啦！