    第七百九十九章林静篇7(本章免费

    “小静。”我尽量用一种自己能理解的话语道：“你的意思是不是说相濡以沫，不如相忘于江湖？”

    “没错！”林静兴奋的拉住了我的手：“小小白，我就知道你一定能明白我的！”

    我却并不像林静那样兴奋，我毕竟只是个俗人。于是我问了一个很俗的问题：“那，小静，你以后打算怎么办？”

    林静轻轻一笑，道：“你猜猜？”一面说，一面拉着我沿着湖岸无目的的漫走着。我在心中想了良久，始终寻不出答案，因摇了摇头，道：“我猜不着。”林静道：“我一直有一个梦想……”我听了她这句话，脑中灵光一闪，叫道：“音乐？！”

    “嗯！”林静点了点头，道：“我已经决定了，在见过你之后，我就会全心全意去做音乐。我要尝试各种音乐风格，也许还会开自己的音乐会……但我不会一味追求它，我会随心自在的走在音乐的路上”……我插口道：“那样做出的音乐才是最具灵性的。”林静嫣然笑道：“你永远都是最了解我的那个人。”

    她笑得很自然，再没了先前那种刻意的冷淡。想是因为和我的一番长谈，已使她解开了全部的心锁。可是我却没有。我是个俗人，俗得不能再俗，于是我又问了一个比刚才那个问题还要俗气的问题：“你今后的个人生活呢？”

    林静似乎被我弄了没了脾气，嗔道：“你怎么跟我外公一样啊？”我毫没理会她的揶揄，目光灼灼的盯着她，等待着她的回答。她却并不给我答案，而是道：“小小白，我新写了一支曲子，你文采好，能帮我填首词吗？”

    这不是故意在吊我胃口么？这妮子难道是在故意捉弄我？我心中先是一阵不爽，但很快，我就明白了林静的本心。她是在以这种不回答的方式告诉我：“小小白，你的这个问题问得实在是太笨啦！你觉得我这辈子还会跟其他人结合么？我是云，你就是霞，我是花，你就是蜂，你是我的精神魂魄，难道我还会让别人染指我俩的灵之恋么？”

    林静就是林静！她虽说已经学会了宽容，但骨子里的那种纯粹却是永远不变的。她不像我，我总是一个又一个的爱个没完，她只爱我！事实上在经过了这次涅磐之后，她对我的爱不是减少了，而是增多了。不是变得虚渺了，而是变得更加深邃了。相较而言，我对她的爱简直就像郭美美的思想一样浅薄和庸俗！

    我望向她的眼神从不解变成了理解，我张了张嘴，很想亲口告诉她我明白了她对我的爱有多么深多么深。但林静却用目光止住了我。一切不需要言明，一切也没有言明的必要。于是我只是接着她的那个问话道：待会儿回去我就开始写词，还有，我已经想好了歌的名字。

    是么？林静道：“叫做什么？”

    “《我有一个梦想》！”我凝望着林静的眸，一字一顿的道。