    第五百五十八章

    我这时仍未缓过劲来，陈雪将偶搂在怀里，只是道：老白，你没事吧？老白，你怎样啦？我根本就说不出话来，心脏拧成了团，脑中来来回回就只一个念头：杀了童杰！！！我自己没那本事就花钱雇人来做！林静的帐户上现在有三亿多现金，这笔钱就算是请人去刺杀奥巴马也绰绰有余了。(⊙﹏⊙最新章节首发⊙﹏⊙)关键是一定要在两天之内让那家伙从地球上消失！！！

    如是过了好一会儿我才在陈雪的掺扶之下起了来。见我坐起，那丫头终于忍不住哭了起来。这时外面有女仆端了一壶烧制好的咖啡进来，放在了桌上。我想起适才童杰的话，气得抓起那壶咖啡，用力往墙壁上掷了去。

    哗的一声，那壶砸了个粉碎，里面的咖啡在四下里溅了开去。

    那送咖啡的女仆被这突如其来的一幕骇了一跳，见了鬼一样瞧着我俩。陈雪连忙道：不好意思，他心里有点不开心。你赶紧把东西收拾下，所有损失我们包赔！那女仆点了点头，出去寻了簸箕笤帚，将咖啡壶的残渣扫了出去，又拿了抹布将墙壁和地板都擦拭干净，然后才退将出去，轻轻拉上了门。

    在此过程我始终没有说话，陈雪也十分沉默。女仆走后，包厢中更显静寂。无论是我和陈雪都没想到事情会发展成现在这样，原本我俩是来商量怎么玩死童杰的，可到头来却被童杰狠狠的羞辱了一番。这些还不算，关键是以后该将如何？我虽想花钱雇人干死童贱，但偶从没做过这种事情，根本就不知上哪儿去买凶。想要在两天之内把童杰做掉简直就是天方夜谭。而童杰那龟蛋现下有n多保镖护卫，我就算肯舍命去找他厮拼，又哪里近得了他的身？可要是我不能在两天内杀了丫，陈雪为了保护林静，肯定会去上那贱人的床！那变态恨透了陈雪，百分百会想尽办法来折磨这个只经过一次人事的女孩！

    想着，偶不由望了望一旁的陈雪。那妮子低垂着头，身子微微颤抖着，不知是不是也在想着将要发生的杯具。小雪！我唤了她一声，想跟她说不管怎样我都不会让被那贱人欺负。但发出的声音却是哑的，连我自己都听不清。我心头一阵颓然，我从没像现在这样恨我自己，恨自己没用废柴。每一个我喜欢的女孩，每一个我想保护的女人，都无一例外受到了伤害。以前我还可以说自己没钱没势，所以无计可施。可现在我光存款都有几个亿呀，但却依旧无所作为！我甚至连想买凶杀人都找不到门路！正自自怨自艾，陈雪忽伸手握住了我的手。老白。她柔声道：你别担心，总会有法子的。

    她这句话简直比杀了我还让我难受。除了送上门给童杰糟蹋，她还能有什么法子？我急促的呼吸了几下，撕着声音道：我决不会答应的！陈雪凄楚的道：难道你想让小静知道我俩的事？她这句话猛的提醒了我，我反手将她的手牢牢握在了掌中，道：没错！我们现在就去医院跟小静坦白！

    什么？陈雪吃惊的望向了我。我道：小静知道我俩的事顶多就是不开心罢了，可是……可是如果你去……你去……跟那龟蛋……那家伙本来就是个另类，现在失手杀了自己老爹，肯定更加扭曲得没了半分人性！说着我不自禁的打了个寒颤：你没听到他刚才说的那些话么，他要让你去……去……

    不行！陈雪使力的甩开了我手，道：小静才刚好，我们可不能再去刺激她！我急道：她根本就不记得我啦，她……她前天还笑着说要介绍女孩我呢！她应该不会有事，她……我们不告诉她你是她姐姐不就好了！

    老白。陈雪道：你怎的这么不懂女孩子的心呢？小静虽然失忆了，但我看得出她对你的那种依恋和欢喜，她是绝对禁受不了再一次的打击的……

    还有！她吸了口气，继续道：就算我们跟小静坦白了，又怎能保证那坏蛋不会再去骚扰小静？我一呆，沉思片刻，道：我们把小静转移走如何？让那畜牲找不到小静，如此一来我们也不需要去向小静坦白了。