    第七百零六章别嫁

    小白。-首-发恍惚之中我隐约感到了教父在身后扶住了我，我隐约听到了他说：你几时来得澳洲？接着是陆菲的腔调：你别在这里碍事！依旧是很蛮横很霸道的态度。随后是教父远去的脚步声。这里便又只剩下了我和大咪咪两人。大咪咪道：小白，我不想骗你，我跟黄……跟他已经在一起了……我们打算明年结婚……

    话声仿佛是用打字机打出来的一样，啪啪啪的，我几乎听不到那里面有人类的感情。是陆菲变得冷漠了呢？还是我的心此时已体会不出情感？我想要说句什么，但只是听到自己的嗓子里发出了一下下嗬嗬的动静，仿佛一只受了伤的野兽的哀号。我茫然的转过了身子，迈步走动了起来。我这是在哪里呢？我是想往什么方向去呢？我不知道。我是谁？陆菲又是谁？我想我仍是不知道。我已成了一具丧尸，只懂本能的奔走。

    迷迷茫茫之中也不知行出了多远，脚下忽然一绊，紧接着整个人跌倒在了地上。我没有爬起来，而是翻身躺在了那里，像极了一只用罢被弃的东西。南半球和煦的阳光映照着我的脸，这感觉温暖么？明媚么？我觉不出。

    许久许久，似乎有什么东西遮住了太阳，在我的面上映出了一片阴暗。然后是一把极柔和的女孩子的声音：大白，你……你怎样啦？

    这女孩子是谁？大白又是谁？我努力想凝住思想，但脑中总是混沌。那女孩蹲下了身子，伸手握住了我的手，又道：大白，你……接着我觉得面上一凉，跟着又是一凉。我抬眼望了去，只见蹲在我身边的是一个很漂亮的女孩子。她的脸上挂着泪，泪珠兀自一滴滴的往我的面上滴来。在这一那那我蓦然憬觉原来她口中的那个“大白”竟是我！这个等式一经确立，脑中立时惊鸿般闪过了一系列的人名和情绪：陆菲、教父、陶洛洛、愤怒、绝望、不甘……我终于知道发生了什么事情——我跑到澳洲来找陆菲，结果她竟然要嫁给教父了！我腾一下从地上跳了起来，像一只拧满了发条的人偶，似乎只需稍有外力我便会向前一头撞去。

    那蹲着的女孩正是陶洛洛，她见我突地起身，不由吓了一跳。我环目四顾，这才发觉自已根本就没走远，仍在陆菲家左近。但此刻陆菲却已不知去向，倒是教父在那别墅的门外踯蹰，像是在犹豫要不要过来见我。

    教父的身影便成了催动我的那一丝外力，我身子一震，紧接着发疯一般向教父冲了过去。教父似乎被我的举动骇住了，呆在了当地。只瞬时我便到了他的身前。教父刚说了句小白，便被我一下拽住了脖领子，然后我的拳头不由分说轰在了他的下巴上。他被我揍了一个趔趄，脚下一个不稳，已是摔倒在了院中的草地上。我正待扑过去继续跟他拼命，这时陆菲却猛地从屋里奔出来张开双臂，挡在了我的面前。跟着陶洛洛也赶了过来。大白！她双手扯住了我的胳膊：你这是在做什么？