    第七百零三章相见

    我反复和那司机对答了好多次，才算明白他是在说我的目的地已到。tu.我不由得紧张起来，向外望时，但见不远处有一栋临海的别墅，楼高两层，虽然看上去极为豪华，但却并不像林家湖边别墅那样有高高的围墙，只周边栽了不少树木，隐隐圈出了一片院子模样的空地。空地上有绿油油的草坪，有碎石铺成的甬路，还有专门泊车的地方。

    我坐在车中兀自愣怔的一会儿，方才与那阿三汇了钞，然后深深吸了口气，拎着行李下了车。甫出的士，一股清新的海风立时拂上了我的面。我觉得一阵清凉，当下收拾好心情，走入了那“院中”，沿着甬路一步步往那洋房的门前走去。每跨出一步，我的脑中便会闪过n多幅的画面，那影像有林静的，有陈雪的，有陶洛洛的甚至还有死了的小雪的，当然，出现的最多的是陆菲的那张白皙的脸孔以及她脸上那温柔的傻傻的表情。甬路不过十余米长度，但在我的感觉中，却像是比从中国到澳洲的八千公里路程还要漫长。

    终于，我站定在了别墅的门前。我伸出了手，放在了门铃之上。我似乎嗅到了大咪咪独有的体香，我似乎嗅到了那种久违了的温暖。我的手指不由自主的往下摁了去，叮咚、叮咚，铃声清脆，一下下击打着我的心。我仿佛受了惊，闪一般撤回了手臂。在这一瞬间我忽然升起了一种患得患失的情绪，陆菲会原谅我么？毕竟我伤她伤得那么重，毕竟我一次次的选择了林静而放弃了她。但很快，陆菲明亮的双眸又忽闪在了我的心中，她温柔的眼波似乎在提醒着我，以往不论怎样，她总会原宥我，迁就我。我的嘴边带出了一丝笑，我忆起了自己和她在海棠树下的那一幕，是啊，无论怎样，大咪咪总是舍不得拒绝我的。

    和门铃声同样清脆的脚步声在屋内响了起来，它一点点的临近，然后是吱得一声门响。在门开的瞬间我几乎有些眩晕了，极力把定了心神，凝目看时，映入偶眼帘的是一张很美很美的脸庞。

    那张脸庞的主人也已经瞧清了我的样子。大白？！她几乎要尖叫出来，但却急忙掩住了嘴。那张美丽的脸庞上写满了惊讶和欢喜。脸庞的主人很激动，手臂抬起，似乎很想投入我的怀中和我来一下拥抱，但却终于忍了住。我也竭力克制住了想拥她的冲动，只是冲她微笑了下，道了句：洛洛。

    对面那张美丽脸孔的主人陶洛洛却像是仍没能从震撼中省过来，她揉了揉眼睛，接着又用指尖轻轻触碰了下我的身体，这才确定门口的我并不是一个幻像。大白。她又叫了声我的名字：你怎么……你……她似是有千言万语要说，但陡地又缩回了话。她的脸色也在转瞬间变了。我的心不由自主的一跳，一种不详的预感掠了过去。你姐她没什么事吧？我急促的问。便在这时屋内忽又响起了另一阵脚步声。跟着另一把女人的声气道：洛洛，是谁啊……

    是陆菲！在隔了这许久的时光后，我终于又一次听到了大咪咪的声音。