    第七百七十三章老板娘

    我最终还是没有完全接受陶洛洛所提的那个“梦湖小筑”的名字，而是将客栈直接命名为了“梦”。我承认，在某一刹那我产生过一个疯狂的念头，就是用“两个人的梦”来作客栈的名字。但我并没不智到那种地步。记得那晚林静要我给酒吧起名字的时候，我的提议就是“梦”。是林静的执拗把“梦”变成了“两个人的梦”。可如今鸳誓早渺，梦已成单，我若再以“两个人的梦”为客栈名，那么这“两个人”是指我和林静呢，还是指我和陶洛洛？

    对于这个单字名，陶洛洛的评价是怪怪的挺非主流的，可我却仍然固执的用了这个名字。也许这是我在缅怀我和林静过去的梦，又或许我也隐隐期待着这个单梦在将来能被陶洛洛变成“两个人的梦”。

    客栈名字改罢之后，偶和陶洛洛这一对外行便开始经营起这家小店了。偶虽说是老板，但基本上是个甩手掌柜，客栈里的大事小情俱都是陶洛洛在打理。我则每日里就是发呆，闲逛，浪荡。因这次回家时我把林静送我的那把吉他也带了过来，是以我常常会坐在二楼房间的观景阳台上弹琴唱歌。有时兴致高时，我也会给陶洛洛唱几首歌听。每当我给陶洛洛唱歌时，她总会满是柔情的望着我。那眼神比大咪咪的还要温暖，比静格格的还要纯粹。

    闲暇时那妮子还给客栈做了个网站，由于她美工超好，将那网站页面做得十分漂亮，因此偶们小店在网上居然小小的火了起来，投宿的客人也一天比一天多。所有的住客都以为我们这是一家夫妻店，大家见到陶洛洛忙里忙外俨然便是客栈的当家人，都叫她“老板娘”。陶洛洛从没辨白过，我自是更不好去加以解释。久而久之，就连我在潜意识里也已经把陶洛洛当成了这家客栈的女主人。但我二人却始终没有太亲热的举动，尽管我俩一直睡在同一个房间，尽管陶洛洛比我认识的所有女孩都要美丽。

    日子过得飞快，转眼便已进入了2011年。元旦刚过，我竟又接到了赖嫂的电话。那婆娘说漫画的版税已经下了来，一共有八万多。而且出版社说那两卷漫画买得相当好，都脱销了，因此便想问问作者有没有意愿再绘一卷续篇。我将这个消息告知了陶洛洛，那丫头喜得什么似的。但因她要照料客栈，是以每天只有在夜里才能挤出时间画画。我不忍心看她熬夜，于是招了一男一女两个店小二来顶她的班，那男的负责拉货接客，那女的则充作前台小姐。这二人都是刚毕业没多久的大学生，俱是来泸沽湖寻找自在生活的。

    如是又过了十余日，已渐近农历新年，这几天我妈一直在打电话催我带着陶洛洛回家过年。我念着陶洛洛对我的种种好处，又想自己一直对人家若即若离的也实在是太过无情，便也打算和陶洛洛一起去我家，好借此机会抚慰抚慰她的心。哪曾想我还没有开口，陶洛洛却在一个晚上突然向我发难了。大白。她的脸色很郑重：“我明天就要离开这里啦。”