    第六百一十二章

    那晚我过生日，我真的被你哄的好开心排行榜top./然而更让我欣慰的是我确信了你是爱我的。本来这样的情绪应该一直持续下去，但在回来的路上我捉萤火虫的时候差点久摔了一跤，在那一刹那我忽然升起了个念头，既然你是爱我的，你为何又会总那样不自然的流露出忧伤？是不是因为……因为不是你对不起我，而是……而是我做过对不起你的事情！

    不是！你从没做过。我虚伪的叫道：是我对不起你！

    林静却根本没理睬我，自顾自往下道：我这人任性骄傲，从小就不会替别人着想，所以我很可能会冲你耍小姐脾气，会做出一些伤害到你的事情。我真的好担心好害怕，我害怕自己曾经严重伤害过你。那晚我睡不着觉去你房间找你，我故意跟你说我想起了一些前事的影子，说我觉得自己可能对你不起过，问你是不是那样？你断然否认了。但我却仍在怀疑。那种怀疑一直困扰着我，让我忧心忡忡。直到沈晴打电话过来，我才在和她的交谈中知道了我之所以会住院原来是因为自杀，而我自杀的原因很可能是因为你的花心。我在松了一口气的同时也想起了那个自称是我阿姨用爱恋的眼神望你的那个女人，我问沈晴知不知道这么一个女人，她跟我说那什么阿姨应该是我爸爸后来娶的妻子，是我的继母。我当时就傻了，如果那个女人不是……不是我的……不是我爸爸续弦的妻子，也许我还能承受得住。可是……可是她是我的继母啊，小小白，我……我真的接受不了……

    说到这里，她一下子从床上站了起来，有些神经质的来回走动着：我反复的跟沈晴询问我继母的样貌，她说那是个三十来岁年纪皮肤很白净长得很温柔的女人。我听了仍是不能相信那是真的，我的老公怎么可能和我的后母有私情？我不敢相信，我不敢相信我的……我的小小白会那样对我！他明明很关心我很爱我很会替我着想的……但这事就像个梦厣，不停的折磨着我。我没敢去和你对质，因为我怕如果这一切只是我闹的误会，那岂不是严重的侮辱了你？但我又不能装作没事发生，因为我第二天就要和你去见你的父母了，然后……然后我还要和你……和你……当时我的忍住了冲动，掩藏了内心的想法。但到了第二天早上，我实在是不能继那样下去了。我想起辛琪曾经做过调查员，于是便带了行李来找她，一来是想弄清楚事情的真相，二来也想冷静几天好使自己能够更好的决定以后该怎么办……辛琪说她会尽快帮我调查，又说我可以在她这里先住下，哪知她却把我的行踪告诉了你……而你……而我终于亲耳从你的口中听到了我最不想听到的真相。我们……我们……说到这里，她忽然定住了脚步，扭脸凝视着我，一字一句的道：我们离婚吧！

    什么？我闻言腾一下也从床上站了起来，不能置信的看着林静。