    第六百九十九章林静的幸福

    这般一想到林静今后的生活，禁不住停下了笔来。看娱乐窘图就上tu./说实话，我极不愿意在自己的心里区分我对林陆二女情感的高下，我也很难区别清楚。但如果硬要我说的话，我想时至今日，我应该是爱林静要多一些——在我的所有女人当中，寡妇仅仅是一个过客，她的惟一作用就是抢走了我的纯洁。赖嫂跟我很大程度纯粹就是那种相互的吸引。陈雪是我永远也不能忘却的一段真挚深邃的感情。陆菲则代表了初恋、爱情、甜蜜、温暖等等诸多的美好事物。只有林静一人可以称得上是我的soulmate。我们虽然因为种种心结不能厮守在一起，但我却希望自己能保证她今后的幸福。

    我停笔沉思了足有三五分钟，方才噙着泪继续抄完了地址。抄完之后我将林静的那封信珍而重之的收好，接着掏出自己的手机，先是打电话到机场订了明天的机位，然后拨通了辛琪的电话。

    喂！白总？那头的辛琪还以为我是想跟她说一起去法国的事情：我不是说过么？我还要过几天才会去法国！你先抓紧时间办下赴法签证吧。

    我不去法国了。我深吸了口气，对着手机道。

    什么？饶是辛琪素来冷漠，但听到我这句话时也不由得叫出声来。

    我已经决定不去找小静了。我用淡淡的口气说，眸中的眼泪却沿着脸庞划了下来。辛琪闻言沉默了好一会儿，才道：你不是很爱林静吗？何况我已经答应过陈雪，如果你不去，我对她可不好交待。

    我心道就是陈雪让我明白了自己的本心好不？嘴上却道：你呢？你不也是很喜欢林静吗？这句话说出口的那一瞬我忽然荒谬的意识到辛琪乃是我的情敌。辛琪显是料不到我竟会这样问她，一时间说不出话来。现在我真有点儿后悔我是在电话中跟辛琪说这些话了，因为我巨想看看此刻一贯冷面冷心的她究竟会是一副什么样的表情。

    隔了好久好久，辛琪才道：喜欢一个人就应该希望她幸福才对。没错！我接口道：所以，我想把林静拜托给你照顾！你不是要去法国吗，干脆……干脆你就一直留在那里陪林静算了。

    在拨通辛琪的电话号码前我就已经想好了这句说辞，因为在我的内心深处，我虽然不能和林静相守，但我也不愿意她今后会跟其他男人在一起。所以我才会游说辛琪去陪林静。相对于那些臭男人，我更容易接受辛琪这样的一个美女和林静相好。更何况辛琪能力出众，比我这个超级大废材强了何止千倍万倍？在她的保护之下林静肯定不会受到半点伤害。写到这里，偶向大家剖析一下我之所以会选择陆菲的一个最深层的心理原因。因为我知道如果我不去找陆菲，那么大咪咪很可能会再嫁给其他男人，这是我不能容忍的。而林静因为思想比较前卫，再加上被男人极大的伤害过，因此她很有可能会跟辛琪百合了，而这一点却是我能容忍的。