    第五百六十一章

    我又哪肯轻信？说道：如果你说的是真的，你怎么不早点告诉我？辛琪道：这就是我为什么要说这是整个讲划中最精彩的一节了。(⊙﹏⊙网最新章节首发⊙﹏⊙)因为连你们都被骗过，那么童杰肯定更加会深信不疑！

    我兀自有点将信将疑，这时一旁的陈雪蓦的冲辛琪道：你说你小时候认识林静？辛琪道：是啊！我叫辛琪，我爸爸以前是林静爸爸的同事！陈雪双目凝视着辛琪，隔了许久，忽叫道：我想起来啦，你的妈妈是个德国人，对不？辛琪诧道：你怎么知道？陈雪道：我和林静是小学同学，我记得她过生日会的时候我好像见到过你一次。因为你妈妈是个外国人，而且长得特别漂亮，所以我印象很深。辛琪道：没错，我是参加过林静的生日会。说着扭头冲我道：我和林静是打小的朋友，我为什么要去伤害她？

    我道：还不是为了钱？

    钱？辛琪冷笑道：你知道童杰给了我多少钱么？五十万！还是rmb！一面说，一面从自己的包包里掏出了一张现金支票，递到我面前：我伸手将那支票接到手里一看，果然是张五十万的支票。辛琪道：你绝对我会在乎这区区五十万么？别说张总给我的天价酬劳，就连上趟你都给了我二百多万美刀，我会为了50万rmb去投靠童杰？

    汗，这下我真的开始相信辛琪了。陈雪凑过来瞧了一眼支票，然后在我耳畔低声道：上次那家伙也只给了我五十万的支票。他嘴上虽说的嚣张，可是出手却比你小气多啦！我长舒口气，正想同辛琪说点什么，忽然屁屁上一痛，却是被陈雪那丫头狠狠掐了一把。我愕然瞧着那妮子的脸，陈雪悄声道：你为啥给了她两百多万美刀？她和你睡过？你就这样糟蹋小静的钱？

    我被陈雪问得脸上一阵青一阵红的，但当着辛琪的面又不好和陈雪深谈。当下只好装作没事发生。辛琪虽瞧见我俩在那里窃窃私语，但这女人一来城府甚深，二来又知道我和陈雪关系非一般，是以丫对我俩的小动作也是视而不见。

    过了好久，我才将那张支票还给辛琪，一面道：那现在你总能把你的所谓计划告诉我们了吧！辛琪道：当然，要不我为什么来这儿？我闻言不错神的盯着辛琪，仔细观察着她的面部表情，揣测着她话语的真假。那女人却是神色自若，不带有半分欺诈，缓缓说道：这计划说白了就是一场大骗局，我们要骗得童杰自愿把自己手上的股票贱价卖出，同时还要骗得他弃保潜逃亡命海外。

    怎么骗？我问道。心里说童杰又不是二百五，他怎么可能贱价卖自己的股票，更不可能傻到弃保潜逃。这个问题问出后，对面辛琪还没回答，我身旁的陈雪却抢答道：很简单，栽脏嫁祸就行啦！

    载脏嫁祸？我讶道。陈雪道：没错啊，上次他进监狱不就是我……就到这里闪了辛琪一眼，微一迟疑，但却仍是说了下去：不就是我设计栽脏才导致的么？

    我道：他上了一次当难道还回再上第二次？辛琪道：所以我才导演了刚才的那一幕！他今晚在你们身上狂出了一口气，自以为占足了上风，警惕自然就会放松。而他又认为这一切是因为我帮了他的缘故，是以对我也就愈发的信任了。如此一来，我们想要陷害他便不是什么难事了！

    我怔怔的瞧着面前这俩女的，只觉她们的话就像是天方夜谭一般不切实际。但t陈雪确曾一手将童杰送入了监狱，而辛琪的城府计谋显然比陈雪更厉害！这俩妞合壁，弄不好还真有化yy为现实的魔力。因喃喃问道：那具体该怎么办呢？

    辛琪道：我原本准备计划陷害他藏违禁品。

    藏违禁品？我道。

    没错！辛琪道：那可是重罪，数量多的时候甚至可以判死刑！尤其他现在在保释期间，如果出个这事，非但保释会泡汤，量刑时数罪并发，最少少得判个十年八年吧！说着她话锋突的一转：但是现在我改注意了，我们可以陷害他谋杀！

    谋杀？我靠，这次我的眼睛瞪得更大了。辛琪道：刚才那家伙在这里是不是说了要……陈雪小姐去陪她么？我闻言一怔，道：你怎么知道？辛琪不答，隔了几秒，她伸手在那张日式矮桌下面摸出一个扣子样的东东，捏在两指间，道：在你俩来这里之前我已经来过了，这是我放的一粒袖珍型窃听器，是以刚才里面发生了什么我一清二楚。