    第六百六十八章

    陈雪接着道：林静还告诉辛琪，说你虽然对她极好，但经常会默默发呆，会时不时流露出一种郁郁寡欢的神情，她不知道你之所以会那样到底是因为你放不下她以前做的那件错事，还是因为你想着其他女人。/也正是基于这，她才更加迫切的想知道你跟她后妈到底是个什么关系，还有，她后妈的突然消失又究竟是怎么一回事？会不会是因为你爱的人是她的后妈，而你是出于责任才不得不和她在一起。结果辛琪把所有的真相，包括你跟她后妈有了孩子的事情都告知了林静……

    什么？我闻言竟有了一些害怕的感觉。陈雪道：我是说你想对林静隐瞒的所有东西最终都没能瞒住她！而她也最终做出了离开你的决定！因见我一副呆头呆脑不明所以的表情，她解释道：你想想啊，林静一直都在忍受着煎熬。她深爱着你，却总也走不出她在美国做的那件错事的阴影。她想要假装失忆跟你举行婚礼，但又不忍心一辈子欺骗你。就在她不知该如何的时候，突然发现了你真正爱的人其实是她的后妈，并且还有了孩子，而你对她更多的是一种夫妻间的道义，以她的骄傲，她又怎肯继续和你在一起？但她又不能把话讲明，所以才会悄悄的离开你。

    她的话说到这里已经绝不可能是假造的了，因为如果不是林静亲口向辛琪承认，外人怎么可能把握到我、林静和陆菲三人之间的这种微妙之极的情感？

    她本来是想在辛琪那里住上两天，然后一个人独自出国。哪知你后来还是找到了她。陈雪继续道：我虽然不知那天你在房间里跟林静到底是怎样交谈的，但从你后来跟我提到的只言片语，我猜林静肯定是跟你说她原谅不了你跟陆菲的丑事，所以才不想和你在一起的，是不是？我傻傻的点了点头，陈雪叹了口气，道：林静那妮子也算是用心良苦了。我想她应该并不会太在意你和她后妈的事情，她之所以会以那事为借口，只是想让你对她死心罢了。

    她……她真的不在乎我跟她后妈的事儿？我想起前天林静在我面前大骂陆菲的情景，如何能信陈雪这句话？陈雪道：因为她对你充满了内疚感啊，我想无论你做过什么样的事，她在心里也早就原谅你了——你别问我为什么？因为……因为我也是对你满怀歉意，所以无论你对我做什么，我都不会怪你。

    到了此时，我哪还对陈雪的话有怀疑？正想开口说句什么，陈雪忽又道：不过林静不知道，你真正爱的人并不是她的后妈，而是她！说着，她望向了我：怎么样，我没说错吧！你或许早前最喜欢的人是那个陆菲，但……但现在你扪心自问一下，你最爱的人难道不是林静？

    我被她问的一呆，陈雪又道：我就是因为知道了你真正爱的人是林静，所以前天晚上才会要你去跟林静说清楚一切！但显然，你还是没跟林静把话挑明，所以她还是离开了你。我听到这里，心头霍然一震，当下忍不住道：小雪，你帮我一个忙好吗？陈雪不言声的启动了车子，直到将车子开下小丘，她才轻声道：你是想要我载你去辛琪那里找林静，对么？