    第四百五十章 四点共识

    赖嫂说完那番话后没再继续发言，似是在给我时间好让我想清楚这其中的复杂关系。[百度＋谷歌搜索。]隔了好一会儿，她才又道：小白，张姐问你一个问题。

    什么？

    你说说看，除了我们之外，还有谁最不愿意看到童家那小狗崽子成事？

    我闻言先是一呆，但很快便明白了过来，偶想起了之前自己和南云的那些恩怨，因道：你是说广厦集团的其他大股东？

    没错！赖嫂的脸上露出一丝欣赏的神色，说道：广厦的第二大股东张跃进就是最反感童杰的人。我听到这个名字，直觉上分析他应是大跃进年代出生的人。正想着，赖嫂又道：你不是说要看看我的诚意么？我的诚意就在这里！这个张跃进以前跟林静的爸爸关系很好，我也和他很熟，如果你愿意，我可以为你俩当一回中间人，安排你们见个面。俗话说的好，敌人的敌人就是朋友，你们既然都想对付童家那小狗崽子，想必应该能找到很多共同话题。

    至此，我才相信赖嫂是真的想对付童家。又想，她的这个提议简直就是当初童家拉拢南云胡继盛对付我的翻版。赖嫂见我一时没表态，便又道：你好好考虑一下，想清楚了随时通知我，我好帮你安排。我想这件事大概就是赖嫂给我交的投名状了，当下便欲答允。可话到嘴边又忍了住，妈的，我可没少吃这娘们的亏，又怎知她这次不是在骗我？还是先找陈雪了解了解情况下，然后再做定夺。

    当下冲赖嫂挥挥手，说；我再想想吧！赖嫂似是也知道我仍没完全信任她，便也没敢再多劝，只是道：那白总您就多想想。说话间，又已将对我的称唤改了回去。接着她站起身道：那我先出去工作了。我点点头。赖嫂冲我颔道一笑，转身扭动着臀部走了。

    我望着赖嫂的的背影呆呆出神，直到她出了办公室，老子还在想着她刚才的提议。又过许久，方才将目光收回，长长吐了口气，伸手掏出手机，拨通了陈雪的号。

    喂！那头传来陈雪的声音。

    喂，陈雪吗？我白文豹。我道：你晚上有空没，我想和你谈谈。

    呵呵，不刚谈过的么？陈雪道：怎么，你现在是不是离不开我啦？每晚都要人家陪你。

    靠！我没好气道：我跟你说正经的！陈雪怒道：你骂我不正经？旋又格格一笑，道：我今晚没空，要就等到明晚，怎么样？

    明晚就明晚吧！几点？

    八点，就上次那家星巴克。

    那好，不见不散。我道。

    挂断电话后，在心里又盘算了下，拿起桌上电话，让秘书接通了南云的办公室。不一时，电话那头响起了南云的声气：白总，你找我？

    嗯！我道：电话里说不清楚，待会儿我过你办公室和你谈。

    在南云的办公室里，我们商谈了约摸一个多小时。因为之前我们有过协议，再加上南云也不愿意童家独吞了林静的股份，是以经过了一番讨价还价之后，我们达成了几点共识：一，由南云提请发起股东大会表决林静出让股份的合理性。二，在股东大会上由我提名南云为公司的新任ceo。三，作为交换，南云支持我成为公司的代理董事长。四，保持现有的股权分配比例不变。

    搞掂了南云之后已经快中午了，出了南云的办公室，我索性也就没再往楼上去，而是下楼出了公司。在停车场取了车，驾车往医院开了去。路上找了家小店胡乱吃了些东东，待到得医院的时候已经是十二点半了。一路走到林静的病房，刚推开门，一眼便见到陆菲和陶洛洛二女在里面。陶洛洛站在花瓶旁边，陆菲则坐在椅上喝汤。想来陆菲又在这里陪了林静一上午，而陶洛洛则是过来给她送饭的。

    二女听到开门声，俱都望了过来。待见到是我，陆菲的眼圈一红，陶洛洛却气乎乎的别开了头。我知我昨天的冷漠已经伤了这对姊妹的心，可是我又有什么办法呢？为了林静，我必须要伤她们的心。当下依旧如昨日般不睬她们，径直往病床走去。陆菲见状赶紧放下了碗，小心翼翼的道：小白，你来了啊。

    我望着林静，头也不回的嗯了声。陆菲还没说啥，陶洛洛却不干了，她大声道：白文豹，你什么意……话没说完，陆菲厉声打断道：洛洛！陶洛洛哼了一声，不再说话，跺脚气愤愤的出了病房。