    第六百四十章

    她的这个举动实在是比刚才拒绝跟我一起去看流星雨更打击偶，偶差点没将一腔子血都喷出来。小说排行榜top.***，这林静到底是读了什么宝典秘笈，怎么突然之间竟修炼的如此百毒不侵了？眼瞅着林静愈走愈远，我在失望颓丧的同时也慢慢的背过了身子。往前歪歪斜斜的走了几步，猛然想起了很多爱情电视剧中常常见到的某个情节，就是男主角和女主角背道而行之后忽然回头，会发现女主角也正好扭头在望他，然后催人泪人的音乐响起，再然后两人飞奔上前紧紧相拥，最后goodending皆大欢喜。

    想着，偶不由顿住了脚步，满心期待的回头向林静望了过去。

    林静却并没像电视里演的那样也在回头望我，她已经去得很远很远啦！在我的眼中，在黑沉沉的夜色里，她颀长的身体已经渐渐模糊成了一个小点。

    和林静分手后，偶一个人独走在街上。起初还只是觉得木木的空空的，似乎不怎么难受。但走了十余分钟之后，那种撕心裂肺的痛感悠一下爆发了。不管怎样，就算不计我对林静的感情有多么深，我们也毕竟拍拖了一年多并已结为夫妇，她实是已经成了我生命中的一部分，如今就这样硬生生的被撕掳开去，那种疼痛绝对是血淋淋的！

    我漫无目的的走着，脚下是平坦的水泥路，但我却觉得深一脚浅一脚的如在沼泽。我的脑中一片混乱，我努力想控制住自己的意识，想让它们能往一些欢乐的、高兴的方面走，可它们根本就不听偶的，它们只是一味往悲伤处想，它们只是一味折磨着我的心。到最后我简直要发疯了，我真恨不得斩下自己的那颗狗头，好使那该死的恼人的意识能停止下来。

    但你越想停止思想，它就运转的越快。偶和林静的种种过往陡然间都挤进了我的大脑之中，喀喇喀喇喀喇，我似乎听到自己的脑内传来一阵阵了破碎的声响，那些好的、不好的记忆全都在瞬间全都爆裂开来，全都刀锋般剜割着我的神经。由于那种痛感的刺激，我的脚步愈走愈快，到最后竟奔跑了起来。仿佛只有在将全身的精力发泄完之后，我才能得到片刻的安逸。这般一口气跑出了两千多米，偶来到了一个十字路口处。接下来偶该往哪个方向去呢？我不由自主的停了下来。街头的红绿灯无情的交错着，似乎在暗示着我没谁会在乎偶失败的爱情和人生。偶愣愣的，感到自己简直就是这个世界的弃儿。但这个念头刚一闪现，立马一个人的影子便在我的脑海里浮了起来。陈雪！如果说这城市里还有一个人关心我的话，那就是她了！如果说现在还有人能填补偶心灵的空虚的话，那就是她了！如果说现在我需要一个人在我身边的话，那就是她了！

    想着，我摸出了手机，拨通了陈雪的电话。喂！铃声响了数响之后，陈雪接了听：老白？你还没睡？我乍听到她的声音，那感觉简直就像是在一片无尽的汪洋中攀到了一块浮木。张着嘴，想要喊一声小雪，但啊了几下之后硬是没能吐出字。陈雪在那头又道：你怎么啦？你……跟林静谈了吗？

    我听她提起这事儿，心灵又遭重创，当下剧烈的喘息了几下，然后道：小雪，你能来陪陪我么？我使尽了吃奶的气力才将这句话清晰的说了出来。那头陈雪显是没料到我竟会这样，不由呆住了，隔了老半天，她才问：老白，你到底怎么啦？

    我想你了。我道：很想很想。

    我想这句话在陈雪听来应该充满了诱惑和勾引的意味吧。说实在的，我很怕陈雪也会像林静那样拒绝我。但幸运的是那丫头只是迟疑了一忽儿，然后柔声说道：那好吧，你开车来接我。

    我已经没车了。我自嘲的道了句，顿了一顿，续道：我在xx路和xx西路交汇的那个十字路口等你，你自己打辆车过来吧。