    第三百七十六章 同去公司

    如此刚把头绪理清，人便已走到了林静的房门外。[本书来源]偶也没敲门，伸手轻轻推开门，走了进去。林静那丫头却居然没睡，见我进屋，笑道：小小白，你怎么洗这么长时间啊！

    我道：你不知道么？我就是传说中的洗澡帝！林静嘁了一声。我笑着走到床边，问道：你怎么还没睡？林静道：你不在我旁边我睡不着。那样子活脱一五岁的小女孩在要她的爹地妈咪。我想起自己曾对她的种种许诺，又想到自己也许会再次伤她，心中不由一软，当下轻轻坐在了她身旁，伸手握住了她手。

    说也奇怪，我就像是林静的催眠师般，我一来，她就安稳了下来，不多时，便沉沉的睡了去。可她睡是睡，手却仍旧和我紧紧相握。我索性也懒得再离开，当下斜倚在床头陪着她睡。又过一会儿，点滴打完，那小护士帮林静取了针，收拾了一番后便自去客房睡了。瞧样子这mm来林家护理惯了的，是以对林家很是熟悉。我看着她离开的背影，不知怎的竟想起小雪来了。林静只是一般的伤风感冒，却有专门的家庭医生和家庭护理跑来伺候她，而小雪却因为自己父亲没钱看病而沦落风尘。为什么人们总是那么热衷于财富利益，而对生命却如此的漠视？哦，不对，人们只是漠视卑贱的生命。像小雪那样的家庭，是没有谁会关注它们的存亡的。而像林家这种豪门，一举一动都会有人在意。最起码公司里那大几百号人是会绝对关注的。

    心中替身在天国的小雪难过了好一阵子，末了居然莫名奇妙的想起那个陈雪了。说实话，我明明知道那女人神秘而又危险，但还是忍不住想要接近她，大概她的名字总是会让我把她和小雪联系在一起吧。而我之所以一次次的容让她，始终不愿与她撕破脸，只怕也是因为小雪的缘故。不过话说回来，那女人也真tnnd能作，把老子的房子弄走了不说，还tm非要偶假充一次她的男友。真不知道丫的葫芦里到底在卖什么假药？

    因为思绪不断，再加上睡姿也不对，所以偶始终没能熟睡。有时候迷迷糊糊睡过去一阵，但很快又会醒转过来。林静却睡的极安详，嘴带微微带着笑，仿佛得到了心爱滴洋娃娃的小女生。于是我便一时凝注睡梦中的她，一时倚着床头浅寐。如此交替往复，总在梦醒间徘徊。好在窗外的雨也一直没停。雨声淋淋沥沥的陪了偶一整夜，不管是在我醒着的时候，还是在我睡着的时候。

    直到天光放亮，偶才算是觅得了一段较为深沉的梦境。但没睡多久，便被林静弄醒了。那妮子倒不是存心想吵我，相反，她是见我歪在那里睡得不像样，想把我抱起放躺在床上。但她那点缚鸡之力怎么搞得掂偶，于是弄啊弄得反而把老子给弄醒了。偶睁开眼看到的第一样东东便是林静满是歉意的脸。不过那股子歉意在林静的脸上并没停留多久便被另一种喜孜孜的神情给取代了。接着我听到她舒展的声音：小小白，你是不是这样陪了偶一夜？

    我没有回答，只是冲她温柔的笑了笑。但这笑却给了林静最好的答案。那妮子的脸立时变成了一朵盛开的花儿。我很奇怪， 为什么我每次面对林静总是表现的这么成熟淡定呢？而面对陆菲时却又**的像个小白。md，明明是同一款产品啊，难道在不同的玩家手里竟真会产生那么大的差距？

    正想着，林静道：小小白，你是想继续睡呢，还是想起床？

    几点了。我问。林静道：七点多了吧。

    啊？我挣扎了坐了起来，道：我还得去公司呢！心想：如今既然不能甩屁屁走人了，总要想办法替林静解决了公司里的那几杆老枪先。林静嘟了下嘴，道：你一夜都没怎么睡，今天就不要去公司啦。我道：那怎么行？我只有……妈的，差点说溜嘴，好在临时反应过来，把“一星期”给咽了回去。林静诧道：你只有什么？我道：我只有天天去才能保证公司不出乱子啊！

    哦。林静想了一会儿，说：那待会儿我跟你一起去公司吧！