    第四百二十二章 温暖怀抱

    我坐在椅上，垂头有些茫然的看了看自己 的脚，确实是在流血，想是刚才不知踩到什么割破了。/。⊙﹏⊙/但我丝毫没觉得疼，妈的，现在就算是倚天剑屠龙刀的刺割恐怕我也感受不到。

    那女医生原是态度最犀利的，但见我这样伤心，似乎有些于心不忍，走过来道：你现在可以进去 看看她，不过时间最好不要太长。

    我木然的望了望她，隔了好半天才反应过来她说的是什么意思，当下从椅上站了起来，摇摇晃晃的走到病房前，推门走了进去。

    那间病房着实不小，里面摆满了各式各样的医疗设备。其中我惟一认识的就是电视剧里常见的那种能显示人心跳波动的心电图记录监测仪。那玩意儿正发出一下下微弱的哔哔声，证明着林静极其微弱的生命存在。

    病床正对着门，林静毫无声息的躺上上面。她的脸上罩着一个氧气罩，手上挂着点滴。单看这架势就知道她的情况很不乐观。我鼻尖一酸，眼泪立时滚了出来。迈步走到床边，呆呆凝注着她的脸。她的双眼闭着，神~态很是安详，似乎她觉得这般长睡不醒才是她最美好的结局。她的浑身上下都已没有了活物的感觉，只氧气罩上间或闪现的淡淡白雾昭示着她仍有呼吸。我轻轻喊了几声她的名字，在心中祈祷着她能睁开眼回叫我一声小小白。但她就是不肯睁眼，也不愿回叫我。我俯下了身子，含着泪吻了吻她的额头。在嘴~唇碰~触到她的那一瞬间，我的心里又想起昨晚了。nnd，我明明晓得林静昨晚受了很大的刺激，我为什么就没有多长个心眼呢？更何况昨晚她曾给了我那么多次的暗示，怎么我就是没能发现其中的蹊跷呢？我平时的机灵劲都上哪儿去了？我真是一头猪，一头趄~~级大笨猪！！在经历了小雪的事情之后我居然仍是这般麻木！！！我简直……靠，我简直……

    我在心中不断的咒骂着自己，希望能用这种方式来使自己好过一点。但这根本没用！我每多看一眼现在林静的模样，对自己 的憎恶就会多一分。这般痴坐了一会儿，我忽然有点明白了自己昨晚会什么会那般糊涂？那是因为昨晚林静给我的那个梦太美了，以至于我后来一直沉醉在那个梦里，根本无暇去思考林静的反常。想到这里，我的脑海不由又开始浮起林静昨晚那罕见的美丽、那绝世的气质，以及她那如天籁般的歌声琴声。当然了，还有她双眸中流露出的对我的那种依恋和爱。我想如果这世上真有穿越这回事的话，我情愿赌上自己余下的生命，只求能回到那湖中舟上，回到我的小静对面，好让她能再次用那温柔眷恋的目光望我。哪怕只有一分钟也行。

    正自想的发痴，门外忽然传来一阵脚步声。紧接着有人推门进了病房。我没有抬头去看来的是谁，特么的，管他是谁呢？反正我是不会把目光从林静身上移开一秒 的。

    那人在门口处顿了一顿方才又继续往里进，来到床边后，站了定。我蓦的有了一种很奇怪的感觉，鼻中似乎嗅到了一种很熟悉的香味，紧接着，我听见一个女人的声气轻轻叹了口气。

    那声音说不出的柔和动听，我心头一跳：难道是陆菲？想着，已身不由已的抬眼望了过去。但见一个女人怔怔的站在我的身边，却不是大咪咪又能是谁？

    我万没想到来人竟会是陆菲，一时呆住了。陆菲却没望我，只是定定的瞧着林静。好半天，她才将眼光移向了我。我和她的目光一触，心头没来由一阵乱跳，当下急忙撇开了头，但很快，我又忍不住把头扭了回去，正望着陆菲。（靠！刚不知道那个sb说不管谁来都不会把目光从林静身上移开一秒的~~~nnd，直jb让人无语~~）