    第八百零五章陈雪篇之绝想不到的地方

    辛琪走后，偶突然有点无所适从。看小说就来小说/独个儿离了民政局大楼，来到了人潮汹涌的大街上。穿行在人丛中，你能充分的感到人类这个物种的繁荣。然而我虽跟如此多的同类同处在一个地方，内心却愈发觉得孤单。人类的强盛与否跟我半点关系也没有，作为一个个体，我是异常失败的。我甚至连现在自己该往哪里去都不清楚。尽管我对这个城市无比熟悉。我在脑中翻来覆去的思索着，返程的机票是明天的，今晚我必须找到一个地方过夜。可是我真的不知该在什么地方投宿。赖嫂早已回了老家，林静也已出了国，陈雪那丫头更是不知所踪，我大约只能去找个酒店啦。想到这里，脑中忽然一动：“我在这里不是还有一个家么？那个曾和陆菲比邻而居的家，那个我转卖给了陈雪的家，那个我匆忙逃离的家！屈指算来我离开那里已经有半年多了，在这半年里那地方应该始终是空着的吧。陈雪虽说买下了它，但以她现在的情况她是万万不可能去在那里住的！”我吁了口气，我终于找到了自己该去的地方。虽然那个地方现在会很空，很脏，但起码那里有我的回忆。我拦了辆的士，指示着司机往我的那个家驶去。

    待到了那儿时已经过午了。我在小区门口下了车，沿着小区内的林荫小路慢慢前行。一别半年，这里的景致风物虽无大变，但人事却已全非。到了楼下之后，面对着电子防盗门我却傻眼了。上次离开时我把这里的钥匙全都留在了屋内，此时自是再无法进入。正没做奈何时，忽然身后走来一个四十来岁样貌白净的中年妇女。那妇女的手中提着一些日常生活用品，到了门前，丫从包里掏出钥匙及门卡打开了电子门。我乘机也入了楼，随那女人一起入了电梯。出奇的是到了我家所处的楼层后，那女人竟跟我一起出了电梯。我愕然不解：这层楼就只有我跟陆菲两户啊，陆菲去了澳洲，老子回了云南，怎么这里还会有人住？正自惊疑不定，那女人竟一步步走到了我的房门前打开了门。我脑中灵光一闪，隐约像是捕捉到了什么。因抢上两步，冲那妇女道：“你住在这里？”

    那女人道：“我是这家的保姆，请问您是？”

    “保姆？”我的心一忽悠，猛地忆起辛琪在泸沽湖时曾说过陈雪请了n多保姆。还有，那混血妞适才还说陈雪在一个我绝对想不到的地方！我不正是万万也想不到陈雪竟会回到这里来么？想着，我忍不住颤声问道这：“这家的主人是不是个孕妇，姓陈的？”

    那女人点了点头，我再无怀疑，当下伸手推开了她，迈步便想屋内闯去！你这人怎么回事？那女人叫道，一面过来拦阻我。但她哪里挡得住我。我扫了眼客厅，见那里并无陈雪的影踪，当下快步如飞，疾奔上了二楼。来到了自己的卧房外，我却不由自主的凝住了脚步。我几乎能断定陈雪必定在那里面。我没来由一阵害怕，伸手在门把手上一扭，那门没锁，应手而开。