    第四百二十六章 天国之花

    我想起了我和林静的初1夜，那时我确曾摸到了她脸上的泪水。（小說）我这辈子曾和四个女人做过爱，和寡妇的那次很大程度是是把她当做了陆菲。和赖嫂的几次则更多是肉1欲和生理冲动。与陆菲的那次美如幻境，堪称肉1体和精神上的双重享受。只有和林静m的l纯粹是精神上的。记得我们第一次做的时候，我几乎都没有身体上的那种快感。就算是第二次有了交流，也完全是那种柏拉图式的。

    林静接下来也写到了我们第二次的爱爱：

    我虽然不敢看你，但我也知道你很想取悦我。你告诉我我在你的心中一直是最完美的，我听了真的好感动好感动。我知道你说的是真心话，所以我们第二次的时候我终于敢正视你了。小小白，你真的好温柔好温柔。在我们俩变成一个人的时候，我想，我们既然都已经这样了，那么就应该结婚了。所以我才会提出要和你结婚。我之所以那么着急想嫁给你也是害怕你会不要我。

    第二天我们去注了册，我想这一下我们就再也不会分开了，哪知……哪知……在我听到童杰来找我的时候我被吓呆了，我怕极了，我好容易才握住的幸福，难道在转瞬间就要被打碎吗？我怕你发现我的秘密，所以一个人去见他。原来他竟也得知了我们结婚的消息，所以跑来跟我闹。那坏蛋实在是太卑鄙了，我明明已经按他说的把公司的股份贱卖给了他，可是他还是不肯放过我。他逼我和你离婚，还说要把视频给你看。我气极了，大声和他争吵。接着你出现了，他果然要把那视频给你，但你却把那视频打飞了。那时我真的好感激你。你又一次将我横抱了起来，小小白，我真的好喜欢那样被你抱着。回到家后，我终于跟你坦白了一切，我已经做好了被你痛恨的准备。但是你却并没怪我，我原本被那家伙撕得破碎的心又一点点开始复原。后来我睡着了，等我再醒来的时候发现枕边有一枝丁香，那是你采给我的，我心里很甜，在那一刻我几乎忘记了那些梦厣，我想着也许自己真的能和你过一辈子。

    看到这里，我不由大奇，既然林静的心已经被我抚慰了，她为什么又会突然自杀？想着，不由加紧往下面看了去：

    小小白，你还记得我让你给我倒水的事情么？我现在好后悔让你去给我倒水。因为在你站起身去给我倒水的时候，你的身上掉下来一样东西。我原想告诉你一声，但你走的很快。于是我下床将那东东捡了起来。那是一张u盘。我拾起那张u盘后起初也没在意，但没一会儿，我就想这是不是童杰拿来的呢？我越想越怕，所以你上端水上来后我说我要洗澡支走了你。然后我将那张u盘接在了我的笔记本上。我只看了一眼就没敢再看了。因为那里面装的就是那个视频！

    我脑中嗡的一下，万没想到那张u盘竟然会落在了林静手上。想着，伸手在裤兜一摸，果然，里面已经空空如也。记得我在卧室跟林静说话时曾不安的摸过一次u盘，想是那时将u盘带了出来，是以一起身便掉在了地上。也怪那时我心神不属，连身上掉东东也没有发现。现在看起来，那张u盘就是最后导致林静自杀的直接诱因了。

    果然，林静接下去写道：我看到了u盘里的内容，一颗心就是像被狼掏了一样，顿时全空了。我不知道那张u盘为什么又会回到了你的手上，我更不知道你看没看里面的内容。我觉得羞耻极了，我知道，我是再也不能和你在一起了。就算你能装成没事人一样，可是，可是我却不能。我在桌前呆呆的坐了好半天，我流了好多好多的泪，小小白，我真的好爱好爱你，我不想不想不想离开你。可是事情既然已经发展到这一步，我又怎么有脸再活下去？我去洗了个澡，洗尽了我脸上的泪，然后挑了一件最漂亮的裙子穿了上。我想我就算要离去，也要和你再做一次最美的梦。我打了电话让管家把小船放进了湖里，然后下楼和你一起去了湖边。在我们将船划到湖心的时候我很想干脆跳湖自杀算了，可是我知道我如果跳下去你肯定也会跟着跳下去的。而且你又那么笨，不会游泳，到时候我还要救你。所以我没有那么做。