    第三百八十七章

    车子行到市区边缘的时候终于停了下来，我丧气的靠在椅背上，有点发傻的望着前方。[本书来源]前方就是通往湖边别墅的路，在黑夜和雨水的双重作用下，它显得又是幽暗又是模糊。我的心也如这条路般晦涩忧郁。我无声的透了口长气，打开了cd机。那里面仍装着姜昕的那张《我不是随便的花朵》。姜昕的歌声立时响了起来。是那首《爱的理论》：每个人都需要另一些，让爱栖息的地方。心才能温暖的跳动生长，却不一定是自己的胸膛。所以我们才会去寻找，所以我们才会迷失方向。所以我们才黯然神伤……

    我听着那唱词，觉得在人生的路上自己彻底的迷失了。我从没像此刻般没有方向，也没有像此刻般没有怯懦。我甚至连沿路回到陆菲和林静身边的勇气都不再有。正没做奈何时，偶的电话又响了。这次却是林静那丫头的。

    小小白。她问道：你谈完事情了么？

    完了。我道：正在往家赶呢？

    林静嘻嘻一笑，说：我的针已经打完了，你要再不回来，我就准备去找你了——你那边怎么有点吵，你在听歌？

    嗯。姜昕的《爱的理论》。我说。林静道：那歌是翻唱kent的《sundance kid》，原版也很好听，不过偶不懂瑞典语，听不明白歌词的意思。

    是么？我一面说话，一面重又开动了车子。

    如是一路上一直在和林静聊天，直到我将车开进别墅，林静才将电话挂断。此时那妮子已在一楼的廊檐下等着偶了。在车库将车停好，打着伞进了楼。一抬眼瞅见林静穿着睡衣，因愠道：你这丫头，生病了都还不知道爱惜自己？外面不冷么？

    林静笑道：人家想早一点见到你嘛！我闻言心中一热，将伞收好递给保姆，然后拉着林静的手一起进了屋。

    在门口换了鞋，又往内进了几步，忽然想起一事，于是问林静道：小静，你怎么会突然间想起把公司给卖了呢？

    我之所以这样问林静是有原因的。因为以前林静从未流露出想要卖公司的想法。虽说她是怕我太操劳才说出那番话的，但恐怕此前已有人在她面前煽过风。

    果然，林静道：我在美国的时候童叔叔打电话跟我说想买我们公司，我又见你那么累，所以……

    哦。我心中顿时明白过来：这一切还真tm是一环套一环！看起来自林无敌死后，童家就已经盯上了偶们公司。这也难怪，他们本持着公司百分之五的股权，又知道我们公司内部四分五裂，怎会不眼馋？最早童家的打算是不战而屈人之兵，因为那时林静和童杰正准备订婚，林静如果嫁过去，那么这份家业自然也随之入了童府。只可惜天不遂人愿，林静把童杰给甩了。童家无奈之下只好拉拢起南云胡继盛来，但那两人肯定也不愿童家坐大，三方私底下想来也是暗斗不断。当然了，童玉书是个老狐狸，他另外还有一张牌就是赖嫂。但赖嫂又完全是个只为自己图利的生物。她虽也是帮童家办事，但自己的小算盘却打得比谁都精。这四方人马真可谓是各怀鬼胎。首先赖嫂为了实现自己的利益逼我去追林静，这就无形中破坏掉了童家利用联姻平白吞掉林家的计划。然后那婆娘又帮我搞掂了南云和胡继盛的阴谋政/变。而童家一面和南胡二人联合，一面又用赖嫂对他们牵制。胡继盛更是一面和童家狼狈为奸，一面又和我眉来眼去。姥姥的，这玩意儿又一次验证了丘胖子的那句话：没有永远的朋友也没有永远的敌人只有恒的利益。