    第四百一十九章 相拥入梦

    我此时才回想起今晚曾经发生过什么，估计林静听了“我不是随便的花朵”那几个字时又勾起了伤心事。(最新章节首发)我不由暗骂了声自己，nnd，我说那支歌，在林静听来会不会以为我是在讽刺她呢？想着，便没敢再强求林静。

    由于连日下雨，湖面差点便与岸沿平行了，是以这儿虽没码头，但只需轻轻一跨便能上岸。林静说完那句话后便即站了起来，伸手分开垂下的柳条，迈步上了岸。我赶紧的跟着也上了岸。到了岸上，忽想起那把吉他没拿，于是道：哎呀，那琴没拿上来。说着转身便欲跃回船上去拿琴，林静却道：不用拿了，就让它在湖上飘着吧！我微微一怔，还想说句啥，林静忽然挽起了我的手，说道：小小白，我们回家吧！说着便往前行，我不再理会那琴，呆呆的随着她走。夜风依旧极大，她的长发和衣裙在风中漫飞着，那感觉说不出的飘逸出尘。湖边的草地上开满了各种不知名的野花，此外还有树上的紫丁香、四季海棠、槐花等等，花香在月色下浮动，和着青草的气息和湖水的生腥味，闻来沁人心脾。

    我仿佛又一次进入了梦境。我想就算是不能和林静永远呆在湖上，那么我们一直这样在湖边漫步也很好。但这一切并不是梦，就是算是梦也终归会醒。林静拉着我一步步走回了别墅，进了大门，入了客厅，上了二楼，来到了卧室。

    直到坐在了林静的床上，我的心才算是从适才那如梦似幻的境象中摆脱出来。林静坐在我的身侧，一时二人俱都有些沉默。隔了好一会儿，林静忽然问：小小白，今晚……今晚后来……后来你是不是又去见了那个坏蛋？

    我不知她为什么突然会提起童杰那人渣，不由一呆，道：没呀！顿了顿，又咬牙切齿的说：那个贱人的贱相我多看一眼都会吐！林静哦了一声，忽又道：小小白，你不是很喜欢看我梳头么？我现在就梳给你看好么？说罢也不待我回答，径直起身去寻了一把黄杨木的梳子，然后搬了把椅子坐在我对面，一下一下梳起头来。

    她的动作很慢，那感觉像极了一个虔诚的信徒在进行某种宗1教仪式，充满了神秘圣洁的美感。我定定的瞧着她，怔忡的同时也有一点点不安。林静这是怎么了？她今晚的行为为什么会这般反常？但很快，我便给了自己答案，妈的，这一切还不是因为那个sb来刺激了林静。林静自觉对不起我，所以才会用这些举动来补偿。

    想着，偶愈发感受到林静对我的爱。于是眼中的林静也愈发美丽起来。卧室的灯光下，但见她长发如墨、皓臂似雪，这黑与白的搭配所产生出的视觉冲击，便算是倾尽这世上所有的形容词也无法描绘。我想起了一句古老的话：女为悦已者容。眼前的这个女孩子到底该有多么爱我呀，以至于竟能在这么一个简单的动作中幻化出如此无穷无尽的美。

    林静梳了好久好久才止住了动作，她放下了梳子，正望着我道：小小白，我好倦，我想睡了。我点了点头。林静又道：我能睡在你怀里么？

    当然。我道。林静闻言笑了笑。不知怎的，我总觉得她的笑里似乎藏着些什么，但具体是什么我却捉摸不清。林静站了起来，她没换睡衣，就那样穿着那件长裙上了床。我也赶紧的蹬掉鞋子半躺在了床上。林静轻轻靠了过来，将头枕在我怀里。隔了几秒，她像是想起了什么，伸手将枕边的那枝丁香拿在了手上，然后二次入了我的怀。我将手圈过去搂住了她。

    小小白。我睡了啊。林静又说了句。我嗯了一声。林静道：我今晚要一直这般躺在你怀里，你不许让我离开你的怀抱，否则我会生气的。我又嗯了一声。林静不再说话，枕着我的胸膛静静的睡了去。我拥着她，一动不动，在这一刻我竟感到了一种前所未有的安详。我真的很想就这样搂着林静，恒久如斯。我觉得我对林静的感情已经并不仅仅是责任或是怜惜了，因为光是今晚我就有了三次要和她厮守终生的想法，不，我岂止是想和她厮守终生，我简直是想和她生生世世的厮守下去。