    第七百二十六章和盘托出

    喂！那头电话铃音只嘀了两声，赖嫂便接了通，接着她久违的声音便在偶的耳边响了起来：小白？

    我乍闻她叫我小白，心里没来由竟有些温暖，张口便喊道：张姐，你……说都会忽忆起她曾说过可能会回老家隐居，因问：你现在在哪里？回老家了么？

    还没呢！张丽华笑道：怎么？想你张姐了？

    靠，语气仍是那般风骚！我没答她这句问话，只道：张姐，你能帮我一个忙么？

    什么忙？赖嫂道，顿了下，问我道：听说你和林静都已经出院了，最近过得还好罢？话声里颇有些关怀的意味。hismother’s，哥现在最希望的就是有人能关下下哥啊，当下声音禁不住有些发颤了：不……不太好……

    咋了？和你的林妹妹又闹别扭啦？她说这句话许只是想揶揄揶揄我，却不料一下正戳中了偶滴肺管子。我猛吸了口气，仿佛窒息般沉寂了几秒钟，方道：我跟小静已经离婚啦！

    什么？赖嫂惊道：离婚？我没言声。赖嫂在那头顿了片刻，忽然大声笑了起来：小白，张姐真没看出来你还挺本事的啊？说，这次离婚你分了多少钱？

    太阳！赖嫂这婆娘还真会以小心之心度偶君子之腹！丫居然以为老子和林静离婚是为分财产？当下怒冲冲的道：一分钱都没分！赖嫂一呆，但她毕竟精明过人，很快就反应了过来：你跟陆菲的事情曝光了？说罢不待我回答，便即接着又道：你要是真放不下那女人干脆就去找她呗！她不是还怀了你的孩子么？说话的腔调之中竟似微有些醋意。

    我叹了口气，说道：孩子没了，我跟陆……跟她早已没可能了……

    我也搞不清楚自己为什么会对赖嫂这么坦白。也许是因为我真的太孤独了，所有跟我好过的女人全都已离我而去，以至于现在与我最亲近的一个异性居然是电话彼端的赖嫂。

    是么？赖嫂陪我叹息了一声。我苦笑道：没错。我现在可算是什么都没了，又成了以前那个一文不名的穷光蛋……这里我故意没提林静和陈雪留给我的巨款，一来是因为我从没把那两笔款子当成是我自己的钱，二来，我也隐隐想知道在我一无所有对赖嫂毫无利用价值之后那娘们儿会以怎样的态度待我。

    令我欣慰的是赖嫂并未在意我的“穷困”，她在那头替我唏嘘了一会儿，然后问道：说了半天，你想找我帮你什么忙？我道：我有一个朋友画了两卷漫画，想要出版一下，那个……你不是有同学在出版社当副社长么？所以……

    就这？赖嫂笑道：小事一桩！

    真的？

    赖嫂道：你张姐什么时候骗过你？

    汗！我心说你丫哪回没骗我？嘴上却道：现在我已经……已经对你没啥用处了，你……你还肯帮我？赖嫂道：确实，也不能白帮你忙。我心头一沉，那头赖嫂却已格格浪笑了起来：张姐最近也是一个人，要不你过来陪陪张姐，来个以身相报怎么样？