    第六百二十四章

    因外面不知何时变了天，是以现在虽只六点多钟，但室内却已相当的暗了。小说排行榜top./餐厅内的吊灯亮着，在半透明灯罩的遮掩下散发着昏黄的光。灯下的餐桌上铺着桌布，桌上摆着吃食。走进了一看，却是两盘意粉，此外还有一瓶红酒，两支酒杯。陈雪笑道：刚才我下楼去附近的家乐福逛了逛，买了些意粉，呵呵，这是我做的中式意粉，你吃一点吧。说着招呼我坐了下，然后解开围裙坐在了我对面。

    桌上的那瓶红酒早已打了开，斜斜的躺在酒架上。陈雪拿起酒瓶，一边替我倒酒，一边不好意思的说道：这瓶波尔多是我在家乐福里能买到的最好的红酒啦，当然，跟那晚你请我喝的拉菲相比是天差地远的。

    我默然打量着这里的一切，看起来陈雪为了这顿晚餐下了不少功夫，竟把我家的餐厅整得像西式餐馆那般有情调。陈雪给我斟罢酒后又给自己倒了杯酒，举起杯，冲我浅浅一笑道：cheers！她本就生得极美，此刻在灯光的映衬下，更是显得俏丽无匹。我不由瞧得有些发痴，因也傻傻的举起了杯。二人示了下意，然后各自饮了半杯酒。陈雪的颊上微微泛起两团红晕，道：我没买到好的牛肉，这意粉是用鸡蛋炒的，加了火腿、香菇，以及蕃茄沙司。你尝尝看？

    她望着我，满脸殷切的希望，当此时刻，我哪能拂她的意？因拿起盘子旁边的叉子，挑起一根意粉喂进了嘴里。怎么样？陈雪紧张的问道。我咀嚼了几下，道：有点像干炒牛河。陈雪闻言一阵气结，啐道：你到底吃过意粉没？我瞅着她那副浅嗔薄怒的模样儿，原本沉重的心竟感到了一丝轻盈，当下禁不住笑了出来，道：我还没说完呢！味道虽然像河粉，但……但却是我吃过的最好的意大利通心粉。

    真的？陈雪似乎有些不信。我点了点头，陈雪白了我一眼，但脸上却满是兴奋，仿佛随时都会抱住我的头亲上几口。我真切的感受到了自己在陈雪心目中的地位，也感受到了她对我的爱。这丫头对我的爱一直都没有衰减，甚至她比我住院那会儿更加爱我了。

    二人这般吃着意粉，喝着红酒，偶尔谈几句天。陈雪绝口不提林静的事儿，只是说一些不相干的笑话逗我开心。待得一盘意粉吃完，偶心中的忧伤似乎被冲淡了不少。饭罢，陈雪将餐具收拾了下，然后去厨房洗碗。我原想上楼继续闷睡，但犹豫了一下，觉得自己这般像个大爷似让陈雪伺候实在是有些过意不去，当下也进了厨房，想帮陈雪干点啥。

    陈雪此时正在水槽边洗盘子，见我进来不由一怔，道：你进厨房干么？

    不干嘛！就是……就是想帮你一起洗……说着便欲抢她手上的盘子。陈雪啪一下打开了我的手，道：我可是这间房的主人！哪儿有主人不洗让客人洗的道理？我想起了她日间说她是这套房的女主人的话头，因忍不住道：不是女主人么？