    第四百一十七章只为你一人的演唱会

    小小白！林静也搂住了我：对，对，我们就由着这船飘荡，只要我们不分开就好。我笑道：那如果船飘到对岸山脚下了你怕不怕？林静道：不怕，因为我俩在一起。

    那如果这船一直在湖心打转转再也靠不了岸呢？我道。

    不怕，因为我俩在一起。

    那如果这船翻了呢？

    不怕，因为我俩在一起。

    ……

    我们在舟上一问一答着，渐渐越抱越紧。我蓦的觉得这大概是我这一生当中所遭遇的最浪漫的一个场景：月夜湖上，不系舟中，怀中是一个气质绝美的女生。妈的，就算是和陆菲在海棠树下的那夜也未必及得上此时动人。林静显然也十分的陶醉，二人拥抱了许久，竟不约而同的往对方唇上吻去。两双火辣辣的唇立时毫无间隔的纠缠在了一起。我一面吻着林静，一面轻轻抚摸着她的裙子。她的长裙是那种真丝面料的，摸上去柔1软1爽1滑，便像是人的肌肤一般。我不由得一阵情动，当下腾出一只手，轻轻掀起了林静的裙角。

    林静依然沉醉在和我的热吻中，并没留意到我已经做出了进犯她的架式。我的手慢慢卷起了她的裙摆，身子也已挤入了她的双1腿之间。在此过程中偶的嘴片刻也没离开过林静的唇。接着，我将手沿着她的大1腿伸了进去，轻轻勾住了她的内1裤。正在我要用力往下拉扯的时候，林静的身子猛然一震，然后她一下子摁住了我的手。小小白。她的嘴也离开了我的唇：你在做什么？

    我没答她，使力蛮横的去扯她的内1裤。不要！林静大声叫道。我见她这般反应，心中一怕，不由止住了动作。说到底，我在内心深处对林静始终有种畏惧。如果换了是陆菲的话，我哪会如此乖乖停手？

    林静叫停了我之后，往后挪了挪身子。月光之下，她的脸色出奇的苍白。我见到她这副容样，不由大骂自己愚笨。***，今晚她刚被童杰刺激，我再这样弄她，她肯定会觉得不舒服的。想着，我从船板上起身坐在了小凳上。

    小小白，你生我的气了么？林静问。我摇了摇头。林静道：我不是不愿意和你……和你……只是……只是……

    我懂的。我打断她道：是我不对，我不该不顾你的感受。林静伸手握住了我手，道：谢谢你，小小白。其实我今晚出来是想在船上唱歌给你听的。

    是么？我道。林静道：要不我让你拿吉他干么？说着弯腰伸手从舱板上拾起那把小泰勒，道：你还记得我生日那晚么？

    记得！

    林静道：那天你送了个梦给我，现在，我也还一个梦给你。

    还一个梦给我？我不解道。林静道：以前我最大的梦想就是能开一场演唱会，我生日那晚，你送了我那样一个梦。现在我也送你一个同样的梦。呵呵，你觉得现在这场景像是梦境么？

    不像！我答道。

    林静不由大失所望，眼圈一红，竟落下泪来。我见状不敢再戏弄她，于是连忙说：岂止是梦境，简直像是仙境！林静听了这话才破涕为笑，狠狠白了我一下，然后续道：其实你送我那个梦的时候我就在想着也送一个梦给你啦，只是当时我还很有野心，我想着哪天我真的举办了演唱会，就一定要你在台下正对着我的地方听我唱。可是现在看来已经是不可能的啦。我插嘴道：怎么会不可能？你这么年轻又这么油菜，肯定可以举办一场听众超多的演唱会的。

    林静没有答我，只是怔怔出了会儿神，不知在想些什么。片刻后，她道：小小白，今晚就算是我开的演唱会吧，你在正对着我的地方听我唱歌。说着莞尔一笑。我朝四下望了望，忽觉在这种地方听林静唱歌绝对会是一种享受，当下便不再多说。林静拨了拨琴弦，说：你刚才送了我一枝丁香，今天的演唱会就用丁香做主题吧！说罢叮叮咚咚的拨起弦来，弹的却是许巍早年写给希莉娜依的那首《丁香》：我是那雨后最初的丁香，在你不经意时开放。守候着每个黎明和夜晚，只为你经过瞬间。我远远的为你开放在每个夜里，在梦里你可曾感到我的忧伤。我远远的为你开放在每个夜里，在梦里你可曾感到我因为你而恐慌。你在一个雨后的清晨里走近我身旁，你那并不经意的目光那么悲伤。你可知你转身的时候我就会凋落，你可知我长长的等待只是为你瞬间开放。曾苦苦的为你等待在每个夜里，就在今夜你却将离去并不在意。曾苦苦的为你等待在每个夜里，就在今夜我将凋零随风飘逝……啦啦啦啦啦啦啦啦……啦啦啦啦啦啦啦啦……