    第六百九十一章心不在焉

    我虽是答应了陈雪在今天心里只有她一人，但林静和陆菲在我心中的印记实在是太深太深了，因此无论出现什么状况，偶总会在第一时间里想起她们两个。看娱乐窘图就上tu./

    陈雪却又怎知我已然违背了对她的承诺？这丫头还以为我是在因为亲她脚的事情而羞愧，于是道：你现在知道不好意思了？我愣愣的没有答她，脑中只是在盘算着自己该去找林静还是该去寻陆菲。因勾起了这个念头，是以整个下午我都显得有些心不在焉。陈雪却像是根本没发现我的异样，依是与我有说有笑，态度亲妮之极。我俩先去xx湖划了一会子船，又驾车往市北郊的x山逛了一圈。那xx湖和x山都是本市很有名的景点，景致相当的不错。游x山的时候我俩沿着山道将车一直开到了山顶，然后打开了车的篷，坐在车中欣赏了一回初秋的落日。

    晚上返到市区后二人在一家素食自助餐厅吃了一顿绿色大餐。饭后偶陪着陈雪去影院看了最新上映的美国大片《盗梦空间》，领略了下已经肥得水桶也似的莱昂纳多的风姿。看电影的时候我竟猛地想起了陶洛洛，记得去年年底《阿凡达》最火的时候陶洛洛曾买了票约我一起去看，但我却因为林静拒绝了她。现下回忆起来，那一幕幕情景还真如是一场梦。

    从电影院出来后已经快十一点了，陈雪一边开着车，一边跟我讨论着那电影的结尾。说实话，那电影本就有些晦涩难懂，再加上我心中想着别的事，是以更是看得一头雾水。好在在陈雪面前偶永远都笨的那一个，因此理不清电影情节时倒也没觉得有多尴尬。但那电影中那一层层梦的意境却是实实在在的影响了我的心情，我总是忍不住去想：我现在和陈雪在一起会不会只是一层梦，而当我从这层梦里解脱的时候我就会见到林静或是大咪咪了。

    正自胡思乱想着，陈雪忽道：老白，我们一起去那个公园走走吧。我闻言先是一怔，旋即明白她所说的那个公园是指林静曾住过的那个医院对面的公园。当下嗯了一声。陈雪将车驶到了那个公园附近，找地方泊好了车，然后跟我一起步行入了公园。

    因时已近子夜，是以公园里几乎没有什么人。偶俩沿着公园内的林荫路缓缓的往公园深处走去。此时盛夏刚过，林荫路两旁的树木仍如夏日般郁郁葱葱，只是那几株广玉兰已错过了花期，枝上不再有那又香又白了花了。

    二人行了约摸十多分钟，已是到了公园的极深处。四下里一片黑暗寂寥，只路灯中散发着些许昏弱的光芒，只偶尔从远处的大道上传来一两声汽车的喇叭响。老白。陈雪指着路边树下的一条长排椅道：我们在这里坐坐吧。

    这椅子依稀便是上次我和陈雪曾经坐过的那张。我点了点头，陈雪扭头冲我笑了笑，从自己的手袋里掏出一包纸巾递给了我。我接了过来，用纸将那排椅抹拭得干干净净，然后才和陈雪一起坐了上去。