    第四百二十七章 林静的救赎

    后来你把船桨都扔了，说要和我永远在湖上飘荡，当时我竟真在幻想如果那船能永不靠岸就好了。o(n_n)o~~百度搜索(n_n)o~~我在船上为你开了主题为丁香的演唱会，因为你送了一枝丁香给我。小小白，你知道丁香的花语是什么吗？是天国之花！呵呵，我想这就是冥冥中的天意吧，注定了我要去天国。我唱了《丁香》，唱了《晚风中的自由》，那些唱词其实就是我想对你说的话，但我不知道你能不能听懂。你那么笨，你只知道傻傻的看着我，你只知道呆呆的听我唱歌，你肯定没有听出来。

    在给你唱歌的时候我想起了两个人的梦。我好想和你一起再回到那个梦开始的地方啊。可是我却没时间啦，我也没资格再去那里。那里承载着我和你之间最美好的一段时光，现在的我如果回去，只会破坏掉那里原有的一切。但其实这湖上舟中也很不错，是么？温柔的月光，温柔的夜色，温柔的湖水，温柔的晚风，还有我温柔的小小白。在死前能有这么浪漫的一刻，我已经很知足啦。

    我握着信笺，泪水嘀嘀嗒嗒的往下滴落。林静在信中所写的字一个一个被我的泪水浸湿。我从椅子上滑了下来，跪在了林静的床前，双手搭着床沿，一瞬不瞬的瞧着木然不动的林静。泪水模糊了我的眼睛，也模糊了林静的容颜。只有心中那锥人的恸却越来越清晰越来越锐利……

    好久好久，我才稍稍恢复些了心绪。使劲擦了把眼泪，然后将信翻到了最后一页：小小白，我知道，你看到这里肯定在哭，而且还哭得很厉害，是么？

    我看了这句话，刚擦干的眼睛立时又模糊了，信中的那些字也随之模糊起来：小小白乖哈，不要哭，因为我会走的很安详。我俩从湖边回到家后，我就已经开始准备该如何离去了。但我最后还有一点不能释怀，就是那张u盘是怎么到你手上的。我问你是不是又去见了那个坏蛋，你说没有。我知道你不会骗我的，但你既然没去找那坏蛋，你是怎么得到那张u盘的呢？唉，算了，不说这了。

    我下定决心之后就骗你说我想睡觉，还说要一直在你怀里。后来你便抱着我上了床，我其实没有睡，我哪里睡得着？我等了一会儿，见你睡着了，然后悄悄的从你怀里起了来，躲进了卫生间里。早在我回来的第二天，我就用高价买了许多镇静剂，还有针筒。我听人说这样离开是最没有痛苦的。呵呵，我原打算是在见过你和陈雪之后就自杀的。后来跟你和好后我还以为用不上那些药了，但没想到我终于用上了。这应该就是天意吧！现在那药就在我手边，我只需轻轻一针就能结束我的生命，小小白，我好害怕。我不是怕死，我是怕以后再也见不到你了。你知道我有多么不想离开你么？刚才我在你怀里，你睡得很沉，我拿着你的手，用指尖一遍遍的在你的掌心里写我爱你，我是……我是真的真的好爱好爱你……

    我提起了手，摊开掌心，垂头凝视着，想在上面找寻林静划过的痕迹，但却又哪里找得到？我吻了吻自己的手掌，就像是在吻林静的心。然后继续往下看信：

    小小白，你还记得你曾陪我一起去教堂上课的事情么？那时我听牧师说人生就是救赎和忏悔，我当时不明白。现在我明白了。我人生中的那些过失，我的任性和自私，我对你的那些伤害，那种种种种，都需要用我的死亡来救赎。小小白，你不许哭，你更不要怨怪你自己，我将会走的很安详很安详，因为我会在我最爱的人怀里死去！这世上还有比这更美好的死法吗？更何况我在死前还成了他的妻子，我又怎会有遗憾？你说是不是？老公。

    那天你让我喊你老公我还挺不好意思的，我现在真想喊你一万声老公，老公老公老公……我好想一次把今后所有的都喊完啊……

    小小白，你说真有天国吗？我会见到我爸爸吗？我好想好想他。不过他一直都不喜欢我跟你在一起，他说你不适合我。可是如果我真能在天国见到他，我一定要跟他说你是最好的，是任何人都不能替代的，就算一切再重来一万次，每一次我都还是会选择爱上你。