    第六百八十四章蓝色琥珀

    我傻傻的望着陈雪，心里对她又是感激，又是佩服。 原创首发***，这陈雪还真tm是个万能小妞！无论什么事情，只要是到了这妮子的手上，几乎全都迎刃而解。比起她来，老子简直就是个造粪的机器、压马的肉墩！

    陈雪见我愣愣的看她，脸不禁一红，问道：你看什么看？我道：你为什么总那么聪明？不管什么事你都能办好！陈雪白了我一眼，道：不是我聪明，是你太笨，好不？

    我闻言一阵默然，妈的，老子还真是个张无忌式的笨瓜废材。想着，心里忽一动，暗道：最适合张无忌的女人是狡诈多智的赵敏，那么最适合偶的女人岂非应该是陈雪？而我和林静，我和陆菲，怎么看怎么都不搭呀……

    陈雪却又怎知我在想啥，见我呆呆出神，因用手肘撞了一下我，道：你在想什么？我应口答道：我在想你。陈雪骂道：白痴！我就在你面前你还想什么想？她虽是骂，但眼角眉梢却流露出一股掩不住的欢喜。我心下暗自责怪起自己来，白文豹啊白文豹，你明明都不想跟人家在一起，为嘛还要嬲人家？想到这里，便没再言语。陈雪欢喜了一阵，似乎也想起了我和她并无可能，神色又黯淡了下去。于是二人都缄默着，汽车在陈雪的驾驶下缓缓前行。

    这般也不知开了多久，车子终于在一家装修得很牛b的店面前停了下来。这是什么地方？我忍不住出声问道。陈雪道：这是一个珠宝店，主打水晶和琥珀。顿了顿又道：这里应该是城里最好的一家店了。

    我哦了一声，知她来这里是为了挑选水晶瓶，当下随她一同下了车。待进得店内，果见里面琳琅满目了摆满了各种各样的水晶首饰，有挂坠有耳环，有手链有足链，此外像什么水晶球水晶船之类的装饰品也是应有尽有。当然，水晶瓶也有不少。偶在陈雪的参谋下挑了一只很大的透明水晶瓶。多付了百分之二十的钱，让店内技师帮忙将头发放入瓶内，抽气，以及作瓶口密封。正跟那技师谈着细节，偶一瞥眼间忽然见到旁边的一个柜台中有一条十分惹眼的挂坠，那挂坠是某种透明材质的，内里似乎镶了一只蝎子。因问道：这是什么东东？立时有店员解答道：这是虫珀。

    虫珀？我讶道：这里面的昆虫是镶嵌进去的标本么？那店员尚未回答，一旁的陈雪忍不住笑了出来，道：老白，你还真是个土鳖，这是波罗的海琥珀，是天然形成的！我听了先是一呆，但很快就想起了那个吸了恐龙血液的蚊子的琥珀化石的科幻故事，想着，心下已是了然，不由暗道：***，这大自然的造物实在是太tm神奇了。陈雪笑道：怎么，你想买琥珀挂坠？说着伸手指着另一侧的一个柜台道：你若是想买，起码也要买这种多米尼加蓝珀啊，那种波罗的海琥珀根本就不上档次。我顺着陈雪指的方向望将过去，果见那边的琥珀要漂亮得多，在灯光下犹如蓝宝石般晶莹剔透。当此时刻，我蓦的想起林静的那枚幸运星了，当初她曾用某种透明材质将我给她的那一百块钱镶了起来，那么，现在我何不用这钟蓝色琥珀将林静的头发镶起来戴在身上？想到这里，张口冲那店员道：这种蓝琥珀能订做么？