    第三百八十一章与赖嫂间的较量

    出了林静的卧室之后，我并没马上走，而是抽空去见了下陆菲。今天的陆菲听了我的劝，没再像个菲佣那样做家务了。从她的这一表现来看，她对我和白小豹其实都是极为在乎的。

    我俩是在书房见的面，那场面很有点偷情的感觉。陆菲并没问我事情的进展，也没问我做没做好决定。她只是静静的在我身边。她的这种不给人压力的做派绝对能让这世上所有男人大爱。于是我也没说多余的话，只是陪她一起站在窗前看了一会儿雨。我本不想走，但想起还有正事要办，无奈下只得动身。在和大咪咪道别的时候蓦的想起一事，问道：你以前的手机号还在用吗？陆菲摇了摇头。我想起我们ml那晚自己给她发的那条短信。原来她终还是没能收到。想着，心中不免一阵遗憾。正自懊丧，陆菲忽道：我收到了！我喜道：什么？陆菲道：那条短信。说着轻轻诵道：默然相爱，寂静欢喜。对么？

    我使力的点点头。陆菲又道：我最近才开始没用手机的。我一怔，旋即明白过来她不用手机乃是为了怕幅射。当下兴奋的差点没一把抱起陆菲，同时心道：陆菲昨天居然还骗我说不要白小豹了，***，她其实不知有多么在乎这个儿子呢！

    因跟陆菲有了这么一小段幸福时光，老子的心仿佛一下子变得强大了许多，强大到足以击败赖嫂。下楼上了车后，先是将那份合同在身上揣了好，以免自己又忘了拿。然后才开着自己的那辆bmw在一片风雨中驶往赖嫂所说的那家旋转咖啡厅。妈的，今晚和赖嫂之间一定要决出个胜败输赢！

    一路上无话，待到了那儿，已经快九点了。我怕赖嫂等不及会先走，当下急急忙在地下停车场泊了车，然后一路小跑了奔到了楼上。还好，上楼之后，发现偶滴张姐并未走人。

    晚上的赖嫂和白天相比又是一番模样。她身上穿了一条抹胸式的紫色连衣裙，微微露出了一点点的诱人的乳沟。雪白的脖颈上戴了一副黑色的珍珠项链，足下是一双黑色绑带细高跟及踝鱼嘴靴。头上仍梳着发髻，但与白天的那种略有不同，而是多了几分性感妩媚的味道。

    这身装扮放到其他任何一个女人身上或许都会稍嫌沉闷，但由于偶家赖嫂天生妖艳，是以反而更被映衬得神秘高贵养眼异常。偶不由被赖嫂的艳色所迫，心脏不争气的跳动了几下。

    此时赖嫂也已瞧见我，她微撇了下嘴，横着眼狠狠白了我一下，似是在怪我来得太晚。我想起今晚来这里的使命，当下深吸口气，迈步走过去，坐在了赖嫂的对面。

    这座旋转咖啡厅位于全市标志性建筑——xx大厦的次高层。所谓旋转是指它每个小时都会自转一周。如此，透过落地玻璃窗，你便可以俯瞰到这个城市的任何一个角落。

    妈的，赖嫂这婆娘永远都是这么会玩弄情调！我望了一眼性/感神秘的她，又望了一眼窗外灯光璀灿的都市，暗自道。but，今晚哥不是来欣赏美人和夜景的，哥是来和赖嫂做较量的！想着，我稳了稳心神。正思谋着该如何开口质问她，赖嫂却先说话了。小白。她道：你说从这里看下去，景色如何？

    我淡淡道：还行吧！心里却说***老子可没心情陪你看风景。赖嫂又道：那你说我呢？她略了略鬓边垂着的那绺头发，以一个自认为最完美的角度将她的面庞朝向了我。我故意扭转头不望她，冷冷道：我今晚来可不是和你谈风论月的。

    呵呵。赖嫂道：我知道你此来的目的。我从鼻管里哼了一声道：那我就不跟你绕圈子了。如果你能自动辞职，我可以不揭发你的商业间谍行为。赖嫂闻言格格笑道：小白，没看出来你还挺关心你张姐的嘛。我怒道：谁tm关心你了？赖嫂道：那你为什么不直接去报警呢？我被她问得一阵语塞，赖嫂又道：我就说嘛，你还是挺在意我的。

    我靠！我气道：你别太自恋了好伐？赖嫂见我这般激动，嗤的一笑。偶没来由生出一种被她玩弄的感觉，心里那个郁闷。当下探手入怀，便想掏出那份秘约掷过去。正犹豫该不该那样粗暴，赖嫂忽道：你抽烟么？说着，她从她的黑色手包里掏出了一盒大卫杜夫特醇，颠出一支，连盒递到了偶面前。

    我不抽。我将手从怀里抽出，轻轻推开了烟。赖嫂却也没生气，撤回香烟，自己掏了一支出来，然后又从包里拿出一枚zippo打火机，点燃了香烟。

    小白。她吐了口烟，用一种女人不该有的镇定语气道：我是不会辞职的。我见她居然一点都不紧张，心下倒不免踌躇起来。这时服务生过来问偶要不要点单，我胡乱点了杯咖啡，待那waitress离开后，用一种强硬的口气道：我今天不是来和你谈判的。

    嗯，嗯。赖嫂道：我知道你是来和我摊牌的。

    你知道的话就应该老老实实辞职！我道：你说得对，我是不想你对你过分紧逼但是，我也绝不会允许你在我的公司里面搞三搞四。赖嫂道：我在公司里搞什么了？我道：你以为你还能装下去吗？你和童家的秘约我可以知道的一清二楚！顿顿，又加了句：我可是有真凭实据的！

    我不信。赖嫂把手中的半截davidoff在烟灰缸里熄了，然后坐直了身子，面无表情的盯着我道。