    第六百七十八章

    我怔怔的看着林静在信尾所写的那个问话，心里忽然涌起了一种说不出的感觉。tu.看样子经过了这许许多多的事情之后，林静终于成熟了起来。她再也不是往日那个任性自我做事不计后果的小女生了，而是变成了一个会替他人打算的女人。

    相比起上次她那封遗书，林静在这封信中所流露出的情感看似并不强烈。但我一口气读下来，却知道林静对我的爱更加深邃了。我伸手从盒子里拿起了她的那束长发，一面低头用嘴唇和下巴在头发上轻轻摩挲着，一面在心里幻想着林静短发的样子。这丫头实在是把一个女孩子能给她情人的所有一切都给了我。那么，我又该怎样回报她呢？我是该不顾一切的去寻找她？还是该听她的话去找大咪咪？想着，我瞥眼瞅了下那信末端处陆菲在澳洲的住址。当初陆菲为了成全我和林静，不惜黯然远走。现在又变成了林静来成全我和陆菲。妈的，我一定是行了十八辈子的善，要不这辈子怎么会遇到这么多好女人？当下一手托着林静的长发，一手握着那张信笺，在心中筹谋着今后的路。说心里话，我真的很想先找回林静，然后带着静格格一起去澳洲，跟大咪咪和小豹豹一起隐居。但只要是有脑子的人便知那绝不可行。林静肯原谅我和陆菲的丑事就已经是极限了，以她的高傲，她可以把我让给陆菲，但绝对不会跟陆菲分享我！更何况她和陆菲是继母女的关系，这种伦理上的束缚也是无法冲破的。再说了，林静离开我的最重要的原因还是因为她无法面对她所做的那些错事，她想摆脱掉那些阴影，所以才会不愿再见偶。

    我无声的透了口长气，将信和头发都又放回了盒中，盖上盒盖，然后出了辛琪的套房。沿着楼道一直走到电梯门口，顿住了。***，这电梯必须要有vip卡才能进，现在陈雪和辛琪都不在，我根本下不了楼。因傻傻的站在电梯外发呆，脑中仍在盘算着该怎样处理自己和林静间的情感。说来也怪，上次看林静的遗书时，老子眼泪鼻涕的四条胡同一起开工，哭得那个凶。这次却仅仅是眼眶有些湿润而已。也许是面对林静的成长，我在怅惘的同时也多少感到了一丝丝欣慰。唉，相较起林静，我却一直是在原地踏步，始终不能成熟的对待感情。正想间，忽然叮的一声，电梯门在眼前豁然而开，我下意识的抬头一看，眼入偶眼帘的不是旁人，正是辛琪和陈雪。

    二女见到我，俱都是一怔。陈雪忍不住叫了声：老白？我乍见到她，心里也不知是个什么感觉，特么滴，老子和她的情感纠葛也还没能完全扯清，正犹豫着是不是该跟她说句啥，一旁的辛琪忽凑上来道：能借一步说话吗？

    我一怔，辛琪指了指走廊的尽头处，道：我们去那里说吧！说着当先而行。我迟疑了下，终于也跟在她的后面过了去。陈雪则留在了电梯门口。待到了走廊尽处，辛琪站住了脚步，凝目注视了我片刻，蓦道：你想不想知道林静去了哪里？