    第七百九十八章林静篇6

    我当然不会忘记！我此刻早已泪流满脸，尽管寒风凛冽，尽管脸上很疼，但我根本就不在乎！林静却仍抑制着自己的情绪，始终忍住了没落泪。小小白。我之前一直在逃避，逃避着我们之间的那些苦难，甚至连那些幸福时光我也在逃避。但我现在站在你面前，我勇敢的面对了你，我……我已经战胜了……战胜了我自己……你知道么？其实宽恕别人远远比宽恕自己要容易！我早就原谅了你，甚至也原谅了我阿姨。就算是童……童杰……我也不再恨他。但我就是不能原谅自己，直到现在，直到我鼓足勇气再次面对我最心爱的人，我才算是真正了原谅了自己……小小白，这阵子我一直跟外公在一起，他跟我谈了很多很多，他说人要想过得快乐，就得学会包容，要会包容别人的错误和缺点，要会包容生活中的种种不如意。我从前的生活太顺了，人又特别执拗，什么都要最好，什么都要最完美，特别是对爱情，特别是对我自己。但现在我想明白了，生活就是一根套索，你越是执着，它就越是扼得你喘不过气。而只有当你放下了执念，有了平常心，懂得了宽恕和包容，你才能真正体会到生活的真义……

    她凝注着我，表情异样的认真，那感觉像极了唐僧，正苦口婆心的点化着我这只冥顽不灵的猴子。在这一刹那我终于明白了林静的良苦用心。她来这里并非只是想面对我好证明她自己的成长，她是想把自己对生活的感悟与我分享，好使我也能和她一样放下过去开始新生。我静静的听聆听着她的教诲，出奇的没有插半句嘴。说实话，此刻我的心中也不知是苦还是甜。我并不像她那般有慧根，也从来没有像她那样执着过。所以她能大彻大悟，但我却不能。我想我会永久怀着对林静的愧疚，还有遗憾，甚至还有不甘，不甘她能走出我俩的过去。

    小小白。林静又道：“我来这里，就是想把这些话都告诉你！但你不要以为我……不要以为我不再爱你了。我对你的爱是永远不会改变的。只是我对爱的方式有了新的理解。这次回国，外公跟我讲了一副他很喜欢的对联——霞乃云魄魂，蜂是花精神。我想，如果你是云是花的话，那我就是霞和蜂。反之也是。正因为有了你，我才会不一样。我不会跟你朝夕相对，但我们却永远也不会再分离啦。我们活着的时候，精神相伴，就算我们死了，也会灵魂相依。”

    她说的很玄，我一时竟没能完全明白，似乎她是在说她对我的爱将会以另一种方式存在。当下我只是傻愣愣的瞧着她。她的眼中一片空明澄澈，她的脸上散发着一种说不出的动人气质。以往她只有在拿起吉他时才会涌现出这种娴静优雅的风姿韵味，但现在她几乎时时都会流露出这种绝代的风华来。我的小静终于长大了，出落得更加美丽了。