    第六百七十五章

    看到这里，我不由大感讶异：我明明是在林静去美国前和大咪咪好上的啊？而且我还当着林静的面承认过这一点！林静为什么又会说我是在她抛弃了我之后才跟陆菲重修旧好的？想来想去，在这件事情上极有可能是辛琪帮了我忙。 原创首发她给林静的资料中或许说我是在林静去美国后才和陆菲又好上的。林静出于对我的愧疚和信任，对此自是深信不疑。而因为林静并没失忆，她当然知道我那天之所以会那样自污清白完全是为了保护她，是为了不想让她知道她自杀的真相。由此，她更加会认为我是在她抛弃我之后才跟她阿姨咪西上的。

    这前后顺序的颠倒看似寻常，但其间关窍的却是大大滴不同。因为若是林静先抛弃的我，那么我和陆菲间的事就情有可原。实际上这两件事虽有先有后，但相隔却不过数日，时间上很容易搞混。辛琪或许查出了真相，但不知什么原因替我隐瞒了。而林静按照常理推测，自然而然的会认为我是在被她抛弃之后绝望空虚，因此才会和自己的旧情人（也就她的阿姨）发生关系。否则我若在跟林静还没分手之前就什么了人家后妈，那人品就忒太低劣了。林静当然是死也不会相信我会是那种人渣。

    我握着信，心里也不知是个什么感觉。林静在不应该相信我的时候总会信任我，而在该相信我的时候却又总对我怀疑，这世事还真有够荒谬的。一面想着，一面继续往下看信：小小白，现在我已经知道了全部的真相。我知道了你爱的人是我的阿姨，我知道了她怀上了你的孩子。我更知道你为了照顾我，为了践行对我的承诺，不惜忍痛离开了自己最心爱的女人，甚至不惜离开了自己未出生的孩子。呵呵，小小白，你真傻！像我这么一个不知自爱的坏女孩，值得你放弃那么多么？我从来都太自私了，我总想让你接受我的爱，却不知道我的爱对你所造成的困扰。现在我终于明白了，爱一个人其实就是希望他能幸福。辛琪在对我阿姨的调查过程中已经查到了她在澳大利亚的新住址——我知道她是带着对你的怨恨离开的，我也知道你并不晓得她到底住在哪里，所以……所以我在信的末尾给你留了那个地址。你今晚在地下通道时不是说马上就到七夕了么？你……我想你应该去找她，赶紧的，如果你俩能在七夕相会，那么她一定会原谅你的，而且你俩会一定会度过一个很浪漫很浪漫的中国情人节……小小白，我是说真的，我真的很希望你跟她能有一个happyending，因为毕竟她才是你的真爱，而且你们还有了宝宝，我想……你们在一起一定会很幸福的……呵呵，不过，我是出席不了你俩的婚礼的。但是，我的小小白结婚，我当然要送你结婚礼物啦！那张银行卡是你落在我那里的，我在里面划转了1314万美金，就当是……就当是我祝你们两个一生一世永远幸福吧……