    第二十章 思念(%%)

    办公室门开。

    在我们疑神疑鬼的眼神中，进来的人赫然便是和老子有着一天二地恨、三江四海仇的赖中原！

    赖喝的醉醺醺的，脸上明显的带有寻衅找茬和幸灾乐祸的神色。刹那间我明白了赖为什么会来这里。丫肯定是觉得白天整得我还不够，兼之灌了几碗黄汤，捺不下冲动便想来看看我被他迫害之后的悲惨模样。当然，他肯定还会想着继续海骂我一顿，甚至挟迫我放弃那双女人。

    他哪曾想老子在这里好不风流快活？

    此刻他走进门来，眼见到陆菲居然和我在一起，脸上的表情立时变的要多讶异就有多讶异，要多难看就有多难看。陆菲见到是他，本能的往我身后躲了去。赖见此情景，眼中的怒火更盛了！

    老子心头又惊又怒又恼又恨。眼看着大功可成，就要把陆菲推倒，哪晓得半路杀出个赖，硬硬的坏了我的美事。你倒还挺快活啊！这贱种恶狠狠说了句。

    现在可是下班时间！我针锋相对道：我快活还是痛苦，或是痛并快乐着都麻烦不着赖部长管吧！赖万没想到我居然敢这么对他说话。好，好！他连说了两声好，有点不知道该拿我怎么办的感觉。许久，他才道：你核算做完了没？

    早做完了！我骄傲的说：明天一上班就交给你！说着回身拉起陆菲的手便往屋外走。

    陆菲挣了下没挣脱，只好垂头任由我牵着她走出办公室。行到电梯口时，财务部方向突然传来一下震天价般的关门声。

    其实我这人脾气一向温和，有时即便被赖吼两声，我也会隐忍不发。最多在心里多问候几遍赖母赖祖母赖曾祖母，从不会不智到和这个顶头上司起正面冲突。