    第三十二章打定注意

    我听了这话心里立时便是一抖，转过身去，双目犹如要喷出火般盯着赖。赖冷笑着望着我，一副有本事的可恶表情。说实话，我真的想不顾一切的冲过去干死这，可是我知道赖此时就是故意在挑逗我，我要真打了他，后果可就更严重了。

    深呼吸了好久，才稍稍平复了自己的心情。当下不再理会赖，开门出了他的小办公室。

    出门后，迎面而来的是陆菲问询兼关切的目光。和她目光一触，我突地涌起一股想哭的冲动。女人啊女人，你知不知道所有一切都是为了你啊！陆菲见我神色有异，似乎也猜出我的处境不妙。

    便在这时，赖那贱种从办公室里探出他的狗头来，叫道：小陆，你进来一下，我有事跟你说！

    陆菲哦了一声，站起来，先是冲我做了个无可奈何的表情，然后往这边走。我如何能看着她进去被赖骚扰，眼见她要从我身边走过，情急之下老子一把抓住了她的手。陆菲万想不到我居然会当着这么多同事的面拉她，又羞又急，小声道：你快放手！我心中紧张，抓的更紧了。此时办公室里的同事都听到了动静，数十只眼睛齐齐盯着我和陆菲。陆菲更加局促不安，哀求般道：小白，我求你了，快放手！说着眼泪已是淌下。我暗叹口气，松了手，一面在陆菲耳畔小声道：那贱种要是敢碰你的话你就踢他老二！

    自打陆菲进赖的办公室起，我的心就处在一种极度不安的状态。我太明白赖这种人的心态了。像他这种有点权势的小官儿，分外怕丢面儿。如今栽了这么大个跟头，让全公司的人都知道他老婆给人睡了。他肯定会不顾一切的搞别人的老婆来平衡自己的心态，而陆菲绝对是一个绝佳的对象。漂亮，性感，是自己下属，又胆小怕事，我靠，上哪儿去找这么好的菜？且他还有过一次骚扰陆菲的经验，事后陆菲根本就没丝毫报案的意思。再加上他曾亲眼看到过我和陆菲亲热，他百分百认为陆菲是个极易上手的骚货。如此风险小回报高的事情，他焉有不干之理？照老子估计他干了陆菲之后还会到处宣扬：看看，怎么样，老子不是乌龟，老子也日了别人的漂亮媳妇！被上司抢走的东西，便在下属那里夺回来。古来做官皆是此理！这年头，权力就是王道！

    陆菲在赖的办公室里待了很长时间，这期间老子一直盯着办公室的门，心忖只要里面传出陆菲的尖叫，老子就踹门进去把赖海扁一顿。好半天，陆菲才出来。我远远盯望着她，见她衣衫整齐神色如常，才放心下来。看来赖现在只是在向我示威，但只要等我一走，他就会全无顾忌的推倒陆菲！

    我原想被发配边疆的事情也许会缓上几天，哪知下午一上班，人事部的通知就来了，要我明天就去京盛仓库。我情知赖从中做了手脚，可是却想不出什么办法来应对。此时同事们也都知道了这个消息，纷纷投来同情或幸灾乐祸的目光。有些眼里有水的看出了这事和我、陆菲、赖的三角关系（妈的，非典型性三角）有关，都在心里笑我不知死活和顶头上司争女人活该倒霉。

    惟一真正关心我的就只有陆菲。自打知道了我要被调到郊区，她就显得很不安。在她蠢笨的思维里，她肯定会认为我之所以会这么惨，完全都是因为她。下班后，不待我找她，她就收拾好东西默然顺从的跟在我身后。

    出了公司大楼我也没搭车回家，只是略有些漫无目的的在街上走，陆菲默默伴着我，我不说话，她就也不说话。偶尔我扭头看她，总会发现她带着歉意的目光正柔柔瞧着我。我心中一阵感慨，像陆菲这种女人，绝对是每个男人的渴望。且不说她的丰乳臀部细腰长腿，单是她这随和温柔的性格，也是可遇而不可求的啊。只是我以后再无力保护这个娇怯的女人了。这一刻，我才深深的体会到自己的位卑力弱。看来只有有权有钱，你才能保护住自己心爱的人。难怪古今中外，人人都会对权力财富痴迷。因为说到底人类其实就是一种依附权力财富而生存的生物。

    如是一直晃到日头西落夜幕垂临，陆菲终于忍不住说道：小白，你别难过了，都怪我，要不是我的话……我不待她说完便打断了她，微笑着说：我没难过，真的，呵呵，我请你吃饭吧，呵呵，我家楼下的烧烤排档可好吃了，每天都有好多人去吃……

    刹那间我拿定了主意，我打算把陆菲骗到我家上了。因为只有这样，只有和她发生身子关系将她变成我的女人之后，我才能以她男人的身份去要求她为我保有坚贞，才能教会她如何应对赖甚至林无敌的骚扰。