    第五百四十六章

    我这话原是说童玉书的死是他自己的命，怪不得旁人。[百度搜索]可陈雪听在耳中，却以为我是在说我和她之间的感情。她凄然一叹，说道：老白，我明白。你的命运就是和小静在一起，而我的命运则是……所以今晚之后我是不会再见你啦。我道：那你会见小静么？你是她姐姐啊，你会认她么？

    陈雪缓缓的摇了摇头，有些事是无法说清楚的！呵呵，就算我想认小静，她也未必相信我的话啊！我……我过几天会以同学的身份来看望她，我…… 我能看到她幸福快乐就好啦！

    我从排椅上站了起来，默然凝视着她。昏黄的灯光下，她的眼皮低垂着，长长的睫毛不住地颤动，想是内心也极不平静。在这一刹那，我忽然觉得陈雪有一种说不出的美。不，不，与其说是美，倒不如说她有一种说不出的圣洁。这个看似玩世不恭、成天把等价交换挂在嘴边的女孩，其实内里就如以前的小雪般纯净善良有情有义。我忆起当初小雪离开我也是为了林静，心下不由暗叹：她俩连命运都有几分相似。正自出神，陈雪道：老白，我要走了。我嗯了声，因想起小雪最后的惨剧，竟莫名其妙的害怕起来，当下问道：你以后打算怎么办？

    以后？陈雪道：我会跟我妈在一起，可能会去考个注册会计师什么的，然后帮我妈负责公司的财务。我这才安下心来，心知像陈雪这样受过高等教育而且经历过沧桑的人是不会像小雪那般寻短的。那你呢？正想着，陈雪道：你以后有什么打算？还会回公司主持大局么？

    我？主持大局？我失声笑了出来，道：我哪儿有那本事？别说是比你妈，就是你也能把我甩n条街呀。我以前被迫插手公司事务，是怕小静的利益受损。现在好了，有你这个精明的姐姐在，我这只笨鸟呆瓜就不用去献丑了。

    那你会做些什么？陈雪迟疑了下，终于又问。我道：主要还是看小静怎么想，等她身子痊愈了我们可能会一起去周游世界，或者找个僻静的小城住个一年半载。

    是么？陈雪眼中透出了一丝向往也透出一丝无奈。我忽然意识到和她谈这些事情是对她的一种伤害。当下赶紧转换了话题：这公园里的广玉兰越开越多了啊！正说着，夜风蓦的狂暴了起来，公园里的树木、陈雪的长发、还有她身上那件蝙蝠袖的雪纺衫尽皆被拂得凌乱不堪。我见那风实在是大，当下急忙抢住了上风头，用自己的身体护住了陈雪。我俩隔的很近，几乎要贴在了一起。我好几次都想张臂将陈雪搂抱住，好让她感觉不到这风。陈雪瑟缩着身子，似乎也很想往我怀里钻。但我俩最后都克制住了冲动。

    那阵风刮了足有五六分钟，附近树上的好多广玉兰都被风给摇落了下来。有一朵不偏不倚的正好砸在了偶的头上。那花在我的脑壳上一弹，旋又向下飘落。我急忙伸手一捞，将那花抄在了手中。举起一看，却见是一朵碗口般大小洁白如玉的花。

    由于我和陈雪相距很近，我这般举着花，是以那花儿也正好在陈雪的眼前鼻端。这花真香。她道了句。我闻言拿鼻子使力嗅了几嗅，只觉空气中除了花香还有她身上的香味儿。当下便想来一句：没你香。好在及时忍了住。此时风已小了许多，陈雪整了整头发衣衫，后退了小半步道：我真要走啦！这花儿能给我吗？说罢也不待我回答，伸手便将我手中那朵广玉兰抢了过去，然后转身迈步便走。

    小雪！我脱口叫道：你再陪我坐会儿，好么？陈雪蓦然驻足，回头望向了我。我老脸一红，嗫嚅着说：只是坐坐，没……没其他意思……

    陈雪犹豫了一忽儿，估计她也想到今晚是我俩最后的独处，终于点了点头。可能大家都很心虚，这次坐的时候，偶俩竟不约而同的坐在了排椅的两端，中间所隔的距离足足有一米。陈雪双手捧着那朵广玉兰，低头凝视着花朵出神。我则不安的捏着自己的指骨，偶尔扭头望她一眼，但随即便会飞快的移开目光。如是枯坐了许久，陈雪竟然一瓣一瓣撕起那朵花来了。我微微一怔，不知她在弄什么玄虚。隔了数秒钟，猛地意识到她此刻的心里弄不好正叨念着他爱我、他不爱我呢！