    第二十一章 又是赖?!

    可是今天不一样，老子若是在赖面前蔫了软了萎了缩了，日后还怎么能在陆菲面前抬起头？更何况适才陆菲往我身后闪躲的那个微小动作激起了我保护她的心，若是连自己心爱的女人都保护不了，还做什么男人？所以我才会和赖激烈对抗！若论起口才，丫就是拍汗血宝马也追不上我！就算说翻了单挑，就他那小身板还能抗得过小爷？

    我当着陆菲的面削了赖一顿，就是为了告诉陆菲：赖算个屁，小爷不晒他！而我之所以要故意拉着陆菲的手走开，就是在警告赖：这俩儿前面是我的，你给老子闪一边去。

    当然，这样和赖撕破脸，这贱种肯定会想尽一切办法来整我。可是我早就在期待暴风雨了，主席说的好：为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！再说了，那歌是怎么唱的：不曾经风雨，怎么见彩虹（两坨肉啊两坨肉）？

    直到电梯门关上，陆菲才狠劲甩开了我的手。小白！她怪我道：你怎么能当着他的面拉我的手啊！他要是乱说起来我可怎么办？

    我汗！拜托大姐，使使你脑子好不？人类比猴子高级不是因为奶大而是因为脑大。就您刚才那衣衫不整脸蛋通红的浪样儿，赖难道不知道我们曾做过什么吗？再说了，在赖那肮脏的心灵里，他肯定认为我早就把你给睡過千百回了！要想乱说他丫早就乱说了。

    心里如是嘀咕，嘴上自是不能说出来，只是道：怕他个鸟！

    陆菲叹口气说：我怎么能不怕？要是她在单位里乱说，别人会怎么看我？

    这你就不懂了！我见陆菲仍在担心，知道不说出个一二三来她肯定不会释怀，当下道：赖……赖中原是个小官，像他这种人一向就知道奉行权力。在他眼里，我只是个小角色，是他手底下的一个杂兵，他觉得弄死我就像捏死个臭虫那么容易。他当然不会费心思去造谣生事咯！再说了，他恨的只是我！而且部里谁都知道他想弄你（陆菲脸红，瞪了我一眼怪我说话难听），现在可倒好，居然让我这么个杂兵把你给弄……话没说完，陆菲已经吃不消了，大骂道：死小白，你胡说什么？我赖赖一笑，说：恩恩，胡说，是胡说，明明还没弄到……哎哟……却是陆菲听不下去奋力踩了我一脚。这下含恨出脚，踩的还真不轻。我不由抱脚跳了几下，陆菲见状，忙道：很疼吗？

    当然！我说：你也忒狠了点吧！陆菲说：谁叫你欺负人？我心说对赖怎么没见你这么狠，不过心里对陆菲的这一脚却觉甜甜的甚是受用。于是继续：你明白了吧！赖中原想把你怎么着却没得手，你就是杀了他他也不会到处说我把你给怎么着了。要不他那张脸往哪儿搁？搞不好这事传出去了大家会笑他肯定是个阳萎，要不怎么有权有势的却连我这个白丁也争不过？话说到这份上，陆菲就算再傻也听明白了。我怕她还不放心，又加了句：我太明白他这个人了，他肯定会把矛头对准我的！