    第四百四十章以彼之道

    陈雪道：我跟那家伙没做过爱，甚至连稍微亲近一点的接触都没有过！顿了顿，又道：前晚在医院，跟你一起的那个女孩骂他是疯狗，你觉得本姑娘会跟一疯狗做吗？

    她这话直说到我心坎里了，整得哥那个舒坦。因听她提起前晚，于是问道：你还好意思说前晚？你每次跟我在一起时都像是野蛮女友……都像是女野人一样，在那疯狗面前却斯文窝囊的像个小丫鬟！

    拜托！陈雪道：那疯狗是我老板好伐？我自然要那样表现了。我忍不住问道：那他有没有，嘿，有没有骚扰过你？没！陈雪道：不过他倒是想拿钱来摆平本姑娘。我道：那你为什么没？陈雪怒道：没错，我是喜欢钱！可我绝不会为了钱和那种贱人相好！好啦，你问题问完了吧！问完了该我问你了。

    问我？我讶道。陈雪道：你有三个疑惑，本姑娘不多不少也有三个疑惑。

    我靠！我在心中暗骂了句：这丫还真tm要把等价交换进行到底了。因道：你问吧！陈雪道：第一，你上次为了买我的合同（我插口道假合同）已经连惟一的房产都搭进去了，你哪儿来一千万付给我？我道：我和林静结婚了你知不知道？以林静现在的情况我能支配她的所有财产你知不知道？林静有起码十亿身家你知不知道？

    连续三个反问，已然回答了陈雪的问题。陈雪笑道：原来林静那么有钱啊！这么说来，现在最希望林静挂掉的人应该就是你咯！

    你说什么？我霍得站了起来，瞪着她道。陈雪吓了一跳，道：好啦好啦，算我胡说。你俩情比金坚，爱比海深，行了吧！下一个问题，你既然怀疑那份合同不真，为什么这次还要来找我帮忙？

    我一呆，缓缓坐回椅中道：我不知道。

    陈雪道：那是因为你心里其实很信任我，是吗？我没答她，陈雪格格一笑，继续问道：最后一问，你为什么突然要对付童杰？

    我闻言想起林静的惨状，心口一痛，因冷冷道：这事与你无关！

    陈雪撇了下嘴，道：你不说我也能猜到！她的眼珠转了几转，蓦的道：童杰和林静的自杀有关，对不对？那疯狗肯定做了什么让林静蒙羞的事情，对不对？

    我万没料到居然被这娘们儿给一屁弹中，不由吃了一惊。当下怔怔的盯着她，心中直在疑神疑鬼：她为什么一下就猜到了？难道童杰那贱种跟她说过些什么？甚至给她看过视频？

    陈雪见我一副又惊又怕的表情，嘿嘿笑道：果然被我给猜中了！我听了这话，稍稍松了口气，暗想：原来她只是瞎猜的。因平复了下心情，道：你别胡猜了。陈雪道：我可绝不是胡说！林静爱你爱得发了疯，好不容易和你结了婚，理应开心都来不及，怎么可能会自杀？除非她受了十分严重的刺激！所谓的刺激无非两种，一种是发现你有外遇，一种是被你发现她有什么见不得光的事情。记得上次你让我扮你女友，我俩一起那样刺激她，她最后也还是原谅了你并与你和好如初，由此看来，便算是你有什么出轨行为，她也还是会原谅你并争取你的，绝不会因此而寻短见。那么剩下的可能就是她有什么见不得人的事情被你发现了。据我所之，她前一段时间一直在美国，而童杰也刚好在那边，所以……很有可能是她和童杰在美国上1了1床，结果被你给知道了，她羞愤之下选择了自杀……

    我不得不佩服这女人的iq，整件事情居然被她剖析的犹如亲见一般。陈雪接着又道：当然了，还有一种可能就是你谋害了林静并且伪装成她自杀的模样。但依我对你的了解，你这人虽然有点猥琐好色，但性格比较面，应该没那个心机胆识做那种事情。再说了，那天我们和林静见面，我稍微刺激了下她你就那般受不了，想来你是绝不会去伤害林静的……

    我望着面前的陈雪，默默听她讲话，脑中忽然涌起了一个极为sb的念头：如果哪天林静的舅舅真把偶给告了，那么偶一定要请陈雪来当偶的辩护律师！正自胡思乱想，陈雪用手指轻叩着桌面道：怎么样？我分析的没错吧！我不答反问道：你的三个疑惑都问完了？陈雪一怔，笑道：问完啦，问完啦！顿顿又道：而且答案我也都晓得啦。我的肚里暗擦了下她，然后说：现在来谈谈我们合作的事情吧！陈雪道：你说，你想我帮你做什么？我道：目前有两件事。第一件，我正在准备撤销林静之前和童杰签的一份股权转让协议，我希望你能当我的探子，及时把那边对这件事的反应及动作通报给我。陈雪道：这好办，第二件呢？