    第五百零四章

    童家的分裂

    虽然心中有点怀疑陈雪可能会被伤害，但知道了童杰被自己老爸扫地出门，偶的心里还是相当的舒坦，至有时睡觉都会笑醒。o(n_n)o~~又过了两天，去澳洲的工作签证业已办了下来。当晚我将这个好消息告诉了陆菲和陶洛洛，二女听了都是十分欢喜。依她们的想法，越快出国越好。而此时我却仍在犹疑。一方面我是舍不得林静，另一方面则是因为童杰还没得到应有的报应。这贱种虽然被自己老爹给免了职，但这点惩罚相对于他做的恶来说简直不值一提。我实在是想看到他败亡覆灭后才走。

    如是又拖了数日。这天晚上在湖边别墅吃过晚饭，我正打算和陆菲一起出去散步。不料陶洛洛忽道：大白，你来帮我一起洗碗吧！说着一面给我递了个眼色。我知她有话跟我说，当下连忙起身收拾了碗筷便往厨房去。陶洛洛在后面跟陆菲说了几什么，然后跟着我一起进了厨房，反手带上了门。

    进了厨房之后，这妮子见我做样要洗碗，于是走过来打开了我的手，自行在洗碗池中熟练的洗起碗来。大白。洗了两只碗，陶洛洛终于开口道：我姐已经付了全款买下了棕榈滩的那栋生态别墅。我哦了一声，陶洛洛又道：这签证也下来好几天了，你打算什么时候和我们一起去澳洲？

    我没想到陶洛洛会如此直接问我这个问题，不由一阵语塞，寻思了好半天，才说：再等几天吧！陶洛洛不悦道：大白，你这人怎么这样呢？这都什么时候了你还婆婆妈妈的，你非要等到我姐大了肚子不能坐飞机的时候才肯去澳洲么？

    我原本就语塞，再被陶洛洛这一番抢白，哪里还能说出半句话来？陶洛洛见我不说话，放下手中正洗着的一只盘子，双手甩了甩水，侧过身子望着我道：大白，我知道你舍不得林静，但是你越早过去，越早拿到澳洲绿卡才能越早将林静也接过去呀！再说了，等你到了那边，把我姐和我安顿好后，还可以再回来看林静丫。她说到“和我”两字时，脸蛋明显的红了一红。

    我有心想告诉她我想等到童杰完蛋之后再走，但说老实话，我自己也不晓得童杰何时会遭报应。童玉书虽说撤了他的ceo，也有可能更改遗嘱不留给他财产，但无论如何也不可能把童杰给做掉。诚如陶洛洛所说，再过阵子等陆菲显了怀，那么坐飞机恐怕都会有问题，更遑论那边的归化局会不会以此为由遣返大咪咪了。

    想到此处，只得先行压下复仇的心，决定和陆菲陶洛洛一起去澳大利亚，等安顿好她们之后再回来看看林静，顺带找找童杰的麻烦。因对陶洛洛道：我明天就去订机票，我们尽快走。陶洛洛闻言喜道：真的？我点点头，陶洛洛道：机票还是我来订吧，三张到悉尼的，没错吧！说着冲我一笑。我暗汗了下，心忖这妮子准是怕我又玩蘑菇，所以才要揽下这订机票的活，好让我不得反悔。