    第五十一章 夜入红灯(%%)

    我反反复复听着那歌，开始还像梁启超所说的那样“自怜幽独，伤心人别有怀抱”，后来却渐渐被歌中的那种悲绝压的喘不过气。此时公车驶到了一站，停了下来。我望过去，心里一动，从这儿往右拐，不需五分钟便能到老宋所说的某某坪啊。我既然郁闷的想发泄，又不愿去玩弄王芳，何不去找个小姐？反正是公平交易，两不亏欠。念及此处，当即下了公车。将手机关掉揣回兜里，往右拐去，走了没几分钟，便到了老宋口中的某某坪。

    现在已经八点多钟了，天早已然黑定。一轮满月玉盘子似的挂在空中，与街市上的灯火交相辉映。这里不仅像老宋说的那样发廊洗脚屋按摩院巨多，做其他生意的也不少。像什么小旅馆，小饭店，大排档，烧烤摊，买水果的，买品的，应有尽有。估计都是被这里的产业所带动起来的，难怪古人有成语叫“繁荣娼盛”呢！看起来老子对gdp的贡献是远远及不上一个小姐了。

    正想着，一眼望见街边一水果摊边站在一女的，穿着一低胸短裙，趿着拖鞋，浓妆艳抹的，很容易让人联想起那种廉价的身子交易。她选好水果后卖水果的老头似乎想跟她要钱，这位大姐居然一把将自己的领口拉开凑到那老头面前道：你看看，你看看。老头一望之下眼立时直了，如是看了起码有一分钟，那女的将领口一收，转身就走。老头看了她的mimi，就没好再追她要钱。

    老子目睹了这一幕，心里相当震憾，妈的，在这个地方，简直就是一般等价物，完全可以起到货币的作用啊！感慨了一会儿，蓦又想起老谢那人渣了，这人曾吹牛说他用两串葡萄作代价弄了一小姐，我当时还不信，现在看来也不是无可能啊。

    如是一边走，一边四下张望。说实话，我以往从没来过这种地方。老谢曾几次三番的窜掇我跟他一起pc，可是我都坚持住了没受诱惑。这倒不是我多君子，原因很简单，一是怕性传播疾病，二是怕敬业的警察叔叔。此时来到这里，难免有种大看眼界的感觉。街道两旁的夜店内不约而同的透出一种绯红色的诱人灯光。有的店面玻璃门紧闭，上面拿红纸贴着“空调开放，欢迎光临”。有的则是门户洞开，里面坐着衣着性感打扮入时的mm，一副人尽可日的样子。当然，也有些店门口会坐着一些嫂子级的人物，一见有人经过便会叫嚷：老板进来爽一下撒！

    不可否认，这种诱惑很致命。付出财物，获得满足，不用牵扯恼人的情感，不会有任何负担，这种方式似乎更能体现这个时代的本质。尤其对我这么是个刚刚受到情感创伤的人来说，我更需要这种发泄。