    第七十一章 被陆菲推倒

    我从来没有这么直接的看过陆菲的身体，那感觉有一点点陌生，但却实在美的令人窒息。如果我会画画的话，我一定会把此刻的陆菲完完整整的勾绘出来。

    她原本就高，近来削瘦了些，更是显得身材颀长。脖颈，手臂，大腿，小腿，甚至手指脚趾，每一处的比例都是恰到好处，充满了美感。长发散落，遮住了大半个左乳，反而更增添了几分撩人味道。腰臀比例也是绝佳，小腹上不见有半寸多余的脂肪。

    这绝对是一副处于巅峰状态的女人，长一岁便嫌衰老，少一岁却又没这种成熟韵味，端的是恰到好处。当此情景，若说不欲火狂升那绝对是骗人的。要不是陆菲出奇的主动让我有些疑虑，我早已经恶狗般扑将过去啊的了。

    陆菲解下头发后深吸了几口气，然后一步步走到我的身前，站定。我们相距很近，近到我能清晰的感觉到她的呼吸和心跳。我强忍着拥她入怀的冲动，以一种从未有过的真挚语气说：我想和你结婚！

    十天之前，就在这里，陆菲曾经问过我会不会和她结婚。当时我无法答她，可是现在我却真的很想和她结婚，不管前面有千难万难。因为这十天的别离让我明白，如果这辈子不能和陆菲在一起，那活着也就没什么意味了。

    陆菲听到我这句话，不由怔住了。她睁大了眼睛望着我，似是想辨别我这话是不是出自真心。我没有出声，只是歪着头看着她。也许我的眼睛真的无比真诚吧，陆菲居然哇一下哭出声来。我见她的脸上满是泪水，便像上次在烧烤摊那样，伸手去拭她的泪，然后拿回来放进嘴里去尝。

    陆菲的脸一红，估计也想起了那晚的情景。我尝罢眼泪，刚将手移开，陆菲蓦地伸手勾住了我的脖子。接着她的头凑了过来，再接着我的嘴就被一个又香又软的东东给堵上了。

    直到陆菲的舌头进入我的嘴里，我才仿佛明白了过来。仓促下应战，却哪里抵抗得住她暴风雨般的攻击？陆菲吻的很投入，也很疯狂，完全不像她的温柔性格。她的牙齿丝毫不理会我的感受，狠命的咬着我的嘴唇和舌头。那感觉就像是她有无尽的怨气想要撒在我身上般。

    她搂我也搂的很紧，先是勾着我脖子，慢慢手臂下滑，抱住了我的背。她紧紧抱着我，让我真切感受到一种前所未有的快感。她的手指则异常用力的抠抓着我的背，那种痛感居然也让我有一种很爽的感觉。

    我便如溺在水中一般，有一种快要窒息而死的感觉。若真能这样在心爱的人的吻中死去，那也不枉此生了。想着，我双手一下子环住了陆菲的小腰，手掌处所接触的肌肤柔滑无比。我在她光洁的身上来回摩娑着，越来越激动，当下不自觉的一边和陆菲亲吻，一边往床前靠去。到了床边，陆菲居然主动将我往床上迫。她的动作让我无法抵挡，我身不由已的坐在了床上，接着身不由己的躺在了床上。陆菲一直搂着我，她的唇也没和我有片刻的分离。那情形就像是我被她给推倒了一般。

    身子倒下后，突然觉得脸上一凉一凉的。先是一怔恍惚，过了会儿才明白这是陆菲的泪滴落在了我的脸上。原来她和我亲吻的时候泪水一直没有歇止。

    菲。我感觉着她的泪，一面吸着她的舌头一面含糊不清的说：我们明天就去注册。