    第四十五章 寡妇门前是非多

    恩！王芳道：不只是他，以前这里的工人，有好几个都这样做过！我骂也骂过，泼也泼过，可还是拿他们没办法！我暗忖：这就叫寡妇门前是非多了。见她脸上微微有出些凄楚的样子，心中不由对她很是怜惜，于是说：你别怕，我明早就跟老宋谈谈，叫他以后老实点！

    王芳闻言眼中闪出一丝喜悦的光芒，说：我不怕老宋！顿顿，又说：还是你们这样有文化的人好，知识分子，不会像老宋他们那样下流！

    汗知识分子？她这话差点没让我无地自容，我心里暗道：王寡妇啊王寡妇，你不明白啊，人这种动物啊，知识越多越下流

    正在心里惭愧，王芳一眼瞥见我换下的衣服。小白。她道：刚才我把你的衣服泼湿了，嗯，这衣服我帮你洗吧！说着也不待我反对，弯腰就去收拾我脱下的衣裳，就连那条湿漉漉的小内裤也没有放过。我原想阻止她的，可是转念一想人家一片好意也不好推却，再说了，这鸟地方连个洗衣机都没有，我可不想自己手洗，既然有人帮忙，偶老人家也就却之不恭啦。最好她能天天帮我洗。

    第二天依旧是这样清清闲闲的度过的，中间和陆菲通了几条短信。到了晚间，洗过澡之后百无聊奈，打开自己的本本，先是玩了会儿单机版的帝国时代，后来实在是没事做，就翻出以前当的爱情动作片看。一面比较陆菲的前面和那个女优的前面较类似。夏目奈奈的？大是大，可是有点下垂。白鸟樱的？似乎太假了。北原多香子的？形状又没那么好看。rina的？似乎樱桃颜色深了点……正看的忘神，想的出神，冷不防又有人敲门，我心道：难说那寡妇真的又来给我洗衣服来了？想着，先叉掉了片片，然后起身开门。

    门开，外面站的果是王芳，一起的还有她那个儿子小磊。小白。王芳一见到我就说：我们家小磊有一道数学题做不到，你是大学生，能辅导下他吗？

    可以，可以！我忙不跌道，心里很想再加一句：以后我帮你辅导小磊，你帮我洗衣服算了。

    王芳见我答应，脸上笑的一朵花也似，对小磊说：小磊，你把题给你小白叔叔看看。

    我原以为小学三年级的数学题，能有个啥难度。等接过小磊手里的练习册后一看，傻了。那题目是这样的：到9 这九个数，组成一个四位数乘以个位数等于另一个四位数的等式。不能重复。九个数全用到。

    盯着这题呆了好一会儿，心里暗骂这是哪个傻逼出的题？这题别说是小学三年级了，就是大学三年级也不见得做的出啊！抬眼望一下王芳，只见她呆呆看着我，一副很相信我的表情。我不由有些心虚，提起笔列了个方程，可t这未知数太多了啊，咋解方程啊！要不一个个试？可这排列组合起码有上百万，老子就是试到谢了也未必能试出啊！唉！没想到老子这么吊一个大学生，读了十几年书，居然被一道小学题给难住了！正打算厚起老脸投笔认栽，心里突然一动，这上百万排列组合老子试不出，可是电脑可以试出啊，编个程不就解决了。