    第七十二章 她将离我而去?

    陆菲听了这话后顿了一顿，过了大约有个七八秒钟，她才复又咬了几下我的嘴唇。接着她将头抬了起去。唇分，陆菲的脸停在离我半尺来远的地方。这时我才看清陆菲果然还在流泪。因她居高临下，时不时便会有泪珠滴落下来，一下下打在我的面上，摔的粉碎。

    这一刻我真切的察觉到了陆菲的忧伤。你很难过么？我忍不住问道。

    没，没。陆菲擦了下眼睛，强笑道：我是开心的。

    你以为我在骗你吗？我心说她该不会是以为我说要和她结婚是在故意骗她所以才会难过吧，当下道：上次你问我会不会跟你结婚我没有答你是因为当时我答不出，可是，可是经过十来天的分离，我已经清楚的知道自己想要什么。我想和你在一起，永远的！我要娶你，或者嫁给你！我会照顾你，一辈子！

    陆菲痴痴的听我言语着，在我说到要嫁给她的时候她忍不住笑了声，而当我说到会照顾她一辈子的时候，她的眼水又溅在了我的脸上。这就是我喜欢的那个陆菲啊，娇柔但绝不造作，沉默却又不会让人烦闷，虽然有点无脑可是十分的会体贴人。

    正在心里体味陆菲的好，却见她咬了咬下唇，道：小白，你为什么总这么孩子气呢？

    孩子气？说实话老子有点震惊了，就偶刚才那番表白，便算是比不上周星星的爱你一万年，起码也是个大师级的了吧，陆菲居然说我孩子气？于是略有些生气的说：我还是个处男，当然孩子气了。这话说出口后，老脸不由得一红。妈的，25。5岁的处男啊，说出来太他娘丢人了。

    陆菲闻言怔了一怔，好一会儿，她轻轻说：那……你……过了今晚之后，成了真正的男人，就应该沉熟稳重起来，尤其是跟女孩子交往的时候，可别再这样孩子气了。

    我才不会和其他女人交往呢！这句话脱口而出后才蓦地发觉陆菲的话很可疑。我已经说了会娶她一生一世照顾她了，她为什么会说什么跟女孩子交往呢？想着，仔细端详起陆菲。她的眉宇中似乎藏着某种无法说清的忧伤，她的目光里充满了一种深深的眷念。这感觉让我想起了那天与我道别的小雪，我隐隐有些不祥的预感。

    陆菲听到我那句条件反射般的话后，眸中露出了一丝迷茫，但很快，又恢复了先前那种复杂的忧伤。顿了几秒，她重新低下头，向我吻来。就在她的嘴皮碰到我的嘴皮的时候，我的脑袋突然变得清醒了。陆菲为什么会一反常态的主动将我推到？她为何总是在流泪？她的眼神为何像小雪与我绝别时那样凄凉？她对我说的话为啥像临终遗言一般？这些问号闪电般划过我脑海，而答案似乎统统只指向一件事。

    菲！我忍不住问道：你是要离开我吗？

    说这句话的时候，陆菲正准备把舌头伸进我的嘴里。待她听到这句话时，顿住了。于是她的舌头便陷在了我的双唇之间，一动不动。这种姿式继续了大约有十多秒钟。

    她又将头移到离我半尺远的地方，开始呆呆凝望我。她的这种举动分明告诉了我答案。我心头一凉，想问她为什么，但那话仿佛卡住在了喉咙里，怎么也吐不出。许久，陆菲道：小白，你还太年轻了，很多事你是不明白的。

    我不明白什么啊？我终于吐出了句话。陆菲不答。我急促了呼吸几下，问：你爱我吗？

    爱。陆菲道。

    那为什么要离开我？

    我比你大。

    那又怎么样？我妈也比我老爸大，他们不一样相守了几十年？

    我离过婚。

    我不在乎，我爱你。我爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱你。

    来见你之前，我给林总打了电话。

    林无敌？我一愣，不明白陆菲为什么会提到这个色神。照林静所的那些话来判断，她应该还没有被林无敌那什么啊。

    我接受了林总给我的那套房子。陆菲盯着我，平静的说：我明天就打算搬过去住。