    第五十三章 现在

    出了那家店后我也没叫车，而是和那叫小雪的mm步行往仓库去。离了某某坪，世界渐渐变的安静下来。夜风吹在脸上，早已使我从刚才的冲动中冷醒过来。此刻我真是大悔特悔了，我到底在做什么啊！有心想让这mm回去，又张不开那个嘴。望一眼她，却发现她正在偷偷看我。不知怎的，她这种神色居然让我的心动了一动。当下冲她笑了笑，说：你是叫小雪吗？

    嗯！她道，顿顿，问：我们去哪儿？

    我家！我道。现在看起来，仓库反而更像是我家了。

    远吗？

    有点，走路要四十分钟吧！你陪我走回去好不？我心里闷，想散散心。

    嗯！小雪点了点头。

    如是和小雪一路往仓库走，一边走，一边有一搭没一搭的闲聊。等回到仓库时已经快十点了。推了推门，却发现大门小门都上了锁。我暗叫晦气，原想着神不知鬼不觉的把小雪带进去的，现在看起来不可能了。冲着里面喊了几声开门，满以为会是老宋出来，那曾想王芳居然颠颠儿的跑出来了。

    是小白啊！她见到是我，似乎很是高兴：老宋还说你晚上不会回来了呢！一面说，一面打开了门。我冲她笑笑，进了里面，小雪也跟着进了来。王芳原本兴高采烈的还想说些什么，可是这时看清了我身后居然还跟着个女孩，立时就愣住了。

    这是我的女朋友小雪！我见她一脸疑问的望着我身后的小雪，暗叹口气，回身一把抓住小雪的手，说道。

    小雪乍被我抓住，手本能的往后缩了下。等我把那句话说出来的时候，王芳小雪两个人四只眼睛同时惊怪的盯住了我。我用手捏了两下小雪的手，给了她一个暗示。她很是乖觉，并没出声坏我大事。王芳则神色一黯，好一会儿，才有些语无伦次的说：那，那我先回去！说罢转身就走。我听着她话中似乎藏着某种幽怨，心里也不知是个什么滋味。见她走远，才松开小雪的手，歉意一笑，然后转身将门上锁头重新锁好，带着小雪往宿舍去。

    小雪一言不发的跟在我身后，也不问我为什么要说她是我女友。她的这种作风颇有点陆菲的影子，一想起陆菲，心脏立时一阵收缩。走到宿舍楼下的时候，却见餐厅里灯光亮着，电视开着，老宋和小磊都在里面看电视，听声音放的似乎是《仙剑3》。

    我没惊动他们，和小雪悄悄往二楼上去。刚上去，便听下面传来一阵吵骂声。听动静似乎是王芳催小磊睡觉，小磊不肯说明天不上课，王芳却不由分说的打了小磊一顿。我情知小磊挨揍八成是受了我的牵累，却也不敢下去趟那浑水。

    领着小雪进了我的房间，关上门。小雪问：要先洗澡吗？我脸上一红，想起这里的条件，当下摇摇头。那……小雪望着我，一字一句的道：现在就开始做吗？

    汗，要不是小雪的这句话，我差点儿就忘记了她是个小姐，而我找她回来的目的就是为了oo来出口鸟气。此时见她看着我，似乎只待我一声令下，便会开工，心里不由大是紧张。

    大家也都知道，偶还是个cn。虽然偶的理论水平也许已经达到博士后的级数，但是实战却只能和小磊持平。如果是正常的男女交往，倒还能依足了在爱动片或是h书招式一步步来搞。可是pc，我真的不会。以前听老谢吹牛，也从没在意这种细节。比方能不能和小姐接吻，能不能亲小姐前面之类的。当然，搞炮要戴套老子是知道的，但是这些前戏做不做？不做，那上来就干岂不成了动物样？做，会不会得病啊再说了，她连澡都没洗呢…