    第七十六章 千分之一的人

    林静脸一红，道：反正不是啥好事？我闻言暗骂自己傻，别人我不知道，郭小彬那厮我还不知道？记得以前论坛上有大神发贴，评论偶们公司的领导。在林无敌之下，有“东淫，西贱，南荡，北色”四大浪人，这郭晓彬就是其中的西贱。丫的一把年纪了，偏爱啃食嫩草，专搞九零后的小mm。还经常吹嘘自己是技术流，会利用网络泡妞。听郝梦（就是那个人事部的学长）说，郭大最爱玩劲舞。估计是觉得那上面骚妹多且好弄。而且他又有钱，给那些小mm们买点什么衣服化妆品或是数码产品，就能拉到酒店里狠操几把。这真应验了那话：为人不玩劲舞团，便称浪人也枉然。这鸟人出事，肯定是出在球上头！极有可能是摧残了祖国的花朵，违反了未成年人保护法。

    正自猜测，林静道：回公司后，你先到人事部当几天代理部长吧！

    我我无论如何也想不到林静居然会说出这话。人事部长？我晕，我哪儿有那资历？瞅瞅林静，丫的表情很认真。妈的，看来她疯了，要不就是我疯了！

    本来我想这事我爸可能会不同意，不过他今天就要去日本。说着林静嘻嘻一笑：你先去人事部坐几天，帮我摸摸底。现在公司里有些风气很不好，效率也很低。人事上是需要加强管理了。

    我听着林静的话，心里怦怦怦的，妈的我要当领导了，妈的我要当领导了，这怎么可能？看来朝里有人就是好当官啊！可是我能当好吗？我没啥资历，学历也不咋的啊。ut想想赖，这贱种都能当财务部长，别人我比不了，但自问比他绰绰有余。

    林静接着说：要是我爸回来不同意我这么安排，你就做我的助理吧！

    我见林静这般对我，心里突然有些发虚。她如此信任我，我可要对人家负责任才行？当下道：我资历这么浅，学历也只一般般，我怕我当不了这么重要的职务，要不我去人事部当个办事员吧！

    林静听了笑道：没关系的，我相信你。顿顿，笑的更加厉害：你可是我的幸运星！你看这是什么？说着从胸前的衣领里掏出一个东东，瞧样子是个挂坠。我盯着那物事瞅了良久才看出那竟是用一百块钱折成的一个幸运星，外面用一层透明的材料给镶了起来。心里一动，暗道莫非就是偶那天给她的那一百块钱？果然，林静道：这就是上次给给我那张钱，嘿嘿。说着将那东东复又塞了回去，一面问：你那天为什么会给我一百块那么多啊！

    我心道要不是当时没了零钱鬼才想给那么多呢，嘴上自不能那样说，于是道：我觉得你唱的很好听，所以才……我当时可是听了老半天！

    我突然发觉自己很有拍马屁的天份。林静听了这话，脸上笑的一朵花儿也似。你以前听过我唱的那些歌吗？她问。

    听过啊！我随口答道，一边继续领着她在河堤上走。

    你少骗人了。林静道：我唱的那些歌都很小众的，一千个人里面恐怕都没一个人听过，你会听过？

    不就是姜昕的歌吗？还有还那个死了的筠子的。我哂道。

    林静闻言停下了脚步，扭头呆望着我。

    怎么？我被她盯得有些发毛。

    我发现了那个千里挑一的人呗！林静轻声道，话里的每一个字都曳的我心头直荡。