    第八十一章 发现

    没！我有点心虚的说：我是第一次。说完之后，觉得这番对话挺让人浮想联翩的。王芳又道：你轻轻的，慢慢的，不要像刚才那样一下子都弄出来了。我点点头，复又弯腰去舀水，当然，眼睛无意（无意？你娃百分百故意的）间又看了下王芳的前面。

    再次浇水的时候，手上就有分寸多了。那感觉像是在浇花，水仿佛细线般慢慢的倾泻下去，落在王芳的头上。寡妇用右手在头发间揉弄着，左手却全然不动。我看着灯光下那条白晃晃的水线以及她葱白一样的手指，忽然间又想起rina了。想起她在菲律宾海岛上拍的那部无码经典的水战片片。

    将王芳的头发全部打湿后，这寡妇忽道：小白，你能帮我涂洗发精吗？

    怎么？我讶道。

    王芳道：我昨天切菜时不小心把手指切破了……这话刚钻进的我耳朵，脑海就立时浮起了她帮我做姜汤的情景。她的手不正是那时切破的么？难怪她刚刚弄头发时只用右手呢？想着，嘴里似乎又感到了那渗杂着她鲜血的姜汤味道，胸中柔情顿起，当下放下缸缸，拿起立在桶边的洗发精，倒了少许在左掌心。看着掌中的那滩粘粘的液体，心里居然想起了那个关于洗发精的经典笑话。

    又用右手在桶里抄了点水，滴在洗发精里，双手合在一起揉搓了一会儿，然后才往她头发上抹去。

    手掌甫触到她的头发，胸腔中的那个东东便开始怦怦乱蹦，我也不知道自己为什么会这么紧张，头发又不是什么重要部位。也许第一次总是那样叫人既兴奋又害怕吧。

    用指尖将洗发精推入头发中，接着用指肚轻轻揉搓的她的头发按摩她的头皮。揉了一会儿，王芳道：你那么轻手轻脚的做什么啊，怕弄痛我吗？用大点儿力啊！

    晕！这话怎么还是那么让人无语。当下依言加大了力道，十只手指细细的揉搓着她的头发。小白！王芳一边享受我的伺候，一边道：你真是个温柔细心的人啊！哪个姑娘要是嫁给了你，肯定会幸福死。

    我脸上一红，脑中闪过的第一个人居然是林静，其次才是陆菲。不一会儿，洗发精已经抹好。再次用缸缸舀水冲她的头发。此时我已经是轻车熟路，心里再没了那种紧张，反而有点享受起这件事来。一边浇水，一边用手指弄她的头发。王芳索性连没受伤的右手也不再动，静静的享受我的按摩。

    盆里的水盛满了，便端起将脏水倒入左首的大绿桶中。缸缸里没水了，便在红桶里舀。不管做什么，每一次俯身，我都会无意识的。

    洗完头后，王芳用干毛巾将头发的上水轻轻擦拭了下。然后站起身来，似笑非笑的看着我。我被她看的心头一跳一跳的，正准备出声问询，王芳忽道：好看么？

    什么好看么？我应声道，眼望着她，暗道：难道她在问我她的头发洗过后好看吗？正自猜想，王芳道：你刚才不是一直在偷看我吗？