    第五十二章 小雪

    一路走一路看，发觉不光是店里的mm让人有联想，就是那些店的名字也颇值得玩味。有通俗派的，叫什么“美人休闲屋”、“小妹妹洗脚屋”之类的，也有比较雅的，叫什么“寂寞女人香”、“春之芳草地”。有流行歌曲派的叫什么“何日君再来”、“路边的野花你来采”，也有古典派的叫什么“满庭芳”、“蝶恋花”。更有一家，老板估计是和我一样的mao粉，店名居然叫“沁园春”，而且外面招牌上的广告语都是诸如“美人如此多娇”、“数风流人物还看今宵”之类的mao主i诗词。真真把我雷到不行，不得不佩服群众的智慧。想想去哪家都是一样，不如便到这家吧。当下拉开门进了去。甫进里面，上前来迎接的类似老鸨性质的女人居然就是刚才买水果不给钱的那位大姐，我心里一阵恶心，正想扭身往外走，冷不妨见到店内坐着一个mm。一见之下，偶不由得止住动作，熄了离店而去之心。

    记得以前老谢曾经说过，夜总会里未见得全是好货色，发廊中往往倒总能发现精品。

    此刻我瞧见的那个mm绝对是个精品，而且还是个奶大肤白系列的精品。个子不高，最多也就一米六挂个零吧，可是皮肤那是真白，前面那叫真大。长得也很是漂亮，眼睛大大，样子甜甜。冷眼瞧去，似极了2003年日本最红的女优高树玛利亚。那时我正读大二，对高树简直可以说是疯狂的迷恋。就算是到了今天，我的电脑里依然保存着高树的所有作品。

    万没想到我居然在一夜店里发现了一个如此酷似高树的女孩，你叫我怎能不动心？说实话，在看到那女孩的瞬间，我几乎连陆菲都忘记了。

    那女孩的衣着也不像店内其他mm那样暴露风骚，上身穿了件白色的苹果t恤，两个耸起的乳峰中间是那个大大的红苹果图案，下身穿了一条低腰的白色紧身牛仔裤，脚上是一双高跟的白色布料的拌带凉鞋。这身打扮清纯的女学生也似，哪有半分风尘女子的感觉？尤其是和身边那些女孩一比，这mm就仿佛一朵出淤泥而不染的莲花般亭亭玉立，卓尔不群。

    我心说这个女孩要么是刚干这行不久，要么便是个营销心理学的大师。果然，正在想，那大姐见我一直看着那mm，于是说：帅哥真是有眼光啊，小雪可是我们店最漂亮的女孩儿了。而且刚来还不到半个月，纯着呢！这话说的我心里又是一动，我就是偏爱纯纯的女孩儿，陆菲之所以吸引我，也是因为她迥异于其他少妇的那种纯真。

    怎么样？像小雪这样的女孩，如果是在高级夜总会，怎么也得千儿八百的。在我们这里，只要二百块！你也可以带走包夜，四百块，做几次都行！

    这话又让我一阵意动。我是第一次做这种事情，真还有点害怕在这里做，就想把人带走，带回仓库做，便算是被老宋和王芳看见了也没啥问题，大不了跟他们说这是我女友。想到此处，便欲答应。就在这时，忽听身后有一个略带稚气的女声说：早知道这里赚钱这么容易，我就把我妈也喊来一起做。我闻声回望，只见一个小女孩正在跟她身边的mm说话。那女孩年龄最多也只有十五六岁模样，我想起她刚才所说的话，心里竟打了个冷战，这个世界真的变的这么可怕了吗？

    那大姐还以为我也看上了她，凑过来小声说：这个小玉也不错，还没满十五岁呢！我心道老子样子有那么下贱吗？连loli也不放过？怕她继续胡扯下去，于是指着那叫小雪的女孩说：就是她。