    第八十三章寡妇敲门

    这寡妇今天也真是豁出去了啊！以往的时候，她虽然也曾目光灼灼的盯我，找种种借口来接近我。可是从没像今天这般毫不掩饰。也许她真是想到今后无法相见，所以才会这样。唉，离别，离别总让人情难自已。蓦地，偶又一次想起了陆菲。前晚陆菲不也是和王芳一样吗？因为要离别，所以才对我主动出击。只是最后，她给我的却是一个致命的创伤。

    我忽然意识到自己根本不无法化解陆菲带给我的伤痛，我至多能在某些特定的时刻忘记它。在林静给我唱歌时，在我给王芳洗头时。而更多的时候，它一直牢牢占控着我的心，像一个无法摆脱的宿命。

    如此居然越来越郁结。又怔忡了良久，想起自己还未洗澡，当下拿了脸盆毛巾等物下去洗澡。出了门，才留意到外面居然是个晴夜。半枚残月挂在天边，月光水银般铺泻下来，将四周的房屋树木都镀上了一层银白。因地处郊区，就连星星也分外明亮些。望了一会儿头顶那难见的灿烂星空，心情似乎开郎了许多。楼下的餐厅里电视响着，想是老宋在里面看着啥武打烂片。隔壁王芳屋里时不时传来水声和她训斥小磊的声音，估计她正在给小磊洗澡。脑海里现出小磊虎头虎脑的样子，想起自己刚才居然差点儿当了他便宜老爸，不由得有些暗自惭愧。

    下了楼，一边冲澡，一边听着四外的蛙鸣蝉唱。居然不知不觉的洗了老半天。洗完澡后端着盆穿着小裤裤上楼，刚走到自己门口，还没进屋，便见王芳从她屋里出了来。她手中端着一盆衣衣，估计是洗完澡准备去洗衣服。

    我见到她，心里一阵发虚。正要抢着进屋关门，这寡妇却喊住了我。小白！她道：你洗完澡了啊！说着便往我这边走，一面道：把你衣服都给我吧，我帮你洗。顿了顿，忽然有些忧伤的说：这是姐最后一次帮你洗衣服了。

    她这话立时让偶想起她这半个月来对我的种种好处，当下默默的将自己换下的衣服拿出给她。王芳的眼睛在我的身上溜了一圈，最后停在我那条还没换下的小裤裤上，道：你把这件也脱下给我吧！

    我晕！这话说的我那个心跳跳脸红红，暗道：难道她想要我在她面前脱裤裤？正想的猥亵，却听王芳道：你赶紧去屋里换好了拿出来给我啊！我这才知道是自己想歪了，当下奉了圣旨般进了屋。关好门后，便开始脱裤裤，脱到一半时，忽然想起寡妇此刻和自己只隔着一道门板，居然觉得不好意思起来。她丫不会偷看我吧？于是躲到了墙角处，方才继续动作。

    换了裤裤，抹干了身子，方才重新开门。王芳面朝着门站着，见我开门，一边伸手拿我的裤裤，一边小声说：小磊已经睡着啦！

    我！拜托别这样好不？人家好不容易才稳定住情绪，你怎么又来勾引人家啊？真是的？还小磊已经睡着了，你是不是想说，只等那个碍眼碍事的老宋睡后，演出就会开始？

    王芳说完那话后，脸上也不自觉一红，有些慌乱的拿了衣服往楼下逃。我关上门，背靠着门板，心脏咚咚咚咚跳得山响。蓦地，忽想起刚帮王芳洗头时她说自己手破了不能洗。现在却又跑去洗衣服，既然衣服都能洗，头怎么不能洗？估计那时她是故意想我揉搓她的头！看来她的确是在一步步的想达到坏偶贞操的目的啊！

    想到此处，居然有些害怕起来，将门反锁扭死了，又将门上拉栓插紧。接着搬过把椅子，堵在门里。搞掂之后坐在床边发了会儿傻，突然觉得自己这般做作正反应了内心深处其实很期待王芳的到访。

    仰面倒在床上，一瞬不瞬的盯着天花板看。王芳会来吗？她来了会怎样对待我啊？我该怎么办？如果只是看看倒也没啥，可是她若是想要吃了偶珍藏了二十五年半滴小乳猪，偶依旧任她鱼肉吗？

    胡思乱想了许久，扭头望了眼门口处，暗道：怎么还没人来敲门？过了几分钟，又想，怎么还没人来敲门？再过了一会儿，起身，移去了那把椅子。返身躺回床上。不数分钟又起身，拉开了门上拉栓。

    我也不知道自己怎么会如此焦急，也许这也是人类的一种普遍心理，怕等待。就像考完试后，不管考的好坏，总是希望分数能早一日下来。此刻也一样，不管王芳想怎么样，她早一点来，我就少一时等待。

    就在我第n次想怎么还没人来敲门的时候。咚咚咚的敲门声终于传来。