    第四十三章 夏日正盛

    自打离开公司开始，我就一直在等陆菲的电话或短信。我栽这么大个筋头，说起来不还是因为她？我想无论如何她都会打个电话来问候下我的，至少也应该有短信。可是从上午一直等到下午三点，都没半点音信。心里那个郁闷，待到三点半的时候，实是忍将不住，当下发了个短信过去：怎么样？今天还好吧！

    嗯！你呢？她回的倒挺快。稍微好受了点，继续：还好。这个消息发出去后，猛然发现自己和陆菲间似乎生疏了许多，当下又追了条：赖没再欺负吧！

    没！

    那就好，不过我还是很担心你。

    没事的！他要是敢碰我我就用你说的那招对付他！

    哪招？

    踢他老二！

    汗我万没想到陆菲居然会打出这样的话儿，看来她并没有因昨夜的事而难过啊！想着，脑中不由幻出她发这短信时满面通红的俏样儿。正自痴迷，陆菲又发了条短信过来：小白，我今天在公司里打听过了。听说那个京盛库很快就要被卖掉，到时候你就可以回来上班了！你要努力工作啊，我等着你！

    这话看在眼里是那样的受用，刹那间我觉得自己仿佛成了帝王般踌躇志满，兴奋之下快步走出仓库，张开嘴，真想大叫一声我好爽。

    外面是个响晴天，空中没一丝云彩，日头贼大贼大的，光芒垂照下来，晒的身上衣上巨烫。墙外树上的知了拼命在鸣叫，像是在替我呐喊。我真是太爱这个夏天了。虽然心情迥异，可我还是忍不住想起了艾米莉狄金森的诗：夏日正盛，且单单为我！

    因这里地近郊区，周围有不少菜地，空气特别清新，所以晚饭后我就出去溜圈，一边看看周围的环境。晚风，落霞，林荫小路，新鲜的泥土气息，我内心深处觉得这里其实比城市中要好。如果每天都能和陆菲来这里散散步，该是多么美好啊！

    出仓库大门往右走个几百米路有一条小河。河不大，但河堤却很高。上面杂草丛生，足有半人多深，河中草内蛙叫虫鸣响成一片。我沿河走出老远老远，兜了个大大的圈子才回到仓库。到仓库里已经快九点了，仓库的大门已经上锁，我从小门进去，然后将小门也锁了住。

    来到宿舍楼旁，只见一楼饭厅里亮着灯，电视也开着，吵吵闹闹的正放着一部合拍烂剧。老宋王芳小磊都不在里面，心里不由有些奇怪。待上了二楼，一眼瞅见老宋那厮趴在王芳的门上往里偷看。这丫听到我的脚步声，立时扭头望了过来。见是我，先吓了一跳，然后把手指放在唇间打了个嘘声，示意我别说话。我悄没声的走过去，小声问：你在干什么？

    老宋色笑着说：王寡妇在洗澡呢！说罢，似是想起老子才是领导，当下让在一旁，又轻声道：白头，看不？一面说，一面将手放在胸上比划了几下：这寡妇的身材好的很，前胸又圆又大！