    第六十四章 美人赠我金错刀

    小雪嘴唇动了几动，似乎还想说些什么。我见她这副欲言又止的样子，心里忽地一动：她今天这么大老早的跑来，难道就是想抓住这有限的机会和我把事办了？果然，小雪忍不住还是说了出来：哥，我到了市区后再想来这里就难了。

    这话已经说的再明白不过了，她是在告诉偶，如果你再犹豫的话那可就不到我了哦。

    可我怎么能去她？我不否认我喜欢上了小雪，但我喜欢的并不是她的身子，而是她心底的那份纯真，是她雪一样纯白的灵魂。是的，现在我想她的话简直可以说是易如反掌，可是过之后呢？

    我生平第一次感到女人其实是一件很没意义的事情，那所谓的**不过只是一种弹指间的生理快感。与其追求那种刹那的欢娱，我倒宁愿和小雪建立一种精神上的羁绊，那种感觉还能长久一些。

    走吧！我冲小雪笑笑：路还很长呢！

    和小雪一路走回仓库，到了仓库大门前，二人同时站住了。你吃早饭没？我道：要是没的话我们一起去前面吃。

    不了。小雪道，接着她抬头凝望着我，似乎是想把我的样子牢牢刻在她的心里。许久，她才下定了决心，垂头快步离开。可走出没几步，她又顿住了。哥。她转回身，从自己的包包里拿出一件东东，紧紧攥在手里，伸出来，说：我送你个东西你肯要么？

    什么东西？我讶道。小雪红着脸将手打开，跨出两步，递到了我的面前。

    那是一件翡翠玉镶嵌黄金的猪生肖吊坠，挂绳是红色的。我见了这东东，心里不由一甜：我不正是属猪么？难道是小雪专意给我买的？正想间，果听小雪说：上次去市里玩时看到的，我觉得很好看，又想起你是属猪的，所以……

    我看着说话吞吞吐吐的小雪，心里涌起一种说不出的感动。这东东少说也得几百块吧，她做小姐，挣点钱何其辛酸，我怎能要她的东西？可是不要，那岂不又会寒了她的心？正自犹豫，小雪急道：你是不是嫌它脏不想要啊！话声里已经有些哭腔了。我再不犹豫，伸手将那吊坠拾起，就手挂在了自己脖子上。小雪这才转悲为喜。我忍不住道：我今天挂上了它，这辈子就不会再取下来。

    是真的么？小雪喜道，话声中的甜蜜足以融化掉任何物事。

    我点了点头。小雪再也无法忍住泪水，哭着扑进了我的怀里。我抱着她，轻轻抚摸着她的长发。

    我还会记得我么？

    嗯。

    我们还会见面么？

    嗯

    ……

    我们还会再见面吗？那时的小雪还会保持这种纯真吗？我不想再去想了。此刻我只想静静的抱着小雪，什么也不再去想。

    和小雪分手后已经快八点了。回到仓库胡乱吃了点东西，到九点来钟的时候，忽然有电话到。是公司打来的，说是明天公司有领导要来仓库视察。我听了一阵奇怪，就这么个鸡不拉屎鸟不下蛋龟龟不靠岸的地方，谁会来视察啊！想着，心里蓦一动，忆起老宋说起过的要卖这仓库的事情了，莫非和这事有关？当下挂了个电话给我那人事部的学长郝梦，一问，才知道果然如此。明天的所谓视察其实是公司里有人会带客户来实地看看这间仓库。

    郝哥。明白了事情的来龙去脉后，我道：这仓库卖了之后，人事怎么安排啊？

    这个我也不太清楚。郝梦说，顿顿，又道：豹子，你是不是和你们赖部不对付啊！我听了心里一沉，知道赖肯定又踩我了，当下道：就为点事，妈的，是不是不想要我回财务部啊！郝梦在那头嗯了声，道：可能公司还会把你支到郊区的一些仓库里……对了，你跟秘书室的陆菲很熟？