    第七十三章倾不尽的忧伤

    她这话针一样刺伤了我的自尊。

    自从那天陆菲在我面前说过林无敌的好话后，我的自尊就显得有些过分。从心理学的角度讲，过分自尊其实就是自卑。这也是，和林无敌比起来，我怎能不自卑？他成熟，我幼齿。他有钱，我赤贫。他是老总，我只是个破库头。是的，可是我要是像他那般有钱，我肯定比他还烂！在我和林无敌之间，是个女人都会选择林无敌的。

    陆菲刚才的那句话就是在告诉我，她也一样会选择林无敌。所以今晚她才会如此主动的要和我那个，ecause她想用这种方式来终结我和她的感情。

    小白。陆菲似乎也知道刚才那句话深深刺痛了我，于是道：如果我现在只有二十岁，我肯定会不顾一切的跟着你的。可是我已经老了，青春就像手中的沙……我不像你，还年轻，我已经没有青春可以挥霍了。

    我傻傻看着陆菲，突然觉得她是那样的陌生。呵，我原以为今晚会是怎样的激情四射呢，可是现实总不像我想像的那样淫荡。我真想说一句：那你就打算把自己卖给林无敌？可终没能说出口。

    陆菲见我久不说话，忽然伸出一只手，摸起我的脸来。她的手指很凉，动作很轻柔，摸在脸上，有点麻麻的感觉。你知道么？她喃喃道：每次和你在一起的时候我都感到自己好像变年轻了。这些日子我一直在回想着和你在一起时的情景，一遍遍的，我已经很久没有这种恋爱的感觉了。小白，谢谢你。在我青春将要散尽的时候，给了我这样的心动。说着，她俯下来吻了吻我的嘴唇。我任由她亲吻着，痴痴的没有半分动作。她亲了几下我，忽然话锋一转：可是你知道么，和你在一起我一点安全感也没有。每次面对你时我都很自卑。我总会想，你很快就会喜欢上其他年轻的女孩子的。

    那林无敌就能给你安全感？我冷笑道。陆菲不答。我心里一凛，暗骂自己傻。林无敌那个色鬼自是不能给她安全感，可是那一张张印着毛爷爷头像的纸可以啊！

    说到底，这世界只是个现实的物质空间。

    一时间我们都没再说话，屋子里便只有二人的呼吸声交替响着。许久，许久。陆菲忽然开始吻我，就如我上次吻她那样从我的头发开始吻起。额头，眼睛，脸，鼻子，嘴巴……一路向下。瞧样子她似乎是想吻遍我的全身。

    可不知怎的，我却没有半分情动。在陆菲吻到我脖子的时候，我用双手推开了她。（这里请大家注意一下下，陆菲俯在我身上，我是从下方推她。我的手指自然的，略呈弯曲状。而我落手的地方正是陆菲的前面。我用了很大力，所以那种接触也相当深。妈的，居然无意中练成了星爷的绝招抓奶龙爪手…）

    将陆菲推开后我呆了一呆，当时我没体察到那种快感，可是过后大脑竟然本能的要想追味那种超级舒爽。陆菲被我推开后也怔住了，好一会儿，她才道：小白！

    我冷冷的瞧着她，很想丢出几句狠话。但我说不出。望着她娇怯怯的样子，心里又软了下来。当下做最后一次努力：我们明天就去注册，好吗？

    你什么时候才能真正长大呢？陆菲道：我不会耽误你的，也不想你到时候后悔。小白，你应该好好找个女孩子谈恋爱结婚，而不是和我这样一个离过婚的老女人纠缠。

    可我就是想和你结婚。我道：你不也说了吗？你刚拜完月老，就遇见了我，这不是缘分吗？

    拜月老的是我表妹，我只是陪着她去的。

    日，她这话说的我那个无语。陆菲却像是被我提醒了，道：连林静那样高傲的女孩子都喜欢你，我和你在一起怎么会有安全感？

    晕！我没想到这居然也是陆菲想离开我的理由，当下忙说：我和她只是一起吃饭顺便说说我回公司工作的事情。

    傻瓜！陆菲道：林静在公司里就像公主一样，她要不是看上你了会和你这样一个小职员去那种餐厅吃饭？小白，相信我，你会有更好的生活的，我们还是这样算了吧！

    我这一切真是阴差阳错。现在我几乎敢肯定在今晚之前陆菲对和我的事情还抱有幻想，所以她才会拒绝了林无敌的房子。可是今晚她看见我居然和林静在一起，她绝对会想，连林静这样的千金大小姐都喜欢我，那么还有什么样的女孩儿会不喜欢我呢？于是幻想被击碎。她接到我的电话后，生怕自己来了见到我会回心转意，所以在来之前给林无敌打了电话，要了那套房子。她就是不想再留后路，好和我做一次绝别。

    她明知自己争不过林静，就像我知道自己抢不过林无敌一样。所以她才坚定了离我而去之心。