    第六十六章重遇陆菲

    早在进公司之初，偶就听人说过林无敌有个女儿在外国念书。以前在办公室里吹牛，那群女人都会叽叽喳喳的说谁要是能娶到林无敌的女儿那就发大财了。当然，我和老谢说的可就没这么客气。我俩一至认为林无敌的这个女儿肯定也和她爹一样是个色胚，她丫来到这世上就是给她那个老爹还债的。

    此刻看着眼前这个天之骄女，回想起自己曾经用极其恶毒的言语淫虐过当时素为谋面的她，不自禁的有些惭愧。正自出神，林静道：上午我一见到你就认出你来了，呵呵，你知道不？她指了指身后的汽车，这辆车还是你帮我赢回来的呢？见我一脸不解的表情，复又笑着说：那天你不是看到我在地下过道你弹琴么？呵，那是我和我一叔叔在打赌，他说如果我能在那儿挣到一百块，就给我买辆限量版的tt。

    我这才明白她为什么会在那种地方弹琴唱歌，望着她身后那辆红色的敞篷tt，心里那个忌妒，有心想让她把这车分一半儿给我，至不济也要把四个轱辘留下来给哥换俩钱使使，但如何开得了口？唉，都是一样的死鬼啊，你看人家怎么就那么会投胎？

    我在这头郁闷，对面的林静却继续笑道：本来我那天只挣了几块钱，原想这下可要输了，没想到你居然一下就给了一百，呵，你那不是一百块知道不？是一百万！

    那你该怎么谢我呢？老子终于忍无可忍，正想接着再来一句：不行你分我五十万算了。还没把这话说出来，便听林静道：我来就是为了感谢你啊！走，上车，我请你吃饭！

    ！！你当哥是要饭的啊，哥要的是钱！心里那个气，就没理会林静。妈的，反正老子也不打算在你爹这里再干了，甩你个啊！刚好此时王芳做好晚饭打伙房出来，估计想喊我和老宋去吃饭，因见我正和一美人说话，便怔住了没作声。

    我心说王寡妇你来的太是时候了，于是冲她道：是不是饭好了？王芳点了点头，我装作无奈滴说：不好意思，我这儿饭都已经好了，要不下次吧！

    那可不行！林静道：我大老远的专程来请你吃饭，你这样也太没绅士风度了吧！

    绅士风度？我差点没笑出来，扯了扯自己身上那件二十五块钱的t恤（上面还有某九流地摊画家手绘的草帽路飞）：你见过穿这玩意儿的绅士吗？心里道：你看看你那颐指气使的样儿，还有你那眉眼嘴鼻，活脱跟你那贱爹一个鸟样！他可跟偶有夺咪之恨！老子看到你就想起你爹，妈的拉屎都拉不出，还吃饭？

    原以为这番动作能把林静给气吐血，没想到这位大小姐非但没气，反而似乎对我更加感兴趣了。她笑望着我说：走嘛！我还想和你谈谈你工作的事情呢？这仓库马上就要卖掉了，你想好去哪儿没？回原来的财务部？还是想换个部门试试？

    这两句话比啥邀请函都管用，如果真能回公司，那岂非又能见到陆菲了？想着，老子的心不由大动：要是部门能随便选的话，老子就去秘书室…汗，去那里做什么？被无敌gg爆菊啊

    当下道：既然你这么有诚意，我也不好再拒绝是不？

    可不是？林静笑着说。

    当下和林静一起上了车，送我的是王芳哀怨的目光。王寡妇啊王寡妇，你不要误会啊，我不是为了这个女人才离你而去的，我是为了我的挚爱才被逼和她一起去饭的。说真的，与其和这仇人之女共餐，偶宁愿要你下面给偶吃。

    林静邀动了我，似乎很是高兴，开车的时候一直在笑。我心叹人就是贱啊，不管你是男是女有钱没钱。如果刚才她说请我吃饭，我颠颠儿的就范，她恐怕还不会有这么开心。想着，一面在副驾驶上仔细打量她。

    这位公主级的人物其实根本不能算漂亮。单以长相论，别说是小雪陆菲，就是比起王寡妇似乎也有不及。可是她那股气质却是很不寻常，尤其那头长发，很迷人。身材嘛，很高，两条腿修长修长的，属于丝袜美腿系列的。只可惜胸前那俩馒头（旺仔牌的）实在是入不了小爷的法眼。小爷一向喜欢那种不能掌握的女人，对她这种两个东东都塞不满一手的货色没啥胃口。要不然老子还真想让她来个父债女还啥的。

    正自yy的出神，林静道：你想去什么地方吃饭？

    我这种穷鬼瘪三哪儿知道什么好地方啊！我没好气说：我们吃饭的地方，你肯定是不会去的！

    那可不一定哦。林静道：今晚就你决定吃饭的地点吧！

    汗老子真不好说啥了。有心想把她带到我家门口那烧烤摊见识下，最后还是忍住了。蓦地，想起那天我救下陆菲后和陆菲一起吃饭的那个西餐厅，心里居然涌起了一股无法遏制的冲动，想去那个我们爱情开始的地方看下。当下道：就去公司附近的一家西餐厅吧，那里牛排还不错！

    林静答应了声，开车往公司方向去。等到了那儿附近，我指示着她找到了那家餐厅。将车停好后二人一起上楼。走到楼梯拐弯处时忽听到上面有人说笑着下楼，心里一动，抬眼看时，傻了。

    上面下来的赫然是陆菲和另一个年轻女孩儿。