    第六十章 陆菲的电话

    自从知道我失恋后，王芳对我就越来越好。我虽然有点担心她会爱上我，但她对我的种种关怀却让我甚是受落。她性格本有点野蛮泼辣，但那种从泼辣到温柔的反差，那种温柔中透出些蛮横作风的感觉却更让人心动。

    如是过了好几天，转眼已经第二周的周三了。我心里思忖着陆菲和林无敌怎么着也应该回来了。有心想回公司看看，但又害怕回去。思来想去，终于给老谢打了个电话，想从他那里旁敲侧击的了解一下陆菲的真实情况。

    喂！电话接通后，老谢沙哑又声音在我耳边响起。我先在心里暗操了下他，然后才道：谢哥，it's me，豹子。

    是你小子啊！啥事？

    没啥事，公司里都还好吧！

    就那鸟样！

    赖那贱种没死吧？我问。

    他？？老谢说：丫活的扎实的紧。就是你我挂了他丫也不会死！那话咋说的，好人不长命，祸害活千年！

    我心说你也能算好人？嘴上却道：可不是？千年的王八万年龟嘛！说罢和老谢一起浪笑了起来。笑过之后，才又问：论坛里没什么猛料吧！

    我就知道你小子惦记着陆菲的床照！老谢淫笑道：不过没床照。

    哦！我舒了口气，却听老谢又道：床照是没有，可有其他猛料！今天上午有高人发贴，说无敌哥哥给女人买了套房子，好像就离公司不远，复式楼，花了好几百万！

    不会吧！我喃喃说。老谢说：怎么不会！照我看可信度极高！没看出这女人这么厉害，居然把林无敌伺候的激动动爽歪歪，要不几天就能挣到一套房子？……

    我脑中晕晕的，耳中嗡嗡的，根本就没听清老谢接下来又说了些什么？茫然中挂断了电话，心中似乎并没有什么伤痛。也许是太伤痛了，已经无法感知。

    老谢所说的猛料绝不是空穴来风，因为公司论坛里的爆料贴可信度一向都很高。妈的，林无敌泡妞真肯下血本啊！几百万？老子就是干几辈子恐怕也挣不来啊！我怎么能跟他争陆菲？正自卑的厉害，忽然电话又响了，我以为又是老谢，于是看也没看就将手机举到耳边接了听。

    喂！手机那头传来一个女声，我听了心头立时一阵狂震。这声音不是别人，正是让我恨极爱极念极怨极的陆菲！！！

    乍听到陆菲的声音，老子脑中一空，差点没晕倒过去。一时间心脏怦怦怦的狂跳，手也抖的异常剧烈。我忽然觉得自己变的怂了。以往我对着陆菲，完全可以说是把她玩弄于股掌之上，可是现在，只是听到她轻轻的一声“喂”，老子就像是被赵本山忽悠了一样，傻了瓜了呆了了。

    你在听么？陆菲在那头听我久不说话，于是问。我嗯了一声，等嗯出来才发觉声音沙哑异常。

    你怎么了？陆菲道，语气十分关切：是不是感冒了？

    我心里感到了一点点温暖，听起来陆菲对我还是有心的啊，可是她为什么会跟林无敌搅在一起呢？一想到林无敌，偶的心就像是被速冻了一般，那个哇凉。犹豫数秒，终于忍不住问道：听说你去了秘书室？