    第四十八章 陆菲的背叛?

    周四依然是在无聊中度过的，等到周五终于来了两车货物。将货物入库后复又开始无所事事，于是像往常一样给陆菲发短信。哪知连发两条她都没回。当下挂了个电话过去，没想到她居然也没听。我心中不安稳起来，不知道那头陆菲到底出了什么事。于是连打了好几个电话，陆菲始终是没有接。老子那个郁闷，熬到下午两点来钟，终于忍耐不住。于是和老宋交待了几句，一个人出了仓库，走了二十来分钟路来到公交车站，准备打车回公司看看陆菲到底是怎么了。

    先坐车到了市里，然后换乘了另一路公车往公司去，等到了公司楼下已经快五点了。犹豫了下，决定在楼外等着陆菲，免的去到财务部里尴尬。不一会儿，五点已到，公司里陆陆续续有人出来。我睁大了眼睛，注视着出来的人，尤其是大胸女人。可是一直等到五点半，也没看到陆菲。心里一动：难道她又被赖给强留在办公室了？想到这里，便想冲进公司杀到财务部去英雄救咪。

    刚走到大楼入口，冷不防里面出来个人，却是老谢。这厮见了我，愣了愣，然后笑道：是豹子啊！怎么回公司来了？我见是他，心道正好跟他打听打听部里的情况，当下道：谢哥，你怎么这么晚才下班？部里还有人吗？

    还有个鸟？老谢道：妈的，老子今天被赖害的加了会儿班，现在部里连根毛都没有了。我松了口气，同时又奇怪为什么自己没看到陆菲。正自思忖，老谢这神秘秘的凑过来说：小白，你这几天不在，公司里又出大事了！

    什么大事？

    呵呵。老谢淫笑道：我们部里的那个女人陆菲你还记得不？

    我心说老子记得不？老子差点都把她给日了你居然问老子记不记得她？嘴上却道：当然记得，怎么，和她有关？说着，心里隐隐感觉不妙。

    恩！老谢道：今天早上人事部来了调令，她被调到董事长秘书室了。

    什么？？？这话板砖一样直拍在我的脑上，我忍不住大声叫了出来：不可能吧！她明明搞财务的，怎么会被调到秘书室？

    我们公司的事你又不是不清楚！老谢道：管你是搞什么的，只要被林无敌看上了，都会被调到秘书室搞。这女人上任的第一个任务就是陪林无敌去上海出差，中午已经坐飞机走了！说着似乎瞧见我脸色很难看，这人拍了拍我的肩：豹子，哥知道你想搞那女人。不瞒你说，哥也想日她。可是人家现在成了林总的妃，连赖都死心了，你丫一小职员难过个啥？

    我脑中嗡嗡嗡的，直无法相信这贱说的话。老谢却哪里知晓我的内心，色色道：你说林无敌和陆菲到了上海的第一件事是做什么？老子估计这俩狗男女现在正在搞炮！说着丫舔舔嘴唇：我们日是日不到了，不过下周论坛里也许就会有他们的床照，到时候抢先下载下来，也还是能过过眼瘾的！