    第五十五章 同月同日出生

    等一下！眼看着小雪要在我面前解下z，我终于忍不住叫道。小雪一怔，手停在背后，瞪大了眼睛望着我。不好意思！我重重吐了口气，说：现在我不想那个了，要不你先回去吧！钱我照给，一分都不少！这话说出以后，满以为小雪听了会很高兴。不用工作就有钱拿，要是换了偶，肯定喜翻了都。

    可没想到的是，小雪竟然没有半分开心的表情。想反，她的眼圈儿一红，似乎很是难受。

    哦！她顺从的应了声，然后将手离开后背。我在心里暗自嘲笑了下自己，偶可真是个s！纯s！没那硬技术，居然还学别人pc！妈的，这事儿若是让老谢知道了，估计能把他的吊笑折！伸手掏出钱夹，打开一看，里面整好还剩四百大洋。汗，好险，若现钞不够的话，我岂非还得腆着脸去找隔壁那寡妇借钱来付嫖资？

    当下将那四张钞票全拿出来递到小雪面前，说道：给你！小雪望我一眼，抿了抿嘴，用手指捏住了其中两张，轻轻抽了出来，说：给两百就行了。我……又没给你服务。顿顿：这两百是给店里的。

    她的这个举动大大出乎我的意料，我万没想到在当今china居然还有不爱钱的女人，尤其这人还是个小姐。有心将剩下的二百揣回自己兜。可在女人面前，老子还真拉不下这个面儿。当下将那二百硬塞进她手中，说：都拿着吧，这是说好的！你陪我一路走过来，也挺累的。

    小雪默默接过钱。我见她身上还是那副三点式，于是道：你把衣服穿上吧，待会儿我送你出大门。小雪点了点头，将钱放进包包里，然后穿上t恤。那个……穿好上衣后，她忽道：这里太偏了，肯定拦不到车，我一个人不敢回去，你……你能送我回去么？要……要不就让我在这里过一夜……

    她的脸上明显的有一种不想离开的表情，我心里一动：难道她看上我了？我没那么帅吧？莫非这次失恋的打击让我的眼神变得像梁朝伟那样忧郁且性感了？

    因见小雪目光乞乞的甚是惹人怜惜，偶心中一软，说：那你就留下吧！心里道：留下来作点儿啥好呢？要不把老宋喊上来一起斗地主吧…汗，干脆把王寡妇也喊过来吧，四人刚好一桌麻将哈…

    小雪见我答应让她留下，眼里闪出喜悦的光芒。你今天是不是不开心啊！她破天荒主动道：要不我陪你聊聊天吧！有什么不开心的事情，说出来会好受些。她的话声里透着一种让人无法怀疑的真诚。好吧！我冲她点了下头，然后脱掉自己的鞋子，那个背靠着墙抱膝坐好。小雪见我坐在床上，犹豫了下，也学我般那个坐下。此时她仍没穿裤子，雪白的大腿在灯光下更是晶莹如玉。

    你说吧！她道：有什么不开心的事情么？是不是失恋了？

    “失恋”这俩字针一样刺入了我的心房，妈的，我这算是失恋吗？我跟陆菲都还没真正恋过呢？就算是失恋，以我的性格，我是不会向任何人倾诉的。幸福和成功或许还能和别人分享，但是失败、痛苦至乎死亡，却终究是得一个人独自面对的。当下没有答她，而是问：你是冬天生的么？