    第七十八章 给你一个亲吻

    此时我们已经走出老远了。林静将电话还给我后，忽然伸了个懒腰，道：好累啊！我们往回走吧！我点点头，转身便要走，林静道：我走不动了，你背我回去吧！

    什么？？？我听了这话，差点儿没气出鼻涕泡来。林静却伸出两只手，做了个要我背的动作。老子那个郁闷，真想掉头就走。可是想想她对我着实不错，而且老子以后升官发财可全指望她了，当下惟有忍气吞声，蹲下身子，等着这大小姐来骑。

    林静笑嘻嘻的爬上了偶的背，偶背着她，心里不禁想到了解放前万恶的西藏农奴制度，那时的农奴主就是这般拿着农奴当马骑的…

    好在林静很瘦，背起来并不吃力。走了一会儿，林静道：其实看一个人听什么样的歌，就能知道他是个什么样的人？

    那你说说我是什么样的人？我道。林静道：骄傲，孤独，恩，心细如发，骨子里很忧郁。嘿嘿，还有，很温柔啦，比较会体贴人。

    晕。这也能从听的歌里看出来？

    哈哈。林静笑道：这倒不是从歌里看出来的，而是，而是，你知道我累了就背我，难道还不够体贴吗？

    我我鼻鼻险些没气歪，偶是被逼的！！！看来不管在什么时代，剥削阶级都没人性啊！

    我在下面生闷气，林静却在偶身上笑的欢，老子忍不住道：你真不应该叫林静，应该叫林闹才对！林静道：我平时很安静的，我只跟三个人闹。

    哪三个？

    一个是我外公，一个是我老爸。

    还有一个呢？我问。

    就是你呗，傻瓜！说完这话后，林静估计是脸红了。因挨的近，我都能感到她脸上的那股热度。好一会儿，林静才又说话：我唱歌给你听吧！说罢也不待我同意，便在我耳旁唱道：春天归来的时候，好像梦里一幅……

    我没好气的道：现在是夏天好不？

    哦！林静道：那我换一首夏天的歌。夏天夏天夏天来了，花儿花儿全都开了。一起去野外吧，带上音乐和亲爱的……唱的却是姜昕的那首《蜜蜂》。说实话，她的声音很好听，听在耳中很让人觉得舒服。于是静静的听她唱歌：……忽然发现河那边，有朵最美丽的花。背着我走到小河，就给你一个亲吻。花儿的心向太阳，我的心也向着你，只要我们在一起，就会一直到白头……慢些慢些，请你靠近我，让我们在一起留住这一刻。慢些慢些，让我们一起留住这一刻……

    我听着她略带笑意的歌声，心里残存的那点忧伤似乎也消散了。正自发痴，忽觉脸上一凉，却是林静亲了一下我。我的心仿佛燃了汽油一样飞速的跳动着，与此同时，背颈之上也传来了林静心脏巨烈搏动的声音。

    回到仓库后林静原想直接把我载回市里，明天再派人过来接管仓库。可我却没同意。我这人就一点好，工作上比较负责，有始有终。这个举动更加让林静对我刮目相看了。她道：那等明天公司派人来把这仓库里的货物都运走后你再回公司吧！我点点头，问她打算怎么安排老宋和王芳。她道：可以安排他们到公司的其他仓库啊，如果想走的话就给补点工资吧！说着她笑笑：你还挺能替下属着想啊！

    林静走后，我的心又变的怅怅。打量着这座仓库，虽然只呆了十多天，但是无形中对这里已经有了感情。王芳自不必说，对偶极好。就连老宋，虽然猥琐点，但每天也没少拍我马屁。乍要分离，还真舍不得他们。