    第六十九章 今晚我留下来陪你，好么？

    我是用一种不可回绝的口气说出那话的，我知道陆菲肯定会答应我。因为一直以来她都拗不过我。果然，陆菲在那头沉默了许久后轻轻嗯了一声。

    就到我家楼下烧烤排挡旁边吧。我道。说完不给陆菲反驳的机会，咔一下掐断了电话。

    呼出口气，举头望了望天空。那上面没有月亮也没有星星，黑沉沉的甚是阴郁。周围空气的温度似乎也降得很快，北风越刮越大。估计有寒流逆袭过来，压倒了暖空气，想来明后天会下雨。坐车到了我家附近那些烧烤摊旁，站在道边静静着瞧着烧烤摊的喧嚣热闹。脑中忆起那晚和陆菲一起在这里吃烧烤的情景，她对我的殷殷关切，被我调戏时的羞怯模样，恼我时的嗔怪表情，踩在我脚背上的温柔一下，种种场面，一遍又一遍的闪现，想着想着，我的眼睛居然模糊起来了。此时气温又下降了不少，我渐渐觉得有些寒气逼人，于是烧烤摊上的灯光和热气分外让我觉得温暖。

    正自出神，忽听到身后有人喊小白。是陆菲的声音。我回望过去，果见她正怯怯的站在我身后。我看到她眸中柔柔的波光，眼泪居然忍不住流了出来。晕，我的泪腺什么时候变的这么发达了？有心想扭回头去把泪擦干，却已然被陆菲瞧见。小白，你哭了？她的声音飘过来，依旧是那般柔和动听。我再也不能控制住情感，上前一把抱住她，一边流泪一边道：菲，你知道我有多想你吗？

    陆菲没有挣脱，出奇柔顺的任我搂着她。我紧紧拥着这个女人，心里说不出是欢喜还是忧伤。眼泪划过脸庞，滴落在陆菲的头上。

    小白。陆菲在我怀中轻声说：我以前还从没见你哭过呢！我没有答她，只是抱她抱的更紧。一面用嘴轻轻吻着她的头发。她的发香充盈着我的鼻管，她的声音在我的耳边轻柔的响着：我也一直想着你。那天我生日，我还打算约你一起……

    我知道！我打断她，泪水却落的更快了。

    小白。你知道么？今天下班的时候我表妹来找我，我们一起去拜了月老。呵呵，拜完后去那家餐厅吃饭，结果就遇见了你……我听着她在我耳边喁喁而语，心里便如春天般温暖。北风虽越刮越劲，但再不能给我寒意。在这刻我终于明白，我对陆菲的爱已经是刻骨铭心了，经历了这许多的事后，我早非那个见到陆菲便只会想起两坨肉的小小了。我知道自己这辈子再不会爱上第二个女人，除了陆菲。

    小白。正想间，陆菲在我的怀里又道：今晚我留下来陪你，好么？

    我万没想到陆菲居然会主动要求陪我过夜。这大约就是我那眼泪的功效吧。以往在陆菲面前，我从来都是那副吊儿郎当满不在乎的样子，现在我居然会当着她流泪，这绝对比跟她说一万句“我爱你”还要管用。

    陆菲说完那句话后轻轻挣脱了我，我望向她，她也仰着脸凝视着我。她的面庞上不知何时也已经写满了泪水。

    二人泪眼婆娑，相对无言。一时世界竟似成了我们所专有的。烧烤摊的喧闹，马路上川流的车辆，街道上往来的行人，还有天地树木，万家灯火，这一切一切都成了背景。

    良久，良久。忽然一滴雨水滴落在我脸上，接着又是一滴。街市上的人们开始骚乱起来，下雨了，有人在远处喊着。

    走吧！我走到陆菲身前，抓起她的手，说道。