    第五十四章 无动于衷(%%)

    我突然意识到幻想和那个的难度系数简直不可同日而语！以前看高树的片子，总是想如果能和高树做一次，那岂不是爽哉快哉爽快哉？可是现在真的有一个酷似高树的女子站在我面前时，我才发现爱真的不像想像的那样简单。除非是自己真的愿意摆烂到底，否则就算没有感情上的顾虑，也会有其他顾虑。

    我在这头沉吟不语，小雪却还以为我答应了要做。于是将包包取下放在桌上，伸手便将自己的t恤脱了下来。一双饱满的前面立时挤进了我的眼帘，白嫩、丰挺，随着脱衣的动和微微有些摇晃，外面包裹着一件34杯的黑色胸衣，愈发衬出她胸前的肌肤莹白似雪。小雪脱掉t恤后，一屁股坐在了我的床上，先是脱掉鞋，然后开始脱裤子。

    我的心脏一阵狂跳，也不知道是不是该阻止一下她。蓦地，我忽然发觉自己的身体居然一点变化都没有起！若在以往，别说是有个这么漂亮的女孩在我面前脱衣了，就是在大街上看到一个身材爆好衣着性感的女郎，老子的那话儿都会立即指向九点钟方向。和陆菲那几次的亲密接触，它甚至都狂指到了十二点方向。可是现在，它为什么还是六点钟方向？难道陆菲的背叛对我心理上的打击太过巨大，居然使我无法q了吗？

    那什么歌里面不是唱了吗？爱要越挫越勇，你怎么能这样呢？你这样了，我以后做人还有什么乐趣啊…人世间最痛苦滴事是啥？就是还没弄过女人，结果发现自己居然yw了

    不是为了发泄，也不是为了别的啥，就是纯粹想看看自己到底是不是真的已经障碍了。

    小雪脱掉裤子后重又穿上鞋子，然后走过去将她的t恤和裤子都搭在了屋里惟一一把椅子的椅背上。接着，她转回身，望着我。她的脸红烫烫的，望过来的眼神似乎也很害羞。那感觉真是太像陆菲了！我忽地想起了那晚陆菲在我家里的样子，蓦地，似乎有了一点点反应。妈的，要不是此刻小雪正注视着我，我真想伸手摸一下看看自己到底有没硬。

    心脏怦怦狂跳着，呼吸也急促了起来。真的要找小雪来验证吗？可是她是一个小姐啊，一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝，我可还是个处级干部啊，就这样毁掉自己的贞操？

    正在心里犹豫，对面的小雪也是深深的吸了几口气，然后伸手到背后，似是想解z的挂钩。