    第四十七章 暧昧

    小磊走后屋里便只剩下我和王芳两人，气氛变的有些尴尬。。不知道是不是我自作多情，自打偷看洗澡事件发生后，我就觉得这寡妇望我的眼神有点怪，似乎她很对我有些意思。想想也是，她一个久旷妇人，碰到我这么个小伙，而且还是她崇拜的大学生知识分子，对我有心也可以理解。嘿嘿，其实如果真的大家都挑明了不用负责，只是纯粹用身子来交流的话，我倒是不介意用我的生命之泉去浇灌浇灌她那块干涸的土地。反正老子也不是正人君子，就当是在她这里练练兵，省得面对陆菲时又推她不倒。

    正想得美孜孜，王芳说话了。小白。她喊了我一声。我应了声，蓦地发觉她的语气语调似乎和以往不一样，往她脸上看时，却见她脸红扑扑的，似乎有点儿害羞的样子。我没想到她这么个泼辣女人居然也会脸红，心中微动，竟觉她害羞起来神态似极了陆菲。

    王芳喊了我一声后却没继续说话，而是留给我长时间的沉默。我心如鹿撞，暗道：伟大的泡妞先驱韦小宝说过，女人脸上红，心里想老公！这寡妇已经没了老公，此刻脸红，莫非是想要我做她老公？念及此处，适才看的爱情动作片的精彩场景的立时在脑中浮起。正欲念大作时，那寡妇又开口了。不知怎的，在那一刹那我居然害怕起来，如果她真的要反推我我该咋办？她寡居这么多年，又恰值如狼似虎的年龄，她……她会怎样疯狂的蹂躏偶呢？

    小白。王芳再开口时声音已经恢复了正常：你以后能不能帮我辅导下我们小磊。他没爸爸，我又辅导不了他。

    晕！老子心跳了这么久，居然等来的就是这句话啊？失望之余也不由松了口气，当下冲她点头笑道：当然可以。王芳感激的望了下我，嘴唇动了几动，似乎还想说些啥，但终没说出口。

    又沉默了好一阵子，王芳才道：那，那我走了！说罢便要离去，转身的时候又看到了我换下的衣衣。她也没再征询我的意见，弯腰默默无声的把衣服收好拿了出去。

    看着她离去的背影，我忽然有点明白了这个寡妇。她是铁定对我有好感的，而且她每次望我的那种又崇拜又欢喜的眼神老子以往没在任何一个女人眸中看到过。包括陆菲。可能她平日接触的多是老宋这样的民工，所以突然间出现我这样一个大学生，她就会觉得我是那样的牛逼。刚才她也肯定不是只想说让我辅导小磊，因为若只是那样，她完全没必要赶走小磊！还有，她要我辅导小磊时，着意强调了小磊没爸爸。其实这事我早知道。也许连王芳自己都没意识到她在刻意强调这一点，但是，越是无意间说出的话，越是能表明内心深处的真实。当然，这也不是说她刚才会想我yy的那样主动推倒我，可能只是想能和我两个人多呆会儿吧！

    这样想明白以后，突然觉得自己刚才想把王芳当成陆菲的替身推倒狂干的想法很恶心，她身世这么可怜，我要是真的玩弄了她，岂不是连赖也不如了？