    第八十二章 寡妇

    心里咯噔一下，这才知道自己刚才偷窥她前面居然被她发现了，一时间连耳根台子都红透了。王芳见到我的窘相却似乎很高兴，她咬了下嘴唇，又问：好看不？说话的时候脸上再不见半分泼辣神色，有的只是害羞和期待。

    看着她平素凶巴巴的脸上露出的绝无仅有的娇羞神色，想着刚才偷窥她胸脯的美妙画面，闻着那诱人的洗发水的清香，若说不动心，那绝对是鬼话！可是就算是再心动，老子也不可能腆个脸流着哈喇喇说好看啊！当下惟有不说话，来个默认！

    王芳盯着我的脸，似乎很期待我能给她一个答案。见我久不说话，她又道：那，你还想看不？

    霎时间我明白了过来，王芳叫我来给她洗头根本就是个阴谋，大大滴阴谋！丫就是想引诱偶！

    妈的，老子今天还给小磊买了书。现在小磊看书入了迷不上来，这一切倒像是老子在图谋不轨了。

    其实一直以来王芳对我有意思我是心知肚明，但一来我早心有所属，二来不想去玩弄人家良家妇女。所以一直对她保持着距离。而王芳虽然很喜欢我，但可能是因为自卑，也从来没主动勾引我。

    可是现在下却不同了，我马上要走，她可能觉得以后再没有机会能见到我，所以才这般大胆主动起来。

    我呆呆望着她，耳边依然回响着她刚才那句极具诱惑力的话。那感觉就像是世界杯决赛时，老板发善心问你要不要回家看比赛啊？妈的，这不废话吗？有这种好事？谁不想看啊！

    王芳等了我一会儿，见不我说是也没拒绝。踌躇了一会儿，似是下定了决心，红着脸双手交插着握住了背心的下摆，便要脱背心。

    我的心突突突的，像是有人在里面开拖拉机。有心想说“stop”，可就是说不出口。

    眼瞅着她的背心越卷越高，马上就要露出前面，便在这千钧一发的时刻，咚咚咚的敲门声传了过来，接着是小磊的声音：妈妈，开门！

    王芳被这突如其来的响动吓了一跳，仿佛贼一样心虚，赶紧的放下了背心，又扯了扯。胸脯剧烈的起伏了几下，才答应了一声小磊。接着她往去给小磊开门，走过我身边的时候，极低的声音说：晚上姐去你那儿，让你看个够！

    出了寡妇的屋子，我的心头仍是跳跳不止。王芳最后在我耳边说的那句话，仿佛挠子般一直在撩拨我的心。她晚上会来我屋吗？从王芳的屋子到我的屋子不过几米的距离，可是这个疑问在我的脑中浮起了不下十次。进了房间后，关上门，有点儿痴呆的坐在床上，脑中想的，居然还是王芳那句话。

    突然间我有点不明白自己了，前晚和陆菲那样了，我还能保持住灵台清明。可是今天对着只是有一点点喜欢的王芳，自己为什么竟有种按捺不住的感觉呢？难道**就是这么回事？一定要性大于爱的时候做着才有意思？要不怎么性排在爱的前面呢？也许吧！没有爱只能算是交配，可是爱太沉重了，又如何做得动？想着，那晚和陆菲一起时的情景又出现在了我的脑海。随之而来的，还有那份挥之不去的忧伤。

    痴坐了好一阵子，心中开始疯狂的去想王芳，想自己适才给她洗头时的情景。我是刻意如此的，因为只有这样，才能躲避开内心深处的陆菲。