    第八十章 给王芳洗头

    因为这里条件比较差，没有淋浴。所以王芳每次洗头都会让小磊拿一个小缸缸舀着热水帮她冲冲头啥的。可是这种事情，让小磊帮忙可以。我一个大小伙子，又是外人，怎么能帮她搞？当下只是呆望着她，做不出回答。

    怎么？王芳道：不愿意吗？话声中隐隐透出既生气又凄苦的味道。我心中一软，道：我不会啊！王芳笑道：很简单的，连小磊都做得来你做不来？说着拉起我手就将我往她那边扯。我手被她握着，心里怦怦的，眼光不自觉的落到了她胸前。那件小背心因为过小的原因，使得里面的东西隐约可见。

    我几乎在瞬间就起了反应，看来碰到了自己钟爱的球类运动，那感觉就是兴奋啊！

    半推半就的被寡妇拉到了她的房里，进了屋后，王芳反手关上了门。寡妇的这下举动让偶很是害怕，有心想夺门而逃，但既然已经答应了人家，总得帮她洗完头后再走啊！再说了，这些日子，若没这寡妇的照顾，老子肯定会过得很不爽。俗话说，受人点水之恩，当以“涌泉”相报啊！

    王芳关上门后，冲我一笑，道：真不好意思，这点儿事还麻烦你！我心道你不好意思个屁，嘴上却假惺惺说：不麻烦不麻烦。王芳指着屋中摆着的盆桶说：那两个红桶里装的是热水，水温我已经试好了，你拿桶内的小缸舀水替我冲头就可以了，怎么样，简单吧？

    我点了点头，心里忽然涌起一种新鲜感。我这辈子还没给女人洗过头呢？

    王芳交待完我后，便搬过两张凳子，将脸盆放在一张上面，自己坐了另一张，接着她将头发拢到了一侧，弯着身子，将头悬在脸盆上方，一边用手指梳子般捋头发，一边冲我道：快过来啊！

    不知怎的，她这话听在偶耳中竟有种莫名奇妙的诱惑。我觉得她这副形态像极了那天在我面前挽头发的陆菲。略有些恍惚的走到她身畔，站定。寡妇指了指左首的那个桶，说：缸缸就在那里面，你先舀点水把我头发打湿吧！

    哦！我应了声，弯腰去拿那小缸舀水。起身时瞥眼看了下王芳，一望之下险些没喷出鼻血。因她也弯着腰，胸前那两坨肉毫无保留的硬生生挤进了我的眼帘。我感到一阵头晕目眩，同时暗暗觉得奇怪：那晚陆菲站在我身前我也没像现在这样狂晕啊！难道偶就是传说中有偷窥癖的变态？抑或是这个“偷”字才能给人类一种最彻底的心理满足？

    站起身后，脑中还不停的浮现刚才看到的情景。正自出神，王芳道：你发什么呆啊，还不快点！

    我老脸一红，赶紧手忙脚乱的倒水。因心里紧张，抖手间将一缸水一古脑儿倾了下去。哗的一响，水四下里溅了开去。寡妇的小背心被打湿了自不必说，就连偶的衣衣上也溅了不少水珠。

    你怎么回事啊？都把我弄湿了！王芳在下面道，顿顿：你以前没做过这吗？