    第四十四章 代人受泼

    晕！老子是不是天生和这种事有缘啊？在公司碰到赖骚扰陆菲，在这里又遇见老宋偷窥王芳。有心想端起库头的架子批评教育下老宋，可是看着这厮诚惶诚恐的一副请领导先看的滑稽表情，又拉不下那个脸。要不咱也看看？日！欺负寡妇，简直太下流了。正犹豫间，突然王芳的门一开，接着一盆洗澡水恶狠狠直泼过来。伴着王芳的怒骂声：你个挨千刀的老宋，想女人回去看你妈去！以为老娘好欺负咋的？

    话声钻进耳朵的同时，水也打在了身上。此时我正好站在老宋刚才站的地方，是以那盆水一古脑儿都浇在了偶的身上。老宋人却躲过了一劫。我心里那个气，伸手抹了下脸上的水，睁开眼睛，有心想跟王芳理论一番，可是一看到王芳的样子，不由有些发呆。

    这寡妇湿湿的头发披散着，很是诱惑。上身穿一件白色背心，前胸鼓荡荡的几乎要将那小背心撑破。下身只穿了条花短裤，露出一大截雪白丰嫩的大腿。老子心头立时一阵狂跳，暗道陆菲的身材只怕也不过如此。

    王芳此时也发现她泼的人是我，脸现讶色，转头看到旁边的老宋，也明白过来自己泼错人了。老宋做贼心虚，夹着尾巴灰灰溜了。老子却是蒙冤不白，从头到脚水汲汲的，不知该走还是该留。王芳脸涨的通红，张了张嘴，似乎想和我道歉。我来了句：下次瞅准了再泼！你说我要是看到了挨盆水还值，明明啥也没看见倒成了落汤鸡，亏不亏啊！

    王芳听了这话脸色一变，啐了口道：男人都没个好东西。说着砰一下关上了门。把**的老子一个人留在了无边滴黑暗里。

    王芳碰上门后，老子悻悻的回到了自己屋。因身上湿湿的甚是难受，便想着干脆去洗个澡。这里可不像在市区住那样有热水器啥的，要想洗澡就得去楼下水池边上。好在小爷以前读大学时过的就是这样的生活，每年夏天都是在水池边洗的冷水澡。当时最喜欢做的事情就是跟寝室里的哥们儿们比谁能坚持到冬天。

    当下先将自己的湿衣都脱了，只留了条小内裤，然后找了个盆儿，装好毛巾肥皂洗发水，打开门往楼下去。洗澡的时候忽然觉得自己像是回到了大学时代，一盆盆凉水浇将下来，那个痛快淋漓。

    洗完澡后回到自己屋，将内裤脱了，身子擦干。刚换上一条干净内裤，一阵敲门声传来。我心说肯定是老宋那贱人来给我陪礼道歉来了，于是也没再穿别的衣服，直接过去将门一开。

    门开后，老子不由有些傻眼，门外站着的根本不是老宋，而是刚才泼了我一盆洗澡水的寡妇王芳。

    门外的王芳也没料想我只穿了条小内裤，立时呆了一呆。接着她的目光在我的身上溜了一圈，然后才转了开。饶是老子脸皮巨厚，也被她看的心头跳跳。老子冰清玉洁的处子之躯连陆菲都没看过，居然先被你瞧了个饱。

    白……白……王芳把目光定在我的脸上，似是在找一个适合的称谓来称呼我。你叫我小白好了！我笑笑说。嗯，小白。王芳道：刚才的事情真的不好意思！我以为是老宋！

    没关系！我无所谓道。心里说：泼都被你泼了，还能怎么样？难道我也泼你一身水吗？想着，目光忍不住移到了她身上。她此时已经加穿了衬衣和裤子，可不知怎的，老子看过去时，脑里浮起的还是她刚才的前胸和大腿。因笑道：老宋该不会经常做这种事情吧！