    第六十七章 擦肩而过

    我万也没有想到自己竟会在这种时间这种地点这种情况下遇到陆菲。陆菲本还在扭头和身边那女孩子说话，待我望向她时，她仿佛感觉到了异样，几乎同时向我望了过来。

    二人目光一触，便即再难分开。

    许久未见的陆菲穿着一身米黄色套裙，下面是透明的玻璃丝袜，黑色的高跟凉鞋。她的长发挽了一个很简单的发髻，下巴微有些尖，看起来似乎比以前清减了不少。这使她的艳色平添出几分灵秀来。较之往昔那种傻傻的表情，眼前的她让人别有一番心动。

    其实我和她最多也就十多天没见，但不知怎的，我却有一种太久太久的感觉。仿佛此刻我是穿越了好几百万年才来到我心爱的女人身前。如果我能操控时间的话，我一定会拉住时光的脚步。这样我就能和我的陆菲默然相对，永恒如斯。

    可偶不是额滴神，我没办法让时间止住，一秒也不能。

    嘀哒，嘀达。它丝毫不理睬我的热切。

    小白？陆菲和我互视良久，方道。接着目光飘向了我身边的林静，脸现讶异：小林总？林静似乎答了句什么，但我根本就没听见。我的心中眼中耳中脑中只有一个陆菲。

    嘀哒，嘀哒。它永久这样无情冷酷。

    我呆然痴立，一动不动。陆菲却开始一步一步下楼。走啊！依稀是林静在我耳旁言语，依稀是她拉扯住我的手。我无意识的随她往上行。

    嘀哒，嘀哒。它怎能让我如此黯然神伤。

    我们越来越近，越来越近。终于，一错而过。她的肩膀轻轻擦过我的肩膀。

    ……

    嘀哒，嘀哒。时光美极，便在其不可逆转的流逝。

    现在全剧中最重要的四个角色全都出场，不能光用文字旁白了，慎重起见，偶用电影手法来表现下吧。好了，安静安静，上摄像头（汗，上摄影机才对），灯光，音响，摄像，群演，剧务，场记……各就各位，action！

    我和陆菲默然对视。我的眼光由惊讶变作惊喜，然后慢慢杂掺入其他诸如怨怼、期待、失望、恼恨等种种复杂情感。（小白的表情有点过了，要收一收，对，这才对，要像梁朝伟那样用东方人的内敛含蓄来征服观众）

    镜头对准我的脸，先慢慢迫近到成像模糊，再逐渐拉远，接着转向陆菲。陆菲的表情也同样复杂。她在这里见到我似乎很惊讶也很高兴，但她努力压制着自己的情感。她的眼神很扑朔，让人无法猜知她内心的想法。（perfect！陆菲的演技就是了得啊，难怪有那么多粉丝在乞盼她出场…）

    镜头拉远，attention，不要把镜头只对准女人，也要留一点给陆菲身边的那个mm，让她混个脸熟先，人家可是重要角色！

    这时候陆菲开始说话。小白？你怎么在这里？她的声音中的激动不留神根本就听不出来。

    我没有答话，只是呆呆望她。陆菲似乎受不了我的逼视，脸有些发红，移开目光，却一下看清了我身旁的人是林静。小林总？陆菲诧道。目光在我和林静间游走了几遍，脸色变得更加复杂，想是心中在猜测我和林静的关系。

    陆秘书啊！林静笑道，瞥一眼呆望陆菲的我，又道：你们两人以前认识？陆菲点头，我则茫然不觉。几秒钟后，陆菲和她身边的女孩儿开始下楼。

    走啊！与此同时林静有些不耐烦，扯着我往楼上去。

    我玩偶一样随着她上楼，和陆菲两人擦肩而过。

    镜头对准我的背影和陆菲的正面，对陆菲面部来个特写。

    画面切换，转到我和林静。

    喂！林静道。我恍如不知，喂！！林静甩开我的手。我依旧不觉。

    哼！林静很生气：你们这些男人啊，见到前面大的女人就像傻了一样。前面大有什么用啊？出去买东西还能拿前面当卡刷啊，真是的…