    第五十六章 **号街车(%%)

    你怎么知道？小雪傻傻的望着我。她的长相虽然和陆菲一点也不相似，但她的种种神情却总让我想起陆菲。

    呵呵。我笑了下：你叫小雪嘛！我想你出生的那天肯定下雪了，天空中有无数的雪花飘飘落下，那场景一定美的紧。

    美又有什么用呢？小雪幽幽道：落在了树上房上还好一点，若是落在了地上，被千人踩万人踩的，到最后肮脏不堪，变得连泥巴也不如了。

    我细细咀嚼着她的话，竟觉得这话似乎很有些哲理。望一眼小雪，却见她神色愣愣的，仿佛刚才那话完全是在自嘲。当下道：不管落在哪里，太阳公公一出来就全不见啦！顿一下，又道：你是生日是哪天？

    阴历冬月初九。小雪答道。

    不是吧！我叫了起来：我也是冬月初九的生日啊！

    真的么？小雪不可思议的盯着我。我点头道：真的！我属猪的，你呢！

    蛇！小雪道。二人互相望着，隔了一分多钟，竟不约而同的笑了出来。我看着她眉眼弯弯的可爱样子，心说：才十九岁半的女孩子啊，就这样成了很多人的发泄工具。

    因在心中怜惜小雪，一时忘了说话。小雪笑过后也止了言语，不知在心里想什么。于是屋子里变得异样的沉寂。许久，我方道：你陪我一起听首歌吧！

    什么歌？

    《**号街车》。我道，本来还想接着说这是中国最有人文特质的歌手张楚写的歌，但情知就算讲给小雪听她也不会知道的，当下索性没说，只是道：是首和雪有关的歌，讲一个女人在大雪夜里等一辆车。说罢掏出手机，打开了那首歌，并且调成单曲循环。我打算今夜就这样和小雪一直听这首歌，听到大家都睡着。与其跟她倾诉，重复经历一遍那种痛苦。还不如让她静静的坐在我身旁，陪我一起听我最爱的歌，来感觉我的忧伤。

    静静的小屋里，如梦似幻的前奏先响了起来，接着是姜昕平静隐忍的声音，再接着是张楚孤独冷澈的灵魂：

    请你别在这里继续等待 这午夜的街头没有车来

    别睁着你黑色眼睛 在这无人夜里凝望生锈站牌

    没有车会在零点一刻带你离开 只有风在诉说往事慢慢吹来

    太阳早已经回家雪花也开始落下

    不可能出现意外

    但总是不愿明白只希望一切会变改

    在无休止的凝望中眼泪就会流出来

    虽然多少次被时间抛在站台 车轮转动又是梦幻浮现脑海

    期待着故事里面 那一辆**号街车

    从雪中驶来

    请你别在这里继续等待 这午夜的街头没有车来

    别忍着你眼中泪水

    在这寂静夜里将你脚步迈开

    没有车会在零点一刻带你离开 只有风在诉说往事慢慢吹来

    不会有慈祥母亲来帮你擦干眼睛

    你已经不是小孩

    ……