    第六十三章 你能亲我一下吗？

    直到小雪走到我身前，我的眼睛都没有离开过她。她见我痴痴望她，脸上一红，但却没有言声，只是默默任由我看着她。许久，我才省过来，道：你来了。

    嗯。我来了。小雪轻轻说。

    接下来又是一阵沉默。因是清晨，周遭空气甚凉，附近树上不时会传来一两声清幽鸟鸣。我和小雪默默相对。恍惚之中，我竟然有点无法分辨她是小雪还是陆菲了。

    良久，良久。我道：你陪我走走吧！小雪望着我，眼中有些诧异。我冲她笑笑，将手抄进裤袋，说：这里风景挺不错的！说着便往那边河堤走。小雪亦步亦趋的跟着我。走了几步，我复将手伸出来，一把握住了小雪的柔荑。

    小雪的手微微一缩，但却并没有抽出，而是任我握着。我牵着她，心里却想着自己牵的是陆菲。如果每天早上都能和陆菲这样散一圈步，那该是怎样的一种幸福啊。那条小河十分清澈，水声淙淙的，很让人心怡神旷，再加上足下的青草，河边的垂柳，这一切都给人一种恋爱的感觉。

    小雪一开始还有点紧张，可是后来似乎越来越陶醉于这种感觉中。被我牵着的手不自觉的微微摇晃着，瞧起来心情很不错。走出老远后，小雪忽然说：哥。你能答应我一件事么？

    什么事？扭头看了下小雪。

    小雪痴痴望着我，白皙的脸上泛起两团红晕，低声道：你，能亲我一下吗？

    我万没想到小雪居然会说出这么一句话来，不由有些愕然。小雪定定的瞧着我，她的脸上明显写着三个字“i love u”。

    汗，真不知道她为什么会喜欢我。难道我真那么讨女人喜欢？可以前怎么没觉出来过？看着她一脸期盼的样子，我也不知道该怎么应对才是。难道我跟她说，不要迷恋哥，哥只是个传说？

    小雪见我许久没有动作，眼圈一红，瞧情形似乎随时都会落下泪来。我心中不忍，凑过去，在她的唇上轻轻吻了一下。在我吻到她唇上的瞬间，她的眼睛闭上了，两行清泪立时从眼角划落下来。我明知她闭眼是希望我能跟她舌吻，但仍只是在她的唇皮上触了触便撤了回来。

    小雪闭目等了许久，见我再无继续动作，终于睁开了眼睛。她的眸中泪光莹莹，目光里流露着一种掺杂着无奈和失落的复杂情感。往回走吧！我无声叹息了下，松开小雪的手，转身往仓库的方向走。走了没几步，小雪在身后道：哥，我快要走了。

    什么快要走了？我回过身，有些不解的问。小雪道：我过几天就不在这里……这里工作了。

    你不做这行了？不知怎的，我的心突然有些激动起来。

    不……不是！小雪低声道：兰姐说要介绍我去市区的夜……夜总会……

    我这才明白，原来小雪要去市里面那些高级的会所了。想想也是，像小雪这么漂亮的女孩，在这里做完全是暴殄天物。既便是像老宋那么猥琐的中年民工，只要拿出二百元，就能啃了这颗嫩苗苗。不过我也不知该说些啥好，我总不能祝贺她升职加薪然后希望她以后努力工作吧？当下惟有“哦”了一声。