    第五十七章 又被误会了

    我不知道小雪能不能听出这歌里的深刻意味，我也不想知道。我只知道自己已经沉醉在这歌里了。虽然现时是夏天，但是我却像是身处雪夜。陆菲给我的那种忧伤，就如歌中那哀怨的女声咏叹的那样漫长。正自怜自伤，身旁的小雪忽然哭了起来。怎么？我扭头问她。我想我妈了！小雪道。我拍了拍自己的肩，说：可以借给你。说罢不再望她。每个人有每个人的忧伤。小雪伏在我肩头，抽抽噎噎的哭着，我睁着眼睛望着对面的墙壁。我们没都没有再说话，小屋里除了小雪轻微的抽泣声，便是那歌声一遍一遍永无歇止的响着。

    大约四五点钟的时候小雪终于枕着我的肩膀沉沉睡了去。我关了那歌，将手机放在床上。垂头望了眼小雪，她闭着眼睛，脸上兀自挂着泪。叹口气，也闭上眼睛养神。直到天光放亮时，小雪才醒过来。

    你一夜没睡么？她问我道。我无声一笑，道：天亮了，我送你出去吧！小雪摇了摇头，盯着我看了好一会儿，忽然道：哥，我知道你昨晚不和我那个是嫌我脏！我也知道自己脏……可是……可是我从来没和客人亲过嘴，也没用嘴给客人做过。虽然兰姐说做全套挣的多些，但我做不来。说到这里，她的脸一红，声音也变小了许多：如果你想的话，我可以用嘴帮你做……

    她定定的瞧着我，清澈的眼神里没有半分欺诈。刹那间我觉得眼前的这个女孩子有一种说不出的美。而她的美正好映出了我心底的虚伪。我不正是嫌弃她么？我骄傲的心初次感觉到渺小，我突然发现自己的人格明显的低于眼前这个小姐。你为什么要这么特别的对我呢？我忍不住问小雪。小雪道：因为你和他们不一样啊！呵呵！我笑笑：既然我和他们不一样，那，我们还是走吧！我送你出去！说罢不待她多言，下了床，看见自己的手机正在床上，于是拿在手中，也没往兜里揣。小雪默默起来，不言声的穿好裤子。

    我们二人一起出了屋。外面是清凉的早晨，老宋正在外面露天的水池边刷牙，王芳却不知道起来没有。下了楼，来到大门前，却见大门上的那扇小门已经开了。不知怎的，我有点害怕和小雪相处，于是说：我就送到这里了，你自己回去，好么？小雪垂着头没有说话，好久，忽然道：你的手机能给我用下吗？

    怎么？

    我觉得昨晚我们听的那首歌很好听，我想传到自己的手机上听。

    好啊！你手机有蓝牙不？

    小雪点点头，从包包里拿出手机。传完歌后，小雪依然站着不动。我心里暗惊，她该不会是真看上偶了吧！有心想催促她快走，可又实在是不忍。好一会儿后，小雪又指了指我的手机，说：给我用一下好么？

    我心说这次又要什么？不过嘴上却没有说出来，只是无声的将手机递给了小雪。小雪接过我的手机，解开锁，飞快的在我的手机里按了几个数字，末了拨了下通话键，然后又迅捷的挂掉，最后把手机还给我，一面道：我把我的号码打到你手机里了，如果你什么时候想那个了，可以给我电话，我免费陪你做一次，好吗？