    第四十九章 悲愤

    我几乎是踉跄的走出公司的。在老谢面前我还能强装无恙，可是一旦只剩下一个人，那种沁骨的优伤直让人无法忍受。我现在到真宁愿回到老谢身边，对着他那张脸，听他说那些淫言浪语，那样我起码还能分分心，还会好受点。可是目下，老子的心里只盛着陆菲的事，那种沉重压得我几乎无法喘气。

    陆菲，我的陆菲。她怎么可能跟林无敌某某？我的脑中浮起陆菲清澈的略带些傻气的眼神，就这几天时间，她就被林无敌给征服了？财富权势真能有如此神通？蓦地，又想起那天我们碰见林无敌后的情景，那时的陆菲似乎对林无敌很有好感，还夸了林无敌长的帅。心里一阵刺痛，是啊，林无敌不但有钱有势，人也长得不赖。我这个穷小子，怎么和他比？别的不说，就连赖这种小角色都能把我给整趴下。女人都是渴望被人保护的，都需要安全感，我拿什么保护陆菲？我又能给她什么？想到这里，心里忽然有了一种傻逼的想法：反正她都是旧鞋。

    虽有了这种想法，但内心深处毕竟不肯相信老谢说的是真的！别人我不知道，老谢这人我还不清楚吗？丫就是牛大王，一分的事情总是吹到十成！以前他还说过陆菲肯定被赖干了呢！这次该不是这又在放空炮吹海吧！如是一想，又觉得陆菲这事可能未必如老谢所说。陆菲说过的啊，除非那男人能跟她结婚，否则绝不会那个！你就是爆我菊花我也不相信林无敌会结婚。丫赚了这么多钱，好容易盼到老婆挂掉，怎么可能发傻再结婚？可是，为什么我打陆菲电话她一直不接，发短信也不回呢？想到此处，心里一动，当即又掏出了手机，拨陆菲了号码。

    你所拨叫的用户已关机！连拨了七次，答复都是一样。我的心又凉了下来，忆起适才老谢的话，难道陆菲和林无敌此刻正在事？要不为啥关机？准是怕被人打扰啊…试想下，上海滩，超五星大酒店，总统套房，楼下是美丽的黄埔江，房内是堪比皇宫的富丽堂皇，在那种地方，哪怕就是被人日也是一种享受啊…

    我丧魂狗一样在街上游荡，我不想去想陆菲，但总忍不住去想。我不愿相信那事儿是真的，但又找不到借口使自己不信。现在真连肠子都悔青了，那晚若是一鼓作气把陆菲弄了，陆菲或许就不会这么轻易的被林无敌搞上了。就算被搞上，那老子也算喝了头啖汤。唉，只怪自己傻，坚持那套迂腐的做人原则，白文豹啊白文豹，你活了这二十几年还不明白吗？这世界是不讲原则滴，讲原则是会吃亏滴，尤其是跟女人讲原则，那是会吃大亏滴！

    想起那晚陆菲说不结婚不那个时那坚定的表神，心中更是痛恨。我原以为只有我这样的人渣才会骗人，没想到啊没想到，你陆菲这样奶大无脑的女人居然也是个骗人精！哼，骗了我纯洁的感情和信任，现在却和林无敌搅在一起风流快活。

    不行！偶一定要化悲愤为**！老子这就回仓库去找王芳，挑明了要和她那个，还怕她不答应？妈的，我就不信，离了你陆菲，老子就找不到女人了？？？