    第七十章 全无遮拦

    刚进到我家，便听得外面的雨哗哗的下了起来。我暗叫声好险，幸好约见陆菲的地方就在自己家楼下，否则这雨说来就来上哪儿躲去啊？

    关上门后，将灯打开。屋子里静悄悄的，与我同租的那个四眼妹想来已经退房了，房东太太可能还没找到新的租客，房子就这样空着。我看着这个熟悉却又有些陌生的地方，心道：这里算是我的家么？晕，这里怎么能算？充其量只是个落脚点。家是思念你的人所在的地方，这里哪有那个人？瞄了一眼身边的陆菲：也许她的心就是我的家吧！

    想着，我忽然觉得自己想结婚了。上次陆菲问我能不能和她结婚，我答不出。现下若她再问我这个问题，我肯定会答应她的。我想要有个家，不仅要想一个身体的落脚点，更想要一个心的归处。

    因十多天没怎么开门透气，所以我把卧室门打开后就没再关上。卧室和客厅联通着，愈发显得空落落的。进了屋之后，陆菲一直很沉默。我也没怎么说话。陆菲总能给我一种这样的感觉，似乎和她在一起，语言完全是一种多余的东西。

    到现在我终于明白，陆菲打动我的并不是那对女人，而是她的这种温柔沉默。和我上一次只想把她推倒的心境比起来，这次的心境完全不可同日而语。记得上次带她来我家，我是处心积虑机关用尽，不管其他，但求一射。可是今天，她如那次般端然在我身前，我的心里却只有一种纯粹的爱意。人心真是个很强大的东东啊，它居然能将一种简单的生理冲动幻化成如此深遂动人的情感。

    正出神间，陆菲突然扭头望向了我。小白。她的声音在我的耳畔响起又像是从极远的地方飘来：姐现在就把身子交给你，好么？

    我看着眼前破天荒主动的陆菲，茫然不知所措。陆菲的眸中忽然又涌出两行泪水，接着她放下挎包，伸手便去解自己的衣裙。

    屋外的雨愈下愈大，搅得满世界噼哩哗啦的响。

    我木然痴立，傻傻瞧着陆菲在我面前解套裙的扣子。一下一下，她的动作很慢，似乎生怕我漏掉了任何一个细节。她今天穿的套裙是那种分成两截的款式。我的心怦怦直蹦，眼睛一瞬不瞬的盯着慢慢动作的陆菲。

    她解开所有的扣子后，轻轻脱掉了上衣。然后伸手去解裙子上的拉链。嗤的一声轻响，拉链应手而开。接着把裙子慢慢往下推，弯下腰，双腿从裙中依次抽出。直起身子，将裙子挂在椅背上。

    起身的一刹那，前胸起伏晃动着，诱人到极点。我那似乎久不存在于心中的欲火腾一下燃起了，那尊人间大炮的各种参数几乎一下校正了过来，处于了一级准备状态。

    身体虽然亢奋了起来，但心底却隐隐觉得有些不安甚至害怕：陆菲还会继续脱吗？

    正想间，陆菲的已经用行动告诉了我答案。

    她还在脱。胸衣，内裤，丝袜，鞋子，她用一种很美很温柔的姿态脱光了身上所有的衣物。不知是她的动作慢，还是因为我的心念变的无比迟钝。我居然有了一种时间被拉长了的感觉，似乎每一秒都足有一个世纪那般漫长。

    此时外面的雨渐渐变的平稳均匀起来，密密麻麻的雨声似乎蔓延至天地间任何一个角落。

    陆菲**裸的站在我身前，盈盈的目光满是爱意的瞧着我。许久，她像是想起了什么，抬手轻轻解开了自己的发髻，甩了甩头，长发立时黑色瀑布一样垂落下来。