    第八十四章 情感的缺口

    我一直在期待着这敲门声，可是当这声音真正响起的时候，偶却又害怕起来。咚咚咚，咚咚咚，仿佛不是在敲门，而是一下一下在叩着我的心。从床上坐起，犹豫着下了床，来到门前。临近了，那声音更是既诱人又怕人。

    开不开门呢？我在心里问自己。

    开？妈的，若这道防线被撕破，今晚肯定会被寡妇来个帽子戏法的。不开？可这诱惑端的难挡啊！

    开？那偶滴清白之躯岂非要便宜了这寡妇？不开，王芳对我可是真的好啊，我就这样寒她的心么？

    要不就开下门，最多看两下前面，挺住了不被寡妇推倒就得了。

    可是我真能挺得住吗？

    怎么会挺不住？以前在小雪面前不是挺住了么？在陆菲面前不也……一想到陆菲，心中忽然一痛：她此刻八成正在和林无敌一起玩相扑吧…想着，伸手便扭开了门锁，心里同时涌起一种报复的快感。

    门开，屋内的光线一下子便射了出去。灯光照耀之下，映入我眼帘的不是别人，正是我期待已久的寡妇王芳。

    王芳俏生生的站在屋外，因屋里亮外面暗，所以她竟像是有了一种神秘色彩。那感觉很像《聊斋志异》里的艳鬼妖狐。见我开门，寡妇赶紧的挤进了屋子，似乎生怕被谁见着了一般。她的这种动作让我自然而然的想起了电视剧中的偷情镜头。

    进得屋后，王芳反手带上了门。我后退了两步，心脏不争气的一阵狂跳。一面拿眼去打量王芳。却见她穿了一件红底白花的吊带睡裙，胸前前胸挺立，几欲裂衣而出。关上门后，她双手背后，身子靠在门上。这种动作更是让她的胸前尉为壮观 。我几乎是本能的想起了一句广告词：山高人为峰！

    小白！短暂的沉默过后，王芳忽然喊了我一声。我没敢答她，只是一下又一下的喘着气。王芳喊了声我后也不再言语，而是和我一样粗重的呼吸着。静夜里，她的这种喘息声似乎比**的声音更加动听。

    正自一点点丧失抵抗的意志，忽然间王芳跨前两步，接着她双手抱住了我的头，仰脸便往我的嘴上亲来。

    猝不及防下我被她吻了个正着。唇交的那一刻我突然有了一种全线崩溃 的感觉。刹那间我意识到这下自己也许真的完了。其实人就是这么一种古怪的生物。很多时候某些情绪被压住了，可是一旦那扇门被打开，随之涌出的便是一种疯狂到无法想像情感。也许，那是人类本能的一种释放，所以毫无理智可言。

    此刻的王芳就是如此。从她火辣辣的吻中我知道她内心是多么的喜欢我。只是由于某些原因 ，这种情感被压抑住了。但即将的离别却使得她抛开种种顾忌，主动向我进攻。而我开门的举动，终于将她情感的缺口彻底打了开。

    我被王芳吻着，脑中放幻灯片一般闪回着她的种种表情。那晚她泼我洗澡水时的凶蛮样儿，她来向我道歉时的娇怯样儿，她知道我找小姐时的不齿样儿，听说我失恋后的关切样儿，给我做姜汤时的匆忙样儿，得知要和我离别时的伤感样儿，让我给她洗头时的诱惑样儿……

    我忽然发现自己对王芳并不是一点感觉也无。若非这样，她的那些脸孔怎么会那样清晰的刻印在我的脑海里？蓦地，我又想起了陆菲那晚的话。男孩变成男人之后才会成熟稳重起来，而陆菲喜欢的不正是成熟稳重有安全感的男人么？

    想着，我慢慢开始回应王芳的吻。双手也搂住了寡妇的身子。我有点分不清自己真是喜欢王芳还是纯粹在报复陆菲。或许在理智看来我正在犯错。ut就算这是一个错误我也不想管它了。

    因为人生就是由无数个错误组成的。