    第五十八章 我失恋了

    我万没想到她磨蹭这么久只是为了这件事，顿时涌起一阵莫名其妙的感动。我会打给你的！我道。真的么？小雪大大的眼睛全是期待，生怕我是在骗她。我点点头，说：我保证！小雪笑了，眉眼弯弯的。那我等着你电话！说罢冲我挥挥手做了个再见的手势，转身出了门。

    我见小雪终于走了，心里怅怅的也说不清是个啥感觉。转回身，正准备回楼上睡会儿。可甫一转身，便怔住了。那寡妇王芳不知何时已经站在了我身后不远的地方，她提着个菜篮子，似乎是要去不远处的市场买菜。她的脸上却全是一种鄙夷和不屑的神情，我心头一跳，暗道：完了，估计她丫听到了我和小雪最后的谈话，知道了老子昨夜原来是在宿娼！

    唉！这下可是跳进黄河也清不洗了！正想着，那寡妇居然远远的绕着我出了大门，仿佛我患了艾滋一般。我心里那个气，可是又有点儿无可奈何。我能咋办呢？难道我跑出去跟她说：哥找的不是小姐，哥找的是寂寞？

    回到楼上，无力的往床上一躺。虽是一夜没睡，但此时我仍是无法入梦。脑袋里乱乱的，一会儿想陆菲，想她和林无敌的事到底是不是真的？想她到底爱不爱我？一会儿又想那小雪，想她眼中的清澈和纯真。说实话，这个时代像她这样的女孩儿不多了，只可惜她是个小姐，要不真是做老婆的绝佳人选。最后又想起王寡妇了，妈的，这下老子在她眼中可算是一跌到底猪狗不如了，不过这样也好，免的每次被她灼灼的目光盯的我心悸。蓦地，又想，刚才小雪可是跟我说乐意给我免费做啊！那寡妇听在耳中，该不会以为我是个“木”字型身材的猛男吧！否则怎么可能日得久经杀场的小姐免费倒贴呢？晕，老子明明w了一夜才是真…

    如是胡思乱想，直到九点来钟才睡着。一气睡到下午，终于抵不过饥饿，醒转过来。掏出手机想看时间，却发觉手机已经没电了。将手机插上充电，然后下楼去伙房，想看看有没啥吃的。进到伙房，看见王芳正在里面，于是笑道：芳姐，有没啥东东吃？没！王芳冷冷道。那能不能做点啥？我好饿！

    不能！王芳道：现在都两点了，下次想吃饭的话，记得在中午前起来！我听她这话似是在讥笑我昨夜征战过度，以至于一直睡到现在。心里郁闷到了极点，真想跟她说昨晚的处男保卫战老子可是取得了大捷了的，不信可以去医院验证！不过最后还是忍住了。

    无奈下找老宋借了五块钱，然后骑着他的破单车出去吃了碗拉面。晚上吃饭的时候原本想和小磊坐在一起，哪知那寡妇躲鬼似的躲我，生怕我碰到她儿子。洗完澡后她也不来给我洗衣服了，弄得老子那个懊恼。当下惟有自己拿了衣服洗衣粉，跑去水池边洗。

    刚到水池边，那寡妇也来洗衣服了。丫肯定是在故意气我！老子不就是带了个小姐回来听了一夜歌吗？就值得把我当成根淫棍？妈的还是根带菌的。拿着衣衣搓啊搓的，越搓越是不岔，终于忍不住道：芳姐，你为什么突然这样恼我啊？