    第八十七章 别离

    六点来钟的时候，寡妇悄没声的溜回了自己的屋子。我则栽倒在一片狼籍的床上，心里不断的慨叹在能力上，男人永远都无法和女人相比。迷迷糊糊的睡到快八点，想起待会儿可能就会有车来运货，当下强打精神爬了起来，下楼去水池边刷牙。

    到了那儿，却见老宋那厮肩膀头上搭一毛巾，也正在喜刷刷喜刷刷。见到我来，丫顾不上满嘴都是牙膏沫子，咧嘴笑道：白头，你也才起床啊！我老脸一红，暗道昨夜和寡妇搅得山崩地裂鬼哭狼嚎的，肯定被这厮鸟听见了。

    心虚下就没回答，自顾自刷牙洗脸。刷着刷着，忽然闻到一股宿醉的洒气，心里一喜，暗骂了声自己傻。妈的，昨天那瓶白酒，我喝了小二两，剩下的全被老宋灌肚里了，丫夜里肯定睡得死猫一样，要不怎会这时光才起床？

    想到这里，忽然感到这一切似乎都是老子一手安排的，以漫画支开小磊，用白酒灌醉老宋，然后成功出演了革命大戏《林海雪原》的第一幕《奇袭奶头山》。汗…不知道寡妇是不是也是这么想的…

    洗刷完后，回到屋里去收拾床上那烂摊子。擦席子上遗留下来的那些脏东东时，心里忽然想到了一个很严重的问题：老子和王芳一夜放纵，居然连一点儿防范措施都没做。唉，小男孩就是小男孩啊，不知道预防的重要性，若是寡妇不幸中招，偶就好看咯！

    越想越觉不妥，当下三下五除二搞干净床铺，便跑去楼下伙房找寡妇。王芳正在里面做饭，见到我来，双眼极其心虚的看了下四周，见没旁人，方才轻声道：我给你煎了几个鸡蛋，那儿还有牛奶，你多吃点补补吧！我心说有这你还不如昨夜少要两次，嘴上则忸怩着说：昨天没来得及戴tt，你不会那个吧？

    哪个？王芳问，刹那间她又像恢复了往日的泼妇本色。

    就是，就是那个……怀那个孕呗！我吞吞吐吐道。

    那要是我真的有了，你怎么办？寡妇目光咄咄的盯着我。

    那我就娶你。我毫不迟疑的说。妈的，这点儿担当老子还是有的，要不岂不成了动物样？

    王芳盯着我看了好久，蓦地扑哧一笑，道：你别害怕，我前天刚来完月事，不会有事的！我暗松口气，见她笑得容光焕发的，心说老子昨夜拼尽元阳还真把她给喂饱了。瞥眼间瞧见案板上小山一样叠着一大盘煎鸡蛋，想起适才王芳的话，当下端到桌上一阵猛吃。

    刚吃过饭，公司里派来的货车便到了。老宋开着叉车将货一架一架装车运走，直忙到下午，才将仓库清了个干净。关上库房大门，落了锁，贴上封条，心中不由充满了离别的情绪。自己短暂的库头生涯终于完结了，明天便将开始飞黄腾达。可我做得稳那位子吗？公司里的人事那样复杂，我能处理好吗？我又该怎么对待林静？远离她？没有她的支持，我这无根之萍肯定很快会被排挤下来！可是若和她离的太近，那种情感纠葛将会更让人头疼！末了我又想起陆菲了，她什么时候会从日本回来？若和她再相见，我又该如何自处？

    三点来钟的时候林静给我打了个电话，说她晚上有点儿事，待会儿会派专车来接我回市区。我接过电话后更加想哭，默默回到自己屋中收拾行装。刚整理了没几件衣衣，王芳过来了。她一进屋，就抱着我和我猛做嘴儿，一面不停的流眼泪。我先开始还好言安慰她，到后来实在是受不了那种压抑，便嘱她帮我收拾，自己则去到楼下，拿了老宋的廉价烟，一根接一根的吸。

    一个多小时后，车来了。我抓了行李仓皇的上了车。甚至都没和寡妇道声别。只交待了老宋这几天要好好看着这仓库。车子掉头往外驶时，王芳奔了出来，呆呆望着车子开走的方向。

    我坐在后排，扭头回望着她，不自禁的悲从中来。我很想跳下车去最后再抱一抱她再吻一吻她，但终没提起那勇气。车子惭驶惭远，将寡妇变得越来越小越来越模糊。我在心中默默和这里的一切道别。别了，寡妇。别了，仓库。别了，我的初夜。

    这一刹那我忽然觉得仓库远比高楼中的办公室要可爱可亲的多。但我终无法再留下。也许就像寡妇所说，我根本就不是这个世界里的人。