    第六十一章 谁能静静的在我身旁(%%)

    嗯！陆菲道。我在这头仔细辨别这声嗯，想从里面找到陆菲的情感波动，未果。于是又道：林总对你不错嘛！

    嗯。林总人是挺好的！依旧是很自然的一副语气。我听她的话里没有丝毫的羞愧，心里忽然燃起了希望：就算是陆菲被调到了秘书室，不见得就会被林无敌给了啊？以念方起，立马想起老谢的电话，可是那房子的事作何解释？林无敌对职工可是出了名的抠，他会平白无敌给陆菲买套房子？想着，脱口道：听说林总给你买了套房子，是真的吗？

    这话甩过去后，迎接它的是陆菲的沉默。好半天，才听她在那头道：今天是我生日。

    我听了这话先是一怔，但很快，就反应了过来：他买了套房子给你当生日礼物？

    嗯。声音虽是极低，但敲在我的耳鼓上却是极重，我的心脏猛地一紧。呵呵！我道，如果不用心听根本就听不出里面的揶揄：那我也应该祝你生日快乐了！说罢拇指移到挂断键上，一咬牙，摁了下去，那头陆菲的呼吸声立时在我的耳畔断绝。

    我呼出口长气，痛快的同时也隐隐有些后悔。我奇怪自己在陆菲面前为什么总这么沉不住气，尤其是夹缠着林无敌的时候。记得上次和林无敌遇上，陆菲只是说了几句林无敌的好话，我就丢下她一个人走掉。这次依是如此。或许这就是所谓的自尊心在作怪吧！我明知自己根本无法和林无敌相比。财富地位权势，无论哪一样都是天差地远。唉，老子惟一的忧势就是还保有处男之身。可是这年头，连处不处子都没人在乎了，还有谁在乎处不处男啊？

    挂断电话后，心里怅怅的也说不出是个啥滋味。我就这样拱手把陆菲让给林无敌吗？我在心里一次又一次的问自己。可是不这样又能怎样？与林无敌争之乎？但凡有点理智的人都会知道这样做的结局只有一个，那就是惨淡收场。生活不是童话故事，王子公主能快乐滴一直生活下去。生活也不是麻人的爱情小说，一见钟情至死不改。生活是人心里产生的各式各样无穷无尽的**，以及本能的追求**的过程。所以没人能抵抗**的诱惑，因为没人能制约本能。就算一时能，也不会时时能。

    我不否认，我曾很卑鄙的想过乘着现在陆菲对我还好抢先把陆菲了。但我实在做不出那种事。再说了，自从我家那晚后，我和陆菲的感情早变得复杂沉重，早非一就能解决那么简单了。

    心中混乱了许久，才发觉自己对陆菲的感情愈发深刻了。望着手里的电话，很想给陆菲再打回去。哪怕不说一句话，只是静静听着那头她的呼吸就好。

    犹豫许久，我拨通了电话。不过拨的不是陆菲的，而是那小姐小雪的。

    这一刻，我是太需要有人能静静坐在我身边了。