    第六十二章 雪来了

    我原以为只要我给小雪打电话，她肯定会迫不及待的接听。可没想到电话响了n久，那头也没人听。偶心里那个郁闷，生出了一种被人欺骗的感觉。看起来那晚小雪对我的种种动作不过是她们欢场的手段而已。只是我太年轻，又没那种经历，所以才会当真。想想也觉得自己蛮傻，居然会相信一个小姐的话。婊子无情，戏子无义，这可是千古不变之真理。

    在心里自嘲了一下，似乎陆菲带来的那种不爽感觉减轻了许多。出了库房，却见小磊已经下课回来。于是逗着他玩了一会儿。王芳在一旁看着我俩，脸上笑盈盈的。说实话，我还真有点想嬲嬲这寡妇打发打发寂寞，但思之再三，终于还是放弃了这种念头。她可不比小雪，小雪收我的钱，我怎么说她就怎么做。可王芳不同，她那么蛮泼，而且又寡居了这么多年，一个不好，老子可能会引火烧身。

    晚饭后出去跑了几圈步，跑步的时候一直在想陆菲。今天可是陆菲的生日啊，她会和林无敌在一起吗？直到晚上睡觉的时候心里还想着这事。我很想在十二点之前电话陆菲嗨皮她波丝队，可终于还是忍住了。如是半夜三点来钟才睡着，睡了似乎没多久，忽然电话响了。迷迷糊糊的抓住电话接听。喂！那头传来一个女声，却是小雪。

    哥。小雪怯怯的声音在电话里说：没吵着你睡觉吧！

    没。我支吾了下，看看时间，还未到六点。不过因为现在正是一年中天最长的时节，所以外面已经很亮了。

    那就好。小雪道：昨天我没听到你的电话，后来看见了但又来了客人。我刚……下班……我现在就打的去你那儿吧！

    我这才明白自己昨天误会了小雪，心里颇有点儿不是滋味，当下道：你先回去休息吧，我改天再给你电话，好不？

    哦！小雪轻轻哦了下，话声里透出一种深深的失望，隔了许久，她忽道：哥，我现在其实已经在你家门外了……

    什么？

    我……我今天在某某酒店那个……上班，那里离你这儿不远，所以我刚刚就直接打的过来了……

    我万同想到小雪竟会如此的在乎我那个电话，心里涌起一股深深的感动，说道：那好，你等我几分钟，我马上就出去！一面说一面从床上坐了起来。小雪在那头听了这话，高兴的道：那我等你！语气中竟似乎有些幸福和甜蜜味道。

    我挂断电话，穿好衣衣，用最快的速度洗嗽完毕，然后跑到大门前，打开门，出到外面，一眼瞅见小雪怯生生的站在离我十来步远的地方。她的长发披散着，愈发显得清丽。等走近了，才看出她是刚洗过澡的，鼻管里也能嗅出那股浴后的幽香。我心里不由打了个突突：看起来小雪这次是有备而来的啊！

    小雪见我出来，脸上现出一丝笑容，也迈步向我走来。她穿了一条黄色的碎花长裙，柔软的衣料贴在身上，更显得身体凹凸有致，曲线玲珑。白色的高跟水晶凉鞋，没有穿丝袜的小脚白白嫩嫩的，脚趾都俏皮的向上翘着。我看着她今天的装束，蓦地想起上次加班那晚了。那次陆菲不也是类似的样子么？一样的柔软长裙，一样半湿披散的长发。当然，还有一样的海前面，一样的潜台词（来之前她们都洗净了身子）