    第七十九章 临别依依

    吃过午饭，对王芳道：芳姐，晚上你多做点菜吧！王芳问我为什么，我没答她。下午踩着老宋的破车跑到超市，买了白酒和可乐。又给小磊买了几卷《火影忍者》的漫画书。说出来真丢人，老子几十岁的个人了，居然和那屁孩一样，都是火影的粉。

    原打算也给王芳买点什么东东，可是一来不知道买啥好，二来也怕她生出误会，索性就没买。晚饭王芳果然弄的十分丰盛，馋的老宋和小磊直流哈喇喇。开饭后，给老宋满上一杯酒，自己也倒了半杯。平素我连啤酒也喝得不多，但老宋那丫爱整白的，老子只好舍命陪他咯。小磊和王芳则喝的是可乐。

    阵式摆好后，老宋和寡妇似乎都觉出了异样。我将给小磊买的《火影》拿出来递给他，道：小磊，叔叔明天就要走了，没啥好东西送你，就送你几卷《火影》吧。里面有君麻吕和我爱罗打的那集，呵，你不是最喜欢我爱罗吗？

    谢谢小白叔叔！小磊接过书后喜的直蹦。旁边老宋和王芳听了我这话都望向了我，老宋道：白头，这仓库是不是马上就要卖了？差不多吧！我道：就在这几天。那我们的工作怎么办？这厮显然最关心饭碗子。我笑道：公司会安排你们到其他仓库的，如果你们不愿意，会补你们几个月工钱。

    老宋这才放心，王芳却没说话，只是眼神中的那种不舍颇让人神伤。

    这顿饭我吃得很是怅然。饭后微带些醉意上了楼，进了屋后不知怎的疯狂思念起陆菲来。也许这就叫酒入愁肠化作相思泪吧。想了一会儿陆菲，心里渐有些郁结。于是转而想林静。说实话，林静是个很不错的女孩子，我也有一点点喜欢她，可是，老子对她真的一点**也无。就连上午背着她的时候，心里也没有半分想歪。记得以前上学的时候，偶的qq签名是：**崇拜，处子情结。这八个字浓缩了偶对自己未来女人的所有幻想。后来随着年龄增长，处子情结淡了很多。但是**崇拜的心理却是与日俱增。林静虽然身材修长，堪比模特儿，可是那俩乒乓小球，实在是难填偶滴欲壑啊！与之相比，偶宁愿去找个个子不高但前胸不小的女孩儿。

    再加上她的身份地位，我晓得和她之间根本不可能发生什么事情。就算是她喜欢我，到最后也是狗扯头皮，不会有什么结果。我若是个乐色，或许会玩玩她好报复她那个贱爹。可是她对我那般好，我怎么能去伤害她？

    如是在屋里胡思乱想，也不知过了多久。正渐渐在心中下定了主意，以后要拉开一点和林静的距离，忽听得有人敲门。当下趿了鞋跑去将门打开。

    门开，屋外站着的人却是王芳。她头发披散着，身上穿着她泼我洗澡水那晚穿的背心和短裤，望着我说：小白，我想洗个头，可是小磊那孩子在楼下看你给他买的书，一动都不肯动。那个……你能帮我洗下头吗？