    第四十一章 发配边疆

    第二天刚到公司，调令就下了。我原想和陆菲道个别，可是一来没找着机会，二来也不知道该说些什么，所以就那样在赖阴险的目光和陆菲复杂的眼神中离开了。

    好在人事部负责这事的是我的一个学长，平素里常在一起k魔兽。丫算是比较够义气，在公司弄了辆车，陪着我一起去那仓库报道。因那里离市区实在是太远，学长先送我回家收拾了些衣物，才又载着我往那里驶去。

    车子往郊区开的时候，我不由得就想起了《士兵突击》里面许三多被派往草原五班时的情形，那感觉很是落寞。陆菲，赖，老谢，秦红玲，财务部的那些人和事不时的会在我的脑中闪过，无论如何，不管之间是爱是恨，这样被同伴抛弃的感觉总是不好。

    等到了那个地儿，心里更是觉得凄凉，诺大个仓库居然只剩下了三个人。一个仓库管理，一个叉车工，还有一个打杂的。那仓库管理是个四十来岁的女人，资色平庸，戴副黑边眼镜。见到我来，一脸幸灾乐祸的样子。因为我这次来就是顶她的位子，她终于可以离开这个鸟不生蛋的地方了。

    和她交接了下手续，拿了仓库的钥匙，又核对了下台帐，她便和我那学长一起离开了。他们走后，我将钥匙在身上别好，当时心里居然头一次有了一种责任重大的感觉。这个仓库里价值不菲的货物可都归我管了。

    剩下的那两人都是属于那种临时用工性质的，那叉车工姓宋，典型的农民工。人长的黑瘦黑瘦的，眼睛很灵活，时常会流露出一些农民的那种狡狯。他在外面也算是闯了很多年了，叉车开的很好，人也很能吃苦。所以京盛仓库里的人一裁再裁，他始终坚持了下来。

    另一个则是个少妇，姓王，瞧样子还没有三十岁。个子约略比陆菲矮一些，肤色也不像陆菲那么白，但是一双前面却似乎丝毫不亚于陆菲。所以乍看到她时，我的第一反应就是我靠这不是山寨版的陆菲吗？

    但是多看几眼，却又会发现她和陆菲有很大的不同。她的眸子比陆菲的要大，里面时常会流露出一些猛狠泼辣的感觉，微翘的嘴角也似乎在说着她是个很倔强的人。那样子又很有点像那个演电视的宁静。

    说实话，如果没有陆菲的事，我可能会对这个地方乐不思蜀。因为一来这里远离公司，可以少看到公司里的那些丑人贱事。二来在这里，在老宋和这王姓少妇王芳的眼里，我可是口含天宪手拿尚方宝剑的钦差大臣，我是这里的头（虽然我只是个库头），那情形就像赖在财务部，男的就算是腹诽也会拍他马屁，女的就算是厌恶也会抛他媚眼。

    这仓库很大，感觉像是一小工厂改建的。周围有一圈高高的院墙，库房在场地正中。靠库房右侧有一幢二层的小楼，是仓库工作人员的宿舍。听老宋说上半年这里还有十几个人，现在人都被裁了，空出了许多屋子。现在二楼是那王芳在住，老宋则住在一楼。我见二楼空房还很多，就搬进了二楼楼梯口处的一个单间里。这单间是以前那管理员住的，收拾的很干净。我将自己的东西放入后，思谋着等中午去远处超市里买个竹席就ok了。