    第一百三十二章 破罐破摔

    赖嫂这话声音虽小，但响在偶耳边，却无异于一声闷雷。差点没唬的老子尿裤档里。当下手仿佛针扎了似的从赖嫂的胸前移开，一个大跨步横闪到电梯另一侧。紧接着又将双手抄进裤兜，装出一副若无其事的样子来。腔内那小玩意儿却依旧霍霍跳的厉害，瞥目望了眼梯厢内的的摄像头，心里那个悔啊，连肠子都悔青了！这真是辣块妈妈不开花，开花开朵要命滴花。我怎么会晕头至此呢？居然在公司的电梯里对赖嫂动手动脚，这下可好，八成下午视频就会传到公司论坛上，到时候，唉，到时候就请各位看文的哥哥妹儿们替偶收尸罢…

    正想得沮丧，电梯已经到了底。赖嫂整整衣裙，回眸道：小白，晚上去不去啊？说话的时候面上带着些讥笑。老子被她鄙视着，那感觉就像是和一个美人上了床，脱光光之后却被她嘲笑你居然是一颗豆芽菜般，别提多窝囊了。因实不想丢了这个面儿，当下硬撑着道：去！干嘛不去啊？

    此时电梯门已开，赖嫂一边往外走一边道：那晚上我去接你。

    不用了！我想起教父的大奔，骄傲滴说：我有车！一面说，一面随着赖嫂出了电梯。到了外面，心神警惕起来，四下望时，却见一楼大堂也没啥人，当下小放下心。却听赖嫂道：这么快就有车了？那你去我家接我吧！

    这不太好吧！要是被赖哥看见了咋办？

    那有什么？赖嫂道：我都不怕，你还怕啊！

    说话间，二人已出了大楼。

    和赖嫂分手后，我自去约好的地方与教父碰头。一边在路上走着，一边回思自己适才的所作所为。我现在真是越来越无耻了，难说这就是成长的代价？或是最近老和教父这种人在一块，近墨者黑，近屎者臭，所以才被化了？又想，也许自己本来就是这样的人，只不过先前位卑职小，所以没显出来。如今小人得志，便露了本性。又想，或是因为赖嫂太迷人，或是因为被陆菲的事情搅得太伤心所以才会这样发疯。

    如是想了一路，心中惭愧的同时却又有种干脆就这堕落下去的想法。尤其是想到电梯里的那一幕，想到那该死的摄像头，便愈发有破罐破摔的心思。到了公司附近的一家餐厅时教父早在那里等候了。

    和教父一起匆匆吃了午餐，便和他开车一起去机场。送走教父后，驾着他那辆大奔往回。一面开车，心里又开始想今日的事情。想这会儿论坛里会不会已经吵得闹翻天了，想林静看到了会不会哭。想着，又想起这段日子和林静的交往了。说实在的，我其实并不爱林静。我和她恋爱，完全是一种被动的接受。我爱的人始终是陆菲，如果我现在是和陆菲在一起，我肯定不会如此三心二意的。而我之所以会喜欢小雪，是因为她寡言温柔的性格很像陆菲。而对赖嫂身子的迷恋也是因为她那种少妇的风韵和奶大肤白的身子让我不时想起陆菲。