    第一百零九章 惹祸的午餐

    我没想到她居然会提起陆菲，心中不由一阵隐痛。嘴上却故作不知的道：你表姐？

    恩！陶洛洛道：就是陆菲！说罢睁着大眼睛一瞬不瞬的盯着我。我被她瞅的有些发窘，承认不是，否认也不是，正没做奈何处，却听陶洛洛叹了口气：我就知道，是因为我表姐的原因我才通过面试的，对不？

    晕！原来这妮子是在怀疑我面试的时候放水了。有心想说不是，但，t就昨天那变态的面试，任谁都会起疑的。当下只有顾左右而言他：呵呵，怎么样，刚上班还习惯不？一面说，眼睛一面心虚的四下乱望。蓦地发现苏桐和徐佩佩就在不远处的吃饭，两人的目光时不时便向我这边瞟。我心头一跳，暗道这真是怕什么来什么，那俩长舌妇见到我和陶洛洛在一起吃饭，指不定会怎么替我们广播呢！也许下午论坛里就会有我和陶洛洛的绯闻贴了。要是这事传到林大小姐的耳中，她又会做何想法呢？

    我在这头想得害怕，陶洛洛却又如何知道我的心思。你别不承认啦！她道：你以前给我表姐打过电话，还是我接的呢？你忘记了么？

    是么？我打了个哈哈，心神却早飞到了马上就会回来的林静身上。

    若换了过去，和陶洛洛这样的超级美人在一起吃饭绝对是一件爽心悦目的事情。可是现下却无异于玩火**！老子早已今时不同往日了。我现在可是公司里的名人，是大腕儿，是super star ！无论做什么，都会有无数双眼睛盯着。我几乎能肯定今天的这顿午饭会被公司里那群八卦男女越描越黑，再加上人事部的知道内情的人都晓得陶洛洛是我亲自招进公司的，若这事再传扬出去，那偶就真的gameover了。

    如是这顿饭吃得极其不爽，因怕陶洛洛继续纠缠，三下五除二扒完了饭，便闪身走人了。回到办公室，上了公司论坛，不停的刷新，生怕页面上会出现诸如“附马爷情挑女助理，白文豹脚踏两只船”之类的标题。好在刷了三个多小时，也没见有人放料。刚刚把心放回肚中，手机居然响了。掏出一看，竟是林静打来的。忐忑不安的接听了电话，却原来她已经回来，但没在公司，并约我晚上一起吃饭。我努力在心中分析她的语气语调，竟觉察出这妮子似乎真有些不开心的感觉。

    心下未免又惴惴起来。好容易挨到下班，出了公司大楼，一眼瞅见林静的tt停在公司楼外。上了她的车后才看清林静的脸色着实很差，原本就怕怕的心立时吊的老高。有心想和林静说点啥套套她的想法，可是她却不说话只是一味开车。我的心直沉下去：姥姥的，我们公司的工作效率不行，传绯闻的效率却是刚刚的，林静这般无言的载着我，难道是要和我去吃传说中的分手宴？唉…看起来那骄奢淫逸的生活，在我终究是一场梦幻啊…