    第一百零三章  赖嫂的意图

    赖嫂上车后却没忙着开车，而是对着驾驶室内的观后镜整着自己的头发衣饰。我在一旁看着她在那里搔首弄姿，心头一拱一拱的，直想一把将这女人扯将过来狠狠揉搓一番。而且我敢打保票，这婆娘绝对会就势反攻我。正自忍无可忍想要无需再忍的时候，赖嫂却启动了车子。

    小白！她一边开车一边说道：听说你跟我们家老赖有点儿误会，是吗？

    到得现在，赖嫂终于提到了赖。

    误会？我在心里冷笑了下：你家那乌龟十三哥害得老子可不惨！脸上却没带出半分不愉快，笑呵呵道：只是点小误会，现在都已经过去啦！

    赖嫂瞟了我下，笑道：小白，你不说我也知道。他那个人啊，根本就不知道个深浅，以前肯定得罪过你的！说着忽然将右手伸过来在我的大腿上一阵抚摸：他有什么不对的地方，你瞧着我的面子，可别跟他一般见识！

    出手如高手般全无征兆。老子的心立时一下提到了嗓子眼，生怕这娘们儿就势握住老子的把柄。好在赖嫂并没有那样做，因见我半天不说话，又媚笑道；怎么样啊！小白，给不给张姐这个面子？

    给，给！我这才省过来，忙不跌道。赖嫂这才将手撤了回去。偶吁出口气，心脏依旧怦怦的跳动个不休，暗自里道：妈的…

    赖嫂的手从偶的大腿上移开后，老子有点愣怔，定定的瞧着汽车的前挡风玻璃。正自在心中回味刚才那种麻痒刺激的感觉，忽觉一滴雨水落在了前面车窗上，接着又是一滴。下雨了？我忍不住说了声。

    这雨来得好快，赖嫂还没来得及回答，密密麻麻的雨点已经疯狂的砸将下来。

    还真下雨了。赖嫂道，一面打动了雨刷。汽车在雨中往前行驶。拐了两个路口后，赖嫂忽道：小白，我听说你们公司的小林总似乎对你赖哥也有点看法，是不？

    日！赖哥？我差点没吐出血来：赖儿还差不多！但当着赖嫂的面这话还真不好反驳。因听她提起林静，脑海中不由浮起了那千金的样子，同时，她对我的种种信任和好处也涌上了心头。我忽然意识到我这般满怀淫心的上了赖嫂的大贼车，实在是有些对不住林静。

    赖嫂却怎知我心中的复杂想法，又道：小白啊，你和林静关系那么好，怎么样也得帮你赖哥多说几句好话啊！

    太阳！

    张丽华的这句话终于让我明白了一件事情。原来赖嫂亲自出马，并不只是为了摆平我这个毫无资历的代理人事部长。而是希冀透过我来影响林静，从而使这个不待见他们夫妻二人的皇太女能够不再针对赖。否则的话，十三哥的仕途将会一塌糊涂的。（这也从一个侧面反应了赖嫂在林无敌那里可能已经不再吃香）

    想清楚了这一点，偶不禁在心里重新审视起这个少妇。很显然，她比赖要精明得多。想来若非是她在背后运作，赖十三恐怕再混十年也不会有啥出息。