    第一百十三章 本土之夜

    这天下午正在办公室里看我的绯闻贴，桌上电话响了。不用猜我就知道是林静，拿起听筒，那头果是她。想我没？这妮子每次电话我的第一句话都是这句。想！我道了句。林静又道：今晚我不能陪你了，你下班自己回家吧！

    我老子心里暗念南无观世音菩萨，可算是得了一晚自由。这十多天来老子一直在想着赖嫂呢！直想找教父再帮我们拉拉皮条，现在终于有机会啦。

    心下虽喜的直冒泡，嘴上却装模作样问道：怎么啦？有什么事啊？

    我爸爸今晚回来。林静道：我要去机场接他！顿顿，又说：他对我让你当人事部长的事情很不满意，我得去想办法给你说说好话！说着就笑。我先还陪着她傻笑了几下，笑着笑着猛地觉得不对。妈的，林无敌回来，那岂非意味着陆菲也要回来了？

    一想到女人，我立时便再笑不出半点声音。

    陆菲要回来啦！陆菲要回来啦！挂断电话后，我的心里不停的这样吵嚷着。她和林无敌在日本一呆大半个月，她该不会挺着个大肚子回来吧？唉，回来后她见到我和林静在一起会做何感想呢？她以后会不会成为林无敌公开或是半公开的情妇呢？虽然明知希望渺茫，但在内心深处，我仍在盼望她和林无敌之间什么也没发生，那样我也许还能有机会！

    我实在是不能对陆菲忘情，和林静在一起的时候，每每想有些什么亲密动作，陆菲的影子便会隔在我和林静之间，使我越不得雷池半步。可是陆菲那晚已经表明立场了，我？唉，我为什么仍然这么爱她？

    如是越来越神伤。迷迷糊糊之间电话又响了，接听时，却是教父的。我心神只是在恍惚中，教父在电话里说了些什么我竟半点也没记住。下了班，呆呆的回到了自己家。躺在床上，木头人似是望着天花板发愣。也不知过了多久，手机响了。茫然的接听，那头却又是教父。

    白老弟！这次我听清的他的话：怎么样？准备好了没？

    准备什么？我道。

    我下午 不是跟你说了吗？老哥明天就要出国公干了，今晚事务部的全体同仁给我饯行，白天的时候你不是答应了一起去吗？今儿可是群狼乱舞之夜，节目精彩的紧啊！

    我此时才省过来，原来今晚便是传说中的“本土之夜”！想想自己被陆菲的归讯搅得异样郁闷，也许随着教父他们出去放纵一把能冲淡一下心中烦恼。当下便答应了教父马上就去，教父说他到我家来接我，问清了我的住址后丫挂断了电话。在家里略收拾 了下，便溜达到楼下，等了一忽儿，果见教父那辆大奔驶了过来。

    这段日子我虽然没有和教父一起鬼混，但在公司里却是没少接触。他一来见林静越来越青睐我，二来以为我真的摆平了改革的事，所以更加对我刮目相看。而我也需要他这样的识途老马来指点我，教我认清公司里的各个派系，政治版图之类的问题。如此二人居然大有相见恨晚之意，差点儿就成了刎颈之交。

    上了教父的车，却发现里面还有两个人。开车的那个我认识，浑名大嘴，乃公司里一出了名的猥琐人物。副驾驶位子上则坐了个年轻人，长的衰头衰脑的，却不认识，想来也是海外事务部的同事。

    教父则老板似的坐在后排座椅上。我自是和教父一同坐在后排。虽上了贼车，但心里却兀自在想陆菲，神色间自不免有些流露。教父见我一副无精打采的样子，问道：怎么了，白老弟，对本土之夜没兴趣吗？我强笑道：怎会？身子有点不舒服罢了！教父道：该不会是大姨爹来了吧？