    第九十四章 面试者陶洛洛

    这个电话标志着我已经向赖十三正式宣战！其实我刚坐上人事部长的位子（妈的还是代理的），就这样去碰赖并不明智。可是那种复仇的快感却实在让人爽气！再加上持着林静的支持，更没将赖十三放在眼里。什么？赖嫂？拜托，现在林无敌有了陆菲这个新欢，赖嫂早已是明日黄花了。

    挂断电话后，依旧处于一种亢奋状态下。在办公室里来回走动着，只在盘算应该怎么把赖十三搞翻在地。正自默谋，忽听有人敲门。叫了声请进，门开处，进来的却是徐佩佩。我见是她，眼光不由自主的落在了她的胸前。其实她的前面最多也就是个c吧，但因为她很瘦，所以那两坨肉显得十分突兀。老子以前曾经想过追她，但后来自知追不上，便作罢了。

    因想起前事，便有些出神。徐佩佩见我双目一瞬不瞬的盯着她的胸，脸腾一下红了，我见她脸红，才意识到自己实在是太肆无忌惮了，干咳了声道：有什么事吗？徐佩佩道：明天有几个新毕业的大学生要来面试，这是他们的简历。说着她扬了扬手上拿着的几份简历。

    放在我桌上吧！我道。徐佩佩将简历放在了我的办公桌上，又跟我招呼了下，便转身往外走。我看着她的背影，心道：若我现在再追她，她应该 不会拒绝吧！想着，忽然觉得有点怪。明明林静很喜欢我，而且她的条件要比所有人都好，可是我为什么就从没像这样起过要去追林静的心呢？

    正想到林静，她的电话居然就打来了。丫在电话里说自己要出趟急差，得两三天时间，让我准备好财务部人事改革试点的计划，她回来好看。我听说她要出差，竟有种松了口气的感觉。不知怎的，我有点害怕林静天天缠着我。而且她对我越好，我就会越觉得不安。

    下班后在家里依旧在想搞赖十三的事情。想了一晚上，渐渐有了些眉目。像赖这种乐色，烂屁眼的事情多得数不清，要想抓他的小辫子实在是太容易了。夜里睡 了个好觉，第二天上班刚在办公室里坐下，徐佩佩便进来说：白部长，那几个面试的九点半就来，你打算在什么地方面试？

    我这才想起这有这档事，瞅瞅桌上的简历，自己都还没翻。犹豫了下，道：就在我办公室吧！待会儿你接待下他们，然后让他们一个一个进我办公室里面试就行了。徐佩佩答应了声，然后出去准备了。

    徐佩佩走后，偶拿起桌上的简历，一份份翻看。这次面试的是一个人事助理的岗位，所以完全由我一个人说了算。那感觉仿佛这些人的生死都操控在你手上一般，出奇的有成就感。通过初选达到最后面试这关的一共有六个人，基本上都是今年新毕业的大学生。里面四个男生的简历我只胡乱翻了翻，着重看的是那两个女生的简历。尤其是其中一个叫陶洛洛的，名字很有意思，照片上的人也长得不错。看了一会儿，徐佩佩进来说人到齐了，问我是不是可以开始面试了。我指了指正在看的简历上的陶洛洛的名字，道：先叫这个陶洛洛进来吧！徐佩佩闻言出了去，不片刻，敲门声响，待我叫进后，从打外面走进一个女孩儿。