    第一百二十二章 情感的羁绊

    愈深入小巷，外面大路上的车声便愈发细小，世界也愈发幽静。我一直是在前面独自走着，小雪总落后我半步。进了小巷走了一会儿，我被这里的寂静打动，心里涌起一点点浪漫的感觉，当下反手捉住了小雪的手。小雪的手乍被我握住，先是怔了一怔，但很快，她不言声的将手抽了出去。她的这种举动让我觉得讶异，于是止住了脚步，回身问小雪：你怎么了？

    小雪仍是垂头无语，隔了好半天，她蓦地抬起了头。月色下，她的脸上竟写满了眼泪。你是不是嫌我脏？她道。话声一下一下，击打着我的心。

    哪儿有？我道。

    你别骗我了！小雪却哪里肯信，顿顿，又道：我也知道自己脏！说着放声哭了出来。我看着痛哭的她，心里颇不是滋味。早在上次和她离别前，我就知道她很喜欢我。这次意外的重逢让她的这种感情激化了。而在我在包厢里没有亲她，进了房间后又对她无动于衷，这种种表现无疑刺伤了她的自尊，所以她才会甩开我的手，才会哭。

    我真没有骗你！我搂住了小雪，接着伸手去擦拭她脸上的泪水。这次小雪没有挣脱，我一面替她拭泪，一面道：其实在我心里，你是很纯洁很纯洁的，比我以往认识的所有人都纯洁。小雪闻言仰脸望着我，似是在判断我话的真伪。我无声一笑，小雪道：那你为什么不肯……不肯……我道：正因为你很纯洁，所以我才不想去破坏你在我心中的印象。你知道么？

    知道什么？

    我每次见到你，就会感到自己面对的是一片雪地，一片纯洁的没有被沾染过的雪地。我很喜欢那雪地，所以我不愿意踩过去在那上面留下脏脏的鞋印。

    小雪定定的瞧望着我，脸上先是很感动的样子，但很快，这种表情消失了，取而代之的是一种自卑：就算是你不踩，那雪地还是会被其他人踩的。到最后还是会很脏很脏很脏。

    傻孩子。我紧紧搂着她，说道：不管怎么样，你在我心里永远都是那片纯白的雪地。小雪没有答话，隔了一忽儿，她将脸贴在了我的胸膛上。脸挨着我的胸后，她突然咦了一声，接着她伸手隔着衣服捏住了我的挂坠。是我送给你的那个么？她道。

    我点点头。将挂坠从衣领里掏了出来，递给她。她握着那物事，眼泪又落了下来。其实我在包厢里的时候就想问你了，问你是不是还戴着它？她道。

    当然。我道：我答应过你的嘛！戴上了就永远也不会取下来。顿顿，续道：小雪，我很喜欢你，很喜欢很喜欢。那种喜欢很纯的，是一种纯粹的情感上的联系，你懂么？这个挂坠挂在我脖子上，我便会觉得和你之间有一种羁绊，一种情感上的羁绊。我不会取下它，因为我不想失去和你之间的这种羁绊。

    小雪的身子在我的怀里微微颤抖了起来，想是十分激动。我抚摸着她的头发，心里不禁想起和她离别的那个早上。小雪复又将面颊贴 在我的胸上，轻声说：我以后能给你打电话么？

    可以！我冲口道。话说出后才觉得不妥。小雪离开了我的怀抱，掠了掠头发，说道：到现在我才相信你并不嫌弃我。顿顿，又道：我，我还和以前一样……我的嘴……一直……一直为你留……说到最后，声音已是细不可闻。

    我忆起和她初识时她说愿意用嘴帮我做的事情，心下大是感动。正自发愣，小雪忽然凑了过来，伸嘴便往我的唇上吻来。