    第九十章 新官上任

    在公司里的“浪人榜”中，黄坚的排名也仅在林无敌之下，位列“东淫西贱南荡北色”四大浪人的头一位，浑名“东淫”。因我们公司的业务主要集中在亚太地区，所以负责公司海外事务的他经常在北起俄罗斯远东地区南至澳大利亚的广大区域间穿梭。当然了，在工作之余，教父自然把各国的女人给品味了个遍。无论是高大丰满的罗刹女人，还是娇小白嫩的倭国妞，抑或棒子国的人造美人，或是号称有着世上最细腰肢的越南妹，传说中最会和男人事的泰国小姐，以及澳洲黄金海岸的比基尼女郎，他老人家都日过。在这个国内mm都争着想当国际公交车的时代，像教父这样扬威海外给中国男人长脸的英雄自然倍受偶们这些年轻人的崇拜。而且教父这人不但经验丰富，更加平易近人，特别喜欢给年轻人传道授业解惑，要不他也不会有教父这称号。

    听说海外事务部的那帮们最喜欢的事情就是和教父一起到国外公干。紧跟教父、为国争光，便是他们的口号。老子以前在财务部时，最大的理想就是啥时候能调到海外事务部，好能够在教父的领导下日出国门射向世界。现在见到他，那感觉就像是黑人遇到了奥巴马，恐怖分子见着了**，激动的不行。在林静把我介绍给大家后，教父居然主动招呼我坐在他身边。不知是不是瞧见我连林静都能摆平，觉得偶是个可造之材，所以想要和偶亲近亲近。

    我自是巴不得追随在教父身边，当下颠颠儿的坐在他旁边的位子上。一颗心脏怦怦直跳，真想骄傲的告诉他我曾经有过一夜六次的辉煌战绩。若他老人家肯带偶出国一试，偶是绝对不会给龙的传人丢脸的。

    这次会议是例会，主要内容便是总结上周情况布置本周任务。至于对我的任命则是临时添加的一个条目。那些诸候见到我这样一个小屁孩居然也成了和他们封疆大吏，虽然表面上给林静面子对我很客气，可是眼神中却都会流露出一种轻视和鄙夷。看来在他们眼中，偶和赖一样，都是专走下三路的衰货啊！

    惟一真正对我另眼相看的便只有教父。这使我对他的那种好感更是成倍数增长。会议结束后，林静原想派她的秘书带我去人事部上任，教父却主动要求陪我去。路上不免有番交谈，因是同道中人，我们很快就对上了火。教父自是欣赏我这后起之秀，我对他的崇拜更是有如滔滔江水连绵不绝。

    到了人事部，教父很老道的给人事部的仝人介绍了我这个新任部长，并且以一个前辈的身份要求大家支持我的工作。待他走后，我独自站在人事部的大办公室里，瞧着四下里投来的各式各样的目光，心中默道：以后这一亩三分地就由老子说了算啦！！

    人事部和我原先在的财务部一样，都是女多男少的部门。区别在于财务部的女的都巨丑，而人事部则不乏清爽怡人的白领丽人。像负责薪金管理的那个苏桐，虽然个子不算高，可是身体各处比例都是恰到好处，再加上脸蛋长得很不错，穿衣也很时尚，无论摆在哪里，都一诱死人的少妇。记得去年有段时间，我曾经因为工资问题老是找她。大家也都知道，我这人对女人一向温柔，所以每次和她说话的时候都很小声，靠她也很近，而她则会经常不耐烦的叫我离她远点，而且说话的时候往往连眼角都不扫一下偶。于是我总是被她说的脸红耳赤。现在我成了她的顶头上司，她还会那样吼我吗？

    还有那个徐佩佩，脸上身材啊都很瘦，偏偏前面不瘦，是我最喜欢的一种体型了。皮肤虽然不够白暂，但清清秀秀的，很有种惹人怜爱的感觉。以往在电梯里或是其他地方碰上了，偶总会偷偷瞟她。但人家哪里会在意偶这种小厮？不过现下不同了，老子就算是色眯眯的盯着她看，她也还是要对我笑脸相迎的。