    第九十二章 拉风的午饭

    我瞅这个神色不太自然的少妇，暗说：她丫肯定是怕我记她的仇，来跟我赔礼道歉啦。

    说实话，我以前虽被她吼过，但真还没生过她的气。一来偶这人天生对女人没脾气，二来觉得自己那时下意识的离她很近可能会让她误以为我想骚扰她。所以此时见到苏桐一副怯生生的样子，居然很有些不好意思。

    苏桐来到我的桌前，也没敢坐，只是说：白部长，以前我……

    你先坐啊！我不待她说完，便站起身道。苏桐望了望我，犹豫着坐了下。我笑道：以前的事情 我都不记得啦。从今天起我们都是同一部门的同事，我新来乍到，对人事管理又不太熟，还指望着你多多帮助呢！

    苏桐万没想到我这么好相与，愣愣的瞧着我。我又道：你别白部长白部长的叫我，听着很不习惯，你比我大，以后就叫我小白吧！苏桐见我态度很诚恳，这才放下心来。她盯着我瞧了一阵子，忽说：白部……小白，你人真好！我以前还以为你和其他人一样，想揩油，所以才对你那么凶！没想到你这么温柔，难怪连林总都喜欢你。

    这话说的我老脸又是一红。同时心里不由感叹人世间的现实。同样的人，同样的温柔动作，在过去就是样，现在却是好男人样。真是，无语。

    苏桐走后，诺大的办公室里又只剩下我一个人。呆坐在座椅上，心里竟生出一种**的感觉。权力使人**！绝对的权力使人绝对的**！这话真是半点不假。我现今只刚刚沾了权力的边儿，那股**的气息就已经扑面而来。以后若将这位子坐稳当甚或爬得更高，那岂不是要直接烂掉？

    可是，**的感觉真是太让人难以自拔了。难怪那些当官的全都集体烂到发臭。以前偶年纪小不懂事，老说什么“肉食者鄙，只会捞钱”，现在才晓得自己错了。和权势比起来，钱还真不算会事儿。想着，不自觉的偎紧了那张椅子。有些东东，你没有得到过倒还罢了。可是一旦拥有，就不会再想失去啦。

    于是整个一上午偶都是在这种得意兴奋却又有些惭愧茫然的心态下度过的。晕，看样子连升官发财也需要有适应期啊…

    临中午的时候，林静给我挂了个电话，问我打算去哪里吃饭。我这才想起早上在电梯里为了向赖十三示威，我曾经说过要和林静一起吃午饭。没想到她居然还记得。因实在想不出该和林静去哪里饭，当下索性提议就在公司的食堂吃。

    没料到林静听了这话之后居然对偶大加赞赏，说这就是新人事人作风，有助于公司上下级间的沟通。我听了心里那个汗。女人啊，这就是女人。只要她喜欢你，不管你说什么做什么，都是有道理有深度有内涵滴。

    和林静一起去食堂吃饭的时候，状况出人意料的拉风。

    我们公司规模很大，平时中午在二楼食堂吃饭的人足有好几百。当我和林静双双出现在食堂里时，数百人上千道目光不约而同的射向了我俩。有些像我以前那样的菜鸟级人物估计还没见过林静这位帝姬，都瞪大了眼睛一秒钟也不肯眨。女人们则窃窃议论，不过议论的对象却是我。我甚至能听到她们在说些什么。