    第九十五章 寡言的面试

    那女孩儿进来后见到我微微愣了一愣，我心中一动，仔细打量了下她，怔了几秒钟，突然想起了她是谁！她不就是陆菲的表妹吗？刚刚看照片时我就觉得有点眼熟，此刻真人站在我面前，那种水灵灵的，仿佛大棚里扣出来的白菜一样的感觉，不是陆菲的表妹还能是谁？？？

    眼前的这个陆菲的表妹陶洛洛身高略比陆菲高出少许，按照简历上填写的，应是67cm。穿一身粉红色的套裙，大方中又微透着些可爱的感觉。她的皮肤很白很白，比陆菲的还要白上三分。在粉红色衣裙的衬托下，她的脸色就像是广告中李嘉欣所展示的那般，白里透红，与众不同。

    骨骼很瘦，四肢很是修长。前面不算太大，但是鼓鼓的却异常挺拔。还是用球类运动来形象的比喻下吧，网球！

    长相隐隐和陆菲有几分相似，不过更加的有青春的气息。尤其是一双眼睛，又大又亮，里面似乎永远带着些甜甜的笑意。让人一见之下便有一种忘却烦恼的感觉。我望着她，心里几乎立时便生出了一种好感。这倒不是因为她长得漂亮。而是我一见着她就想起陆菲，不由自主的就会把二者联系在一起。于是自然而然的便会觉得她很亲切。

    我在看她的同时她也睁着大眼睛打量着我。其实从她刚才进屋时那下愣神中我就知道她比我早一步记起了我俩曾有一面之缘。我们相互望着对方，很长时间谁也没开口说话。过了好一阵子，我才意识到这是在面试中，于是问了句：你是陶洛洛吗？

    她听到我说话，脸上的表情更加讶异。我蓦地忆起她曾经接过我的电话，而且还跟陆菲夸过我声音好听。想来她对我的声音印象深刻，所以我一开口她便认出了我是那个打电话给她表姐的人。

    是的！她回答了下。我也在脑中将这声音和那日电话里听到的女声相比较，验证无误后心中更觉她亲近，当下和声道：请坐吧！说着指了指我办公桌前的椅子。

    陶洛洛略犹豫了下，然后走过来，坐在了我对面。

    我近距离的瞅着她，脑中乱乱的，根本不知道该怎么把这个面试进行下去。事实上打从我认出她是陆菲表妹后，女人的影子便不停的在我脑海里划过来又掠回来。此刻我想问她的根本就不是那些弱智的面试问题，而是关于她的表姐陆菲。我很想问问她陆菲有没和她提起过我？我也想问她她表姐在日本给她打电话了没？我更想问她陆菲有没有从她家里搬出去住？然而这些问题全都垒在胸中，根本问不出口。于是只是那样一昧的看着她，想从她那里寻找一些陆菲的感觉。

    她被我盯的很有些不自在。许久许久，我才注意到自己的失态。当下努力在脑中组织语言好能使面试继续，但脑中除了陆菲就是女人，根本无法思考，憋了好久，我方才问了句：你想来我们公司工作吗？

    嗯！陶洛洛道。

    我闻言呼出口气，说道：你的面试通过了！