    第一百十章 虚惊一场

    直到进了餐厅，在桌旁坐定，林静的脸色依旧没好转过来。我坐在她对面，心里倍感威压：以往林静和我在一起时总是在笑，可是今天却？瞧起来这顿休男餐偶是吃定了！可叹偶的人事部长刚代理了两三天，明天就得下野，真衰到家了！

    正想间，服务生过来问我们是否要点单。林静撅着嘴胡乱点了几样东东，然后她把菜单递给了我，一面道：你今天怎么回事？一路上都不说话！

    晕！我心道：姑奶奶您板着个脸，小的哪敢说话啊！犹豫片刻，终于鼓足勇气说：我看你挺不开心的，到底怎么啦？

    林静闻言气道：还不是为公司改革的事情……

    这话甫传进偶的耳中，立时让爷爷心里一松，她下面说了句什么我就没听清。空自担心了半晌，却原来静格格不是在生我的气啊！想着，忍不住喜形于色。

    你这人怎么这样啊？林静见我面露笑意，气乎乎的说：我被我爸爸骂，你很开心么？

    我被她说的一愣，旋即省起刚才我没听清的那句话肯定是林静说林无敌骂了她。眼瞅着这姑娘俏脸含嗔的样儿，虽然知道不应该，可还是忍不住笑了出来。林静更加气恼，骂道：你还笑，你还笑？

    我笑道：你不就是被你爸爸骂了几句吗？有什么大不了的，值得生这么大气？

    林静气道：何止骂？他还说我乘他不在公司的时候胡搞，把我的改革计划批的一无是处！说罢她长吐口气，似乎很不服气。我心中一动，问道：那改革还继续不？

    不了！林静道：我爸爸说我刚进公司，应该先熟悉公司的运作，改革的事情要等他回来才决定！

    我闻言又松了口气。老子原本还为这改革的屁事犯愁，现下这个问题已经不存在了。哈哈，林无敌还真乖啊！会按小爷的心意办事！因见林静还是那副气鼓鼓的样子，便想着逗她笑笑。当下左一眼右一眼上一眼下一眼的看林静。林静被我看的有些不好意思，于是道：你看什么啊？我道：你还记得上次吗？你看我手机里的歌就猜出了我是个什么样的人。林静恩了一声，脸上微微红了一下，估计是想起那天她亲我的情景。我继续道：我比你厉害，我只需看看你的脸，就知道你是个什么样的人。

    是么？林静终于不再生气，好奇的道：那你说说看，我是个什么样的人？

    美人！我不加思索的答道。

    林静听了我的答案，先是一怔，继而脸上一红，接着眼中流露出一丝欢喜之意，最后终于忍不住笑了出来。我上次说的可是内在的，好不？她道。

    内在的啊？我一本正经的道：那就是气质美人咯！

    上次我说的是性格，好不？林静笑的更加动人。

    性格啊！我道：那就是善良可爱的气质美人！

    还有呢？林静的脸已如盛开的鲜花。

    正直、有品味……我一面搜肠刮肚的唱赞歌，一面在心中道：md，老子顺风接屁溜须拍马的本事是越来越厉害了啊！

    上菜时林静的心情已经彻底好转了，吃饭的时候这妮子还忍不住会笑出声来。我看着她喜孜孜的样子，心里也有种忘忧的感觉。不知道为何，每次和林静在一起的时候我都会感觉很开心。就像上次我背着她，她唱歌给我听，那时候我一下子就从陆菲给我的伤痛中走了出来。

    吃罢饭，出了餐厅，林静并没急着取车，而是和我一起在街市上漫步。今晚的天气贼好贼好的，头顶是朗晴的天，一钩残月细溜溜的挂在空中，就连平素难见的星星也都闪烁着露出了脸儿。我伴着这能让我飞黄腾达的女孩，心里也不知是个什么感觉。照我估计林静应该是喜欢上了我，以她目前这种状态，我只要稍用心思便不难把她泡到手。关键是泡上林静以后我该如何怎么办，还有林无敌那关该如何去过？如是想着，便忘了说话。出奇的是林静这个闹闹居然也没有言语，只是默默的随着我往前漫走。

    沿街走约摸十来分钟，林静忽道：在你心里我到底是个怎样的人？