    第一百十二章 陆菲的归讯

    我和林静直玩到深夜，才各自回家。当晚自是不能安寝，脑中翻来覆去的只是在想我俩的事情。说实话林静很不错，而且和我很聊得来。但不知为何，我对着她时总是没有那种强烈激切的爱意，有的只 是一种若有若无的淡淡喜欢。兼且我目下抱有一种功利的心态，心里难免有些愧疚，于是更觉自己配不上林静。心情矛盾下便有些想放弃再追求林静。可是躺在床上盘算了半宿，最后还是决定要和林静继续下去。因为经过今晚，我知道林静是真的爱上我了。既然无法和自己爱的人在一起，那还不如与爱自己的人在一起。

    如是直到五点来钟才渐渐睡去。刚入梦没多久，便被林静的电话吵醒了。睁开眼时却发现天已经大亮了，接通了电话，林静的声音在那头响起：大懒虫，起床没？我的头仍是木木的，当下支吾了一声，瞥眼去看闹钟，已经七点多了。快起床！正瞅着时钟发愣，林静的声音又响了起来：我就在你家楼下，待会一起吃早餐一起去公司！

    无奈下只得起床，洗嗽完后下了楼，到得外面，果见林静已在那里等我鸟。和她一起吃了早点，便驱车往公司去。因时间忒早，一楼大厅便没有等电梯的大部队。和林静一起来到电梯口，按了钮，等电梯慢慢下来。就在电梯下到一楼时，忽听身后有脚步声。下意识回头一看，却见来的人居然是陶洛洛。

    这丫头估计是因为新来乍到，所以特意提前来想表现下。她见到我，冲我笑了笑，正准备开口说话，不想林静此时也扭回了头。陶洛洛愣了愣，瞅瞅林静，复又望望我，因发觉我俩神态很亲密，当即闭住了嘴唇，不再说话。我暗松口气，面上却故作镇静的向陶洛洛问了声好，然后毫不在意似的扭回了头。她是谁啊？林静小声问我。其实她俩人曾经有过一面之缘，但一来时间已久，二来估计那时都没在意，所以并不相识。我凑近了林静，细声道：部里新来的职员。

    三人一起进了电梯，林静这千金是自大惯了的，并没在意陶洛洛，只是轻声和我聊着天。陶洛洛则一直垂着头，偶尔抬头望我一眼，目光却总流露些气恼不岔，似乎我做了啥对不起她的事一般。她的这种眼神让我又讶又怕。讶的是我明明和她没什么，她为啥要用这种眼光望我？怕的是林静察觉到异样，现在坊间已有风言风语说偶搞了女助理了，若是再让林静窥出个端倪，老子还能落到好？

    好容易电梯到层，陶洛洛出了梯门往人事部。我原想跟着出电梯，林静却非扯着我一起去她办公室。在林静的办公室里和她直聊到九点多钟，才返回人事部。再见到陶洛洛时，她对我的态度已是冷冷的了。

    这陆菲表妹的反应虽让偶有点摸不着头脑，但如此一来，却正中了我的下怀。我还真怕来继续不知深浅的和我一起吃午饭。现在倒省了这担扰。又过得几天，估计她在办公室里听到些话头，知道了林静乃是老板的女儿，于是她望我的眼神中更添加了几分鄙视。我明知她可能是对我有什么误解，却没解释。一来是懒得解释，二来也没时间。林静那厮缠得老子忒紧。无论上班下班，甚至老子睡觉，都得应付她，哪里还抽得开身做别的事情？

    虽被粘的腻歪，可是两人的感情却着实在增长。转眼便是十多天过去，我和林静间的恋情已经越来越公开化。公司里的人暗地都已经开始用附马爷或是白额附来称唤我，虽然我和林静每天只是牵牵手而已，其他连体毛级的身体接触都没有，但在公司论坛上，有些人已经不怀好意的说我早把林静的肚子给搞大了。