    第一百章 耳熟

    我也不知道为什么，每次见到赖嫂，总觉分外的把持不住。也许是我很少接触到像她这样的少妇吧，所以她随便的一个眼神笑意都能撩拔得我春情勃发。想想看，就连林无敌那种色神级的人物都能被赖嫂搞掂，何况偶这个刚步入**学堂的一年级新生呢？

    我在这边色授魂予，身旁的教父却打了个哈哈说：正是正是！说着他拍了拍我的肩膀；这位白老弟可不简单啊，连我们林总的千金都对他青眼有加。

    是么？赖嫂道，一面用她那能放电的双眼重新审视老子。我再次感受到她那种让人心慌的诱惑力，口中讷讷的根本不知道该说些什么。都站着干啥？教父道：有什么话坐下说嘛！说着扯了扯我。我这才回过神来。略有些尴尬的看了教父一眼。教父却没有半分嘲笑我的意思，从容的招呼我坐。

    三人围着桌子坐定，教父指着赖嫂道：这位便是财务部赖部长的夫人……话还没说完，赖嫂截断他道：我叫张丽华！弓长张，美丽的丽，中华的华。

    张丽华？

    我心里一动，只觉这名字特别耳熟！想了一会儿，忽然忆起，忍不住说道：张丽华？记得以前南陈的陈后主有个爱妃也叫张丽华！那可是历史上出了名的美人！陈后主还为她作了《玉树后庭花》，诗云‘妖姬脸似花含露，玉树流光照后庭’，那可是千古名句。

    赖嫂闻言看了眼我，似乎很奇怪我竟能出口成章。教父则在一旁色笑道：这诗写的好！后庭花，哈哈，咱们赖夫人的后庭功夫也是一流啊！

    老子愣了一愣才才明白教话这话中的意味，心里暗道：看起来教父和赖嫂的关系很二般啊，八成两人是炮友！赖嫂张丽华被教父这话说得脸上一红，啐道：老不正经的，别教坏了小孩子！说着眼光飘向我，道：白部长真挺不简单的，还知道陈叔宝的《玉树后庭花》。

    我被赖嫂望着，心跳又加速起来。此时因隔的很近，她身上的香水味不停的送入我的鼻管。

    教父笑着又道：白老弟！我还没和你介绍这位赖夫人！

    叫我张丽华！赖嫂道，听她语气，似乎很瞧不上赖那厮。这也难怪，像赖十三那种活王八，怎么可能被女人瞧起？

    好！好！教父道：丽华！白老弟，可能你还不知道，你这位，这位张姐可是个作家！

    作家？老子不由暗暗称奇。瞧一眼赖嫂，暗说：作家？我看是做家才对吧！那个专家！教父见我一脸的不信，复笑道：你可还别不信！你张姐可是北大中文系毕业的，正儿八经的科班出身！我不由一乍舌：北大生？就这鸟样儿？正自将信将疑，赖嫂冲着教父说：您老不也是北大出来的吗？黄学长！

    我日！这下老子更晕了！居然连教父也是北大毕业的。看起来北大还真是出人材的地方啊！转念又一想，以前在公司听说过教父精通日俄韩英四国外语，那可不是个简单角色。当然了，人是下流了点儿，但是本事不小也是事实！照这样瞧，我们赖嫂还真是个作家？莫非她就是传说中的用身体写作的女作家？正想间，赖嫂冲着我笑道：你别听他瞎说！我只不过是因为当初学的是古典文学，现在没事做，所以偶尔写点东西罢了！