    第八十九章 纯情教父

    在我瞧清赖那傻样儿的同时，这贱种也认出了我。他的表情相当惊讶，估计完全没想到我竟敢如此大模大样的回公司来。我心头一阵冷笑，故意示威般对身旁的林静道：小静，中午一起吃饭吧！林静笑道好啊！

    赖直到此时才注意到我身边站的是何方神圣，目光狐疑的在我和林静间来回打量，许久，方想起和林静打招呼。林静则没理会他，只是神色鄙夷的白了他一眼。老子一脸幸灾乐祸的瞧着眼前这个靠老婆卖往上爬的绿色生物，一面继续和林静道：我是不是立马就去人事部？林静道：先到我办公室吧！早上我负责的那几个部门的主管都要来开会，我介绍你给他们认识下。然后还要把你的任命通知让行政部给传达下去。顿顿，又说：你这个新任人事部长可千万别给我丢脸哦。我笑着应了声是，瞥眼去瞟赖。这厮的脸色立时变得要多难看就有多难看。看样子偶们赖部长直到现在才晓得偶已经和他平起平坐了。

    心里涌起一种“偶胡汉三又回来了”的畅快感觉，目光略带嘲弄得盯着赖，脑里来来回回的只是胡汉三的那两句经典台词：拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来！

    林静的办公室在大楼次高的十五层，这层楼平时对我们这些小职员来说绝对是禁地，若没有预约，根本就过不了秘书那关。妈的，我差点忘了老子已经非是小职员了，而是堂堂人事部长！现在正由着公司的第一副总经理，老总的女儿林静陪着大摇大摆的跨越雷池，进入她的办公室。

    看起来小人得志的感觉真是分外让人满足啊！就拿门口那秘书mm来说吧，换作以前，人家正眼都不会瞧向偶。可是现下，却是满脸堆欢的给我端茶倒水。

    在林静的办公室里和她谈了一会儿话，内容大多就是关于公司的人事改革。瞧样子这位大小姐对公司以前种种歪风邪气很是不满，可是这一切不还是得怪她老爹？

    谈了一会儿话，秘书mm敲门提醒开会时间到了。当下林静带着我一起去隔壁的小会议室开会。

    进了会议室，才发现里面人差不多已经到齐了。与会的都是林静麾下各部门的主管，这些人过去在偶眼里都是响当当的脚色，尤其是海外事务部的部长黄坚，更是偶心目中的偶像。

    记得偶初进公司之时，便听老谢说公司里有位教父级的人物。那便是黄坚黄部长。不说别的，光人家那名字就牛的不得了。“黄”代表有**，“坚”代表有能力！除了这两样之外，人家的经验理论学识素养也都是刚刚的。公司里的那些小字辈的狼友，都唤他作“纯情教父”。我一开始还不明白为什么大家会把这么个淫圣封为“纯情教父”，后来听了老谢的解释才明白。原来这“纯情教父”乃是“纯粹色情教父”之简称。