    第一百三十五章 酒令争雄

    不过话说回来，这种场合虽然有些酸，但比起昨晚的那群狼之夜，倒显得更合偶的胃口。那胖子副教授道：在座的几乎都是文化人，往年聚会也都是要行令联诗的，今年自然也不例外，那就行雅令吧！说话的时候，眼睛瞟了我一下。我心知他在暗指偶就是那个几乎之外的非文化人。可是虽然不爽，却也反驳不起。若不服气跟这些科班出身的人联起诗来，那不是找不自在吗？当下把头一低，心说你们玩你们滴，偶吃偶的。正打算的美，赖嫂忽扭头问我道：小白，你会行酒令吗？

    我暈。老子原本打定主意要當個縮頭烏龜的，哪料想賴嫂居然問我會否？心说行酒令谁不会啊！不过小爷只会‘两只小蜜蜂啊，飞到花丛中啊’那种平民酒令，你们这些士大夫玩联诗吟词的雅令，老子怎会？

    可是瞧赖嫂的神色，似乎认为我会。想来也怪自己，上次见面时没少在她面前拽文，什么“玉树流光照后庭”的诗都吟过，估摸着赖嫂还真以为我是个文学青年。瞧瞧赖嫂脸上的信任和殷切，再瞅瞅那群衰人鄙夷的目光，老子心里那个犹豫啊。正不决间，忽想起自己以前在一本闲书上看到过的奇怪酒令，暗道：便以此来杀杀这帮人的锐气。想到这里，冲赖嫂笑道：会一点！因怕那胖子说要玩联诗之类的活动，紧接着又道：各位都是文化界的大师，一般的酒令自是看不出水平。我有个提议，不知道大家肯不肯玩？

    众人见我居然敢和他们玩文，都愣住了。有人便道：什么提议啊，说来听听！话声里却依旧不屑，似乎晓得我玩不出什么明堂。我先望了眼赖嫂，然后才说：我们行一个故意说错唐诗的酒令吧！先说一句唐诗，不过要故意说错里面的一个字，然后再用一句唐诗的解释，使得先前那句合理起来。说到这里停了一下，因怕众人不明白，又说：举个例子。先说一句‘少小离家老二回’。这是贺知章的诗，原诗是‘老大回’，在这里故意说错，然后再用一句诗的解释，只因‘老大嫁作商人妇’，这诗是白居易《琵琶行》中的句子，如此一解释，头一句错诗便有理了。怎么样，行个这样的酒令如何？

    这番话一说出口，席间众人都被唬住了。我心下暗乐：这酒令你们行得出才怪！因见众人都哑口无言，心知他们都没读过类似的东东，当下又道：要不我先来？道是‘菜花依旧笑春风’，只因‘桃花开尽菜花开’！

    头一句是崔护《题都城南庄》中的诗句，只将桃花换作了菜花。第二句则出自刘禹锡的《再游玄都观》。这两句诗在座中人估计都知晓出处，可是这样改来做酒令，恐怕就没人能想到。我说完后，拾起箸自夹菜吃。一时席上鸦雀无声。隔了好久，才有人讪讪说：这酒令也太僻了，还是换一种吧！我听了无声一笑，撇头望了眼赖嫂，却见这浪货正定定的望着我，眼神竟似有点像以前寡妇望我的那种感觉。

    我心下大乐，赖嫂这作家佩服的眼神可比寡妇的更让人有成就感。