    第九十八章 赖嫂出马

    我想起自己下午的偷听到的那些话，点了点头。教父又道：据我所知，你之所以能上位，完全是林静的原因，甚至连林总的正式任命都还没有，对不？我又点了点头。教父继续道：你这个时候应该做的事情是巩固好自己的位子，而不是四处受敌！你和林静要搞那个什么改革，你知不知道无形中得罪了多少人？林静是林总的女儿，没人动得了她，你就不同了！别的不说，你这么急着想搞赖三儿，你以为你真搞得掉他吗？

    赖三儿？我奇道。

    就是那个赖中原！公司里的高层都喊他赖三儿。

    我心道难道是赖十三的简称？妈的，偶还以为这个外号是偶的原创呢。正想间，教父笑道：这个人在家里没地位，只能排在第三位，所以才有这个外号！

    第三位？

    恩。第一是他老婆。

    哪第二呢？

    第二是他们家的狗！

    我听了这话我差点没笑喷了，妈的赖混得可真灾啊，在家里的地位居然连狗都不如。想着，对他的冤气不由减了几分。

    教父笑道：这是出了名的怕老婆，而且他根本上不了他老婆的床！

    为什么？

    她老婆的床是给别人准备的呗！教父淫笑道。我闻言想起赖在财务部骚扰那群丑女的事情，暗说难怪这厮这么饥渴，原来赖嫂不让他日！想着，赖嫂那淫浪的样子不由得浮起在脑海。

    不过你别看他在家里没地位，你要想动他还不容易！

    怎么？我问道。

    教父道：财务部又不是林静直接在管？公司有首席财务官啊！你这么明目张胆的动她的地盘，她会袖手旁观？

    教父的这番话说的我不由倒吸了口凉气。老子以前混财务部的，当然知道我们公司的cfo南云可不是个简单的角色。

    据传她的背景很深，在公司里是仅次于林无敌的重量级人物。同时，她也是公司“四大浪人”里的惟一女性，号称“南荡”。以前偶见过她几次，虽然年纪已经快四十了，可是保养的十分好，身材也相当不错。老谢曾说过，公司里不少男的都是她的面首，而且据说这少妇特别爱玩2in的游戏。

    她的这种荡和赖嫂的不同。赖嫂主要还是想依靠美色引诱些实力人物获得些好处。而南云有权有势，纯粹是以玩弄男性为乐趣。在这个男权社会里能玩弄男人的女人绝对都是强人！南云的手腕能力在公司里是出了名的厉害，谁要是惹到她，保管没好果子吃！妈的，我当初只想起借着林静的支持好一屁坐翻赖，哪里想过这里面的水会有这么深？

    教父见我这么模样，笑道：公司里的水深的很！林静才来公司几天啊，小姑娘家家的啥也不懂就想改革？你看她爸一回来，她这改革就得完蛋！到时候第一个倒霉的就是白老弟你！

    我越听越是觉得心寒，忆起林静说要我当人事部长时的情景，那时她就说过她爸在的话我可能就当不成人事部长！想来这改革只是林静一厢情愿！老子还跟着她瞎掺和！妈的，她丫该不会是想拿我当挡箭牌吧？想想又觉不是，估计是林静觉得只有我是可以信任的，所以才着急忙慌的乘着她老爹不在安排我进人事部来搞这个改革。