    第一百二十六章 教父赠房

    我……在想以后的事情。她道。说着，她的眼睛瞥过来深深望了我一下。我被她望的心头一跳，隐隐感有些不妥。她的目光中似乎有一种想以身相许的味道在里面。当下试探着又问：什么事情啊？

    小雪不答，脸却红了起来。她的这种反应更加敲实了我心中的猜测。这下忙可帮出麻烦来鸟。小雪本来就喜欢我，而且我就跟她说了我也喜欢她。现在我不惜拿二十万来给她爹治病，她该不会认为我以后会和她结婚吧？晕！我真想明确的告诉小雪千万别打我的主意，告诉她以后找个好人家嫁了算了。可是这话哪里说得出口？于是心中又平添了一番心事。可偶怕是怕，但内心深处却有一种很变态的想法。我是不愿意碰小雪一根手指头，可我也不想她再被其他任何一个男人碰触。

    如是几乎是一夜没睡，第二天一大早就起了来。小雪比我起得更早，待我下床后，她便开始收拾。我笑道：酒店有人会收拾的！小雪嗯了一声，却仍旧将床弄得整整齐齐。我无语了下，自去刷牙洗脸。还没整完，外面有人敲门，却是教父的声音。我这才想起这老大哥约了我一起吃早饭。因不想让教父察觉我和小雪非一般的关系，偶先和小雪交待了几句，然后才跑去开门。

    没有吵扰你的好事吧？门开后，教父冲我暖昧滴道。我原本想给教父一个更猥琐的回答，但碍着小雪，不愿暴露自己的嘴脸，于是只是笑笑作答。教父望了一眼屋内，淫笑道：我在楼下自助餐厅等你，你搞快点！

    我答应了声。教父走后，我关上门，回身又嘱咐了小雪一下，让她自己先走，等我的消息。小雪听话的点了点头。我们一起下楼，在大厅分手后小雪出了酒店，我则跑去找教父。

    在自助餐厅找到了教父，却没见着昨晚的那对双生女。胡乱选了点吃食，便和教父坐在了一起。甫一坐下，便听教父道：怎么样？昨天战了几个回合？

    我脸一红，随口道：也就三四次而已。因为上趟和寡妇我有过一夜六次的壮举，此时说了个三四次已经是打了很大的折扣了。饶是如此，教父还是不无羡慕的说：年轻人就是有本钱啊！

    哪里？我道：您老哥才是老将出马，一个日俩！

    教父闻言一阵大笑。笑了一会儿，他忽道：我昨晚去接你，看你住的小区实在不怎么样啊！我叹口气道：没办法啊！这年头，钱难挣，屎难吃，唉，没钱，只好住在那种地方咯！教父道：你就没想着换个地方住？

    什么？我闻言不由愣了下，隔了好一会儿，方道：怎么不想？话说出口后，心里不由一动。教父是啥意思，难道这丫够义气想要给我点经济援助让老子改善改善生活？想到这里，心念忽然一转：我不正为小雪的钱发愁么？要不就以改善生活为借口找教父这有钱人借点儿？省得找林静借麻烦事多。当下厚起脸皮又道：老哥是有钱人，要不借个十几二十万的给小弟，好让小弟也租个好房子，顺便买个qq吉利之类的破车开下。

    教父笑道：老哥的钱大多扔在股市房产上，哪儿有那么多闲钱。再说老哥马上就要走了，一时间到哪里给你凑钱去？我听了心里暗骂，呀呀呸的，那你嬲老子做甚？正自沮丧，却听教父续道：不过换房子弄车也不一定要用钱啊！说到这儿，教父仿佛吊胃口般故意顿了下。我忍不住道：不用钱难道要我去卖屁股啊！教父道：去年年底房价低谷的时候老哥入手了一套房子，本来是打算涨个百分之三十就出手的。可是没想到今年楼市真旺，照这个架式到十月份以后抛最少能赚到百分之五十。那房子买的时候送了全套装修和家电，你可以暂时先去那里住几个月！某某花园，有名的好小区，离公司也不远。

    我见他似乎不是在说笑，不由有些心动。靠，难说这就是所谓的阶级感情？想不到教父竟这么够朋友！正自感激这位老大哥，教父下面的话却露了他的底。白老弟！老哥的事务部现在归林静管，以后老哥还指望着你在小林总面前替我多说点好话呢！