    第九十七章 教父请客(%%)

    正自沮丧，忽然桌上电话响了。我心中微感纳闷，林静已经出差了，公司里还会有谁会找我？想着，慢慢行到桌前，拿起了电话。

    喂！那头传来的居然是教父的声音：白部长吗？

    晕！我万没想到教父居然会给我电话，心里涌起一种莫名的感觉，笑道：您叫我小白就行了，有什么事吗？

    呵呵！教父那特具淫荡气质的声音听在耳中出奇的亲切：晚上有空吗？一起去某某酒轩吃顿饭！

    某某酒轩？我靠，那可是顶级的饭店啊！没想到教父这么够意思，居然请我去那里吃饭！想想外面的那群乐色天天在背地里骂老子，看起来这干部和群众还真是两个阵营！老子现在已经是既得利益集团了，自然应该站到群众的对立面去，和当权者打成一片才是。再说了，教父可是偶的偶像，是公司里所有的精神领袖，我一定要多向他取取经，无论是关于如何当官，还是如何弄女人！

    想着，便忘了回答教父。教父道：怎么，不给老哥这个面子吗？我这才回过神，赶紧说：怎会呢！教父请客，我是一定要去的！

    下班时分，教父亲自来到人事部找我，拉着我下了楼，坐上了他的大奔。他这车应该是r系的，室内空间很大。坐在座椅上，感觉那个舒坦。呵呵！教父一边启动车子，一边道：怎么样？这车还不错吧！

    我点点头，一脸的艳羡。这车这么大空间，在里面那个玩车震岂不是一级棒？

    正自yy這車裏能玩哪几种体位，却听教父笑道：你什么时候也弄一辆玩玩啊？

    我？我哪儿有那么多钱啊！偶惭愧滴说，心里不由想起了自己那半间租来的房子。唉都是一样的部长啊，做人的差距咋就那么大呢？

    年轻人，慢慢来嘛！教父拍了下我，道：我像你这么大的时候还没你这么行呢！

    说话间，车子已经驶出了地下停车场。上了马路后，教父忽然道：小白，你是不是和财务部的赖中原不对付啊？

    晕！我万没想到他竟会有此一问，愣怔了半晌，点头道：以前在财务部是有点儿不愉快。

    教父哦了一声，隔了一会儿，又道：那你和林静认识多久了？

    也没多久！我道，不知怎的，听他说起林静，我的脸居然有些发红。

    教父又哦了一下，许久。小白。他道：你既然喊我一声教父，那么有些话我也就不藏着掖着了。我见他突然间严肃起来，也不由得坐直了身子。教父道：你还是太年轻啊！说句实在话，你做上人事部长这个位子，公司里百分之九十九的人都不服气。