    第一百零六章 高明

    我白痴一样看着这个狐狸精，浑不知她究竟在弄什么玄虚。难道是她嫌这车太小了不好办事，想要和我去找个宾馆再继续？可是瞧她的表情不像啊？

    正想间，赖嫂说话了。小白。她的语气中似乎有点嘲弄的意味：你家住哪里？我送你回家吧！

    什么？我忍不住叫了出来。

    赖嫂冲我一笑，却没有作答。

    雨水愈发大了。车窗外的世界如我的心，变得模糊一片。

    我原本还在幻想着赖嫂是想到我家和我继续用功。可当车子停在我家楼下的时候，我知道自己错了。这婆娘根本没有和我一同下车的意思。

    小白！她望着我，眼中闪出一丝促狭：我就不送你上楼啦。

    我没有动。我真想赖在车里不走啊！这赖嫂也太不负责了。工作没完成，就想下班？

    赖嫂见我这副情态，突然凑过来轻轻吻了下我。乖啦！她道，一面伸出手来，用食指在我的嘴唇上来回轻抚：我不是说过吗？只要你帮了张姐那个忙，张姐是绝不会亏待你的。到时候张姐就是你的人，你想怎么弄就怎么弄，想从哪里进去就从哪里进去！

    她话虽说的极尽诱惑之能事，但却明白的透露给我一个信息。那就是要想上她张丽华，必须要先按照她说的，保住赖的位置。

    在这一刻我终于明白过来，赖嫂的撩骚只是她的手段。她并非我所想像的那样一推就倒。她之所以在餐桌下在汽车里对我卖弄风情甚至让我亲嘴摸奶，只是为了吊起我的胃口。等老子上钩了，她却突然不玩了。并告诉我刚才那只是定金，若想拿到全款必须把活干好了才成。

    唉！我真是太**太天真了。迷信那个胸大无脑的传说，怎知如今的丰满女人们远比我想的要厉害的多。现在这情势，哪轮不到我不答应？因为我实在是被赖嫂吊的胃口十足，有机会我会上她，没有机会创造机会我也要上她！不然那种心理上的欠缺感会让我发疯的。

    这婆娘绝对是个勾引人的天才！因为她晓得，拒绝才是最高明的引诱。

    回到家后，脑中盘旋的依旧是赖嫂的样子。说实话，除了陆菲，我还从没有如此的想过另外一个女人。说来也怪，我和这个女人间根本没有半分情感，有的只是肉欲和利害关系。但不知怎的，这样的关系却似乎尤让我觉得刺激。

    我该不该听她的话去帮赖说好话呢？

    听？林静一向反感赖，而且她也知道我对赖没有好感，我这么冒冒然去为赖说项，会有个什么结果？不听？那偶岂非永远也领略不到赖嫂的风情了？想着，蓦又忆起改革的事情了。瞧情形，这改革除了林静和我这个别有用心的人，在公司里根本就是件失道寡助的事情。教父今晚在车中暗示我收手，可是我曾经在林静面前夸下海口，我怎样才能抽身？那千金大约明后天就会回来，到时候她管我要改革方案，我该如何应付？若我最后连她的信赖都失去，岂不是要被打回原形？