    第九十九章 芳名丽华(%%)

    白老弟！你听老哥一句话，别整这什么改革了，多用用心把林静给哄好了，比什么都管用！

    可是林静很在乎这次改革啊！如果整不出个一二三，我如何交差？

    呵呵！教父道：那就要看你的本事咯！把林静哄开心点，让她忘了改革这件事吧！

    听了教父这句话，我心知肚明这厮也是反对搞什么改革的。看起来不光底下的普通职员不喜欢改革，连教父这样的高层也不喜欢！丫的，其实老子对这改革也是半点兴趣也没，只是想借刀捅赖。现在看起来捅赖风险不小，那还改个屁革！md，古往今来，搞改革的人又有哪个有好下场？

    教父见我意动，继续说：至于你和赖三儿的哪点儿恩怨，根本不算回事！老哥今天请你吃饭其实也是受人之托，想帮你们说合说合。

    受人之托？我心里不由一怔。受谁之托？赖十三吗？

    正想间，车子已经开到了某某酒轩。停好车后，教父带着我进了饭店大堂。我一边往里进，一边感受着里面的富丽堂皇。以前老子只听说过这里，哪儿来这里吃过饭？看起来别人说偶土豹子还真没错！

    迷迷糊糊的跟着教父穿过大堂，沿路遇着的服务员统统一鞠到地说着欢迎兴临。酒轩内的包厢全是以名山的名字命名。像什么庐山厅，泰山厅，黄山厅。教父引着我来到一间名为巫山厅的包厢前，伸手推开了门。

    门开后我一眼瞅见包厢里面坐着一个人。一个女人。一个三十来岁体态妖娆的女人。

    是赖十三的老婆！！！！

    我心头一阵猛跳，妈的，为了摆平我和赖之间的那点积怨，居然劳动赖嫂亲自出马了。

    里面的赖嫂见到教父和我推门而入，立时站起身走上两步来迎接。她上面穿了一件紫色的低胸吊带衫，一双前面只能用奇峰迭起来形容，那种挺拔向上的感觉直让人乍舌。下面穿了一条到膝的深蓝色裙子，虽然偶只能看见正面，但却不难想像出她的丰满臀部是如何的曲线动人。修长匀称的双腿没有穿丝袜，脚上穿着一双深色的高跟凉鞋。

    她本就日白日白的，此时配上这身深色衣裙，愈发显得肌肤莹白胜雪。

    因正向我们走来，胸前前胸随着她的身体轻轻颤动着。

    我看着眼前这个尤物中的尤物，心里由衷滴赞道：我靠，这身材浪的简直都没谱了。

    这位就是白部长吧？正自慨叹，赖嫂已经主动寒喧起来。我这才回过神来，将目光望向赖嫂的脸。说来渐愧，刚才两只眼睛一直未离开赖嫂那充满成熟美感的身子。赖嫂见我望她，嘴角边逸出一丝妩媚笑意。同时眸中波光流转，在偶的脸上浪浪的扫了一圈。她的目光仿佛能勾魂一般，照的老子的心直跳直跳的。和她目光交投的那一瞬间，我真想不顾一切的把她摁倒在地一阵狂干。