    第八十八章 咸鱼翻身

    回到我租住的地方后，才知道另一间卧房已经入住了一对八零后的小夫妻。二人还带着一个三岁的小男孩，一家三口挤在十来平米的狭小空间里。看着他们，偶的心中不由满是感触。今年以来房价又是一阵疯涨，恐怕偶连买二手房的资格也资奉了。或许几年后，我的生存状态就会像隔壁的那对夫妻一样。唉！生活真是件苦闷的事情啊！

    晚上跑到楼下吃了碗炒面，上楼的时候林静又给我打了个电话，问我住哪儿，说明天早上来接我。我心中不禁纳闷为啥这个千金大小姐会看上我？也许人家有钱人迷信，觉得我能旺她，所以才缠定了我？想起她已经御封我为人事部的代理部长，若老子真能成功上位，把位子给坐稳了，几年下来，不说大富大贵，起码也能 房子车子票子妻子儿子 混个五子登科。

    回屋后躺床上继续幻想今后的生活，可是末了终于想通了，林静之所以会捧我上位是因为她喜欢我。而我此次回公司，摆在面前的只有两条路，一是把林静搞掂，当上附马爷，二是卷铺盖滚蛋，然后换个地方继续在底层混。可是说到当附马谈何容易，林静我或许能搞掂，但是林无敌能把自己的女儿嫁给我这个一无所有的废材？恐怕到最后依旧是梦一场伤一场。再说了，我实是不想和林静有情感纠葛。她和寡妇不同，做了是要负责任的。就算是和寡妇，我到现在都很是懊悔和她那个。我爱的上只有陆菲一个啊，我怎么能和别人那个呢？

    这一习惯性的想起陆菲，那便更没了睡意。在床上胡思乱想到半夜，忽然隔壁传来了一阵女人的浪潮声。我一边摘耳细听，一边暗道：隔壁那小少妇眼副眼镜看起来文文静静的，没想到叫声居然这么有穿透力！

    如此折腾了一夜，第二天早上便没睡醒。到最后还是被林静的来电给吵醒的。她在电话里说已经到了我家小区外，要我赶紧下去。我这才忆起今天是偶老人家新官上任的日子，当下以音速刷牙洗脸，然后以超音速飞奔到楼下。

    出了小区，一眼便见到林静的那辆tt。林大小姐正坐在车内，见我出来，她开门下了车，站在车旁歪头瞅了我一忽儿，道：你现在好歹也是个部门的负责人了，怎么还穿成这样啊！我低头看了一眼自己的那身地摊装，笑笑道：你不是要新人事人作风吗？难道要像郭小彬那样，表面上衣冠楚楚实际上衣冠禽兽么？

    就你能说！林静闻言笑道：上车吧！

    等到了公司，偶才发觉偶简直在瞬间变成了明星。公司里的男男女女，不管是认得我的还是以前鸟都不鸟我的，此时都把眼光齐刷刷的望向了我。众人的目光或妒或羡，或是又妒又羡。我心知肚明，大家之所以这么惊呆了的瞧着ms酷毙了的我，只是因为我身旁和我并肩亲蜜而行的林静。那道理就如同你突然接了李亚鹏的班，成了王菲的第三任老公一般，不引人注目才怪？

    饶是如此，我依然由衷的体会了一把当名人的快感，表面上自是装作一副淡定的模样儿，若无其事的和林静谈笑风声。一路从公司大厅走过，深刻感受到林静在公司里的权势地位。她可是林无敌的独生爱女！这家公司的惟一合法继承人！！是储君！！！谁见到她不谀笑啊？就连那几个平时自以为很牛叉的高管，在她面前也都是一副马屁精的脸孔。

    坐电梯的时候大家也都不敢和她抢，把最好的位置空间让给了我俩。电梯临关门前，忽然有一人挤了进来。那人甫进电梯便和偶朝了个面，偶一看之下心里不由翻了个个儿。

    那人非是旁人，正是和我仇身似海的赖。