    第九十六章 孤立无援

    什么？对面的陶洛洛听到我这句话，有点不可思议的望向我。

    我被她看的有点心虚，索性故作正经的问：怎么？有什么问题吗？

    没，没。她道。可是语气神色还是一副不能置信的样子。

    那你明天就来报到吧！我说，顿顿：你出去把下一个面试者叫进来好么？

    陶洛洛答应着出了我的办公室，临出门前，她忍不住又回望了下我。

    接下来的几个面试纯粹是走过场。我装的问了他们一些s的问题，然后不置可否的打发了他们。面试搞完后已经快中午了。因陶洛洛的突然到来，勾起了偶心里深埋着的对陆菲的情感。午饭后便没回办公室，而是去外面散了散步。等心情平复些回到公司时，已经是下午三点来钟了。若换了往时，这肯定就是迟到了，可是现在老子权倾人事部，谁敢来管我的考勤？

    坐电梯上了人事部所在的十二楼，走到办公室门口，正准备推门进去，忽听得里面有人说：他肯定是看上了那个面试的小姑娘，想打什么鬼主意！依稀是苏桐的声音。我心里一动，便没入内，立在门外听里面的动静。

    可不是！这次响起的是徐佩佩的声音：他那双眼睛，成天色眯眯的，活脱一色鬼投胎！

    我晕！她们在说谁？难道是老子？正自怀疑，却听里面又有人道：他是块什么材料我还不清楚？原先在财务部，他就是个挨踢的角色，被整的下放到京盛仓库。现在不知道怎么搭上了林静，居然人模狗样的做起部长了！你们听说没，这贱人在林静面前告状，说我们这些职员工作时全在玩游戏，还准备搞什么改革，就是针对我们这些普通员工的。

    这话一出，我的十八代祖宗立时遭到很多人的问候。那徐佩佩又道：林静真是瞎了眼了，居然看上这么个东西！你看他每天穿的那衣服，土的要命！另一人笑道：人家叫白文豹嘛！那意思不是就白痴+没文化+土豹子吗？办公室内立时传出一阵哄笑声。

    老子听的那个气，难怪俗话说要知心腹事，单听背后言啊！这帮裸人在我面前时一个个点头哈腰赔笑脸的，哪知背地里居然这样扁老子？妈的，小爷真想闯进去将这帮人都很很的批一顿。但是静下来想想，自己以前不也经常在办公室里说赖十三的坏话吗？如果我和他们的处境对换一下，可能老子骂的还阴损还难听！想着，心情慢慢平和了下来。当下装作若无其事的推开门，将双手抄进裤兜，故作潇洒往里便走。

    办公室一下子静了下来。那群鸟男女们有的心虚的看着我，有的将头猛的扎低，几个机灵点的装模作样的开始敲电脑。我也没说话，冲他们笑了几笑，径直进了自己的小办公室。

    关上门上，心潮一阵一阵的起伏。看起来我实在是太天真了，还以为苏桐、徐佩佩真的会对我另眼相看。原来她们在背地里竟这样的抵毁我。唉，在这个世界上，能有几个人是真心实意对你好的？我有点无力的靠在门上，忽然间很强烈的思念起陆菲和林静了。

    在这里，我竟是如此的孤立无援。