    第九十三章 复仇的快感

    喂！那个男孩是不是原先财务部的小白啊？以前没发现，其实他长得也蛮秀气的。

    废话！要不林静能看上他？

    听说他已经当上人事部长了呢？

    人事部长？恐怕过阵子人家就是附马爷了！

    他这人瞧起来似乎很有内秀的。

    打饭的时候也是倍受优待。就拿肉丸来说吧，过往老子打一份，至多六七个丸子。今天那捞菜的马屁精竟然一勺子给我挖了十六个。林静想是第一次来食堂吃饭，觉得很是新鲜。她和我打了一样的菜，然后就像小职员一般和我一起找了个位置坐下。

    怎么样？上午感觉如何？她一边吃饭一边问我。

    还好。我道，一面四下望望。却见很多人都顾不上吃饭的看着我俩。

    正有些得意间，林静忽然又问：那你觉得公司的人事改革该怎么进行？

    晕！我万没想到林静居然会问这个问题。看来她还真是个急性子。人家一上午都在陶醉，哪有闲功夫这问题啊？可是林静有问，偶焉能不答？当下强压住心虚，装出一副深思熟虑过的表情道：公司的效率确实很不高，就拿我以前在的财务部来说吧，上班的时候大家开着电脑，逛论坛、聊qq、打游戏、挂迅雷下韩剧美剧，干啥滴都有，就是没干正事的……说着说着，偶突然意识的眼前或许就有一个搞倒赖十三的机会，于是继续下药：公司这么大，如果想搞改革，肯定要先找个地方试点。要不就在财务部试点吧！我对那里熟，比较好把握。说罢便盯着林静看她的反应，林静笑道：你说得不错，是应该先做下试点。那就在财务部吧！不过那部门不是我直接负责的，要先做好协调。

    吃完饭回到自己的部长室，心里还是激动的不行。记得金朝皇帝完颜亮生平曾有三大志向：国家大事皆自我出，一也；帅师伐国，执其君长问罪于前，二也；得天下绝色而妻之，三也。此时老子也有三大心愿：坐稳人事部长宝座，一也；搞翻赖，报仇雪恨，二也；随教父寻外国美人而日之，三也。当然，三样里最迫切最想做的就是搞翻赖。若不是他？我和我的陆菲怎样变成今天这般模样？

    愈想陆菲，便愈是恨赖。下午三点的时候，林静电话告诉我已经协调好了，就在财务部试点。老子再也压不下心中的冲动，林静刚挂断电话，我就拨通了赖的电话。

    喂！是赖部长吗？电话接通后我不待那头十三兄说话，抢先说道。

    嗯！你是？赖显然没听出我的声音。

    我是小白啊！我笑道，那感觉连自己都觉得恶心：赖部最近过得还好吧？嫂子怎么样？（赖嫂那是一定要问候一下下的）呵呵，对了，刚林总给我打了电话，说准备在你们财务部进行人事改革的试点，她让我负责这件事！呵呵，这事还得你大力协助啊！要不试点不成功，我自是要挨骂，恐怕您的位子也难保啊……一面说，一面听那头赖尴尬的回答。心里的畅快难以言表。

    看起来有些事就是要捅破了以后才越来越好玩——譬如处子膜…譬如

    ——复仇！！！