    第一百零五章 堕落(%%)

    一时间车舱内静极了，只我的心跳声不争气的响着。

    赖嫂意味深长的望着我，仿佛在把玩我脸上那又惊又喜又羞又怕的神情。我生出了一种被她玩弄的窝囊感觉，但偏生没有反抗的力量。这骚狐狸实在是太欺负人鸟，明晓得人家是个，还这般勾引人家，叫人家怎么掐得住嘛？

    正自在心中抱怨，赖嫂的手忽然伸过来摸上了我的脸。因离我的鼻孔很近，我能清晰的闻到她手上的那股香味。真真，这婆娘真真是个极品。

    赖嫂轻抚了会儿我的脸，接着将手慢慢滑到了我的脖子后面。我感到一阵阵的酥麻，妈的，我晕了。我总算是明白了什么叫晕其大浪！迷迷糊糊间被赖嫂勾住了脖颈，接着，这少妇的嘴要命般亲吻了过来。

    说实话，在赖嫂刚吻上我的那一瞬间，我的心里还有点阴影。因为我觉得和她接吻等于间接的在给她的其他姘头（如林无敌等）k。但是几秒钟之后，这种阴影便全然不存在了。

    赖嫂的吻技实在是太高了。她的这个湿吻让偶大开眼界。我第一次了解到原来亲吻可以有如此多的花样和技巧。那感觉便像是一个乡巴佬猛滴进入到皇宫一般，又如同一个武林低手忽然间得窥了上乘武学的奥义，说不出的新奇和惊叹。

    更让人陶醉的是，赖嫂的唇舌间有一种说不出的香甜味道。不知道是不是她天赋异禀，还是这婆娘使用了什么秘密武器。

    总之老子非常的嗨。

    我一边和她亲吻着，一边忍不住陶醉起来。

    想着，只觉自己身体上的突变异常之剧烈，仿佛随时都会涨的炸将开来。我有了一种堕落的快感，终于，连灵台的最后一线清明也模糊了。我一直不知所措的双手慢慢伸向了赖嫂。值的庆幸的是，老子还没有晕到家。总算还晓得直取赖嫂的要害，双手祭出星爷的抓奶龙爪手。

    我不得不承认，女人的前面是男人最大的弱点。

    在我握住赖嫂的那一刹那，这婆娘口齿不清的嘤咛了一下。这声音响在耳畔，出奇的动听。

    便在偶的双手准备再次攀上赖嫂的前胸时，天空中忽然喀喇喇响了个炸雷。这雷声异常宏大，震的老子不由一惊。愣愕之时，密集的雨点再次粗暴的砸将下来。四面的车窗上立时传来一阵噼噼叭叭的动静。这声音响在我的脑中，蓦地使我忆起自己和陆菲决别的那晚。那晚在我的屋中，雨水砸在窗上，不也是这般噼哩哗啦的么？

    刹那间，我仿佛又回到了自己的屋中，回到了那晚**的陆菲面前。她神色忧伤的看着我，泪水不歇止的往外流淌着。我胸中的肉欲立地消去了大半，取而代之的是一种锥心的疼痛。陆菲若是知道了我这般堕落，她会怎样看我呢？我忍不住去想。