    第一百零二章 车内

    不片刻，酒菜已经陆陆续续的上来。赖嫂开始殷情的给我添酒夹菜，教父也在旁边劝酒。我哪里经历过这种场面，几杯酒下肚后，早已没了先前的衿持，和他们有说有笑起来。正自酒酣耳热，蓦地赖嫂的纤纤小脚又伸将了过来。抬眼看赖嫂时，这婆娘却是一脸自然的在品味那叫化童鸡。扭头又心虚的望了望教父，见他似乎也并没在意我。

    整个吃饭期间，无论是赖嫂和教父都没有提我和十三兄的恩怨。不过一来之前教父已经给我讲清了利害，二来在席上又蒙赖嫂如此挑逗，我对赖十三的那点的怨恨早灰飞烟灭了。想想要不是他把我发配到仓库，我未必有机会搭上林静这航天飞机扶摇直上啊！

    这顿饭至少吃了两个小时，饭罢晕头涨脑的出了某某酒轩。到得外面，扑面而来的是颇具寒意的夜风。心里稍稍清凉了些，抬眼望下天空，却发觉老天阴着个脸，似乎随时都会倾下些雨水来。

    赖嫂一边往外走，一边冲着教父道：你今晚喝了酒，待会儿就让小白坐我的车回去吧！（因席间交谈甚欢，我们早已经张姐小白的互相称呼起来）

    我听了这话心肝就是一突突：难道赖嫂还有什么精彩节目想对偶独家派送？教父哈哈一笑，道：那我就把白老弟交给你了！你可悠着点儿，别把人家给榨干了，到时候我可没法向小林总交差！

    胡说些什么啊！赖嫂骂道，接着又横了我千娇百媚的一眼。我被她望的一阵发傻，教父又色笑了几声，然后独自去了。我很想追上教父一起走，可是双脚不听使唤般一动不动。赖嫂见教父走远，来到我身边，伸手挽住了我的胳膊。

    走吧！她的话声里充满了一种难以抗拒的诱惑：取我的车去！

    我被赖嫂紧紧偎着，感受着和她身子接触所带来的强烈快感，哪里还说得出半个不字？一边随赖嫂往停车场走，一边在心里思量着待会儿她会给偶上什么菜？说实话，我很想和这婆娘那个。早在很久很久以前，她就是我性幻想的主要目标。记得当初在财务部，偶和老谢曾经反复论证过，和赖嫂一起绝对是世上最爽的事情，而和她结婚则一定是世上最危险的勾当！

    再者，弄翻赖嫂绝对是对赖的最有力的报复啊！若让十三哥知道了我了他的老婆，他肯定会气得发疯的。仔细想一想：仇人的老婆，前顶头上司的妻子，深谙男女之道的少妇，美人，这四种身份，无论哪一种都能让偶心动。而这赖嫂丽华姐竟占全了这所有身份，大家说说，我岂有不推倒她之理？

    一路上想三想四，好容易才来到张丽华的车旁。赖嫂的车还不赖，宝马mini cooper，颇有点拉风的感觉。好像赖十三自己开的还是个二手车，仅凭这就知道他在赖嫂跟前是多么的卑微了。

    上了车后的第一感觉就是车内充盈着的那股香气。那味道和张丽华身上的香水味一般无二，出奇的好闻。记得赵忠祥老师屡次在动物世界里提到过，气味往往能使动物发情。偶虽然是个人类，但说到底还是由兽类进化而来的，基因里仍残存着兽性。所以，面对这种感观刺激，自然会有很强烈的本能反应。