    第一百十一章林静的梦想

    我闻言不由扭头望向她，却见林静正定定的瞧着我，脸上神色说不出的娴静。我蓦地想起了那个在地下通道里弹吉他的女孩子，也许这种形象才是真实的林静。一面想，一面随口道：刚不说了么？林静道：我想知道你的真实想法！

    我见林静这副样子，愈发认定她喜欢上了我。否则，她又怎会如此在意我对她的看法呢？心中默谋着，面上却佯笑道：我刚才说的就是我的真实想法啊！

    呵呵！林静微笑了下，说：我知道你刚才是在哄我开心！你就像上次我说你那样，说说在你心里我到底是什么样的？她的眉眼间透出一种执拗的感觉，似乎非要我给她一个答案方会善罢甘休。

    我心知再不能像刚才那样胡扯乱拍，当下正容道：你是一个有梦想的人，嗯，内心向往自由自在的生活，很任性，骄傲，孤独，喜欢什么就一定要得到它，可能会有一些经不起挫折……

    我有信心我的回答全无破绽，而且能打动林静。下面小小分析一下哈：你是个有梦想的人（谁没梦想啊，但这话说出来就是那样让人受落），内心向往自由自在的生活（富人向往自由，穷人乞盼平等，这是人类的通性），很任性（千金小姐嘛），骄傲（这是陆菲告诉偶的），孤独（哪个人不孤独呢），喜欢什么就一定要得到它（有钱人都这样），可能会有一些经不起挫折（富二代，从小顺风顺水的，没有经历过挫折，肯定受不了挫折）。

    果然，林静听罢不能置信的看着我，道：你怎么能这样了解我呢？

    我心中暗笑：那是因为洒家拍马屁的技术高啊！嘴上自是不能这么坦白，笑笑说道：因为你也同样了解我啊！

    林静笑了，笑的异常动人。我突然间发觉自己真的有些喜欢上了眼前的这个女孩子。

    那……微笑着的女孩子道：那你知不知道我的梦想是什么？

    知道！我望着她在晚风中飞扬着的长发，想也不想的说：你想成为一个像姜昕那样有个性的歌手。

    每个人都是做为一个独一无二的个体存活于世的，所以每个人都希望自己能被别人了解。人们进行社交活动，找朋友，觅知已，谈恋爱，都只是在希图能和他人建立起一种心灵之间的交流，好让别人能够走进自己的心，从而摆脱孤独的宿命。

    上次在小河边，林静看我手机里的歌的时候，我们两个就有一种知已的感觉。现下这种感觉更加的强烈了。当然，我是很卑劣的用了些小手段，但那种互相知心的感觉却是没有半分虚假的。

    林静见我一口道破了她的梦想，更是激动的不行。瞧她脸上那神色，仿佛要冲过来抱着我狂啃一阵才能宣泄出内心的情绪。我不言声的望着她笑，心里也很享受这一刻的感觉。

    许久，林静忽然拉住了我的手。走吧！她说了句。我是早领略过她的大胆作风，被她牵着走了几步，心里略一犹豫，转过手掌，反握住了她的小手。

    你知道么？一边走，林静一边道：我去年就悄悄退学回国了！因见我望向她，她不好意思的一笑，续道：本来我要到明年才毕业的！不过我想唱歌，就瞒着我爸爸退学从日本回来了！呵呵，我回来后就偷偷一个人跑到歌厅酒吧里去唱歌，不过后来我爸爸知道了，把我给逮了回来。你还记得你第一次见到我的那天么？那天我在地下过道里弹琴，其实是在和我的一个叔叔打赌！如果我赢了他就给了我辆tt，如果我输了，就得乖乖的到我老爸的公司上班！

    我闻言想起了和给她的那一百块钱，笑道：你不是赢了么？怎么还是回公司了？林静道：我本来已经输定了嘛！那晓得遇见了你！所以我想想最后还是回了公司。这一切都是命运吧，若我不回公司，怎么可能又遇见你？说着又望我，眸中盈盈的全是爱意。我心知肚明自己和林静的关系又进了一层，可是我这样和林静继续下去到底是对还是错呢？正想间，林静叹了口气，说：我好想再去唱歌啊！

    想就去呗！我说：就算白天要上班，晚上有空的话还是可以唱的！就算不能唱给别人听，总可以唱给我听的吧！顿了顿，又道：刚你问我你在我心里是什么样的时候，我立马就想起了一首歌。

    什么歌？

    姜昕的，《我不是随便的花朵》。那唱词不正是你的写照吗？

    真的吗？林静很是高兴，在嘴里轻轻哼着那歌：已经决定好了，做个做梦的人……我静静的听她唱着，良久，复道：所以你问我你在我心中是个什么样的人，那个标准答案就是……

    是什么？

    youareanunusualflower！