    第九十一章 世态炎凉

    除这两人外，人事部偶最熟悉的便是我那学长赫梦。丫很够朋友，上次我被发配边疆，他还找了辆车送我。大丈夫恩仇必报，以后有机会定要给他些好处。

    在大办公室里呆了半晌，冲着大家虚伪的说了些我资历尚浅需要大家支持之类的套话，然后进到了那间专属我的小办公室。此前在林静那儿，已经有总务部的人将这间办公室的钥匙送来给了我。

    进了小办公室，关上门，心脏跳跳的打量屋内的一切。

    比赖……赖十三的办公室要大要气派。

    办公桌是红木的，老板椅是真皮的，电脑是惠普四核的台机，此外还有一个大大的红木书柜，里面放着些柜旁立着一个美人耸肩大瓶，里面插着几枝花。墙上还挂着些字画。不用说，这些都是偶的前任“西贱”郭小彬的遗产咯。没想到丫还挺附庸风雅的。

    打量完屋中的情况后，一步步走到那张老板椅前。先是用手摸了摸那皮子，感受了一下真皮的魅力。然后慢慢的往椅内坐去，待屁屁挨到椅面后，方才使劲的坐将下去。靠着椅背连人带椅旋了几个圈圈，那感觉真是小偷逛窖子——贼爽。

    心里深切的体味到一种权力所带来的快感。待椅子定下来后，俯身打开了那台电脑。我靠，提示要输入密码。当下拿起桌上座机，打了个电话给微机室。报上字号后，那头的机管很麻利的查询了密码告诉了我。输入密码后，登陆到公司网站。首页上最醒目的位置上挂着偶的任命通知。

    习惯性的转到论坛，妈的，现在最火的贴子居然是关于我和林静绯闻的贴。

    发贴的不知道是哪个杀才，竟8出了许多连我也不知道的秘闻。我和林静在什么酒店上的床哟，如何狗一样任她摆布哟，之类的淡话。跟贴的也全没好话。大家不敢攻击林静，全把矛头指向了我。骂我贱人者有，说我出卖色相是个鸭子者有，说我用药那个了林静者也有，甚至有人把我的前任郭大部长那绰号，对，就那“西贱”二字，原封不动的扣在了偶的头上。

    我开始着瞧着这些贴子还挺生气的，后来瞧惯了也就没啥事了。昔年寒山问拾得：世上有人谤我，欺我，辱我，笑我，轻我，贱我，骗我，如何处治乎？拾得曰：只要忍他，让他，避他，由他，耐他，敬他，不要理他，再过几年你且看他。。别人怎样看我想我，我理它个鸟？用甲壳虫的一首歌来说话《lete》。

    关掉网页，在位子上呆坐了会儿。回想起以往不论是谁坐在这个位子上，老子都会骂他管人事不干人事，可是现在小爷居然一屁坐在这位子上了。正在心里预测自己将来是不是也会不干人事，忽然敲门声响起。赶紧正襟危坐，说了声请进。却见推门而进的是郝梦。我见是他，站起来迎接他。

    郝梦来一是恭喜我，二是想和我套近乎。我念着他的恩情，自是对他很客气。聊一会儿后他出了去。他走后没多久，敲门声又响将起来。我以为是他去而复返。没想到门开后进来的竟是苏桐。