    第一百零八章 避嫌(%%)

    我不置可否的笑了笑，道：以后还要教父多多指点啊！教父闻言一阵浪笑，二人目光一碰，相互交换了一个只有男人才明白的淫荡眼神。进了电梯后，教父忽道：白老弟，老哥过阵子就要出国了。按我们事务部的传统，每次出国前一天的晚上都会有一次嗨屁活动，到时候白老弟也一起来吧！管保不会比你昨夜逊色！我暗叫声惭愧，问道：什么活动？教父淫笑道：本土之夜啊！出国前总要再品品国产的精品货色吧！

    出了电梯，到了人事部，心里居然还在想教父所说的“本土之夜”。认识了教父后才知道生命原来可以如此**！

    在办公室里坐了没几分钟，徐佩佩敲门进来。这女人似乎早忘记了昨天曾刻薄的挖苦过我，满面笑容的说：白部长，昨天面试的那个女孩子今天来上班了，你看看怎么安排？

    我这才想起那个陆菲的表妹。有心想将她叫进我的办公室里来和她说些什么，但转念间便打消了这个念头。部里已经有些闲言闲语的说我看上了她，我若再表现的对她特别亲蜜，到时候传到林静的耳朵里，老子可大大不妙。想着便对徐佩佩说：你就负责带她吧！给她找个位子，然后教她熟悉熟悉业务！

    徐佩佩望了眼我，似乎很奇怪我的表现。待她走后，我坐在位子上，开始盘算如何对付林静。中午吃饭我依旧去了食堂，独自找了个没人的桌子坐了。正吃间，忽听有人道：我能坐在这里吗？我闻言一怔，只觉那声音很熟悉。抬眼望时，却见站在眼前的非是别人，正是陆菲的表妹陶洛洛。

    今天的陶洛洛穿了一件水粉色的衬衫和一件到膝盖的淡黄色纱裙。短裙下露出的笔直浑圆的小腿上套着春白色的长统丝袜，小巧的脚上穿着一双白色的高跟小凉鞋。她虽然没有林静那么高，但是亦属长腿女孩。我眼光落到她的丝袜美腿上时，忍不住多瞧了一忽儿。

    许久，目光才转回她的面上，无所谓一笑，道：当然可以！

    陶洛洛被我望的有些脸红，略犹豫了下，才将手中端着的饭菜放在桌上，然后坐在了我的对面。我见到她脸红，方意识到自己刚才的眼光。心衬自己的心态确实和以前不一样了。以前就算是看美人，偶也是以偷窥为主。现在位高权重的，连yy都难免有些明目张胆。

    想着，心里竟有些瞧不起现在的自己了。当下便没和陶洛洛再说话，自顾自吃饭。对面的陶洛洛却似乎一直在看我，我每次抬起头的时候总能和她的目光碰个正着。因见她一脸欲言又止的样子，终于沉不住气问道：你有什么事么？

    那个……陶洛洛望着我道：你是不是认识我的表姐？