    第一百二十七章 陆菲归来

    我一来确实想换换环境，二来还想在这房子上做做文章好从林静那里骗到钱，当下欣然接受了教父的好意。吃罢饭，因时间还早，教父便说先带我去看看房子。在停车场找到了教父的那辆大奔，正等着他开门，这老色鬼忽问：会开车不？我道：上学的时候考了个本儿。教父把钥匙甩给我道：你来开！

    我接过钥匙，毛手毛脚的开了车门，和教父一起上了车。好车就是好车，最开始开的时候还稍微有些不习惯，可是开了没一会儿，便觉越开越顺手。感觉怎么样？教父在旁边笑道。我道：这玩意开着真舒坦！教父道：开好车和日美人是一个道理，钱花的多，感觉自然就爽！我点头称是，却听教父又道：老哥和你一样都是光棍一条，现下要出国，这车就借你开几天吧！呵呵，车不开容易坏，女人不日容易老！

    早在教父说要借房子我住的时候偶就已经喜翻了心，此时见他居然肯将大奔也借给我耍，老子简直感动的要掉眼泪儿了。这教父为人真潇洒，难怪事务部的人个个崇拜他。交上这样的朋友，真是三生有幸啊！一面想，一面开车，心里那个美。这真是人走时气马走膘，兔子走运枪打不着。。从今儿个起，小爷也能装大款啦！哈哈…想到得意处，心里竟浮起赖嫂的影子了。若是能将那浪货弄到这车里玩把车震，岂非人生一大快事？

    教父的那套房子果然不俗，小区好自是没得说。户型也是相当的爽人，一百五十平米左右的复式，四室两厅两卫。装修很是豪华，虽只是匆匆看了一圈，但老子就产生了一种想在里面住到死的感觉。看完房后，教父道：飞机是下午一点的，待会儿我先送你到公司，然后回去收拾东西。弄好后再来公司找你，到时候你把老哥送去机场，然后直接开车回来，房间的钥匙我先给你，楼下还有个车库，钥匙也都给你了。我接过钥匙，心里直想唱支山歌给教父听来盛赞这位今世的鲍叔牙、宋公明。

    看罢房后，教父载着我到了公司。下了车，教父自去回家收拾行李。我则一面往大楼里走，一面构思着如何从林静那里诓钱。到时候就说自己弄了个新房子，还欠二十万的首付，不行直接把林静领到那房子里看看，不怕她不借我钱。

    想到美处，下意识的抬头向前看了下。一看之下却见一楼电梯正要关门。当下一个百米冲刺跑上前去，同时喊等下等下。电梯里的人挺够意思，按住了门没关。我进了电梯，喘了几口大气。抬眼看时，却见电梯里只有三四个人，想是时间离九点还有一点距离。

    待瞧清楚了，却发现电梯里的人竟然全部相识。靠内侧站着两个衰男，一个是大嘴，一个是23，都是昨夜同去鬼混的狼军。而站在门口帮我按门的那人居然竟然赫然显然便是我日思夜想从未有忘的陆陆陆菲菲菲！