    第一百零七章 决意

    屋外的雨依旧下着，哗哗的雨声搅得我的大脑一片茫然。我木然躺在床上，眼望着正对着我的窗户。窗子外是望不透的雨夜。我的明天是不是也如这夜般望不透呢？我忍不住去想。活了这二十多年，我从未像今天这么茫然过。以前的生活是多么单纯啊。每天上班混混日子，下班打打游戏。平时发发牢骚，发工资的时候小小欢喜一把。该吃吃，该睡睡，碰到美人就yy下。虽然对现实有种种不满，可是过得还是比较自在。现在倒是升了官了，似乎也将会发财，可是却越来越觉得不能满足。今天吃饭，和赖嫂教父在一起，他们都开着名车，吃饭的场所最低消费2000rm。这种生活换作以前我怎么承受的起？可是现如今我却实实在在的在经历。而且以后我说不定会过的比他们更拉风。

    林静？林静！那个头发长长个子高高的女孩儿，她就是能我改变命运的钥匙啊！我一定要牢牢握住她才行！正想间，隔壁那对小夫妻似乎又在那个了。那小少妇的浪潮在我的耳边若隐若现的响着。我听着这声音，心中更坚定了要保住自己所拥有的这一切。我决不能允许自己的未来像他们那样！我要有很多钱，我要住大房子，我要日漂亮女人！想着，教父的话不由又在我的脑中浮起：那就要看你的本事咯！把林静哄开心点，让她忘了改革这件事吧！

    教父不愧是教父，他的这句话真是越想越有道理。我只要能摆平林静，就能解决所有的问题！试想下，若林静陷入和我的热恋中，她哪还会有闲心管改革的事情？就算有，到时候我说几句话许就能让她打消这念头。待那时，在公司方面，我自然会官运享通。就算是林无敌回来来扒了我人事部长的职务，我去给林静当副总经理助理，不一样要风得风要雨得雨？在赖嫂方面，只要我表现出对林静的绝对影响力，这骚妇还不巴巴的贴上来，摆出各种姿式欢迎本大爷来搞？

    是的，我喜欢的人是陆菲。可是陆菲已经离我而去转投林无敌的怀抱了，我们之间已再无可能！既然她都能选择现实，我为什么还要死守幻想？人活着是为什么？不就是为了能更好的活下去吗？反正爱情已死，我为什么不为自己多打算呢？

    想到这里，以前心中那种种顾虑，那所谓的无聊原则顿时不能再禁锢我。我有了一种思想上的豁然开朗。也许告别处男后我真的开始成熟了。成熟意味着现实，意味着懂得去计算利害得失。我决不能失去我目下所拥有的东东。早在我坐上人事部长室里那把椅子的时候我就隐隐意识到了：

    没有并不可怕。失去才是最可怕的！

    大雨下了一夜，似乎将老天的所有阴霾都下尽了。第二天一早太阳就钻了出来，天气变得无比晴朗。因为有了目标，起床后我再也没有以往那种浑浑噩噩感觉。搭车到了公司，不想在电梯门口碰到了教父。这色神见我精神不错，还以为昨夜我被赖嫂伺候的爽歪。小声问我道：怎么样，白老弟，那**精彩不？