    第一百二十四至一百二十五章 承诺

    哥，你晓得么？正自替小雪难过，这姑娘的话声又传入了我的耳朵：从那晚你和我一起听歌之后我就喜欢上你了。可是我知道自己配不上你。我……我到了这边上班，我一直记着和你说的话。我想在我的身体上保留一块干净的地方，留给你！可是这真的好难！这里的人比那边的人要坏多了，他们根本就不把人当人看，总想逼着你做那些十分恶心的事情。有次有个客人喝醉了，硬是拿着他那丑东西往我脸上杵……我真的好害怕好害怕……我好几次都想打你的电话，想在自己还没有……没有彻底被……的时候把……交给你。可是我却不敢打，我怕你笑我下贱。

    我怎么会呢？我搬过小雪的身子，再次将她拥进怀里。小雪捂着脸扎在我的肩头继续哭。我一面拍着小雪背心，一面在心中盘算哪里能弄到钱。思来想去，只有找林静借这一个办法。这样做很危险，可是我又怎能放任小雪不管啊！回想她她刚刚的话，脑中忍不住便会浮起一个有钱的醉鬼强逼小雪给他**的场景。我的脖上还挂着那给我的挂坠呢？她如此待我，我又怎么能坐视不理？想着，对小雪道：你以后别再做这个了好不？钱我帮你想办法！

    小雪闻言离开了我的怀抱，接着她将手从脸庞上移了开。她的面上鼻涕眼泪的一塌糊涂，早已不中看。但不知怎的，在我心中，却愈发觉得她神圣光洁。

    你真的能借钱给我吗？小雪一边擦眼泪，一边说。

    嗯！我答道。

    可是手术要二十万。我不知要到什么时候才能还得起？

    那就慢慢還呗！我故作轻松的道。心里却已经开始后悔：刚才一时冲动，向小雪许下了钱的事情。可是二十万不是个小数目啊，我去找林静借，她肯借我么？若是借不到，我怎生向小雪交待？

    小雪却哪知我心头发虚，因见我一副义薄云天的姿态，还真以为老子真能搞掂所有的事情。当下呜咽着道：哥，你对我真好……如……如果你真能救我爹的命，我以后就是你的……就是给你做牛做马也愿意。

    傻孩子！我笑道：我要你给我做牛做马干什么？我只要你以后能开开心心的生活就好，只要你以后不再被别人欺负就好！

    小雪闻言，原本就未止住的泪水涌落得更加厉害了。她再次伏在我肩头，不言声的只是抽泣。我伸手搂抱住她，心里却更加感到责任重大。我能如愿以偿的借来二十万么？我能使这个女孩子的生活变得幸福么？正想间，小雪已经慢慢止住了悲声。那我从明天开始就不在那里上班了！她抬脸望着我，很认真的说。她的脸上眼里都流露出了一种希望，那情状异样的有幸福感。

    我冲她无声的笑了下，又伸手抹了抹她脸上的泪水，问道：你爸爸现在还好么？小雪道：他每个星期都要做两次血液透析，要不就活不成。家里的积蓄本来就没多少，早花光了。亲戚朋友都怕了我们，没人肯借钱给我家。我原想出来打工挣钱，哪怕多打几份工，哪怕做不了手术，总得挣够钱让我爹做透析。可是没有文化，哪里能挣到钱？后来就只能……只能……

    我心下暗叹，国家gdp年年都在狂增，外汇蓄备更是牛轰轰的成了世界第一，可是让老百姓病有所医咋就那么难呢？怪不得全国人民都把心放在了钱上面，妈的活着没安全感啊，不拼命弄钱，万一有点儿啥事，就只有死路一条！想着，心里已经下定了决心，无论如何，乘着现在好歹是个干部，一定要想办捞些钱来防身。

    因怕被教父耻笑，最后我还是和小雪一起回了酒店的房间。洗过澡后，二人一起上了床。虽和小雪睡在一起，但我的心里却是没半分绮念。脑中所想的只是如何能从林静那里诓到钱。小雪再没有主动对我动作，乖乖的躺在我身旁。我盘算了很久，总是想不出找林静要钱的借口。如是直到深夜也没能入睡。偶一转身间，却发现小雪也没有睡着，而是睁着眼睛望着天花板发呆。

    怎么还不睡？我小声问了句。

    我睡不着。小雪道。

    为什么睡不着。