    第一百十四章 群狼乱舞(%%)

    教父又将车内两人和我做了介绍，大嘴自不必提，早就识得。副驾驶上那位果然也是教父的手下，外号叫做23。小声问教父这名号的意思，才知这位爷台是个秒杀（汗，应该是被秒杀）的高手，爬到女人身上，数上23就得缴枪下床。

    车子开动了没一会儿，前排那两人就开始说那事儿。

    23望着教父一脸恍然大悟又惊又喜的表情，我看着他那样子，心里忽道：教父为啥在车里准备六神丸？难道他老人家也是“早”字号的人物？

    如是一路上到也不嫌寂寞。车子开到了“某某夜总会”，下了车，随着教父他们进了里面。

    说实话，以前偶从没进过这种地方，一来是自己还比较洁身自好，二来哪里有钱来这里烧？此时入了大门，便如乡巴佬进了城一般，两眼无论如何不够使唤。这里真是社会主义中国吗？看来不进夜总会，就不了解中国社会啊！

    那些衣着性感的美人，那群衣冠楚楚的禽兽，那种扑面而来的**气息，我靠，真是太不纯洁了！在他们三人的引领下，来到一间大包厢门前，还没开门，便听到里面有人吵闹。开了门之后才发觉里面有n多人，大部分都是教父麾下的淫兵色将，少数几个是公司其他部门的狼友。见到我们来，众人都是欢呼，不少人都叫道：演出开始咯！叫小姐叫小姐！

    我看着屋内这副乌烟瘴气的景象，心里一阵迷糊，她大爷的，老子都没法算清待会儿将会是多少p的战斗？