    第一百零四章 吻(%%)

    怎么样啊？我的好小白！因见我长久的不答，赖嫂的手又伸了过来。这一次她摸的是我的手。我的手本能的一缩，但终没从她的手中抽出。见她一副我不答应就不罢休的神态，真想答应算了。可是想想林静对他二人的恶感，我若是忽然替他们说好话，林静又会怎样看我呢？

    正自犹豫，却听张丽华又道：你要是能帮张姐这忙，张姐是绝不会亏待你的！这话从赖嫂的口中说出，竟有一种深入骨髓的诱惑力。

    好吧！我被她这话勾得灵魂直往外冒，早她娘的忘了爹妈的姓名。

    这才是我的乖弟弟！赖嫂见我答应她，高兴的不行。玉手握了握了我手后，竟又放回了我的大腿上。抚摸一阵后，像是不经意般轻碰了下我的下面。老子原本还在享受她的爱抚，待到她挨到我那里时，不由激凛了一下子，差点没从座椅上跳将起来。

    待反应过来后，赖嫂的手早已回到了方向盘上。小白。这妇人浪笑着说：你在想什么啊？

    没……没想什么。我被她眼中的媚电击的一阵心慌。

    没想什么？那怎么……怎么……她的嘴唇在车内的灯光下显得异样的性感：那怎么……都硬了呢？

    我这赖嫂肯定是狐狸投胎的。要不勾引男人的技术咋就这么厉害？

    面对赖嫂这样的高高高高高人，那还不是小耗子碰到老猫，只有被调戏的份？

    此时车外的雨似乎又停了下来，但天际间不时的一亮一亮的，想是在扯闪。赖嫂驾着车复又往前开了一会儿，蓦地，这婆娘一打方向盘，拐进了路边一条僻静的小巷。

    现下虽然还不到十点，但适才的大雨早将街上的人群赶的无影无踪。这条背巷中更是连只狗也没有。这是什么地方啊？我忍不住问了声。

    我也不知道！赖嫂小声说，一边将车停了下来。我惊疑不定的望着她，心中猜测着她为什么忽然要把车停在这个鬼地方。

    待车子停稳后，赖嫂将身子略向我这边侧了侧。然后用一种很撩人的语气说：你有没听过说一个调查？

    什么调查？我不解的问道。

    是一项关于**地点的调查……据说，那个……赖嫂的语气陡然间变得妖媚无比：据说最浪漫**地点第一位是在海滩，第二位……就是在车里。

    我！！饶我挠破脑皮，也不能猜出赖嫂竟会说出这样一句话来。一时间心中狂震，两只眼睛不能置信的盯着身边这**，暗道：额滴神啊神滴额赖嫂这是啥意思撒？难道是想和我玩传说中的车车车车震震震震？？？？

    赖嫂说完这句话后便一瞬不瞬的盯着我，大大的眼眸中几乎要淌出水来。我呆然痴坐，浑不知身在何处，只觉一颗心脏忽忽悠悠的直想往腔外蹦。哪里还能吭出半个屁来？