    第一百二十八至一百二十九章 误解

    适才因为老子跑得急，再加上陆菲故意将脸扭到了另一面，所以我没认出她来。此刻同在电梯里，女人根本无处躲藏，md，偶便是只猪也能看出她就是老子的菲啊！

    想来我和陆菲还真算是有缘，她昨天刚回来，今天甫上班便和我碰了个正着。我乍见陆菲，一颗心立时便晕了。脑袋里乱轰轰的，浑忘了自己身在何处。两只眼睛只是盯着陆菲发怔。陆菲似是察出了我的异样，扭过面来，微笑着冲我点了下头。那表情礼貌之极，像是在提醒我我们之间存在着的界线。

    我想起和她决别的那晚，心中一阵酸楚：我和她已经结束了，她现在是林无敌的女人，自是再不会如以往那般待我了。当下不自觉的后退了几步，只到背脊靠着了电梯厢壁方才勉强站稳。陆菲却是一脸的轻松神态，问道：去几楼啊？

    十二。我怅然若失的道。陆菲转回头，伸手按了2那个钮。电梯门慢慢关上，开始往上运行。

    大嘴和23却如何知道我和陆菲的恩怨情仇，见我入电梯后，竟相和我打招呼。我先是对他们的恍若无视，待被陆菲的眼神刺痛后才意识到电梯里还有二个人。当下冲他们苦笑了下。大嘴见我神情困顿，还以为我是因为昨夜奋战太凶的缘故，笑着道：白部，昨晚是不是那个了一夜啊？

    我万没想到这色如此口没遮拦，这话要是被陆菲听到了她该怎么看我？正自担心的瞅望陆菲，却听那23道：白部昨天挑的那妞正点的很，妈的，要是换了我，也会干他娘的一夜的。听口气这厮像是对小雪依旧念念不忘。

    我老子听这越说越下流，真想拿张胶布贴住丫的臭嘴。眼光却是直在往陆菲那里瞟，陆菲呆呆望着电梯上缓缓跳动的红色数字，似乎根本就没听见我们在说些什么。

    曾哥的绵羊音？23插道：我靠，真强啊，绵羊音！大嘴道：对，就是曾哥。接着又问：你昨晚咋样？那六神丸管用不？

    别提了！23道：老子以前还能硬起，昨天用了六神丸居然痿了！不是吧？大嘴讶道：教父的秘方啊！怎么可能？23道：怪老子自己，教父说用两粒，我怕药效不够，整了二十粒。后来问教父才知道，那玩意有麻醉效果，两粒能延时，二十粒就直接把我兄弟麻醉过去了！

    我在旁边听这两个色胡扯，虽然担心着被陆菲听到，可是还是忍不住笑了出来。大嘴更是笑喷了，又问道：最后你怎么解决的，让小姐走了？

    几个人字窃窃私语，说话间还流露出大大的满足与炫耀感。

    我乍听到陆菲说话，一时居然没反应过来。过了几秒钟，才仿佛知觉到她说的话。一时间表情愣愣的，脑袋空空的，心脏跳跳的，眼神木木的。电梯此时开始慢慢上行，我这才略略回过些神来。在心里回味陆菲适才的话，也辨不出是个什么滋味。

    陆菲又回首瞥了一我眼，她的目光里有点怜悯，也有些鄙夷，仿似箭一般一下子刺中了我心底最柔软的那个地方。我以前从未想过陆菲会以这样一种眼光望我，心中羞惭的同时又有些酸楚，酸楚的同时又有些不岔，不岔的同时又有些蒙冤不白的郁闷。有心想和她解释一下昨天是怎么一会事，可是话到了嘴边又隐去了，想起陆菲和林无敌的事情，心里不觉火来，当下揶揄道：我变成什么样子了啊？

    陆菲闻言怔了怔，却不作答。少倾，她忽道：反正我不喜欢你现在这个样子！说话的时候眼睛想望我似又不敢望我。我见她这副神态，心头蓦地一荡，忽然觉得陆菲对我像是仍有情。当下忍不住如往昔般调笑了句：你是说你喜欢我以前的样子？

    陆菲闻言脸居然红了下，但很快，这种羞态便消失了，接着女人低头道：小白，你别这样好么？话刚出口，电梯已经到了十二楼。梯门缓缓开启，我却恍若不觉。陆菲见状道：你到了！因看我没什么反应，她叹了口气，又道：小白，林静是个好姑娘，你可要珍惜！

    我这才回过味来，看样子陆菲已经知晓了我和林静的恋情。再想起她和林无敌之间的事情，心知和女人再难有机会。有心想说些什么，例如“你也要珍惜林总啊”之类的淡话来揶揄，但终说不出口。当下只得望她一眼，默默的出了电梯。

    电梯门在身后咣一下阖上，那声响重重的砸在了我的心头。