    第一百三十一章 电梯里惹祸

    今天的赖嫂穿了一身黑色的连衣裙，裙摆很短，尚未及膝。下面是没有穿丝袜的大腿，白嫩嫩的露在外面。腰间扎了一根银色宽腰带，手里拿着一个银色的长方形手拿包。那感觉成熟中透着些妖媚，异常的养眼。

    我不由看得呆住了，心下同时暗道：原来是赖嫂！难怪老子会有感应呢！这也许就叫骚味相投吧！正想间，赖嫂也已经瞧见了我。这婆娘的面色原本有些不爽，待看到我，她脸上的恼怒表情一扫而空，换上一副淫浪浪的样子，笑道：这不是白部长吗？一面说，一面走进电梯。电梯门咣的阖上。我见她后面没人跟进，于是也笑着道：张姐，怎么突然间这么客气了？我是你的小白啊！

    切！张丽华道：得了吧！都这么多天了，早把你张姐给忘了吧！

    那哪儿能啊！我道：就是把我妈忘记了，我也不能忘记张姐你呀！话说出口后，不自禁的暗骂了声自己无耻。

    赖嫂闻言掩嘴笑了起来，一面笑，眼光一面浪浪的甩了过来。老子立马中招，一时连陆菲的事情都似乎忘却了，当下顺口道：怎么，来公司找赖 部？

    不找他还能找谁？赖嫂道，说着目光若有所指的瞟了我一下。我心中大是受落，想起她刚进电梯门时的恼怒表情，搞不好这婆娘是来找赖晦气的。此时电梯已经开始往下运行，因始终没旁人进来，老子也就放开了胆子，走到赖嫂身侧站了定。离得近了，这婆娘身上的那股香水味显得格外诱人。正自心猿意马，赖 嫂忽道：小白，你还真能干啊！听说林静那丫头很迷恋你啊！

    我闻言一笑，心里猛里想起那天晚上和赖 嫂在车里的事情了。那时候这**曾经说只要我保住赖的位子，事成这后她就任我搞，想到此处，忍不住道：张姐，上次改革的事情我可硬是在林静那里给拦下了啊！呵呵！赖嫂笑道：我知道，我替我们家老赖谢谢你还不行吗！

    你怎么谢我啊？我凑到她耳边小声道，说话的时候嘴唇几乎就要碰到她的耳垂。你想我怎么谢你啊？这婆娘转头瞧向我，媚眼如丝的道。我不由晕其大浪，正寻思着该如何向这少妇提出性要求，却听她笑道：你不怕林静么？

    我闻言心中一沉，下意识的后退了一步。赖嫂笑得更加厉害，似是在讥笑我的表现。我被她笑得有点无地自容，正没做奈何处，她忽又道：晚上有空不？

    有空！我冲口便道，霎时又激动起来，今天林静没空理偶，正好逮机会吃了赖 嫂这盘菜。赖嫂见我说有空，因道：晚上我有个同学聚会，你陪我一起去好不？

    同学聚会？我的心立时凉了半截，妈的，还我以为她要约我去开房呢！当下没好气道：你同学聚会，要我去干鸟啊！

    你不知道！赖嫂笑道：我那帮同学，都是一群色鬼。有你陪着我，我才有点安全感嘛！我听罢道：我也是色鬼啊，你不怕我？赖 嫂白我一眼道：你？你有那个心儿，也没那个胆儿啊！

    太阳！居然如此小瞧小爷？老子因为陆菲的事情，本就窝着一团火，此时被赖嫂连番嘲笑，哪里按捺得住？当下移到赖嫂背后，左手环住她小腰，将她往我怀里一带，右手伸到她胸前，便在她的**上摸将起来。同时俯身在她耳边说：怎么样，我有胆儿没胆儿？

    赖嫂嘤咛了一下，那声音说不出的酥人。小白。赖嫂喘着气说：你胆可真大啊！

    我心下一阵得意：小爷不发威，你还真当偶是灰太狼啊！正想着是不是要更猛烈些动作，却听赖嫂继续道：电梯里有摄像头的……