    第一百十八章 怜香(%%)

    教父是所有人当中最后一个出手的。因是最后出手，他挑到的也是最好的。乃是一对双生的姉妹花，听夜总会的妈咪说，这对尤物乃是他们这里的招牌菜。当然，价格也是最贵的。我不由在心中暗叹这就叫姜是老的辣。不过那两双胞胎虽然长得很漂亮，身材也一级棒，但在我心里却未必能强过小雪。

    教父当然不会像我这般想，这老左拥右抱十指乱摸，不知有多么快活。话说回来，他虽然也摸，但动作跟他的那群手下比起来就显得君子多了。因他见多识广口才又佳，和那两女的说些海外见闻、**笑话，逗得两姐妹不停的笑。

    我穷极无聊，大半的时间倒是在听教父说的话。有时听到好笑处也会忍不住笑出来。这样又过了十多分钟，小雪终于忍不住用手肘碰了下我，见我扭头望她，她红着脸张了张嘴，想说什么但最后还是没说出声。我见她模样实在是娇羞可爱，当下乍着胆子伸手摸了摸她的脸。

    她的脸很烫，摸在手中，感觉颇有些动人。我心中不免有些感触，像她这样一个羞怯的女孩子居然是个小姐？说出去有谁能信啊！

    正自出神，小雪大大的眼睛瞥了我一下，然后闭了上。我心中一动，一颗心霍霍的跳了起来：她这是想我吻她啊！当下不由忆起了上次我们分别时的情景，那时她曾哭着让我亲她。

    可是我怎能这样做呢？我将手从她的面庞上移了开，心里无由的有了些悲凉。唉，像小雪这样的女孩子肯定是有原因才会沦落至此的。今天因为我在，她才不会被这群玩弄。可是明天呢？后天呢？大后天呢？

    我的心里竟破天荒有了一种想拯救小雪的想法，好歹如今我也是个干部了，我能不能帮助小雪摆脱这种日子呢？