    第一百三十三章 再赴巫山

    回到公司后，第一件事就是上论坛，幸喜没发现什么异样。有心想去监探室探听下，又怕引起不必要的怀疑。当下一面祷靠上帝保佑，一面在心里告诉自己没什么大不了的。就算是真被林静给那个了又能怎么样呢？大不了打回原形。反正教父的车房老子都接手了，在他回国之前老子有大把的时间**。还有今晚，乘着事机未露，早早把赖嫂整治了拉倒，省得到最后竹篮打水，啥也落不着。

    有了这种想法，反而并不去在意论坛了。因和赖嫂约的是七点见面，下了班后，在自己办公室里呆坐了会儿，才开车往赖家去。途中又想起林静，觉得自己实在是对不起她。可不知为什么，心中越是矛盾，竟越发想见赖嫂。好容易到了赖家所在的小区，门卫见是辆大奔，也就没多问，直接开门放行。老子将车吊吊的开进去，驶到赖家楼下时，果然看见衣着异常性感的赖嫂已经浪生生的在那里等我了。

    因就在赖 家楼下，老子也就没敢太过张扬，只将车行到到赖嫂跟前，打开车门招呼她上了车。等她上了车，借着车内灯光一看，立时便觉有些呆。

    这婆娘的装束与日间又有区别，黑色的抹胸吊带裙，黑色t字鞋，黑色手拿包，竟是一身玄色。只脖间白金项链是唯一的异色。头发也自黑漆漆的，波浪一般披下来，和这身穿扮相得益彰，愈发动人心魄。我一行呆晕，一行在心里赞叹赖嫂会打扮。她的长相原本有些风骚，再加上骨子里的那股浪劲儿，若是穿艳色的衣裳，不免流于庸俗，看起来便像倡优之类的东东了。可她偏偏总穿神秘的黑色或是高贵的紫色，如是将她身上那股子淫浪气质冲淡了不少，反而形成了一种更加诱人的感觉。

    因在心中思量，不但忘了开车，甚至都未曾和赖 嫂寒喧。赖嫂见我盯着她只是发怔，嗔笑道：小色鬼，看什么看，还不开车？我这才省过来，未及开车，先把目光往赖嫂的胸前溜了一转。赖嫂见我仍呆看她，骂道：没看过啊！

    我忽想起陆菲，叹口气，当下开动车子。赖嫂却不肯放过我，又问：你刚才在想什么啊？呆愣愣的。我心里没好气道：我在想你的前胸。嘴上自是不能如此粗鄙，因道：看到你这个大作家，忍不住想起了两句诗。

    什么诗啊？赖嫂问。

    赖嫂怔了一怔，然后骂道：小色鬼。你以为我不知道啊，这是唐明皇说杨贵妃的诗。我听她这么直白的说出二字，竟然有些脸红了，嘴上却不自觉的道：我觉得杨贵妃的还不及你的！这话说出口去更觉害臊，但内心深处却有一种难言的刺激感。赖嫂笑道：你怎知道？你摸过啊！这话听在耳中，撩拨的老子差点儿没喷出鼻血来，当下忍不住道：我怎么没摸过？那晚在你车里……一面说，一面又自想入非非，车子难免开的有些歪斜，赖嫂道：你怎么在开车啊！我猛一省，赶紧打叠起精神开车。此时车子已驶出了赖家的小区，赖嫂见我开的稳了，才笑道：那你连杨贵妃的也摸过啊！怎么就知道我的比她的好？

    我心里暗骂了句，却哪里砌得出词来回答？赖嫂又问：你这车是黄部长的？我心里小小惭愧了一把，应了声是，然后岔开道：你聚会在哪儿啊？赖嫂道：就在上次请你吃饭那个地方。我闻言便驾着车往那边行去。因怕在路上引起车祸，所以便不再和赖嫂打情骂俏。待到了那里，泊了车，赖嫂居然亲切的挽着我一起往里去。我心里只顾体会和她肌肤相亲那种爽死人的快感，直到到了包厢门前才回过神来。抬眼看时，却见依是上次吃饭的“巫山厅”。