    第一百十七章 心跳的感觉(%%)

    估计小雪也没想到会在这里遇上我，她先是愣怔了一会儿，接着脸上流露出一种又惊又喜的神色，然后用略带些询问的眼神望我。我冲她无奈笑笑，瞟了眼四下的群狼，小雪似是明白过来，乖觉的坐在了我的身旁。整个过程我们一句话也没有说，但通过眼神表情，却像是完成了一次对话。

    小雪：是你啊！真没想到能再见到你，我好开心好开心。

    我：是么？我见到你也很开心的。

    小雪：可是你怎么会来这种地方？

    我（无耻滴）：没办法啊，是被这些人强拉来的！

    小雪（恍然）：我就说嘛，你是个好人！

    小雪挨着我坐下后，剩下的人也都陆陆续续挑好了小姐。一时间包厢里乳波臀浪淫言浪语的，愈发热闹起来。一众男女有的抢着话筒k歌，有的掷色子玩谁输谁脱衣服的游戏。

    老子望着这群乐色，心里暗道现在的这些所谓都市白领啊，真应了那句话：白天一个个衣冠楚楚，晚上一个个衣冠禽兽！

    身临此种环境，恶心之中又觉得有些刺激。不过在这种场合下，小爷是决做不出那些猥琐动作来。和小雪并排坐在沙发上，半晌也没碰小雪一根手指头。因人多嘴杂，也没和小雪说话。小雪默然无声的陪在我身畔，她的脸上有一种很动人的表情，似乎只要坐在我身边就觉得很满足。

    如是呆坐了十数分钟，看着旁人的色手都在小姐身上招呼，偶的小手居然也不知放在哪里好了。无措间将手下意识的往沙发上一放，却不想小雪的手也正放在沙发上。我的手恰好落在了小雪的手上。我发誓我绝不是故意的。可是小雪却以为我是故意的，小手象征似的缩了下，但并没有抽出。我犹豫了下，随即乘势握住了小雪的手。

    不知怎的，握住了小雪的手后，我竟然有了一种恋爱时才有的心跳感觉。