    第一百三十六章赖嫂脸红

    心中欢喜着，却听那胖子道：我有个提议，不如我们以词来行令如何？也不限词牌，但要指定这屋内一物，或酒或杯，或桌或椅，以为题。众人听了都说好，那胖子又道：既如此，也没必要选令官，大家按照坐的位置，一个接一个来。言毕便率先来了一首《临江仙》，吟的却是酒：

    一滴玲珑模样，半杯琥珀流光。清风唤取九回廊，白云堪浅寄，碧雪须深藏。

    绵软长余滋味，恰当正可徜徉。醇香此处倩人尝，呼来邀尔饮，醉去是他乡。

    我看着这鸟人摇头晃脑的作词，直想画个圈圈诅咒他。老子哪里会作词，便连入门级的《白香词谱》也没看过啊，这可是硬功夫，再不能像刚才那般取巧了。唉，待会儿就推说不会，省得到时候错了词格走了韵脚，平白丢人。转念间又想：若说不会的话，适才在赖嫂面前挣得那些面子可都要全折了去！想着，便望了下赖嫂，那婆娘见我望她，冲我一笑，似是对我充满信心。弄得偶那个惭愧。

    正自绞尽脑汁想对策，这个作词的游戏已经传花般慢慢行转开。众人或咏酒菜，或颂家具，待传到赖嫂那里时，几乎屋内可咏的物事都被弄了个遍。此时偶的心中依然没有计较，因見該賴嫂作詞了，便同众人一样望着赖嫂，心里暗说：这淫妇真会填词作诗？想着，却听赖嫂笑道：你们把能写的东西都用了，我以什么为题好呢？说着想了下，指着墙上那副照君出塞图说：我就以那图为题填首《行香子》吧！众人都不言声，静待她作词。却听赖嫂道：

    一路烟尘，塞北星辰。秋鸿过，剪断青云。思乡无奈，独对空樽。抚琴中曲，曲中怨，怨中人。香溪又见，梦下荆门。情何在，一缕幽魂。星移物换，再涂诗文。叹一弯月，一堆草，一丘坟。

    我坐在赖嫂身边，听她莺声燕语的吟词，心中暗道：乖乖龙滴东，这娘们儿还真会玩文啊！以前只认为她是个少妇，没想到居然是个鱼玄机式的人物。正想着，赖嫂已然作完，那群色鬼们齐声喝彩，那胖子更是道：还是丽华的词写的佳，愈发厚重了！赖嫂道：这词算不得好，应个景儿，没一点新意。顿了顿，忽说：前阵子得了半片《忆秦娥》，是咏杨贵妃的，自觉蛮有新意的，可却写不出下半阙。因吟道：千般好，不如马嵬坡前草。坡前草，嘤嘤如泣，尚为卿倒。

    众人听了自又是一统马屁，那胖子想在赖嫂面前逞才，因道：我来接下半阙！那个…犹言那日长安道，红尘一骑佳人笑。佳人笑，只因又见，荔枝来了。吟罢似乎连自己也觉得烂，笑道：落了俗套，落了俗套。

    我听他们弄文咏杨贵妃，心里忽然想起来的时候在车里说的那两句淫诗了，想着，目光把持不住，便又望向了赖嫂的前面。待看到那白雪似的乳根时，心里蓦一动，猛地想起自己以前在一本书上读到过的艳词来。因有了前番酒令的经验，知道这帮人虽然都是科班，但野书却未必看的比我多。心下暗道：干脆便将那词背出来，估计这伙人以前肯定也没见过。正想间，那胖子道：小伙子，该你了。这厮想来是瞧偶一直沉默，料想我不会填词。还有一节，屋中物事几乎都被他们作了，他认为我便算能写词也再无东西可写。所以才一副吃定我的口气。

    我高深莫测了笑了下，不去理他，故意隔了一会儿才一句一句的道：

    拥雪成峰，挼香作露，宛象双珠。想初逗芳髻，徐隆渐起，频拴红袜，似有仍无。菽发难描，鸡头莫比，秋水为神白玉肤。还知否？问此中滋味，可以醍醐。罗衣解处堪图看，两点风姿信最都。似花蕊边傍，微匀玳瑁，玉山高处，小缀珊瑚。浴罢先遮，裙松怕褪，背立银红喘未苏。谁消受，记阿候眠着，曾把郎呼。

    一时吟罢，那胖子道：这是阙《沁春园》，格律倒没错，只是所吟何物？想是这衰人一直在留心词中的错漏，居然连吟的是什么东东都没听出来。话刚说出口，便有人笑道：周胖子今天怎么呆了，这词香艳的紧，吟的乃是妇人胸前之物。那周胖子仍是一心找麻烦的样子，说道：我们说好了以此屋中的物事为题，你这词律没错，可是所写之物却并不是这屋子里的啊？

    我见他呆头呆脑的样子，心说就你这吊样还上百家讲坛？当下忍不住道：这屋里怎会没有妇人胸前之物呢？一边说，一边把目光望向了赖嫂。大家都被这句话点了醒，不约而同的发出一阵淫笑，一时间十来个男人数十道目光全都聚集在了赖嫂的前面上。

    饶是以赖嫂的风流成性，当此状况，居然也禁不住红了脸。我盯着赖嫂羞红了的脸蛋，心里蓦地一动：这婆娘害起羞来竟是那样的像陆菲。