    第一百六十五章 林无敌的座驾

    直到酒宴散时，偶的心里还是充满了对钱的期待。自从当上人事部长以来，老子一共经历了三次聚会。头一次是教父组织的“本土之夜”，那次的关键人物 是小雪，主题是纯洁。第二次是赖嫂的同学会，关键人物 是赖嫂，主题是寂寞。然后就是这次了，关键人物是南云，主题是money。

    老实说，那两次聚会后我虽然都做了很出格的事情，但是若论起对我思维方式的改变，就远不及这一次了。尤其是离去时看着这帮人个个都驾着好车，就连最差的赖都开了个斯巴鲁。是的，老子开了个大奔，可是t那是人家教父的车。过阵子教父回来，小爷就没车了。到时候就没资格这么嚣张了。

    因管着人事部，老子无聊时早已经把公司的薪金档案看了个遍。像我这样的公司中层，一年下来，工资加分红，也就只有十几万。虽然比起以前有了质的飞跃，可是若想开好车住豪宅，那还是远远不够的。而今天和我一起吃饭的人，除了南云以外，大都是和我平级的，看他们开的车，最赖的也是二十多万的那种。有几个鸟人的车甚至比教父的还好。很显然，如果单凭工资是无法做到的。他们肯定都另有捞钱的法门。不说别人，就说老子最看不起的赖3。他丫虽只开了个斯巴鲁，可是他给他老婆却整了辆mw，连他都能有办法搞到那么多钱，老子现在身为公司的大红人，难道就没办法搞到？想想老子现在的处境真有点儿像韦爵爷当年，所差的就是一个像索额图那样的领路人了。可是谁才是偶的“索大哥”呢？南云？才刚刚认识啊，交情实在是太浅了。而且这女人喜欢玩男人，还是少靠近为妙！蓦的我想起教父了，他才是老子真正的老铁。老子还是耐心等他回来，让他支招吧！

    吃饭的时候，我虽已经尽量控制，但由于很多人敬酒，所以还是喝了不少的酒。再加上我酒量本就窄，回家开车的时候感觉飘乎乎的。好在我住在地方和酒店隔的不算远，总算是有惊无险的扭回了家。将车驶进车库，熄了火，趴在方向盘上眯了一会儿，才强打着精神下了车。出了车库，摇摇晃晃的往住进楼的防盗门处去。刚走了没两步，冷不防听到有汽车开来的声响。我下意识的望过去，却见来的是辆奔驰s600。那不是林无敌在公司用的座驾吗？几乎在看到那车的同一时刻，我就认出了那是谁的车。林无敌的车我见过二辆，一辆是他和赖嫂偷情时开的宝马760li，一辆就是这台奔驰s600，这车是他的公务用车。

    一想到是林无敌的车，脑中立马又闪出了陆菲的影子。莫非是林无敌送陆菲回家？刚想到这儿，车已在楼下停住。我赶紧的将身子隐在了暗处，偷偷窥视着车上的动静。