    第一百七十九章 留书出走

    心不在焉的在楼下看了会儿电视，然后怅怅的上楼睡觉。但我又如何能入梦？小雪那凄然的一瞥仿佛扎了根似的生在了我的脑海里。它一直在那里忽闪着，像是在鄙夷我，又像是在可怜我，更像是有着无穷无尽的哀怨要与我诉说。我被它搅得不能安枕，心里塞满了对小雪的愧疚。我觉得在对待小雪的问题上我自私的要命。我不该给她那个美好的希望，更不该在弹指间将她满怀的希望变成绝望。

    半夜的时候，外面忽然下雨了。那雨是典型的秋雨，淅沥均匀。我忽然想楼下的小雪应该也没有睡着吧，她有没有听到这哭泣一样的雨声呢？密密麻麻的雨声在窗子外的世界蔓延着，似乎也在我的脑子里蔓延着。

    也不知过了多久，我才渐渐入梦。睡了没一会儿，便被小雪叫了醒。拿起床头的手机看了下时间，已经七点多了。外面的雨仍旧下着，淅沥如故。我想起昨晚的事情，便想去和小雪say一声sorry，或是抱抱她安慰下她。但我羞于启齿，更加耻于动作。见到小雪后，只是冲她笑了下。小雪似乎并没我想像的那样难受，很平静的在为我做早餐。

    待我洗嗽完毕，早餐已然做好。红豆稀饭外加水晶烧卖。稀饭是小雪起大早煮的，烧卖则是在昨天在超市买的，今早刚蒸的。我望着桌上热气腾腾的吃食，心里深切体会着小雪对我的好。用筷子夹起一枚烧卖，放进嘴中，但却突然有了一种难以下咽的感觉。现在的我还有脸承受小雪对我的好么？

    小雪并没吃饭，而是用肘支着脸，呆呆在一旁看着我吃。以往吃早饭的时候，她也总这样凝望我。只是过去我被她望着觉得很温暖很舒心，而现在却很是无地自容。当下囫囵的吃了三两只烧卖，喝了几口稀饭。便拎着包逃也似的望外走。

    哥！刚把门打开，身后忽传来小雪的叫声。回头一望，却见这妮子手里拿着伞。外面在下雨，你带把伞啊！她一面说一面将伞递过来。我默默接过伞，转身便要走，但终于忍住了迈步，而是又回身面向小雪，说了句对不起，然后怕听到她的回答般闪出了房子。

    身后隐隐传来一声小雪的叹息。

    上午上班的时候一直有些恍惚，心神总是不宁，仿佛觉得有什么事情要发生似的。在办公室呆到十一点来钟，终于按捺不住，溜回了家。家里安安静静的，小雪不在里面。我大感不安，喊了几声小雪的名字，没人应声。当下更觉不妙，因见小雪的卧房开着，便想也不想的冲了进去。待入内一看，立时傻了眼。小雪的行李俱已不在，床上的被褥叠的整整齐齐，在枕头的旁边放着一张白纸。拿起来一瞧，却见纸上写着几行字：哥，我走了！谢谢你一直以来对我的照顾。欠你的二十万我会想办法还给你的。