    第一百八十章 小雪的自尊

    我拿着那纸，整个儿傻掉了。耳畔似是有一个声音不停的在大叫：小雪她走了！她走了！！心里却兀自不肯相信，低头复去看那张纸。娟秀的笔迹明白无误的表达着决绝的意思。字虽只寥寥几行，可是在那背后却仿佛藏着说不完的话语，倾不尽的怨怼。我实在是没有想到今晨小雪平静的外表竟会是一种假象，难为她能佯装的那样好。只是在我临走时她终于忍不住叹息了一声，可是当时我根本体味不出那里面的含义。

    我呆然看着那封短信，翻来覆去的咀嚼那其中的意味。字句平静的似乎有些冷漠，但内中的那种忧伤却是深到了极处。唉，如果我知道昨天的那种取舍会造成今天的这种局面，我一定不会那样做！我心内有一个声音在说着，但很快，另一把嘲讽的声音又响了起来：得了吧！你难道真没想到会有这个结果吗？恐怕无论是怎样一个结局，无论小雪会受到怎样深的伤害，你的选择都不会改变的！

    那声音正击中我的要害，我忽然发觉自己在人格上实在是差小雪太多了。小雪待我那样好，可是我在明知会伤害她的情况下想也没想的便做了伤害她的事情。我对她实在是太残忍了，一手带给她希望，一手又让她的希望幻灭。大约毁灭一个人的憧憬是对那个人最大的摧残吧！可笑的是，昨天晚上还是小雪的一声“哥”给了我灵感，让我渡过了难关。更加可笑的是，今早儿我吃着小雪给我做的早饭时，心里惭愧的同时居然还在幻想着自己能和小雪以这种假兄妹的方式隐慝的继续下去。但是我低估 了小雪的自尊，她也是个有尊严的人啊，在知道了我已有了女朋友的情况下，她怎可能还在我家那样住下去？她说要还我那二十万，就是要在我面前保有做人的尊严！

    我叹了口气，将那纸折好揣进了裤兜，丧魂落魄的往外走。一面走，一面模糊的意识到自己心里的一个真实想法。小雪走了，我虽然自责，但内心深处未尝没有如释重负的感觉。所以我才连电话都没有给她打一个。

    下了楼，才发觉自己又忘了拿伞。楼外的雨依旧在下着，淅淅沥沥，像是永不会停歇。我犹豫了下，没有返身去拿伞，而是一头扎进了雨中。冰凉凉的雨点密麻的砸在脸上，我立时一个激凛，猛地想到：小雪说要还我二十万，她拿什么还？难道她又要去做回小姐？还有，她说过她爸爸每天年还需要很多药钱，她一个小姑娘，没什么文化，除了重操以前的旧业，她有什么本事能负担起那么昂贵的费用？她原本一厢情愿的以为能嫁给我，以后便能倚靠我，可是现在所有的希望都破灭了，她一定会再跳进那火坑的。我的天！我从裤兜里重新掏出那纸，展开又看了一遍。最后的那行字仿佛一柄利剑，深深的刺入了我心。我忽然觉得自己比那些嫖小雪的嫖客更加坏，他们糟蹋的只是小雪的身子，而我却糟蹋了她的心！