    第一百四十八章 陆菲心虚

    陆菲在猝不及防下被我吻了个正着，我的舌头甚至很轻松的入侵到她的嘴里。可是几秒钟后，陆菲反应了过来。她几乎是用尽了全身的力气来推我，我被她搡了个趔趄。抬眼看时，却见她瞪着大眼睛满是愤愤的瞅着我。瞧样子着实有些怒了。

    我望着她这副生气的样子，忽然想起以往她踩我脚背的娇嗔样儿了。她还会像以往那般来踩我么？我忍不住痴想。你？！陆菲气道，他的胸脯一起一伏的，似乎很想大骂我一顿，可是动了几动嘴唇，终于没有骂出。我感到一阵无地自容，但内心深厚感情处却隐隐有着一种很刺激的犯罪感。

    此时有其他人走进楼梯，陆菲心虚了望了他们一眼，然后背转身往楼下下去。我呆若木鸡的看着她的背影，心里说不出的难过：她再也不会像以往那样踩我了…

    待我出了餐厅，陆菲早已经消失在人海中了。时当午后，日头正毒。阳光垂射下来，毫不客气的烙着我。我感到身上脸上都是烫烫的，心却像冰疙瘩一样哇凉。看起来我和陆菲真他娘的玩完了，虽然她还关心我，也为我流了滴眼泪，可是我们之间的距离却越隔越远了。她今天来找我吃饭，有关心我的成分，但也未尝i不是关心林静的表现啊！尤其是她后面的那几句警告，分明是不容我去伤害林静！她马上就是林静的后妈了，人家可是一家子！

    想到这里，心情更加恶劣。蓦又忆起自己刚才强吻陆菲的事情，她该不会把这事告诉林静吧！汗，想想也觉得不可能。如是一路纷杂的回到公司。在办公室发了一阵子呆，忽地想起小雪了。我答应了帮她弄二十万，可是直到现在还没有给她消息，她会不会等得心急呢？当下便想给她去个电话。可是电话掏出来后又忍住了，现下钱的事情还没搞掂，还是等搞掂后再说吧。

    揣回电话后，郝梦进来说那个什么何红霞的事情已经弄好了。我待他出去后给龚长京挂了个电话说了下。老龚自是满口感谢，直说要请我吃饭。解决了这个事情后又在办公室里闲混了一会儿，上上网站，发发呆什么的。到了下午两点来钟，肚子开始咕咕乱叫，老子这才省起自己根本没吃午饭。有心想出去买点啥先吃了，又懒得下楼。当下便坐在椅子上，隔着落地窗看外面自己的那群手下。老向人肯定是在看股票，郝梦不消说，绝对在里泡着。至于苏桐，这娘们天天挂qq，肯定是背着老公在网上嬲其他男人……唉，所有人里面惟一在做正事的大概就只有陶洛洛了吧！不过她是才来，过阵子八成也会向大伙儿看齐的。想想林无敌也有够衰的，请了这么多人，妈的，真正出气力的还真没几个。

    如是乱想一通，时间倒过得还挺快。待到快下班时，老子已经饿得前心贴着后脊梁了。正准备给林静电个话好火速去吃饭，冷不妨有人敲门。说了声请进，却见陶洛洛打外面走了进来。

    我心中暗讶，这妮子不是一直在无视我吗？她这时候进来找我，想要做什么？