    第一百三十九章 和幸福背道而驰的路

    我不由自主的后退了小半步，虽然光线很暗，但因距离超近，我还是看清了赖嫂的脸上布满了潮红，只不知是因为酒气上涌还是心绪激动。怎么？不敢么？赖嫂见我畏手缩脚的，笑的更加大声。我忽然觉得赖嫂这刻的反应和我刚才刺激到她有关，当下道：你别这样好不？赖嫂道：别怎样？我道：你刚才不是好好的吗？我还是觉得刚才的你才是真正的你！赖嫂闻言愣了一愣，我抓了抓头道：我喜欢听你讲你的故事，我觉得你最打动人的地方是你内心深处那股子说不出的寂寞。

    这话丢出来后，赖嫂更加的愣怔了，渐渐，她从适才的那种激动中平静了下来。我见她略带潮红的脸上又恢复到先前那种忧郁安静的样子，心里竟真的感到此刻的赖嫂才是最美的赖嫂，正看的忘神，赖嫂骂道：你看什么看？我忍不住道：我从未见过你像现在这般动人。小白。赖嫂笑道：你嘴可真甜啊！

    是么？我条件反射一样道：甜不甜那要尝过之后才知道啊！

    话刚出口，赖嫂就勐一下抱住了我，接着她的嘴唇重重的吻在了我的唇上。

    不知道是不是心境的原因，此刻赖嫂的吻也似乎有一种寂寞的味道。那感觉虽然远不如上次在她车中那样香艳刺激，但却别有一番动人的滋味。我们kiss了大约有三四分钟，唇分后，我仍是有种意犹未尽的感觉。此时有轮船从江面上驶过，马达声突突的，静夜里显得格外的清晰。我和赖嫂相拥着立在江边，夜风清凉凉的吹过来，很让人惬意。路灯和月亮为我俩在地面上投下了影子，江面上则泛着粼粼的波光。汗，我以前从未想过自己居然会和赖嫂有如此浪漫的一幕。如果此刻我怀里抱着的是林静或是陆菲，哪怕是小雪，都是合理的。可偏偏偶抱的是赖嫂，在今晚之前，她在我的心里完全就是一诱惑力超高的雌性生物，她对我的吸引也完全是**上的吸引。

    也许有时候人与人之间的交往就是这样奇怪吧。若不是今晚赖嫂吃多了酒，若不是张楚的歌勾起了她的回忆，她也不会流露出自己真实的一面。正自发痴，赖嫂忽然推开了我。走吧！她掠了掠头发，说道。

    我傻傻的随着赖嫂回到了车旁。临上车前，兀自回望了一眼江。我觉得赖嫂就如同这夜色中的江一般，那样的寂寞，又是那样的诱惑。上了车，关上车门，我并没有急着开车。赖嫂也没有催促我，只是静静的坐在副驾驶的位置上。此时张楚的那首歌早已经放完，收音机里主持人的声音正在介绍张楚，介绍他当年的那张专辑。

    小白。我正听得入神，冷不妨赖嫂道：我已经很久很久没有和一个人这样的聊过天了。有时候想想，年轻真的很好。想问题也单纯的多，还会有理想。现在年纪越来越大，变得越来越现实，每天都在精打细算，希望自己的明天能幸福。可是越是这样，心里就越觉得空虚，越觉得自己和幸福其实是背道而驰的。

    我听着赖嫂的话，忽然想起陆菲了，陆菲现在所做的不正是这样吗？蓦地我又想到自己了，我和林静在一起恋爱，是不是也是正在走这条和幸福背道而驰的路呢？正想着，赖嫂的手忽然摸上了我的脸颊，紧接着，她的手指又如上一次般轻轻抚着我的嘴唇。小白，你的嘴唇好软，吻起来真的好舒服。