    第一百三十八章 孤独的心

    正想的出神，远处江面上忽然传来一阵汽笛的鸣响。那声音沉郁修扬，从我的脑海中直划过去，感觉很是陌生新奇。身旁的赖嫂也听到了那响声，她扭头望了望声音传来的方向，问道：小白，你喜欢听汽笛声么？

    喜欢。我道。

    这是归航的汽笛。赖嫂道，她的话声中有一种不仔细咀嚼就无法体味到的伤感：我的家乡在一座海滨的小城，我父亲是一个海员，一年当中绝大部分的时间他都在海上漂泊。小时候的我是一个很乖很安静的孩子，在父亲出航的日子里，每天一放学，我就会独自跑到港口边，呆呆望着大海，静静的等待这归航的汽笛。那时候我觉得这声音是这世上最好听的一种声音。父亲每次回来都会带很多东西给我……

    我默默听着赖嫂的话语，脑里不由浮现出一副景象：海边，落日，一个小女孩儿背着书包孤零零的站在那里，海风吹拂着她的头发和衣衫，远处是望不到边际的大海，整个世界都充满着一种寂寞萧索的感觉。

    也许这就是赖嫂的内心深处吧！我瞥眼望了下她，却见她依旧呆望着远处的江面。许久，她才又道：后来父亲退了休，我又考上了大学，这汽笛声就很少听见了。呵呵。说到这里她笑了笑：我和你说这些事情，你会不会觉得很无聊啊？

    没有啊。我道：我很喜欢听。其实刚在车里听你说你大学的事情时我就很爱听，我觉得，觉得你和我想像中的完全不一样。

    怎么不一样了？赖嫂笑着问。

    总之就是不一样啦！我道。赖嫂道：你以前觉得我是个人尽可夫的少妇，对不？我闻言脸一红，没有答她。赖嫂叹了口气，不再说话。我见她这副样子，心里一阵不安。正想着找点什么话头缓和下气氛，却听赖嫂道：虽然你们这些男人都觉得我很随便，可是我可不会随便就和人那个！就像今晚我的那些同学，他们都觉得我嫁的不好，都想着我既然能嫁给老赖那样的男人，自然也会很轻易的和他们那个。刚才聚会时他们的嘴脸你也都瞧见了吧，他们觉得我人尽可夫，老娘就偏偏一根手指头也不叫他们碰到！说话间，张丽华似乎又变回了以往那个赖嫂，她一边嘲讽着她的那些同窗，一边用同样嘲讽的眼神望着我，那意思似在说：你不是也老想着和我那个吗？

    我被她看得大是惭愧，双手从裤兜里掏出来，又放进去，总找不着个自在。赖嫂见我这副模样，扑一下乐了，笑道：小白，你怎么啦？怎么手足无措的？是不是也想着和我那个？她的这番揶揄更让我无地自容，一时老子连耳根台都红透了。赖嫂却仍不放过我，笑道：小白，上次我答应过你的，你帮我们家老赖渡过难关，我就让你如愿以偿，呵呵，现在事情已经帮好了，你就选个地方吧？是酒店还是你家？要不就在这车上？说着，这婆娘示威般朝我走了两步。我们本就相距不远，如此一来，几乎已是面贴着面了。