    第一百四十九章 洛洛发威

    陶洛洛依旧是一副鄙夷我的恼人样儿，进门后先是反手带上门，然后一步步往我这边走来。直到她在我面前站定，这妮子也没喊我一声。我心里那个气，老子好歹也是个领导啊，你t娘的来本领导的办公室连声白部也不喊，真不给面子了吧！md，若是换了部里的其他人，本部长的脸早tnnd撂下了。唉，可是对这个小姑奶奶，老子还真没办法。

    你今天中午是不是找我姐了？正在心里暗骂，面前的陶洛洛板着脸冷冷的来了句。瞧她那神色，似乎她是部长偶才是新来的小职员。怎么？见我不说话，陶洛洛又道：敢做不敢认么？

    我闻言心里那个汗，这妮子看上去秀秀气气的，没想到小脾气还真爆，居然敢如此咄咄逼人的对待自己的顶头上司。我在这头无语，对面的陶洛洛却以为我心虚，她扁了扁嘴，神情超级鄙视，我竟有了一种她随时都会对我竖中指的荒谬感觉。她用面部神经表达了对我的不满后接着又道：我一开始还以为你是个好人，没想到你那么坏！哼！我告诉你，你以后要是再敢骚扰我姐的话我可饶不了你！说罢她扭身便往外走，走出几步停下，回身又道：你别以为我拿你没办法！你要是再敢去伤害我姐，我就把你的丑事发到论坛上，到时候看你怎么办！言毕又瞪了我一眼，才愤愤的出了去。

    砰的一下关门声传来。那响动恶狠狠砸在我的心头。

    不知怎的，被陶洛洛骂了一顿后我居然有了一点点快意的感觉，似乎被她骂的连我自己都觉解气。一时间老子连肚饿都忘记了。看起来果如我所料，陶洛洛对我态度改变完全是因为陆菲的原因。可能一开始她觉得我的陆菲在一起有什么，再加上面试的时候我帮了她，所以对我有些好感。但是那天她看到我的林静在一起后，她可能误以为我为了和林静在一起能够升官发财而抛弃了陆菲，所以对我大是鄙视。而今早她看到我和一撩骚少妇在一起之后她就彻底认定老子是个烂人了。

    至于今天我和陆菲吃饭的事情许是下午她从陆菲那里得知的，她肯定以为我是在纠缠陆菲，为了保护陆菲，她才来警告老子。想想她刚才对我的警告，还真有才。转念间又想，她难道对陆菲和林无敌之间的事情一无所知？她满脸一副我是负心人的样子，难道不知道其实是陆菲甩了我，而老子才是那个受伤害的人？她和陆菲一起住在那套房子里，难道就没问过陆菲那房子是怎么得来的？

    问号一个接着一个在我的脑子里冒起。想了一会儿，头有点大。掏手机看了看时间，五点已经过了。瞟眼看了下窗外，鸟人们早已闪的一干二净，妈的比博尔特还快！想起林静的晚饭，收拾好心情，关了电脑，出门往楼下去。

    刚走出人事部，手机上收到林静的短信：我在公司楼下等你！我叹口气，心湖里浮起林静的影子。我终于要去面对她了！