    第一百四十二章 赖嫂的戏弄(%%)

    陆菲一面往外出，一面道：洛洛，你怎么……话没说完，似是感到了异样，猛地顿住了。接着她的目光投向了我这边。我想将头转开，但却扭转不开。陆菲见到我，呆了一呆，接着她也像陶洛洛般发现了赖嫂。我的心突突的，直不敢相信眼前发生的事情。可是这一切明明白白的在进行中。

    陆菲的眼神异样的难辨，似乎很是伤心，又似乎很是不解。我在她的注视下，便如一个性喜阴凉的爬虫陡然间被阳光直射到一般，浑身的不自在。隔了好一会儿，陆菲才扭转回身，关上门，拿钥匙反锁了。

    自陆菲出来后，陶洛洛便一直瞪视着我，满脸的鄙夷。我一阵一阵的无地自容，正没做奈何处，电梯已到了层。叮的一声铃响将尴尬的气氛缓和了不少。我见电梯门开，几乎是逃也似的进了电梯。赖嫂跟在我的身后也进了来。我直在心中求神拜佛陆菲不要跟进，可是在电梯临关门前，陶洛洛扯着陆菲也进了电梯。

    进了电梯后，陶洛洛按下了到一楼的钮。电梯缓缓下行。老子不由得大是后悔，妈的刚才怎么会进电梯呢？老子应该顺楼梯走的，那才是安全通道啊！如今倒好，和这三个女人一起关在这狭小的空间里，天知道会惹出什么祸事来？正想着，赖嫂那婆娘忽然挽住了我的胳膊。小白。她神态亲密的道：我们去哪里吃早餐啊？

    老子心里早乱作一团，哪里措得出辞来回答。赖嫂却仿佛故意般越发的亲热：怎么不说话啊？昨天晚上你可不是这样的哦？

    我操！这婆娘百分百是故意的。我突然意识到以赖嫂的精明她肯定觉察出我和陆菲陶洛洛之间有着不寻常的关系。我心中暗骂，但却拿这女人无可奈何。陆菲自进电梯后一直避免着和我目光相触，待听到赖嫂这句话后，她忍不住望了我一眼。我和她对望了一眼后马上心虚的别转了头。目光扫过陶洛洛时，这妮子不屑的移开了面，冷哼了一声。接着赖嫂的娇笑声响了起来。

    电梯一路向下，始终再没人进来。我们四个一直坐到电梯沉底。眼看着就要到一楼，赖嫂却像是没捉弄够我般居然抱着我和我kiss了起来。我没有张嘴，木木的任由赖嫂亲咬我的嘴唇。我的耳边响起了电梯到层的声音，接着是电梯门开的声音，陶洛洛和陆菲的脚步声，然后是电梯关门的声音。我没有去望陆菲，我甚至连她的背影都不敢看上一眼。

    电梯门关上后，赖嫂才放开了我。小白。她格格笑着：你怎么啦？

    我没有答她，只是傻傻的呆站着。赖嫂又道：刚才那两个女人都很漂亮啊！你和她们很熟吗？