    第一百四十三章 北色的来意

    你是故意的吧？我此时才算是稍稍回过些神，没好气的问。赖嫂点了点头，接着又是一阵浪笑：刚才那两个女人的表情都蛮奇怪的。呵呵，小白，你还真是个情圣啊！不仅有林静那个公主，还养着这么一对娇艳的野花儿。

    老子听着她的揶揄，心里那个恨。赖嫂这婆娘真不是我所能掌握了。就算是她昨晚被我窥出了内心，就算是她刚和我做完爱，可是和她在一起，被玩弄的始终是老子。正想间，赖嫂忽道：那个叫陆菲的你是不是和她上过床？

    我万没想到赖嫂居然会说出这样一句话，不由得瞪大了眼睛望着赖嫂。赖嫂似笑非笑的望着我道：刚才那个年纪大一点的女人不就是陆菲吗？她现在可是你们林总的心头肉啊！她的话声中明显的有一种妒忌的味道。我忽然有了一种感觉，也许赖嫂和林无敌之间的关系并不仅仅只是身子和利益的交换。可能赖嫂喜欢林无敌？否则的话她也不会对陆菲如此的妒忌了。正自寻思，赖嫂已经按开了电梯门。走吧！她斜着眼睛望着我说。

    我和赖嫂一起出了电梯，到了外面，原想着赖嫂真会和我一起去吃早餐，哪晓得这娘们直接和我挥手再了见。她走后我略犹豫了下，并没有开车，而是步行往公司去。往公司去的路上，心里仍是团轰轰的一塌糊涂。世事真的无法预料，谁能想我竟然会和陆菲做上邻居？不过照如今的态势，我陆菲眼里我肯定已经狗屎不如了。先是被她误会我去p妓，现在又被她看到我和别的女人在一起鬼混，我就是跳进黄河也清不洗了。想着，忽然又想，陆菲见到我这样，她会难过么？

    入了公司，林静的影子渐渐在脑海里浮起。我根本弄不清自己对她是个什么感情，我很喜欢她，或者说我很欣赏她，欣赏她与众不同的气质。我也很感激她，因为她对我的好。我更加离不开她，因为我如今所拥有之一切说白了都是她带给我的。可我却一而再再而三的背叛她。每次与她在一起的时候我都异常的矛盾。也许在我内心深处，我觉得自己根本无法和她相配吧。

    正想间，忽听身后有人喊：白部！声音并不是很熟。扭头望时，却见来的是竟是公司保卫部的部长龚长京。妈的，此人也是个出了名的风流人物，乃是公司四大浪人中的“北色”。和东淫西贱不同，老龚可是个实力级的人物。以前在财务部混日子的时候就听人说过丫的那话儿比非洲人的还要粗壮，很多人干脆就喊他龚长茎。他丫也以此为荣，经常卖弄，常常吹一些自己如何夜御数女久战不倒的牛。公司里有一些人女人人老喜欢她了，成天老龚老龚的喊他。男人们则又妒又恨，记得老谢以前曾经这么评价过他“妈的，丫姓的好，又有钱，东西也大，好处全让他给占了”。

    此时我见到是他，眼光不由自主的先在他的胯下转了一圈，然后才定格在他的脸上。嘴上笑着喊了一声龚部，心里却说：偶跟这丫并无交情啊，他喊我是为何事？想着，脑中猛地一省，忆起自己昨天在电梯里和赖嫂搞得那些鬼事了。这厮是保卫部长，正好管着监视室，难说是他发现了这事？若如此，他喊我是为了什么？是来向我示好？还是想警告敲诈我？

    脑乱如麻间，“北色”龚长京已经走到了我的面前。