    第一百七十二章 两个人的梦

    梦开始的地方？女孩子不解的望着我。我笑笑，伸手推开了面前的门。

    这是我花费了一下午的时间才寻觅到的一个所在。位置很偏，是一家小小的酒吧。酒吧里的座椅陈设都是木制的，式样也很老，很有一种怀旧的感觉。估计是因为位置不太好，所以生意很差。我下午发现这里的时候，酒吧的玻璃门上还贴着转让的字样。但这里的静谥和情调是毋庸置疑的。酒吧的中心处有一个窄窄的演台，上面竖着两把吉他、两把麦克风和两把高脚椅。这里原有两个歌手，可是由于生意不好，早被辞掉了。白天的时候我在这吧中踩足了盘子，将这儿的一切摸了个透底。因这上月的薪水已领，腰包里算是有几两散碎银子，再加上这里生意不好，所以偶就直接将这里包了下来，然后要老板布置了一番。

    拉着林静一起进了酒吧，先找了个位置让林静坐了，然后径直去找老板。老板早已按我说的将酒吧里的每张桌上都放了一支蜡烛，我找到他后，先向他要了一支蜡烛燃了，然后让他将电灯全部熄掉。那老板熄了灯后自行进了后面的小屋，我则举着蜡烛来到林静的身边，先将她桌上的那支烛燃了，然后一支一支将吧里所有的蜡烛全都点亮。除了桌上外，那个演台的四角也摆放着蜡烛。一时间数十支蜡烛一齐放光，整个酒吧闪烁的全是烛火。

    林静静静的瞧着我弄着这些玄虚，一反常态的没说话。我搞掂所有蜡烛后坐在了她的对面。忽明忽暗的火光下，她的面孔出奇的朦胧。

    小静。我望着她瞧不清切的脸说道：我昨天做了个梦，梦见你举办了一次演唱会。呵呵，你的梦想不就是当一个歌手么？我醒来后，脑子里一直在回忆那个梦境，恰好今天又是你的生日，所以我就在想，想着把那个梦还原出来，然后把它当做生日礼物送给你。只是梦中你的演唱会有很多粉丝歌迷，可是这里只有我一个。所以我把这儿称作梦开始的地方。我们一路奔跑来到这儿，一起做这个梦。

    小小白。林静的脸上又现出了她招牌式的笑容：你知道么？我活了这么大，收到过成百上千件生日礼物，可是从来没有一件礼物能像你送我的这件般打动我。说着，她的眼中忽然涌出了泪水：这不仅仅是你的梦，也是我的梦……这是我们两个人的梦，对么？

    我点点头。林静伸手擦了擦泪水，站起身，往那演台走去。到了那上面，她挑了一把吉他，然后坐在了高脚椅中，用手指拨弄琴弦，清泠的琴声立时响满了整个酒吧。然后是她的歌声：已经决定好了，做个做梦的人，一个不切实际的人……

    她的长发垂散着，摇曳的烛光下，出奇的动人。我忽然觉得我以前遇到过的所有女人都没有林静漂亮，远远没有。耳中听着林静的歌唱，眼前是她朦胧的影子，我真像是堕入了一场梦里。四下所有的东西都不再实质，而变的虚幻起来……