    第一百七十四章 小雪归来

    第二天林静就买下了那家酒吧，酒吧的名字也很快的被改成了“两个人的梦”。说来也怪，自从林静买下那家酒吧之后，酒吧的生意就一天比一天好。可能是因为那个“梦”的主题确实有创意，所以颇能吸引人。林静隔三差五的就会和我一起去那里唱歌，由于酒客的增加，她的听众也越来越多。到后来，有些人纯粹是为了林静的歌声而来了。我经常会和林静开玩笑，说照这种情况发展下去，迟早有一天会有星探来找她的。每每听到我这样说，林静总会吐着舌头说要是被他爸爸知道的话就惨了。

    日子就这样一天天翻过去，在这段日子里，一方面我和林静的情感越来越深，另一方面林无敌和陆菲的关系也越来越公开化。公司论坛里成日价讨论的话题就是我们这两对男女。只可惜知道我和陆菲隐秘的人寥寥无几，陶洛洛自是不会说，而赖更是不敢说。否则的话这种混乱的关系肯定会在论坛炒翻天的。

    至于我的工作，虽然公司里的人际关系很复杂，人事部长当起来并不容易。可是有林静做我后盾，我做的倒也不怎么吃力。惟一伤神的是自己的**远比当初当小职员时要强，尽管拿的钱比以前已经高出了好几倍，但我还是总有不满足感。尤其是每趟跟南云他们一起去吃饭聚会的时候，我总是恨自己钱少。这期间教父回国了一次，但没呆几天便又出了国。我原本想向他讨教一下捞钱的法门，但却没来得及。

    在女人方面，陆菲和我之间已经竖起了一道高墙，每次见面时几乎与路人无异。虽说是比邻而居，可感觉却像是隔着亿万光年。倒是陶洛洛对我大为改观，只是因为我和林静正热恋，所以她始终和我保持着一定的距离。至于赖嫂，那一夜事之后便再无联系了。有时老子欲火难耐之时蛮想找她再续前，可是苦于没她的电话，找她不着。而小雪也如赖嫂般，始终没再和我联络。于是我的生活里便只剩下了林静一个女人。只是我总觉得和她之间有着一层隔膜，我们虽在热恋中，但却仍没有一个真正意义上的吻。每每我亲在她唇上想要深入的时候，我就会退却。我总觉得自己不配拥有林静。她愈是对我好，我的这种心理就愈是强烈。

    转眼间已过去一个多月，天气日渐凉爽，秋意也越来越盛。这天晚上，我和林静约会完，刚回到家里，电话忽然响了。掏出手机一看，居然是久无音讯的小雪打来的。这妮子一直不联系我，害的我还以为她真是个骗子骗到钱就跑了呢。此时收到她电话，心理总算是有了些安慰。可是等接过电话之后，这丝安慰立马消散，取而代之的是害怕。妈的，小雪说她在车站，让我去接她。她的话声很是轻快，显然她爸爸的手术成功了。而她这次回来，八成是来以身报恩的。