    第一百五十二章 约见小雪

    什么？我的心绪一下子被拉了回来，眼前的人也从陆菲变成了林静。

    我爸爸想见见你！林静重复道。我这下终于听个明白，没来由竟打了个寒颤。林静在一旁笑道：这么怕啊！他又不会吃人？

    我道：我没怕！心里却咚咚咚的直在打鼓：林无敌居然要见我？他想做什么？是想见见他未来女婿？还是想t我出局？想着，忍不住问道：他见我想做什么啊？

    没什么。林静道：就是想看看你呗！顿了顿，这妮子又道：一开始他是不赞成我和你交往的。不过后来可能看到我比较坚持，所以就同意啦！不过前提是他要先看看你！

    我点了点头，估计林无敌是想替女儿把把关吧！

    林静见我没有说不，于是道：后天就是周六，我爸爸会在城外的山水别墅里过周末，到时候我开车来接你去见他！

    吃完烧烤后又和林静在附近逛了逛，待她走后，我回到家里，收拾了一些东东，然后打的往教父赠我的那套房子去。司马光说“由俭入奢易，由奢入俭难”，这话真是千古不易之真理，老子自从进了教父那房子，便再也不想回原先那狗窝睡觉了。更何况陆菲也在那儿住，我便算不能和她在一起了，可是离她近一些却总是好的。

    我们的房子所在的楼是那种一梯二户型的结构，每一层上只有两套房子。靠陆菲那一侧的房子要大一些，是约摸二百平左右的复式楼，而偶这边的稍小一些。坐电梯到了房子所在的十六楼，出了轿厢，却并未急着往自己房里去。而是傻傻盯着陆菲家的大门。呆了几分钟，才开了自己的房门入内。到了里面，将东西归整了下，然后洗了个澡，便那个睡觉。可是躺在床上终于无法入梦。一会儿想隔壁的陆菲，想着自己此刻虽和她只有一墙之隔，但却如同参商。一会儿又去想后天见林无敌的事情！想到时是凶是吉。到最后竟想起赖嫂了，自己昨天在这里和她搞了一宿，而且每次都没有戴t，不知道会不会搞出麻烦来。不过赖嫂是此道中的高手，她既然没要求我戴t，想来自有解决的办法。

    如是想了一夜，第二天早上起的便有些晚。匆匆洗刷后出了门，到了外面，先望了一眼陆菲的门，却见那里一片静悄悄的，想是她和陶洛洛早已走了。坐电梯下了楼，却并没去车库取车，而是步行往公司去。此刻实是不宜太张扬，否则让林静发现我居然有车，恐怕会对我借钱买房的事情产生怀疑。

    到了公司，先在食堂吃了早餐，然后上楼到了人事部。在部里处理了一下事情后便去找林静。跟林静说了会儿话，约好了晚上一起吃饭，然后她给我开了一张二十万的现金支票。我拿了支票，直接下楼出了公司。到了外面后，掏出手机，找到小雪的号，拨通。

    喂！是哥么？短暂的铃音过后，小雪的怯怯的声音在我的耳边响了起。