    第一百六十八章 幻想

    我在心里早就猜到陆菲和林无敌肯定已经那个过了，我甚至经常会极其郁闷的去想他们事时的场景。但在我的内心深处，我总是不愿相信那会是真的。我一直在不停的找借口，各式各样的借口。像陆菲曾说过不结婚就不会和别人那个，像陆菲现在和陶洛洛一起在住。这些借口就像是救命稻草般，只要一出现就会被我牢牢的抓住。然后我就会告诉自己，陆菲还没有和林无敌那个，她还没有和别人那个。但是现在，一切幻想的肥皂泡都被陆菲刺破了。我就像一只鸵鸟，被拽离了幸福的沙堆。我有点无意识的松开了了手，陆菲从我的身上爬了起来。但她并没即刻便走，而是像刚才般跪在我的旁边。小白。她的话声里满是歉意：我本不想亲口和你说的，可是……你总是这样不死心……我没办法……对不起……

    我茫然的听着陆菲的话，一时间仿佛失却了悲伤的能力。我和陆菲经历的所有事情，我们间的纠葛，那些爱，那些怨，那些笑声，那些泪水，似乎都模糊成了一团一团的空白。渐渐，就连外部的感观也麻木起来。视觉，听觉，嗅觉，触觉，都变的异常迟钝，再不能感知周围的世界。

    我植物人一样躺着，一动不动。陆菲垂着头跪在我身侧。楼灯在我们顶上毫无情感的亮着，在地上为我们投出纠缠不清的影子。

    也不知过了多久，我才一点一点的恢复了意识。随着神智的回复，心里那些原本模糊的东东又都逐渐清晰起来。就像是从底片被冲洗成了照片。那些伤痛，那些挣扎，那些无奈，那些悲愁，那些辨不清的怅惘，那些或远或近的记忆，一幅一幅，相册般在我脑中翻过。我的观感也慢慢敏锐起来，地板的冰硬，灯光的耀眼，四下的静寂，空气里弥漫的哀伤，统统通过神经传至我的大脑。我像是经历了一次死生的轮回，只是活过来时，世界已经和以往的不一样了。

    我扭了下头，却发现陆菲早已不在。空空的楼道里就只有一盏楼灯陪伴着我。我从地上爬了起来，慢慢向我的房门走去。到了门口，掏出钥匙，却无力去开门。那种让人不能承受的悲绝到此刻才开始席卷我的身心。我背转过身，贴着门蹲了下去，双手抱住头，我很想大哭，想大喊，想用尽所有力气去嘶吼，想用手去扒开自己的胸腔，可是我根本凝聚不起那样的气力。我只能蹲在那里，垂着头任由自己的泪水一滴滴的打湿地板。楼灯依旧毫不动情的注视着我。物质的它又怎能理解人类的精神上的苦痛？又怎能理解到人类的心灵其实远比身子脆弱远比身子更易被伤害。

    泪水越滴越多越滴越快，渐渐连鼻涕也开始往下淌落。这时似乎有开门的声音传进了我的耳朵，是陆菲？我的心底犯贱般又燃起一丝希望。