    第一百七十章 林静的生日

    说来也怪，陶洛洛并没有用言语继续安慰我，可是她这样默默的在我身边，却似乎比任何言语都能让我感到温暖。渐渐，连胸中的那种痛楚也被这种温暖给稀释了。我呆呆望着斜前方的电梯，忍不住想起了陶洛洛适才的话：生活总是得朝前看的！

    陶洛洛又陪了我好一会儿，直到我装作无恙的开了自己的房门，她才回去。关上房门，将自己囚在了这个复式小楼里。四下里没有一点生命 的温暖，孤独的感觉冰凉凉的侵袭着我的身体。蓦的我很想返身出去，将陶洛洛拉将回来。我想她能够陪着我，一直陪着我。因为我生平头一次发觉孤独竟是如此的可怕。但我并没有那样做。她是不可能一直那样陪着我的。

    我没有开灯，摸索着进了二楼的卧房。躺在床上，眼睛直直向上盯着天花板。此时瞳孔已经习惯了黑暗。卧室里的吊灯在我的眼中映出一个模糊的形象。我望着那灯，陆菲和我的过往又一次翻上心头。事实上我和她之间所发生的每一件事，每一个细节都深深的刻在了我的脑中，那是无论怎样努力都遗忘不了的。不管我身在何处，身在何时，只要稍微有点诱因，它们就会浮满我的脑海。蓦的我又想到了林静，我和她在一起的很多事情我却完全想不起来。更遑论细节了。也许我和她在一起的时候，完全就是心不在焉的吧！如是心里又产生出了一些愧疚。但无论是愧疚，还是先前的那种神伤，都不是什么好滋味。蓦地一阵夜风从外面直刮进来，我扭头望去，却发现窗户竟没有关。那外面是一重一重的幽暗，如我的未来般，望不透。这时楼下的大钟忽然传来了一声一声的鸣响。已是十二点了。新的一天已经到来。时间是永不停歇的，不管我的心里装的是迷惘还是忧伤，我都会被它推着向前。在它的作用下，没有什么过不去，只是再也回不去。

    是夜又是极晚才睡去，待再次醒来的时候已近中午了。经过 一夜的挣扎，我将自己对陆菲的情感埋在了心底。陶洛洛说的对，我应该向前看。我应该好好对待林静，我不能让我受到的那种伤害出现在她身上。我想，那是她无论如何也承受不了的。

    起了床，先洗了个澡，然后出去吃饭。整个一天，我都在想该送给林静什么礼物。一般的东西显然打动不了林静，而我又没有钱去买像tt那样的礼物送给她。我该怎么做呢？我该送她什么呢？什么东西又是她梦寐以求的呢？思索了很久，心里慢慢有了个计划。到了第二天，老早的出了门，去准备给林静的生日礼物。直忙到下午五点来钟，林静的电话来了。

    喂！

    嗯。

    你很过分知道不？

    怎么？

    今天是什么日子？

    呵呵，生日快乐。

    哼！一整天都不联系我，电话没有，连短信也没有一条！

    我在给你准备生日礼物嘛！

    真的吗？

    当然。

    那好，我现在刚下飞场，等我取了车，马上就去看你到底给我准备了什么礼物！

    欢迎领导莅临检查！

    讨厌！

    我搬了新家了，在某某花园，你来接我吧！

    嗯！