    第一百六十九章 默默的安慰

    抬头看时，却见来的人竟是陶洛洛。我一阵失望，又将头埋了回去。我为什么要这么犯贱？我为什么总是放不下陆菲？也许……

    爱情即犯贱！

    喂！正自埋头流泪，陶洛洛已经来到了我的身前，喊了我一声。我没有答她，事实上我现在懒得理会一切。你没事吧！她又道了句，顿顿：我姐让我出来看看你……

    我听她说是陆菲让她来的，心里也不知道是该欢喜还是该伤悲。我突然发现自己心中对陆菲的希望是生生不息的。就算是刚才被她无情的斩除了，可是只要有一丁点由头，它就会种子般破土而出。正想着，忽然感到陶洛洛居然挨着我的旁边也蹲了下来，接着她的声音在我耳边响起：给！

    我忍不住抬起了头，却见眼前有一只小手，手里拿着纸巾。我没有伸手去接，而是再次将头埋下。此时泪水已经止住了，只是脸上满是涕泪，一塌糊涂。陶洛洛被我冷在那里，却也没有生气。她沉默了一会儿，又说：刚才你和我姐的对话我都听见了。我闻言心头一震，抬眼扫了下她。她脸一红，解释道：我在屋里听到我姐姐的叫声，还以为出了什么事，刚开门，就见……就见你抱着她躺在地上，你们说的话我在门口都听见了……

    我心里暗汗了下，当时那种情况，我的陆菲当然都注意不到她。想起她曾经警告过我，如果我再骚扰陆菲便不放过我，心道：难道她是来教训我的？想着，心里忽生出一种让一切都这样结束掉的感觉，当下冷冷说：你去公司论坛发贴吧！把我的丑事都贴出来。话声出口，才觉出那里面全都是气苦。

    又是一阵沉默。好一会儿，才听陶洛洛说：对不起！我以前不太清楚你和我姐姐之前的事情，还以为是你……现在我明白了。这事，这事说起来是我姐姐不好！不过你也不能就这样自暴自弃啊，更不能将自己受到的伤害转嫁给别人！生活总得朝前看的，是不是？

    我万没想到一向对我蛮狠的陶洛洛居然会说出这些话，当下忍不住又抬头去望她。她冲我柔柔一笑，将纸巾又递了过来。我犹豫了下，终于抬手将纸巾接了过来。一面擦试脸上的眼泪鼻涕，一面在心中想：这丫头瞧起来瘦瘦弱弱的一副楚楚可怜的模样儿，可是个性却是这样鲜明，爱和恨都是那样强烈。以前她觉得我是个坏蛋，鄙视就如暴风骤雨般。现在她知道错怪了我，又见我可怜兮兮的，待我便如春天般温暖了。

    将泪水擦干后，我又低下了头。不过这次并没将脸埋着。陶洛洛也不再说话，而是静静的陪着我。好久好久，我忽然觉得有些过意不去，当下道：你回屋吧，我没事了！陶洛洛端详了我一会儿，道：我还是再陪你一会儿吧！我其实并不想她离开，当下也就没再说话。二人静静的倚门蹲着，谁都没有再出声。