    第一百六十一章最美好的下午

    林静闻言大是高兴，说道：我爸爸本来就很了不起！嘿嘿，我们林家一直可都是书香门第哦！我爸爸早年是北大的高材生（我心道***又是个北大的精英啊），后来在日本留学，回国后他在外交部做过事情，再后来就给我外公当秘书长，再后来和我妈妈结婚，自己开公司。

    我听了才明白，原来林无敌以前在外交部做过，老丈人又是个高官，难怪他做进出口生意做的风生水起呢！因见林静笑模呵的，于是也笑道：那再后来呢？

    再后来？林静怔了下。

    我道：我们伟大的林静小姐是何时来到这世界的啊！林静弯着眼睛笑道：我嘛，我是一九八九年八月九号来到这世上的！八月九号？我道：那岂不是就快到了？恩！林静说：我马上就满二十岁了！我心下一叹：小雪今年也是二十岁，可是两人的命运却是如此迥异！又想：林静这么一小屁丫头居然在公司里是副总，也真是有够雷人的！

    又在想什么呢？林静见我不说话，于是道。我笑道：我在想你这么小居然就能在公司当上副总，很了不起啊！林静白了我一眼，没好气说：你以为我想啊！我缀学回国本来是想唱歌的，可是我爸不干！说着，她拉着我到了一颗树下。那树下满是青草，林静在草上坐了下，我将琴抱在怀里，坐在了她旁边。只听林静续道：我在公司里做事情很是不顺手的，公司里的那些高管啊，主任啊一个个都是人老成精，表面上都围着我转，可是我想做什么都很困难！就像上次那个改革，最后就不了了之了。有时候我真想逃走算了，去唱我的歌，可是总得有人帮我爸爸啊！说到这里，这妮子歪头瞅着我看了一会儿，忽然道：要不以后你坐我的位子帮我爸爸吧！我去唱歌，嘿嘿！我道：那怎么可能？你爸爸肯定不会答应的！林静笑道：那可不一定哦！我觉得我爸爸对你真的很另眼相看的，如果你好好表现的话，也许有机会！我听了心里一热：若是真能再往上爬到林静的位子，那老子在公司岂非就是一人之下万人之上了？不过，估计那一天也是在将来我和林静结婚之后才可能实现的！

    正想着，林静将琴从我这里拿了去。你想听什么歌？她道。我抬头望了眼头顶的天，说道：你会唱朴树的《来不及》吗？

    恩！林静道：我很喜欢这歌的！说着便去扫弦。吉他的锵锵的响了起来，接着是林静的歌声：风不停，绿树荫。阳光晃眼，天真蓝。我们在奔跑，沿着夕阳。是你喘息，起伏不停。我闭上眼睛。我们躺在青草上仰望，看日子在飘荡。我们像那朵云彩一样，来不及回头望……

    我听着林静的歌声，心里忽然有了一种很舒适慵懒的感觉，当下也顾不上自己一身正装，就那样躺在了草地上。天空中满是云朵，随意飘荡。我望着蓝天白云，真的很想每天就这样和林静在一起漫步谈心，不去理会别的事情。好久，林静唱完了歌，她面信手抚着琴弦，一面和我说话。

    喂！

    嗯！

    过几天就是我生日了呢？

    呵呵！

    你想好送我什么生日礼物了没？

    我摘一朵云彩送给你吧！我伸出手，往空中抓去。

    傻瓜！

    ……

    小静！

    嗯？

    这个下午真美啊！

    嗯！

    以后要是每天都能这样和你待在一起就好了！听你唱歌，看天边的云朵，吹着清凉的湖风，躲在太阳晒不着的树荫下，生活要是每时每刻都像这般美好就好了！

    傻瓜！林静将吉他放在草地上，也学我般躺了下来。我们扭着头互相注视着。此时太阳从云层里钻了出来，树荫里斑驳的光线下，林静的脸显得出奇的好看。我忍不往凑了过去，在她的樱唇上轻轻吻了一下。林静的脸红了，她闭上了眼睛，似乎是在期待我进一步的深入。我几乎是本能的想起了陆菲，略一犹豫，将唇离开了她的小嘴。此时风忽然大了起来，柳枝随风飘荡开去，湖面也皱了起来。

    因是第一次去林静家，我也不好意思多待。和林静又玩了一会儿，估摸着林无敌该起床了，便和林静一起回到别墅。跟林无敌道了别，林静便载着我往市区回。因彼此的关系又拉近了不少，路上在车里和林静难免有一些旖妮的动作。林静送我回老屋后便自返会去陪她老爸了，我则先在楼下的烧烤摊上海吃了一顿，补了中午的欠量。然后又从屋中带了些东东往新居搬。第二天林静没有约我，我难得有空闲，便驾着教父的车子将该搬的东东统统搬了过来。忙完后已是晚上了。吃罢饭，回到新家冲了个澡。刚那个躺上，手机忽然响一下。抓过来一看，居然是小雪的电话。想来这妮子怕搅扰我，所以响了一下便挂了。

    我回拨过去，电话那头响起小雪的声音：哥，这么晚没打扰到你吧！

    没！我笑着道。小雪在那头又说：我已经回家了，谢谢你！我听说她已经回家，不由放下心来。又叮嘱了她几句，告诉她若手术后还有花钱的地方直管打电话找我。小雪自是十分感动。

    和她通完电话后，心里也不知道是该高兴还是该后怕。我和林静的关系现在已经走上正轨了，若是因为这件事而出现什么问题，是不是很不值呢？唉，不过事情已然做了，害怕也是无用。想了一会儿小雪的事情，心神又转到隔壁的陆菲身上了。陆菲到底是喜欢林无敌多一些还是喜欢我多一些呢？回味着昨天和林无敌的接触，自觉和他比自己简直就是一屁孩，完全不是一个层次。看样子这心是真得熄了！如是想了好久，终于睡了去。睡着后做了个梦，梦到自己又躺在了那湖边的树荫下和林静亲嘴。只是亲上去之后才发现那人竟变成了陆菲。