    第一百七十三章 秋日来临

    直到出了那家酒吧，我的心仿佛还沉醉在那个梦里。林静也是一步一回头的望，很不舍的样子。走出老远，她突然站了住，然后对我说：我想把那里买下来。

    什么？我一怔。林静道：那里不是要转让么？我把它买下来，有时间就去那里做做梦呗。说着扭头望了我一眼：我已经决定了，明天就把那儿买下来。

    我望着林静执拗的样子，心里忽然想起那天我说她性格的事情了。看来她还真是那样，想要的东西就一定要得到。蓦的我又想起了小雪，她们是同年的女生，可是命运却完全不同。早在她们出生的时候，就已经是不平等的了。人类间的竞争具有延续性，上一代的胜出使得下一代在起跑线上就已经遥遥领先。小雪为了给父亲治病而被迫去卖身，而林静却因为父亲的成功有着无比优越的条件。在这场拼爹的游戏里，小雪是完败的。

    正想着，林静又道：你给它起个名字吧！我这才省回来，笑道：还用起吗？就叫‘梦开始的地方’呗！林静想了想，道：不好，有开始就意味着有结束，我可不想这个梦结束，我要……把这个梦永远做下去。那……我沉思了一会儿，说：要不就叫‘梦’吧！

    梦？林静听了双目一亮，道：对，就叫‘梦’，嗯……我想想，还是叫‘两个人的梦’好些，就叫两个人的梦！说罢眼眸含情脉脉的盯着我，似是在说：如果梦里没有你，那就没什么意义啦！

    此时已近子夜，月亮早已升上中天。银白的月光向下倾洒着，和地上的灯光一起点缀着这世界。路面像是被涂了水银似的，仿佛一个舞台，树的影子在风的作用下在那上面婆娑舞蹈。我和林静携手走在人行道上，我们的影子随之一动一动。我低头望着那影，只觉它们出奇的修长好看。林静却似还在回味那个梦境，并没有言声。如是默默的走了许久，居然鬼始神差一样来到了我和林静初次见面的那个地下通道。二人互相对望一眼，脸上同时泛起笑容，然后一起进了那里面。由于时间已晚，通道内安静之极，我们的足音听起来异常响亮。待下到里面，林静道：你还记得这里么？我点了点头，林静又道：其实这里才是真正的‘梦开始的地方’。我闻言脑中浮起和她初次见面时的场景，我忽然觉得自己和她的交往也许真的只是一个虚幻不实的梦，迟早会有破碎的一天。

    正想着，林静的声音又在耳边响起：小小白，你说这个梦会结束么？

    不会的！我口不应心的道：只要你愿意，我会陪你把这个梦做到永远。林静笑了，她的笑声在通道里回荡着，如她的歌声般动听。我则心情复杂的怔忡在那里。蓦的里一阵穿堂风刮过，那风吹在身上，颇有些寒意。我猛的意识到立秋已过，现在已是秋天了。秋是恋爱的季节。我和林静的爱情会在这浪漫的季节里发展成一个怎样的局面呢？我不想去想了，我实在是猜不出那结局。