    第一百八十一章在雨中

    我呆立的雨中。阅读vip最新章节\.网\雨水打湿了我的衣服，也打湿了手里的那纸。我咬咬牙，将纸慢慢攥进掌心，发足便往车库奔去。我一定要找回小雪，我一定不允许她再去做那种事情，不管代价是什么，我都要去找回她，保护她！

    进了车库，驾上车，一边把车往外驶，一边拨小雪的电话。电话是关机的。我不死心，依旧一遍遍拨着号。车子几下冲出了小区，在雨中狂奔着。首先去的地方是小雪以前租住的房子，待到了那里，才发现那儿已经另住了旁人。接着又去了“本土之夜”的那家夜总会，去了才发觉夜总会还没开门。想了想，又将车驶往郊区，去往某某坪小雪以前呆的那家发廊。虽是白天，而且下着雨，但老子的奔驰车还是引起不少人的围观。老子也算是开大奔逛发廊的第一人了。

    那家“沁春园”里的小姐们大都还在睡觉，见到我闯入，纷纷醒转来瞪大了眼睛吃惊滴望着我，仿佛老子突然改了名叫邢育强一般。待我说明了来意之后，几个认的小雪的都说和小雪已经很久没有联系了。出了发廊，开车复往市区走。此时心绪稍微平稳了些，车也开的慢了许多。在路上和林静通了个电话，告诉她我晚上有事不能陪她。然后开着车漫无目的的晃了几圈，夜色来临时，又一次驶到了那家夜总会。

    但在这里依旧没能找到小雪。

    离开夜总会时已经八点多了，雨依旧那样不紧不慢的下着。雨水将原本朦胧的黑夜弄得更加模糊，四下的灯光在雨世界中多少显得有些扭曲。路面湿漉漉的，像是哭过的脸庞。我坐在车内，心神不属的驾着车。挡风玻璃上的雨水泪一样不停的淌下来又不停的被雨刷擦干。可是我心中的泪水又有谁来帮我擦拭？

    一路神伤的回到家，将车停在车库里，然后恍恍惚惚的出来，腿脚发软的往家走。刚走到楼前，脚下不知被什么绊了一下，，居然整个人仆倒在了地上。身上衣服立时被地上的雨水弄得污浊不堪，我爬将起来，突然间不想进楼。于是便傻子般站立在雨中。四下里黑茫茫一片，只有淅沥的雨声不厌其烦的响着。

    也不知在雨中站了多久，一辆车驶了过来。是林无敌的大奔！我模糊的意识迟钝的向我的大脑传达着这个信息。大奔在楼前停下。如上次般，出来的是林无敌的司机，他给陆菲开了车门，接着是女人打着伞出来。陆菲下车后一眼就望见了我，但她并没有为我停留，而是径直住楼内去。大奔掉头驶离小区。

    我依旧木然，心里第一次觉得陆菲对我是可有可无的。便在这时，突然间觉得头顶的雨没了。接着一阵雨打伞面的沙沙声传进耳朵。我的脑袋有一种很舒服的感觉，此刻的这个场景是那样的熟悉。记得我和陆菲开始的时候，她不也曾这样为我遮过雨么？

    扭头望时，映入我眼帘的果然是陆菲。她替我撑着伞，正满脸怜惜的看着我。我一直处在溃边缘的心立时垮塌了下来，当下也顾不得身上的肮脏，伸手便把陆菲抱在了怀里。陆菲啊的一声轻呼，手中的雨伞啪的一下落在了地上。