    第一百五十一章 林无敌想见我

    林静闻言愣了一愣，不过她惊讶的表情只持续了几秒钟，之后她开始笑。就为这啊！她道：我当是什么事呢？说着又笑。我被她笑得有些不知所措，当下也不搭腔，只默默坐在一边。你要二十万做什么？林静笑罢，又问。

    对于林静的这一问，我在心里早已默谋好了说辞，此时听她问起，便道：我有个同学准备出国，打算将手上的一套房子买掉。我觉得那房子挺好的，而且离公司很近，就想——他开的价也是个友情价，首付只要二十万就可以……

    哦！林静道：你现在住的那地方确实不太好，换换住处也好。我明天回公司给你开张支票吧！说罢她又笑道：你该怎么谢我！

    这顿我请！我道。

    吃什么？林静弯着眼睛道，似乎只要是和我在一起，她就总那么开心。我盯着她的笑脸，心里很是惭愧：她这么相信我，二十万说给我就给我了，可我却总对她撒谎。想到这里，蓦地觉得自己刚才那个谎言实在是太蹩脚了，随时都有被戳穿的可能。只不知林静知道真相后会怎样？林静见我不答她，又道：你请我吃什么啊？我这才回过神来。不知怎的，那一时刻我竟然想起了自己家楼下的那些个烧烤小摊了，当下脱口道：我们去吃烧烤吧！

    烧烤？

    嗯！我道：就在我家楼下的排档吃，怎么样？

    好啊！林静望着我，眨了眨眼睛，笑着说。

    当下林静开车往我家驶去，到了那儿，先将车在小区里停好，然后出去往烧烤摊去。到了那儿后，我终于明白自己为什么会突然想着来这里了。我喜欢这里的真实，而这一段时间的我实在是太迷失了，所以我在潜意识里很想回这里来找回自己。林静显是从没来过这种地方吃饭，坐在椅子上四下张望，似乎对一切都感到新鲜有趣。

    不会嫌这里脏吧！我道。

    没。林静道：我觉得这里挺有意思的！说着她歪头望着我：你以前常来这里吃饭？我点了点头，笑道：我喜欢这里这种市井的感觉，很真实，很自在，不会让人感到拘束。

    那我们以后常来这里吃！林静道。我闻言心里一阵感动，林静这妮子对我可真没的说，以她那种大小姐的秉性能事事迁就我，真不知是老子上辈做了啥好事修来的。

    烧烤上来后，林静尝了几样，然后便开始赞不绝口。我看着她吃烧烤的样子，心里蓦然想起那晚和陆菲一起吃烧烤的情景了。陆菲怎样给我倒酒，我怎样调戏陆菲，陆菲怎样踩我的脚，又怎样向我道歉……一幕一幕，就像是发生在眼前一般。唉，如果生活能够一直那样简简单单就好了。没有发配边疆，没有林无敌，没有林静，没有这后来的一切人和事。只有我和陆菲。上班的时候我偷看她，下班了和她一起吃饭，时不时的调戏下她，哪怕不能和她那个，只要能有她陪着我也是好的……正想着，身旁的林静突然说话了。

    小小白（不要笑，这是林静对老子的昵称，妈的都说了不要笑了还笑？）。她道，话声隐隐有一种严肃的味道在里面：我爸爸说他想见下你！