    第一百八十四章

    台湾之行

    接下来的几天，一直都在忙着准备台湾行的事情。（小說）这期间我打段n次小雪的电话，先开始还只是关机，到了后来，那个号码已经停机了。我知道自己再怎样努力也是找不到小雪的，虽然对她仍很担心，但随着时间的推移，这种担心慢慢的淡了下去，取而代之的是另一种心魔。妈的，再过不久就是林无敌和女人的婚礼了。我将怎样去面对这一切呢？为什么偶滴生活总是烦扰不断呢？想想偶目下的处境，真t娘的有够衰，回忆过去是痛，展望未来亦是苦啊…

    我是抱着一种放松心情的态度和林静一起去的台湾。但是整个旅行的过程中，我的心情始终没能放松下来。以至于这趟原本偶颇期待的旅行也变的乏善可陈。所谓的阿里山、日月漂，这些从小就贯满耳朵的景点，其实是盛名难负。至于其他的诸如观音山、龙山寺、鹅銮鼻之类的，偶也没觉出什么好来，惟一让我留恋点的就是台北故宫博物院。当然了，台湾的小吃还是蛮不错的。一路游下来，最大的感受就是台湾的people对我们这些大陆的people心理上那种原有的优越感正在一点点的消失。依我估计，再过个十几二十年，他们的这种经济上的优越感将会荡然无存。比起发展潜力，台湾比大陆差太远了。

    与我不同，林静却是心情大好。想来是因为有我这个心仪的人在陪伴吧。这妮子最感兴趣的是购物。不过在我看来，台湾除了一些土特产，真正值得买的东西并不多。

    晚上我和林静是住在一起的，有时候看到她洗的香喷喷清爽爽的从浴室里出来，偶真想把她给推倒。但最后终于还是忍住了。林静自是不会如赖嫂般主动勾引我，似乎只要每晚我能抱着她入睡便觉得满足了。由于一直在一起双宿双栖，我忽然发现自己的身体对林静也越来越有感觉，甚至对于她的乒乓小球，偶也越看越顺眼了。当然，最让我心动的还是她每天收拾她那头长发的时刻。林静显然是很在意很喜欢自己的头发，所以每天都会花很长时间保养头发。而我就经常的呆看她的动作。

    在台湾一共游玩了六天，长假的最后一天下午，我们飞了回来。林静的司机在机场接了我们，然后开车将我们送回湖边的那栋别墅。林无敌和陆菲却还没回来。吃午饭的时候，老子心里一直都在想，兴许此刻女人正穿着比基尼陪着林无敌一起在海滩上看夏威夷的落日呢。

    下午休息了一会儿，又去湖边散了一次步。晚上林静开车载着我一起去到市区，在餐厅吃了晚饭，便跑去“两个人的梦”里面泡吧。酒吧今天的人倒不多，我们找了个角落的位子坐下，一面喝东西，一边聊天。小小白。说了些闲话后，林静突然道：你说我送点什么东西当我爸爸的结婚礼物好呢？