    第一百七十六章 引妞入室

    车子载着我们一路驶回我的住所。路上我几次想跟小雪说我已经有了女朋友，但终是没能开口。小雪并没有向我表白过，所有的一切还只是我的揣度，我怎么能就开口去婉拒她？再说了，我内心深处隐隐有个想法，我想把小雪留在我身边好好保护她，让她不再受别人的欺负。

    好容易回到了小区，在车库停好车，拖着小雪的行李和她往我的房子去。上电梯的时候我还真怕碰上陆菲或是陶洛洛，若那样的话，又要被她们误会了。好在直到进了我家，也没有碰到那双姐妹。待入了屋，先开灯，然后招呼小雪坐，又给她倒水。小雪傻傻的坐在沙发上，睁着一对大眼睛四下打量我的屋子。她的眸中闪着一种难以明说的光采，那感觉有些幸福，也有些憧憬，也许她认为这里以后会成为她的家吧！

    教父的这间房是四室两厅的结构，楼上是主卧+下是两间客房。我把较大的那间客房给小雪当了睡房。自此，小雪便在我家住了下来。

    自打这小妮入往后，我的心里虽然害害又怕怕，可是生活却过的硬是舒爽。小雪还真像是来给老子做牛做马的，每天都把小爷伺候的妥妥贴贴。卫生，她打扫。衣服，她洗。饭，她做。几乎所有我能想到的家务活小雪全都包了下来。而且我觉得我俩贼有默契，每当我感到口渴的时候，小雪总会把茶端给我。每当我想吃水果的时候，总会有一颗削的干干净净的水果递过来。以至于偶每天巨渴望回家，一下班就急着往家赶。就算有时和林静约会，老子也故意不吃饱。因为我知道小雪肯定会在家给我预留着好吃的晚饭。

    当然，关于小雪入往我家的事情要想完全瞒住我隔壁的那俩姐妹是不可能的。好在陆菲这段时间忙着和林无敌鬼混，并不在这里常见。但陶洛洛却是扎扎实实的碰到过小雪几次。每次她都会用一种问询的眼神望我。我很想找机会和她解释下，但终于忍住了。陶洛洛虽发现了小雪，却并没有张扬。

    日子在这种忐忑和舒泰交织的矛盾中悄然而逝，转眼就是一个多礼拜。在这段时间，我一直在犹豫着小雪的去留。她留下来肯定会惹事，但是赶她走，我还真t娘舍不得。在相处中我虽然努力在我们之间划着界限，但随着时间的增加，这种界限一天天在模糊。真的，面对一个像小雪这么好的女孩子，你根本不可能一点都不动心。况且我一直喜欢着她的心。有时候情动的时候，我会忍不住抱抱她，或是摸摸她的头发。她总是很温顺的伏在我怀里任我动作。事实上我知道，不管我有什么样的要求，哪怕是不合理的，变态的，下流无耻的，蛮不讲理的，小雪也都会答应我，甚至连眉头也不会皱一下。不过我当然不会那么做。我只是想着能抱抱她柔软的身体，吻吻她香盈的头发，便觉得足够。