    第一百五十七章 歪打正着

    林无敌的的二楼，说是书房，妈的却几乎比寻常人家的整个居室都大，屋内家具陈设布置格局全是一派古典气息。无论是柜，茶几座椅，抑或墙上字画，墙角花瓶，都有一种很宁静和谐的感觉。书房的窗户开着，窗外便是湖水远山，仿佛一幅画般嵌在窗口。

    我随着林氏父女进了林无敌的书房，心里不由便生出一种感觉。像林无敌这种儒商，比之那些暴发的富户，确实有云泥之别。进了书房后，林无敌招呼我在茶几前坐了，林静陪着我。无敌则去拿他的茶具，又出外让保姆去准备水。我坐在椅内，乡下小儿般打量着这间书房，湖风从窗外轻轻的吹来，虽时当酷暑，这里却是清凉之极。比之开着空调的办公室，不知道强了多少倍。

    来时的路上林静好像说过，林无敌夏天一般是住在这里的。这里就是无敌大帝的夏宫咯！在中国，有钱人确实过得是皇帝般的生活。

    房内墙上有不少字画，字自然全是中国书法，画也都是国画，没有半点洋玩意儿。茶几左侧的墙上是一幅书法条幅，写了四句诗：大树无枝向北风，十年遗泣说英雄。浮世到头皆是梦，男儿何必尽成功！一笔狂草，龙飞凤舞的，很是不俗。偶不由看得有些呆。

    林静见我望着那字发怔，于是问道：那写的是什么字啊？我闻言望了下林静，林静笑道：我只对音乐感兴趣，对这些书法什么的可不知道！我道：这是用古人的成句联的诗。前而两句是高启的诗，不过略动了几个字，后面两句是罗隐的诗。呵呵，这四句诗合在一起，浑然天成，比原来的诗意境高出太多了。林静道：什么高启罗隐，我从来没听说过！我道：中国古代的诗人太多了！顿了顿：其实我起先也不知道的！不过我以前在一本书上看到过**生前曾经手书过这四句诗，所以才有些了解。说到这里，想起那诗的后两句，暗道：就连**那样的伟人到最后也不免有这种事未功成的慨叹，我这种小人物成不成功又算什么呢？

    正想着，林无敌已从外面回来，他见到我们似乎聊得起劲儿，便问道：聊什么呢？林静指着那字道：在说那幅字呢？

    是么？林无敌道，一面说，一面在我对面坐了下。此时保姆从外面将沏茶所用的茶叶茶具水都拿了进来，林无敌一面动手开工，一面问我：小白觉得那字怎么样？我此时早不像刚来是那般紧张了，因听他问，便道：写的很好啊，筋骨神韵极佳。我以前听说过**也曾手书过这几句诗。不知道写这幅字的人是不是在模仿**的字，虽然豪迈雄强处不及主席的书法，但只看那意境，就知道写这字的人也是个很了不起的人。

    不知怎的，林无敌听完了我的回答，显得很是高兴。此时又有保姆从外面拿了个红泥炭炉进了来，放在地上，将炉点燃了。林无敌将水架在炉上，一面煮水，一面笑道：那字是我写的！我心头一震，扭头去看那字的落款，林无敌道：那落款是我的别号！我不由又惊又喜。惊的是林无敌居然这么有文化，喜的是偶这下马屁拍得实在是太正点了…