    第一百八十六章

    为谁吟唱

    早在林无敌看上陆菲的时候我就觉得讶异，因为陆菲在我这等屁孩小职员的眼中或能算上个女神级的人物，可是林无敌向来玩的都是高素质高学历高价位的女人，他怎么又会对陆菲情有独钟？到后来听说二人要结婚，老子更是觉得匪夷所思。此刻听林静问我，当下扭头一瞬不瞬的盯着林静，问道：为什么啊？问的同时，心里忍不住嘀咕了句：千万别告诉偶你爸爸也是排球运动员哦…

    我也是最近才知道的。林静喝了口东东，然后道：我以前不是和你说过吗？我爸爸在日本留过学，嘿嘿，他那时在日本认识了一个女的……听到这里，我脑中灵光一闪，立马猜出了个大概，当下插口道：陆菲长的很像那日本女人？

    恩！林静道。我又问：那日本女人呢？林静道：好像后来死了，大概是游泳的时候淹死的，我也不是太清楚。

    我听罢一阵默然，暗道：难怪林无敌会看上陆菲呢！原来是长得像他以前的情人。想着，不由回忆起陆菲和林无敌第一次在电梯里见面里的场景，那时林无敌一见到陆菲，眼神就变得不太寻常。当时我还以为他是被陆菲的女人勾引住了，现下想来，估计他丫是猛地见到一个酷似自己死去旧情人的女人，才会那般的失态。

    若林静说的这件事是真，那么林无敌应是真的喜欢陆菲，想来女人以后会生活的相当幸福了。想着，心里突然有些酸，还有些忌妒，更隐隐有些悲苦，总之就连我自己也辨不出是个什么感觉。正自百感交集，忽听林静道：小小白，你唱首歌给我听吧！

    什么？我被她这句话猛地扯回来，一怔说道。林静笑道：我前阵子在网上看了本小说，叫《赵赶驴电梯奇遇记》，里面那个驴娃就经常给女主角弹吉他唱歌，挺浪漫的。嘿嘿，你也给我唱一首吧！

    我晕！听了林静这番话，偶不由为之气结，心道：林静啊林静，你丫好歹也算是千金大小姐，你怎么能看那那种傻吊吊、无聊之极、毫无营养、色情下作的《》呢？真丢你爸爸的脸！当下没好气的说：那种东西你也看？我以前在财务部的时候，好像有同事给我发过，我瞅了两眼，纯粹就是一烂的不能再烂的破小说啊！连马路边的盗版口袋书都强过它几百倍！

    我就觉得挺好看！林静没想到我居然会如此贬低那本什么什么破书，似乎有些不高兴，道：听说那书还要拍连续剧呢？不好的话能有人去拍吗？哼！如果没人拍，我宁愿出点钱把它拍出来，肯定很好看！我见她的脸说着说着居然就拉了下来，当下便不敢再说那破书的坏话。

    林静见我一直无言，用一种很不欢喜的口气说：你唱不唱歌给偶听？我汗了下，道：我唱歌又不好听，再说了，我哪儿会弹吉他啊！林静道：我给你伴奏呗！

    我瞅着林静的脸色，心知如果今天不哄哄她，她肯定会很不爽的，当下只得道：那好吧！嗯……我记得许巍有首歌叫《情人》，很好听的，你会弹不？林静道：会啊！那个吉他曲很是经典。我笑道：那我就给你唱那首《情人》吧！

    林静点了下头，隔了几秒钟，她像是想到了什么，骂道：死小小白！就会骗我上当！那首《情人》总共只有四句唱词，你就这样敷衍我么？

    哪儿有啊！我先叫了声冤枉，然后望着林静的眼睛道：小静，你知道么？每次我听到这首歌，总会想起你的眼睛！我觉得你的眼睛就像那词中描绘的那样，真的，我很想唱那词给你听！

    林静闻言，原先气鼓鼓的脸蛋上开始逸出笑容，两粒眼睛也慢慢成了弯月亮。我见她笑，才算是松了口气。

    当下和林静一起上了那个演台，林静选了把吉他，二人各自坐了一张高脚椅，转动了下角度，互视着。接着林静开始弹琴，泠泠的吉他声流水般从她的指尖淌出来。此时酒吧里并没几个酒客，所以十分的静谥，吉他声也因此显得出奇的动听。我望着低头弹琴的林静，她的长发垂着，说不出的动人好看。她一边弹着琴，一边不时会抬头和我对望一下，眼光中满是柔情。待得前奏过后，我和着她的琴声，轻轻的吟唱起来：像丛林深处静静流淌着的溪水蓝色夜空轻轻闪动的星辰……你曾经给我春天般的温暖你依然在我无边的梦里穿行mm…。

    琴声衬着歌声，歌声和着琴声，在窄窄的酒吧里回荡着。我从没想过自己的歌声也能如此的好听，一边唱着，一边看着林静。林静此时不再垂头看琴，一面用手熟悉的拨着琴弦，一面凝望着我。两人的目光在昏黄的灯光下纠缠着，许久，许久。

    唱词完结后，后面还有一大段的吉他。我听着林静弹琴，默默望她的脸庞。因吧内光线很暗，我们虽隔得近，但她的容颜在我的眼中依是模糊不清的。我觉得自己和她离得很近很近，但却又像是隔得很远很远。蓦的，我的心湖里竟浮起了陆菲的双眸。我忽然发觉我刚刚的吟唱其实是唱给陆菲的，是啊，只有她的双眼一直停留在我的心底。也只有她，才像那唱词所说的那样，依然在我无边的梦里穿行着。