    第一百五十章 借钱

    在楼下看到林静的车子的时候，我忽然有了一种很t的感觉。nnd这林静可是个帝姬似的人物，现在居然沦为了偶的专用司机。想着，心中难免有些成就感，但更多的却是一种愧疚感。待上了林静的车，近距离看到这个女孩子，心情更是变得无比的复杂。回想起偶这两天来的生活，实在是太糜乱了。老子竟先后周旋于小雪赖嫂陆菲陶洛洛和林静五个女人之间，md这船没翻简直是个神迹。好在今晚若能骗到钱的话，小雪就会回老家给她爹治病，不再是威胁。而我和赖嫂则很有一种一夜情的性质，以赖嫂的个性应该不会主动来纠缠我。至于陆菲，她已经表明立场了，偶再无机会。最后的陶洛洛和我并没情感问题，只要我不去惹陆菲，她应该不会向我开炮。看样子真如陆菲的警告啊，一心一意对待林静才是王道。否则后果会很严重，结局会很可悲。

    你在想什么呢？正自胡思乱想，林静见我一副神不守舍的样子，于是问道。我很想告诉她我同时在想五个女人，可是实话实说的结果八成是被林静一脚踢成李连英。老子可没那么傻，会和盘托出。当下先笑了笑掩饰了下自己的心虚，然后用手抚了一下她的头发，道：我刚在想，你不去做飘柔的广告真是太可惜了。我记得在地下通道里初见你的那一刻，我的心里就只有八个字‘气质动人，发质动心’！

    林静闻言笑道：两天不见，变得这么会哄人了啊！说着启动了车子：想去哪里吃饭？

    随便吧！我无所谓的道。林静又闪了我一眼说：怎么啦？我觉得你今天怪怪的！老实说，这两天到底发生了什么事？

    没什么啊？我不由在心里暗骂自己沉不住气，如此把心事都写在脸上，早晚有一天会被林静瞧出问题的。

    真的吗？林静一脸的不信，她动了动嘴，似是还想问，但却忍住了。虽时没继续追问，但她的脸色却越来越难看。我心下怦怦的，知道若没个合理的解释，估计很难在林静这里胡混过去。她现下不问我，日后若是找人查我，那可就完了。以她在公司的地位，遍地都是她的耳报神，赖嫂的事情偶做的还算隐秘，可是包小雪过夜的事情有不少人知道啊！想到小雪，立马想起那二十万，脑中忽地灵光一闪，立时有了计较。当下脸上更是作出一副心事丛丛的样子，却始终不说话。心知林静见我这副做派肯定会主动问的。

    果然，林静沉着脸开了会儿车，终于忍耐不住。你这人怎么回事啊？她将车停在了路边，双手离了方向盘，气愤愤的问：有什么事情窝在心里却不跟我说！你有把我当你的女朋友吗？

    我见林静发火，心下暗暗好笑：小爷要的就是这效果！面上却仍是一副欲言又止的样子，林静恼道：你要是不说，以后就别再理我啦！

    小静！我见火候已到，于是用一种很不好意思语气说道：你能帮我个忙吗？

    什么忙？林静见我开口，面色稍稍平静了些。

    借我二十万。我呼出口长气，慢慢说道。