    第一百四十一章 意外遭遇(%%)

    我载着赖嫂去了教父赠我的那间房子。在那里我们又那个了。在车里那次还是赖嫂诱惑在先，可是在屋里，则纯粹是我的主动。我也不知道自己为什么会如此痴迷和她那个。许是她的身子正是我梦寐以求的那种，许是她的那份寂寞打动了我，许是我一直在矛盾中挣扎的心需要这样的释放。我觉得只有在和赖嫂的身子交欢中我才能什么也不想，才能抛掉心里的那些负担纠葛。

    赖嫂也十分着迷于和我那个。她在床上的表现，她的呻吟，她的表情，都是那样的满足。赖嫂的这种表现让我觉得自己简直成了这世上性力最强的男人，那种心理上的快感远比器官上的快感要痛快的多。每次结束后赖嫂总会燃一根烟静静的吸尽。而我则会呆望着她，心里生出无比复杂的念头。每做一次爱，我的心里就会更加的空虚一分，于是就又更加的渴望继续在和赖嫂的欢爱中获得满足。就感觉好像精神一直处于一种饥饿的状态，不停的想吃，但吃过之后却发现更加的饥饿。到最后我终于精疲力尽，在床上沉沉的睡去。待我被赖嫂叫醒时，天已然大亮了。

    在舆洗间洗刷完毕，便和赖嫂一起往外去。出门的时候我一直想问她以后还会不会和我那个，但始终没有问出口。出了屋门，行到电梯口处，按下了钮。正自等电梯来到，忽听得这层楼另一侧的房门也开了。这楼是那种一梯两户式的格局，每一层楼上只有两家住户。我听见那侧门开，便下意识回望了眼，想看看自己的邻居是谁。这不看还好，一看之下不由得呆了眼。

    从那户房中出来的人不是别人，竟然是陆菲的表妹陶洛洛！她出了房门，一眼也瞅见了我。四目一触，她也楞了住。我想起身旁的赖嫂，心里不由一阵狂跳。陶洛洛愣了一忽儿后像是也瞧见了赖嫂。她瞅瞅赖嫂，又望望我，脸色渐渐变得复杂起来。我一阵惭愧，赶紧的将头扭了开，心里一面道：陶洛洛可是知道我和林静在恋爱的，如今她又发现了我和赖嫂在一起，看起来在她心中老子的形象可算是跌停板咯。慢着，不对，陶洛洛怎么会住在这里？莫非……正自狐疑，忽然听到那房内传出一把声音：洛洛，你也不等我一下。那声音一进入我的耳朵，立时便炸开了花。我这不是陆菲的声音吗？难道陆菲也住在这里？想着，忽地忆起林无敌给陆菲买了一套复式楼的事情了。妈的妈我的姥姥，姥姥的姥姥我的太姥姥，难说那套房子就在教父房子的隔壁？这还真是不是冤家不聚头啊！正想着，又一阵高跟鞋叩地的声音传来。我明知不妥，但还是忍不住回望了过去。却见从里面袅袅娜娜走出一个女人。那女人三十来岁，奶大肤白，不是我的陆菲还能是谁？？？