    第一百三十七章 真情流露

    经此一闹，席间气氛变得热烈起来。赖嫂的那些同学们也再不敢小瞧我，赖嫂更是觉得我给她挣足了面子，欢喜的什么似的。因此番是我开车，这婆娘喝酒的时候全没了顾忌。桌上众人也是可劲儿的劝酒，待到酒宴散去，赖嫂已经有七分醉了。

    因时间已晚，众人便都抢着想送赖嫂。赖嫂一一回绝了，说有我这个专门的司机。我在一旁自是偷着乐，这帮龟孙这回算是为小爷做了嫁衣。嘿嘿，赖嫂这锅汤已经熟了，只等着老子下勺子捞了。

    赖嫂是挽着我的胳膊走的，甩下了一屋子的老色鬼。我在众人妒忌到s的目光下和赖嫂一起离了某某酒轩。往去停车场的路上，这婆娘仿佛不胜酒力般倚靠着我。我感受着她丰腴身子的挤压，闻着她的体香发香以及略微的酒精气息，心里边那个痒。好容易到了车旁，扶持着赖嫂上了车，然后坐在了驾驶位上，一边启动车子，一边问她：回你家？

    不！赖嫂靠在座椅上懒懒的说：我头很晕，你载我去兜兜风吧！

    我老子听了赖嫂这个回答，受不了啦。兜风？汗，兜风向来都是车震的前奏啊。想着，顾不上车子在动，竟然兴奋的搓了几下手。待手掌落回方向盘上时，车子已经驶离了停车场。

    上了马路之后，心中便开始盘算待会儿将赖嫂带到哪里去大块朵颐。正想间，却听赖嫂道：小白，去江边吧！我听了便在心里道：还是赖嫂有经验啊！

    当下便按照赖嫂的指示将车往江开去。一面开车，一面问赖嫂：张姐，今天怎么喝那么多？我高兴啊！赖嫂靠在椅背上，眼望着我说：小白，你今天可给我挣了不少面子呢！说着，这婆娘忽坐起身子，将车内的收音机打了开。调了调频，转到了一个音乐台。一阵熟悉的歌声立时响了起来，却居然是张楚的《孤独的人是可耻的》。我心下微觉讶异，暗说这歌相当的老啊，居然还会有音乐台播？正自猜疑，却听赖嫂说：这个音乐台挺不错的！经常会放一些老的经典歌曲，还有很多西方音乐——这是张楚的歌，我记得我刚上大学那年这歌在我们学校挺红的！

    我闻言暗道：这歌在九四九五年的时候比较红，赖嫂那时候刚进大学，估计十**岁吧，照这么算赖嫂今年应该是32-34岁。心里计算着，赖嫂继续道：那时候我好年轻啊，生活是那样单纯。她的声音喃喃的，带着一种说不出的怅惘。我忍不住撇头望了她一眼，却见她愣愣的瞧着车厢内的后视镜，眼中流露出一种深深的寂寞。我不由想起了她写的那首《行香子》，那词中也是充满着孤独无奈和幽寂。

    也许此刻的张丽华才是真正的赖嫂吧！我默然想着，此时车已经开到了江边。因时间已晚，江边几乎没什么人。我将车子驶上人行道，在江岸的护栏边停了下来。下去吹吹风吧！赖嫂道。我应了声，开门下了车。那边赖嫂也松了安全带，走出了汽车。她也没关车门，而是径直的走到了江边，俯着护拦，呆呆去望江景。我不言声的走到她身畔，清冷的夜风带着江水的生腥气息扑面而来，那感觉很让人舒服。因赖嫂只是一味呆看江水，我一时间有点无法自处。当下自将手抄进裤兜，也学着她般傻傻的看着江。

    四周是寂寥的夜，空中是一轮圆月，身后的车子里隐隐传来若有若无的音乐声，身旁则是一个真情流露的少妇。当此情景，我不知怎的竟然想起了《陆小凤》中西门吹雪和叶孤城决斗的场景了。md，今晚我和赖嫂也会来一场精彩的对决吗？