    第一百六十六章 使诈

    那车停稳之后，车门一开，打上面下来一个人。虽然夜很黑，但我还是认出那人不是林无敌。心中微一诧异，却见那人绕过来将后排车门打开了，紧接着一个熟悉的影子映入了我的眼帘。是陆菲！那人又点头哈腰的和陆菲说了句什么，然后驾车走了。我心中恍然，想来那人是林无敌的司机，奉命送陆菲回来的。想明白这点，心里忽然觉得有些不舒服，看起来林无敌和陆菲的关系越来越公开化了啊！

    陆菲下了车后便即进了楼。我略一犹豫，也跟着进了里面。甫一入楼，便见陆菲在等电梯。我带着一身酒气，有点赌气似的站在了陆菲身侧。陆菲扭头瞥了过来，见到是我，她似乎微怔了下，但很快，她的表情便恢复平静，扭开头，一声不吭的望着电梯门。

    此时时间已晚，四下很是静悄。只电梯的运作声有条不紊的响着。我见陆菲如此对我，又想起适才看到的事情，心里不由得酸溜溜的。很想借着酒劲儿发泄一把，可却找不到由头。电梯下来后陆菲当先入了里面，我在外面木了几秒钟才步她的后尘而入。电梯门慢慢阖上，轿厢开始慢慢上移。

    在电梯里陆菲依旧视我为无物，估计是上次我强吻她的事情伤害到了她，让她认清了我的危险性，所以才会如此的对我不假辞色。我在心底里叹了口气，没想到我和陆菲居然会有形同路人的这一天。枉我还揣着一颗挚爱她的心。

    直到电梯上到十六楼，陆菲都没有拿眼角扫过我一次。她的这种表现让我有了一种哀莫在于心死的感觉，我真想大哭一场。电梯门开后，我抢先往电梯外冲去。因晚上喝了不少酒，腿有些飘，再加上走的很急，居然来了个踉跄，险些儿没摔倒。站稳了身子后心里忽然升起一个想法。当下故意装作头晕似的摇摇摆摆的往屋门口走，走出没几步，身子一栽，直挺挺的倒在了地上。身体接触到地面以后我忽然有了一种安稳的感觉，当下索性一动不动，尸体般躺卧在地上。一面静静候着陆菲的反应。

    先是短暂的沉默。估计是陆菲被这突入其来的一幕吓了一跳。接着陆菲的脚步声往我移来，然后是她惶急的呼喊：小白，小白！

    我闭着眼睛没有答话，仿佛死去的人。

    小白，小白！你怎么啦？你醒醒啊！陆菲的声音更加惶急。我感到她开始摇晃我的身体。我软绵绵的任她摇晃着我，兀自不答。陆菲显然愈发的慌了神，她跪在我身旁，只是晃着我的身子，一面唤我的名字。原来她还是关心我的啊！我的心里再次涌起那种久违了的温暖感觉。正犹豫着该不该睁眼告诉陆菲这其实只是我的恶作剧，忽然面上一凉一凉的，想是陆菲的眼泪滴在了我的脸上。我再也无法佯装下去，蓦的睁开了眼睛。

    陆菲满是泪水的眼睛正在离我咫尺的地方焦惶的望着我。