    第一百四十章 泥足深陷

    赖嫂的这种姿态比上次她的百般挑逗更加让人无法抵挡，我不由自主的开始吸啜她的手指，一边用牙齿轻轻啮着她的指骨。我忽然觉得自己的内心深处也和赖嫂一样空虚寂寞。好久好久，赖嫂才将她的手指撤离了我的口腔，取而代之的是她的唇舌。

    赖嫂先是和我亲吻着，渐渐，她似乎情动了，身体紧紧的贴了过来。她其实只是一个内心寂寞的女人罢了！我在心里想着，可是转念间又想，自己不是同样一个需要有人来填补空虚的可怜虫么？想着，身体也不由自主的向赖嫂靠了过去。此时车内的收音机里响起了张楚的另外一首歌《爱情》：你坐在我对面，看起来那么端庄。我想我应该也很善良。我打了个哈欠，也就没能压抑住自己……

    我和赖嫂那个了。没错，玩的就是传说中的车震。有时想一想，男女相处，往往在这种性大于爱的状态下更容易那个。如果爱的太深，太在意对方了，反而不会如此冲动。而如果纯粹只是**，又太动物样了。尤其是对我这种良心被狗吃了一半还剩一半，纯真被**腐蚀的不彻底还留有一丝的人来说更是如此。

    上次我和寡妇那个，便是这种状态。而今晚和赖嫂仍是如此。不过比起寡妇，赖嫂这个风流人物要老道的太多。这婆娘太了解男人的需要了，不论是生理上的还是心理上的。跟她炮简直就像抽周久耕的九五至尊香烟一样，是帝王般的享受。再加上今晚这环境，月夜江边，艳妇名车，以及我首次发现的赖嫂的内心，这爱真的做到了既淫荡又浪漫的最高境界。

    起先我的脑里还有陆菲和林静的影子，但到得后来，这一切已经全然不顾了。我跟赖嫂紧紧地拥抱在一起——

    好久，我们才分了开。坐回自己的位子后，赖嫂燃了一根烟静静的抽着。我则呆呆望着她，心里又开始复杂起来。

    我想起了陆菲。我今晚之所以会跟赖嫂那个，是不是因为受了她要和林无敌结婚的刺激呢？她若是知晓了我和赖嫂的丑事，会不会更加的不喜欢我呢？

    我也想起了林静。她应该算的上是对我最好的一个女子了。可是我不光在心灵上一直背叛着她，现下连身子也背叛了她。我今后该怎么去面对她呢？

    我还想起了小雪。这个可怜的女孩子还等着我去帮她呢？可我今天却根本没怎么想起来她过。她今天是不是没去夜总会上班？她等不到的我音信，会怎么样呢？

    我甚至想到了林无敌。这逼人和我的关系真t娘的纠结。我女友的老爸，我最爱的女人的情夫，现在我们又成了同玩过一个女人的连襟了。听林静的口气，林无敌对我并无好感，那么我和林静的爱情关系，我脆弱的权势地位，这一切能否保全呢？

    正想间，赖嫂已经抽完了烟。她吐出了最后口烟，接着将烟蒂在烟灰缸内熄了，然后道：我累了，我们找个地方休息吧！

    我望着她那慵懒诱人的样子，忽然有了一种不能自拔的感觉。

    也许生活本就是一团沼泽。而我早已经泥足深陷。