    第一百六十三章 给赖敬酒

    我万没想到此刻房间里居然有这么多的牛鬼蛇神，连出名难缠的南荡南云和与我有仇的赖都在其中，一时间不由怔在了门口。龚长京拍拍我的肩说：进去啊，白部！我这才省过来。待进到屋内时，里面半数人都站起来迎接我，屋内寒喧声不断。我一边和众人招呼，一边在心里盘算着老龚这顿饭的真实目的，如果纯是道谢，根本用不着这么大排场，估计这场晚宴是别有動機的。想着，蓦的忆想以前曾听教父谈到过的公司各个派系的划分。像赖啊北色啊这些人都是属于南云的派系。我说今天这饭连南云都来了呢，估计是想拉我入伙？最不济也是想提前和我弄好关系，防止我加入其他的派系。

    正想着，南云也已经站了起来。龚长京赶紧凑了过来，正准备给我们引见，南云已经说话了。老龚你就别介绍了！南云笑着道：小白可是我们财务上出来的人，我能不认识吗？

    这话一出，老子更加敲实了她是想要拉我入伙！在她看来，我既然出身财务系统，自然应算是她的人。这时南云的手已经伸了出来，我赶紧也递出手和她握了一下，一面近距离的打量这个公司里的强人。她应该已经超过四十岁了，但看上去却只有三十五岁左右。皮肤很白皙，显是保养的极好。脸蛋并不算是漂亮，但却很有种风情。眉宇间带着一种颐指气使的感觉，显是高高在上惯了的。嘴唇厚且性感，尤其是下唇。以前看相书上说，嘴唇这玩意儿，上管情下管欲，妈的，单从面相上就能看出这女人是个**旺盛的主儿。

    老子观察南荡的同时，这婆娘的眼睛也在打量我。她的目光很锐利，似乎有一种能把人看透的力量。我以前还从未遇到过一个女人能有她这样的眼神，被她望着，老子居然有点怕怕的感觉。好在她并未看我太久。

    和众人寒喧过后，便开始入座上菜。众人一致将主座让了南云坐，我坐在她的右侧，北色则坐在了我的右侧。其他人按自己在公司的地位依次坐了。坐好之后，便即点菜上酒，席间免不了一番客气。因菜肴是以海鲜为主，所以喝的酒是白酒。

    此次吃饭自然不像和赖嫂的那次诗来词去那般文雅，但也不像和本土之夜那般淫秽。我和这些人大都不熟，惟一熟识的便是赖那个傻叉。于是吃饭间很多时候都是在留意他。以往偶们财务部聚餐的时候，这鸟人大尾巴狼一般嚣张，现在却老实的兔子一样。估计是因为上次赖嫂和林无敌的丑事曝光，让他在同僚间有点抬不起头。一想起赖嫂，心里居然有点痒痒的感觉。又忆起自己和赖3那点过节，汗，老子连他老婆都日了，以往的那点梁子也早该揭过去了。想着，便举杯起身，冲着赖道：赖部，说起来我还是你的财务部里出来的，来，我敬你一杯！