    第一百八十三章最后的温柔

    陆菲将我的脸擦干净后再次用那种让我难忘的眼神凝视着我。[本书来源]又是良久的沉默，然后她道：小白，你以后要好好照顾自己，知道不？你不要再总那么孩子气啦……你已经长大了，是个真正的男人了……你要学会坚强，知道么？

    我茫然的听着她的言语，根本不晓得该如何作答。陆菲说罢，又深深的瞥了我一眼，然后她咬了咬下唇，猛地转身，向她的屋子走去。我望着她的背影，想追，却迈不开脚步。直到关门声砰的一下在我的耳旁响起，我才省过来。又望了几眼陆菲的家门，然后默默的走到自己的房门前，开门而入。

    进到屋内，心神还是浸泡在适才陆菲那凝眸深处的温柔当中。陆菲为何突然又对我这般好了呢？是因为我刚才的惨状？还是另有其他原因？我猜想了许久，总没有找出为什么。不过虽然不知陆菲为何突然对我好了，可是我心底里那粒希望的种子却又发了芽。我和陆菲难道还有机会？

    因身上弄得很脏，呆怔了一会儿后，便去洗了个澡。洗罢澡后，脑袋清凉了不少，这才又想起小雪的事情。小雪这次出走是存心要避开我，估计短期内我是找不到她的了。不过她既然留言说要还钱给我，那么日后还是有相见的时候。只不过再见面时小雪会成什么样子呢？我有点不敢去想。

    当天晚上又是一个辗转难眠的夜，第二天早上差点没睡过了头。匆匆洗刷完后便空着肚子去了公司。唉，没有了小雪，生活再不像以前那样舒适了。

    中午和林静一起吃饭，吃饭的时候她还说要小雪来公司上班。要不就给她当个秘书也行。我只好骗她说小雪觉得这里发展不太好，自己又去其他城市了。林静听了很失望，却并没怎么怀疑我。吃罢饭，一起去林静的办公室玩。因十一长假快到了，林静便想着假期和我一起去台湾旅游。她的桌上放着不少关于台湾游的资料，估计对这次旅行她是蓄谋以久的了。我一来不想扫她的兴，二来也确实想出去散散心，也就没什么异议。

    一边和林静商量着出游大计，心里一面暗叹自己真是个没心没肺的家伙：小雪昨天才出走，我今天便像个没事人一样。（妈的，还今天？昨天你丫不就一头扑里女人怀里忘了小雪么？）

    说了一会儿台湾行的事情，林静忽然将话题转到了林无敌身上。她道：我本来还准备十一的时候和我爸爸一起去旅行的呢，不过他要和陆菲去夏威夷。说到这里她顿了下，接着又道：他们下个月就要结婚了，我爸爸已经开始准备婚礼了。

    什么？？？林静的这句话太石破天惊了，我忍不住叫了出来。

    林静道：我也没想到我爸爸真的会再结婚——估计他们这几天就会去注册……

    我的脑中嗡嗡的，根本就没听清林静接下来还说了些什么。刹那间我忽然明白了昨天陆菲为什么会那样温柔的待我，也明白了她最后为什么要说那些话。原来她马上就要结婚了！！！

    她昨晚凝望我的眼神，想来是对我最后的温柔。