    第一百七十七章 格格驾到

    因为有了小雪的存在，每回面对林静时，我那种负疚感更加强烈了。我很想和林静开诚布公的谈谈小雪的事情。可是每趟话到嘴边，我都咽了回去。经过这久的恋爱，我是太明白林静了。她对我虽然很好，但是那种大小姐的脾气却是与生俱来的。她的性子很刚烈，若是被她知道了我为了别的女孩存心去欺骗她，她肯定不会饶过我。就算是她爱煞了我，肯原谅我，她也一定会逼着我和小雪做一个决断。我固然不能伤害林静，可是难道我就能为了林静去伤害小雪这个可怜的孩子吗？她受了多少苦啊，好容易才有了现在这份暂时的幸福，我真能就那样把她和幸福剥离吗？而且，在我的心底里，我喜欢小雪是超过林静的。或者说我对小雪的喜欢更单纯，而对林静的感情中掺杂着利害关系。所以我宁愿和小雪在一起，而不太愿意对着林静。但我又实在的离不开林静，无论从哪方面讲。所以，偶现在的处境基本上是个死局。能解开的办法就是去伤害她们其中一个（最可能是小雪）。更可笑的是，这两个女孩子都不是我真正爱的那个人。妈的，老子的情感世界还真混乱纠结。我真该给大家写份全面深刻检查，来检讨我错综复杂的男女关系。首先是陆菲。我的真爱。但嘲讽的是我似乎并不怎么了解她。一开始我认为她只是个胸大无脑的傻女人，可是后来的事实给了我一闷棍。而我对她的感情，由一开始简单的身子吸引，发展成一种刻骨铭心的感觉。其实她对我根本不及林静和小雪对我的万分之一的好，甚至连寡妇也不如。可我就是爱她爱她。也许，我就是这么个贱人。也许，她给我的那种深深的深深的伤害，才是传说中的真爱。

    其次是小雪。在陆菲之后，最让我有感觉的就是这个女孩子。但我对她只有精神上的那种喜欢。说句诛心的话，我嫌弃她的身体，她毕竟做过小姐。我绝不会和她有结果。可是，我又真的爱她纯净的心。我很想尽我的力量保护她，保住她的那种纯真。这是一种畸恋。

    再次便是林静了。我喜欢她的气质，欣赏她的才华，感激她对我的好，离不开她的支持。但是这一切距真正的爱情有多远？我不知道。

    最后是赖嫂和寡妇。对于寡妇，我有点喜欢她，有点感激她。和她那个完全是一时冲动。而赖嫂，我迷恋她。迷恋她的才气，她的寂寞，她的身子，迷恋她带给我的刺激感觉。但仅是一种迷恋，与爱无关。

    至于陶洛洛，那是后话，暂且不表哈。晕s，啰嗦了半天，书归正传吧！这一天晚上下班，因没接到林静约我的电话。心里便似蒙了大赦一般，径直飞奔回家。到了家里，小雪正在摘菜，准备做饭。老子便站在厨房门口欣赏她忙碌的样子。这丫头开朗了许多，一边忙活计，一边哼着歌。我听她哼的歌里面居然还有《我不是随便的花朵》，心里也不知道是个什么感觉。看了她一会儿，便回到客厅看看视里的体育新闻。待新闻快结束的时候，小雪已经将饭菜拾掇好端了出来。我闻着饭厅那边的菜香饭香，正准备过去大快朵颐，忽然听到门铃响。心里一边诧异谁会来这里，一边跑去开门。待门开后，傻了。

    门外站着的人居然是林静！

    我心下那个怕，脑海深处仿佛有个太监的公鸭嗓在大声道；格格驾到…