    第一百六十四章 人生诸事，挣钱第一！

    赖大概怎么也想不到我会主动向他敬酒，怔了好一会儿才端着酒杯站了起来。我冲他笑笑，说：赖部，以前小弟年轻，可能有些做的不对的地方，您大人有大量，可别怪我！赖又是一怔，好一会儿才说：没……没有，哪……哪里！我笑着将杯递过去，叮的一声，酒杯相碰，我的心里忽然涌起了一种很爽的感觉。想想两个月前，这人还是我的顶头上司，整得老子不行。可是现在，他在我面前连根葱都算不上了。举杯一饮而尽，酒液火辣辣的烧着嗓子，那个快意就甭提了。

    喝完酒，刚坐回位子，便听身边的南云道：小白，看不出你小小年纪，还挺会做人的。她的话声很小，音波只在我俩间回荡着：我听说以前赖三儿整过你，难为你还能主动向他低头。我听了肚里暗道：他丫欠我的他家婆姨早在床上替他还清了！面上却是一副被人夸后很不好意思的表情，南云又道：怪不得连林静都看得上你，连林总都夸你不错！我闻言心里一怔：难道林无敌在她面前夸过我？

    赖和我碰过杯之后，精神明显的好了不少，和大家也开始有说有笑起来。大概因为有南云和偶这个生人在场，一开始众人都还略有些拘谨。不过酒吃了多了以后，大家慢慢放了开，气氛也热闹起来。猜拳划拳的，讲黄色笑话的，8公司绯闻的，咒骂公司里谁谁谁的，趁着酒劲儿跟我套近乎的、拍南云马屁的，各色表现应有尽有。ut众人谈论的主要话题还是急中在钱上。老子听着他们谈话，心里那个纳闷。按说这些人也都算有点钱的人了，怎么一个二个都还像是得了钱痨一样呢？妈的，看样子越是有钱的、体会到了钱的伟大的人，越啫钱如命！

    一面想，一面听他们谈论什么股市楼市。因老子没沾过这些玩意儿，所以也插不上嘴。南云在旁边见状道：小白，你没有炒股吗？

    没！我道，说的时候心里感到很惭愧。以前上班挣的那点银子根本都不够花，哪来闲钱抄股。零七年股市狂涨的时候，财务部里那几个傻叉个个都跩的股神也似，弄得老子那个眼馋。好在后来股市跌趴了窝，要不然老子的精神损害找谁索赔？

    南云自是不知我心里在想啥，见我说没，便又道：那期货呢？

    我晕！期货？我差点没钻桌子底下。南云像是在故意刺激我般道：现在美元走弱，国际上大宗商品以及黄金的价格肯定会越来越高的，有没有兴趣做做这方面的期货？很赚钱的！我可以介绍几个交易员给你认识……

    我听着南云的话，心里忽然有了一种很怪的感觉。妈的，她对我有点过分热心了吧？难道她看上偶了？想面首偶一把？细想想又觉得不像。不过经她这一刺激，偶心里对钱的渴望无形中被调了起了。我现在在公司虽说是一颗超新星，似乎前途无限，可是偶背着林静搞别人老婆，骗她钱讨好小姐，和林无敌的情人不清不楚，这几件事无论哪一件都能让我立马一无所有。真不如趁着现在还算是在势，找点什么门道弄点钱才是王道！想着，我忽然觉得自己的思维很像那些贪官。不过这也不能怨我啊！因为在中国现今这社会有一个雷打不动的真理。那就是——

    人生诸事，挣钱第一！