    第一百四十五章 陶洛洛的鄙视

    我万也没想到陆菲居然会给我打电话，还说要和我一起吃饭，一时间差点儿没激动坏了，握电话的手也不由自主的抖了起来。我努力想平复下心情，但无论怎样都控制不住我那颗心。

    直到把电话挂断，我的心兀自在突突突的狂跳。偶有限清醒的几个脑细胞牢牢记住了三个关键词：1十二点；2我们第一次吃饭的那个西餐厅；3不见不散。

    将手机收好后，坐在椅子上发呆。陆菲怎么突然要和我一起吃饭？难道她和林无敌掰了，想吃我的回头草？这绝不可能！昨天林静还说她和林无敌有可能会结婚。那是为什么？莫非她想和我偷情？这也没道理啊，你以为陆菲是赖嫂啊！汗，说起赖嫂，今早陆菲可是结结实实看到我和赖嫂在一起打啵，依常理说，她不生我的气就算好的了，现在居然来请我吃饭，这硬是没道理啊！

    如是想来想去，总没个头绪。好容易挨到十一点多，匆匆出了办公室往楼下去。此时离午饭时间还有一段距离，其他人当然还得乖乖上班，不过老子这个部长自是有特权滴啦。到了电梯口，按下钮，没等一会儿，电梯便到层开门，我正打算往轿厢中进，冷不妨打里面出来一个人。我怔了怔，定睛看时，却见出来的正是陶洛洛。想是她在下面刚办完什么事情上来。

    陶洛洛见到我，把头一扭，无视我一样，自顾自出了电梯，仿佛和我有着深仇大恨。我心下暗道：老子和你又没啥瓜葛，老子和别的女人在一起，关你鸟事？想着，心里忽然一动：难说陶洛洛之所以对我这样一副面孔是因为陆菲？可能她觉得是我对不起陆菲！难怪她自从发现我和林静的关系后就对我态度大变了，八成她把我当成现代的陈世美了。想着不觉好笑。蓦地又想起早上她是和陆菲一起从那屋子里出来的，陆菲既然和她一起住那里，应该是不会留宿林无敌的吧！如是一想，竟对待会儿的午餐又生出了些许幻想。

    下了楼，步行往那间餐厅去。一面走，一面在心里想像和陆菲见面后会是个怎样的局面。待到了那里，还不到十一点四十。陆菲自是还没到，我上了二楼，捡了个靠窗的座位，心情复杂的等待女人。窗外是明媚的夏日，街市上车辆往来如梭，因有窗隔着，外面的声音微小到几不可闻。我看着窗外那无声的世界，心里忽然想起和陆菲第一次来这里吃饭的情景了。当时外面是一片凄风惨雨，可是我的心里却是那样快活。如今天倒是郎晴的，可那种简单自在的感觉只怕再会出现在我和陆菲之间了。

    想想时间也并未隔太久，连两个月都不到，可是我们的改变，却像是足足经历了二十年。

    正想着，心里忽然有了一丝异样的感觉。当下扭头往楼梯口处望去。却见陆菲正从那里一步步往我这边走来。