    第一百五十五章 晋见林无敌

    林静所说的那山水别墅在市郊，是一片顶级别墅的建筑群。据说在那里住的基本上都是身家超过九位数的人。因为那里随便一栋房子也要千万以上。打从我一上车，林静便开始乐。我心知她是在笑我的这身装束，可是却拿她没办法。问她我是不是哪里穿的不对，她却说很好。说完她仍是乐，搞得我那个不自在。

    汽车在林静的操控下驶出市区。离了城市，四下变的安静起来，道上的车辆也少了很多。林静把油门踩得足足的，那车飞一样往前行去。愈往前去，环境愈安静；愈往前去，绿色愈多。待到了那片别墅区，老子这个屁民立马被深深的震憾住了。

    此时林静将车速也缓了下来，汽车慢慢在林荫路上前行。隔着车窗望去，四外一片绿色，漫山都是郁郁葱葱的树木。柏树，松树，银杏，香樟，各色数种，认都认不完。此外还有不少竹子，真个清幽异常。深入到里面后，隐隐看到一幢一幢别墅散落其间，各式建筑风格的都有。巴洛克式的，哥特式的，地中海式，中国古典式的，不一而足，应有尽有。林静在一旁解释道：这里的很多别墅都是按照用户的要求建的，所以中式的西式的都有。我点了点头，心道：中国的富裕阶层早已经赶英超美了！只有老子这等屁民还留在第三世界。想着，心里那个郁闷。

    再往前去，眼前出现一大片湖泊。湖的彼岸仍是一片山林，远远望去，真的便如世外桃源一般。车子又行了一会儿，终于到了林无敌的别墅处。那是一片傍湖而建的院落，建筑风格颇有些江南古典园林的感觉。院后有一道木码头直沿伸至湖里，想来随时都能驾游艇或是摇木船泛舟湖上。

    车子驶到别墅的大门前停了下来，林静按了几下车喇叭，里面有人探头探脑的往外张望，见是林静的车，赶紧的将门打了开。车子驶入院内，我扭头瞧了一眼开门的人，见那人神情很恭敬，想来是林静家的家政。说难听点就是佣人。唉偶伟大的社会主义祖国正自感慨，几声犬吠传来，循声望去，只见两只大狗正冲着车子叫唤，尾巴直摆，显是在欢迎主人回来。

    林静将车在车库里停好，然后和我一起下了车。刚出车库，两条狗狗便直扑了过来。我见两只狗一黑一白，都小牛犊一般硕大，不禁有些害怕。林静笑道：它们都是经过严格训练的狗狗，不会随便攻击人的。果然，那两只狗狗见我和它们的主人很亲蜜，对我也很是友善。林静指着那条白色的狗狗说：它叫林林。又指指黑色的那头道：它叫奥奥！都是我起的名字！我心说你真有才，你要是再养一条黄色的干脆就叫小黄得了。

    林静和狗狗亲热了一会儿，便拉着我进了院中的主楼。那楼也是一派中国古典的色彩，入得里面，却见内中装饰也是古色古香。置身其中，心里不由自主就有一种宁静致远的感觉。林静让我在椅子上坐了，又让保姆倒了茶，然后对我道：我爸爸钓鱼去了，我们等等吧，他应该很快就回来了。刚说到这里，便听屋外的狗狗又叫了起来，林静喜道：他回来了！说着便出屋去迎接她老爸。

    我犹豫了一下，站起来也想跟着林静一起出去。刚走到门口，林静已挽着林无敌的胳膊迎面而来。