    第一百六十二章 赴宴

    周一的早上公司开了个大会，林无敌亲自主持，除了像教父那样出差在外的人，几乎所有的高层中层都到齐了。会里的一个议程就是关于老子的任命。经过林无敌的承认，老子即刻由代理人事部长升级成了正式的人事部长！

    这一项人事认命立马成了公司里热议的话题，当下天午论坛上就出现了许多关于这事的贴子，火爆程度差点能赶上艳照门。人们都在讨论偶到底使了什么法力诈术，居然连林无敌这等老江湖也能忽悠住。自打那天起，老子的身份地位在公司里又提升了不老少，就连以前对我不冷不热的那些高层，现在见了我也都主动和我打招呼。看起来在大家眼里，林无敌对我职位的认可实际上就是对偶和他女儿的关系关系的认可。如此一来，只要是有一点眼力价的，那还不赶紧着和偶这个超级红人打好关系？想想这人真和鞋子是一个鸟样，都是一样的鞋子，md贴个阿迪耐克的牌，身价马上就打着滚儿往上翻。

    如是每天都是这样，白天在公司被人拍马屁，晚上和林静约会哄这个千金，夜里睡在陆菲的隔壁想女人，时间过得飞快，一眨眼就到了周五。因周四的时候林静坐飞机去外地出了差，于是老子难得轻松起来。上午开了个会，下午就待在办公室里上网。因林静临上飞机前还在提醒我周日就是她生日，所以老子就在网上寻觅，看那晚送给她一样什么别出心裁的东东能讨取她的欢心。

    正在网上看着，忽然电话响了。从桌上拿起听筒，放在了耳边。喂！白老弟吗？那头竟是龚长京的声音。呵呵，是我！我道：是龚老哥吗？

    哈哈！北色笑了笑，说道：今晚有空没？说着不待我回答，这厮又道：老哥我可是听说林总出差了才冒昧打你电话的！上次的事情还没谢你，怎么样？今晚赏个光，一起吃顿饭！

    我心中略一犹豫，有心想推却，但他显是有备而来，真还不好驳他的面子。正踌躇着，那头北色又道：白老弟，你可别驳老哥我面子啊！其实今晚不光是我，公司里很多人都想和你套套近乎呢！我可是跟他们打了包票的，说准定能把你请到！

    我见他这样说，心知若推脱的话就会得罪了他，当下笑道：区区小事，老哥还紧放在心上，小弟真是不好意思……

    话没说完，那头老龚便笑道：哪儿的话！那今晚就定了，在‘新某某大酒楼’，那里的海鲜可是一绝啊！

    挂断电话后，心里叹了口气，人这种动物啊，太他娘的势利了。你潦倒时，谁都不愿理你。你一朝得志，立马都贴了过来。真让人无语！

    下了班，先赶回家取了教父那辆大奔。然后驱车往新某某大酒楼去，到了那儿，泊了车，却发现龚长京竟然亲自在酒店大堂等我。见到我来，这厮鸟满脸堆欢，亲切的拉着我往楼上走。一面走一面道：白老弟，你面子可大了，今晚连南总都来了！南总？我心里一怔，此时已经到了包间门口。老龚推开门，我望内一看，里面有不少人，都是公司里的领导干部。公司的财务老总南荡南云赫然便在其中。而坐在角落里的那个衰人不是赖却又能是谁？