    第一百四十七章 陆菲的警告

    小白。直到陆菲的话声再次在我耳边响起，我才稍稍回复了点意识。林静是个好姑娘，你应该好好对她的。女人的话语一下下击打着我的耳膜，我呆愣愣的听着，这时大脑才仿佛后知后觉般接收到她适才说的那句话。

    她真的要和林无敌结婚了！！！

    昨天林静跟我说这话的时候，我还有点无法相信。因为以林无敌的身家地位，美人对他来说简直可以说是俯拾即是。陆菲虽然奶大肤白，但并不能算什么绝顶的美人。对于我这种小角色，也许会把陆菲惊为天人，可是无敌哥这种玩遍美人日尽中外的人，怎么可能对陆菲长情？可d，这事还偏偏是真。林静的消息也许会有折扣，陆菲所说的又怎会有假？看来还是马克思说的对啊，资产阶级从诞生的那一刻起浑身每个毛孔都流淌着罪恶，他们的反动性是根深蒂固的，他丫就是不愿偶们这样滴劳苦大众过人幸福快乐滴生活…

    正自胡思乱想，却听陆菲的又道：小白，我不是个好女人，你为我变成这样太不值得了！真的！你知道么？林静对你真的很好，因为你，昨天她差点和……和……反正我想我是没办法像她对你那样好。小白，你应该好好珍惜她！

    听到陆菲的这番话，我才明白陆菲要和我吃饭的真正用意。她是不想我因为她自暴自弃而失去林静，说到底，她的心里还是关心我的。她也希望我能过上好的生活。其实我又何尝不知道林静对我很好，也是我对她真的没有爱情的感觉。也许一个人的真爱就只有那么一次，错过了，就再不会有了。可是林静偏偏又那样好，我每次面对她，总觉得自己像是在欺骗她一样。

    说实话我真的很怕和林静在一起，我甚至总想躲避她。这两天我没和她见面，心里根本就没有那种渴望想见她的感觉。这和我对陆菲的感觉简直不能同日而语。我爱的人始终是陆菲，过去是，现在是，将来也是。我之所以会和小雪和赖嫂发生纠葛，就是因为小雪的内心和性格很像陆菲，而赖嫂的风情和身子与陆菲相似。所以我才会和小雪产生情感的羁绊，所以我才会和赖嫂那个。她们只是我用来填补因陆菲离去而在我的心里留下的那片巨大空白的代替物。

    陆菲说完后见我似乎仍是无动于衷，她犹豫了一下，终于说：小白。昨天今天我听到和看到的事情，我不会告诉林静。可是如果以后我再看到类似的事情，我是不会在保持沉默了。你好自为之吧！说罢，她用餐巾擦了擦嘴，招手唤过服务生，埋了单，起身便往外走。

    我怔怔的回味着她适才的警告，直到她走出好几步才猛一下省过来。也顾不得理会自己那盘一刀未动的牛排，追上去吊靴鬼一样跟在陆菲的身后。我很想跟她解释句什么，可是却不知道该怎样开口。我也很想再给她说一句我实在是太爱你了，可是更说不出来。陆菲在我前面垂头走着，似乎心神不属，根本就没意识到我在她身后。走到楼梯拐角处下最后一阶台阶时她竟然踏了个空，险些儿没摔倒。好在我，在后面扶住了她。

    二人惊魂定下来后忍不住对视了起来。我望着她的双眸，心里忽地涌起一股强烈的冲动，当下顺手扯她扯进了怀里，伸嘴便往她的唇上吻去。