    第一百六十章 湖边漫步

    林无敌午睡后，我的最后一点拘束也被松了绑。和林静在客厅里坐了会儿，又轻手轻脚的参观了楼上林静的琴房。林静显然是个超级的吉他发烧友，买的吉他几乎可以开一家乐器行了。我虽然不懂乐器，但是也知道林静这千金大小姐的收藏肯定都是些价值不菲的东东。林静指着一把琴说：上次我在地下通道里弹的就是这把琴。说着将琴箱打开，将那琴拿起抱在怀里，用手拨了下弦，声音清澈，悦耳之极。林静笑呵呵的说：这是martin的电箱吉他，在国内买的话得好几万呢！我道：你拿着这么贵一把琴去卖唱，真是有够雷人的，难怪没人肯给你投币啊！只有我这个傻瓜才……林静将琴放回琴箱道：说起来你那天还真傻傻的，在那里愣是看了我半天！我道：我觉得你唱的很好嘛！林静听罢直笑，又从另外一个琴箱里取出另一把琴，说道：这把是纯箱琴，在国内琴行估计要买到十来万！不过我这是托朋友从国外带回来的，比国内可便宜多了。说着又在那琴上抚了两下，道：要不要我弹首歌你听？

    我道：你爸爸在睡觉呢！林静道：那我们到外面去吧，去湖边，我弹琴你听！我点点头，林静将琴塞给我道：你来背琴。我将琴接过负在背上，和林静一起下了楼。到了下楼，林林和奥奥这两匹狗子又凑过来和林静亲热。两只狗狗很是乖觉，竟似知道他们主人在睡觉，所以都不叫唤，只是低声呜呜的和林静撒娇。我摸了下背上价值不菲的琴，问林静道：这两条狗狗肯定也都很贵吧！

    当然咯！林静道：它们都是血统很纯净的名犬，奥奥还参加过比赛得过奖呢！我汗了下，心里那个郁闷：看样子老子的身价恐怕连这两条狗都比不上…

    出了院子，和林静一起沿着湖岸漫走。此时外面依然是那种多云天气，日光并不强烈。再加上湖风轻拂，所以虽是午后，却半点也不觉酷热。湖边栽着许多杨柳，柳枝统统向湖水的方向垂着，似乎都在给这湖鞠躬行礼。我一面走，一面不由又想起林无敌了。以前在公司，一直把林无敌当成贱圣。一来是因为他的绯闻太多淫事不断，二来这太也抠门，给得薪水日低。此时和林无敌交谈了半日，觉得他实在不是个简单的人物。无论是对生活的态度，做事情那种投入的精神，以及谈吐气度胸中学识，都很让人心折。再加上他长得很帅，而且腰包比陆菲的前面还要鼓，像他这样的男人，对女人绝对有着不能估算的吸引力。难怪陆菲和赖嫂会喜欢他，汗，别说她们了，老子若是个女人，老子也会喜欢林无敌的！

    正想着，身旁的林静问道：你在想什么呢？我道：我在想你爸爸。林静笑道：说起来他好像很喜欢你哦！我应声道：我也很欣赏你老爸！

    呀呀呸的，这话说出来感觉咋这么断臂呢……