    第一百六十七章 致命一击

    见我睁眼，陆菲终于舒了口气。可能是由于我刚才装的太像，她并没有察觉这只是我的恶作剧，还以为我是从昏迷中醒转。

    小白。她的眼泪依旧在扑簌簌的往下滴落：你怎么了？怎么突然就晕倒了？我心说那是老子在试探你！可是望着陆菲的泪眼，嘴里哪能吐出半个字？渐渐连心里也变得模糊起来。只有陆菲的关爱在心中无限的放大。我以为我失去 了这份关爱，现在它又回来了。

    陆菲却怎知我的心思，见我呆望她一声不吭，脸色又惶急起来。小白，你哪里不舒服么？她轻声说，隔了一会儿，又道：我送你去医院吧！我看着她傻傻的表现，心道这才是我喜欢的那个陆菲！想着，竟不自觉的将手抬了起来，轻轻去摸她的脸。待手指接触到她滑嫩的肌肤，胸中压抑的情感突然间爆发了出来。当下另一只手也伸了出去，揽住了她的腰，将她一下子扯进了我的怀里。陆菲整个人压在了我的身上。我双臂环在一起，紧紧的抱住了她。久违了的弹性，熟识的体香，柔软的身体……那种种动人的感觉在我的脑中蔓延。忽然间我很想就这样一直抱着她，永久的躺在地上，再不起来。

    陆菲先是茫然的被我抱住，过了十几秒钟，她总算是明白了这一切纯是我在使诈。小白。她的话声在我耳边响着：你是装的么？我没有答她，搂她搂的更加紧了，似乎怕她会随时翻脸走人一样。

    你这又是何苦呢？她又道，话声里流露出一种很无奈的感觉。我从她这种语境里仿佛抓到了些什么，当下忍不住道：你还爱我吗？陆菲不答。沉默里时间像是有一种魔力，我和陆菲的过往在这一刹那极速的在我脑海里闪回。说起来我和陆菲相识还不过一百天，可是在我心里，那感觉却永世般漫长。我觉得我们在一起像是经历了无数个世纪，经历了无数次轮回。现在我终于又抱着她了，我不想松手。

    下意识里我又加重了抱她的力度。陆菲的脸几乎要贴在我的脸上了。小白。她的口气喷在我的脸上，痒痒的：你别总这么孩子气好么？

    我晕，又是这句话！正准备反驳一句我已经是个男人了，却听陆菲又道：小白，是我对不起你！我……我……可是你却不能因为这样就自暴自弃啊！说真的，我看到你变成今天这样心里很难受！林静是个好姑娘，她为你做了很多事情。现在连林总也认可了你们的关系，你以后应该更加珍惜她才是！你这样对我算是什么呢？是的，我是伤害了你，可是你也想这样去伤害林静么？

    我心里一怔，想起了林静的笑脸。事情发展到现在，不管怎样讲，我对林静都负有责任。我开始挣扎，像个不会游泳的人被丢进了大海里一样，无用的挣扎。此时陆菲的声音又响了起来：小白，我不想骗你，我和林总已经上过床了！