    第一百四十四章 陆菲邀我吃午餐

    白部！这鸟人走近了我，满脸带笑的说：今天来这么早啊！我见他这副神色，提起的心先自放下了一半，当下也是满脸假笑的道：龚部来的可比我还早啊！龚长京哈哈一笑，一边掏烟递我，一边道：我是保卫部的嘛，来早点理所应当。因见我摇手示意自己不吸烟，这厮将烟收了回去，道：咱们就别龚部白部的喊了，多见外啊，要不以后我喊你小白，你叫我老龚得了。

    老龚？我笑道：我可受不了你这么粗壮的老公！龚长京闻言先是愣一下，待他反应过来我话中的含意，呵呵笑道：你啊你！我比你大不少，那以后我称你一声老弟，你叫我声老哥如何？说罢又补了句：不知道白部瞧不瞧得起我这个老粗！

    我心說你他娘的還真比我大不少比我粗，嘴上卻赶紧的道：老哥這話說得可就有點那個了，你在公司可是前辈！龚长京见我如此识相，也自十分欢喜，笑道：白老弟果然爽快。因见电梯到了，这厮用手搂着我的肩膀道：走，先进电梯再说！

    我被他搂的起了一身鸡皮疙瘩，但又不好说什么，当下只得和他一起亲热滴走进电梯。进了电梯，这厮笑道：白老弟，老哥有件事还想麻烦下你。

    什么事？我心知他突然和我套近乎肯定是有原因的，当下问道。龚长京道：吉安仓库的保管员小何想来我们保卫部的监视室工作，我已经同意了，跟物流部的杨部也打好了招呼，现在就差你这个人事部的大部长拍板了。

    我心道这样的顺水人情不做白不做，于是笑道：好说好说，那人叫啥名字，我过后就让他们下调令。龚长京道：叫何红霞。我听是个女人的名字，第一反应就是这女人很可能和龚长茎有一腿。那女的可能是图监视室工作轻松又在公司总部，老龚则想把那女的弄到近处日的方便。当然，这种事是不能道破的，因听他提到监视室，想起昨天电梯里的事情，忍不住问道：监视室到底能监视多少地方啊，这电梯是不是也在监视之中？

    龚长京道：那是肯定的了。不过这两天公司正在更新一些监视设备，可能要到下个礼拜监视室才能正常工作。我闻言精神一振，总算有了一个好点儿的消息。

    因时间还早，这电梯里便只有我们二人。老龚又说了一些感谢的话，还说要请我吃饭之类的。待电梯到了七楼，他出去往保卫部部长室去了。我则独自坐电梯向上。到了部里，却见还没一个人。进了自己的小办公室，先逛了逛论坛。待得到了九点，把郝歌叫了进来说了调令的事情，让他去办。处理了这个事情后接到林静的电话，说晚上和我一起吃饭。挂下电话心情开始沉重起来。惭愧了一会儿，蓦又想起小雪的事情了，唉，今晚见到林静还要找她借钱，偶究竟该怎样面对她才好？正烦着，手机却又响了，我也没看来电，直接按了接听键，将电话放在了耳边。

    喂！那头传来的竟是陆菲的声音：小白，中午一起吃饭，好么？