    第一百七十一章 梦开始的地方

    等我和林静见面的时候已经快七点了。她并没开她常开的那辆tt，而是很拉风的开了一辆紫红色的卡宴。以至于一开始我居然没发现她。待到她将车停到我的面前时，我才认出车中的美人居然是偶的小静。上了车，迎接我的是林静笑兮兮的小样儿。这是我爸爸送我的生日礼物！她眉花眼笑的说：怎么样？说着拍了拍方向盘，示意她所说的礼物就是这车。

    这妮子满脸的兴奋，显是爱煞了这车。老子瞧着她，心里恨透了她爹。林无敌啊林无敌，你咋这么不懂事呢？你让小爷拿什么样滴礼物和你这保时捷比？难不成偶还能买辆酷酷的法拉利送给她？

    正郁闷着，只听林静问：你给我准备的礼物呢？我又瞟了她一下，见她拿眼睛一圈一圈的打量我，想是在我身上搜寻出给她的生日礼物，当下道：得了一辆porsche还不满足啊？林静道：那不一样啊！再说了，你在电话里说一天都在忙着给我准备礼物，礼物呢？

    呵呵。我高深莫测的笑了下，说：先去吃饭吧！

    和林静在一家西餐厅一起吃了晚饭。我事先还顶订了一个小巧的生日蛋糕，两人分食了。起初的时候林静还不时的问我到底准备了什么礼物，后来她不知想到了什么，居然沉默了起来。吃完饭，我们并没有取车，而是一起在马路上散步。估计林静没有想到满心期待的生日竟会如此的沉闷，所以一言不发。我也没出声，只是默默的按着预定好的计划行事。引领着林静朝着目标了方向慢行了若摸半个多钟头，林静终于忍不住说道：小小白，是不是因为我爸爸送我的那辆车，所以你才不把你的礼物拿出来。你怕我嫌它不好么？

    我万没想到林静沉默居然是因为这，当下不由怔了一怔。没想到林静这大小姐居然还挺能站在我的立场上替我考虑。正痴愣间，林静又道：没关系的，不管你送我什么礼物，我都会很开心。哪怕是一片树叶，或者是一张折纸，只要是你送的，我都会很喜欢。

    我瞧着她那对忽闪着的大眼睛，耳中听着她的话，心里的感动直是无法形容。费了老大的劲，才算在面上装出了一副很平静的模样，对她道：小静，你现在能跑步吗？

    跑步？林静诧异的瞧着我。

    你现在能不能跑步？我又问了遍。

    嗯。林静点了下头。我不再说话，拉起林静的手便开始奔跑。林静一头雾水的跟着我。小小白。她的话声断断续续的传进我的耳朵，你这是在做什么啊？

    别出声，跑就是啦！我道。林静不再说话。我牵着她低头跑着，只觉得这街上的行人车辆，道旁的树木建筑都似乎不存在了，整个世界就只剩下我和我身边的女孩子。跑了大约七八分钟，终于来到目的地。这是什么地方啊？停下来后，女孩子喘着气问。

    这里是梦开始的地方。我道：所以我们要一路跑来。