    第二百二十六章

    雪中的小雪

    那mm想来是负责这里节目安排的，情景剧演罢，她果将林静引到了后台。（小說）我则没有跟去。她们离开后，偶便悄悄的往外面移动。只是厅内此刻人越聚越多，一时还真难得突出重围。正努力往外游走，那头林静已经抱着一把吉他登了台。我闪了她一眼便即扭转开头，将后脑勺对着她，生怕她在人丛中找到我。好容易挤出了教堂，深深吸了一下外面冷洌的空气，然后又重重的吐了出来，迈步向公园的方向行去。我的心跳很快，内心深处巨怕巨怕的，似乎林静的目光一直盯着我的背脊一般。我也不知道自己这样跑去见小雪到底是对还是错，我更加不敢去想待会儿林静找不到我时会怎么样。我只是想，小雪太可怜了，而我负小雪实在太多，在这种时刻，我是万不能丢下她的。

    外面的大雪似乎下得更加密集了。雪花不时的飘落在手上、脸上，迅即熔化。人行道上早被铺了一层厚厚的雪褥，原本洁白的雪在人们的践踏下已变得污浊不堪。马路上不时有车驶过，有些傻吊不知道是不是胡斌的孙子，下雪也不知道减速。车辆经过时总会很蛮横的溅起一片雪泥。

    那公园就在教堂的附近，沿着马路走个四五分钟，再往右一拐便到了。这是一处免费入场的公园，平时人很多，热闹非凡。但现在天寒地冻的飘着大雪，所以并没有什么人。园内的松树、杉树、樟树上都挂满了雪，草地上、石桌椅上也都披银裹素、洁白异常，整个公园仿佛一个玉砌的童话世界。我踩着足下厚厚的积雪，一面走，一面四处张望，找寻小雪的影子。此时的天色已经是昏暗无比，再加上风雪迷人眼，是以能见度极低。偶晃了老半天才隐约瞧见小雪。这妮子独站在风雪中，身形凄凉无比。我悄然无声的走近了她，只见她低头望着地上的雪，木桩子似的一动不动。她的头上衣上盖了不少的雪，显是已经在这里站了许久许久。

    小雪。我眼眶微微有些发热，忍不住唤了她一声，她却恍如不觉，依旧垂头呆望着地。直到我增大音量又喊了她一声，她才猛一下憬醒，抬起了头。她的样子实是太憔悴了，眼圈红红的，不知已流了多少眼泪。脸色苍白的没有半点血色，嘴唇也被冻的乌青。我胸中怜意大起，便想伸臂去抱小雪。可是手臂动了动又忍住了。

    哥。小雪仰着脸凝视了我好一会儿终于开了口：我还以为你不会来了呢？说着，两行泪水涌出了眼眶。我看着泪眼婆娑的她，再也控制不住，张臂一把将她搂在了怀里。她的身子很僵，似乎在雪中呆得太久被冻住了一般。我紧紧拥着她，心里有太多太多的话想和她说，只是那些话语全部卡在了喉头，半句也吐不出来。雪却下的愈发大了，一时间四下里尽是扑簌簌的落雪声。