    第二百三十六章

    林静在哪里?

    我听着小雪的话，只觉得她说得很有条理，显是已经冷静了下来，再不像在公园时那般歇斯底里。(最新章节首发)扭头望了下客厅的大钟，也才不过九点来钟，时光尚早，当下颇有些意动。小雪也随着我望了下时间道：现在还不到九点，你这就去找她还来得及。

    我闻言又瞧了下小雪，心里对她还是有些放不下。小雪道：哥，你要是不放心的话我就在这儿等着你。因见我仍犹犹豫豫的，小雪大声道：哥，你就别让我的心再不安了好么？我见她这般说，终于站了起来，迈步往屋外去。小雪也随着我起了身，将我送到门口。

    到了门口，小雪兀自叮嘱了我几句。出了屋，一面坐电梯下楼，一面打开了手机。出了电梯，先拨林静的电话。那头关着机。我叹了口气，快步出了大楼。外面雪依旧在下，我心下暗忖现在可不好拦到车。正想着，忽然一辆的士顺着小区的林荫路驶了过来，停在了楼前。我见这车来的正是时候，当下便跑上前去。到了车前，却见那车门一开，打上面下来一个女孩儿。一瞧之下，不由一愣。那女孩正是陶洛洛。陶洛洛望见是我，也自怔了一怔。我见她眼眶红红的显是哭过，心下不由道：***这个平安夜真有够邪门的，老子认识的mm都在哭。但此刻老子心悬着林静，自是没空搭理她，冲她略一点头便上了车。

    坐上车后，跟司机说了目的地，车子缓缓的开出小区。我原本是鼓着一腔气上的车，可是待得车子驶上了往林静家的路时，我却突然踌躇起来。我现在去林静家岂非会碰到林无敌？他若要盘问偶偶该怎么办？还有陆菲。一想起这二人，老子的心里便不免有些惴惴。有心想让的哥掉头，却终没有。那车慢慢在雪地上前行。好半天，方才到了林无敌家的别墅。可是进了林家后才知林静并没有回家，非但如此，便连林无敌和陆菲也不在。听保姆话中的意思，林无敌大概是和陆菲一起出去快活去了。而林静去了哪里则没人清楚。

    出了别墅，一面踏着积雪行走，一面在心中担心林静。算起来她从公园离开到现在已经两个多快三个小时了，她能去哪儿呢？她该不会出什么事吧？当下又拨林静的电话，却仍是不通。想起林静这一生顺风顺水的，肯定分外受不起挫折，今晚被我伤得那样重，难道真的会闹出些事？若林静真的有个三长两短，林无敌还不活剥了我？

    再走几步，忽然一阵夜风吹过，将道旁树上的雪吹落了下来，啪啪的砸了偶一脑袋。真不幸，感觉头好痛，看来上头也捉弄我！我蓦地感到一种前所未有的无助，双腿一软，竟跪倒在了雪地里。挣扎着站了起来，沿着路踽踽而行，直走了半个多小时，方才离了那片别墅区的小路，来到主干道上。待得再拦到的士，已经十一点来钟了。