    第一百九十七章

    赴约(

    脑中也一直闪回着赖嫂适才的眼神，她那摄人心魄的目光似是在告诉我：小白，晚上一定要来哦，张姐最会治人心痛的毛病了…

    因心中悬着赖嫂那块肉，所以不时便会望向她所在的席面。看却见赖嫂的眼睛一直瞅着新娘陆菲，脸上尽是不屑不爽的表情。倒是赖却像是十分高兴，推杯换盏喝的不亦乐乎。我心下起初不解，妈的林无敌结婚，怎么这鸟人高兴的新郎官也似？后来才算想了个明白：他丫估计想着既然林无敌结婚了，那么他就不用再把自己媳妇上贡给林总了，他这王八也算是做到了头。可他哪里能想到，小爷晚上就会去他家，亲手给他织一顶绿色大帽。

    这场牛的婚礼持续了n长的时间。直到下午三点，贺客们才陆陆续续的散去。我留神观看，见到赖早已喝的烂醉，是被旁人架着出去的。赖嫂却在临走前兀自瞟了我一眼，示意我不要爽约。林静忙了大半天，直喊累。我因心中有愧，便主动提出来当她司机，将她送回了湖边别墅。这妮子想来真是累了，在车上便睡了去。至于林无敌和陆菲这对新人则在婚礼结束后就飞去了日本度蜜月，潇洒的紧。我想林无敌对他以前那个日本女友一定十分迷恋，夏天时他和陆菲已经去过一次日本，现下蜜月，他们仍去的是日本，想来是林无敌想重温鸳梦。

    将林静送回了别墅，照抚她睡了下，自去楼外和奥奥还有林林玩耍。因我已经来过这里许多次，早和这两匹狗子混了熟。一边溜着狗，一边却又在心里想赖嫂的邀约。和那骚婆娘面对面时老子虽然糗态百出按捺不住，可是独自冷静下来后，却又觉得今晚若是去和她鬼混，那是忒也对不起林静了。

    在心中彷徨了好一阵子，忽又想起陆菲了。记得在婚宴上她换了n套服装。婚纱，红色喜服，旗袍等等，不一而足。每套衣服都显得那样漂亮光鲜，体态妖娆。可d，她愈是漂亮，老子就愈觉难受。虽说爱一个人就是要她幸福，可是老子始终潇不起那个洒。

    踌躇到六点来钟，终于还是决定去和赖嫂见面。我在心里把自己当个傻叉来骗，对自己说：去见赖嫂也不见得就得做那事儿啊，我只是去和她谈谈心，倒倒苦水儿。毕竟全球六十多亿人，能理解我苦楚的便只有她一个。

    跑去楼上，却见林静睡得正香甜，当下便没扰醒她。而是让她家的管家开了车，悄然无声的送我回了市区。到了我家楼下时已经快八点了，我也没上楼，待送我的车开走后便又出了小区，跳上一辆的士，一路往赖家去。

    途中心情自是有些反复，可是虽说犹豫，但还是由着车子载我到了赖嫂家楼下。其时天早已黑定，天气也不再像日间那样明媚，而是有些阴沉沉的感觉。