    第二百三十三章

    **号街车

    雪花兀自一片片的向下飘落，我呆然而立，瞅望着蹲在地上抽泣的小雪。(最新章节首发)小雪哭喊了好一阵子才慢慢止了住。我见她发泄完情绪，这才弯腰将她扯了起来。右手环住她腰，用左手去揾她的泪。小雪怔怔的任我抹试她的眼泪，身子一哽一哽的，那样子万分惹人怜爱。又过了好一会儿，她才彻底平静了下来。

    小雪。我拍了拍她的背，柔声道：你跟哥回家去，好不？小雪摇了摇头，挣扎着离了我的怀抱，垂头道：哥，你能来陪我我就已经很开心了……刚才你为了我没有接你女朋友的电话，那时……那时候我就觉得自己就算是死了也没有遗憾了。说到这里，她抬头瞟了我一眼，小声道：哥，我是不是很坏很自私？我摇了摇头，小雪又道：你赶紧去找林……林小姐吧，千万别因为我而让你们……让你们闹矛盾……

    我无奈了笑了下，心道：我也想去找林静啊！可是你怎么办？眼瞅着她双目红肿肿的，心里更是觉得不能在此刻撇下她不理。这妮子刚才那般激动，倘若我真走了，她或许会做出些傻事也说不定。当下道：没关系的！她就是那个小姐脾气，过几天和她解释清楚这事就好了！嘴上这样说，心里却是没半分底。林静以往虽也爱发发脾气，可是从来没有像今天这样受伤过，她会原谅我么。

    小雪又闪了我一眼，动了下嘴，却没再说话。我道：我们先回家吧！小雪嗯了一声，隔了几秒钟，说：我自己一个人回去就可以了。说着冲我强笑了下道：我已经没事了，真的。

    她虽是这般说，可我又如何敢任她一个人走掉，当下拉住了她的手，说道：你跟哥一起去哥那里。不要！小雪的手挣了下，我紧紧捏住了她的手，她未能甩掉。我扯着她往马路上去，小雪起初还扬臂甩我的手，但后来她不知想到了什么，手臂慢慢垂了下去，默默的由我牵着她的手随着我一起出了公园。

    在路上一面走一面招手，好容易才拦了辆的。待到了家后，先给小雪倒了杯热水，又打开电视陪她一起看电视。可是我俩都揣着心事，谁又有心情去瞅一眼电视？二人只是那样默然无声的坐在沙发上，偌大的客厅里便只有电视里的广告声杂乱无章的响着。

    这样过了好久好久，小雪忽道：哥，你能陪我一起再听一次那首《**号街车》么？我闻言不由望向了小雪，却见她也正自盯着我看。二人目光一触，我蓦地想起了自己和她初识那晚要她陪我一起听歌的事情了。当下点了点头，拿起遥控器关了电视，正准备掏手机，小雪却抢先拿出了自己的手机，调出了那支歌，放了出来。凄楚迷幻的乐声立时在房内响了起来，接着是姜昕颓废伤感的声音：请你别在这里继续等待，这午夜的街头没有车来……