    第二百二十二章  陶洛洛恋爱了

    赖嫂走后，我兀自傻愣愣在原地站了许久。赖嫂说的这五个字仿佛类固醇一般，弄得我的身心莫名奇妙的兴奋。返家的路上，脚步居然也出奇的轻快。看起来陆菲在我心中的位置实在是重，自打她和林无敌结婚后，我一直闷闷不乐的，对什么事情都提不起兴趣。此刻听赖嫂说陆菲还喜欢我，就仿佛一下子从旧社会迈进了新中国一般。赖嫂何许人也？那乃是风流阵里的急先锋，交际场上的一枝花，关于男女间的这点破事儿，她老人家难道还会看走眼？55，看来偶的女人心里装的人始终都是我啊

    如是兴冲冲的一路走回小区。进了小区后，那颗舞动的心才稍稍平稳了些。唉就算陆菲还喜欢我又能怎样？难道我还能把她再抢回来吗？再说了，我还有林静啊！我为了林静把小雪害得那般惨，难道又要因为陆菲而伤害林静吗？

    一想到小雪和林静，适才那满腔欢喜立时化作了泡影。陆菲总说我没长大，看来老子还真像当年的三『毛』、哪咤、金刚葫芦娃，总是不能用一种成熟的方式去处理自己所遇到的情感问题。沿着小区的林荫路走回了自己所在的楼房，用门卡刷开楼下铁门，然后举步往电梯那儿走。一抬眼间，忽然发现电梯门口正站着一个mm，细挑挑的身材，很是动人。那女孩举着手机，正一边等电梯一边和人讲电话。听到背后有声响，当即扭头望了过来。我和她一照面，立即认出她是陆菲的表妹陶洛洛。自打我调回了财务部，已经很少和她碰面，没想到今儿居然在这儿遇见了。

    陶洛洛见是我，冲我微微一笑。我心中一动，不知怎的想起了那晚她给我的那份默默的安慰。当下也冲她点了下头，一面走到她身畔。电梯不知怎么回事停在了七楼老是不往下走。我在肚中暗自咒骂了几句。然后扭头望了一眼身旁的陶洛洛。却见她神情甜蜜中有些羞涩，似乎正在和恋人通话。留神细听，手机中果然隐隐传出一把男声。我心里没来由有些酸，没想到陶洛洛居然恋爱了。正想着，那该死的电梯终于开始往下动作。

    好啦！电梯马上就要到了，我不和你说了。因见电梯快到一楼，陶洛洛冲着手机道：我回家洗完澡再给你电话！嗯……嗯……不要……身边有人呢！我听着她和她f打情骂俏，颇觉尴尬。虽说老子自己的情感问题烂得一塌糊涂，根本没心思再去招惹陶洛洛。可是此时见到这副场景，却仍不免有些怅然若思。进了电梯之后，便没再说话。陶洛洛见我保持着缄默，也没作声。于是一路寂寂的坐到我们所在了楼层。因陶洛洛先出的电梯，是以她打开房门时偶刚掏出钥匙。正准备着将钥匙『插』入匙孔，忽然那边陶洛洛咦了一声，接着她道：姐，你怎么过来了？

    我闻言手一颤，竟没能握住钥匙。钥匙落地的声音啪一下似是砸在我的心头。