    第二百二十五章

    金蝉脱壳

    那教堂离公司并不太远，换是平常，只十多分钟车程。看小说就上*网不过今天雪浓，老子直开了二十多分钟才赶到那里。到了那儿，先找地方泊好了车。然后和林静一起下车往教堂走去。室外的气温很低，风也贼大贼大的。我不由打了个冷战，心里蓦地想道：小雪约我见面的地方在室外啊！我可不能让她等得太久。

    说起来圣诞节其实是个宗教节日，只是在中国那种宗教的气氛很淡，人们更多的是把它看成是一种狂欢。而这座某某大教堂，说白了其实就是我们这些非教徒狂欢的地方。那间教堂的建筑规模甚是宠大，红砖的外墙，玻璃拱窗，高高的钟楼，钟楼的顶部是那种典型的哥特式的尖顶，顶上耸立着巨大的十字架。因天气阴霾，所以虽只五点多钟，教堂里却是灯火通明的。古典的建筑配上绚烂的灯光，竟是出奇的有情调。若不是心里悬着小雪，我还真乐意和林静在这里狂欢一宿。

    此时教堂里已经聚集了许多人。当然了，这其中百分之九十都是我和林静这样的好事者，真正的信众没几个。在现今中国，不管你是天主教、新教还是东正教，都得靠边站。只有人民币教才吃得开。

    入了教堂，最显眼的就是那株超级大的圣诞树。树上灯光闪烁着，很是好看。再往里走，居然还看到一个很大的节目牌，那上面写着教堂里已表演过或是将要表演的节目。和林静携着手一面往里进一面好笑，这是哪门子圣诞节平安夜啊，分明是中国春节的山寨版。待进了教堂大厅，果见里面正演着节目。貌似是什么情景剧，放着《欢乐颂》的背景音乐，几个mm背着翅膀装成天使，在那里日鬼弄棒槌的瞎演，傻的不行。对这类玩意儿，老子哪有心恋看？当下便想借屎遁溜之乎，一句我想拉屎在舌头上滚来滚去，正准备吐出来。忽然听见有人喊林静：小静！这么早就来了啊！跟着林静与说话之人搭上了腔。抬眼看时，却见一个mm正朝我们走来。经林静介绍后才知道，这mm是她的朋友，神学院毕业的，经常来这座教堂做义工。

    看架式mm也和林静一样是个富家千金，吃饱了没事做居然跑去读什么神学院？言谈间这mm说现在时间还早，所以表演的节目都比较世俗化。而比较正规的唱诗则要晚一些才会开始。至于弥撒，则要等到子夜才会有。林静听了便说要等到子夜大弥撒之后才会离开，还说好在一会儿有饼饼吃，不会饿。老子听了那个郁闷，那头小雪还等着我去安慰呢？当下对林静道：小静，你刚不是说你还要在这里唱歌吗？

    林静还没回答，她那闺蜜抢着把话接了过去：是啊，小静！待会这个情景剧结束了，你就上去唱歌。后台有吉他的！

    好吧！林静笑道。言罢望了我一眼。我暗自松了口气，心道只待林静登了台，老子立马就闪人。