    第二百二十章

    二女的会面

    回到家后，第一件事就是给赖嫂去电话。(最新章节首发)告诉那婆娘时间和地点，至于陆菲会不会去，d就只能看运气了。当晚自是一宿未眠，第二天闲混了一天，好在林静没有来找我。晚上早早的去了那家餐厅，找了个靠窗的座位，一边等陆菲和赖嫂一边隔窗望着楼下的街市发呆。说起来老子以往每次来这家餐厅都不怎么平静。头一次是和陆菲感情的开始，第二次是和林静同来，却遇上陆菲。第三次是陆菲邀我吃午饭，结果被老子强吻了。这次赖嫂和陆菲和见面又会怎样收场呢？无论是从偶这儿论还是从林无敌那儿论，这俩女的都是情敌。她们见面了该不会打起来吧？

    想着，老子猛地憬悟过来自己实在是不该来趟这锅浑水。与其在这里瞎掺合，还不如在家里玩躲猫猫，由着陆菲和赖嫂单独见面呢！正犹豫着是否该离开，蓦地感觉眼前一暗。抬眼望时，却见陆菲已俏生生的立在我的面前。我见她来，心里忍不住一阵欢喜，差点没跳将起来，嘴上忍不住道：你来了？语气说不出的兴奋。

    小白。陆菲站在那里盯着我的脸道：有什么事儿？她站的直挺挺的，神色间颇有些紧张，似乎一跟我说完话就会转身离开。我瞧着她这副戒备的样子，先前的舒爽心情立时灰飞烟灭。口中嗫嚅了半天，也没能说出半个字。陆菲见状气道：我就知道你是在骗我！小白，你怎么永远都长不大……话还没说完，忽然顿住了。眼睛望向别处，一脸的惊讶。我顺着她的目光望过去，一眼瞧见了赖嫂。呀呀个呸的，这婆娘居然也到了。

    多时不见的赖嫂今晚美的冒泡，我想她肯定是把自己最漂亮的一套衣衫穿了出来。除此之外，头饰发型，项链耳环，皮包靴子都是精心设计过的，仿佛是来参加选美的一般。在她的艳光照射下，陆菲的样子似乎都有些黯然了。我心中突觉有些滑稽：看来赖嫂是一心想证明自己比陆菲漂亮啊！只可惜林无敌不在。

    正自胡思乱想，赖嫂冲我笑道：真有你的，小白，居然连堂堂林夫人都能被你约到。顿了顿，又道：你先走吧！我和陆菲有话要说。

    这话一出口，陆菲立时不解的望向了我。我一阵脸红，道：其实要见你的人是她。一面说一面把眼光甩向赖嫂。陆菲的表情更加不解了。我胸中犹豫，不知道是否该把我和赖嫂的丑事给说出来。赖嫂在一旁笑道：不错，其实是我想约见你。说着伸出手来递向陆菲：我叫张丽华！

    陆菲礼貌性的伸手和她握了一下。赖嫂又冲我道：你先走吧！话声中透着一股不可违拗的感觉。因被她攥着把柄，老子只好无奈滴离开。走的时候感觉那个狼狈，老子在赖嫂面前还真像条狗！唉，身后的陆菲见到我这副熊样儿又会做何感想呢？我实在是不敢往下想了。