    第二百二十三章

    小雪的哭声

    难不成陆菲来了？想着心跳立时快了起来。(最新章节首发)果然，房内传出陆菲的声音：我心情不好，想来和你聊聊天。

    哦！那你晚上回去不？姐夫知不知道？

    不回去了！我给他打了……

    我竖着耳朵还想继续听下去，陶洛洛那小娘皮却已带上了门。我***了下，有心想过去窃听下，但终于还是忍住了。弯腰捡起了钥匙，开门入了房。

    当晚躺在床上，心里却只是再想陆菲为什么会心情不好，以至于要来找陶洛洛说话排解。看样子赖嫂对陆菲下了些药，可d到底那婆娘说了些什么事呢？是她和林无敌的奸情？还是她和老子的丑事？联想起赖嫂所说的陆菲还喜欢我，我隐隐嗅到了女人和林无敌之间似乎存在着隙嫌。

    自那晚后，我内心深处便有了一个想法。那就是我和陆菲或许真有再续前缘的那一天。我甚至会想到若干年后，等林无敌寿终正寝身归极乐了（毕竟丫大我二三十岁，熬也能熬死丫），陆菲岂不是又是偶的了。偶也曾阴险的盼望过林无敌出个车祸啥的。但这种想法就连老子自己也觉得忒不厚道。

    日子一页页往前翻，头几天还挺暖和。待得临近圣诞节的时候，又一股冷空气袭来。平安夜的前一天夜里下了好大的一场雪。第二天早上外面已经积了厚厚的一层雪。而且漫天鹅毛般的雪花兀自在飘飘荡荡的往下落。到了公司，立即被林静喊去了她的办公室。这妮子兴奋的什么也似，说已经好多年没见过这么大的雪了，又说今晚一定要和我一起好好过这个白色的平安夜。中午吃完饭，林静还拉着我一起在公司楼下拍了几张雪景的照片。

    因和林静有着约会，下午四点半的时候我就关了电脑准备闪人。部里的其他人也都没有了工作的心思，估计老子一带头，这帮鸟人们全部会跟着一起溜号。楼外的雪却依旧下的甚紧，我将桌上东西收拾好后，掏出电话来到窗边。一边看着雪景，一边准备给林静电话。刚按了两个数字，手机忽地响了。我先以为是林静的电话，可一看来电，却是个很陌生的号。犹豫着接了听，那头传来的竟然是小雪的声音。

    哥！那丫头在那头说道，语气悲悲的，甚是哽咽。

    我嗯了一声，喊了声小雪。眼前禁不住浮起那天在洗浴中心小雪和我决别时的场景。她不是说过不想见我了么？怎么又突然给我来电？正想着，那头小雪突然哇的一声哭了出来。我听她哭的很是凄烈，心中隐隐有些不详的预感。当下急忙道：小雪，你怎么啦？有谁欺负你了么？你说！是不是有人欺负你了？你跟哥说！

    我爹……他……死了……小雪在那头一面哭一面说道。我一个激凛，顿时僵在了那里，浑忘了说话。寂静里小雪的哭声透过手机时断时续的传将过来。好久，那丫头才止住了悲声。哥！她在电话里戚然然的说：你能来陪陪我吗？