    第二百二十四章

    分身乏术

    挂断电话后，我的心依旧沉浸在一种伤痛之中。/。⊙﹏⊙/小雪的命实在是太苦了，原本她出卖自己就是为了能给她爸爸看病。可没想到她爸爸现在居然死了。那么她以前所遭受的那些屈辱，她被毁掉的生活岂不是全都没了意义？

    发了一会儿呆，想起适才小雪所说的见面的地点，当下加手机揣好，也没再去收拾办公桌，而是径直开门出了办公室。到了电梯口处，按下钮。不一会儿，电梯从上面下了来。我低头正准备进入，猛地发现电梯里正俏生生的站在一个人。那人不是旁人，正是林静那小姑奶奶。和林静照面之时，我几乎想掉头就闪。可是这妮子已然瞧见了我。小小白。她笑道：好哇！你干什么去？是不是想早退？说着又扑的一笑。我见躲将不过，无奈下只了进了电梯。电梯门阖上后，林静笑得更加大声：老实交待！你准备去做什么？是不是想提前去陪你的女朋友？

    如是换了平日，林静这般和我耍花枪，我自是会打蛇随棍上哄她一番。可是现下老子是半点玩笑心情也欠奉，甚至很有些反感林静的这般快乐。当下只是含混的应了声是。林静道：这样啊！那么看在你还是个好男朋友的份上，本总栽就放你一马，不考核你了。说着拉住我手，将头倚在我的肩上，轻声说：其实我这么早下来也是想早点和你一起去过平安夜。我被林静偎着，心里那个着急。我适才在电话里可是答应了小雪了的，现在倒好，被林静缠了住，我该怎么脱身呢？

    我这么紧张小雪而忽视林静倒不是说小雪在我心里的地位比林静重。只是我和林静一起出去无非是浪漫一下，并没有什么实际的意义。而小雪此时恐怕正在崩溃的边缘，随时都会垮掉。她若是等不到我，弄不好会去寻短见。

    想着，心里的负担又加重的几分。林静却哪知我的心根本不在她这儿，咭咭呱呱的说今晚某某大教堂有活动，要和我一起去那里玩儿，到时候她还会在那里唱歌。我听了心中就是一动：林静所说的某某大教堂就在某某公园附近，而某某公园正是小雪约我见面的地点。既然如此，偶就先和林静一起去教堂，到时候借个什么屎遁尿遁开溜，跑去见小雪，只希望那时小雪还在那里才好。

    心里有了计较，也就不再那么揪心。因怕林静起疑，便也开始有说有笑起来。和林静一起到地下停车场取了车，我驾着车，林静则坐在副驾驶的位置上。汽车开出停车场后，迎头就是漫天飞舞的大雪。若非是坐在车里，恐怕眼睛立时便会被风雪迷住。我道了句：雪好大！一面打开了雨刷。林静则坐直了身子，透过车窗去看外面的雪景。我虽然很想早点赶到那里，但是外风雪极大，暮色又沉重，当下只得小心翼翼地驾着车，缓缓的往目的地驶去。