    第二百十一章

    又相逢

    教父听了嘿然一声，道：小白啊小白，你还真是年轻啊！你以为大家都是靠工资过日子啊！我闻言脸不由一红，幸好头埋着，旁人瞧不见。却听教父又道：现在这是个什么社会？可以说现今的中国，满地都是黄金，只看你有没本事捡得到。你就拿零八年初的雪灾来说吧，虽说是场天灾，可是却也是挣大钱的机会。南方是甘蔗的主产地，发生了那么严重雪灾，甘蔗肯定欠收，做白糖的期货肯定就会大赚。老哥那次就海赚了一笔！我闻言忍不住扭头瞧向教父，那边教父似乎说的兴起，也将头扭了过来，望着我道：国内的这些期货产品都还只是小孩子过家家，国外的那些花样更赚钱。说着，这厮又是嘿得一下，道：小白啊，你要明白一个道理！从没有钱到有一百万很难，可是你有了一百万再去挣一千万那不是挺容易的事情吗？

    听了教父这番话，老子心里像开了两扇窗似的。瞧起来这钱还真好挣啊！当下问道：如果手头上有五十万，做什么投资比较好？教父听了一愣，道：怎么，你也想投资？我点点头，教父哈哈笑道：小白啊小白，你只需把林静给哄好了，便是一笔最好的投资了！我想起赖嫂手里的视频，苦笑了一下，说：我和小静都还年轻，将来的事情怎么样谁能说得清啊！刚好现在手上有点闲钱，老哥要是有好的项目，一定要算上兄弟一份啊！

    教父点了点头，道：这倒也是！钱是安全套，有了它才能勇往直前嘛！这话说出来后，给教父服务的那个mm忍不住笑了出来，教父也没回头，反手便在那mm胸前摸了一把，一面道：你知道老哥一直是负责海外事务的，所以对于外汇还是比较敏感的。炒这玩意儿很赚！而且相对于回报来说，风险算是比较低的。你要是信得过老哥，就把你那五十万交给我打理。我认识许多这方面的人，两个月下来，不说多了，起码能挣回一套房子，就是你现在住的那种档次的。

    我闻言心就是一动。说实话，现在老子住那房子住得越来越舒坦，根本不想离开。更何况那房子和陆菲的房子是隔壁。虽说陆菲已经不在那里住了，可是我住在那儿，心理上便觉得离陆菲很近。若真如教父说的那样，偶挣够了钱就将那房子从教父手里买下来。想着，便笑道：别人我信不过，教父难道我还会信不过吗？心里道：现在林静上位了，老子可是公司里的大红人。教父这么有眼力价儿的人，自是不会蠢到挖坑让我跳的。

    谈妥了这件事情后心情很是不错，当下放松了身体，任那mm按摩。正自心神陶醉间，却听一边的教父又道：小白，待会儿按完摩之后再挑几个女孩子给你来点特色服务吧！我听了这话心立时就是一跳，有心想say一下no，可是当着两个mm，却是说出不口来。等按完摩，教父领着我出去选妞的时候，我才小声跟教父说我今天状态不好，就在大厅里做做足疗就行。教父却也没勉强我，笑着道：那老哥我就去吃独食了，嘿嘿，这里的红绳子服务可是一绝啊！说罢拍了拍我的肩，又道：你要是想休息的话这里还有专门的客房，可以睡觉。我点了点头，教父便自去潇洒了。

    教父走后，我也没去做足疗，而是唤过服务生来开了间客房，在里面躺着看电视。看了一会儿电视，甚是觉得无聊。可是想睡觉却又睡不着。身在这种地方，说不心痒痒那绝对是在装。闭目躺了二十多分钟，终于忍将不住，按铃把服务生叫了进来，原想着是让他找个mm来给我服务，可是事到临头老子又当起了缩头乌龟，于是只是叫了壶茶。

    喝完茶后，更是无法入睡。又过得十多分钟，渐觉尿急。当即下床出了屋，往去wc。正在走廊上走着，冷不妨迎面来了一对男女。那男的四十多岁年纪，头发半秃，挺着个肚腩，一望便知是个寻欢客。那女的穿一身黑色超薄短裙，露着两条白森森的大腿，不问可知自是洗浴中心里的“职业女性”。因她低着头，长发垂着，所以看不清面容。

    那男的想是喝高了酒，一面搂着那女孩歪歪斜斜的走路，一面将另一只手伸进那女孩胸前衣襟里面肆无忌惮的掏摸。我瞧着他们的丑态，既觉恶心，又觉有些刺激。因见那女孩皮肤很白，胸脯很挺，便不由看得有些发呆。

    正入神间，那女孩突然抬了一下头。我和她的目光立时便碰在了一起。待得瞧见了那女孩的样子后，老子的心一下子飚的老高。我的上帝，那女孩她，她，她，她不正是我一直在找的小雪吗？