    第二百零九章   乱花迷眼

    教父闻言望了我一眼，笑道：到了那儿你就知道了。阅读vip最新章节\.网\我见他这样说，便也没有再问。车子又往前行了十多分钟，拐入了一条林荫道上。那道两旁全是树木，再往两侧，则是一座座山峦。因天色已黑，车外景色暮沉沉的瞧不真切，只隐约见到树木在朔风吹拂下摇晃的异常厉害。又行了一忽儿，眼前出现了一片建筑群落，教父将车从那大门中驶进，往左又前进了大约三四分钟，停在了一幢大楼前。我见那楼的样式似乎是一家酒店，正自纳闷，外面早有穿制服的门童躬身给我开了车门。教父道：小白，你先在这里等我，我去停车。我依言下了车，教父则去停车场停车。待出了车外，仔细打量了所在之地，才知身侧的楼果然是家酒店，楼虽不高，但瞧那规模气势，便知最少也是五星级。

    不多时，教父回转了来。见我傻傻站着发怔，因笑道：这里就是大名鼎鼎的某某山庄，怎么？以前没来过吗？我摇摇头，心里暗道：原来这里便是某某山庄啊！以前听人说过这里乃是一等一的高档酒店，建在风景极好的生态区。山庄不远处便是一座高尔夫球场，在这里入住的不是达官显贵就是发达国家的外宾。

    走啊！教父笑着拍了拍我的肩头道。我收拾好心情，和他一起进了酒店。一面进，教父一面道：我们先在这里的餐厅吃点晚饭，然后便在这里的洗浴中心happy一下。说着，这老嘿嘿一笑，道：这里洗浴中心品质之高就算不是全国第一，也绝对能排进前三。

    我闻言不由吸了口凉气，心里同时叹息了一声：丫的，教父这鸟人的活动永远都摆脱不了低级趣味。虽是这样想，但还是跟着教父一起入了内。一边自己跟自己道：待会儿吃完饭我就在那里泡泡澡蒸蒸桑拿啥的，最多按摩一下，其他那些违反社会主义道德观念、有损社会主义新青年形象的事情，偶一概不做。

    因心里想着这些事情，吃饭的时候便忘了问教父有关赖嫂的事情。教父显是因为升了官心情极佳，不停的和我说笑。吃罢饭，教父领着我从餐厅下到一楼，往右边直走，穿过一条长廊，忽觉眼前豁然开朗起来，已置身于一处极奢华的大厅之中。那厅的左手边有一道大门，门外有服务台和工作人员。教父在门前的服务台办了手续，领了卡。和偶一同在门口处刷了卡，便往里行。

    那门内两侧站着两排身材高挑的迎宾小姐，个个盘着长发穿着旗袍，说不出的风骚好看。见我和教父行到门前，几枚俏生生的头颅都低了下来。我瞧着她们因弯腰垂头好露出的天鹅般修长雪白的颈子，听着她们莺声燕语的说“欢迎光临”，一颗心不由的怦怦乱蹦起来。

    入了里面，另有可人儿的女侍来接待。我随着她一边走，一边乡巴佬进城似的四处张望。待行到男更衣室前，那女侍止住了脚步，一名穿着制服打着领结的男服务生迎了过来。

    进了更衣室后，按着卡上的编号找到了自己的衣柜，然后学着教父的样子，将全身衣服除了个精光，在衣柜中锁好，方才往里进。