    第二百零一章

    一系列错误

    出了楼，却发现外面不知何时已经下起雨来。\%>_<%_网_原_创%>_<%\那雨细极，便如雾一般。丧魂落魄的行走在雨中，脸庞渐渐被雨水打湿。蓦地里一阵夜风袭来，面上立时一阵彻骨的寒，当下不由打了个激凌，脑子也终于清醒了过来。回想起自己在赖家里做的那些丑事儿，真真懊恼已极。而临走时赖嫂那番似捉弄又不似捉弄的话更让我心绪不宁。你说她说的是真的吧，她的口气明明像是在开玩笑。可是若是那真是玩笑话，难道就这样甩头不理？记得老子当初曾用子虚乌有的艳照唬过赖，没想到这现世报还真来了。

    出了小区大门，也没有叫车，而是一路往家f走去。那雨始终是那种半死不拉活的鸟样儿，大不起来。但行的久了，衣服也慢慢被浸湿。走了约摸半个小时，离家依旧老远。正踌躇着是否叫车，冷不妨手机响了。掏出一看，是一条彩信，发彩信的号码却很生。略略迟疑了下，将那彩信下载到了手机。打开一看，傻眼了，那彩信居然是一张视频截图，内容很黄很下流，正是老子在和谐赖嫂！

    偶滴神，那婆娘还真不是说笑，妈的她想干啥？正自心头怕怕，手机又接连收到两条彩信，全是我和她那个的视频截图。而且截的都是老子极下作的动作。这玩意儿若是传将出去，别说林静要甩偶。就是她不甩偶，老子也没脸做人了！当下更不犹豫，立即按着那个号打了回去。我现在已经无暇去想赖嫂是怎么知道我的手机号的，我只是想能把那视频要过来删了，越快越好。

    嘀……嘀……那头赖嫂却似乎故意在玩我，电话响了很久，她才接了听。喂！手机中传来她yd又可恶的声音。我很想冲着手机骂赖嫂一声dogsun的，可是此时把柄握在她手，怎敢造那个次？我也想哀求她把我当成个屁放了我，但终拉不下那个脸。沉默了好半天，最后恨恨说了句：你为什么要害我？那头响起了赖嫂浪浪的笑声，接着这婆娘道：是小白吗？张姐喜欢你都来不及，怎么舍的害你？

    我肚中暗自咒骂，嘴上却说不出话。赖嫂继续说道：你放心，视频我是不会给别人看的！我听了这话，心里顿时一松。可是……正自吁气，却听赖嫂话锋一转：可是你得帮我做三件事才行！

    三件事？我忍不住道。

    对！

    什么事？

    我还没想好呢，等我想好了再告诉你吧。赖嫂道，说着这少妇又是一笑：小白，你别怕！我不会让你去杀人放火的。我举着手机怔怔听着，有心想再说些啥，可是赖嫂说完这话后咔一下挂断了电话。手机熄声良久，我仍旧一副打电话的呆状。此时那雨雾终于有了点雨的样子，淅淅沥沥的落将下来。我揣回手机，伸手去招的士。脑中却一下想起一句话：偶在一个错误的时间、一个错误的地点和一个错误的人，做了一次错误的爱。