    第二百三十二章恸

    什么？我万没想到小雪会蹦出这么一句话来，诧道：不是因为病吗？

    不……不是！小雪看了我一眼，抿了抿嘴，道：我爹换肾以后情况很好……很好的，是……是我害死他的——你还记得那天我们在洗浴中心又遇见的事情么？我点了下头，不由得想起了那晚和小雪又相逢时的情形，想起了那晚她又自卑又骄傲的面孔。\%>_<%_网原_创%>_<%\

    小雪道：其实说起来很奇怪！在洗浴中心的那段日子里，我很怕见到你，但内心深处却又很想见到你。我很怕你见着我堕落的样子，见到我人不像人鬼不像鬼的样子。我怕你耻笑我，怕你说我下贱，怕你怪我背叛了我对你的承诺。可是我又很欺盼你能见着我那时的样子，呵呵，我想知道你会不会为我伤心？想知道你会不会后悔……我是不是很坏？没想到那天我竟真的又遇见了你，我当时又是羞愧又有一些报复的快感，既觉得尊严扫地又似乎有了尊严。我也说不清那是怎样一种感受。我见到了你望我的眼神，我知道你很难过。我的心里有一点点高兴，因为我见到你为我伤心了，我想，原来你还是在乎我的。可是……更多的……我感到的却是绝望。后来在那房间里，我们单独相对，你让我随你走，我真想跟你走啊，真想。可是我再不是以前的小雪了，我连最后为你而留的清白也没有了。我不配和你一起，甚至连当你的妹子也不配。我很自卑，很自卑。可是我却不想你看出我的自卑，所以我才会拼命装出很冷漠很骄傲的样子。我是不是很傻？我从你的房间出来后，你没有追出来。我很失落，哥，你为什么不追出来呢？为什么不追出来？我嘴上说不想你来找我，可是我的心里，我的心里……却是……那几天我一直闷闷不乐。后来……我忽然接到我娘打来的电话，她……她不知道从哪里听说了我真正做的是什么事，她很生气，很伤心，那天我爹也在电话旁，他骂了我。我当时真的很……真的接受不了。我想如果不是为了我爹的病，我就不会做那个。若是那样，兴许我会在另一个场合认识你，你也不会嫌弃我了……我觉得……这一切都怪我爹！于是我抱怨了他，我和他吵了架……再后来，我爹就……上吊了……你知道了吗？是我！是我害死我爹的！！是我！我……呜……说到这里，小雪捂住了脸，慢慢蹲了下去：呜……呜……是我害死我爹的……她一面哭一面歇斯底里的叫着。这话声仿佛寒风般刮进了我的心里，那感觉刀割一样疼。我很想俯下身子去劝慰一下小雪，可是我知道若不让小雪把这股情绪发泄出来，恐怕会更糟。当下由着小雪大声的哭叫。公园里偶尔会有路人甲或者乙来到，他们会用极其惊讶的目光望向我和小雪，然后在我和小雪的故事中穿过。