    第二百十二章

    小雪的变化

    我万没想到自己会在这里遇到小雪，一时间不由怔住了。（小說網）对面的小雪瞧见了我也是惊得一呆。我停住了脚步，愣愣盯着小雪的脸。这妮子的样貌似乎和以前不同了，妆描抹的很浓。眼神也像适才给我按摩的女孩那般妖冶放浪，浑没了往昔了纯净清澈。

    在我的凝视下，她的脸上出现了一丝羞愧的表情，低垂下头，像是不敢再与我对视。她身旁的那个醉汉却哪里知晓她的心情。走啊！那鸟人用手猛带了一下小雪的腰。小雪身子抖了一抖，过了几秒钟，她仿佛镇定了下来，抬起头，很漠然的扫了我一眼，然后迈步随着那醉汉继续前行。她的脸上也没了刚才的那种羞惭，仿佛在一瞬间换了一张脸孔。

    我感觉自己的心像是被刀剜了一下似的，说不出的难受。那醉汉此刻也发现我正一瞬不瞬的望着小雪，嘿嘿一笑，对小雪道：你马上又要有生意了。说罢抬起头竟又冲我咧了咧嘴，像是在说：兄弟你等着，等哥爽完就轮到你了！

    老子瞅着这厮的脸，直想一拳轰他个一佛出生二佛升天。闪目又去找小雪的脸，可是这妮子却不再望我。两人慢慢走近。从我身边经过时，那醉汉不知是不是故意的，居然使劲捏了一下小雪。小雪啊的一声呼出痛来，那贱人却哈哈直笑。

    我险些没被那贱人气晕过去，正自犹豫着是否要废了这厮，小雪已经擦着我的肩膀过了去。恍惚之中我似乎闻到了她身上浓郁的香水味。

    二人走过后，偶不自禁的扭转了身子。望着小雪的背影，很想大声喊一声她的名字。可是喉头像是被什么给堵住了，张大了嘴只是发不出声音。眼瞅着小雪和那醉汉进了一间炮房，耳听着砰的一声关门的响动，偶身子一晃，差点儿没摔倒在地上。好久好久，只觉眼中的事物都变的模糊起来，却是泪水汪满了眼眶。我也没有拭泪，回身失魂落魄的去到wc，在小便器前站了n久，却始终没能挤出一滴尿来。

    出了洗手间后，心智稍稍恢复了些。想着自己既然遇见了小雪，那么无论如何也要找到她问个究竟。当下打听着到了中心按摩女的休息室，入了里面，只见数十个mm坐在那里等着上钟。一个戴眼睛的短发女郎迎了过来，问道：老板，是来选美人的吗？我点了下头，见她一副很知性的样子居然也做这种勾当，不由暗叹世风日下。因见她张嘴似乎是想给我介绍这里的mm，当下抢先问道：小雪在吗？她道：小雪刚刚上钟，恐怕最快也要一个小时才能下钟。

    我原开始还怕小雪在这里会换别的名字，此时听这短发女说她刚刚上钟，想来应是她无疑。当下道：没关系，我在某某号客房，等她下钟了再让她过去吧！短发女点头答应了。我转身正想往外走，忽听身后有个mm小声道：小雪的生意怎么那么好？接着另一把女声啐道：还不是因为她做的最下贱！