    第一百八十八章

    林静的外公

    外公？我不由一怔，同时心里忆起林静曾说过她外公以前是个大官，难怪丫会住在这种地方呢！

    林静锁好了车门，招呼我和她一起往一幢小楼走去。[百度搜索]那楼高二层，瞧样子是一所独立别墅。外观上相当老旧，比起林无敌的湖边别墅差了很多。楼下有一小院，随着林静一起进了院子，却见那院中栽了许多竹子，很清幽的感觉。

    正在往里进，忽见一个中午妇女从楼内往外出。她看见林静，便笑道：小静，又来看你外公啊！

    嗯！林静冲她一笑，喊了声：钟阿姨好！顿顿又道：我外公呢？那钟阿姨道：在楼上书房呢！说着瞅了我一眼，跟林静打趣道：这个小伙子是谁？男朋友吗？林静红着脸应了声是。那钟阿姨听了便不住的打量我。林静小声在我耳边道：这是我外公的保姆，钟阿姨。我听了立马识趣的也喊了声钟阿姨。钟阿姨见我喊她，笑着应了声，然后对林静说：你外公在楼上写字，你小声点上去，别扰了他。记住，这回可不敢惹你外公生气了哈！林静答应了，拉着我的手和我一起上了楼。

    我见那钟阿姨虽然已经四十多岁了，但长得白净秀气，风韵犹存，忍不住回头又多看了几眼。却见她径直出门去了。

    和林静一起上楼了，到了书房外面，却见那门敞着。探头探脑的往里面望了一望，只见书桌前站在一个老头，戴副花镜，正自提着毛笔写字。我记着钟阿姨的关照，大气都没敢出。林静却不管那套，大声叫道：外公，我来啦！一面拉着我往里进。那老头却并没理会，隔了好一会儿，似是将字写完，才抬起头冲林静道：小丫头又来捣乱了，害得我这个‘晴’字没有写好！一面说，一面将笔搁了下。

    林静却像是早被他宠坏了的样子，嘻嘻笑道：外公，我今天给你带了个棋友来了。说着用眼神示意了下那“棋友”便是me。那老头哦了一声，瞅了瞅我，转头冲着林静道：他就是你的那个小男朋友？你常提起的那个？嗯！林静道：他叫小小白！说着又冲我道；这是我外公。我听了略一犹豫，便随着林静喊了声外公，一面打量着他。

    林静的外公身量很高，起码有一米八。这在他那个年龄，算是罕有的大个儿了。难怪林静会这么高，可能便是遗传自他。面容很是和蔼，似乎和普通的老头没啥两样儿。但偶一顾盼间，你就会发现他的眼光有一种藏不住的锋锐，仿佛能直接将你看透。

    他听我喊他外公，笑呵呵的应了，又冲林静道：你专程带他来陪外公下棋的？林静道：是啊！说罢携着我的手一起走到她外公的书桌前，去看她外公写的字。我低头瞟了几眼那条幅，却见上面写着一笔极好看的行书，飘逸中不乏遒劲，写的却是苏轼《定风波》词中的一句名句：也无风雨也无晴。