    第二百十七章

    豪门一入

    这场雪虽大，却只下了半天。o(n_n)o~~百度搜索(n_n)o~~到了当天下午就已经停了。老天却仍旧阴沉了二日。待得太阳出来，已是周末了。林静也已从外地回来。因错过了二零零九年的第一场雪，这妮子还郁闷了好半天。在这段时间内我一直在思谋着该如何联络陆菲，虽想了n多的招儿，但始终没敢出。赖嫂打电话催了我几次，我只是推说没找到机会。不过那婆娘的语气越来越不爽，估摸着我这两天再搞不掂，恐怕大限便会到。周六的上午正趴在床上睡觉，忽然收到林静的电话，说她下午会派司机来接我。一问之下才知道偶滴老泰山林无敌林总要请我在他的新家吃顿家宴。这个面子可给的大，偶不敢不去啊。当下从床上爬起，姑娘出嫁般梳洗打扮了一番。待一切都拾缀好后，忽地想起自己这番去林无敌的新家，岂不是会和陆菲再见面？

    中午胡乱吃了点东东，饭后又刻意修饰了下自己那张衰脸。四点来钟的时候，林静的司机到了。上了车，那司机驾着车便往林无敌的新家驶去。虽然一直没去过，但因常听林静提起，偶也知道了林无敌的新家是一栋欧式的别墅。那别野也在市郊，但却不像那座湖边别墅那样偏远。车子离了市区后行了十来分钟便到了。

    林无敌的这栋新别墅带有明显的巴洛克建筑的特点，和他的那座湖边别野完全是南辕北辙两种截然不同的风格。湖边别墅宁静详和，一派隐士居所的风采。这栋别墅却是极尽奢华之能事，有一种很强的享乐主义在里面。不过这也正符合的林无敌这个人，一方面胸中确实有才，很有生活情调。另一方面却是腐化堕落到无以复加的地步。

    进了别墅的独立院落后，却见林静早已在外面等我了。虽然天气很冷，但林静这丫头却穿得甚是单薄。下身是一条白色的牛仔裤，上身穿了一件丝质衬衫，下摆打了结。外面套着一件发黄了的皮夹克，秀发垂在肩上，比牛仔裤广告上的长腿模特儿还要有型。瞧见我下车，这妮子便笑眯眯的迎了过来。我看她穿得实在是少，便问她冷不冷。她摇了摇头，然后拉着我往屋里进。还没入屋，便感到一阵热浪扑面而来。外面虽是冬天，可是林无敌这别墅内却是暖如春日。也难怪林静会穿那般少。

    进了一楼客厅，便见林无敌坐在厅中的沙发上看报纸。沙发的附近有一个很大的燃木壁炉，里面火焰闪烁，煞是有情调。厅内的家具也是一派欧式感觉，沙发座椅、吊灯顶饰、地板地毯、壁饰窗帘，那种视觉上的冲击异常强烈。林无敌见我来，便起身与我打招呼。我则是震憾未过，讷讷的有些说不出话。林静拉着我坐在了林无敌对面的沙发上。屁屁刚坐定，心里蓦觉一阵异样。扭头看时，却见陆菲从楼上下了来。我看着盘着高高的发髻衣着华丽的女人，突然感到有些滑稽。