    第二百四十四章

    无不可弃

    如是一面无声泣着，一面在心中回忆小雪。阅读vip最新章节\.网\想来她昨晚约见我之时原是存了死志，否则她不会随身带着那张卡。后来与我见了面，和我一起过完生日后，因见我对她那样好，便又燃起了希望。但后来林静的出现不但打破了她的希望，反而更加的坚决了她要死的心。其实从昨夜到今晨，她的言谈话语里无不流露出一种绝望，只是我心悬着林静，一直未能察觉罢了。

    想着，又记起自己和小雪之间的种种经过。初识时的惊艳，一起共渡的无眠的夜，她送我的那个挂坠，两人在小河边的漫步。后来重逢的喜悦，自己对她的承诺，两人间情感的羁绊。再后来在一起的生活，她的留书出走，最后三番相见时的人事全非，这一幕幕，仿佛上世纪早期的爱情电影般让人唏嘘。想到后来，忽然觉得小雪这样去了也许对她来说还真是一种解脱。又想，像她这般纯洁的心灵，原是不能呆在这污浊的世界里。

    想到此外，翻了个身，仰面躺着。睁开眼，呆呆望着天花板正中熄着的灯发怔。此时夜已深了，四下里寂静异常，只窗外沙沙的落雪声若有若无的响着。我无声的吐了口长气，不想去想但又忍不住去想自己明天该怎么办？

    我该怎样去面对林静呢？拿着小雪的信告诉她她错了？不！我绝不那样做！小雪死的那般凄惨，我又怎能用她的死来为我谋利？更何况若让林静知道了事情的真想，她又该怎样面对呢？她因为一个误会和别的人上了床，她会是怎样的痛苦啊。

    那，就这样放弃林静？我在脑子里彷徨着，良久，心道或许就这样放弃林静无论是对我抑或是对林静来说都是一种解脱。毕竟我和林静之间的差距太大了，这样纠缠下去实在是没有什么意义。再说了，即便是没了小雪的障碍，还有一个赖嫂在后面要挟着我。若是我和林静和了好，又突然被她知道了我和赖嫂的事情，岂非对她又是一番打击？

    想着，心里已是拿定了主意。就这样由着林静去和那姓童的在一起。计议已定，当下从床上起了来，拿出了小雪的那封信，走到窗旁打开了窗，便欲将那封信扔掉。但手伸出去后又缩了回来，这可是小雪的遗物啊，我就这样把它丢掉吗？踌躇了许久，终于又将信收了起来。然后呆立在窗边，任着夜风从窗外鼓入，吹拂着我的头脸。我愣愣的瞅着外面安详的雪夜，一时竟不知道自己到底是怎样一种存在。

    伫立了好半天，方才关了窗。出了小雪的房间往楼上自己的卧房去。到了楼上，坐在了自己的床边。刚坐定，又想起自己明天上班会遇见什么事情？如今自己和林静已经分手，那么自己的那些权势地位是不是也会付诸东流。想了一会儿，忽然间哑然失笑：自己连林静都能放弃了，还有什么东西是抛不下的呢？