    第二百四十一章

    小雪之死

    我见到小雪哭，便即停了箸，有心想说几句宽慰的话，可是喉头哽哽的根本吐不出声音。小雪抽抽噎噎的哭了好一阵子才抬起头，挑起一筷子面，还没送到嘴里，眼泪叭嗒叭嗒的便又落了下来。我再也忍将不住，问道：小雪，你怎么啦？

    没……没什么。小雪伸手抹了抹眼泪，垂头大口吃起面来。我叹了口气，也自重新吃面。原本一碗香喷喷的面，此刻吃将起来，却如同嚼蜡一般。吃完了面，小雪将碗捡到厨房洗了。然后又开始打扫房间的卫生。我坐在沙发上，看着她娇怯怯的身影在那里忙碌，心里也不知是个什么滋味。好几次想跟她说小雪你别走了留下来和我在一起吧，可是话到嘴边却总是咽了回去。我虽然很喜欢小雪，可是她有那样的过去，我怎么也不可能和她在一起过一辈子啊！再后来想起自己呆会儿便要去上班，便要再见到林静，那股子想将小雪留下来的冲动便更加淡了。

    哥！小雪将屋子收拾整洁后冲我道：我这就走了。我扭头望了下时钟，已经八点来钟了，当下道：我也要去上班了。二人便默然的一起出了屋。到了外面，却发觉邻屋的陶洛洛也正好出屋。这妮子也是一脸憔悴郁闷的模样儿，见到我和一个女孩一起出屋，她似乎愣了一下，但很快，又恢愎了先前的阴郁。

    坐电梯的时候三人谁也没发出一声响，就连呼吸都似乎比往常要轻微。到了楼下，却见雪比昨晚要小了很多，细如棉絮的雪花有气无力的从天空往下飘落着。小区里的林荫路已有人铲去了积雪，方便车辆行驶。出了小区，陶洛洛在前，偶和小雪在后，三人品字型慢慢行走着。我心中虽舍不得小雪走，但更多的却是在想呆会儿上了班碰见林静该如何自处。如是行了几分钟，到得一个人行横道处，小雪驻了足，道：哥，我要过马路了。

    我兀自在踌躇到公司后是不是去见见林静，听到小雪说这话，先是哦了一声，隔了数秒，才憬悟过来，说道：你坐什么时候的车？要我去送你么？小雪摇摇头，许久，方说：我本来想去找林小姐把事情说清楚的，可是又怕她见了我不高兴，所以……哥，你答应我，一定要和她把话好好再说一遍，我看得出来她也是很爱你的。

    我听她仍在关心我和林静的事情，一时也不知道说些什么好。胸中虽满是依依，可终究却说不出挽留的话。毕竟小雪回到她妈妈那里，对她来说是个好归宿，对我来说则是个大解脱。

    小雪又自叹息了一下，然后扭转了身子，沿着横道一步步往马路那边去。我呆呆立着，眼瞅着她慢慢的行到了路的那头，心中说不出的惆怅难过。直到她过了马路，才猛地省起自己竟连句“再见”也没和她道。想着掏出了手机，正犹豫着是不是该打个电话过去跟她道一声珍重，手机竟忽然响了。一看来电，却竟是小雪的。心念一动间已知她也是想与我道个别。当下接听了电话。

    喂！那头传来小雪怯怯的声音：哥。

    恩。我道了句，正准备说自己刚才忘了和她道别，冷不妨小雪在那头道：对不起，哥，我骗了你！

    什么？我不由一讶。小雪又道：我在你家里我睡的那间房的枕头低下放了一张卡和一封信。那卡是给你的，密码是我的生日，8909。我……我说过我会还清你的钱，可是……我挣不来钱了……那卡里有两万多块钱，是这两个月我攒下的……

    你这妮子！我道了句，张目便在对面望她。见她在隔着马路的不远处，于是又道：你站着别动，我这就过去把卡还给你。

    不！小雪道：那是我欠你的！余下的，余下的……我下辈子再还给你！我张大了嘴还想说些啥，那头小雪又道：那封信是给林小姐的，我把事情原原本本的都写了出来，等我……等我走了以后你把信拿给她看，她自然会明白的。说到这里，小雪的话声忽然变得急促起来：哥！对不起，我……我骗了你！我……我是活不下去了！我做了那种不要脸的事，又把我爹给气死了……我……我是没脸回去见我娘了……

    我听她的语气很是不祥，仿佛有死志存在里面。当下不由一个激凛，大声道：傻孩子！你娘怎么会怪你呢！你所做的一切都是为了你爹的病啊！

    可是我却把他给活活气死了！小雪在那头道：我的存在已经没有了一点意义。我就是一个扫把星，害了我爹还不够，又祸害了你！害得你和你女朋友分手。我昨天见到你哭了，我心里好难过好难过，我以前可从没见你流过半滴眼泪……我就是一个扫把星，只有我死了，才能……才能赎了我的罪，你和林小姐才会和……

    别瞎说了。我打断了她，因怕她真的做出傻事，举步便想过马路。可是马路上车如流水，急切间哪里穿得过去。当下急道：小雪，你站着别动，哥这就过去找你！

    小雪却不答，电话里只有她的呼吸声急促的响着。隔了好一会儿，她蓦地道：哥，我爱你！你知道昨晚生日我许了什么愿么？我的愿望就是下辈子能够做一个清清白白的女孩子，能够真正的……光明正大的去爱你！

    说完，她挂断了电话。我只觉在大脑一阵缺氧，眼睛死死的望着小雪的方向。却见她将举电话的手垂下，又自抬头往我这边投来深深的一瞥，然后猛地往车流中一冲。

    耳边传来一阵紧急刹车的声响，紧接着是砰的一声巨响。我身子一晃，险些儿没摔倒在地上。定睛再瞧过去时，小雪已是俯倒在了地上。