    第二百十九章

    邀约

    因心中存了这个念头，吃饭的时候便更加心不在焉。看小说就上*网偶身旁的林静却显得十分开心，不时的给我夹菜，还介绍说哪盘菜是陆菲做的，陆菲做的菜如何好吃等等。好容易吃完饭，林无敌要林静带我到楼内各处参观一下。林静便拉着我的手一起上楼。我的手和林静握着，心里却总觉陆菲的眼睛似乎正盯着我，于是很想甩开林静，但却终没敢那样做。

    和林静在楼上逛了一遍，虽只是走马观花的看，但也禁不住惊讶于这里的豪华。听林静话里的意思，这里以后便算是林无敌的冬宫。每天冬天他都会在这里住，而天热时则会返回湖边别墅避暑。逛完之后又返回楼下和林无敌一起喝了会儿咖啡。我原以为林无敌只是对中国古典文化在行，没想到丫对西方那些洋玩意儿也颇有心得。喝咖啡的时候陆菲就坐在林无敌身边，偶瞅他们两人，心里那个自卑就甭提了。喝完咖啡后，林无敌去了楼上书房，陆菲却依旧在客厅陪着我和林静。我坐在沙发上，同时面对着我最爱的人和最爱我的人，心飘飘忽忽的总没个安稳。陆菲约略知道我的心境，时不时的用眼神和微笑来提醒着我们之间身份的差距。林静却哪里晓得这里面的水有多浑，咭咭咯咯的一面笑一面和陆菲说话。我则很少发言，耳中听着林静的欢声笑语，居然觉得她有点让心烦。

    过了约摸十多分钟，林静起去上洗手间。客厅里便只剩下了我和陆菲。乍和陆菲单独相处，我的心就像是胡斌开跑车一样，飙得飞快，似乎随时都能将人撞飞出二十米远。陆菲却仿佛真的已经忘却了我们之间的过往，态度礼貌而又衿持。我口中讷讷的，很想和陆菲说两句什么，但那些话似乎全都卡在了喉咙眼里，吐不出来。痴怔了好半天，才猛地省起赖嫂的事。当下冲陆菲道：我们第一次吃饭的那个西餐厅，你还记得么？

    这话立时把陆菲说的一惊，她瞅了我一眼，又迅捷的将目光移开，几秒钟后，方又再次望定了我。小白！她道，一面用双眼警惕的望着四周：你怎么总成熟不起来呢？我苦笑了一下，道：明天晚上八点，在那里，不见不散。陆菲闻言忽地站了起来，立在那里顿了几秒钟，才道：小白你自己坐会儿，我上楼了。

    我很想告诉她你不要怕，要见你的不是老子而是偶家赖嫂。可这话，却是无论如何说不出口。因见陆菲似是要避开我，当下急道：你一定要来啊，要不然我就死定啦！陆菲怔了怔，拿眼瞅定了我，嘴唇动了几动，像是想问我为什么。话还没说出，林静已经返转回来。陆菲见林静来，当下便没问出来，只是冲林静道：小静，你陪小白吧，我上楼你爸爸。

    林静点了一下头。陆菲又对我礼貌一笑，然后往楼上去。我瞟了眼她的背影，心里忍不住猜测她明天会不会赴约。只可惜现在的她已经不是以前那个胸大无脑的女人，我是再也猜不出她的心思了。