    第二百三十章

    林静的愤怒

    我万也没想到林静居然会真的出现，一时间都吓傻了（老子这下真杯具了）。（網）小雪也听见了这一声喊话，立时受了炮烙一样离开了我。身后林静又说了句：真的是你么？小小白。想是她一时无法相信眼前的事情。我没敢回头，更没敢应声。刹那间我真想迈步狂奔，好远远的离开这个是非之地。但我的两只脚就像是冻在了雪地里，半点也动弹不得。

    身后的林静开始一步步向我这边迈进，她走的很慢很慢，脚踩在积雪上，发出“吱”的一声，半晌，才又发出另外一声。

    我心知今天是躲不过去了，咬了咬牙，扭身面对了林静。林静见我回身，停住了脚步。她睁大了眼睛看了我好久，才道：真的……真的是你？！

    我僵直的站着，眼光望了一下林静，但马上就仿佛受不了她的逼视般扭了开去。林静凄然冷笑了一声，接着，她似乎瞧清了小雪的容貌，惊呼了一声道：小……小雪！！！

    她的话声中透着十二分的不能相信，汗，在她心里小雪可是我的堂妹啊！小雪被她这一叫，似乎很是害怕，立即躲在了我的背后。林静冲我道：她……她不是你妹妹吗？你们还？但随即，她反应了过来，大声道：她根本就不是你妹妹，对不？你……好……你骗的我好苦！你这个骗子，大骗子！

    她使劲顿着足，五观都气得有些挪位了，显是心中气苦已极。我见她这副模样，心里大是难受，小声道：小静，你……你听我解释！

    我不听！林静怒道：刚才的事情我可是瞧的清清楚楚！顿了顿，又不无凄凉的说：我和你在一起那么久了，你可从没像那样吻过我！

    我听了这话，心知由于角度关系，林静并没有看见我们小雪的嘴之间隔着一只手。她还以为我们真正的在接吻。因见她气恼都快要发疯了，当即上前几步，道：你听我解释，事情并不是你想的那……话还没说完，便觉左颊上一疼，却是林静狠狠的甩了我一耳光。这下含恨出手，打得可着实不轻。我只觉耳鼓一阵阵的嗡鸣。正欲再说些什么，身后小雪忽然道：林……林小姐！你错怪我哥了！他……

    你闭嘴！林静大声道：你还想骗我么？你们当我是傻子还是瞎子？你们假装成兄妹，其实是在一起同居鬼混，是不是？说着，他像是想起了小雪在我家住的事情，更加怒不可遏，用脚将地上积雪踢的四处乱溅，一面冲我骂道：枉我对你那么好，你就是这样对我的么？我早就觉得你心里有了别人，可是……可是我一直没有说破。我只是想肯定是因为我的脾气不好才会这样！所以最近我一直在迁就你，也不再对你发小姐脾气了！满心指望着你能回心转意，可是……你刚才不声不响的走掉了，你知道我有多担心你么？我发了疯一样在这附近找你……呵呵……我终于找到你了……呵呵……我终于找到你了……