    第一百八十九章

    棋战

    林静的外公显然是一个大棋痴，一听林静说我果然是来陪他下棋的，立时便有些按捺不住，问林静道：他棋下的怎么样啊？林静道：还不错！顿了下，又笑道：不过比起你老人家可就差很多啦！

    林静的外公道：没关系，没关系，我可以让他两个子。(网最新章节首发)

    两个子怎么够？我还没来得及答话，林静在一旁先叫了起来：外公这么厉害，让二十个还差不多。我听了这话，差点没笑喷出来，暗道：静丫啊静丫，你以为你外公是吴清源啊，让偶二十子？汗…因自忖棋力还将就，便道：让二字就可以啦，要是真的让二十字的话，这棋就没法儿下了。

    林静的外公道：这才是内行人说的话。说罢便去取棋子棋枰。他的书房内另有一棋桌，取了棋后，便和我摆开阵势准备厮杀。林静道：外公，你俩下是下，不过得赌个输赢。如果你输啦，就让我们从你的书房里挑一件东西带走。一面说，一面将眼光望向了书房里的一个古董架。我随着她一起瞅了下那古董架，只见上面碗啊瓶啊的摆了不少东东，想来全是古董。到此时，我才明白林静带我和她外公下棋，其意竟是为了给林无敌弄结婚礼物。想清楚这点，不免紧张起来。老子要是下输了，这礼物岂非没了着落？

    林静的外公见林静这般说，骂道：小妮子尽会弄些稀奇古怪的事儿，倘若是你的小男朋友输了呢？林静道：要是他输了，那我就答应以后都不再跟你捣蛋了！林静的外公道：要你不捣蛋，怕比登天还难。说是这样说，听口气他还是答应了林静的提议。

    我原本还担心林静外公的棋力太高，就算是先下两子偶也赢不了他。可是下了一会儿，心里便有了底。老人家棋力虽强，但最多也就是让我一先的水平，现下让了偶两子，完全是找k。果然，这棋下到中盘就已经没再下下去的必要了。林静的外公显然是下的极不过瘾，勉强又落了几子，终于投子认了输。林静在一旁早就看的有些泛困，此时见我赢了，拍手道：小小白赢了，小小白赢了。林静的外公道：这盘不算，我没想到这小子会这么厉害！你让我和他再下一盘，我让他先手。

    林静不依道：输了可不能赖皮哦！小小白，我们一起挑东东去！说着拉着我就要去挑古董。林静的外公忙道：别急啊，小丫头。我知道你想挑古董去讨好你爸爸。你让他和我再下一盘，我送给你们两个一样东西，拿回家了你爸爸保证喜欢。林静仍是不依。我在旁边道：要不我就和外公再下一盘吧！林静的外公笑道：还是你乖！说着便要和我继续对弈。此时那钟阿姨却不知从哪里钻了出来，道：都中午了，先吃饭，吃完饭再下。

    我瞅她说话那架式，似乎不像个保姆。心里直觉的认为她和林静外公的关系肯定不怎么简单。