    第二百十五章  第二个要求

    什么？我不由叫了出来。/。⊙﹏⊙/小雪却不再说话，深深瞥了我一眼后便即转身往外去。我哪能容她离开，伸手便拽住了她的手。小雪甩了几下终没能挣脱，当下不再挣扎。哥。她扭转回身子说道：你放过我好么？她的话声里满是凄苦的味道，我闻言不由自主的松开了她的手。

    小雪。放脱了她的手后，我道：你跟我回家吧！小雪的眼中流露出一丝向往的神色，但很快，那种神色便消失了。哥。她道，语气很是怔忡：那样会害了你的。我听了这话，一怔之后才明白她的意思：我已经有了林静，再弄这么个女孩子在家里算是怎么回事？迟疑了片刻，道：那……那你也不能在这种地方啊！你还记得你答应过我什么吗？

    小雪垂头不语，半晌，她才低声道：也许这就是我的命吧！她的语气里颇有一种破罐破摔的感觉：我不做这个又能做什么呢？光我爸爸每个月吃的抗排斥的药都得五千块，我不做这个，能怎么办？还有……还有我欠你的那二十万……我说过我会还你的……

    那钱我又没说过要你还！我听她提到那二十万，急忙道，顿了顿，又道：你爸爸的药费我也能帮你想办法的！我还可以给你安排一个工……话还没说完，便被小雪很大声的打断了。别说了！她道，话声直震得我耳朵有些发麻：我是你什么人？你又是我什么人？我怎么能平白要你那么多钱？说着，这姑娘的声音慢慢转低：哥，你放过我吧……我……我不需要你的可怜……你……你给我留一点尊严好么……在你面前，你让我有一点尊严好么……我不需要你的可怜……

    她的话声飘过来，似乎是全无忧伤，但每一个字、每一下发音都让我的心头一痛。直到此时我才知道小雪的自尊心到底有多强，我才知道我在不经意间给她的伤害究竟有多深。若是没有我，小雪也许不会走到今天这步。我很想过去抱住小雪然后永远也不松手。可是正如小雪所说，我对她的感觉更多的是一种怜惜，而不是爱。我那样做，只会更加的刺激她。于是我并没有动作，只是柔柔的望着小雪。小雪说完那话后也怔怔的瞧着我，两人的目光无声的纠缠着。好久，小雪猛吸了一口气，像是鼓足了毕生的勇气。接着，她一步一步走近了我，伸手摸住了我的面颊，仰起脸，呆呆凝视了我足有一分多钟，然后闭上眼睛，伸嘴往我唇上吻来。我愣愣的，浑不知道眼前这个女孩子到底在干什么。

    要吻着我的时候，这妮子突然停了下来。她睁开了眼睛，似乎想起了什么似的。然后我感到她的手离开了我的脸，然后我见到她转身出了房门。我想去追她，但双脚便像是被铸在了地上一般动弹不得。我的心里有个声音道：别追了，追上小雪又能怎样呢？很快，另一个声音又道：难道你就由着小雪这样下去？正犹豫间，电话忽然响了。茫然接听，那头却居然是赖嫂。

    小白。这回这婆娘没说什么废话，而是直接了当的道：现在我要你做第二件事情。

    什么事？我这才省回来，妈的，自己的人生里还有比小雪更大的麻烦。

    我要你安排我和那个陆菲见一次面！赖嫂浪浪的声气在那头浪浪的说着。