    第二百零六章

    偶才是大佬

    一想到赖嫂手中的艳照，老子的汗刷一下便淌了下来。o(n_n)o~~林静似是感到了我有些异样，问道：怎么啦，小小白？我咬咬牙，装模作样的凑近了林静，小声道：小静，记得你以前曾经在公司论坛里发过一个关于赖中原老婆的贴子吧！

    林静的脸红了一红，点头道：嗯！顿顿，又补了句：那时候人家小，还不懂事嘛！我笑道：你现在又比那时大多少？接着神色一正，又道：其实我们都知道，赖中原的老婆和你爸爸有……有那个关系。你想想，以他们夫妇那种不要脸的性格，你若是摘了赖中原的顶带花翎，到时候他老婆肯定又会去缠你爸爸。伯父刚结婚，你说，若是被那种女人缠，以后还……

    说到这里，心里忽想：如果赖嫂真的把陆菲和林无敌搅离婚了，那么……陆菲会来吃偶这根回头草么？

    林静先听我说的有趣，扑哧笑了一声，后来见我分析出赖嫂可能会去纠缠林无敌，便担心起来，问道：那怎么办？不动他么？

    我见林静一下子便被我忽悠住，顿时放下心来，说道：动！当然要动他！不过不是摘他的乌纱帽，而是打发他到外地分公司去！嗯……就青岛吧！让这个赖中原去青岛分公司当总经理。他继续有官做，他老婆就不会去纠缠伯父。而且青岛那么远，他们便想添乱也添不了啊！说着，忍不住又在心里盘算：若是赖嫂跟着赖一起远赴青岛，那岂不是万事大吉了？又想：赖嫂真会和赖一起去青岛吗？不会！肯定不会！这女人精的鬼一样，肯定不会这么轻易放过偶！那她为什么要让赖去青岛？是了，因为她和林无敌的事情在公司里尽人皆知，赖早没脸在总公司混下去，远调青岛的话赖就不用每天这么难堪了！妈的，这婆娘对赖还蛮不错嘛！不仅常常给他织绿色大帽，还挺会顾全赖面子的……

    正自瞎想，林静已经拍手叫起好来。小小白！她笑道：你这个主意真好！这样一来，我爸爸就安全了！我望了望林静，心下一动：看来这妮子对她爸爸还真挺关心的！她以前胡闹爆她爹的绯闻，估计也是想保护林无敌，好让她那色爹能远离那些别有用心的骚女人。

    办妥了这件事后，心里不免有些得意。瞧样子赖嫂说的没错，虽然公司总栽的位置上坐的是林静，可是实际大佬却是老子。这就好比是美国，真正的战略制定者往往并不是总统，而是国家安全顾问。

    回到自己办公室后便即给赖嫂去了电话，通报了事情的进展。赖嫂大为高兴，又赞不少好话偶。我见她高兴，便打蛇随棍上问她会不会和偶赖哥一起去青岛。赖嫂听了一阵娇笑，说：小白啊！张姐怎么舍得离开你哟！

    俗话说的好，朝里有人好办事。何况老子的这个人是朝里最牛的人，办点儿芝麻绿豆大的事情还不是手到擒来？