    第二百十三章

    陌生的脸孔

    那女人的话仿佛锤子一样重重砸在我的心头，我腿一软，险些没跪倒在地。（網）好容易强撑着出了门，走在走廊上，感觉深一脚浅一脚的仿佛踩在棉花堆上一般，浑没个着落。一路如同梦游般回到了我那间休息室，往床上一倒，两眼呆呆望着天花板，只是在想小雪。适才那女人说小雪生意好是因为做的最下贱，那话会是真的么？不，不，绝计不会！小雪便算是做这个，也肯定像以前那样有自己的底线。可是一想起在走廊上看到的那个小雪，心里又隐隐觉得小雪也许真的变了，变得再不是以前那个小雪。

    如是在床上怔怔的发痴，一面期待着小雪的到来，一面却又不知道她来了我到底该怎么办。时间在矛盾中踟蹰向前，走得异常缓慢。我将手机握在手中，不时的便会抬起看下时间。那上面的数字跳动慢极，似乎每改变一下都有一个世纪那般长久。一个小时的时间在平时可以说是弹指即过，但在现在，那种漫长却足以让我的心风化成石。

    正等得要抓狂的时候，门口处终于响起了敲门声。我料知是小雪来了，心头一阵燥动。费了好大的气力方才将心情平复，道了声：请进！话说出口去，才发现自己的声音竟变得嘶哑无比。先前我进来时只是将门碰了上，没并反锁。外面那人听我说请进，当即扭动把手，推门而入。我坐起身子，抬眼向门外望去。

    我所开的这间客房虽名为客房，其实只是一间小小的休息室。比较靠近中心里的棋牌网吧那种休闲区域。因我怕那些小姐来啰唣，才开了这样一间房。房很小，是个单间，不带卫浴室的那种。空间窄窄的，床正对着门，所以我只需一抬眼便能见到从外面进来的人。

    不出我所料，外面的人果然是小雪。她换了身衣衫，想是刚才和那醉汉嘿咻结束后又洗过一次澡。她此时刚将门推开，手仍在门把手上，脚也只迈进一只。想是她也没料到屋里的人是我，瞧到我后，身子立时定在了那里，仿佛被谁点了穴一样。

    好半天，她才回过神来。迟疑一下后，她终于迈步进了房间，反手关上了门。我早已从床上下了来，趿着鞋站在地上，怔怔的瞧着我的小雪。小雪却将目光左右飘乎，始终不和我对视。许久，我终于道了句：小雪！

    小雪听到我唤她的名字，身子似乎抖了一下，但很快，她又恢复了那种漠然。隔了片刻，她道：先生，请问您需要什么样的服务？她微笑着，那神情陌生已极，既不似我以前认识的那个女孩子，却也没有半分小姐接客的感觉。

    别这样好么？小雪。我心道她之所以又会在这种地方上班，很大的原因是因为我伤害了她。当下跨出两步，走近了她。小雪没有动，但是我能感觉到她的呼吸急促了许多。我胸中忽地生出一股柔情，张臂一把将小雪搂了住，紧接着伸嘴便往小雪的唇上吻了过去。