    第一百九十三章

    婚纱似雪

    林无敌和陆菲的婚礼并未因为我的心情而有丝毫的延阻，整个婚礼进行的有条不紊。（小說）我坐在人堆里，心里也不知道是个什么想法。似乎很有些渴望见到陆菲穿婚纱的样子，但又十分惧怕那一幕的出现。时间在我的矛盾中一分一秒的向前推进，周围的人们大都兴高采烈的等待着新人的出现。我垂着头，双手交错互捏着指骨，心情忐忑。

    正自犹豫着是否要出去透个气，周围忽然间静悄了下来。我举头张望，一眼看见新郎新娘并排相挽着走进了礼堂。须臾，音乐响起，宾客们也开始悄悄议论：

    哇，新娘子好漂亮啊！

    新郎也不错嘛！

    那婚纱起码得十几万吧，真想去摸一摸！

    ……

    我听着这些话语，眼睛呆然望着陆菲。今天的她果然无比漂亮，婚纱雪一样白，而她的肌肤几乎和婚纱是一个颜色。头上的长发盘着高高的髻子，看起来异常的高贵。耳上坠着亮闪闪的钻石耳环，脖颈上也挂着光彩夺目的钻石项链。婚纱是那种抹胸式的，愈发显得她的胸部高耸挺拔。再往下是一握纤腰和拖地的长裙。她的手臂上也套着白色的婚纱手套，一只手插在林无敌的臂弯，另一只手则捧着一束鲜花。我当时就震精了。我以前曾无数次的想过陆菲最美好的形态就是某某某时刻，可是现下我才明白，一个女人最美丽的样子永远是她披着婚纱的样子。我想我大概永远也不会忘记此刻的陆菲。唉，爱人结婚了，新郎不是偶。这事在现今中国早已不是啥新鲜事儿，可的，这回新郎居然是偶现任女友的老爹，这事估计还有点稀奇。

    话说回来，今天偶这老丈人也是神采奕奕、顾盼生辉。头发抹得倍儿亮，衣服烫的倍儿直。虽不能说是个英俊小生，但也可称得上是“林郎半老，风度犹存”。和陆菲站在一起，完全可以算得上是珠连壁合，一双玉人。

    我瞅着他俩，心里那个郁闷。尤其是看到陆菲脸上洋溢着的那种幸福满足的笑，便更是觉得心如刀绞。我很想装的潇洒点，在心里去祝愿陆菲幸福。可t娘的，我装这个给谁看啊？自己跟自己装，又有个鸟意思？

    随着新人的到来，婚礼算是正式开场了。主持人卖力的调动着现场的气氛，一众宾客嘻笑着跟着起哄。婚宴的气氛热闹已极。我的心却一片哇凉，和周遭的氛围格格不入。人们都在观注着台上新人，哪有谁顾得上睬我？我感到了一种深深的孤独和不自在，我努力用眼睛去找陆菲的眼睛，想着能够远远的和她交换一个眼神。可是她根本就没望过来，恐怕她连我来不来都不知晓吧！

    又自撑了一忽儿，到后来再也禁受不住。当下装做要抽烟，出到了外面。到了礼堂外，先是长出了口气。然后掏出烟点燃了，一阵狂吸。以往我很少抽烟，可这阵子因为心里不爽，所以抽的还蛮凶。