    第二百二十八章

    告白

    于是在嗨皮波儿丝带拖油的乐声中，我和小雪一起过起了生日。其实平素偶对蛋糕蜡烛这一套玩意并不怎么在意，可是为了哄小雪开心，老子装模作样的拉着小雪一起吹了愿。又要去切“蛋糕”。小雪却死活不肯让我切，只是呆呆瞧着那块“蛋糕”，仿佛它是这世界最美的珍奇。

    我望着小雪重新恢复了光彩的眼睛，心里突然想道：小雪的爹走了也许并不全是坏事，最起码让小雪没了负担，她以后再也不用去做那种事儿了。想着，已是暗下了决心：小雪已经满了二十岁了，从今天开始，我是再不会让她受到半点伤害了。

    如是我们在石桌前呆了许久。时光也越来越晚。只是因地上积了很多雪，所以世界却要远比晴天时亮。大雪依旧密集又急剧的落着，渐渐将我在“蛋糕”上写的那几个字给掩了住。

    直到“小雪生日快乐”那几个字完全淹没在新落下的雪中，小雪才和我一起离开了那石桌。此时已近七点，一些吃过罢的无聊男女也跑来这公园里找寻浪漫。四下里除了沙沙的落雪声，偶尔也会响起几下男女嬉笑。因是平安夜，辽远的夜空中不时会传来“啪”的一声，接着天际边会闪起绚烂的烟花。

    二人漫无目的的在公园里走着，行了一忽儿，隐隐听到一阵阵歌声传来，那曲调优美之极，似乎是唱诗班合唱的赞美诗。当下循着歌声望了过去，这不望还好，一望之下不由呆了，老子和小雪转来转去，居然离教堂很近了。

    哥。小雪止住了脚步，指着教堂钟楼尖顶上的十字架问道：那就是教堂么？我点了点头，心头一跳一跳的，生怕林静会突然从眼前跳将出来。当下拉着小雪背着教堂方向走开，小雪兀自回头去那教堂，一面痴痴问道：这世上有天堂吗？

    有的！我知她又想起了父亲，忙道：善良的人死后都会上天堂的。唔。小雪应了声：我想我死后一定是上不了天堂的，我身子这么脏，上帝一定不肯让我去玷污那里的圣洁。

    别瞎说！我听她话头不对，当即岔开道：刚生日时你许的是什么愿啊？小雪闻言望了望我，苍白的脸上泛起一点潮红，却没答话，只是反问：你呢？你许了什么愿？我道：我希望你以后能不再经历苦难，能永远幸福的生活下去。

    这话是以我生平一来最真诚的语气说出去的。话刚出口，小雪的眼泪便涌了出来。哥。她忽然抱住了我：你为什么要对我这么好？我反手也搂住了她，一面抚着她的头发一面道：我对你可不好，要不是我，你也不会……

    不，不！小雪大声道：不是你！一切都怪我。哥，你知道么？说话间，她已抬起了头，将抱我的双手撤了回来，摸上了我的脸。她的手指凉沁沁的，但我的心却莫名奇妙的温暖。自从我们刚见面的那一晚起，我就喜欢上了你。小雪在我的怀中仰脸道：我也不晓得是为什么？可我就是喜欢上了你！我来到这城市，所遇到的那些男人都很坏很坏，像牲口一样，只知道……只知道……可是你不一样，你还记得么？那晚和要我和你一起听歌，听姜昕的《欲望号街车》。我看到你流泪了，你很悲伤。我坐在你身边，我听着那歌，想起了我爹，我娘，我也哭了。你还帮我擦了眼泪，那时我就在想，你一定是这座城市里最后一个好男人。后来我买了挂坠送你，你跟我说你永远都会戴着它，我起初还不信，还以为你是在哄我。可是你果然没有取下过它……说着她将手滑到我的脖子，用指尖拽住了那挂坠的绳子，将那坠子扯了出来，用手握了住。这坠儿好暖和。她道：带着你的体温。哥，你知道么？那以后我每次想到你都会觉得很温暖。我总在想，我能不能再见着你呢？我很想很想去找你，可是又很害怕。直到那一天，我们又见面了。呵呵……我当时……我当时真的好开心好开心。我想，我终于又见到你了，我想那一定是缘分，是我们两人的缘分。当你说你要借钱给我的时候我真的真的想、想一辈子都跟着你、伺候你。可是我也很怕很怕，怕你嫌弃我是个妓……是个……小姐……我拿了你给我的钱，回到了老家。我、我跟我娘说我有了一个男朋友，一个很好的男朋友。是他给我的钱来给我爹瞧病的。我娘就怪我不懂事，没把你……把他带回家……呵呵，我娘那几天很高兴，她觉得她闺女找到了好归宿。后来我爹的手术做好了，我原想着在家多呆些日子照顾我爹的，可是我娘非要叫我回来，我娘说，说怕离得久了，你……你……被别人抢跑了……