    第二百十六章

    飘飘落下的雪

    直到挂断电话，我似乎还是没回过味儿。[本书来源]握着电话愣怔了许久，然后翻过手机看了下时间。***已经快十二点了，赖嫂这娘们儿真变态，这晚居然还打电话我。在肚中诅咒了几句赖嫂，才猛地反应过来赖嫂的要求。汗个，她刚是说要和陆菲见面？我晕，适才被小雪搅得晕头涨脑的，居然一时没意识的问题的严重性。这瓜婆娘该不会又在耍什么阴谋吧？她见陆菲做什么？她俩可是情敌啊！难道还会有好事？

    最近这段时间我很少去想陆菲，想想看，最爱的女人居然成了自己的丈母娘老大人，这事能多想吗？所以我只是将女人埋藏进了我心里最深的一处，不再碰触。此刻经赖嫂一提，偶对陆菲的思念蓦一下全涌了出来。一想起陆菲，立时觉得什么事都变的不再重要。什么小雪的堕落，什么赖嫂的要胁，什么林静的爱情，统统都模糊成微不足道的小事。

    站在房间门口痴了好半天，才慢慢从女人的纠缠中醒来。迈步出了房门，四下里望了一眼，却哪里还有小雪的影子？有心想再去那个休息室找小雪，可是忆起刚才小雪那自尊又自卑的样子，实在不知道自己继续再去纠缠她对她到底是爱护还是伤害。踌躇了良久，终于还是返回了房间。带上门，躺在床上，却再也无法睡去。脑中只是在思量着今天发生的这些事。对小雪是放任还是纠缠？是否按照赖嫂所说安排她和女人见面？若要安排，又该如何着手进行？

    相对于赖嫂的要求，小雪的问题其实是个小问题。无非是我狠一狠心不再管这个痴丫头罢了。因为就算我想管她，她也不会领情。甚至还很可能让自己惹祸上身。而赖嫂和陆菲见面的问题则是半点大意不得的。那婆娘的手段老子可算是领教了，若不按她的懿旨办事，小爷很可能会身败名裂。到时候白文豹就很有可能变成白死豹咯。

    但是赖嫂要见陆菲到底是何居心？我又能怎样联络到陆菲？自从陆菲嫁给林无敌后，我和她再没见过面，更没半点联系。她以前的手机号还在用么？我给她打电话？万一被林无敌发现了怎么办？打通电话后我又该怎么和陆菲说？难道我学崔永元来个实话实说？告诉女人我和赖的老婆上了床还被拍了视频，若不安排她和赖老婆见面老子就会死的很惨？

    问题一个接一个的被提出来。可是我的胸中却没有半个解决的办法。如是熬了一宿，也没弄出个子丑寅卯来。到了六点来钟，终于入了梦。可是刚睡着便被教父那厮的电话吵了醒。于是起床去和教父会合。待得见到教父那一夜风流之后志得意满的样子，心里那个郁闷。同样是来洗浴中心嗨皮，事后的差距咋就那么大呢？

    和教父一起出了洗浴中心，在酒店的餐厅吃了自助早餐。然后便往外去。到了楼外才发现居然下雪了。放眼望去，四下里尽是飘飘落下的雪花。