    第二百三十九章

    迟觉的爱

    待我再回到家时已经快两点了。(⊙﹏⊙最新章节首发⊙﹏⊙)这一路上心绪自是难以平静。起初是被那种忧愤神伤所折磨，恨不得自己即刻死掉算了。后来又忆起林静的种种好处，直想回到酒吧抱住她放声痛哭。最后心中竟没来由感一种解脱，毕竟面对林静，我一直有一种深深的自卑，自觉从头到脚每一个细胞都是配不上她的，她这样抛弃我其实是一个正确的决择。

    站门口呆立了良久，方才掏出钥匙开门而入。入屋后，发觉客厅的灯亮着。小雪蜷在沙发上，似乎是睡着了。我轻手轻脚的走了过去，果见她眼睛闭着，睡的很是香沉。心中涌起一股怜惜，知她今天太过惟悴。犹豫片刻，俯身将她横抱了起来，往上次她住的那间卧房走去。走出没几步，怀中小雪的身子蓦地一颤。低头望时，却见她已醒转了过来，正睁着一双大眼睛不错神的盯着我看。

    见我低头望她，这妮子脸上一红，但眼光中却流露出一种很是幸福的感觉。我瞅着她这副样子，心里忽然想在这个世界上我只剩下小雪这一个女孩子了。想着，鼻尖一酸，竟落下两滴泪来。泪水不偏不倚都落在了小雪的面庞上。小雪这才回过神来，问道：哥，你怎么啦？你找到林小姐了么？事情说清楚了没有？

    我没有答她，抱着她快步走到床前。将她轻轻放在了床上，拉过被子，盖在了她的身上，然后起身便欲往外走。哥！小雪见我要走，忽然伸手抓住了我胳膊：你见到林小姐没？

    我点点头，想起刚才在洒吧里林静说的那句话，心脏又是一阵抽搐。

    那，你没把事情说清楚么？小雪又道。

    我不愿意把适才遭遇告诉小雪，当下并不作声，只是用另一只手捉住了小雪的手，然后将自己的胳膊缓缓的从小雪的手中抽了脱。她最终还是不肯原谅你么？小雪放开了我，眼光盯着我，仔细的端详着我的表情。不知怎的，我很怕小雪看出我内心的脆弱，于是扭转了身躯，略顿了片刻，便往屋外走。你真的很爱她么？小雪在我的身后幽幽的又问。

    我驻了足，心里也忍不住问自己：我真的很爱林静么？

    若是在今天之前，我或许会认为自己并不爱林静。就在适才和小雪一起在雪地里的时候，我还在心里把自己对小雪和林静的感情作了比较。我觉得自己对小雪是又喜欢又怜惜，对林静则是又欣赏又害怕。可是当林静在“两个人的梦”里里跟我说那句话的时候，我才猛然意识到林静在我的心中的地位其实是不下于陆菲的。只是以往我从来没感觉到。

    也许人就是这样的奇怪，总是在失去之后才懂得珍惜。只是失去以后再也不能珍惜了。

    立在那里呆了半晌，终于也没有回答小雪的这个问话。身后的小雪叹息了一声，说道：我知道，你是很爱很爱她的……