    第一百九十六章

    心之伤

    她一离开，我又变得百无聊奈。//婚礼依旧如火如荼的进行着。陆菲适才似乎在后面歇了会儿补了补装，此时又来到礼堂。我远远的瞧见她的手上似乎已经戴上了结婚戒子，才知道自己刚才出去的当口，两位新人已然礼毕。想来赖嫂之所以那会儿出去，也是不想看到林无敌和陆菲互换戒子。

    眼瞅着陆菲终于成了他人的妻子，心中不免又是一阵阵的酸楚。眼睛跟着陆菲走了多时，她却很少向老子这边望。偶尔眼光飘过来，也仿佛我是空气般毫不在意的掠了过去。她的这种表现让我更受打击，当下便狠了心不再去望她，而是将目光往赖嫂那边甩。恰好赖嫂此刻也正拿目光找我，二人眼光一下便对了上。我远远的冲赖嫂使了个眼色，站起身，往洗手间走。赖嫂不愧是老江湖，当即会意，也起身往往那边去。

    因此刻酒菜已上，众人都忙着吃喝，所以i洗手间这边一个人也无，静悄异常。我找了个拐角的隐秘处，背靠着墙壁站了住，掏出烟来，塞进嘴里，却忘了点。这样呆了一会儿，一阵笃笃的脚步声传来。那步声甚是勾魂，仿佛有一种骚浪媚人感觉在里面一般。

    探脑望时，果见是她。赖嫂的眼还真尖，我这稍一伸头，便被她瞧了见。这婆娘冲我一笑，当即快步往我走来。我的心跳随着她步伐的加快也越来越快。眨眼间赖嫂便来到我的面前。她在我身前站定后，二话不说，伸手将我嘴里那支未燃的香烟扯出，抛在地上。接着双手搂着我，对嘴便吻了过来。

    我没有阻挡，也躲闪不开，两唇**的吻在了一处。虽然明知我俩都不过只是在发泄心中的郁闷，可是吻着赖嫂香喷喷的小嘴，感觉总那样**。再加上外面就是有着成百上千人的婚礼现场，那种偷情的刺激也分外让人兴奋。一开始我还觉得对不起林静，可吻到后来，我心想就算是林静和陆菲同时出现在我面前，我也不想将嘴离开赖嫂的香唇。

    如是吻了好半天，赖嫂才把嘴撤了回去。我的嘴欠欠的却还想跟过去继续和她纠缠，冷不妨赖嫂伸手摸上了我的脸。小白。她一面抚着我的脸一面道：晚上别忘了，张姐等着你！

    我的心脏不争气的一阵狂跳。赖嫂的手渐渐从我的脸上往下滑去，弄得我痒痒的。待她的手移到我的胸膛时，她突然使力在我的心口处狠狠的戳了一下。我吃了痛，本能的将她的手打了开。赖嫂一声娇笑，道：心痛的感觉怎么样？说罢又媚眼如丝的横了我一下，这才踩着高跟鞋浪浪的去了。

    我抚着心口，呆呆的听着她的脚步声渐渐远去。

    赖嫂走后，我又怔了好一会儿，才俯身将地上的那支烟拾起，甩进了垃圾筒。然后进wc小了个便，才心猿意马了回到礼堂。

    不知是陆菲伤的还是赖嫂戳的，再次坐在席上后，老子便觉得心房说不出的难受。心有意无意便想着去揉胸口。