    第二百零八章

    衣锦还乡

    我听到林静这个问话，鼻尖不知怎的就是一酸。[本书来源]若不是隔着电话，我早就一把将她搂在了怀里。我在这头发愣，那头林静见我不答，又问：你怎么不答我啊！话声中竟有些哽咽的感觉了。我见她似乎是要哭将出来，急忙说：小静，不会的啦！只要你不嫌我，我永远都会在你身边。想着林静一个心高气傲的大小姐，往日里从来都是自信满满神采飞扬的，居然会被偶折腾成这副柔弱模样，心里不免有些成就感。又自在电话中哄了一阵林静，方才挂断电话。

    那南云不愧是公司里的实力人物，林静虽打电话来骂了我一通，但是最后居然还是把我调回了财务部当部长。至于人事部长另有旁人接任，不必细表。转过一个礼拜，我便开始在财务部上任。想想当初老子被赖踢出财务部，到现在风风光光的回来，也才不过半年时间。这人生的际遇，还真说不上来啊。

    此番再次回财务部上班，跟过去自是大不一样。当年偶是部里的老幺，部里那么多人，除了老谢天天跟我吹吹牛之外，哪里还有人乐意来吊我一下下？可是如今，我靠，这帮鸟人们围着老子转得那个欢，哈巴狗也似。老谢自不必说了，就连以前老和赖的在一起鬼搞的那个秦红玲，也是常向偶抛媚眼。不过她那长相，咳咳，本部可没啥胃口。妈的，若论美人，还是人事部的养眼啊…莫非林静把我调入财务部的另一个原因就是这里全是丑女，所以比较安全吗？

    因以前是搞财务的出身，所以在这里当部长比在人事部更加游刃有余。虽然部里都是些恐龙的表亲，但老子心情倒也不算坏。有时坐在赖的宝座上回想起以前在这里发生的事情，总是不禁唏嘘。又过了两天，林静出差去了香港。她一走，老子的心便有了一些自由之感（妈的，最近这妮子看老子看得贼紧）。下午在办公室里呆着，正想着给教父打个电话晚上一起出去坐坐，顺便问问他赖嫂的根底，哪晓得他的电话倒先打来了。

    教父在这次的人事调动中又升了一级，虽然仍是管着海外世务部，但名号成了总监。这厮最近一直待在国内，要到了圣诞节过后才会重新出国。

    接听电话之后，才知他也是知道了林静不在，想约我一起去happy。我原本就想和他一起聊聊，见他主动来约我，自是满口应承。下了班，也没回家，直接和教父一起上了他的大奔。其时已近十二月，天气越来越冷。这几天据报有寒流南下，更是冷的随时会下雪。坐在车内，一边跟教父闲聊，一边在心里盘算着该如何向他探赖嫂的底。教父却哪知我的心事，没口子的说我能干，把林静哄得服服贴贴的，还说他这次升官肯定也是托了我的福。车子在他的驾驶下一路开出市区，眼见着车着离都市越来越远，我不由有些疑惑，忍不住问道：教父，我们这是要去哪儿啊？