    第一百九十四章

    赖嫂的邀请

    吸了几口烟，心情稍平复了些。\%>_<%_原_创%>_<%\脑子里开始慢慢回忆陆菲和我的过往，回忆她一声声轻柔的唤我小白。正想的出神，忽然耳畔果有人在喊：小白。我一激凌，还以为是陆菲抛下林无敌来找我了。可扭项回头一看，不由得大失所望。

    喊我的人不是陆菲，却居然是赖嫂！

    许久不见的赖嫂穿了一身黑色的套裙，漆黑的卷发柔波浪一样垂在肩上，那样子似极了油画作品里的寂寞贵妇人。她的手上提着一个黑色小包，正似笑非笑的看着我。

    我见是她，心里虽很是失望，但不知怎的，竟又有些猥琐的欢喜。赖嫂瞧样子也是出来抽烟的，站定了后，从小包里掏出一盒烟来，很优雅的取出一支，点燃了，呼了一口，才又跟我道：小白，里面好热闹，你怎么一个人躲在这里抽烟？

    此时我一支烟已经抽完，当下又点了一根，继续抽吐，一面道：烟瘾犯了。赖嫂格格一笑，道：以前好像不见你有烟瘾吧！说着，这婆娘用眼光略带讥嘲的在我的脸上溜了一转，又说：看着自己喜欢的人跟别人结婚，那滋味不好受吧！

    我一开始见赖嫂来，还以为她是来安慰偶的。妈的好歹偶们也算是一夜夫妻百日恩嘛可是没想到这妇人居然是来揭偶疮疤滴心里不由有些火大，当下反唇相讥道：彼此彼此，张姐心爱的人不也正在和别人结婚么？

    赖嫂听了这话，身子一震。偶在一旁察言观色，立时知道我所料的不差，赖嫂果然是喜欢林无敌。敲实了这一点，心里竟莫名奇妙的有些妒忌：***林无敌，不光抢走了陆菲，妈的连赖嫂居然也是心向着他。

    正自郁闷，却听赖嫂道：小白，你说话怎么变的乱七八糟的啦，我都听不明白你在说什么？我瞅着赖嫂故作不解的脸孔，暗道：呀呀个呸都是狐狸，你跟老子玩儿啥聊斋？嘴里喷了口烟，笑道：张姐今天打扮的真是漂亮，恐怕连新娘子也比不上你吧！

    一面说，一面又打量了下这婆娘。丫今天还真是描眉抹眼精心打扮了一番的。我看着她，心里同时浮起陆菲衣白如雪的样子，只觉二女各有各的妩媚，颇有些难分轩轾。估摸着赖嫂之所以会刻意打扮，恐怕正是存着和陆菲争妍斗艳之心。此时她被我一语道破了心事，竟不再反驳我，只是怔怔的吃着烟。

    我望着她抽烟的样子，心里忽然想起那晚自己和她欢好时的情景，每次我们嘿咻完毕，她总会燃一根烟抽。想着，老子竟生出一种和赖嫂同病相怜的感觉。今天婚礼人虽是人山人海，可是只有赖嫂和我心情相同：她爱的人娶了我爱的人。

    当下便颇有些后悔刚才对赖嫂的嘲讽，正打算和她说些什么哄哄她开心，却见赖嫂将烟扔进了垃圾筒，然后一步步走到了我身侧。

    小白。她站定后在我的耳边轻轻道：晚上去我家好不？