    第二百零二章

    林静的直觉

    那雨到第二日已经下得颇大，雨柱四泻，将满世界都砸的一塌糊涂。[百度搜索]我原以为这么大雨林静不会再让我过去，可是一大早，这妮子还是派她的司机过来将我接到了湖边别墅。到了那儿才知道，原来偶们的林大小姐居然要亲自下厨做饭给偶吃。看着林静在厨房里忙碌的样子，老子真是惭愧到了极致。

    林静显是以前从没做过饭，一盘鸡蛋炒的糊不拉几，汤也忘了放盐。吃饭的时候这格格一直注视着我的表情，似乎生怕我难以下咽。我自然不能让她失望，虽然菜很难吃，可是老子还是一脸饿死鬼的模样，吃的那个high。直到林静自己动了箸，她才知道自己做的东东是个啥鸟味道。小小白。这妮子红着脸问：炒鸡蛋好吃么？

    好吃！我满嘴食物含混不清的说。

    那烫呢？

    好喝！

    我知道你是在哄我！这鸡蛋都炒糊了，很苦。汤也没放盐。

    我抬头望着林静，很想对她说我愿一辈子都吃她做的糊鸡蛋和无盐汤。但这话便像是鲠在了喉头，怎样都吐不出来。林静瞧着我的呆样，嗤的一下笑了出来，道：我这是第一次做饭给别人吃，以后我会努力的！

    我听了这话，眼眶忍不住有些发潮，当下吃的更是卖力，将那苦蛋淡汤扫了个干干净净。林静却没再吃，而是用手支着脸，笑嘻嘻的看着我吃。吃罢饭后，二人一起到了楼上琴房。林静先是玩了会儿琴，然后和我并排立在窗口，去看窗外的雨。

    那雨比起上午来小了许多，雨丝均匀异常，仿佛用筛子筛过了一般。雨点落入楼后的湖中，泛起一圈圈无尽的涟漪。我的心便也如那湖水般无法平静。我真的不知道自己为什么会那般的下贱和愚蠢，明明有个对我这样好的林静，却总忍不住往赖嫂身边凑。明明知道那婆娘极度危险，却一脚踏进她挖的大坑中。正想着，身旁林静的小手忽的伸过来握住了我的手，接着她的头也枕在了我的肩膀上。小小白。她的声音响起在我耳边：你喜欢我么？

    我闻言心头一震，暗说：难道被这妮子发现了什么？嘴上却道：当然喜欢了！

    那……我为什么觉得你的心总是那样忽远忽近的呢……

    我见她这样说，知道她并没察觉到我的隐秘，只是一种女孩子在恋爱时患得患失的直觉罢了。暗自吁了口气，想说句什么话来哄哄她，但一时间却措不出辞。林静见我不答，又道：你是不是放不下以前的女朋友？她的这话让我一下子想起了陆菲，心里不由暗叹女人的直觉真是可怕。正惶然间，林静的另一只手已经摸上了我的胸膛。这个挂坠你一直挂着，是她送给你的吗？格格的手捉着那个坠子，问道。

    我垂头看了一眼那挂坠，心中又想起了小雪：那个苦命痴心的丫头现下又在哪里？

    窗外的雨依旧淅淅沥沥的下着，湖面上的涟漪也一圈圈的荡着，似乎永没有终结。