    第二百三十八章

    梦的幻灭

    什么？我万没想到林静会说出这么一句话，不由失声叫了出来，心脏怦怦一阵狂颤，眼睛死死的盯着林静，只盼着她能忽然笑一下然后说她是在逗我玩。(网最新章节首发)可是林静并没有笑。她仿佛受不了我的逼视，将目光扭转了开去。蓦地，两颗晶莹剔透的泪珠从她的眼眶中滚落了出来。

    她的这些反应明白的告诉着我她并不是在说气话，也没有骗我。她说的是真的。我却兀自不肯相信，可是转念间又想：想林静这样的女孩，看似高傲不可一世，可是一辈子在父亲的庇荫下，从来没受过委屈挫折。她遇到了今晚这样的事情，很有可能会做一些出格的事情。说白了，她只是一个二十岁任性倔强不肯服输的丫头片子！

    我越想心头越是冰凉，有心下动作一下或是咆哮一声来发泄心中的郁闷，可是无论是手脚四肢抑或口舌喉咙，都仿佛凝固了一般。这时林静忽然轻声叹息了一下，她的目光又望向了我，那里面满是感伤迷惘。我生平第一次发觉林静的身上竟会有如许的忧郁气质。

    我想起了自己和她相遇相识的经过，想起了这半年来她对我的种种好处，那一幕幕场景犹似活的一般，在我的脑海里是那样的清晰。

    渐渐，过往那些美好的、动人的、甜蜜的瞬间都被眼前这悲凉的气氛所侵蚀，变的苦涩不堪。我感到自己的视线开始模糊，我想我可能流泪了，但我没有伸手去摸。我很想强装着镇定，我也很想笑笑，然后对林静说小静没关系无论怎样我都是爱你的。可我根本组织不了任何语言。

    林静望了我许久，眼神慢慢变的冷漠。接着，她从椅子上站了起来，转身往酒吧正中的那个演台走去。上了台，她拾起一把吉他，在麦克风前坐定了，轻轻开始弹唱。那是姜昕的《野罂粟》：当我们年轻，站在路旁。你让我沐浴着，你的目光。你说你知道，我的迷惘。这句话让我，黯然神伤……

    我默默的听着她吟唱，忽然意识到这是林静在用歌声与我道别。我的眼前越来越模糊，幽幽的烛火下，对面的林静便像是在幻境。我终于伸手去抹了一把泪，我想看清楚些林静，可是眼睛刚擦亮，立马又被泪水模糊了。

    林静的歌声也越来越沙哑，歌中的每一个字都在用力的撕扯着我的心。我的脑海里有一个声音在大声道：白文豹，快逃吧。白文豹，快逃吧！我站了起来，心想：是啊，逃吧！小静已经不要我了，我还留在这里做什么呢？

    当下深深瞥一眼林静，然后蹒跚着出了两个人的梦。

    外面雪一直在下，飘飘落下的雪花仿佛来自天国的使者，要带给世人们平安夜的祝福。我踏着积雪，茫然前行。身后林静的歌声透过层层雪幕隐渺的从酒吧里传来：那时候有多美，笑起来像一湖清水，连叹息都那么轻微，我不能体会……