    第二百零七章

    情之一物

    几天后，赖的调令便已经出了。o(n_n)o~~妈的，据说青岛分公司是我们公司最肥的一个外缺，而且山东妹子直爽漂亮身材又好，真便宜这杀才了。

    赖一走，财务部长便成了个空缺。因老子是人事部长，又能影响林静，所以很多想谋这个缺的人都来和偶套近乎。暗送秋波的，狂拍马屁的，请客吃酒的，甚至偷摸塞红包的，各色人等应有尽有。偶虽然很想学习当年韦爵爷钱来伸手死也不松手的精神，可是最终还是没敢伸手。妈的，林静这才刚上台，我可不好给她添乱。

    这天下午正在办公室里逛论坛，想侦查一下自己的那些糗事有没有被人曝光，忽听电话响了。拿起接听，那头是林静冷冷的声音：喂！

    因老子一直都有些做贼心虚，此刻听林静话声很的不爽，妈的连偶的昵称也不叫了，当时便不由自主的打了个寒颤：我的娘，难道我和赖嫂的事情穿帮了？不会吧？我觉得做的天衣无缝的啊。草！这婆娘也太不道德了吧，过了桥就抽板？正自惊惧，却听那头林静问道：你和南云是什么关系？

    南云？我的心又翻了个个儿，暗说：老子跟她没什么关系啊！就吃过几次饭。难道哪天吃饭时喝高了被她给m了？不！不！绝计没有！当下道：我晕，我和南总能有什么关系啊？

    哼！谁知道呢？林静在那头道，语气比刚才似乎有所缓和。我见是空，当即笑道：小静，你最近怎么搞的，老是疑神疑鬼的！林静道：那南云为什么非要你去当新的财务部长？

    什么？？？这下我真的有些惊了，南云居然会让我回去当财务部长？我她该不会真的看上偶了吧？细想下又觉不可能。估计南云是想拉我到她的麾下好给她壮声势。毕竟今时不同往日，老子已经成了大佬级的人物鸟。我在这边想，那头林静也没出声，话筒中她粗重的呼吸声一波一波的传来，想是十分的不爽。看来南云名声在外，连林静都知道她是个风流人物，此时见她主动要我去财务部，便怀疑我俩有什么不妥。蓦的又想，现在的林静比起以往真的改变了好多。起初的时候她一直是那种天之骄女的脾性，哪里会有这般不自信的表现？看来这情之一物，还真能改变人。想着，便道：估计她觉得我以前是搞财务的，所以才会让我回财务部的吧！顿了下，复笑道：小静，你该不会想歪了吧？她那样老，我对她可没啥胃口！

    哦……哦……林静道：年轻的你就有胃口了是不？

    嗯……嗯。我道：我就是对某个年纪轻轻就当上总栽的人有胃口，就是对某个头发长长气质绝伦的人有胃口，就是对某个才华横逸歌声如天籁的人有胃口。

    这几下糖衣炮弹炸过去，林静立时扯起了白旗投降，道：哼！就会贫！顿了下，她忽然极其软弱的说：小小白，你永远都不会离开我的，是么？