    第二百四十二章

    轻飘飘的生命

    我万也没有想到眼前竟会真的出现这种变故，大叫一声，再顾不得川流的车辆，发足奔过了马路。/⊙﹏⊙b/待行得进了。赫然看到小雪倒在人行道台阶下脏雪污水最多的地方。身周满是鲜血，染在黑污的雪泥上，说不出的诡异恐怖。撞倒小雪的是一辆大货车，在它面前，小雪的身体就如一片树叶般脆弱。货车的司机此刻早已跳下了车，木鸡般呆立在车旁，想来已被吓得傻了。

    我走到小雪的身旁，慢慢弓下身子，去探小雪的鼻息，手指伸处却哪里还探得到呼吸。我只觉心脏猛的一紧，双腿一软，竟一下子跪倒在了路上。好一会儿，我挣扎着去抱小雪的身子。但我的身体已经虚脱了，非但没抱起她，反而连自己也躺翻在了地上。

    刺骨的雪水从我的脖领子灌了进去，而我却丝毫没有感觉。只是睁大了眼睛，瞧着上面阴郁不言的老天。雪花一片一片从空中洒落下来，很有些轻飘飘的感觉。我忽然觉得我的生命也如雪花般轻飘飘的，是那样的虚无。小雪说她爹死后她的生命已经没有任何意义，现下小雪死了，我的存在是不是也只是一个多余？

    这样也不知躺了多久，忽然感到有人在伸手拉我。我茫然的望过去，却见居然是陶洛洛。在她的拉扯下我有些麻木的站了起来。此时周围已经挤来了许多看热闹的众人七嘴八舌的议论着：

    那女的死了没？

    我撞飞了起码五米多，那还有不死的？

    也是，怕是内脏都撞碎了吧。

    好恐怖。

    那男的是谁？

    她男朋友吧……

    真可怜。

    ……

    如是种种。

    这些话语仿佛刀子般一下一下剜着我的心，我很想对这些白痴看客破口大骂，可是却根本张不开口。我也很想拽着那个司机将他爆打一顿，可是小雪明明是自己寻死，又怎能怪到他头上？若要怪，只怕该打的是人我才对。我若不是因为林静的事情忽略了她，她又怎会这般容易的死去？蓦的又想起小雪适才说她给林静留下的信，想来她之所以会寻死，其实是在用她的死亡来证明我和她的清白，她是在用生命来弥补我和林静间的裂痕啊！

    霎时间，小雪自杀前投来的那深情的一瞥，她在餐桌上呜呜咽咽的哭声，昨夜她说她知道我很爱林静时那幽幽的叹息，都出现在了我的脑海里。种种场景异常的真实，真实到了扭曲。我的心头又是一阵抽搐，垂头望了下地上无声无息的小雪，但只盯了一眼便又不忍再看下去。一转眸间，忽然瞧见身旁的陶洛洛正瞅着我，目光里满是怜惜之意。不知怎的，我觉得她的这目光竟和她的表姐陆菲出奇的相似，心中的积聚那些悲苦郁闷陡然间全都爆发了出来，当下竟一把搂住了陶洛洛，伏在她的肩头，大声哭了出来。一面哭，一面哽哽咽咽的道：小雪死了，她死了……