    第二百零四章

    第一个要求

    陆菲则已经没在公司工作，她和林无敌也没在那湖边别墅住，而是住在林无敌新买的一栋欧式别墅里。看小说就上至于我隔壁的那间复式楼估计是做为了陆菲的私产，大概是因为离公司近，陶洛洛还是住在那里。

    公司论坛的热点也渐渐从陆菲和林无敌的婚姻上转移到公司中层的人事调动上。这是我们公司的一个传统，每年的这个时候中层或多或少的都会些改动。有些干的好的会有升迁，能力差背景不深的则会下课。也会有一些平调。当然了，偶有林静罩着，当然是只有升没有降的说。所以虽然大伙儿都关心这事，独独老子不关心。老子每次逛论坛，只是害怕那上面会出现我和赖嫂的绯闻艳照。好在那种猛贴始终没有出现。

    又过了几日，公司的第一个人事变动产生了。但这个变动不在中层，却是在公司的最高层：林无敌退居二线，专任董事长，而将林静拱上了总经理的大位！这个消息立时激起了千层浪，不说旁人，就连老子，天天和林静粘乎在一起，居然事先也不知道半点消息。事后问林静，才知就连她也很惊讶她老爹的这次安排。据她说林无敌似乎是因为新婚燕尔，想多和陆菲在一起享受生活，才会有这番决定。我听了心里自是不免有些酸溜溜的。

    林静此番荣登大宝，坐上公司首执行政长官的位置，虽然很多人暗自不服气，但女承父业世袭家产却也是天经地义的事情。这情形颇有些像旧时的太子监国，特别大的决策林无敌或许还会干预一下，但是一般性的事务，则完全由林静说了算。如此一来，公司里很有一些改元的气象，新桃旧符的，却也好生热闹。老子因为林静的关系，自然是水涨船高。公司里的那群马屁帝，成天围着老子乱拍。像教父老龚那样和我交好的人更是喜的合不拢嘴。

    林静上任后的第三天，我等来了久违了的赖嫂的电话。

    小白。恭喜啊！电话甫通，耳边便响起了赖嫂媚笑声。

    恭喜什么？我想起自己的把柄仍在她手，又恨又怕的道。

    听说你的林静当了你们公司的ceo，还不值得恭喜么？说着这婆娘又是笑，仿佛是丫成了赖总（不，是张总）一样。我没好气的说：是她当，又不是我。

    小白啊！你怎么这么笨呢？林静一个小姑娘，能有什么主见？她现在一心都在你身上，还不是你说什么她就做什么？所以啊，这个总经理说是她，其实应该是你才对！

    我听了这话，不由一阵唇干舌燥。既觉有些心虚害怕，又是相当的兴奋。赖嫂又自拍了我一阵马屁，待到我嗨的不行的时候，她突然顿了住，然后道：小白，你答应我的三件事没忘记吧！

    我这才省起自己的危险处境，急忙道：没忘。

    那好！赖嫂在那头格格一笑，接着一字一句的道：那现在你就帮我做第一件事情吧！