    第二百三十五章

    小雪的自责(

    二人相互定视着，许久许久。\%>_<%_网原_创%>_<%\那歌渐渐唱到副歌的部分：于是我知道自己不是随便的花朵，只为梦幻的声音而绽放……我听着那唱词，蓦地想起了林静。她曾经不止一次的给我唱过这首歌，而我也一直认为这首歌是她的写照。可是她已经离我而去了。她还会原谅我么？想着，脸色忍不住便凄苦起来。

    对面的小雪似是瞧出了我的心事，问道：哥，你怎么了？你想林小姐了么？我点点头。小雪幽幽道：其实只有像她那样的女孩子才配得上这支歌。我闻言想起那晚自己对林静说“youareanunusualflower”的事情，霎时间眼前似乎又出现了林静长发飞扬的样子，耳畔似乎又响起了她喊我“小小白”的声音。

    哥。小雪叹了口气，说：对不起！

    怎么啦？

    都是我不好，才害得你们……

    别傻了，小雪。这怎么能怪你呢？

    哥。小雪咬咬嘴唇，说道：刚才林小姐虽然走了，可是我瞧得出她是真心喜欢你的，所以……所以你一定要跟她解释清楚才行，千万别为了我这……我这个扫把……扫把星……说到这里，她似乎有些不知道该如何措辞，顿了许久，方又道：我很想去找到林小姐把事情说清楚的，可是又怕她见到我会更加生气。

    我见她这般自责，伸手抚了抚她的头发，说道：你别再那样说自己了，好么？小雪轻轻嗯了一声，隔了一忽儿，这妮子抬眼瞅着我说：哥，你答应我，一定要和林小姐解释清楚。她人很好，又高贵又漂亮，和你很配的，你一定要和她解释清楚啊，那样我走也心安……。

    你要走么？

    嗯。我爹……爹不在了……我总得回家去……去陪陪我娘……

    我点了点头，心里忽然有了一种轻松解脱的感觉。小雪离开这里回到母亲身边，对她来说也不失是一个好的结局。正想着，小雪忽然冲我道：哥，要不你现在就去找林小姐吧？

    我闻言一怔，小雪又道：她刚才就那样走了，你不担心她么？我的脑中浮起林静离去时的样子，心道：我怎会不担心她？只是你更让人放心不下而已。她再怎么说还有她爸爸，有她的那些闺蜜，还有这两条忠实的狗狗，你可是什么都没有啊！她便算再生我的气，最多也不过是哭哭发发脾气罢了，无论她怎样难过，她也总会有人可以倾诉。可是……可是你一个人孤零零的，我要是不看着你，你或许会自杀也说不定。

    小雪似是瞧出了我的顾虑，说道：哥，我知道你关心我，怕我想不开。说实话，其实早前我是有些想不开，可是你陪了我这许久，又给我过了生日，还陪我一起听了歌，我已经想开了，真的。再说了，我娘一个人在老家，还得我照顾的。我就算再怎么也要替她着想啊，你说是不？