    第二百二十九章  隔着手掌的吻

    我静静的听小雪说着，虽然她话中的人称有些乱，但我知道，那话中的那些他、你，全部说的都是我。（網）

    于是我就回去找你了。你知道么？你接我去你家的时候我真的高兴坏了！那感觉就像是……像是有了新生一样。我从来没想我我也能有那样……那样的幸福。后来我在你家住下了，你对我很好，可是不愿意和我亲近。我心里知道你是嫌弃我脏……（我插口道：没有！）可是我想，就算是你嫌弃我，我也要报答你，要一辈子跟着你。你饿的时候，我就给你做饭。你渴了，我就给你烧水。你热了我就给你打扇子，削水果给你吃。要是你冷了，我会给你暖被窝……只要你不嫌我脏……我想啊，终有一天你会亲近我的……就算是你永远也不碰我……只要你不赶我走，我也会一直那样服侍你……她喃喃的说着，眼睑中波光闪动，似乎在如烟的往事中追忆到了自己一生中最美好的辰光。

    我也不由想起了她在我家的那段日子，想起了她对我无微不至的照顾。当下忍不住道：小雪，你还回哥那儿住好么？

    我的傻哥哥！小雪道：我是很想很想跟你在一起，可是……可是你有女朋友啊！那天……那天我见到了她，我心中所有的幻想在那一刻就全部破灭了。其实我也曾想过，像你这么好的人肯定有很多女孩子喜欢，你肯定有一个很好的女朋友。只是我总抱着希望，希望你是单身，希望你是爱我的。但是你终究还是有个女朋友。她……我……我见到她后，心里很是自卑。她是那样的高贵，就像一个公主。而我，只是一个卑贱的女人。我怎么能和她比？就像这雪，她就是落在教堂顶上的白雪，高高在上，圣洁无瑕。而我，却是脚底下被千人踩万人踏，连泥巴也不如的……不如的污……污雪。那天我晚上我一宿都没睡，你和她说我是你妹子，呵呵，我也想就那样做你妹子吧，有你这样一个哥哥也是很好的。可是，可是我爱你啊，我真的好爱好爱你。我看到你和她在一起亲亲热热的，我好难过，我忌妒。我甚至恨我爹娘，恨他们没把我生在好人家。哥！你说如果我……我是个好女孩子，是个干净的……干净的女孩子，你会喜欢我么？会……会爱我么？

    会的！我道：傻孩子。哥可从来都没嫌过你脏。你晓得吗？其实你是我遇见我的最纯洁最纯洁的一个女孩子。就像，就像是天使的翅膀那样纯洁！

    小雪闻言凄然的笑了笑，继续道：后来我离开了你的家，我想过彻底离开这座城市，可是我心底里仍是舍不得你。但我又怕你找着我，所以我才去了郊区的那个……那个洗浴中心。我又做回了那一行！我想我之所以那样做，一方面是因为我爹的病要钱，可是，主要的原因却是你！我知道，你对我的只是可怜！那时我很有些恨你，哥，你别生气，我，我那时真的很是恨你！恨你不喜欢我！恨你嫌弃我！我终于……连最后一丝坚守也放弃了。因为我知道，就算是我坚守着那一处纯洁，你也不会吻我一下的……

    谁说的！我听着小雪这般诉说，哪里还撑得住？当下搂紧了她，伸过嘴便去吻她。哥！小雪把手挡在了嘴前：别！别让我玷污了你，好么？我想起自己和赖嫂的那些埋汰事，心中大是惭愧。妈的，我真想跟小雪说我其实并不是什么好鸟！可这话终是没能说出。但我的动作却没有停，依旧吻了过去。两人的嘴唇隔着小雪的手掌重重的吻在了一起。

    小雪闭上的眼睛，仿佛真的在和我接吻一般。她的身躯抖得厉害，也不知是激动还是害怕。我吻在她冰凉的手掌上，心中也自百味莫辨，一时竟也如小雪般有些陶醉。正恍惚间，忽听身后传来一把女声：小小白？

    那腔调熟悉之极，透着一股浓浓的惊讶和悲愤，却不是我的林静还能是谁？