    第二百三十七章

    惊变

    上了车，司机问我要去哪里。/。⊙﹏⊙/我心中茫然，竟也不知道自己想要去哪里。呆愣了半晌，才说出了我家所在的小区名号，心想现在只有先回去，等明天再做打算。

    那车一路往我家驰去。待离我家只余下几分钟车程时，我忽然心中一动，想起了“两个人的梦”。暗忖：那个地方对于我和林静来说都太不同寻常了，此刻她也许会在那里也说不定。当下便要司机掉头往那个酒吧的方向而去。

    等到了那儿已经快十二点了，远处空中的烟花燃放的愈发的密集，伴着漫天的雪花，竟别有一番情调。下了车，举目望酒吧望去，却见那里冷冷清清的半点声响也无。我心中微觉奇怪，按说今儿是平安夜，这里应该很热闹才对啊。一面想，一面走上前去，伸手推了下门，却没能推动。凝神看时，却见那门上已加了锁头。不过酒吧内却隐隐有光亮传出，我心知林静八成就在里面，当即从后面的小门绕了进去。

    入了内，转到大厅，只见厅内燃着数根明灭不定的蜡烛，角落处一个人背着面坐在一张桌旁。那人听见有人进来，扭头望了过来，烛影摇晃，映在那人脸上，却见她长发皓齿，不是我的林静还能是谁？

    我乍见到林静，心中先自一怕，生恐她会痛骂我然后不顾而去。对面林静瞧见了我，也怔了一下。隔了几秒钟，她微微动了下嘴，似乎是想喊我一声，但突然间她不知想到了什么，并没有喊出声来，只是叹了口气，接着别回了头，不再睬我。我心头一跳一跳的，慢步走到林静央侧，轻轻喊了声：小静。

    林静没有答我，却也没有即刻走人。我心中稍松了口气，转到她对面的椅子处坐了下。林静仿佛不知道我的存在般，用手支着颐，呆呆瞧望着桌上的蜡烛。她的发上脸上都还残留着些的雪水，想是也刚来没多久。

    小静！我又喊了她一声。她却仍如不觉，自顾自望着烛火。她的脸色很是平静，也不知道她在想些什么。我呆望着她，忽然觉得此刻面前的林静很是陌生。以往她和我在一起，哪曾如此安静过？刚见到她时我还怕她对我破口大骂，现在我却只盼着她能气冲冲的骂我一顿，或是削我一顿耳光。无论怎样，都胜过这种无声的惩罚。可是林静就是一声不出，脸上的神色捉摸不定。我有心想说句什么，但在这种威压下竟也说不得话。

    如是无声的对坐了许久，忽然间啪得一声，一朵烛花爆了开，烛光亦随之一颤。

    林静像是被这一声响惊了醒，抬眼瞅了一下我，忽然说：你知道我刚才和谁在一起么？

    我见她终于说话，急忙应声道：和谁？

    林静咬了咬嘴皮，道：我和童杰在一起。

    什么？我心中没来由一阵紧张。

    林静目视着我，但却又像是没有在望我。我和他那个了。她缓缓的，像是在跟我说，又仿佛在自言自语。