    第二百二十一章

    赖嫂的话

    直到出了餐厅，我才重重的出了口气。[本书来源]到了外面，踌躇了一下却没有离开。只是躲在不起眼的地方密切的注视着那门。指望着看看赖嫂和陆菲出来时的脸色，好判断里面到底会发生些什么事。这感觉就像是奥巴马来到中国，要和涛哥开闭门会议。级别不够的杂兵乐色是没资格知道内幕滴。

    等了老半天，始终不见她俩出来。我心中又是不安又是焦虑。不知道赖嫂会和陆菲讲说些什么。妈的，她该不会把我俩的视频放给陆菲看吧？想着，偶一抬头。突然发觉今晚的天空中有许多的星星。在现今的城市里，能看到星星的夜晚已经不多了。看了一会儿天，心里渐渐平和了下来，脑中也清醒了起来。这几天里纷乱的事件太多了，小雪的，赖嫂的，陆菲的，一波一波又一波，弄得我脑袋塞了大便似的迷糊，做不得思考。此刻看着乌蓝悠远的天空，方才又有了些分析的能力。这赖嫂要见陆菲到底是为了什么呢？丫那么有手腕，陆菲那个傻前面肯定会吃她的亏。想着，便打算冲回餐厅拉着陆菲的手跑出来，好让她远离那个危险的**。可转念间又想，赖嫂喜欢林无敌，她见到林无敌和陆菲结婚心里不爽，那么她要做的事情无非是破坏林无敌和陆菲的关系。嘿嘿，这也是我乐见的啊！想到这里，我忽然发觉了自己内心深处的一些心思。其实我早知道赖嫂要见陆菲不会有好事，但我还是帮她约见了陆菲。看来在我心里，我实在是盼望着赖嫂能够拆散林无敌和陆菲。

    正自一边想一边暗骂自己无耻，冷不妨瞧见陆菲从餐厅出来。远远望去，她似乎颇有些魂不守舍。我有心想上去和她说句什么，但终没有上前。只是眼瞅着她叫了辆车远去。陆菲走了没一会儿，赖嫂也打楼内出了来。这婆娘却是一脸志得意满的神情，仿佛刚和谁谁m了一盘痛快淋漓的l一般。对于她，老子可没什么好闪躲的。当下迎了上去，劈头问道：你和陆菲到底说了些什么？

    哟！还没走啊，小白！这婆娘见到我，脸上泛起了招牌式的浪笑。我瞧着她这般惺惺作态，真想一手卡住她的脖子逼问她有没有欺负偶的陆菲。赖嫂却浑不理会偶脸上的怒色，笑着道：怎么？刚刚你的菲姐跟你说了什么？她在你面前流眼泪了？

    我闻言一怔，却听赖嫂又道：你放心好了。我没把视频给她看！我听她提起那视频，心里一虚，不由退了半步。赖嫂格格笑了起来。小白。这婆娘笑了一阵，忽然没头没脑的来了句：你知道么？

    知道什么？我忍不住道。

    陆菲喜欢你！赖嫂道，话声像是从很远的地方飘来的一般。说完这话，她转身往停车场去取车。走出几步后，她停了住，背着我道：别忘了你还差我一件事。我傻傻的看着她的背影，耳畔来来回回的却只是她刚才那句话；陆菲喜欢你！