    第一百九十章

    献宝

    四人一起下楼去吃饭，饭罢，钟阿姨先逼着林静的外公小睡了一会儿，才准我们继续下棋。(网最新章节首发)此番这一战便显得势均力敌多了，中盘的时候老子贪多冒进，上了林静外公的恶当，被吃去了一大块棋。好在吃亏之后，偶反而冷静了下来，再没犯错，最后收官子的时候更是计算的极为精确。终盘之后，居然还赢了林静外公一子。当然了，如果这是正式比赛，由于要贴目，反而算我输。可是老人家既然说了让我先，那么这回的赢家自然还是小爷。

    林静见我又一次获胜，喜的什么似的。伸着手便去找她外公讨东东。她外公过足了棋瘾，也就没再耍赖。收好棋盘后，便从古董架上取下一个木盒。我虽然不太懂古玩，但也稍有些知识，《百家讲坛》上马未都的节目我也都看过。此时看那盒子的材料似乎是海南黄花梨，便知盒中的东东肯定非比寻常。林静外公将盒子取来后，小心翼翼的在棋桌上放了好。一面缓缓打开盒子，一面道：这是一对明朝宣德年间的釉里红葫芦，器形虽不算大，但却极精致，保存也很好，更难得的是一对。你爸爸每次来我这儿都要把这对葫芦看好几遍，你把这葫芦送给你爸爸，他肯定高兴。说着拿起一支葫芦，将底给我们看了下，只见上面果落着“大明宣德年制”的款儿。

    林静的外公没有说错，当我和林静将这对葫芦送给林无敌的时候，我这老丈人真d乐坏了。看着他翻来覆去的把玩那对葫芦，我居然很伤感的想，他在玩弄陆菲的那双女人时，是不是也是这样一副爱不释手的样子呢？

    正自瞎想，林无敌道：文豹（我靠，看来这礼送得太他姥爷的对路了，偶们林总居然这么亲切滴呼唤偶，让偶起了一身幸福的鸡皮疙瘩），这是你陪老爷子下棋赢回来的？

    嗯！我还没作答，林静在一旁已经干净利落的抢答了。林无敌冲我不住的点头说：好孩子，好孩子！这‘葫芦’因谐音‘福禄’，原本就是件很吉祥的东西。你这又是一对，而且是红色的，用来做婚庆的礼物是再合适不过了。我原怕这次……说到这里，他猛一下顿住了，没接着说下去。我瞟了一眼他，心里一动，猜出了他的心思。估计他因为这次续弦，很有些怕以前的老丈人不高兴，但既然老人家借我和林静的手送了这对葫芦给他，就表明老爷子并没生他的气。林无敌收到这对东东后之所以会那般高兴，想来也有这层原因在里面。

    林无敌又将那对宝贝品鉴了好一会儿，才放入盒内收起。因老子献宝的地方就是他的书房，他阖上盒子后，便将宝贝放进了自己的古董柜。接着林无敌回到书桌前，打开抽屉，拿出一沓支票，然后掏出笔，在上面写了数额，签了名，啪的扯下来，递到了我面前。

    我傻傻的看着眼前的支票，心中忍不住想起一句话：

    男人最帅的动作就是开支票！