    第二百十四章

    惟有泪千行

    我也不知道我为什么会这般急切的去吻小雪。看小说就上*网也许我是在怜惜她的遭遇想抚慰她；也许是她以前曾经数次的向我索吻，此时我觉得自己对不住她，所以想以此来补偿她。又或许是我想向她证明我并没有嫌弃她脏。小雪的呼吸更加的急促了，她呼出的气息吹打在我的脸上，竟似有些疼痛。我心里忽然有了一种怅然若失的感觉。便在我的嘴将要碰到小雪的唇的时候，她像是猛地反应了过来。别！她叫道，一面挣扎着想用手推开我。我没有理会她，紧了紧手臂，继续吻过去。

    别！！！她叫的更大声，一面扭开了头。我的嘴吻在了她的面颊上，她的脸庞很烫很烫。我将右手腾出来，伸过去捉住了她的下巴，再次吻向她的唇。她的身子一颤，忽然用一种带着哭音的腔调说道：别这样好么……脏……脏……

    虽然已经有了心理准备，可是听到小雪亲口说出这句话的时候，我的心还是疼痛的厉害，当下不由得松开了小雪。小雪退开了两步，她的胸脯剧烈起伏着，显是情绪相当激动。过了好久，她才平静下来。她的嘴角紧紧的抿着，透着一种又骄傲又自卑的感觉。我忽然发觉自己其实一点儿也不了解眼前的这个姑娘。其实她的内心很是骄傲好强的，只是命运狠狠的捉弄了她。

    小雪。我嘶着嗓子喊了一下她。她没有答话，也没有望我。你那天怎么不言声的便走了？我又道：你知道我找你找的有多辛苦么？小雪仍是不答，眼泪却不言声的从眼角轻轻的淌了下来。我见她流泪，当即再次上前，轻轻抱住了她，一面用手去拭她脸上的泪。小雪没有躲闪抗绝，而是由着我替她擦眼泪。我看着她红肿的眼睛，轻声道：跟哥回去，好么？你记得哥以前说过些什么吗？哥说过再也不会让你被别人欺负的。

    小雪苍白的脸上涌起一阵潮红，泪水却扑簌簌的落的更加快了。我擦眼泪的速度总也赶不上她落泪的速度。我心中愈发难过，因想安慰她，当下伸手捉住了她的手，去摸我胸前那挂坠，一面柔声说道：这坠儿一直在我脖子上挂着，那天早上你送我挂坠时的情景，我一辈子都忘却不掉。

    小雪摸着那坠，再也忍将不住，终于哇的一下哭出声来。

    我搂紧了她，似乎生怕她会突然间消失了一般。一面用手轻轻拍打她的背，抚摸她的头发。小雪在我的怀里越哭越响，越哭越响。似乎积压了许久的情感终于得到了一次宣泄。良久良久，她的哭声低了下来，变成了呜呜咽咽的抽泣。又过了几分钟，她才止住了哭。接着她忽然推开了我。我退了一步，略有些茫然的看着她。她用手背擦了擦脸颊上的泪水，凄凉一笑道：哥，谢谢你对我那么好！说着，她咬了咬嘴唇，又道：你以后别再来找我了好么？