    第一百九十九章

    卧塌之侧

    我以前从没想过自己会如此的下作，居然会跪在一个女人的脚边吻她的脚背。(最新章节首发)只是一来今天我心情奇糟，很想做些轻贱的事情来自污一下。二来赖嫂的足很美，让人难已自禁。三来我一见赖嫂便喷出鼻血，脸早已丢尽，所以也就再顾不上颜面。

    痒…赖嫂一面吃吃的笑，一面娇声道。我不觉心中大荡，浑忘了身在何处。正打算从赖嫂的纤足一路吻上去，冷不妨听到那头卧房中传来一阵鼾声。卧室里有人？这一惊可当真是非同小可！我的手一松，赖嫂的脚当即垂了下去。我疑神疑鬼的往那间房望去，正想发问，赖嫂已抢先说道：是老赖，他下午喝高了，睡的死猪一样，没事的！

    我闻言站起身来，一颗心跳得飞快。和赖嫂偷偷情啥的我敢做，可是这般登堂入室的，而且赖就在里屋，老子胆子就算再大，也不敢再待将下去。当即便想离开。赖嫂见我似是要走，站起来拉着我手道：小白，你可是答应了我要陪我的！

    我的手被赖嫂握着，眼中是她撩人的骚样儿，色心立时又起了来。可是赖的呼噜声便如附骨之蛆一样，让我安不下心。于是便站在那里迟疑，手心里不停的往外渗着汗。你害怕？赖嫂似是感到了我的冷汗，甩开我的手，轻蔑的说：我都不怕，你怕什么？

    我被她藐视着，脸上青一阵白一阵的甚是狼狈。想想自己还真是个鼠辈，难怪会被赖嫂歧视。这世上哪儿有西门庆害怕武大郎的道理？想着胆气顿壮，正准备伸臂去抱赖嫂，这婆娘的神色忽的转柔，温言道：小白，去我的房间吧！那里隔音很好的。说着，她再次拉住我的手。我瞅着她的温柔神色，只觉她此刻似极了陆菲，心中一阵迷糊，便被她拉扯着进了她的卧室。

    赖嫂的卧室想是整套居室的主卧，十分宽敞。当中是一张两米宽的大床，靠里有一张梳妆台，其他还有衣柜、液晶电视之类的家居，全是些高档货。房内的灯原先就亮着，进了屋后，赖嫂反手带上了门，接着，她拉着我走到了床边。我很配合的被她推到在了床上。二人拥搂在一起，胡天胡帝起来。

    我想这大概是我这辈子做的最荒唐大胆的一件事情了，在别人的家里，和别人的老婆嘿咻。虽然对于赖那个贱种，我没什么好抱歉的，可是这般胡闹，心中总难免惴惴。于是欢好的时候一直在想着早点搞掂好走人。可t这心里越急，越搞不掂。直折腾了一个多钟头，才算交出点水费。

    事毕之后，感觉那个累，趴在赖嫂身上都不想起身。赖嫂也自香汗淋漓，脸上一副满足到死的样子，不住喘息。我闭着眼睛，只觉除了赖嫂的声息之外，隔壁屋赖的呼噜声也隐约可闻。当下一颗心怦怦乱跳，害怕之余却又觉得十分刺激。同时还有些可怜赖。脑中更是忍不住想起一句很出名的古语：卧塌之侧，岂容他人那个？