    第一百九十二章  牛的婚礼

    林无敌和陆菲的婚宴时间订在十月十八号，地点在号称六星级的“某某国际大酒店”。(⊙﹏⊙网最新章节首发⊙﹏⊙)

    当天的天气很好，挺风和日丽的。迎新的车队全部由世界名车组成：四辆法拉利头车，四辆宾利欧陆飞刺，外加四辆劳斯莱斯幻影，十辆新款奔驰s600，二十辆奥迪a8-w2，四辆牧马人摄像，四十辆卡宴，路虎、悍马、打杂堵路口……整个车队长达数百米，引了无数人来围观。

    婚礼的乐队也相当牛，几乎搬了一支交响乐团来。现场的气氛几乎能赶上春节晚会，婚礼司仪也是电视台的当红主持人。下面盗版一下《大腕》里的台词来形容婚礼吧：

    一定得选最牛叉的酒店

    找最炫的主持人

    办就办最高档的婚礼

    红地毯长长铺出

    大厅最少也得一万平方米

    什么名画、古董、工艺品

    能摆上的全摆上

    厅外边有大花园，外加整整齐齐的草坪

    门口处站着一排礼仪小姐

    穿旗袍，特迷人的那种

    宾客一进门，甭管有红包没红包都得跟人家说

    欢迎光临

    一口纯正的普通话

    倍儿有面子

    白酒一律的茅台，红酒一定要是法国的

    光酒水费就得几十万人民币

    再请一批特级厨师，中国的外国的都有

    就是一个字儿，贵

    炒个小白菜就得花个万儿八千的

    迎新的车队不是保时捷就是法拉利

    你要开个日本车，跟本混不进去

    你觉得这样的婚礼，得多少钱

    我觉得怎么着着也得两百多万吧

    两百多万？那是做梦！

    一千两百万起

    你别嫌贵，还不打折

    你得研先富起来的人的心理

    愿意掏两百万娶个媳妇的老板

    根本不在乎再多掏个一千万

    什么叫先富起来的人你知道吗？

    先富起来的人就是

    聚个媳妇的钱就得让你们这些穷鬼几十辈子都挣不到

    所以，有钱人婚礼的口号就是

    不求媳妇最漂亮，但求婚礼最嚣张

    来参加婚礼的人也异常的多，我们公司里有头有脸的几乎全来了。还有其他一些公司的头脑，林无敌的生意伙伴，一些zf里的官员，总之来的人不是大享就是大官儿，不是大款就是大腕儿。热热闹闹的真可称得上是高朋满座。老子原本应该入公司员工的席，但因为林静的原因，硬被安插到了亲朋好友的席座间。同席的皆是林静的表兄表妹表姐表弟，一水的**贵族后裔，弄得偶这个平民渣子十分的不自在。林静由于很忙，也没时间管我。偶傻坐在座位上，有心想和这帮贝勒格格们寒喧几句，但根本找不出话。可能是出于自卑，偶总觉得他们看我的眼神怪怪滴，似乎满是不屑。再加上老子心情本就差极，所以干脆就闷声不吭。当此情景，老子真愿意跑去公司的那些席面上坐着，岂码还能和教父扯些屁缓解下心理的那种苦闷。妈的，刚才隐约见到赖嫂也在那边，若是能和她交换几个暖昧的眼神，小爷的心情恐怕也会好一些。