    第二百二十七章

    共同的生日

    小雪任我抱着她，将头深深的埋在我的怀里。仿佛想在我这里获得温暖和力量。她的头发挨碰着我的下巴，那感觉很是冰凉。我忍不住用嘴唇轻轻吻了吻她的头发，小雪似是感觉到了我的动作，身子微微有些发抖。我心中却忽然想起了林静。现在她该唱完歌了吧，她见不到我，会四处找我么？

    正想间，手机已是响了起来。铃声一响，小雪身子猛的一震，仿佛受了惊的小兽一般，接着她使力推开了我。

    你的电话！她后退了两步，伸手掠了掠头发，说道：是你女朋友的吧！她的话声中充满了苦涩的意味：我……对不起……我不该要你来陪我的——你快接电话啊！

    我没有接电话，只是不言声的看着她。她的头发很乱，不时会被风吹的飘起，在空中凄凉的舞动两下。她的脸色也浑没了往昔的光辉，仿佛害了一场大病。身上的衣衫单薄已极，但她却似乎丝毫察觉不到寒冷。

    电话宁死不屈的响着，仿佛昭示着我那头林静的担心。小雪又道：你接电话啊，我不会偷听的。说着，这妮子走开了两步，将眼睛扭向了别处。我掏出了电话，铃声却停了住。可没隔几秒，手机复又响了起来。我现在真的后悔自己没有早点把小雪的事情向林静说清，若是那样的话，林静也许能够理解。可是我的懦弱和贪婪却将我逼进了这条死胡同。

    拇指在接听键上放了n久，却始终无力按下去。我上次已经为了林静伤害了小雪一次了，我还要来第二次么？瞥眼望了下小雪，她孤弱的身形在朔风中显得那样的无助。当下将拇指移到了拒听键上，挂断了电话。犹豫了下，又将手机关了机。我已经做出了决定，今晚陪着小雪，不能让她出事。而林静，她或许会哭、会生气，但事后我哄哄她也许就好了。两害相权，只能取其轻者。

    外面太冷。揣好电话后，我走到小雪身前：我们找个地方先吃点饭暖暖身子吧！（这里离林静太近，不安全。还是把小雪拉到别的地方为妙）

    我吃不下。小雪道，说着，她将眼光望向了我，嘴唇动了几动，似是想问我为什么没接电话，但终没有问出来。但她苍白的脸上却像是多了点幸福的辉光，眼瞳也似乎有了分神采。我心中暗叹：小雪仍固执的爱着我，见我为她挂了林静的电话，便又重新燃起了希望。可是我真能放弃林静去跟小雪吗？

    正自思量，小雪轻声道：陪我走走好么？我点了点头，二人并排朝着公园的幽深处走去。这公园极大，因人很少，所以越往里去，地上的雪就越干静。看着这一大片莹白如玉的雪，我极不情愿将脚踏上去，于是走的异常慢。可小雪却像是瞧不见这里的美好，毫无顾忌的在雪上踩踏着。如此走了一会儿，小雪已经把我落下了两三米远。

    我在后面望着她娇怯的背影和削细的肩膀，心里说不出的难受。她实在是承担了太多太多的东西，那些重负足以压垮一个意志坚强的男人。

    想着，我快步撵上了小雪。伸手捉住了她的小手。她的手异乎寻常的冰凉，浑没有半点血肉之躯的感觉。我一面紧扣了她的手，想给她些温暖，一面问道：你冷么？

    小雪摇了摇头。我瞧着她被冻得有些发青的脸庞，心知她是因为伤痛而感觉不到寒冷了，但她的身体却在诉说着她其实很冷很冷。当下道：小雪，我们还是找个地方吃点东西先吧！

    小雪不答，只是将目光望向了我，隔了几秒钟，她忽然道：哥，你知道今天是什么日子么？

    今天是平安夜啊！我答道。

    我说的不是这个……小雪道：今天，今天是农历的冬月初九啊！

    是么？我这时才省过来，原来今天竟是我和小雪共同的生日。

    我和小雪都是农历冬月初九的生日。只是这个月十二号的时候林静已经为我过了生日（阳历的），所以我的印象中一直没忆起这个茬。再加上这段时间昏头涨脑的，哪里还顾得上这许多？此时听小雪提起这事，心里不由得便想起了和小雪初识时的情形。当下道：我真晕，要不是你提醒，我恐怕连自己的生日都忘了。这样吧，我们一起找家西饼店，买个生日蛋糕，一起过生日，怎么样？

    小雪摇了摇头，道：我不想去人多的地方，我……我害怕……说着她咬了咬下唇：我……只想你在这儿陪着我走走就好了！

    我见她仍是一副郁郁寡欢的样子，便想着怎生才能哄哄她开心，好使她能从伤父之痛中走出来。如是一边想，一边和小雪往前走，一瞥眼间，冷不妨看见不远处有一个石桌，脑中灵光一闪，当即拉着小雪走到了那石桌附近。

    那石桌原是公园里供是休息用的，石桌的周围还有几个石凳。因大雪狂下了一天一夜，是以桌上凳上都已极了数寸后的雪。我放开小雪，走到石桌边，用手摆弄起石桌上的雪来。小雪不明白我在做什么，于是愣愣的瞧着我动作。因石桌上的雪很是干净规整，而偶的手艺也还不赖，不一会儿，便将那雪拢成了生日蛋糕的模样。弄好后，又将“蛋糕”表面的雪拍打的平平整整，用手指划了几个字“小雪生日快乐”。然后冲着小雪笑道：既然是过生日，当然要有生日蛋糕咯。

    到此时小雪才明白偶的玄机，她凝望着那个雪做的生日蛋糕，脸上神色说不出的欢喜感动。我见她终于有了一丝笑模样，稍稍放了些心。因道：只可惜没有生日歌和蜡烛。小雪闻言道：我手机里有个铃声就是生日歌。说着掏出了手机，调出那歌，按了响。我四下张望了下，想去找几枝树枝当蜡烛。小雪却道：蜡烛早在我的心里点亮了。