    第二百十章  请君入桶

    一路上那个不自在，总觉旁人的目光会时不时的飘向自己的下体。[本书来源]但瞧着教父他老人家一副昂首阔步的吊样儿，心道自己可不能表现的缩头缩脑，那样一来，岂不是摆明了告诉别人对自己的尺寸不自信吗？

    从更衣室再往里，便是洗浴中心的男宾区了。从服务生的手里接过套衣服穿了上，稍稍有了些安全感。这才举目四望。只见面前是一个极大的游泳池，池水清亮亮的反着灯光。室内温度甚高，直如夏日，和外面完全两个世界。那泳池的水想来也是恒温的，里面有不少人在嬉玩。教父却并没下池，而是带着我往楼上去。上得二楼，才发现又是一番景象。

    和一楼不同，二楼上是男女不分的。几间大厅里有着修脚足底按摩或是餐饮之类的服务。此外另有无数小间，内中的服务更是五花八门。教父显是这里的常客，当下识途老马般介绍说：这里的服务很多，什么盐水浴，牛奶浴，花瓣浴，蒸气浴，全部都有。按摩项目也很齐全，中式的泰式的韩式的。至于特殊服务，嘿嘿，那更是只有想不到的没有做不到的。

    因见我傻愣愣的青瓜蛋子一般拘束，这老色鬼拍拍我道：小白，我们先试试这里的花瓣浴吧！说着便招手唤过服务生来。我直如在梦中一般，浑不知接下来会发生什么。教父安排好一切后，便有女侍领着我们到了一处房门前。推开门，躬身请我们入内。

    入得室内，却见里面有两张极大的木桶，另有两个侍浴的mm。那两mm都长得很是漂漂，各自穿着短裤短衫，愈发显得性感迷人。我心头不自禁的又是一阵狂跳。眼瞅着mm们笑着问我们好，问我喜欢水烫一些还是凉一些，竟张大了嘴不晓得回答。

    我是不知所措，教父却是游刃有余。见两个mm拾缀好了一切，便即脱光了衣服，进入桶中。我见这厮当着两个女孩的面也剥的赤条条的，很有些s他。教父入水后，便招呼我进另一木桶。无奈下偶只好脱掉外面的袍子，犹豫再三，终于穿着内裤坐进了桶中。教父见了哈哈一笑，道：小白啊小白，没想到你居然这么害羞。其实这两个女孩子什么样的东西没见过？说着伸出手来，在伺候他的那个mm屁屁上一拍，道：你说是不是？

    那mm吃吃一阵浪笑，横过眼来媚了我一下。我脸上一红，心中却慢慢放松起来，因道：现在的有钱人真会享受！教父打了个哈哈，道：我久在国外，别的东西不好说，可这些腐化堕落的玩意儿，咱们绝对是发达国家的水平啊！洗完木桶浴后，接着又去采耳，然后是按摩。给我们服务的mm换了三对，一对比一对漂亮。趴在按摩床上，一边由着mm的小手在偶的身上揉弄，一边和教父磕牙闲聊。因听他说这里一套服务做下来最起码也得三千四块钱，偶不由得有些乍舌。教父见状便道：小白啊，看来你还是没明白一个道理。钱这玩意儿，只有花出去了才叫钱，否则的话，放在你的户头上，它永远就只是一个数字！

    我闻言呆了一呆，只觉教父这话说得还真有些歪理。因听他提到户头，偶蓦地想起自己的帐户上此刻正有着五十万大洋，这500000还真他娘的只是个数字。当下便道：教父，我一直有件事想请教你，可是总没机会。教父道：什么事？我道：之前我一直在管人事部，对于公司的薪资也算是比较了解，像我们这样的中层，一年最多也就是二三十万吧，怎么我感觉公司里的那群鸟人，个个都像是年薪几百万的感觉呢？