    第二百十八章

    家宴

    好久都没玩定场诗了。[本书来源]今儿小白和陆菲重见，就以晏几道的《临江仙》定下场吧：

    梦后楼台高锁，酒醒帘幕低垂。去年春恨却来时，落花人独立，微雨燕双飞。记得小苹初见，两重心字罗衣，琵琶弦上说相思。当时明月在，曾照彩云归。

    隔了这么多时日，终于又见到陆菲，偶的心情忍不住便是一阵激荡。想想她已经成了林无敌的妻子，胸中又颇有些伤感无奈。因当着林氏父女的面，偶自是不敢将内心的情感流露出来。当下只略看了一眼陆菲便扭回了头。

    林无敌却哪里能知道我的心事，笑呵呵的站起身去迎陆菲。我见他起来，便跟着也站了起来。甩眼望去，却见林无敌已和陆菲一起过了来。小白。待走近了后，林无敌笑道：这就是林静的阿姨，唔，你们以前在财务部是同事吧！我点了下头，脸不争气的一红。陆菲却甚是拿捏得住，微笑着说：当初在财务部时，大家都说小白是最能干的，呵呵。

    我听着她这种陌生的腔调，颇觉不是滋味。因离得近了，愈发觉得她艳丽无匹。只是脸颊似乎比上次见面时又瘦了一些。

    陆菲来后，四人便一同坐在沙发上闲聊。我一面和林无敌说着话，心脏一面跳着舞。脑中满是陆菲，眼睛却是不敢望她。偶尔扫上她一便会瞥开。聊了一忽儿，陆菲起身道：你们先聊，我去厨房看看吧！林无敌嗯了一声，林静却跟着陆菲站了起来，说：我也去。说罢挽着陆菲的手臂和她一同去了。我望了望她们的背影，心道她俩的关系看样子处得还不错。

    二女走后，林无敌先是和我谈了下公司里的事情，要我好好帮林静。接着又问我买车了没？我想起自己早将那五十万委托了教父炒外汇，当下便摇了摇头。林无敌却也没再问，转而和我聊起《红楼梦》来。面对着偶的老丈人+老板，老子自然是迎风拍马顺风接屁，哄得他老人家异常高兴，笑声不断。不过话说回来，林无敌也确实对《红楼》相当有造诣，比起刘心武之流的胡扯八道可强得太多。有时偶听到他的一些评论忍不住便会叫出好来，那又与马屁不同了。

    因相谈的甚欢，也就不觉时间过得快。转到晚饭时间，这其间陆菲一直在厨房忙碌，林静却时不时的会跑来陪我几分钟。待饭好后，有保姆将饭菜陆续端到餐厅。饭菜上齐后，便即入座。陆菲也已自厨房出了来，坐在了林静的对面。我则坐在林静的下首，和女人斜斜相对。

    我不得不承认今天的这顿晚饭是老子这辈子吃得最郁闷的一顿晚饭。不仅仅不能放开吃，妈的，而且同桌的这三个人每一个都让偶纠结。我忽然想，如果我真的和林静在一起了，那么今后的生活岂不会纠结到死？正想着，偶一抬头，居然和陆菲对视了一眼。二人目光一碰便即各自转了开。我的心头先是一阵狂跳，后来猛地想起：赖嫂交给我的任务我还没完成呢？现下见到了陆菲，我何不乖此机会约她和赖嫂见面呢？