    第二百章

    惊

    说来也怪，和赖嫂那个之后，原本窝在心里的那些郁闷和不忿似乎也都随着那一江春水倾泄而去。[本书来源]懒懒的从赖嫂身上翻身下来，躺在了她旁边。赖嫂此时也回过劲儿来，伸手在床头柜上摸来打火机和香烟，塞了根到嘴里，点燃了。我见她抽烟，便也向她讨了一根。赖嫂帮我点好，两人并排躺在凌乱不堪的床上吞吐起云雾来。

    小白。赖嫂一边抽烟，一边笑着说：你真厉害，弄得我好累。这话听在耳中，真是分外有成就感。口中讷讷的正想谦逊下，忽然一阵音乐声响起。我听那声音很像偶手机中林静的来电铃声，当时心就是一抖。隔了几秒钟，乐音渐响，果然是老子手机的铃声。当下将大半截没吸完的烟在烟灰缸里熄了，赤着身下了床，从地上捡起自己的裤子，掏出手机一看，不是林静的电话还能是谁？

    冲赖嫂打了个嘘声，极其心虚的接通了电话。先稳了稳心神，然后对着电话喂了一声。

    喂！那头传来林静的声音：小小白，你怎么走了啊？

    我见你睡得香，所以就……你睡醒了？

    嗯！我在吃宵夜，你明天过来陪我好不？

    好的！我抬头望了一眼赖嫂，口中应道。赖嫂却似不知我在接电话，只是怔怔的抽着烟。挂断电话后，心中惧意大起。孔子说的好，君子不履险地。现下赖就在隔壁，随时会醒，老子还是脚底抹油，溜之乎的为妙。当下也不再那个，而是三下五除二穿上了衣裤。赖嫂见我穿衣，问道：你要走了？我点点头。想是老子已经喂饱了她，这婆娘也不再挽留我，而是道：我送送你吧！说着将睡裙套在身上，趿了鞋下床送我出门。到了客厅里，赖的鼾声更加清晰。我心说这人哪儿这么多鼾打？动作却是轻之又轻，生怕吵醒了丫。蹑手蹑脚的行到大门边，赖嫂帮我开了门。我说了声再见，便即急急出了屋。刚行到门外，忽听身后赖嫂唤了我一声：小白！

    我顿住脚步，回望过去。却见她身子微倚着门，正似笑非笑的盯着我。怎么？我问了句。赖嫂道：我告诉你一件事情，我的卧室今天恰好有一个摄像头，我想我们那个的时候可能被拍了下来。

    什么？我心房骤然一紧，隐隐觉得自己似乎踏入了一个陷阱。正想着，却听赖嫂又道：你说如果这个视频被你们林总或是你的林静看到了会有什么后果？

    听到赖嫂这句话，老子便算是再笨也知道自己遭了她的道儿。身子忍不住有些发抖。赖嫂却格格一笑，道：小白，外面冷，可别冻着啊！说罢砰的一下关上了门。我傻傻的站在屋外，脑中一片空白。好一会儿，才找回点儿神。有心砸门喊出赖嫂问个究竟，却又怕吵醒了赖更不好收场。当下只好疑神疑鬼的往楼下去，一面不住在心里安慰自己：这婆娘肯定是在唬老子！