    第二百七十四章

    朔风哀绝

    如是想着，更加觉得自己十二万分的对不起林静。当下又喊了一声：小静！这次林静却没有应声。她只是定定的凝视着我，双目中悄然无声的垂下泪来。

    她虽没有说话，可是我的耳中却仿似听到了她的声音在说：这不是梦吧！小小白。你终于来看我了……隔了这么久，我终于……又见到你了……

    一旁的陆菲悄悄的退了出去，轻轻的关上了门。对此，我是一无所觉。因为此刻在我心中，除了林静，天地间的任何物事都变得不再重要。

    我和林静也不知互望了多久，到最后我的眼睛也湿润了。我强忍着不想让眼泪流出来，可是眼眶又怎能留得住要落下的泪水？有心想用手擦一擦，垂头间却发觉自己的手上正端着托盘。盘中盛着一小碗米饭，并几样开胃小菜。我这时才省起林静还没有吃饭，当下柔声说道：小静，吃饭啦！

    林静依是没有作答。我见她并没有不高兴想撵我走的意思，于是乍着胆子将托盘放在了她的床头柜上。然后扯过一把椅子坐在了床边，用左手将托盘上的那一小碗米饭端了起来，右手拾起筷子，夹了几样小菜在碗中，接着将碗和筷子一起递到了林静的面前，又道：吃饭啦，小静。

    林静闻言闪了我一眼，却还是不说话。我见她这种表现，心中一动，暗道：莫非林静想要我喂她？想到此处，便即夹了一片竹笋递到了林静的嘴边。林静又望了我一眼，接着这丫头居然张嘴将那片竹笋吃了进去。这一下可让老子喜翻了心：听陆菲说林静都不怎么好好吃饭的，想不到她居然这么卖偶面子？想着，因见托盘中还有一小碟炒鸡蛋，当下夹了一筷子又递至林静的嘴边，一面轻声说道：上次你给我做的炒鸡蛋都炒糊了。话说的时候心脏怦怦怦的直是乱跳，生怕自己这句多嘴会适得其反。

    林静听了这话之后苍白的脸上微微泛起一阵红晕，似乎是想起了那天她给我做饭吃的情景。她沉默了几秒钟，最后还是张口将那鸡蛋吃了进去。我这才将一颗心落回肚中，又自喂了一口饭。林静甚是配合，不声不响的任我喂饭喂菜。不多时，一小碗米饭+一小碟竹笋干炒肉+一小碟炒鸡蛋+一小碟蚝油炒豆角都被林静给吃了个干干净净。

    我是熟知林静的，就算是往日好端端的时候，她每餐也是吃的极少。今天肯一下子吃下这么多东东，一来可能是因为许久没吃东东饿了，二来嘛，恐怕是因为这饭是偶喂的。看来陆菲说的真不错，林静的心里装的始终是偶。就算她的表面上对我再怎么冷漠，可是一旦真的分开，她的心还是禁不住那种煎熬。她之所以会搬回这里来住，想来也是因为我是在这里被她爸爸认可的，而我俩在这里也有过一些很美好的回忆。如是想着，甜蜜的同时竟也产生了一种无聊的成就感。

    心里虽美着，可是表面上却是丝毫不敢带出得意的神色。因见林静吃完饭，当即老老实实的将空碗空碟盛在托盘里端了出去。刚出房门，一眼便瞅见陆菲。原来这婆娘一直在外守着。我见她一脸关切的样子，心道她这后妈当得还真tm敬业。

    陆菲见我端了托盘出来，第一眼便往托盘中望了去，见到碗中碟中空空如也，她的眉头展了开。抬眼瞅了我一下，像是在说：小白，还是你行！我见到她这般模样，心中蓦的一荡：老子这顿饭喂的还真值！一下子让偶最在乎的两个女人都变得舒展了~~~~~

    正自胡思瞎想，冷不妨陆菲伸过手来将那托盘接了过去。我觉得手上一空，方才省过来。举目望陆菲时，却听陆菲道：你回去陪小静说说话吧！言罢颇有深意的望了我一眼，然后端着托盘转身往楼下去了。

    我呆呆的望着她的背影，直到她拐过了楼角，我才有些怅然的回身。伸手推开林静的卧房门，一眼瞅见那妮子正很紧张的盯着门口处望，似乎是怕我不回来了一般。见我推门而入，她先是眼睛一亮，然后又仿佛毫不在意似的撇开了目光。

    时隔多日，我终于又见到林静这种小女儿的姿态，心中不觉一暖：看来平安夜之前的那个林静又回来啦！想着，轻手轻脚的进了房间，反手带上了门。拿捏着在床边坐下，沉默了好一会儿，方才柔声喊了句：小静！

    林静怔怔的望着对面的墙壁，却不回答。许久，她眨了一下眼睛。两粒大大的泪珠从长长的睫毛间渗了出来。我见她又自落泪，心里也不知是个什么感觉，正犹豫着是不是要伸手帮她拭一下泪，林静却忽然开口了。小小白。她喊着我的昵称道：你陪我出去散散步吧！

    靠！我听到林静主动和我讲话，竟一时呆住了。好半天，才算是反应了过来。有心想说大段大段的话来发泄一下心中的兴奋，但当此时刻，却又怎敢造次？于是只是轻声说了句：嗯。林静又瞥了我一下，然后从床上下了来。我也赶紧弹簧似的从椅子上弹了起来，亦步亦趋的跟着这个公主（现在应该是女王了），出了卧房。

    下楼的时候林静并没再说话，我太监似的跟在她身后，更是不敢多半句嘴。到了楼下客厅，恰巧陆菲从厨房出来，见到我们，她先是一愣，然后冲林静道：小静，你下来了？林静嗯了一声，却并没停留，而是径直往大门外去。陆菲见状叫道：外面冷，你多穿点衣裳啊！林静却不理会，仍自顾自往前走。陆菲无奈，冲我递了个眼色，示意我等等，然后冲进不知哪个屋里拿了一件黑色貂皮大衣出来递给了我。我心知她是想让我把这件大衣给林静披上，当下接了过来，然后快步出了屋。

    屋外寒风凛冽，吹在面上，激得我忍不住打了个寒战。抬眼望林静时，却见她怔怔的站在院子里，衣袂临风，仿佛一点也未觉得冷。见我出屋，她便又开始向前走。我抢上几步，将那件大衣披在了她的身上。林静的脚步略顿了顿，接着她用双手扯了扯大衣，将衣襟交叠在了一起。然后继续沿着甬路往外去。出了院子，折行到湖边。待到了湖畔，她的脚步放缓了下来。我移到她身侧，和她并肩而行。走了十余步，林静忽道：你还记得你第一次到我家的情景么？那天下午我们在这里漫步，那时的柳树是那样的绿，那样的繁茂，可是现在却光秃秃的失去了色彩。我的心，就像这柳条一样……

    我听林静这般说，不自禁的便向那些柳树望了去。夜色中，只见那光光的枝条就像一根根细长的头发，在晚风中狂烈的舞蹈着。而身旁林静的长发也自尽情飞舞，仿佛在和柳条们相和。那场面异常的激切，却又异常的凄楚。

    因见林静的话声歇了一歇，于是仍不住说道：春天来临的时候这些柳树便又会抽枝发芽，便又会翠绿如新了。