    第二百五十章

    无心之伤

    一次！要不，他对我就根本没有这种心理优势！

    想着，老子的心不由得直坠了下去。\%>_<%原_创%>_<%\

    直到和陶洛洛一起出了餐厅，偶的心还像是个铅疙瘩般沉重。陶洛洛也自闷闷不乐的，二人各揣着心事，谁也没有说一句话。此时已是八点来多钟了，头顶的月亮似乎比吃饭前明亮了一些，在漫天的云彩里静悄悄的穿行着。

    因那家西餐厅离我们住的小区并不远，是以没走几分钟便到了小区门口。进去之后，沿着林荫路又走了一会儿，陶洛洛忽然站了住。我满腹心事的居然没察觉，又往前走了几米才发现她已然驻足。当下急忙扭回身向她望了过去。却见她站在一株挂满了雪的泡桐树下，正傻愣愣的望着我。因见我回头，她略迟疑了下，然后上前几步，在我面前站了定。我见她这般动作，不知怎的心下竟一怕，当下后退了小半步。

    刚才在餐厅里，他……那个家伙都跟你说了些什么？陶洛洛在我面前站定后，忽然问道。

    我万没想到她居然会问这个，一时不由得手忙脚乱，支唔道：没……没什么！心里同时暗道：妈的，那话老子能跟你说吗？陶洛洛扁了下嘴，显然是不信。她的这下动作似极了林静，我不禁瞧得有些发呆。陶洛洛却没注意到我的失态，沉默了一忽儿，叹道：算了，我知道也不会是什么好话。我心道：知道不是好话还问？嘴上自然不能将这话讲出来，于是只是毫无笑意的干笑了下。陶洛洛不再问我，默然往前走去。我也赶紧的扭身举步，与她并排而行。因天色已晚，再加上外面很冷，所以小区里十分的静寂，只偶尔有风吹落枝头上的雪，发出一阵扑簌簌的声响。我垂头走着，心下仍旧在捉摸适才餐厅里所发生的一切。正自沉思，陶洛洛忽又道：你和林静是怎么回事啊？

    我听了这话，猛的一停。陶洛洛却不像我刚才那样后知后觉，立时也住了脚步，侧着脸望向我。我真想说句“拜托大姐别这么38好么”，可是想想，这事陶洛洛也是局里人啊。因怕她纠缠着问我，当下索性反击道：你呢？你和那个童杰又是怎么认识的？

    陶洛洛略一踌躇，答道：我姐结婚的时候他是伴郎。我听了这话，猛一下省过来，记得那时陶洛洛好像是伴娘！妈的，伴郎追伴娘，再平常不过了。何况这陶洛洛当真的是个可人儿，单论长相绝对要超过陆菲和小雪，在我认识的这些女人中算是最漂亮的。也难怪童杰会追她。还有，陶洛洛虽然不像林静那样高，但是也是属于长腿美人系列的，想来那姓童的专好这一口也说不定。如是一想，心下已是释然。因忆起陆菲和林无敌结婚是在0月8号，当下下意识说了句：你们认识也才两个来月嘛！

    这话方说出口，便见陶洛洛的脸色变得异常难堪。我这才醒觉，汗，我这么说岂不是明摆着在说她和童杰那个太快吗？