    第二百五十九章

    我甚至来不及爱你

    这话在偶耳边响起，无异于晴天霹雳。原本我还喜孜孜的以为自己已经挽回了林静，哪曾想竟会出现这样的转折。我有点木然的坐着，想问一句这是不是真的，可是却根本发不出声音。刹那间，陆菲跟我说她要嫁给林无敌时的那幕场景幻灯片般硬生生插进了我的脑海。我甚至有些怀疑自己的爱情是不是被谁加了诅咒，要不为什么总是以这样的杯具收场？

    林静说完了那番话我也自低了头，似是不敢面对我。但是很快的，她又将头抬了起来，满是深情的凝望着我，仿佛要将我的样子永久的刻在她的心里。我被她的目光照射着，适才被打击的有些扭曲的心稍稍的回复了些，因问道：小静，你为什么要这样？你不是说你很爱我吗？

    林静却没有答我，隔了好一阵，她忽伸手摸上了我的脸，用拇指轻轻拭着我的泪。小小白。她的话声前所未有的温柔，以至于我感到她不像是静格格，而像是小雪或者陆菲：我真的很爱很爱你，从第一次见到你的时候就爱上了你。而且，这辈子除了你，我是再不会爱上另外的人了。只是……说到这里，她的话声慢慢黯然起来，替我试泪的手也轻轻缩了回去：只是……平安夜的那晚……

    我听她提起平安夜，正准备抢答一句那晚的一切全都是误会，可话还没出口，林静接下来的语言已然直刺进我的耳膜：那晚我和……和童……上了床……那是我的第一次……

    这已是第二声霹雳了，这次我甚至连句“什么？”都无法再问出来，只是脑中有一个声音在一个劲儿在大叫不可能不可能。妈的陶洛洛不是说了林静和童贱没有那个吗？怎么……怎么林静却又这样说？难道是林静在骗我？要不就是陶洛洛在骗我！眼瞅着林静此刻神情，绝然没有说慌话的可能。又回忆了下陶洛洛昨晚的表情，显然，我被陶洛洛忽悠了。那妮子简直就是赵本山的徒弟小沈阳的师姐啊，骗死人不赔命。老子此刻真恨不得跑回去砸开她家的门把她摔个大马趴。可是转念又想她对我应该是好意，希望能推我一把使我挽回林静。

    正自脑中开锅粥一般乱，却听林静继续道：我也不知道自己那晚为什么会那么冲动，当时我真的好恨你好恨你，爱的有多深，恨的就有多深。也许，在追求爱的同时，必须要承担恨的风险吧。又也许正如你所说，我任性骄傲分外受不起挫折……小小白，你知道那晚我在这里又遇见你时心里有多若涩么？你知道你走了以后我在这里哭了整整一夜吗？我是个渴望完美的人，遇见你后，我一直觉得你就是上天赐给我的那个人，我们是那样的有缘。我也一心想构筑和你的完美爱情。可是到最后，我却残破了。

    我默默的听着她的话，咀嚼着那里面海样的深情，那里还忍受得住，当下伸手重新将她又搂进了怀里，大声道：没关系，小静，我不在乎，真的，我不在乎，我只想你能在我身边就好。

    可是我在乎！林静轻轻挣脱了我：我想是给你的是最好的我，如果不是最好的，我宁愿离开你！说着，她伸手从脖子上取下了一个东西，托在掌心里递了过来：这是我们初遇时你给我的那一百块钱，现在，我把它还给你！

    我傻傻的望着那个用一百块钱折成的幸运星，心里想的却是林静第一次给我看这个幸运星时灿烂的笑脸。我没有伸手去接，妈的，我怎么可能去接？林静叹了口气，不言声的将那东东放在了吧台上，接着，她站了起来，似乎是要走，但还没有迈步她又像是想起了什么。小小白！她又一次的喊起了我的昵称，也许这会是她最后一次这样叫我了：你……最后你再唱支歌给我听吧！

    我没有说话，我觉得我的智商在这霎眼之间已经降到连说话都不会了。我只是傻子般呆呆的望着林静。林静见状咬了咬下唇，转身往吧外走去。待她要走到门口时我蓦然惊醒了。小静！我叫住了她。她转身怔怔的向我望来。我抹了一把眼泪，涩声道：我给你唱支歌。

    嗯！她也伸手擦了下泪水。然后往吧中的歌台行去，捡起一把吉他，坐在了麦克风前的高脚椅上。我也慢慢了走了过去，我有点不知道自己到底在做些什么。我只是想能够和林静多待一会儿，哪怕是一秒钟也好。

    你想给我唱什么歌？待我坐定后，林静问道。她一面说，一面歪头强笑了下，似乎想尽量将场景还愿成我们热恋的那会儿。她的头发直直的垂下来，一如过往的迷人。

    许巍的那首《我们》。我道。

    林静愣了一愣，想是在想那歌的歌词。在她低头抚琴的那一刹那我明显的看到了有两滴泪水落在了琴上。接着我便听到了《我们》的前奏。前奏过后，我便和着林静的琴声，喃喃的开始唱那首《我们》：

    总是在每一个难免的午夜

    看着城市和头顶无尽星空

    总会在每一个阳光的午后

    仰望天空湛蓝的深处

    我开始懂得珍惜

    和你每一次的相聚

    静静的感觉着你

    心中的悲伤和欢喜

    我开始懂得忏悔

    在这短暂的一生里

    我甚至来不及爱你

    把最美的献给你

    我是直接从第二段开始唱的，因为我觉得那词就像是专门为我和林静所写的一般。一面唱着歌，脑中一面浮起了自己和林静交往的经历。我们是如何初遇，如何相识，如何一起在湖边漫步，如何制造了两个人的梦，那些场景清晰异常，仿佛是从最高级的摄影镜头里见到的一般。唱着唱着，我的声音愈发的哽咽起来。我蓦地感到其实林静早就成了我生命中不能缺少的一部分，只是在她要从我的生命中剥离出去的这一刻我才清晰的意识到。我看着对面的林静，很想掏出怀里的那封信给她。可是现在给她看信，除了陡增伤感之外又能有什么用呢？

    渐渐，这歌终于完结。我的歌声止住了，林静的琴声也止住了。然后，我似乎见到林静站了起来，似乎感到她在我唇上轻轻印了一吻，似乎意识到她出了“两个人的梦”。

    周遭沉寂的像一个死亡世界，我默然坐在椅上，我看不到此刻我自己的脸。它会是怎样的神情呢？我想像不出。

    许久许久。酒吧里的蜡烛灭了一枝，接着，又灭了一枝。