    第二百六十三章

    女人来访

    直至此刻，我才算是领略到了林无敌的厉害。看小说就上*网这鸟人平素见面时永远是一副温文尔雅的和善面孔，可是暗地里早已将偶的三代血亲都调查了个遍，老子在他面前完全就是个裸的。心里一面惊叹着林无敌的手段，同时对林静昨晚的表现更是怀疑。倘若格格真是铁了心要离开我，林无敌为什么对我又要利诱又要威逼呢？他越是要赶我走其实越是证明了林静心里仍是有我！可是，事情发展的这种地步，我能怎么办呢？不理会林无敌的话转头去追林静？那样的话林无敌肯定会有后招对付偶，到时候偶可能死的更惨！那，就这样走人？任由林静嫁给那姓童的混蛋？蓦的，又忆起林静昨晚决别的神态，她昨晚对我说的话到底是真是假？她要离开我的真正原因又是什么？

    正在脑中理着乱麻一样的头绪，忽听林无敌道：文豹，我待会儿还要去见一个朋友，你看……他这话的意思明显就是逐客了。我抬头看了看他，又瞥了眼手里的支票，犹豫着是不是该将这钱还给林无敌。可林无敌却没多给我思考的时间，他起身转过桌子，微笑着拍了拍我的肩膀，道：走吧，我送你一程！

    出了林无敌的书房后，我的心已经平稳了下来。那张支票也被我揣进了口袋里。我收钱并不是因为我真的打算回老家，相反，我是想着和林静再见一次面弄清楚事情的真相。当然了，我如果当面拒绝了林无敌这一百万，他肯定会想其他招治我。而我收了他的钱，他就会放松警觉，那样老子行事也就相对方便些。

    和林无敌一起下了楼，来到了院子当中。四下望了望，却见院中的积雪依旧很多。想来这别墅处于山区，雪融化的速度要远比外面的世界慢。

    我原以为回市区的时候仍会是林无敌的司机开车，哪曾想林无敌竟然亲自当了偶的车夫。但他并没有将偶送到家，驾着那辆大奔到了市区后便将我撇了下叫我自己再打的回去。老子心中虽然不爽，却也没敢表露出来。

    下了林总的豪车，一路走回了家。路上自然一直在考虑着怎样再约见林静。待回到家时，已经快五点了。进了屋后，也没吃晚饭，而是一直坐在沙发上想事情。直坐到快八点时才感到饿。因家里没什么可吃的东东，便打算去楼下随便吃点什么。还没来得及开门出去，忽然一阵敲门声响了起来。我心头一跳，第一反应是难道是林静来了。可是将门打开后却傻了眼。

    站在门外的人并不是林静，却居然是陆菲！

    我万没想到陆菲的芳驾竟会光临到偶的寒舍，一时间傻了。呆在门口，好半天都没有动作。两只眼睛只是怔怔的望着女人。不知怎的，此次再见到陆菲，我的心里居然没有了以往那种不能遏制的冲动。也许是这段时间的经历让我一下子成熟了起来，也许是时间在我俩之间已经织起了一层淡淡的隔膜，又或许是我对林静的爱意已经逐渐超过了陆菲。总之，当我和这个我曾经深爱的女人隔着门相视的时候，我的心里竟有了一种前所未有的疏远和生分。