    第二百八十二章

    赖嫂的来电

    哦！陶洛洛哦了一声，举目打量了几下我，忽然脸上一红，道：你还记得要和我一起去看电影的事情吧！说着从衣袋里掏出两张电影票，道：我怕周二那天去买不到票——像《阿凡达》这种大片，票都很俏的——所以今天就去排队买了。说着嘻嘻一笑，道：我买了两个很好的座位哦。

    我闻言这才想起自己曾答应过要和她一起去看《阿凡达》。看着她晃着手中电影票满脸笑靥的样子，我真想不顾一切的和她去看电影。可是我已经和林静和好了，那晚陆菲也要我别再给陶洛洛错误的暗示，我怎么能和她去呢？想着，硬起心肠道：对不起，我……不能和你一起去看电影了。

    什么？陶洛洛却仍没发现我的异样，走过来几步问道：你周二晚上有事情么？

    不……没……没……我嗫嚅了几下，终于开口道：我和林静和好了！我不能再和你去看电影啦。

    这话便如霜一样，直打在陶洛洛的脸上。她那如花般的笑立时凝固了起来。接着我感到她的两只眸望向了我的脸。刹那间我忽然觉得自己简直就是个混蛋，妈的混蛋加三级。我根本就不敢和她对视，当下垂眼去看自己的脚尖。陶洛洛一时也没再说话，气氛变得沉默而又压抑。隔了好半天，陶洛洛才道了句：是么？她的话声里充满了一种说不出的愁苦。我闻言禁不住抬头向她望了过去。却见这妮子一脸的黯然，那种神伤瞧得我的心都碎了。我蓦地意识的我又伤了一个女孩子的心。可是我又能有什么办法呢？对陆菲那是没办法，因为我在认识林静之前就已经爱上了她。可是对于陶洛洛，我们的感情尚在萌芽，彼此之间也只是相互有好感而已，倘若真的拖到最后，爱了，那时才麻烦。

    正想着，却听陶洛洛道：也是！你和林静之间经历了那么多，感情基础那么牢固，我怎么能……说到这里她顿了住。可是她虽没说完，我也能猜出她是想说“我怎么能和她比呢？”。我听她这般说，心中也自难受的紧，很想和她说声“对不起”，但此时说对不起只会让她更难过。当下惟有默不作声。一时间楼道里静极了，静得连我们的呼吸声都异常的清晰。

    许久许久，陶洛洛冲我笑了下。但在我看来，她那笑却比任何哭泣都让人悲哀。她动了动嘴，似乎想说些什么，但终没能说出来。我看着她这副表情，心中猛地一闪：之前的童杰，现在的我，都是因为林静放弃的她。也难怪她的反应会如此的强烈了。想到她在这么短的时间内接连受到情感上的伤害，老子实在是于心不忍。又想起她对我的种种好处，在我最需要人关心的时候，只有她一个人是那样温柔的待我。想着，胸中的情感不觉奔涌而出，当下跨前两步，伸手便将陶洛洛搂了住。

    陶洛洛却似根本没察觉到我搂住了她，依是那样木木的站着。我抱着她柔软的身子，心中也品不出个悲喜来。在这之前，我和她之间根本就没有身体上的任何接触。也许，在这之后也不会再有。可是现在，我就是那样的想抱着她。

    陶洛洛任着我抱了她足有三四分钟才算是有了反应。白……她犹豫了下：大白，你放开我吧！我听着她语带双关的话，不觉悲从中来。或许以后她再也不会喊我“大白”了吧！我禁不住在心里想。想着，我非但没放开她，反而搂她搂得更加紧了。我也不知道搂住她之后我能做些什么，我只是想，只是想就是样搂着她，搂着她。

    有时候想一想，命运总是在和我开玩笑。我和陶洛洛有感觉之前，陆菲也不来找我去看林静。我刚和这个姑娘对上了眼，陆菲便来拉我去看林静。她若是早半日来，哪怕是早一个钟头来找我，我也不会有现在这种两难的境遇啊。

    以前常听人说生活中总是充满了选择，在我看来，其实每一次选择就是一次放弃。人们之所以觉得难以选择，其实是难以放弃。选择一个，就意味着要放弃另一个。

    现如今林静我是万不可能放弃的，我们之间不但有感情，更有重重的责任。可是陶洛洛，唉，她对我也是相当不错啊！我就这样用伤害来回报她对我的温柔么？但若不这样，到最后只怕会有更深的痛楚。记得林无敌出车祸那晚，在医院里陶洛洛扯着我离开的时候，林静的神色就很是难看。如果日后再被林静看到我的陶洛洛在一起，她肯定会多心的。万一又弄得像小雪那样，那可……那可……

    一想到小雪的死，我顿时下定了决心。小雪就是被我的优柔寡断给害死的！难道我还能让这样的怀具在陶洛洛身上重演一次么？想着，当即松开了双臂。原以为我松手后陶洛洛会立马后退几步，可是没想到那妮子却没有退。我心道：女人说的话永远和她心里想的不一样。她虽是让我放开她，可是在她心里，也许是想要我一直抱着她吧！

    但我实在是没有勇气再抱一抱她了。小雪的死在我心中留下的阴霾实在太重太重了。我下意识的后退了一步，那感觉就像是面对敌人在做防备一样。退开后我也没有说话，事实上我也不知道还能说些什么。

    二人开始在沉默中鏊战。

    许久，许久。终于还是陶洛洛率先沉不住气。大白。她喊了声我，然后将手中的两张电影票递到了我面前，略一迟疑，说道：反正票都已经买了，干……干脆你和林静一起去看吧！

    我万没料到她最后居然会说出这样的一句话来，心里那个不好受，就像是正面挨了泰森一拳似的。妈的，这票我怎么可能要？当下急忙道：不……不用了。我们其实已……已经看过了……

    哦。陶洛洛若有所思的哦了一声，隔了数秒，她将手缩了回去。接着她开始转身往她那屋走。我木木的瞧着她纤细的背影，心中也辨不出是个什么滋味。说起来和我有过纠葛的女人中，就数她与我最为适合。可是我们相知的实在是太迟了。

    直到她开门进了房间，我还是那样傻愣愣的站着。我忽然发觉感情这玩意儿，尤其是所谓爱情，完全是生命的一种负担。它带给人们的似乎永恒是沉重和伤痛。

    头顶上的楼灯静静的瞧望着我。我想也许它正在鄙视我吧。因为它曾亲眼见到过陶洛洛对我的无言安慰，也瞧见了我是如何伤害了这个温柔待我的女孩儿。

    我这次和林静的合好很是隐秘，周一上班的时候，公司论坛上依旧是一片倒白（就是me）的声音。似乎老子下课就在眼前。那群厮们怎会知道，小爷今后在公司只会越爬越高。

    下午还没下班就接到了林静的电话，说是下班时会派她的司机来接我去和她一起吃饭并去教堂上课。很不幸，偶上林静那辆卡宴的时候被公司的几个8卦超人遇见了，而且还拍了照。