    第二百五十一章

    告诉你我的秘密

    当下心里连骂自己该死，有心想跟陶洛洛解释两句，却又找不出话。（網）陶洛洛显是被我那话伤的不轻，眼圈一红，险些儿没淌出泪来。不知怎的，在她眼圈发红的那一刹那，我忽然有了一种很奇怪的感觉，我觉得她仿佛是陆菲和林静的杂合体。但这种感觉只在我的脑海里闪了一下便过去了，妈的，现在要紧的是该怎么和她解释。

    正想着，陶洛洛却又开口了。你一定觉得我是一个很随便的女孩，对么？她道。说的时候瞟了我一的低下了头。

    不，不是！我慌乱的说着，有心想说一句现在就流行快餐，可d这句话说出去绝对要讨打。眼见她似乎还想在这个问题上纠缠，当下心中一动，说道：你想不想知道那个女孩的事情？

    我料定自己这话一出口，便能使陶洛洛忘记我适才那句无心的话。果然，陶洛洛闻言立时抑起了脸。哪个女孩？她问，但很快，她明白了过来：就是那个死了的……就是那个叫陈雪的女孩子吗？（医院里让她给小雪妈妈卡的时候我告诉了她小雪的名字）

    我点了点头，道：我把我和她的故事讲给你听吧！一面说，一面垂头望着雪地上自己的影子，许久，忽然不由自主的说了句：这事埋在我心里已经太久了……

    我终于把自己和小雪的事情讲给了另一个人听，一开始还只是为了抵消我那句无心的话对陶洛洛的伤害，可是到后来就纯粹是想将自己和小雪的事情说出来。因陶洛洛熟知我和陆菲的过往，所以我也就没有隐瞒，将自己得知陆菲和林无敌的事情，如何心情郁闷下认识了小雪，如何在一起听了一夜歌，又如何的别后重逢，如何借钱给小雪……种种经历，说起来犹如小说一般曲折。陶洛洛默默的听着，一句嘴也没有插，只有时会叹息一声，不知是在替谁感到惋惜。

    此时我们离所住的楼房只有不到五十米的距离，但我俩谁都没有进楼的意思。仿佛这个故事只有在雪地里，只有在挂满雪的泡桐树下讲说起来才有意境。讲到最后平安夜的那一晚时，我已经浑忘了一切，只觉得自己仿佛又会到了那个漫天大雪的白色平安夜，又回到了那个寂寥无人的公园里，又回到了神情憔悴的小雪身边。

    待得将整个故事讲完，陶洛洛已然听的痴了。我也兀自怔忡了好一阵子方才回过神来。想起刚才讲的忘情，竟连林静的事情也对陶洛洛和盘托了出，心里隐隐觉得有些不妥。正准备开口说些啥，忽然陶洛洛问道：你说你和林静分手就是因为这个误会吗？

    我喟然叹了口气，没有言声。陶洛洛又问：那晚我瞧见你慌慌张张的出去是去找林静吗？我想起平安夜和她在楼下相遇的事情，点了点头。

    陶洛洛沉默了几秒钟，蓦地说道：那天晚上我见到了林静！