    第二百五十二章

    惊人之语

    什么？我闻言不由一怔。看小说就上*网

    嗯！陶洛洛垂头看着自己的足尖轻声道：那晚我本来和那……和童杰在一起吃饭，饭没吃完他接到个电话就匆匆走了。他说是他公司里有事，但我知道不是。于是我就悄悄叫了辆的士跟在他的车后面，结果却发现他去接了一个女孩子。本来天很黑，我看不清那个女孩子的样子，可是，可是那女孩子的那头长发实在太显眼了，我终于认出来她居然是林静！

    我听了这句话，心就像是被谁抽了一鞭子，说不出的难受。却听陶洛洛继续道：我当时还不知道童杰是什么样的人，见到他居然在平安夜抛下我去会另外一个女孩子，十分的伤心难过，也很生气。于是我继续的跟着他的车，最后发现他的车竟开到了某某大酒店……

    这话说到这里我已经听不下去了，因打断道：外面好冷，我们还是先进楼吧！陶洛洛嗯了一声，还没来得及迈步，忽然一阵朔风卷了过来，雪地上的树影扭动了起来，枝头上的雪也纷纷往下飘落。我用手扫了一下落在头上的雪，迈步往前走去。陶洛洛不疾不徐的跟着我。二人的影子在雪地上来回晃动着，时不时会碰触一下。进了楼内，果然比外面要暖和的多。因楼内灯亮，偶瞧见陶洛洛的头上也落了些雪，当下伸手替她拂了去。待得拂净了雪，心里猛地觉察到不对。偷眼看了下陶洛洛，这妮子的脸也红了。一时气氛变得异常尴尬，好一会子二人才往电梯口处去。入了电梯后，谁都没再言语，电梯在一片寂静中缓缓往上移动。待到了我们所住的楼层，两人一前一后出了电梯。

    站在楼道里，我俩却都没有往房里进了意思。许久，陶洛洛说：你为什么不把这个误会和林静解释清楚呢？那个小雪不是给她留了一封信吗？我叹了口气，说道：小雪都已经不在了，我怎么能拿着她的信去找林静？

    陶洛洛闻言愣了一下，忽说：你其实也很喜欢小雪的，对吗？我听了这话，心里陡地翻起一团忧伤。当下不再答她，转身往自己的房门口走去。

    我觉得你应该把信给林静看！陶洛洛的声音从身后飘了过来：因为那毕竟是小雪给林静的信，你没有权利把它扣着。

    我依旧没回答，掏出钥匙去开门。

    难道你放心林静和童杰那样的人交往吗？难道你不怕她像我一样被那家伙伤害吗？这两句话直如醍醐灌顶一般让我猛的一惊。此时陶洛洛在我身后又说：还有，最后平安夜那晚究竟发生了什么你想不想知道？

    我闻言心中一阵狂震，暗道：难道平安夜那晚还发生了别的事情？想着，终于忍不住扭回身面对了陶洛洛。陶洛洛见我盯住了她，似乎有些受不住我的目光一样将眼睛转向了别处，一面轻声说道：其实那晚后来的事情并不是像你想像的那样……