    第二百六十章

    百万支票

    当晚我也不知道自己究竟是怎样回家的。[本书来源]人虽然回了家，心却不知飘向了哪里。夜里躺在床上，自是辗转难眠。时间在这种异常纠结的气氛中不知不觉的溜走，直到天光大亮，我仍然没有睡着哪怕是一分钟。

    因见天亮，当下便迷迷乎乎的起了床，也没吃早饭，便去了公司。在自己的小办公室里浑浑噩噩了好半天，猛然间发现有些不对劲。到外面一看，却见诺大一个财务部空空荡荡的竟是一个人也无。掏出手机瞧了瞧日期，才省过来今天居然是周六。心里暗骂了句自己蠢猪，正准备回去，手机却在这时响了。接听之后，那头说话的竟然是林无敌。

    我万没想到这厮竟然会给我电话，想起昨晚林静的话，一时心不由跳的贼快。听筒里传来的林无敌的话声依旧和蔼，他也并没有提林静要订婚的事情，只是问我下午有没有空，说想见见我和我一起喝杯茶。

    不知怎的，他的这种态度竟然让我觉到了一丝希望，当即连不跌的说自己有空。挂断电话后又自呆了好半晌，方才下楼出了公司。到了外面，因见时已近午，便在街边小店随便吃了碗面。饭后慢慢的走回家，躺在床上胡思乱想了许久，总是猜不透林无敌为什么要见我。下午两点多时，林无敌的司机打来电话，说他已经在楼下等我了。

    到了楼下，果然见到偶们林总的那辆大奔。等坐在后排之后，蓦的想陆菲每次坐的位置是不是和我一样？那司机也没什么话，默默的开着车出了市区，一路往林无敌的那处湖边别墅开去。我傻傻的坐在车上，心里忍不住想待会儿和林无敌见面时陆菲会在一旁么？林静呢？可是等到了那湖这别墅，我才知道这次偶和林无敌的会面是一次极秘密的见面。

    想来林无敌许久没在这别墅里住，所以这里显得很是冷清，就连奥巴马和克林顿那两匹狗儿也不知去了哪里。下了车，略有些发愣的站在院子里，想起自己第一次来这里见林无敌时的情景，竟有一种隔世之感。林无敌想是在里面听到了车响，竟然迎到了房门口。我见他出来，不由得受宠若惊，心里的那一丝希望陡然间大了许多。行近了林无敌时，他笑着叫了我声小白。我原想喊他一声伯父，可是话到嘴边时不由想起林静昨晚的话，吐出嘴时已是换成了林总。

    林无敌却似并没有发觉我对他称呼上的变化，一路把我让进了他的书房。我跟在他的身后，心中想七想八忽喜忽悲的总不能定下来。待入了书房，迎面看到墙上挂着一幅新写的字：青青翠竹，郁郁黄花。我知这话出自佛教某高僧的语句“青青翠竹，尽是真如。郁郁黄花，无非般若”，当即不由一怔。正自发愣，忽见林无敌从书桌上拿起了张东东递到了我面间。我下意识的一看，立时被那纸上超多的0整的眼晕。定神细看时，才知此刻摆在偶面前的竟是一张一百万的现金支票！！！