    第二百五十四章

    麻烦不断

    如是背倚着门发了好一阵子的呆才往楼上行去，进了卧室，仰面躺在了床上，但却哪里有睡意？一来是因为时光还早，二来心里乱滚滚的，怎样都定不下来。看小说就上今晚发生的这些事情一幕幕在我的脑海里闪回，林静冷漠的样子，童贱讨打的样子，陶洛洛默然的样子，都是那样的清晰。尤其最后陶洛洛的话语，更是一直在我的耳边回响，她说的对啊，我怎能由着林静和那个贱人在一起呢？若是真等到他们发生了什么，岂不是悔之晚矣？想到这里，竟激凌凌打了个寒战！瞬间，心中已拿定了主意：老子一定要把林静抢回来，不管怎样，我都不能让林静真的被那杂种给那什么了啊！

    想着，竟一下子从床上坐了起来。掏出电话，有心想打给林静，但却忍住了。又在床上痴坐了一会儿，忽然很想抽烟。当即在屋里翻找了一遍，却没能寻出半根烟了。犹豫了片刻，到楼下的二十四小时便利店里买了几盒烟，然后开始猛吸。

    我并不太爱吸烟，生平也只有三次吸烟吸的很猛。第一次是离开仓库的时候，把老宋的一盒廉价烟吸了个精光。第二次是陆菲结婚的时候。第三次便是现在了。我隐隐觉得也许林静在我心中的地位正慢慢超过陆菲。

    正自吞云吐雾，忽然间电话响了。掏出手机一看，竟是久违了的赖嫂。我握着手机愣了好久才接听了电话。

    喂。那头传来了赖嫂荡意十足的声音：小白吗？

    我嗯了一声，想起自己还差她一件事情，心中那股想挽回林静的念头不禁动摇了一下。赖嫂却那肯体谅我的处境，浪笑着道：小白啊，你还记得答应过张姐的事情吗？现在你该为我做第三件事情了……我默默的听着，因见她说到这里顿了一下，忍不住插嘴道：张姐，你一向消息那么灵通，难道不知道我和林静已经分手了吗？

    是么？赖嫂似乎怔了一下，但很快，她又笑着说：好哇，小白，连我你也敢骗？你觉得你说你和林静分手了我就会不再找你麻烦了，对不？

    是真的！我没好气道：不信你可以上我们公司论坛看啊！妈的，连火星人差不多都知道了。

    呵呵。赖嫂却兀自不肯相信：据我所知林静可是爱你爱的非常啊！你们林总好几次想让她别和你交往，她都不肯。怎么？她会和你分手？该不会是你和哪个女的鬼混被她撞见了吧！

    这婆娘料事还真准，林静不就是以为我和小雪在鬼混才离开我的吗？正想着，却听赖嫂又道：好啦！我给你几天时间，你要是能追回林静，就老老实实的帮我做第三件事情。要是追不回嘛，张姐一样也有办法治你！别忘了你和陆菲的事情！

    老子听了赖嫂这充满威胁意味的话，心里那个郁闷：老子上辈子究竟是做了什么孽，怎么就这么麻烦不断呢？

    老子真没想到，自己在追回林静的问题上犹豫来犹豫去，最后这临门一脚竟是被赖嫂给踹进去的。