    第二百八十一章

    坚强从学会拒绝开始

    起初的时候我还有些拘谨，但唱了二遍之后逐渐被那歌的旋律所打动，竟然变的比林静更加放肆。一边唱着，一边自行改了那歌词：漫天里的雪花扑簌簌簌簌簌……扑簌簌簌……落个不停……我身边的小静叽叽叽叽喳喳……叽叽喳喳笑个不停……请问……小静……谁带我追寻……追寻……你那颗……爱我的心……

    刚唱了两句，林静就笑着骂我讨厌。可是待我唱完后，林静居然也学着我那样唱，只是将最后的小静改成了小小白。唱罢后，两个便相视着大笑。二人的笑声和歌声大的出奇，将岸边树枝上的雪都震的落了下来。更有狗狗也在摇头晃尾巴的叫汪汪，居然将这大雪天的早上搅得热呼了起来。

    如是闹了好一会子，竟微有些冒汗的感觉。此时雪下的比刚出门的时候更大了些，我见林静的头发上落了不少雪，当下帮她拂了拂，一面道：我们回去吧！林静点点头，挽着我的胳膊和我一道往回走。走了二三十步，她忽然指着她家别墅后面的那段木码头道：我想去那里呆一会儿。

    那大码头在她家后院，但由于一直沿伸到湖中，所以我们此刻在湖岸边也能望见。我看她意态很坚，便也没阻拦。二人回到院落，狗独自跑了开，我和林静则绕到了后面，上了那座木码头。

    码头上也已落满了雪，好在雪很新，并不滑溜。林静拉着我一直走到了码头的尽头，脚下所处，已是在湖的当央。大约是因为刚出了汗，是以此时站在码头上，更觉湖风寒冷。我陪着林静在那儿立了一会儿，偶一回头，忽然发觉别墅二楼的一间屋子的窗是开的，窗旁立着一人，正在瞧我和林静。虽然隔着层层的雪幕，但老子还是一眼瞧见那是陆菲。当下不由呆住了。楼上陆菲似是也发现了我在看她，立时将身子隐了去。我心中涌起一阵莫名的感触，猛地想起卞之琳所写的那首《断章》了：你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗户，你装饰了别人的梦。

    正想着，忽听林静道：你说如果现在在这里支起一个渔竿钓鱼的话，是不是很有意境？我应声道：是啊！上学时不是学过吗？孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。林静闻言沉默了几秒钟，然后说：如果我爸爸……爸爸还……他肯定会来这里钓鱼的……他最喜欢这样的意境了……说着，声音已是转作凄凉。我心知她是想起了林无敌，当下张臂搂住了林静。林静将头靠在了我的肩上，一面痴痴的说：小小白，我想我爸爸了。

    我听着林静的话，心里强烈的感受到了她现下的脆弱。当下双手将她紧紧的抱了住，轻声道：小静，你还有我呢！你还有你的小小白。林静也反手抱住了我，将脸贴在了我的胸膛上，问道：小小白，你以后真的会好好待我么？当然！我柔声道：我会替你爸爸好好照顾你的，我不会再让你受到一丁点的伤害。说着用嘴吻了吻她的头发。她的头发上还有着一些将化未化的雪花，吻在唇上，很是冰凉。

    小小白！林静听闻我那样说，身子忍不住轻轻颤抖着：我就知道你一定我好好对我的！我吁了口气，想起自己昨晚对陆菲的种种举动，心里惭愧之极。怀里拥着林静，那感觉就像是自己拥着一份很重很重的责任。陆菲说的不错，我是该成熟起来了。为了让我怀里的这个女孩子幸福快乐，我必须要变得坚定坚毅而且坚强。我不能再总那样三心二意了，也不能一直畏缩下去。若不如此，我怎对得起林静？想着，更加用尽全身的力气去搂林静。两个人的漫天的飞雪中渐渐融成了一体。

    雪，却下得愈发的紧了。

    我在林静家一直呆到周日的晚上。这其间雪一直在下，时而如扯破了绵絮般漫天飞扬，时而又如同老天在撒白盐般均匀细碎，有时却又只零星的飘下几朵懒散的雪花。但不管怎样，那雪总是不停。

    有时候想一想，每逢下雪的时候人们的心情总会变得愉悦起来。大约是因为雪总能让人们想起自己快乐无边的童年吧。托这场雪的福，林静的心情好转的很快。我们整日价粘在一起，要么并排倚在窗前看屋后飘雪的湖泊，要么打着伞漫步在雪中听雪打伞面的声响，要么与克林顿奥巴马那两匹狗狗一起在雪地上嬉戏。陆菲则默默的照顾着我们的饮食，偶尔我的目光与陆菲的相触，那感觉总是那样复杂莫名。

    到我走的时候，林静基本上已经回复了以前的那种光采。但她却仍是不想去公司上班，只是要我周一的晚上陪她一起去教堂上慕道班的课。我想起那晚曾在教堂门口遇见林静，估计那时她便是去报名的。

    答应了去上课的事情，便由林静的司机送我回到了住处。到了住所楼下，下车与司机道别，迈步进了楼。一入楼内，便觉仿佛从一个绝美的梦中一下回到了现实。再加上陪林静疯了两天，于是更是觉得疲累。当下便没精打采的乘电梯往楼上去。到了十六楼，刚走出电梯，一眼瞅见我家门口竟着着一个人。那人听到电梯到层的铃声，也自扭头回望。二人目光一碰，我的心立时便是一翻个。那人不是旁人，正是陶洛洛。

    陶洛洛却怎知我这两天的经历，见到是我，双目亮了起来，冲我笑着说：你这两天跑哪里去了？我都没见着你。顿顿，又道：今天我都来找你好几次了呢。我想起周五那晚和她一起吃饺子时的那种旖旎温馨，心中一暖。但随即又想起自己如今已经和林静和好，当下心内又是一虚。因含糊道：我在外面过的周末。