    第二百六十一章

    林无敌的劝说

    我万也没想到林无敌竟然会在此时此地给我这么一大笔钱，一时不由呆住了。\%>_<%_网_原_创%>_<%\当下并没有伸手去接那支票，只是双眼惊疑不定的望着他，一面讷讷的道：林……林总……这……这……

    林无敌洒然一笑，将那张纸硬塞进了我的手里，然后说道：你先把这钱拿着，我还有话跟你说。说着，用手指了指他书桌前的那张椅子，示意我坐下。我推辞不得，只好双手捏紧了那张支票，傻傻的坐在了椅中。林无敌见我入坐，便也坐了下去，隔着书桌凝视着我。我心头跳跳的，各种想法在脑中纠结来去，一时也不知道该如何是好。于是只是垂头盯着那张支票，双手汗涔涔的，将那支票也捏的湿了。

    正没做奈何处，只听林无敌道：小白，有件事我想跟你说一下。他的话声很客气，浑没有半点老总的架式，我下意识抬起了头，却听林无敌又道：昨天我一个生意场上多年的朋友来到我家里，想让我答应把小静嫁给他的儿子。不瞒你说，我和我那朋友的关系很好，而且我也很喜欢我那个世侄。之前小静也和我那世侄也交往过一段时间，只不过那时他们都还小，都很任性，所以才分了手。这次他们父子俩来说这事儿，一开始我很奇怪，后来我才知道原来小静和我那世侄又开始交往了。我征求了下小静的意见，她并没反对，所以我就答应了。说到这里，他猛地顿了住，过了几秒钟，像是想起什么事儿似的道：对了，还没给你倒茶呢？你想喝什么茶？我这里有新到的祁红，要不来杯普耳？

    老子此刻心里早已是哇凉一片，哪还有心思喝茶？看着林无敌这副样子，真想掉头就走。可是终究却没敢发作出来，只是苦笑着说：谢谢林总，我不渴。林无敌又冲我笑了下，说；文豹，其实我也蛮喜欢你的，你很有些才气，和我也很谈得来。只是呢，通过我的观察，我觉得你并不适合小静。小静是我的女儿，她将来要接管这一大片家业的，她需要的是一个在生意场上有能力的人，她需要的是一个精于管理有经商头脑的人。在我认同了你和小静的关系之后，也让你在公司里做了部门的主管。可是在这几个月的时间里，你并没有表现出半点管理方面的才能，每天基本上都是在混日子。你想想，连一个部门你都没办法管理好，何况整个公司呢？

    他的话说得句句在理，妈的，确实这半年来我坐在领导的位子上也没干出什么成绩，难怪他会瞧不上我。想着，禁不住自怜自艾起来。林无敌像是瞧出了我的心思，继续道：想必你自己也很清楚，你和小静并不合适。你们的家庭背景生活经历什么的都不相同，短时期相处倒还罢了，长期在一起生活，肯定是会合不来的。其实有时候想想，婚姻的确是该讲究门当户对的，你说是么？