    第二百八十章

    一朝白雪

    如是呆了许久，方才离了书房。入了陆菲所说的那间客房，那里面宽敞整洁摆设豪华，仿佛五星级宾馆的客房一样。反手关上门，走过去坐在了床边，却见床上被褥已然铺好。我心知这床肯定是陆菲亲手所铺，心里又是欢喜又是怅惘。用手轻轻抚摸着床单被面，虽是没有入睡，但却犹如在梦中一般。其实自从圣诞节那晚开始所发生的一切事情都像是一场梦，一场逐着我不放的梦。我实在是不知道这梦何时会醒。也许它永不会醒。也许，我也不愿醒来。

    当晚又是辗转到五点来钟才算是有了点睡意。正自在半梦半醒间俳徊，忽觉面上一阵冰凉，当下一个激凌，醒转了过来。睁开双目，林静笑嘻嘻的样子在我的眼中由模糊变作清晰。我见到是她，一下子从床上坐了起来。用手揉揉眼睛后，便再次打量起林静来。

    今天的林静给人的感觉简直和昨天判若两人，脸上满是笑容自不必说，就连那头长发也破天荒的束成了一束，在脑后垂着。穿一身紧身的皮衣皮裤，看起来又是潇洒又显干练。我不由怔住了。林静见我呆呆望她，笑了一声，道：小小白，快起床！外面下了好大的雪呢。说着将右手伸到我面前晃了一晃：这是我刚在窗台上捏的。我这才瞧清她的手里握着一个雪团，想来刚才她就是用这玩意冰的老子。

    正想着，林静又催道：快起床，我们一起去外面走走！我见她催得紧，当下只好掀被起床。好在昨晚是和衣睡的，倒也不觉尴尬。下了床后，林静冲我扁扁嘴，道：你昨天肯定没有洗嗽就睡了，对不对？快点，现在赶快去洗脸刷牙！说着拉着我便往屋外去。我苦笑道：我没毛巾牙刷啊！林静道：没有也要洗！一副蛮不讲理的表情。我见到她这样，心里感觉实是说不出的舒服。看来还是老子有魅力啊，竟然让林静这么快就恢复了。正想着，林静双手推着我一步步往盥洗室去。待进了里面，赫然看见盥洗台上早已准备好了牙膏牙刷以及毛巾。我心中一愣，回头瞅一眼林静。这妮子冲我扮下鬼脸说：给你三分钟，过时不候哦！说罢关门出了去。

    我见她出去，方才拿起牙膏牙刷开始喜刷刷。一边刷着，一边想着林静焕然一新的样子，竟满嘴牙膏沫子的哼起歌来。林静在外面听见了就骂：臭小小白，还不快点，晚了我可不等你哦！我这才赶紧的嗽口洗脸，又入里面洗手间嘘了个嘘嘘，然后才开门出了去。

    林静在外面早已等得不耐烦，见我出去，当即拉着我往楼下去。

    二人到了楼下，正好和陆菲碰了个对面。陆菲便道：饭已经做好了，趁热吃吧！林静道：我要和小小白去看雪。说罢头也不回，径直往屋外去。我见她这样对陆菲，倒却有些过意不去，扭头冲陆菲道：我们很快就回来。说话时和陆菲的目光一触，蓦地想起自己昨夜抱她的事情，心里禁不住一阵发虚。

    林静却怎知我心中的鬼，扯着我到了门边，换了靴子，便一起出到了外面。屋外果然下着好大的雪。天地间弥漫的尽是鹅毛般的雪片，飘飘荡荡的，让人根本无法望得见远处。院中的地上更是铺了一层厚厚的雪褥，以至于都有些分不清哪儿是甬路哪儿是草坪了。

    在雪地上走了几步，忽然传来几声犬吠，循声看时，却是林静家的那匹白狗子不知从哪里钻了出来，正摇着尾巴往林静身边跑。林静见狗狗奔来，弯下身子摸了摸它的头，笑道：你也和我们一起去踏雪吧！它听了呜呜低叫了下，然后抢先朝院外跑去。林静笑着在后面追它。我则将手抄在口袋里，跟在他们后面走。眼瞅着林静脑后的辫子在奔跑中摇来晃去，我的心似乎也随着她的发梢在起伏。待出了院子，外面的世界更是一派玉砌琼装。朦胧的大雪中，远处的山林，近处的柳木，身后的别墅都仿佛银铸的一般。

    林静和狗狗奔出了院子后，便放缓了脚步等我。我紧走了两步，和她并排而行。它在前面开着路，二人一狗沿着湖岸在风雪中慢慢前行。这里本就是一个清静人少的地方，再加上此刻大雪纷飞，所以除了我们之外更是半个活物也无。四下里空旷极了，天地间似乎只有两种声响。一种是扑簌簌的落雪声，另一种便是我们踩着积雪的吱吱声。在湖边约摸走了五六分钟，林静忽然转回了身子。我见她回身，当即也顿住脚步扭回了头。林静指着雪地上的几串足印道：这个大的是小小白的，这是我的……那个最小的是你的。它听到主人唤它的名字，在一旁汪汪叫了两声。林静听到它叫，格格笑了出来，接着将手中那团已变的很小的雪球远远的掷了出去。它见状立刻追着雪球狂奔了出去，不多时，又失望的折转了回来。

    林静将雪球扔出后，又往湖边走近了几步，我也急忙跟着她一起走了过去。那湖面甚宽，湖上飘飘荡荡的尽是雪花。小小白。林静望着湖上飘雪道：你想不想大叫几声？说着深吸一口气，然后将手放在嘴边卷成喇叭状，“啊”的大声叫喊了起来。叫声在湖面上远远的散了开去。我见她如此放松，心里也觉十分的自在。林静叫喊了几声后，便又垂头去看那湖水。我也顺着她的目光望了过去。却见接近岸边的湖面上早已结了冰，上面盖了一层皑皑的雪。正自看着冰雪发怔，林静忽道：小小白，我想在湖面的冰上走走！我闻言一把将她拉了住，紧张的说：那冰薄的很，可承不住你！林静见我如此着紧她，笑着问：如果我掉进去了你会不会救我？

    我可不会游泳。我答道。林静闻言脸上露出失望之色，我紧跟着道：不过我还是会跳下去！林静这才破颜一笑，说道：你不会游泳，跳下去做什么？我笑道：你会游啊！到时候换你救我呗！林静啐道：我才不会救你呢！说罢忍不住又笑了出来。

    在湖边说了会儿话，便又继续往前走。林静显是心情很好，一边走路，一边哼着小调。我听她哼唱的曲子很是熟悉，在脑中想了一会儿，竟发觉她哼的居然是刘文正的那首《三月里的小雨》。当下心里瀑布那个汗：这歌貌似是上世纪七十年代的产物，比林静老了足足十几岁，没想到这妮子居然会唱？自正想得出神，林静问道：小小白，你在想什么呢？我在想你唱的歌。我答道。林静问：你也听过这首歌吗？我道：《三月里的小雨》嘛，台湾的一首很老很老的歌，我没想到你居然会唱。林静道：我觉得这歌很好听。说着，忽然扭头望向我，嘴上笑嘻嘻的：小小白，你和我一起唱这首歌吧！说罢也不待我答应，便即开始起头：三月里的小雨……预备，唱！

    我此时一心想要哄她开心，见她要偶唱，虽然不很情愿，也只好随着她一起唱道：三月里的小雨……淅沥沥……淅沥沥沥下个不停……山谷里的小溪……哗啦啦啦啦……那一颗……爱我的心……