    第二百五十三章

    平安夜的真相

    我傻傻的望着陶洛洛，实在不知道这妮子还会说出怎样的惊人之语。阅读vip最新章节\\她却全然不看我，只是轻声说道：那晚我见到他们一起进了酒店，我……我知道童杰在那里有一个长包的总统套房……（饶是额此刻心情激荡，可是听了这句话，老子居然还是忍不住想也许陶洛洛和童杰经常去那间套房某某某某）

    陶洛洛却怎知我的猥琐心思，继续说道：我在酒店下面犹豫了一会儿，终于还是忍不住上了楼，我有点不相信童杰真的会背着我和别的女孩子那个。更何况我知道林静一直和你在谈恋爱，而且我听我姐说过你们的感情非常非常好。我告诉自己也许事情并不是像我想的那样。但我还是忍不住上了楼。刚出电梯，我就在走廊上碰见了林静。

    什么？听到这里，偶不禁插嘴问道：你说她……她……

    嗯！陶洛洛道：瞧样子她是要下楼。不过她当时神情很恍惚，并没有瞧见我……像她这样的大小姐，虽然见过我几次可能也记不住我是谁。我们就那样擦肩而过。

    陶洛洛的这些话简直像是漆黑世界中的一线光明，我只觉得自己的心仿佛被小鹿撞了似的不停的在跳，一时间竟不知道自己在想些什么了，只耳中依稀听到陶洛洛又道：我见到林静进了电梯，才继续走到了那间套房，却发现房间的门并没合拢，于是我推开门进去，结果撞见童杰刚好从浴室里面出来。我在酒店楼下并没有呆多久，所以……所以林静和童杰应该没有……没有……说到这里，她开始吭哧起来，偶却听得心花怒放，直想帮她补上：所以林静和童贱应该没有那个才是！

    陶洛洛想是知道我已经明白了她话中的意思，因跳过这段往下说道：童杰见到我，十分惊讶。我看到他披着浴袍，头发是湿的，心知他是准备和林静那……那什么的，就打了他一耳光，然后跑下了楼。

    至此，老子已是完全明白了那晚的真相。林静气愤之下确实去找了童贱，而且也想过和他开房来报昨我。但事到临头她却改变了注意，并没有彻底沦陷！她之所以跟我说她和别人上了床，就是想气气我！想到这里，老子就像是从mop的小黑屋里被放出来了一般，说不出的畅快。正想着将陶洛洛拉住一起分享下好心情，这妮子却转身开了自己的屋门入了去，把老子一个人丢在了空空的楼道中。我略一怔，已知是她和我讲的这些话里有许多她的私隐，所以她有些不好意思了。

    陶洛洛进屋后，我又呆了好一会儿才开门入了房。进到屋后，一个人对着空落落的房子，竟忽又茫然起来：就算是林静没跟童贱那个，可是她已经和我分手了啊，而且现在正在和童杰约会。想着，心里忍不住浮起了陶洛洛的话：你真的放心林静和童杰那样的人交往吗？我觉得你应该把信给林静看！