    第二百七十二章

    跟我走吧

    好一会子，偶才干咳了下。陶洛洛也用手掠了下头发，想籍此摆脱尴尬。我一心想扯点别的话题来活跃下气氛，因见她抬起的那只手腕上戴着一根红绳，便道：你这红绳蛮漂亮的，在哪里买的？陶洛洛道：去年夏天的时候和我姐一起去拜月老时求的。说着有意无意望了我一眼：我们拜完月老后吃饭时还碰到你了呢！

    我的心被她这句话又拽得飘荡了起来，脑中忍不住浮起和她初遇时的情景。正自心襟摇荡，忽听陶洛洛问：你看过《阿凡达》没？最近可火啦！

    没。我摇了摇头。陶洛洛道：我也没看！周二的时候电影院半价，要不我们一起去看吧！我听她这样说，禁不住有些呆。这妮子可真那啥的啊，就这么直白的追起我来了？正不知该如何理会，却听陶洛洛又道：大……大白，我知道你这段日子很不好过，可是……过去的都已经过去了，不是么？人都该往前走的，不是么？她一面说，眼睛里一面流露出了一种神伤，似乎也想起了自己不堪回首的往事。我蓦地忆起那晚在餐厅里她伏案痛哭的样子，想起了平安夜里她满脸泪水的跑回来的情景。在这场爱情故事里，我并不是惟一的苦角。陶洛洛才是最无辜的一个。想着，胸中顿时有了一种同病相怜之感。当下很小心地问道：你……没事了么？

    陶洛洛笑了笑，说：那个伤总是还在的！当初他追我的时候，我的朋友们都说像他那样的富家子靠不住，劝我不要和他交往。可是我不听。我想，总要试一试才知道的啊。我总是那么任性，我总是想，幸福是要靠自己争取的啊。如果连争取都不去争取，难道还能指望幸福从天而降么？我争取了，如果还是失败，我也会觉得无憾的。她慢慢的说着，像是在倾诉着自己的往事，又是是在给我剖白自己的心。我静静的听着，忽然觉得和她比起来我简直就是一块废材，我何时像她这样努力去争取过自己的幸福？正惭愧着，却听陶洛洛又道：平安夜那晚我发现他背着我去找林静，我真的很伤心很伤心，伤心欲绝。可是我的心里还是很期盼，期盼着他能给我打电话，期盼着他能告诉我我看到的都不是真的。直到那晚我们一起在餐厅里遇着他和林静，那时他说的那些话、做的那些事才让我彻底看清了他这个人。就在我向他脸上泼酒的那刻起我就告诉自己，我对自己说，陶洛洛啊陶洛洛，你一定要坚强，一定要坚强！只有坚强的人才有资格得到幸福的生活。呵呵，大白，你也要坚强。人总是要经历无数的伤痛才能成熟长大，这就是成长的代价。大白，你还记得那晚么？你听说我姐的婚讯后，坐在地上哭。那时你好像一个受伤的孩子，让人忍不住想要照顾你。当时我坐在你旁边，也陪你流了不少眼泪。公司里的人都说你怎么怎么，可是我知道，你的心是那么的善良，也是那么的脆弱。后来我听你讲你的故事，讲你和我姐，和林静，和小雪的事情。那时我好像又看到了那个受伤的孩子，我又一次忍不住的想要照顾你。还有今天……

    我默然的坐在她对面，起初还能自已，可到了后来，实在是控制不了自己的泪腺，泪水止不住了落了下来。我真想将面前这个温柔又坚强的女孩子一把搂住，然后伏在她怀里痛哭一场。我忽然意识到，相对于陆菲的怯懦现实和林静的高傲脆弱，一个像陶洛洛这样的女孩子才是我真正所需要的。而相对于那身家亿万

    的豪门生活，其实平凡的生活才更适合我。有一个温暖的家，每天朝九晚五的工作，闲来和爱人一起看看半价电影，也许这才是真正的幸福。

    我背过身抹干了自己的眼泪，然后扭回来冲着陶洛洛道：星期二我们一起去看电影！陶洛洛轻轻嗯了一声。我心道周二便算是我和她的第一次约会了。正想间，陶洛洛道：快吃饺子吧，要不都凉了！我道：你还一个都没吃呢？说着将那盘饺子推到了我们中间，道：一起吃吧！陶洛洛点了下头，二人几乎同时拾起了筷子，接着，两双筷子竟同时夹中了一个饺子。再接着，

    这两双筷子又同时后撤。然后我们两人同时抬头望向了对方。短暂的沉默过后，二个人又同时笑了出来。我笑望着陶洛洛脸上的笑容，心里不由得浮起了八个字：灿烂如花，温柔似水。

    便在这时，门铃忽然响了。陶洛洛放下筷子，一边起身跑去开门，一边道：准是送快递的，我前几天刚在淘宝上拍了个……话还没说完，她已是打开了门。接着我听到她用很惊讶的声音喊了声：姐？！

    偶正夹了个饺子准备往嘴里送，冷不妨听到陶洛洛这声“姐”，右手一抖，立时将那饺子掉在了饭桌子上，心中禁不住道：难道是陆菲？想着，果听见陆菲那熟悉的不能再熟悉的声气道：洛洛……

    一听是陆菲，老子当时那个心乱，她下面说了些什么偶全没听清。等意识再回到脑袋里的时候，那头淘洛洛已经将陆菲让了进来。我回头向门口处瞥了一眼，又飞快的移回了目光，一时间心脏怦怦怦的只是狂跳，想镇定下来，却又哪里能够？

    正没做理会处，身后传来了陆菲“咦”的一声，接着我听她喊了声：小白？

    我几乎是应声站了起来，想要拔脚逃走，但双腿仿佛焊在了地上一般根本就移不动。愣生生背着陆菲呆立了许久，终于咬牙转过了身子。陆菲见到真的是我，脸上的表情诧讶已极。她先是瞅了瞅我，又将目光转到了陶洛洛的脸上，眼神里全是疑问。陶洛洛脸一红，道：我煮了饺子，看到他一个人没饭吃，就……就喊他来一起吃。她的声音略带些羞涩，尤其是说那个“他”的时候，那种语气腔调，活脱就像她说的那个“他”便是她的男朋友。

    我的心被她的话搅得故障飞机一般，在半空中无规律的飘荡，似乎随时都会跌下来摔个粉碎。

    陆菲听了陶洛洛的话，哦了一声，然后又将目光飘向了我。她的眼神很是奇怪，望得我备感压抑。我头一次发觉原来这个傻女人的眼光竟也会如此的让人透不过气。我先是手足无措的傻站着，到后来实在是受不了这里的复杂气氛，于是捏着指骨讷讷的道：我先回去了。说罢也不待二女回答，便即逃也似的离了陶洛洛的家。

    回到了自己的屋中，一颗心兀自机关枪般突突突、突突突直响。关上房门后，也没向里屋走，而是背靠着大门发呆。陆菲适才那怪异的目光在我的脑海里不停的划过去，又不停的掠回来。她的目光中为什么会大有怨怪之意呢？她看到我在陶洛洛家吃饺子为什么会不高兴？难道……她对我仍有情愫，所以才这样？