    第二百五十八章

    晴天霹雳

    乍听到林静跟我讲话，我先是一怔，过了几秒钟才省过来她是再骂我。\%>_<%_原_创%>_<%\可饶是如此，偶的心还是怦怦直跳。我并不怕林静虎着脸骂我，我只怕她那副冷漠的神情。林静骂完我后，因见我一动不动，便又恶狠狠的瞪了我一下。偶被她瞪的一阵心花怒放，直想跳起来一把抱住她，然后高声欢呼我的小静又回来了。但瞥眼瞧见童杰那厮正怒冲冲的瞅着我俩，于是没有动作。只嘴角边忍不住流露出了一丝喜意。

    林静见我俩都没动，气道：你们不走，那我走好了！说着便作势要走，童杰见状道：好，我走，我走！说罢扭身便走，行到门口，忽然停了住，回头对林静道：小静，你别忘了，我们已经……已经……说到这里，似乎是瞧见林静神色不对，于是没再往下说，而是愤愤的又瞅了我一眼，伸手推门而出。

    鸟人走后，吧内便只剩下了我和林静。林静却也不再理会我，坐回椅中，又自顾自喝她的酒。我呆在那里，走也不是，留也不是。正没做理会处，忽见林静往吧台上一趴，竟然呜呜咽咽的哭了起来。

    我见到她哭，心中也自一阵酸楚，伸手尝试着搂了搂她的肩膀，因见她并不反抗，索性紧紧的搂住了她。林静依旧是哭。我稍稍凑近了些，轻轻喊了声：小静。林静没有答我，只是哭的更加厉害了。她的这种表现让我的胆子越来越大，我仿佛又回到了以前和她热恋的时候。当下双手一齐伸出，将她抱在了怀里。原以为林静怎么着也都会挣扎一下的，没想到她居然很顺从的让我抱了住，接着，这妮子竟一头扎在我的肩上，继续将哭泣进行到底。

    我抱着我的林静，心里也说不上是个什么感觉。因见她哭的实是伤心，于是用手轻轻拍着她的背。她在我的怀中噎噎的哭着，好久好久，才慢慢止了住。小小白！哭声停歇之后她突然喊了我一声，我听着这声久违了的呼唤，心中一阵激荡，正想着应一下，冷不防林静忽然紧紧的抱住了我，接着，她的哭声更加猛烈的在我耳边响了起来。

    我感受着她的呜咽，左手轻轻抚着她的长发，心中又觉欢喜，又觉悲伤。小小白。林静一面哭一面在我耳边道：你知道我有多么爱你吗？

    知道！我哽咽了一下，眼泪忍不住也涌出了眼眶。于是，两个人相拥的更加紧密。

    林静伏在我的肩头又自哭了好半天，忽然一把推开了我，直直的坐了起来。她的脸上兀自挂着泪，烛光映照下，说不出的迷离动人。小小白。她定定的望着我，眼眸中带着一种或喜或悲的怅惘，那感觉似极了陆菲和我决别的时刻，我的心没来由一阵害怕，却听林静轻声道：我要和童杰订婚了。

    什么？？？

    今天童叔叔和他一起去我们家提了亲，我爸爸同意了，我……也答应了。