    第二百五十七章

    滚出我的梦

    老子万没想到进来的人居然会是这个杂碎，不禁一怔，他娘的，真晦气！可是无论偶如何惊讶，却都比不上那厮此刻的表情丰富。[本书来源]他站在门口，一手推着门，眼光望向我和林静这边，一张脸又是惊讶又是气愤又是嫉妒又是憋屈。我心中立时便是一动，暗道：这鸟人该不会以为林静正在和我约会吧！哈哈，从他那个角度看，偶和林静并排坐在一起不是在约会说情话又能在干嘛？

    一面想，一面欣赏的表情，心里那个畅快。那s在门口呆了一会子，然后迈步进了酒吧。此时林静也听到有人进来，回头望了一下，见到是童杰，林静忽然站了起来，说道：我不是让你别来吗？听语气似是十分的不高兴。

    我想起她适才接的那个电话，暗道：原来那个电话是童贱打的。因见林静对童杰恶声恶气的，心中大是窃喜。童杰闻言停下了脚步，离着我们大约十来步的样子，望着林静赔笑着道：我听说你开了间酒吧，所以想来看……话还没说完，林静早已打断道：刚电话里不是说了要你别来吗？一句话立时将童杰噎了住。我在一旁瞅着这厮的尴尬模样，心想，人这个玩竟儿真越有钱越贱！你说像童杰这样的钻石王老五，腰里揣着上亿的身家，什么样的美人找不到？他丫偏偏要粘着林静讨骂，真是……可转念又想：像他这样的富二代，想要的东西就一定要得到，所以才会这般低三下四的缠着林静。唉…他哪里明白林静啊，林静就是喜欢像偶这样对她爱搭不理滴男生…

    正想着，却听林静又道：你怎么还不走啊？一句话说出来，老子便像是猪八戒吃了人生果，八万四千个毛孔，无一个毛孔不舒服。那头童杰脸都气黄了，想发作林静，似乎又不敢。我看着他这副衰样，差点儿没奸笑出来，霎时间，这些天以来胸中累积的那些不爽一下全跑了光。

    童杰的胸口剧烈起伏了几下，忽然将目光逼向了我。我靠，老子会怕你？当下立马反视着他，一边心道：白文豹啊白文豹，你记住，板凳就在屁屁底下，待会儿可别忘了。原打算那傻叉要真和偶动手，老子就抄板凳将丫的屎拍出来，可是没想到这厮望了我几眼后居然又朝向了林静，一面气愤愤的说：这家伙有什么好？你就老是放不下他！

    我听了这话，心里竟然荡了一荡。汗，这还是生平第一次听男人的话动情，而且还是个这么讨厌的男人。当下忍不住望向了林静，林静却没有看我，脸上仍是那副冷冰冰的表情，冲着童杰道：你到底走不走？

    我见到林静这般撵童杰，脑中蓦然一闪，一下子明白了过来：这是林静不原意别人进入我和她的梦啊！这是我们两个人的梦，她怎能容别人闯入？正想得美，林静忽然扭头冲我道：还有你，你也滚！