    第二百七十九章

    逐着我不放的梦

    陆菲关上了窗，一回首瞧见我正呆呆看她，当下竟被惊得后退了半步。好一会儿，她才伸手掠了掠被风吹得凌乱的头发，道：茶在书桌上。说罢，也不待我回答，急急忙忙的便往屋外去。出了书房，反手带上了门。

    我见她如此仓皇，几如逃一般，暗自道：她之所以会这么害怕，是不是正说明了她的心里确然有我呢？想着，慢慢踱到了书桌边，端起茶杯，轻轻抿了一口。那茶清香之极，喝入肚中，感觉暖暖的甚是受用。当下便没再将茶放下，而是用手握着茶杯，一边汲取着杯上的热量，一边走到了书柜前。

    林无敌的书柜很大，内里摆满了书。上层多是些经济学和管理学方面的书，像克鲁格曼的《国际经济学》，米什金的《货币金融学》、彼得·德鲁克的《卓有成效的管理者》以及朱·弗登博格和让·梯若尔合着的《博弈论》等。

    下层则是一些日文的书，想是因为林无敌在日本留过学，所以仍保持着看日文书的习惯。书虽都是日文的，但从上面依然能看到诸如川端康成、三岛由纪夫这些熟悉的名字。

    至于中层却几乎是一水的研究《红楼梦》的书，除开一些抄本系统的《红楼梦》外，还有不少新旧红学家的着作。我看了不由倒吸口凉气，万没想到林无敌居然会如此的痴迷红学。想着，心中忽然一动：林无敌玩过那么多女人，他该不会也弄个什么十二金钗之类的东东吧？如果他弄了，那么陆菲是黛还是钗？赖嫂又是会是谁？

    我自打吃晚饭时被陆菲拉了过来，一直到现在也没嘘过嘘嘘。此时一大杯茶落肚，膀胱立时感觉到压力，当即起身出了书房。因此前来过几次这里，所以知道卫生间的所在。在wc交了水费，然后往房间里回。现下已经快十二点了，走廊上静悄悄的，楼下似乎也没了动静。我一路走一路在想陆菲此刻在哪里，在做什么？又想她为什么不来书房问我茶喝完了没、是不是想睡觉了。也许她心虚不敢来见我了吧！想着，已重又回了书房。

    入了屋后，再次坐在书桌前的那张椅子上时心里忽然有些异样。md，这可是林无敌的宝座啊，现在就被偶坐在屁屁底下。倘若林无敌的所有东东都能如这把椅子般被我所占有，哪怕只是暂时的，那也是一件很爽心的事情啊。

    在椅上闭目yy了一阵，又开始看那书。翻了数十页后，渐渐困意上涌。因陆菲总不见来，而我又有些不好意思去找她，于是索性将书一阖，就那样趴在书桌上睡了起来。也不知睡了多久，身上越来越觉得冷。那感觉就如同在冰天雪地里裸睡一样。正冷到不行，身上忽然一暖，接着似乎有一股淡淡的香气顺着鼻管直飘向大脑。在这种暖香的感觉下，我居然做了个梦。梦到自己全盘接收了林无敌的资产，成了城中巨富。然后我也弄了个金陵十二钗，那里面有陆菲、林静、陶洛洛，小雪也活转了过来，和赖嫂以及寡妇都被排在其中。甚至连苏桐、徐佩佩这样公司里比较熟悉的美女也都在列。梦到最爽的时候忽然觉得不可能老子这肯定是在做梦，这样一想，居然就醒了。

    迷迷糊糊的睁开睡眼，却蓦然见到陆菲正在眼前。当下立时睡意全消，揉揉眼睛细看时，果然是陆菲。陆菲见我醒转，脸上红了一下，说道：我本来是想喊你去客房睡觉的，没想到你已经睡着了，又不想吵醒你，才……才……说着瞥了一眼我的身上。我心中一动，低头也向自己身上望去，却见一件黑貂皮大不知何时已披在了我的身上，衣上一股淡淡的幽香直入鼻端，那味道依稀便是陆菲的气息。想来这大衣是陆菲的。我望着那大衣，闻上那上面的清香，身上感觉着那股温暖，心中突然间涌起了一种难以遏制的情动。当下站起身跨前一步，伸手便将陆菲给搂了住。

    估计陆菲怎么也没想到我会突然搂她，一时呆住了。直到我把她圈进了我的怀里，她才张大了嘴想要叫。可是她嘴虽张了开，但最终却没有叫出来，只是一面用手推我一面悄声说：小白，你别这样！

    我没有理会，反而将双手都伸了过去，将她牢牢的拥了在了怀中。陆菲在我的怀抱中挣扎了几下，最后软了下来。我搂抱着陆菲，只觉全身每一寸肌肉都在发抖，一颗心更是擂鼓般咚咚作响。陆菲的心跳也大得吓人。一时间，寂静的书房里，二人的心跳仿佛竞赛一样交替响着。

    如此搂着陆菲足有一分多钟，陆菲终于还是禁受不起，低声道：小白，你别这样好么？你想想小静啊！你这样做对得起她么？

    我之所以这般放肆的去抱陆菲，也是因为刚从睡梦中醒来意识还有些乱。此刻听到陆菲说起林静，脑中一惊，手臂顿时松了下来。陆菲趁机挣脱了我的怀抱。离开我的怀抱后，陆菲兀自后退了好几步，似乎是生怕我再去抱她。

    我见她这副表现，不由得一阵羞愧难当。于是也往后退了一步。陆菲出了口长气，轻声道：小白，到现在了你怎么还是那么孩子气？难道你就不能变的可靠一点吗？你和小静这么艰难才能和好，你难道就不知道珍惜么？

    我默然的听着她说，竟有些不敢去看她。陆菲顿了几秒钟，又道：你的心也该定下来了，你如果喜欢小静，真心想对她好，那就别再想着其他人了！

    我正垂着头任她教训，冷不防听她说到这一句，心头不禁一跳，暗想：她这话的潜台词难道是要我在她和林静之间做个选择？想着，当即抬起了头。陆菲见我抬眼瞅她，怔了怔，似乎也发现自己刚才的话有些问题。她的脸一红，扭头避开了我的目光，隔了良久，才说：我……我是说洛洛！你如果选好了小静，就不要再给洛洛错误的暗示了。说罢转身便走，脚刚迈出去，又回头说：出书房左拐第二个门就是客房，已……已经收拾好了。

    我闻言很想问一句：是你收拾的么？可是嘴唇动了又动，却终是没能问出。陆菲丢下那句话后便即匆匆出了书房。我却没即时离开，仍是傻傻的站在书桌前，一会儿想自己和林静的和好，一会儿又想陆菲的那似有情又似无情的表现，末了又想起陶洛洛温柔的眼神。总之没片刻平静。