    第二百四十八章

    卑鄙小人

    那童杰不知是想示威还是咋的，因见我们隔壁的位置空着，居然对林静说：小静，我们就坐那儿吧！我听他这般唤林静，心里那个郁闷。（小說）林静不置可否的嗯了一声，脸上依旧是那副难以捉摸的表情。童杰见林静没反对，居然真的携着林静一起入了那个座。

    自打二人上楼，偶的心就老大的不自在。眼瞅着两人居然真的大模大样的坐的了我旁边，林静或许就坐在我身后和我背靠着背，心中更是一片恍惚，霎时间连什么都忘记了。正自发傻，对面的陶洛洛轻声说：我们点单吧！我这才憬悟过来，瞅一眼她，却见她的脸色已经平静了下来。我暗叫声惭愧，忙也收拾心情，点菜吃饭。

    一边吃着饭，一边留声听着那边林静他们的动静。那童杰想是有些兴奋，得啵得得啵得直在逗林静说话。林静却是有一声没一声的应付着。我心中一动：莫非林静并不喜欢这厮？忆起那晚林静在酒吧里忧寂的样子，确乎是很后悔。可她为什么又要和那s约会呢？想着，又想：林静为什么会来这里？按理她和那s都是巨富，万不会在这种不入流的餐厅消费啊。难道她是在怀念偶？想到此处，心儿不由得跳起舞来。

    又吃了一会儿，忽见林静起身打我面前走了过去，瞧样子是去洗手间。我怅怅的盯着她的背影，正自发呆，冷不妨童杰那厮晃到了偶的面前。我愣了一愣，仰面盯住了他的脸。md，老子这还是第一次这么仔细打量他。却见这厮鸟长得还真不赖，只是一个鹰钩鼻略有些破相。面上是那种典型的有钱人嘴脸，一副自以为可以玩弄别人命运的讨打贱相。

    我心中生出一阵厌恶，当即不再看他，扭过脸来，故意跟陶洛洛说：这牛排怎么样？陶洛洛还未答话，那童杰却在一旁说道：这种地方又能有什么好东西？

    挺不错的！陶洛洛冲我笑了笑，一面语带嘲讽的说：其实这吃东西并不是看在什么地方吃，而是要看你和谁一起吃。一句说出来，立时让老子的骨头轻了几分，童杰则自是被气了个半死。我肚中暗暗好笑，对于陶洛洛这种爱憎分明的性格，老子是切实领教过的。想来她是瞧清了童杰这wd的嘴脸，所以才这般不客气。正准备接风接上一句，那头童杰早已按捺不住，冷哼了声说：以前你和我在一起吃饭不也笑得很开心吗？去酒店开房的时……话还没说完，陶洛洛霍得站了起来，拾起桌上的玻璃杯，甩手便将里面那小半杯红酒泼了过去。

    那傻叉正张着嘴嚼蛆，猝不及防下被泼了一脸。这陶洛洛出手也真黑，酒点溅下来，居然连老子也受了点池鱼之殃。童杰用手抹了下脸，似是想发作，但终于忍了住。他没去惹陶洛洛，反而低下头凑到我的耳边小声说了句：能捡到本少爷用过的女人，真便宜你了。