    第二百四十七章

    冤家聚首(

    我和陶洛洛从医院出来的时候已经快七点了。(网最新章节首发)那雪早在上午的时候就已经停了，下午的时候天气似乎有些转晴。但因雪下的久了，是以地上的积雪仍旧很厚。我和陶洛洛并排行走在人行道人，都多少有些沉默。医院里的那幕场景让人实是不好受。来的人是小雪的妈妈，还有她的一个堂兄。老人哭的泪人一样，直喊着我的儿。我隔着老远就驻了足，不敢再往前，央着陶洛洛将卡给了老人。

    那女孩儿是谁？心里正针扎一样痛，身旁的陶洛洛终于忍不住问道。我没有答她，仰起脸瞅了下天空中若隐若现的月亮，好久才道：是我的一个朋友。

    女朋友？陶洛洛又问。我扭头瞥了她一眼，从齿缝里挤出两个字：不是。

    那她怎么会住在你家里？还有那张卡，是怎麽回事？陶洛洛似乎是想刨根问底。

    我不再说话，埋头只顾走路。却听陶洛洛又问：你和林静分手是因为她么？这话锥子一样直刺中我心底最柔软的地方。我霍地停了下来，扭头红着眼睛盯着陶洛洛。陶洛洛吓了一跳，不自觉的后退了一步。我急促了喘了几口气，胸中的那股子愤怒竟一下子转成了悲伤，眼眶忍不住就湿了。当下急忙别头擦了下泪，再扭回头时，却见陶洛洛望我的目光已变得十分温柔。我蓦地想起陆菲伤我那晚她给我的那种无言的安慰了，心里不知怎的就是一动。又走了一会儿，一抬眼间瞥见道旁正是某某西餐厅。记得偶和陆菲的第一餐饭便是在这里吃的，和林静的第一次也是在这里吃的。想着，便对陶洛洛道：你帮了我这个忙，我请你吃顿饭吧！说着，便让陶洛洛往里进。陶洛洛迟疑了一下，方才入内。

    说起来我和林静常来这餐厅吃饭。我是因为怀念着陆菲，而林静则是顺着我。拾阶上楼的时候，心里忍不住便又想起了林静和陆菲。到了楼上，在服务员的指引下入了座。那座位正对着楼梯口。刚坐了定，还没来得及点单，忽见又有两个人上了来。待看清了上来的人，老子虎向軀禁不住便是一怔。上来的两人是一男一女，那男的乃是童杰，而那女的，却不是林静又是何人？

    我乍见到这二人，一时竟有些恍惚，那感觉便像是在做梦一样。心里慌乱的同时也有一丝疑惑：这两人可都是贵胄啊，怎么会来这种不上档次的地方？

    林静见到我也是一愣，但很快就变得平静和冷漠。那童杰也看到了我，脸上现出一丝轻蔑嘲弄的神色。接着他的目光移向了陶洛洛处，忽然间怔了怔。我微觉讶异，瞥眼瞧了下陶洛洛，却见这妮子别眼望着窗外，脸色很是难看。偶心中一动，猛地想起平安夜的事情，莫非陶洛洛的那个男友竟会是童杰？这下弄得，可还真应了那句老话：不是冤家，不聚头啊。