    第二百六十七章

    明天会怎样

    那人正是童杰。他用双手搂住了林静，不停的安慰着林静。我远远的的看着他们二人相拥在一起，手一松，双手握着的那两听可乐同时落在了地上。

    便在可乐落地的同时，陆菲呀的一下晕坐回了椅子里。我身旁的陶洛洛立时跑过去扶她。我也将目光移向了陆菲。却见她已然靠着陶洛洛开始哭泣。我怔怔的站着，一会儿望望林静，一会儿瞅瞅陆菲，心里也不知道是个什么感觉。林无敌对于林静和陆菲来说，是最重要的人，而这两个女人又是对我最至关重要的人，这些关系还真是剪不断、理还乱啊！

    其实最开始的时候，我心里是有些盼望林无敌归西的，最起码也要让他一直昏迷不醒才好。因为就在下午的时候，他还威逼利诱我要我滚回老家。可是现在看着林静和陆菲痛哭的样子，我的鼻尖没来由的也有些发酸。林无敌这一死，林静和陆菲可不成了孤儿寡母了么？她们以后就再没了依靠了啊~~~~

    二女哭了好一阵子，才分别由人扶着入了急救室。进了里面后，想是两人见了林无敌的遗容，又俱都哭了出来。我默然站在急救室外的走廊上，听着我最心爱的两个女人撕心裂肺哭泣声，真想不顾一切的冲进她们，但却实在是不知该如何迈步。当下只是呆立着不动。灯光下我的影子显得出奇的落寞。

    许久许久，陶洛洛从急救室里出了来，她来到我身边，问我：你要进林静吗？我的脑中浮起童杰的样子，摇了摇头，转身起步便向外走。刚迈出一只脚，忽想起陆菲车的钥匙还在我这儿，当下掏出来给了陶洛洛，一面对她道：这是你姐的车钥匙。顿顿，又道：好好照顾你姐。说罢再不回头，径直往外走。

    沿着走廊行了十余步，刚拐过一个墙角，忽听身后有人喊小白。我驻了足，扭头看过去，却见竟是赖嫂。她背靠着墙壁，神情说不出的凄凉。

    赖嫂见我回头，两只眼睛直直的望着我。她的嘴唇动了好几动，似乎是想和我说话，但良久也未发出半点声音。我们对视了足有一分多钟，这婆娘才道：有烟吗？

    我下意识的摸了摸裤兜，然后冲她摇了摇头。

    小白。赖嫂叹了口气，垂头盯着自己的靴尖道：今天晚上陪陪我好么？

    太阳！当偶听到赖嫂这句话时，我忍不住在心里暗爆了一句粗口。同时后退了一小步，做出了一个自我防卫的姿态。妈的，上次弄得那一屁股烂帐到现在偶还没还清呢，现在又想来玩我么？

    赖嫂说[完那句话后抬起了头，见到我一副全神戒备的姿态，这婆娘先是一怔，接着她似乎想笑，但她终是没笑出来。相反，她不知道陡然间想起了什么，竟从眼眶里涌出了两行泪水来。眼泪流出后，这婆娘将头扭了开去，似是不想我看到她哭。

    我万没想到赖嫂这骚狐狸也会哭，不由呆住了。看来为林无敌哭泣的女人不止是两个，而是三个。而这第三个女人和我的关系依然是纠缠不清的。

    我最终还是陪着赖嫂一起出了医院。我也不知道我为什么会跟着她走，也许是她的眼泪触动了我吧，又或许是因为此时在这里只有我和她是没人理睬的，就如那两听被我遗弃在医院走廊上的可乐。再也许，我就是一个天生的贱胚，明知赖嫂是不安全的可还是抗拒不了她的诱惑。总之我几乎是和赖嫂肩挨着肩出了医院的大楼。

    外面是朗晴的天，将圆的月亮挂在天上，超然的注视着人间的一切。乍从大楼空调中出来，颇觉有些寒冷。当下下意识的将外套的领子立了起来。赖嫂却似丝毫不觉得冷，垂头默然走着。我一面随她走，一面在心里忽想：我之所以会跟着赖嫂出来，会不会是因为她此刻的这种落寞呢？毕竟，她的这种落寞曾深深的打动过我的心。

    如是想着，竟也如赖嫂般垂头行走起来。脚下是被朔风刮的很干的路，月光铺泻在上面，仿佛涂了水银一样白。我们二人的影子也并排在地上摇晃着前行，时不时会交叠在一起，像是诉说着我俩关系的暧昧。

    两人一路出了医院，来到了马路上。因见赖嫂没有开车，我的心中愈发敲定了她是和林无敌一起出的车祸。沿着马路又无声的走了一会儿，已是来到一个十字路口。小白。赖嫂驻了足，开口喊了我一声。我尚自埋头闷走，听到她这声喊才猛的一怔，回头望时，却见赖嫂正抬着头定定的凝视着我。她脸上那种神色似极了那晚在江边，犹如一丛插在花瓶中的黑郁金香，说不出的落寞动人。我看着她这副情状，心脏不争气的跳了几跳，张嘴正准备说句什么，却听赖嫂又道：你和林静是怎么回事？

    我不防她居然会提起林静，脑中不由自主的浮现起适才林静扎在童杰怀里的情景，胸中那点对赖嫂的心动立时飞到的九宵云外。赖嫂唉了口气，又道：我不是让你追回林静吗？你怎么？

    这句话赖嫂前两天也对我说过，只不过那时她说这话时充满了威胁的意味，现在则颇有些恨铁不成钢的感觉。我心里忽然一动，有了一种很怪的感觉。妈的，难道赖嫂也有点关心我吗？

    刚想到这里，只听得赖嫂继续道；你得赶紧想想办法啊！你别忘了你还差我一件事呢？你不追回林静，怎么帮我做那件事？

    我听到赖嫂如是说，心下不禁暗骂自己：白文豹啊白文豹，你刚是不是痰迷了心窃？居然会认为这婆娘在关心你？想着，就没回答赖嫂。赖嫂因又道：你别给我装聋作哑的！我这才省过来，说道：林……林总已经……了啊！

    我说这句话有两层意思，一来我认为赖嫂要我做的第三件事肯定是与她和林无敌的情事有关的，现在林挂了，也就应该一了百了了。二来，现在林无敌已经驾鹤西游了，那么赖嫂手中的那些把柄也就失去效用了啊。

    赖赖闻言冷笑了下，张了张嘴，似是想出什么，但却没有发出声音。她虽然并没有说出话来，但她的面色神情却分明在说着四个字：

    你、丫、太、嫩！

    赖嫂的这种表现让我满是疑惑，我实在是不知道时至今日眼前这个女人到底还想要干什么？林无敌明明已经挂了啊，我也明显的和林静分了手，她还有什么好纠缠的呢？

    正犹豫着是不是该出言试探一番，不料赖嫂却先开口了。

    小白。她的语气又恢复了先前的那种落寞：去我家吧！你知道的，现在我一个人住。

    我承认赖嫂的这句话让偶的性神经着实兴奋了一下。若不是她刚刚提起过林静，可能我真会屁颠屁颠的随着她去也说不定。但现在我满脑子都是问号，又怎么可能再去趟她那淌浑水？当下冲她摇了摇头。原以为以赖嫂的个性，这荡妇肯定会继续诱惑我的。哪晓得这婆娘竟叹了口气，接着转身往右边的路口拐了去。走出没几步，她又停了下来。小白！她背着身子喊了我一下。我嗯了一声，心里居然有点期待她能再次邀我去她家。可是赖嫂并没有那样做，她只是默然在那里站了十几秒钟，然后头也不回的去了。