    第二百四十五章  新欢门

    是夜自是无眠，第二天直赖床到八点方才起身。阅读vip最新章节\\匆匆收拾了一下，便空着腹去往公司。甫进大楼，便觉楼内的气氛甚是异样，周围人们望我的眼神都是怪怪的。有怜悯的，有讥诮的，更多的则是一种幸灾乐祸的目光。我心头不由一跳，暗道：莫非昨天小雪的事情被陶洛洛传了开去？可转念又想：陶洛洛断不是那种大嘴长舌之妇。

    当下心神不定的乘电梯上了十楼，到了财务部门前，还未及推门入内，冷不妨听里面传来老谢那衰人的声音：喂，小秦，你说咱白部这屁股还坐的稳吗？他将那个部长拖长了音，内里满是嘲讽的感觉。我闻言一怔，手顿时止住了，立在门外倾听。却听秦红玲道：恐怕他要下台了吧！他本来就是靠着林静的裙带爬上去的，现在林静另结了新欢，他还能神气多久？

    这话仿佛针一样直刺进我的耳中，我身子一晃，差点儿没倚在门墙上，里面老谢的声音继续老实不客气的往我耳朵里钻：不过话说回来，白文豹这小子也不吃亏啊！不但当了这么长时间部长，就是那林静的裙带也不知被他解了多少回……

    我听这人越说越不堪，当即发力将门推了开。那老谢正伸长了脑袋说得唾沫横飞，猛然瞅见我推门而入，便像见了鬼一样，立马将王八脖子一缩，埋头装模作样的忙活起来。秦红玲等人也都赶紧的垂头不语。我佯作不知，面无表情的入了自己的小办公室。

    进了里面，先是在办公桌前呆坐了一会儿，然后打开电脑，登陆了公司的论坛。果不出老子所料，论坛上几乎一整屏都是关于林静另结新欢的绯闻贴。有提问式的“林静的新男朋友到底是谁啊？”，有曝料式的“林静新欢资料大曝光。”，有八卦式的“大家都来8一8林静的新宠吧”，也有总结式的“林静新欢门前因后果。”，更有传奇式的，标题写的有如旧小说的回目“静格格另结富家子，白驸马情陷新欢门”……如此种种，不一而足。细看时，才知始作俑者是一张标题为“林静有新男朋友了，白部这下杯具了”的贴子，点开一看，却是说昨天下午三点来钟有个帅哥开了一辆宝马5，在公司楼下接走了林静，发贴人还贴了几张手机拍的照片。这张贴子早已经被顶爆，跟贴的那些鸟人们要么旗帜鲜明的拍手叫好，要么十分欢喜的嘲笑老子杯具了。弄得偶觉得自己真是个十足的恶棍，人缘混的比萨达姆还要糟糕。

    看罢这张贴后，又点开了那张爆林静新男友资料的贴子。那贴中果然有图，贴的正是童杰的照片。我先是装作漫不经心的瞅了两眼，随即关了那张贴。可是没隔几秒便在心里暗笑自己跟自己装个什么叉，当下重新打开了那张贴子细看起来。

    不看那张贴子还罢了，一看之下，心里不由得猛吸了口凉气。那童杰却原来竟是城中赫赫有名的某某集团的少东+ceo。偶虽然只是个蚁民，但对于某某集团，还是有些耳闻的。据说这家公司是做零售业起家的，后来发展到酒店业，再后来进军地产业。若论实力，远在偶们这家公司之上。妈的，就是现在老子所住的小区，也是他们的公司开发的。我以前虽然猜出他是个富家子，但没想到他竟是比远林静家还要豪富的主儿。

    此外，这童杰的个人履历也是不凡。毕业于美国的s什么大学，年龄26岁，归国一年。妈的，这在当今中国，绝对是可以倾倒众妞的条件。

    看着，心愈发的往下沉。满怀着嫉妒的看完了主贴，根本没有勇气再往下看跟贴，直接关闭了那张贴子。怔了一会儿，似乎是害怕似的，又将电脑关了住。然后闷坐在椅子上，心下木木的，也说不上是个什么感觉。正自不乐，忽听得桌上电话响了。我心头一陣狂跳，第一个反应是这是不是林静的电话。待得接听时，方知居然是教父的。心里不由的一阵失望。