    第二百六十二章

    另有隐情

    我听着林无敌的谆谆劝说，哪里能反驳出半个不字？林无敌见我已经被他说服，微微笑了下，接着他略略沉吟了一忽儿，又道：文豹，有个事说出来你可能会不太高兴。[百度＋谷歌搜索。]自从我知道你和小静开始谈恋爱之后，我曾经托我的一些朋友调查过你。你老家是云南的对不？妈妈没有工作，父亲原本是在烟厂上班，后来辞职在家养鸽子。怎么样，我没说错吧！

    我见他居然对我的家庭背景如此清楚，竟没来由有些害怕。愣怔了好一会子，才猛地反应过来他所谓的托他的一些朋友调查过我其实就是传说中的请私家侦探查偶！！！老子居然还傻乎乎的一无所知！！！这林无敌真是个高手啊，早已摸清的偶的老底，却一直都不动声色。丫丫呸的，他既然能查清我的家庭背景，那么我的其他丑事他是不是也都了如指掌？我和陆菲的过去？和赖嫂的通奸？甚至我和教父出去鬼混的经历他是不是全都知道？想到这里，老子只觉的一阵阵凉气从尾巴根上直窜了上来。

    林无敌却并不知晓我有了这么多的联想，依旧是一副笑容可掬的面孔，冲我温声道：你和小静既然已经分手了，那么你留在公司里似乎就有些不太好。说着，他用手指了指那张支票：这点钱就算是公司给你的补偿金。你下周一递一封辞职信给我，然后拿了这些钱回云南老家，买几套房子也好，或者投资做做生意，应该也能生活的很不错！

    妈的，这一百万原来是这个意思，想把小爷赶回老家！低头瞅了瞅那张支票，想想林无敌的话，汗，似乎是些道理。反正林静已经和我分手了，我何不拿着这钱走人呢？更何况教父那里还有偶的一笔“巨资”。两笔“巨资”加起来，足够老子在老家当个土财主了。可是就这样腆着脸拿着钱走似乎又有些太无耻了。垂着头寻思了一会儿，心里蓦地觉得有些不对劲。仔细思索了一下，暗道：林静明明已经和我分手了啊，而且已经告诉我她和童杰要订婚了。林无敌为什么还要这般又说又劝又逼又诱的叫我滚蛋呢？这貌似有些说不通啊！记得昨晚在酒吧里，林静说的是她已经答应了童氏父子的婚约，可是今天林无敌却说‘小静也没有反对’，这中间像是另有文章啊！假如说林静真的是下定决心和要童杰订婚的话，林无敌没理由也没必要拿钱出来让我离开啊！这一百万无论如何也不算个小数啊！莫非……小静是被逼的？这件事情里面其实另有隐情？

    想着，握着支票的手忍不住颤抖了起来。正打算抬头和林无敌说句什么，冷不妨听林无敌道：小白，你背着小静都做过些什么你心里清楚，我也都知道。如果你不想小静为你再伤心的话你就应该主动离开她。他的语气里隐隐有一种威胁的感觉，我听在耳中，心里已是明镜一般：看起来老子的那些龌龊事迹，全都在林无敌的掌握之中。