    第二百六十八章

    两相望

    我怔怔的瞧着她的背影，心中突然涌起一股子说不出的怅惘。

    赖嫂离开后，开地间仿佛便只剩下了我一个人。往家走的路上，我不停的想也许我真应该跟赖嫂走，那样的话我就不会如的形单影只了。到了家后，那种孤单感愈发的强烈了。四周的墙壁筑起的简直是一个囚笼，房间里堆积的全是一些死物，浑没有半点生气。我在楼下的客厅里痴坐了许久，方才爬上楼，一头扎进了床里。

    虽是上了床，但却实在没有丝毫的睡意。大脑仿佛不受控制般不停的闪回着医院里的那一幕幕场景。现在林无敌死了，我该怎么办呢？我还需要照他说的那样滚回云南老家吗？若我不走，我接下来该怎么做呢？我还能追回林静吗？还……还有陆菲，她现在成寡妇了，那么我和她，还……还能……再……再在一起么？

    ……

    无数的念头浮现在心湖里，忧伤的、失意的、幼稚的甚至是各种阴暗的念头。它们纠缠来去，让我不得片刻安宁。直到凌晨两三点钟，我依然没能入睡。翻身下了床，推开了房间的窗户。夜风扑面而来。我打了个寒噤，一面去看窗外的世界。夜已经很深了，月亮压得很西，在重重楼宇的缝隙中隐约可见。楼下的街市也再没了白天的热闹，寂寥的如同我现在的心。我望着远方那一重一重看不清的幽暗，心头愁绪无端。此刻林静肯定也没有睡吧！还有陆菲。她们在悲伤之余，会不会想到我呢？她们今后会怎么样呢？我的明天又会怎样呢？明天会不会比今天更漫长呢？

    ……

    我不想再去想了，因为我知道无论我怎样去想，都想不出一个结果来。

    是夜直到五点多钟才算入梦，第二天一大早便即又醒转了来。懒懒躺在床上，只觉困乏异常，但却始终不能再次睡去。如是一整天都是浑浑噩噩的。有心想打电话给林静安慰下她，却又不知道能说些什么。又想去隔壁看看陶洛洛回来没，好问问陆菲的情况。但去敲了几次门，都没人应声。

    好容易熬到了周一，早上胡乱吃了些东东便往公司里去。到了公司，发觉整个大楼的气氛都十分的阴沉，一楼大厅显眼的地方贴着讣告，许多人都围在那里看，不时的小声议论着什么。我心知公司的网站上肯定也有这讣告，于是没在大厅凑热闹，而是径直上楼进了自己的办公室，打开电脑，登陆了公司的网站。

    果然，网站的首页上也有一份讣告。大意是说公司的创始人、董事长林总不幸意外身故，现公司成立了以cfo南云为主席的治丧委员会，并将于本月三十一号下午三点在xx殡仪馆的大厅举行追悼会，希望广大员工前往吊唁云云。

    看完讣告之后，又往去了公司的论坛，那上面也全是关于林无敌驾崩的讨论。其中有一贴估计是某位消息灵通人士发的，说是车祸发生当晚林无敌本是驾车和前财务部长赖中原的老婆出去偷情，结果在路上与一违章行驶的载重车发生碰撞，林无敌当场死亡，而赖中原之妻却幸免于难。我见这家伙的贴子提到了赖嫂，心知当晚的情况可能与他说的相差不远。一方面在心中怀疑这发贴者到底是何方高人，一方面也不由惊叹赖嫂那婆娘的命大。

    因贴中还有偷情这样的诽闻，所以跟贴的人巨多。有幸灾乐祸嘲笑林无敌这色鬼活该死在女人身上的，也有说林无敌死的不值的，还有些人居然在贴中抨击说奔驰车也不过如此，更有些好事傻叉将以前爆林无敌和赖嫂奸情的那张贴子给翻了出来，以印映楼主所说的是真相。我一边翻看，一边暗道林无敌的这次车祸肯定在相当长的时间内都会是公司热议的话题。

    果然，一连几天，公司里的人都在谈论这事，论坛上更是热闹非凡，说啥的都有。转眼间便到了三十一号，当天上午偶在公司混了半天，中午在食堂胡乱吃了点午饭，便打车往xx殡仪馆去。待到了那儿，离追悼会开始还有好一阵子时间。当下在附近买了花圈挽联，让人先送了过去。然后慢慢的往林无敌的灵堂行去。

    林总的灵堂设在殡仪馆的大厅里。其实不必进去看灵堂的规模，只厅外泊着的那些名车就足以证明此刻大厅里躺着的人来头不小。我看着那些兰博基尼、宾利、陆虎，不知怎的竟想起林无敌的婚礼了。记得那时也如此刻般名车云集。想想时光才过去两个半月，林无敌却从婚礼走到了葬礼，这人生的际遇还真是无常难测。

    用火烧本能寺时织田信长所唱能乐中的诗句来定下场吧：

    人生五十年，与天地长久相较，如梦又似幻！一度得生者，岂有不灭者乎？

    在大厅门口处签了到，又按照部长的标准奉上了礼金，接着缓步入了灵堂。一入灵堂，头一眼望见的便是正当中那张林无敌的大幅照片，相框四周缠着黑纱。照片的上方悬着一道横挽幅，上写着“沉痛悼念林牧笛先生”。照片的下面则是一个斗大的“奠”字，再往下，乃是一口头朝南的棺材，棺材四周摆满了黄花。前面的供桌上燃着一根特大号的蜡烛，是为“长明灯”。供桌前的地上放置着火盆，里面烧着纸钱。横幅两侧八字型铺开的却是吊唁的人们所送的祭幛花圈等物，上面大都写着诸如“白马素车愁入梦，青天碧海怅招魂”、“着作等身身不老，子孙维业业长存”之类的挽联。

    我原以为自己应算是早到的，可是进了灵堂后才发现有许多人来的更早。这里面绝大部分人都是参加过上次婚礼的，只不知他们自己否有和我一样的感慨。一边想着，一边往里深入。愈行近灵柩，那种凝重压抑的感觉就愈强，耳中不时会听到女人声气的哭声，只不知是林静的还是陆菲的。

    待行到近处，赫然见到林静披麻戴存的跪在棺椁左侧，周围有一群女孩并几个中年妇人，或站或坐，或是蹲着安慰林静。却不见陆菲。

    我的心房一阵收缩，深吸了一口气，才勉强平稳住了心绪。当下缓步走过去，先蹲着给林无敌烧了几张纸。烧纸的时候，心里仍不住想起了林无敌给我支票时的情景，顿时觉得异常的荒谬。也不知道林无敌在下面收到我给他烧的冥币后会作何感想。烧完纸后，站起身子，在司仪的唱礼声中冲着林无敌的遗体鞠了三个躬。原打算祭拜之后就闪在一边，哪知道那唱礼先生却不肯放过我，一嗓子“家属还礼”让偶直接暴露在了林静的面前。

    林静本在垂头低泣，听到这声喊机械的抬起了头，按程序，我俩礼过一下便算是完成了这一套礼仪。可是林静一看清是我，立时便呆住了。我的表现则比她更为不济，险些儿没腿一软跪倒在她面前。二人四目交投，谁都没有弯腰行礼。只是互相痴痴的凝望。我见她双目红肿，脸颊深陷，憔悴的几乎没有人形，心里便似刀扎一样难受，一句“小静”冲口便喊了出来。原本还想着多说一句你要好好保重，可是一时肺里的空气竟像是突然被抽了空，根本再没任何力气吐出半个字。林静哇一下哭出声来。我心神一阵激荡，伸手便欲上前去搂抱她。可是手刚伸出一半，脑中立时想起医院里她扎起童杰怀里的那一幕，当下生生将手臂撤了回来。弯腰冲她微微一躬，转身便走。在大厅里行了十余步，脑中一晕，身子软软的便欲摔倒。就在将要失去平衡的那一刹那，突然有人伸出手来把我扶了住。我猛的一省，扭头望时，却见扶我之人竟是教父。