    第二百六十四章  惊天之变

    门外的陆菲穿一身红色天鹅绒连衣裙，外面套着一件黑色短款貂皮大衣，头上挽的是那种半松散的日式发髻，那感觉颇有些像日剧中的优雅少妇。看小说就上*网我看着她这副样子，心里忽想她这样打扮是否是在投林无敌所好呢？

    因存了这样的想法，心理上和陆菲的距离无形中又被拉开了许多。

    陆菲见我一瞬不瞬的盯着她，似乎有些窘迫，怯生生的喊了句：小白！

    我这才有些回过神来，又盯了一眼挺胸（其实她并没挺）站在门外的女人，张大了嘴想说些什么，但一时间却蓦的辞穷了。小白！陆菲见我不说话，又喊了我一下，然后道：你和林静是怎么回事啊？我怎么听说她……她要……

    我听她提起林静，终于明白原来女人的突然造访乃是为了偶和林静的事情。想到林静即将别嫁，心内陡地酸楚起来。当下低垂了头，双手交互将指骨捏的格格作响。正自凄惶着，猛然对面陆菲叹息了一声。那声叹息就像是在我内心最深处响起的一般，我下意识的抬起了头，却见陆菲亮晶晶的眸子正满是温柔的凝望着我。在和她目光接触的一刹那，我忽然有了一种感觉。就是不管陆菲嫁给了谁，不管她的容样发生了怎样的改变，可是在骨子里，她始终是以往我所熟识的那个笨女人。呵呵，说起来当初她离开我的理由就是为了成全我和林静，而且为了我和林静能够在一起，她在暗中不知出了多少力。可是现在，我却搞砸了所有事情。

    当此时刻，我真想一头扎进陆菲的怀里好好的哭得痛快。但我不能那样做。我也没有答她。奶奶的，我实在是不知道该用怎样的言辞来回答她刚才的问题。陆菲却也没有再问。一时世界陷入了沉寂。

    正在我被这种沉寂折磨的快要抓狂的时候，陆菲的电话忽的响了。她先是望了一下我，然后才从包包里拿出手机接了听。喂！她的第一句话还是气定神闲的，可是那头那人不知说了句什么，她的脸色立马变的毫无血色。什么？她的声音也猛地高了八度。接着，她异常慌乱起来，握电话的手不停的在颤抖。因见她神情不对，是以她刚挂断电话，我便问道：怎么了？

    陆菲举着电话愣了半天神，许久才喃喃道：牧……小静她爸爸……出车祸了！

    我承认，对于林无敌出车祸我是半点也不难过。不仅如此，当我听到陆菲说这句话的时候，我的内心深处甚至还有一点点点窃喜。妈的，其实下午我已经被林无敌逼的无路可走了。虽然我还想着再见一面林静，可是我也明白那样做的话老子的结局会更悲惨。现在好了，老天开眼啊，林总居然出车祸了。我忽然觉得自己很腹黑，有心想问一句“林总撞死了没”，可是这话哪能问出来？

    陆菲说了那句话后，又呆了几秒，想是这消息来得太突然，以至于她有些不知所措，隔了一会子，她才蓦地反应过来，也没和我说话，掉头便奔电梯去。走了没两步，身子一晃，似乎是要晕倒。我在后面见了，赶紧抢上去一把扶住了她。