    第二百五十五章

    一抬头，总相见(

    如今偶除了追回林静是再没别的路可走了。（網）一想起赖嫂最后那句话，老子就不寒而栗。看来老子帮她约见陆菲真他娘是十足的昏招，让她一下子摸清了我和陆菲的私秘。现在老子被她握住的把柄已经不止是那什么视频了。她若是将我和陆菲的过往抛出来，天晓得会出现什么样的局面！

    因被赖嫂这么一搅，老子愈发无了睡意。当晚几乎是抽了一宿烟。待到第二天早上上班的时候，觉得自己简直成了一块熏肉。到了公司，先是上了下内网。公司论坛里仍是充斥着我和林静的分手门。看了一会儿，觉得烦，当下关了网页。又自在办公室里来回踱了一会子，终于决定上楼去找林静。乘电梯上了楼，却不想被林静的秘书给拦了住，说没预约不能见林静。老子心里那个气，以前这总裁室就像偶家卫生间一样，爷想啥时进就啥时进。妈的，这林静和我才刚分手，你丫一个小秘书就立马翻脸不认人了？有心想发作一下那秘书，但终于忍住了。一时又想或许是林静故意让她的秘书拦我的，当下只好悻悻的回了自己的办公室。

    在办公室发了一整天呆，很想挂个电话给林静，可是不知怎的，每当想拨号时我都觉得十分害怕，但具体怕着些什么我又弄不清。下了班后，懒懒的出了公司。今天天已经大晴了，满世界里到处都是化雪的情状。路面湿漉漉的，道旁的树枝上、房檐上、杂七杂八的广告牌上尽是往下滴落的雪水。沿路往家的方向走了几步，顿了住，觉得一个人回那间空荡荡的囚室实在没意思。当下便在街上漫无目的的闲逛。也不知晃荡了多久，蓦一抬头间，发觉自己居然来到了“两个人的梦”。想起那晚自己和林静在这里的离别，心里不由得一阵伤感。踌躇了一会儿，迈步进了酒吧。

    吧里的酒保知道我是他们老板的男友，因见我来，都和我打招呼。我让调酒师给我调了杯玛格丽特，闷闷的喝。隔了一会儿，忽然听到有人弹琴。心头一跳，还以为是林静，扭头看时，却见是一个男孩，戴顶鸭舌帽，正低头弄着琴。想是吧里的酒客在自玩自乐。于是便不再看那边，而是继续喝酒。那男孩先是弹唱了几首不知名的英文歌，后来忽然弹起许巍的那首《情人》了。我听着那熟悉的旋律，不由想起就是在这个酒吧里，我曾经给林静唱过这歌。只不过那时我面对着林静，心里想的却是陆菲。此时我心中想的是林静，可是我的小静又在哪里呢？想着，返转回身，怔怔的瞧着那弹琴的家伙。正自发痴，忽觉心中有些异样，当下下意识往酒吧门口望了去。却见吧门开处，一个女孩子打外面走了进来，身材高高，头发长长，却不是我的林静又能是谁？