    第二百六十九章

    突然临头

    我万没想到居然会在这种情况下和教父碰面，那感觉就像是在火星人堆里终于遇着了一个地球人，可算是见着亲人了。小白！教父用力的将我扶稳，然后拍了拍我的肩膀道：走，咱们到那边去！说着将我引到了一个人较少的角落。站定后，因想起自己适才差点出糗，当下冲教父不好意思的笑了笑。教父却似有些心事丛丛的感觉，望着厅中的众人看了半晌，忽然道：都说兔狐悲物伤其类，可是你看看，今天来的这些人当中，又有几人有悲伤之感？这人啊，真是世上第一无情之物！

    我听教父突然说出这番话，不由一怔，暗道：这话哪像是教父这种人说的？正想间，却听教父叹口又道：白老弟啊，老哥我过完元旦就要出国了。

    这么快！我道。说实话，偶在公司就教父这么一个不错的朋友，听说他要出国，还真有些舍不得。

    教父道：现在待在公司里不安全啊！

    不安全？我讶道。教父冲我意味深长的笑了下，说道：现在林总死了，公司里出现了这么大一个权力真空，总要有人去填补吧！呵呵，这下子还不得争个头破血流的？

    不是有林静吗？我道：父业女承，况且她已经是公司的ceo了，别人还争什么争？

    林静？教父笑道：那丫头才二十岁，懂得什么？不过是个小姑娘罢了！现在她爹死了，你以为公司里的那帮老油条们会服她？还有，公司间的各个派系的争斗连林总在世时都不能完全摆平，你觉得林静行？她在公司里一点根基都没有，你觉得她斗得过南云那样的人物？你知道为什么这次治丧委员会的主席会是南云？其实这场权力斗争早就已经开始了！

    我听教父说的玄乎，心里实在有些不信，当下说道：不会有那么夸张吧！搞得政治斗争似的。小白！教父闻言道：所以说你总长不大！政治是什么？政治是利益的延续！公司几十亿的资产，这么大的利益，斗争能不激烈吗？你想想，如果这水不深的话，老哥有没有必要老早的跑到国外去避开这个旋涡？照我看，林静ceo的位子未必坐的稳，就算她能继续当这个ceo，也绝对会被那帮老狐狸架空的！

    我这才知道原来林静的处境这么不妙，想着，猛地忆起上次林静在公司搞改革未遂的事情，看来教父所言不虚啊。

    当下忍不住望向了林静，却见她娇怯怯的跪在灵前甚是让人心疼。教父见状问：你和林静究竟是怎么一回事？刚才的情形我都看到了，那妮子应该还是很喜欢你的啊！

    我闻言心中一痛，叹了口气，却没说话。教父道：是不是你小子变心了啊？你也真是，要是现在你们还在一起，有你帮着她，林静也会好过点。

    和教父对话的同时，我的眼睛一直没离开过林静。此时恰好童杰那贱人不知从哪里钻了出来，俯身过去搂着林静的肩膀，似乎在安慰林静。我胸中郁气一结，忍不住道：不是我变心，而是她另有人陪伴了……

    教父听了我的话先是一怔，然后他顺着我的目光望去，也见到了童杰。

    看来那些谣传是真的了？他道：广厦集团的少东，童杰。他爹和林无敌是好朋友，而且他们一直有联姻的打算。嘿嘿，这样一来就更有好戏看了！这童杰虽然只是个少爷羔子，可是他爹确实是个人物。有他家在背后支持的话，林静还有的玩。

    我听教父这般说，心中蓦然升起一种自卑感。看来林静选择童杰是对的，倘若她真的还和我在一起，她又靠什么来维持她爸爸留给她的公司呢？难道靠我老子养的那几百只鸽子？心下这样想，面上便忍不住流露出了自怜自艾的神情。教父何许人也，一见便知他适才的话伤到了我，这老厮拍了拍我的肩膀，说道：不说这些了，说点好消息！小白，这几日外汇行情好，老哥可赚了一大笔！就连你那五十万，算下来只怕也翻番了。

    是吗？我道：这也没多少天啊，就翻了番？教父道：老哥是在国外的公司做的，四百倍的杠杆率，五十万能当两亿用，利润放大了四百倍，你想想，赚得能不快么？

    我听了心中怦然直动，想起自己现在还有一百万现金，正准备着跟教父说我再加一百万玩的时候，冷不妨从灵堂内侧的休息室里出来了二个人。其中一人身穿全黑的孝服，面色苍白，正是陆菲。她身旁扶着她的人却是陶洛洛。

    乍见到陆菲，我的心里忍不住便是一阵悸动。她虽是穿着孝服，但那身姿依旧婀娜动人。玄色的衣料愈发映衬出她的肤色莹白如雪。我身旁的教父也瞅见了陆菲，这老色鬼道：林总的这位夫人真是可人，而且她很有可能继承林总的一半家产。以后不知哪个有福的人能把她搞上，到时候这如花美眷、万贯家财可就一起到手了啊！

    我听着教父这样说，心里居然升起了一个极其龌龊的念头：要是我能把林无敌的遗孀（陆菲）、遗孤（林静）、遗产（几十亿）统统收编了的话，这一辈子也算是没白活了……想着，一面下意识的望了一眼林无敌的相片。可能是由于做贼心虚的缘故吧，老子竟觉林无敌片片上的眼珠子活过来了一般，正恶狠狠的瞪视着老子。当下一阵凉气从尾巴根上直冒上来，禁不住连打了两个寒噤。

    如此一扰，便忘了和教父提那一百万的事情。此时已经三点了，追悼会正式开始。而陆菲适才从休息室出来也正是因为时间到了。当下南云宣布追悼会开始，让大家先默哀三分钟。接着由她致了悼词。另有一名政府的官员，貌似是什么秘书长的也讲了几句话，大意是感谢林无敌为本市经济发展所做的贡献。然后是林静的一个表哥代替林静致了答谢词，众位来宾一起向遗像三鞠躬。最后大伙儿在哀乐声中一起瞻仰林无敌的遗容。我因为心中有鬼，根本就没敢往棺材里看，匆匆的便走完了这个过场。

    仪式结束以后大家便又分散了开，三五成群的各自说着话。因听教父说了那番话，我只觉得现下这里所谓的这些唁客其实都揣着不可告人的秘密。妈的，最典型的，老子不就有一个缺德带冒烟的念头吗？

    如是从眼中望出来的目光就像是被蒙上了一层奇怪的色彩，看着大厅里的每个人，竟觉得他们都像是一只只猴子，一只只穿着衣服的猴子，正在这里耍着猴戏。又在灵堂呆了十来分钟，后来实在是受不了这群鸟人，便和教父招呼了下，径自出了大厅。

    到了外面，压抑的心稍稍轻松了些。因实在是不知道怎么去面对林静和陆菲，所以就不想去吃晚上那顿丧宴。当下行到殡仪馆外，叫了辆的，坐车回到了市区。在自己住的小区门口下了车，却忽然又不想回家。于是开始在马路上漫无目的的闲逛。

    今天是个好天，冬日里柔和的落阳静静的悬在西天上，日光照射在身上，暖洋洋的甚是舒服。

    北风也不大，微微的吹着脸，一点都不让人觉得冷。沿着路也不知走了多久，太阳渐渐没了下去，天色也越来越黑，待到夜幕完全将世界笼罩住的时候，我居然走到了平安夜和小雪见面的那个公园了。