    第二百六十六章  心灰意冷

    但我并没有那样做，现下林静已非我的女友啦。一面想，眼光一面下移，不妨见到林静的小手和另一只手紧紧的握在一起。那只手对我来说也是异常熟识的，我根本不需多瞧就知它的主人乃是陆菲。陆菲坐在林静的身侧，她的表情和林静的一样紧张不安。我见到和我关系最为纠结的两人女人同时担心着另外一个男人，心里没来由变得多愁善感了起来：如果此时在手术室里的人是我，她们会不会也是这般担心呢？

    伤感了一会儿，忽又后悔起来。汗，我待会儿应该以什么去到急救室外呢？林静的男友？可是我和静格格的这层关系已经作古了啊！公司的职员？妈的，现一在手术室外的都是公司里的大佬，我一狗屁部长根本不够资格来啊！难道我还能以林夫人前男友的身份来？想着，望了一眼陆菲，却不料陆菲此时正好抬头，二人目光毫无间隔的触了一触。我忍不住想起了方才自己抱陆菲的那一幕，心襟一阵摇荡。陆菲面上也是一红，迅捷的垂下了头。她的这种表现让我的心更是跳个不休：难说她也想起了刚才的事情？

    此念方起，林静憔悴的样子却又袭了过来，我暗骂了声自己无耻，转目又往小静处看去。这不望还好，一望之下肺叶子险些没气炸！却原来林静的身旁不知何时已多了一个人。或许这厮一直就在林静的身旁，只是当时我全身心的只有林陆二女，是以对这厮完全视而不见。

    这厮的左手握着林静的另外一只手，身子侧着，右手则轻轻的抚着林静的头发，似乎还在低声的劝慰林静。不用偶说，各位看书的大大们恐怕已经猜出来鸟吧，这厮便是童杰那厮，林无敌的未来贤婿，老子的夺妻大仇人！！！

    我远远望着这奸贼坐在原本我应该坐的位置上，安慰的原本属于我的女孩，心里那个愤慨。又见林静对他似乎并不抗拒，心情顿时恶劣到了极点！妈的，真没想到林静和他居然进展的挺顺利！想到这里，心中那股不平之气愈发难平，当下迈步便往二人行了过去。

    直到我走到二人近前，林静也没有抬过头。想来这妮子担心着父亲，对周遭的一切都是眼不见耳不闻。倒是童杰那鸟人老早的发现了我，不过这厮只瞟了我一眼便即毫不在意似的继续安慰着林静，仿佛老子是空气一般。

    小静。老子费了好大的力气才平复下自己的心绪，可是话声从嘴巴里出来时依然颤抖的厉害。声音刚响起，便见林静的身子猛的一震，接着这丫头抬起了头，两只清水一样的眸子望向了我。小……她张嘴似乎是想喊偶小小白，可是只喊出一个字便顿了住。

    虽只是三分之一声呼唤，可是听在偶耳中却依旧使偶眼眶一红。若是没有外人的话，偶肯定会滚出泪来的。正思量着想说句什么，林静却忽地别转了头。等她再将头扭向我的时候，神色间已经变得冷冷的了。我愣愣的站在她的面前，瞧着她那张我熟悉的不能再熟悉的脸庞，却蓦然有了一种陌生感。正自讷讷的说不出话，童杰那厮仿佛故意气我般伸手搂住了林静的小腰，一面柔声和林静道：小静，别担心，岳医生是全城最好的外科医生，林叔叔肯定不会有事的！林静轻轻嗯了一声，然后便再不望我。

    我木桩子一样在那里站了许久，却总也没问出一句话来。眼瞅着林静和那贱人似乎情投意合，直想找块豆腐撞死算了。正没做奈何处，忽觉衣袖被人扯了一下。扭头望时，陶洛洛却不知何时到了我的身边。我有些渴了。她一面给我打眼色一面说道：你和我一起去找找看医院里有没有自动售货机，买瓶饮料喝吧。

    我和她目光一碰，立时明白了她眼中的暗示，当下一股凄凉意直涌上心头，现在这里就要数我和陶洛洛是局外人了，不，不，陶洛洛起码还是林无敌妻子的表妹，老子才是那个真正的多余之人！

    想到这里，十二分的后悔自己来这里找尴尬。瞥眼瞟了下林静和童杰的亲热情状，当下更无迟疑，便欲和陶洛洛走开。转身的时候，眼角余光忍不住又瞅了下林静，却见这妮子不是何时又抬起了头，瞧见我要随陶洛洛走开，她原本苍白的脸色更是变得没有一丝血色。我心中一动，像是闪过了些什么，但还没来得及想清楚，便见林静猛咬了一下嘴唇，接着她松开了和陆菲相握的那只手，两只手竟然一起握住了童杰的臭手。

    我脑中一晕，只觉五脏六腑都是凉嗖嗖的，仿佛眼前这幕场景比血腥战场还要可怕恐怖。当下逃兵也似飞快的掉头转身。恍惚之间，我似乎见到林静紧紧的偎在了童杰的怀里。

    行尸一般随着陶洛洛往远离林静的地方走，只觉得每一下落足都似乎踏在空处一般，浑没个着落。走了十余步，忽然膝盖一软，竟单跪在了地上。身旁的陶洛洛被这突如其来的变故吓了一跳，待她回过神来，立即伸手来拉我。不知怎的，和她的小手相握之后，我居然有了一种很奇怪的感觉，就好似在一个极度虚无的空间里突然得到了一个支点一般。

    当下有些发怔的被陶洛洛扯了起来，站起身后，很想回头望一眼，妈的，不知道林静和陆菲有没有看到我出糗？但我终是没敢回头，只是呆然的随着陶洛洛继续前行，拐过几个弯，果见不远处靠墙并排立着两台自动售货机，机旁写着“本机可使用5元、10元纸币，自动找零”的字样。待走得近了，却见其中一台里全是饮料，另一台则专售零食，装着饼干巧克力之类的东东。

    你请我吃块榛子巧克力吧！我正心不在焉的看售货机的使用说明，忽听身旁的陶洛洛道：就是那一种！她一面说，一面用手隔着玻璃指着她要想的那什么巧克力。我想起她把我从刚才那种尴尬的境地给解救了出来，心中对她很是感激，当下便给了买了那巧克力，待巧克力出来，又问她：你想喝什么饮料？

    可乐吧！陶洛洛道。

    于是我又买了两听可乐，将其中一听递给了陶洛洛，自己着把玩着另一听。陶洛洛指着走道另一侧的一排座椅道：我们坐坐吧！说着率先往那边行去。此时的我实在也是没地方好去，当下便也跟着她一起坐在了那儿。

    虽是和陶洛洛一同坐了下，但我的心总牵挂着急救室门外的林静和陆菲。是以并没和陶洛洛说话，只是低头看着手里的可乐罐。正出神间，忽听身旁陶洛洛道：你没把那封信给林静看吗？

    我没想到她竟会突然问起这事，不由得一愣，怔了许久，方才点了下头。

    为什么不啊？陶洛洛又道：你不是很喜欢林静吗？

    她……我听着陶洛洛的话，心里猛地想起刚才林静和童杰依偎在一起的样子，叹口气说：她已经和童杰订婚了……说话的时候，只觉自己的嘴里像是正含着一枚苦橄榄，吐出的每一个字都是涩涩的。

    什么？陶洛洛吃惊的叫了起来。隔了好一会儿，她才像是从震惊中回过味来，继续问：那你打算怎么办？你真的放心林静和那个家伙在一起？

    不放心又能怎样？我答道，顿了几秒钟，忽问道：你觉得我配得上林静吗？

    在问这句话之前，我虽然一直在和陶洛洛对话，但我的头始终是垂着的。直到这时候，我才抬头望向了她。她显是没想到我会这样问，一时噎住了。我见她这副神情，又自无声叹息了下，说道：其实我们都知道我根本配不上林静，而且，我做过太多伤她的事情了。我实在不想她因我再受到伤害了！

    我要从大山上给你采来欢乐的花，那喇叭藤花，

    那褐色的榛子，那装满了亲吻的野藤花篮。

    我要在你身上去做,

    春天在樱桃树上做的事情。

    ——巴勃鲁·聂鲁达《二十首情诗和一支绝望的歌》

    我也不知道自己为什么会吐出这番话，其实下午被林无敌威胁的时候我都还想着要努力挽回我和林静的爱情，可是现在，我却想要放弃了。也许是刚才林静依赖童杰的那一幕严重刺伤了我吧。我以往一直认为无论怎样林静都仍执拗的爱着我，可是显然，我错了。在她最失意的时候，她需要的人并不是我。

    说完这几句话后，我复又垂下了头。陶洛洛在我身边无言的坐着，一如那次我被陆菲抛弃时那般。在这一刻我忽然升起了一个念头：也许，像陶洛洛这样的女孩子才是最适合我的。

    正想着，忽然一只小手伸到了我的面前，那手的掌心里托着半块巧克力，接着，陶洛洛的声音在我的耳边响了起来：以往我每次不开心的时候，都爱吃这种榛子巧克力。榛子代表着坚强，巧克力代表着甜蜜的幸福，在生活中只有坚强的人才会得到甜蜜的幸福！现在，我把它分一半给你……

    我默然的听着她的话，默然的看着她的掌心，心里也在默然的咀嚼着她话中的意味。她要把什么分给我一半呢？是坚强吗？还是……甜蜜的幸福？想着，竟又蓦然忆起自己适才起的那个念头，一时间居然心虚起来。犹豫了老半天，方才从她的掌心里拾起那半枚巧克力。一面抬头再次望向她。这妮子温柔的笑着，那神情足以温暖任何事物。不知怎的，她这种温柔的表情让我猛的想起了小雪。若是小雪还活着，她见到我如此伤悲，会怎样来安慰我呢？她，一定会用她的生命来解救我的！

    想到这里，不觉悲从中来，一直强忍着的泪水终于滴了下来，落在了巧克力上。陶洛洛似是瞧见了我哭，在旁边轻柔的叹息了声。我没有抹眼泪，而是将那半枚巧克力一下子全塞进了嘴里，大口大口的嚼着。榛子的清香，巧克力的丝滑，还有我泪水的苦涩，种种味觉纷至沓来，我感觉就像是我吃的并不是巧克力，而是生活，有甜也有苦的生活。

    将巧克力吃完后，嘴里顿时一空，心里仿佛也随之空了起来。正愣愣的不知该干什么的时候，陶洛洛将她的可乐递了过来。

    我打不开！她道：你帮我打开一下。

    我从她手里将可乐接了过来，然后将我的那罐放在了椅子上。正准备去开陶洛洛的可乐，哪晓得自己的那听可乐没放好，竟一下子落在了地上，沿着走廊远远的滚了开去。我急忙奔过去追，好容易赶上了它，俯身刚把它捡起，正准备站起来，冷不妨从走廊那头传来一阵脚步声，紧接着一双脚映入了我的眼帘。虽然此刻那双脚上穿着一对Hermes的黑色长筒细高跟皮靴，可是老子还是一眼就认出了那双脚。

    妈的，老子和那双脚可是曾经火辣辣湿淋淋的热吻过的。

    想来就算我不说，各位看官也都已经猜出来了吧！没错，那双脚的主人正是赖嫂那婆娘。老子顺着那脚向上，依次看到的是黑色天鹅绒丝袜、黑色短裙、黑色紧身羊绒衫以及被羊绒衫紧紧裹着的一双豪乳。由于双峰的阻隔，老子竟没能看到赖嫂的脸。

    估计赖嫂也已瞧见了我，是以站在我面前并不再行走。我怔了好半天，方攥着可乐站了起来。站直了身子后，才算瞧清了赖嫂的脸。赖嫂的脸浑没了往日的妖艳，更加奇怪的是她的左眉骨处贴着创可贴，头发也异常蓬松，似乎不久前曾撞过头一样，颇有点狼狈的感觉。我见到她这般模样，心里猛的一闪，暗道：难道林无敌出车祸的时候和赖嫂在一起？

    正想着，对面的赖嫂已然说话了。

    小白。她喊了下我，然后顿了好一阵子，才接着说：林总他怎么样了？她的神色间很有些闪烁的样子，和以往神定气闲的赖嫂大是不同。老子看在眼里，心中愈发敲定了林无敌出车祸时肯定和赖嫂在一起。因答道：林总怎么样了你应该比我清楚吧！

    赖嫂闻言一怔，张嘴似还想说些什么，但一时没有说出。我想起自己还欠她一件事，生怕她在这当提出什么要求，当下乘着她愣神的功夫，转身便往陶洛洛处行去。待行到陶洛洛身畔，冲那妮子使了个眼色，要她和我一起离开。

    二人复又朝着急救室回转。没走几步，忽听身后脚步声响，却是赖嫂也跟了来。三人两前一后，缓缓的往急救室行去。离得急救室还有老远，便禁不住拿目光去寻找林静。却见她已然站了起来，正不安的来回走动着。陆菲则依旧坐在原处，眼睛直直的望着前方，神情颇有些迷离。童杰那鸟人则在另一边和一个中年男人说话，那人的眉眼和童杰很是相像，想来便是童杰的老爹，林静口里常说的那个“童叔叔”了。

    正自观察着众人的表情，蓦的急救室门上的灯砰一下灭了，众人的目光纷纷向急救室门口处聚了过去。却见室门开处，几个医生从里面走了出来。林静第一个就奔了过去，陆菲也从椅子上站了起来。其余众人的眼光也都盯着那几个医生。我自然也不例外。因见为首的那个医生神色很是凝重，我心里不由一翻个儿；难道林无敌已经挂掉了？正想着，却见林静和那医生说了几句什么，那医生摇了摇头，满脸的沮丧。接着林静身子一歪，便似要晕倒。

    我在远处看了，便想奔过去去扶林静。可还没来得及迈步，就见一人已经将林静拦腰扶了住。然后那人在林静的耳边说了几句什么，接着就见林静一头扎进了那人的怀里，失声哭了出来。