    第二百七十七章

    留宿

    楼下沙发上坐着的果然是童杰，鸟人一脸的兴奋之状，像是摸奖中了头彩一样。林静却冷冷的坐在他的对面。我偷窥着二人，一颗心怦怦怦的只是乱跳。

    小静！那逼人显然并没在乎林静冰冷的表情，兴高采列的道：我刚买到了那款兰博基尼蝙蝠lp670-4sv限量版，这车全球只生产了350辆。我今晚就是开它来的，现在就在院里停着，你要不要一起去试试？那感觉真是……

    话还没说完，林静蓦地截断了他：你以后别再来找我了！

    什么？那傻x估计怎么也没想到林静居然说出这么一句话来，立时呆住了。

    我说……林静站了起来，一面冷冷道：你以后别再来找我了！

    我躲在楼上，将楼下所发生的事情全都瞧在了眼中。在童杰说他买了辆兰博基尼的时候，老子心里那个郁闷。老子就算奋斗八辈子也买不起那玩意儿啊。可是当林静让那傻叉别再来找她的时候，偶的心情便又由波谷直接飙到了波峰。若不是怕被发现，老子真想嚎一嗓子《国际歌》。

    偶在楼上是暗爽到不行，楼下的童杰则是重伤到不治。那小子也随着林静站了起来，两眼不能置信的望着林静。林静虽是背对着我，但我想也能想出她此刻肯定是一副冷冰冰的表情。童杰傻站了许久，终于忍不住道：小静！你别忘了，我们已经订了婚了！

    谁和你订婚了？林静闻言大声道：那天只是我爸爸同意了而已，我可没同意。再说了，我们之间举行过订婚的仪式么？这几句话一说出来，立时将童杰噎的无语。那厮气愤愤的跨前两步，似乎是想对林静做些什么。但鸟人挥了挥手臂，却始终没敢造次。动作没做出来，心里的火想是憋的更加旺盛。老子在楼上远远看着，只见他的五观都有些挪位，仿佛整容手术失败了一般，说不出的难看。眼瞅着他这副样子，心里解气的同时竟也有些可怜他。

    童杰在林静面前又扭曲了几分钟，见林静始终没反应，当下只得返身往外走。走出几步，这厮停了住，扭头冲林静道：林静！你在我面前骄傲个什么？那天晚上的事情你都忘了么？哼哼……说罢掉头出了大门。

    我先想着这厮滚蛋好万事大吉，哪料想丫的居然玩了个回马枪。这下子直戳进老子的心里，那个难受。低头望望楼下的林静，想必刚才那一枪也刺中了她的心。正想着，只见林静慢慢转身像是想往楼上来。我心中一动，立时飞快到退到了二楼，闪进了林静的房中。在椅子上坐好后，心里仍是扑腾扑腾的乱跳。还没将心跳平复，林静已然从楼下上了来。我见她进门，立马作出一脸一无所知的表情去望她。她却是怔怔的，仿佛没瞅见我。进了屋后，她便径自上了床，然后拥着被子坐在床上发呆。我见她这般情状，心知童杰最后那句话伤着了她。有心想说句什么劝慰下她，可是犹来豫去却总不知该怎么说。时间便在这种沉默中悄然流逝，也不知过了多久，林静忽道：小小白，你唱歌给我听好么？

    嗯。我见她说话，再不能计较自己的歌声有多难听，当下应声道：你想听什么歌？

    姜昕的《纯粹》，你不说你最喜欢那道歌么？

    我闻言怔了片刻，然后开始轻轻的唱道：虔诚的目光，只追逐太阳。跃动闪亮的光辉。用执拗的名字，诉说坚持。一生只要这纯粹。火焰的花蕊，无视隐晦。助长坚强的芬菲。你灿烂的笑着，我的忧伤，瞬时湮灭灰飞~~~~~

    起初的时候，我的全身心都在林静的身上。可是唱到“你灿烂的笑着，我的忧伤，瞬时湮灭灰飞”那句时，我猛一下想起了陶洛洛，想起了我们在一起吃饺子时她温柔又绚烂的笑。

    林静坐在床上愣愣的听我歌唱，听着听着，她不知道想到了什么，两行泪水就那样滚落了下来。我见到她流泪，声音禁不住也有些哽咽。如是哑哑的唱完，只觉得自己的鼻尖也自酸的要命。正自强忍着不让眼泪落下时，林静开口了。

    小小白。她并没望我，只是怔怔的瞧着对面的墙壁，一面怔怔的问我：你生我的气么？说着，眼泪流淌的更加迅速。我凝视着她写满泪水的脸庞，心知她是在说平安夜那晚和童杰的事情。说句实在话，我还真没有因此而生过林静的气，那件事给我带来的只有痛楚却绝无愤怒。

    没有。我轻声道了句。

    林静闻言将头扭了过来。我的目光和她婆娑的泪眼一触，原本汪在眼眶里的泪水便再也无法止住，一下子全涌了出来。小静。我伸手拭了拭她脸上的泪，一面柔声道：过去的一切都已经过去啦，我们应该朝前看，不是么？

    林静闻言抽泣了几下，动了动嘴，似乎想说些什么。我不待她说话，张臂将她搂在了怀里，一面道：过去发生过什么事情都不再重要了，重要的是……重要的是以后……以后我再也不会让你受半点委屈啦……

    小小白！林静在我的怀里大声唤了下我，然后哇的痛哭出来。我没有言声，只是默默的抱着她，一边感受着她身体的颤动，一边在心里想：为什么人的成长总是伴随着痛楚呢？难道真的只有经历痛楚后人才能长大么？

    想着，怀中的林静已经惭惭平复了下来。又过了好一阵子，她才止住了悲声。接着她离开了我的怀抱，一面用手抹着眼泪，一面道：小小白，我困了，你给我讲故事哄我睡觉好么？说着，嘴角边露出了一丝很浅很浅的笑意。

    那笑容虽淡，但在我看来，却如艳阳一般灿烂。好的！我忙不跌答应。林静又是淡淡一笑，然后和衣躺了下去，拉过被角盖在了身上。你想听什么故事？我见她睡下，于是问道。林静道：什么都可以，其实……我只是……想听你的声音……说着脸上红了一红。我听到她这满是情意的话，心襟也不由一荡。当下在搜肠刮肚的想有什么好的故事能将给林静听，可是想来想去，却总找不出。老子脑袋里装的段子除了黄色的就是非常黄色的，哪儿有适合林静听的？又自沉思了好半天，终于想起自己小时候看过的一个叫做《雪孩子》的动画片，情节简单动人，绝对适合林静。而林静因为年纪小，想来没有看过。于是冲林静道：我给你讲个《雪孩子》的故事吧！

    雪孩子？林静闻言一愣。我点了点头，正准备开口讲，忽听林静道：小小白，你是不是想起小雪了？我不防她这般问，一下怔住了。林静见我发呆，轻轻叹了口气。许久，她道：小小白，你讲小雪的故事给我听，好么？

    也许在我的潜意识里我是真的一直对小雪念念不忘吧，要不我小时候看过那么多动画片，我怎么偏偏会说出这部《雪孩子》呢？细想想，那动画片里的雪孩子为了救小白兔牺牲了自己，而小雪不也是为了我而上了天堂么？