    第二百七十三章

    犹恐相逢是梦中

    也不知在门口胡想了多久，忽然觉得脊背上一阵震动，同时有敲门的声音传了进来。我心中一怔，回身打开了门，却见门外站着的竟是陆菲！我的心又不争气的狂跳了起来，嘴里吭吭哧哧的还没来得及问话，陆菲已然开口了。我这次其实是来找你的！她说。

    什么？我脱口叫道，心里忍不住想起自己刚才的所想：难道她死了老公，便真又再想和我这旧情人重续前缘么？

    正想着，陆菲又说话了：你跟我走吧！

    什么？？我又叫出声来。一时间几乎连自己的耳朵也不敢相信了，妈的，陆菲叫我跟她走？她要带我去哪儿？去干~~~嘛？

    你跟我走吧！因见我傻愣愣的没做回答，陆菲复又道：我带你去见一个人。

    谁？我问。

    林静！陆菲闪了我一眼，幽幽说道。

    乍听到林静的名字，我先是怔了一怔。紧接着觉得心房一阵收缩。再然后，我才感觉到奇怪。小静？我望着陆菲，惊讶的说。

    嗯。陆菲道：她经了这样的伤痛，你难道就不担心她么？你难道就不想她么？陆菲的语气很淡，但刺在我的耳中，却如利锥般锋锐。我原本就已收紧的心更是缩成了一团，当下忍不住道：小静……她没事吧……

    陆菲不答，许久，又冲我道：你跟我走吧，我带你去看她。

    我嗯了一声。陆菲不再说话，而是转身往电梯处行去。我也随着她出了屋，反手带了上门。此时我早已将适才对陆菲的那些幻想给收了起来，取而代之的是对林静的担心。有心想再问问陆菲林静到底怎么样了。可是瞧着陆菲那副淡定的神态，却终于没能问出来。当下只是默然的跟着她一起入了电梯，心里跟自己说：待会儿见到了小静，一切便自然有分晓了。

    小白。甫入电梯，便听陆菲喊了下我。我应了一声，陆菲迟疑了片刻，忽问：你和洛洛是……是怎么回事？

    没……没什么？我慌忙答道：下班的时候看到她买了饺子回来，于是……所以……

    陆菲闻言哦了一声，脸上依旧是一副波澜不惊的样子。我忽然觉得陆菲真tm和以前大不一样了，往昔在办公室时，她哪曾有过如此漠然深沉的表情？这大概就叫做养移气居移体了吧！她现在可是亿万富婆了，自然和以往不一样。想着，心里也不知道是个什么滋味。好容易电梯坠到一楼，二人便一前一后出了电梯。

    到了楼外，才发现温度比下班时又降了几度。北风兀自呼呼的在那里狂刮。小区里的那些常绿植物在风中哗哗的响着。前面的陆菲也被夜风卷的发衣皆动。直到这时，我才认真的打量了下她。她穿着一身黑衣，身上也没有佩戴饰物，估计仍在为林无敌那死鬼服丧。

    陆菲却丝毫不知我在偷窥她，按了下车门摇控器后便招呼我上车。上了车后，陆菲慢慢的操控着她的lexus往小区外驶去。

    出了小区，汽车一路开往市郊。途中陆菲只是那副淡定的样子，一句话也不说。老子坐在旁边自是蛋疼的要命。可是无论蛋怎样疼，我都忍住了没主动和她交谈。

    车子行驶了大约一个来小时，居然开到了林无敌的那栋湖边别墅里。晕，难道林静会在这里？这大冷的天她跑来这栋别墅里做什么？正寻思着，陆菲已然将车子停了下来。然后她示意我下车。下了车后，陆菲仍旧是不说话，只是默然的引领着我进了一楼大厅。楼内灯火通明，林家的那些管家保姆似乎也都在这边。

    陆菲进屋后先去了厨房找保姆端了一托盘的饭菜出来，然后着我和她一起上楼。我傻傻的随她上了楼，又傻傻的随她来到了林静的卧房前。到了屋门口，陆菲将那托盘递给了我，接着，她敲了敲门。里面没人说话。陆菲似是早料的会这样，又敲了两下门后便一拧门上的锁，推开了房门。

    屋内亮着灯，里面的大床上侧躺着一个人。那人虽是脸朝里背对着我们，但偶只瞟了一眼便认出那正是林静。我的心一颤，立时呆在了当场。陆菲却一步步走到了床边，俯身喊道：小静，吃饭了。林静却仿似不觉，躺在那里一动也不动。陆菲叹了口气，站直了身子，先回头瞅了我一眼，然后又转过去喊道：小静，吃饭啦！林静还是不答，如一具尸体般毫无生气。我见到这般情状，忍不住也走到了床边。陆菲见我过来，侧头轻声冲我道：自从她爸爸下葬了以后她就搬回了这里，每天不怎么出门，也不怎么吃东西，就这么呆呆的躺在床上，什么人都不肯见。那个童杰来找过几次，可是每次小静都没有见他。

    我闻言心中一荡，暗道：陆菲这样说是不是在告诉我林静其实并不想和那姓童的在一起？正想着，却听陆菲又道：其实明眼人都看得出来，她的心里装的还是你。我听到这句话，再也克制不住心里的激动，当下忍不住叫了句：小静！

    这下呼唤并不大声，可是床上的林静却像是受了雷击似得猛的一震，接着她竟一下从床上坐了起来。小小白？她先是梦呓般喊了一声，然后她将头扭了过来，再然后，我俩的目光再一次碰触到了一起。

    我发誓，偶这辈子永不会忘记眼前的这个场景。林静的容样比上次在葬礼上要更加的憔悴，眼窝深陷，原本就削瘦的面庞此时更是半点肉肉也无。就连以往那头神气的长发也仿佛受到了主人心情的感染，无精打采的垂着，再没有丝毫亮泽。我瞧望着她这副情状，忽然间恨起自己来。说起来林静应是对我最好的一个女人了，可是我回报给她的却只是谎言和伤害。就在刚才，我还在和另外一个女孩眉目传情的大玩暧昧，我还在一口一个的吃大胖饺子吃得那个香。可是林静却在这里受苦！妈的，我真是个没心没肺的人渣，真是个猪狗不如的畜牲！林静遭受到如此大变，我却竟没想过要来看她？！我每天只是纠结于自己即将失去的权势地位，竟没有想到林静该会如何难过！今天若不是陆菲带我来，我恐怕仍不会来看林静的。