    第二百六十五章

    又一次亲密的接触

    手掌乍触到陆菲的娇躯，心神禁不住荡了一荡。陆菲像是真的失却了意识，身子软软的便往我的怀里倒。我一只手横过来搂住了她腰，用另一只手扶住了她的肩，整个儿将她拥在了怀里。她的体香发香衣香立时充盈了我的鼻管，我只觉得一颗心霍霍的只是狂跳，浑不得片刻的安宁。自打陆菲别嫁后，我几曾想过能和她有如此亲密的接触啊。霎时间，这世上的一切事物都已变的遥远且不真切。小雪的伤逝、林静的别离，以至于眼前林无敌的车祸都似乎与我毫不相干起来。

    陆菲的那一下晕倒只是暂时性的，数秒钟后，她便恢复了意识。因发觉自己身在偶的怀里，她的脸红了一下。小白。她唤了我一声，我这才省觉，有心想放开她，但手却像不听使唤似的没有半点撤兵的意思。最后还是陆菲自己挣脱了我。我不由大是尴尬，正没做奈何处，忽然屋门一开，陶洛洛从另一间房子里出了来，见到我和陆菲，她不由瞪大了眼睛。老子做贼心虚，立时别转了头。偷眼瞧了下陆菲，女人也是满脸臊的通红，一时气氛难堪之极。如是沉寂了好一会儿，陆菲才猛一下想起林无敌的事，慌张的对陶洛洛道：洛洛，你……你姐夫出车祸了，你快陪我去医院！

    什么？陶洛洛吃了一惊。瞅瞅陆菲，又与我对望了一眼。陆菲此时已转身抢到电梯前，手指不停的只是按下行键。我见她如此着紧林无敌，心中没为由一阵发酸。回想起适才软玉在怀的那一幕，又有一丝丝的甜。正自在心里玩味，电梯已然上来，霍的一声梯门张开。陆菲抢先入了内，陶洛洛也紧跟了进去。我迟疑了下，也在电梯关门前挤进了电梯。

    甫进电梯，立时发现陆菲和陶洛洛都在望我。我心里不禁有些发虚，当下自作解释道：我……我有点不放心小静……嘴里将林静的名字说出来，脑中同时也泛起了林静的容颜。刹那间，一股的愧疚感袭遍了我的全身。林静的爸爸出车祸了，我却居然在心中巴望着她爸爸归西。若林无敌真个挂了，林静该会怎样难过啊！想着，直觉得自己简直是猪狗不如。

    陆菲和陶洛洛却都没与我交谈，只是听完我的话后不再望我，各自将目光撇开，脸上的神色都是难以捉摸。我因心下惭愧，更是无话可说。电梯在一种寂寞中缓缓下降。这种沉默的氛围愈发让我的心不自在，我忽又想起自己刚才抱着陆菲时竟是半点也没想起林静，看来林静离开我或许是对的。如是心头乱纷纷的，直到电梯沉了底也没能缓过来。

    电梯门开后，陆菲第一个冲出了电梯，陶洛洛也随在她后面出了去。我则兀自傻傻站着发怔。陶洛洛出了电梯，见我还呆在里面，忍不住喊了声：出来啊！我这才回过神来，急急的也出了电梯。到了楼外，却见那儿正停着一辆银色的雷克萨斯，瞧型号好像是ls600。我见陆菲直奔那车行去，心中一动，暗说：难道这是林无敌给陆菲买的新车？正想间，陆菲果然从包包里掏出钥匙，冲着那车按了一下。

    我见了这副场景，蓦地觉得自己和陆菲的距离又拉了开。看起来古语说的不错啊：居移气、养移体。上趟在这里碰见陆菲时，她还要司机给她开车，现在她连车也会开啦。想着，愈发觉得陆菲现在已经完全是个阔太了。

    三人依次上了那辆雷克萨斯，陆菲坐在了驾驶位，陶洛洛坐在了她旁边的副驾驶上，我则钻到了后排。屁屁刚坐定，陆菲便拿着钥匙往匙孔里插。许是她此刻太过紧张激动，连插了几次也没能将钥匙送入。我在后面暗叹口气，妈的女人就是女人。当下对陆菲道：我来开车吧！说罢也不待她答应，俯过身去，一把夺过她手中的钥匙，稳稳的插入了匙孔。陆菲略怔了怔，估计她也觉得自己现在开不了车，当下下车与我互换了位置。

    我接管了车后，便即启动了汽车，将车子向外面开去。林无敌急救的医院离我住的地方并不太远，再加上一路上没遇到堵车。所以只行了十多分钟便赶到了那里。车驶进医院后，陆菲和陶洛洛先行下了车，我则往去停车场泊车。待我停好车，二女早已入了医院大楼。此时已近九点，四下里黑寂寂的，只医院大楼内透出些光亮来。因是冬夜，所以虽然是晴天，但外面依是异常的冷。我呼吸了几口凛冽空气，脑中清醒了不少。抬眼望了望医院大楼，心里不知怎的竟有些害怕进去。林无敌到底是死是活？林静此刻又会怎样？她想见到我么？