    第二百七十八章

    林无敌的藏书

    正想着，却听林静道：如果你不愿意讲就……话还没说完，我就回过了神来。眼瞅她似乎有些不开心，当下便打断她道：我给你讲！林静的神色这才缓和。我在脑中默默开始整理思路，林静则又从床上坐了起来，说：我还是先去洗嗽下。说着下床趿了鞋往她卧室内侧的卫生间去。在里面拾掇了十来分钟才又开门出了来。小小白。她一面将卫生间的门掩上一面红着脸说：你先出去一下，我要换睡衣啦。

    若是换了以前，偶少不得会调戏她一下。可是现下我们才刚刚和好，我自是不敢轻薄。当下乖乖的出了屋子，反手关上了门。过了几分钟，林静从里面将门打了开。我转身望过去，却见她换了一身鹅黄色的睡衣，长发在胸前垂着，样子动人之极。偶不由得看得呆住了。

    林静见我直直望着她，脸又是一红。当下快速的回到了床上，用被将全身严严实实的捂了住，只将头脸露在了外面。我跟着进入了房间，在床边坐了下。林静道：好了，你可以开始讲啦。我嗯了一声，接着开始讲诉我和小雪的故事。当然了，我不可能告诉她我其实是因为被她爸爸抢了心爱的女人，一时气愤去pc才遇见小雪的。我只是说自己是很偶然和小雪遇见的。后面的则大致按照真实的在讲，待说到我找林静借钱给小雪的父亲看病时，林静问道：小雪爸爸的病好了么？

    我闻言愣了一下，才点点头。林静又问：你现在还和小雪有联系么？她现在在老家过得好么？我听了林静这个问话才知道原来林静并不知晓小雪已经死去，沉吟了片刻方道：她应该过得很好吧！因怕林静多问，当下赶紧继续讲故事。又讲了一会儿，林静脸上的睡意已是越来越浓。再过几分钟，她的眼皮终于阖了上。我见她睡着，当下停止了讲诉。在床边守了十余分钟，方才轻声喊：小静，小静。林静不答，脸色便似熟睡中的婴孩那般平静。我又自盯着她散落在枕边的长发发了好一会子呆，才起身出屋，往楼下行去。下楼梯的时候，心中忽想：看起来林静对我和小雪的事情所知并不多啊，那么小雪在那封信里到底写了些什么呢？

    想着，已是到了楼下客厅。

    甫到楼下，一眼看见陆菲从厨房里出来。我心下暗道：这陆菲这么晚了怎么还在厨房里瞎混？正自思量，陆菲也望着了我。小白。她喊了我一声，道：你怎么下来了？小静在上面怎么样了？我刚煮了燕窝，你端上去给小静吃吧！

    我这才知道她是在给林静炖燕窝，因答道：小静已经睡啦！顿顿，又道：时候不早啦，我准备回去了。陆菲闻言看了看客厅的落地钟，说道：都十一点多了，外面天那么冷，随时都会下雪。要……要不你就在这里住一晚吧！

    我是无论如何也没想到陆菲居然会留宿我，记得刚认识陆菲的时候，老子成天幻想着能被她留宿。没想到到了现在，这一愿望居然实现了。想着，忍不住望了陆菲一眼。估计是我的目光有些炽热吧，陆菲的脸一下子就被它给烫红了。我见她脸红，一颗心怦怦的只是在跳，哪里还说得出拒绝的话。

    陆菲见我久不说话，因道：小静既然睡了，那你把那碗燕窝吃了吧！说着转身往厨房去，不多时，已是端了个托盘出了来。盘中放着一碗，碗里想来便是燕窝了。她将燕窝放在了客厅的茶几上，扭头冲我道：过来吃啊！我有心想说一句还是你吃算了，可是那话却硬是说不出来。当下傻傻的走到茶几前站定。陆菲俯身将碗打了开，说道：趁热吃，冷了就不好了。我心道也许我这辈子就只有这一次吃陆菲做的东西的机会，当下便不推辞，一弯腰坐在了沙发上，伸手从托盘上拿起调羹，一勺一勺的舀着吃。

    说起来偶以前还从没吃过燕窝这东东，此刻吃在嘴里，只觉滑滑腻腻香香甜甜，却也说不上好吃不好吃。吃燕窝的时候，陆菲便在一旁看着。有时候我一抬头，便能和她目光相触。那种感觉就如同口中燕窝的滋味，从未体会过。

    待得将燕窝吃完，陆菲道：待会儿我去楼上给你收拾间客房。说着，便又自将碗勺捡了走。我看着她忙前忙后，心道：她好歹也是一亿万富婆了，家里佣人也一大票，怎么还这样？转念又想：莫非是因为我，所以她才会这样伺候？

    正想着，陆菲已第三次从厨房里出来，冲我招招手说：小白，走，上楼去。她的话声便如线般，立时将我扯了起来。我木偶一样随她往楼上去，在楼梯上的时候，看着她无限美好的背影，脑中满是和她最初相识时的那段时光。好容易到了楼上，陆菲回头轻声冲我道：小白，走路轻一点，小静已经有好多天没好好睡觉了。

    我听她提到林静，心脏猛地翻了个个儿。若不是陆菲说起，我几乎都把林静给忘了。想起林静为我受的苦，心里立时塞满了愧疚。又随着陆菲走了几步，正好路过林无敌的那间书房。我此刻心里乱蓬蓬的，哪里有半分睡意，当下悄声说：我刚吃了燕窝，睡不着，要不我到书房《》！

    陆菲闻言道：也是！那你等着，我去拿钥匙。说罢快步走到了一间房门前，推门进了去。不一时手上拿着钥匙出来了，我心道那间房许就是林无敌的寝室吧。想着，陆菲已经回转了来。用钥匙打开了书房的门，轻轻推了开。进去后，先将屋内灯开了，然后才将我让了进去。待我入了内，她道：小白，你先坐一会儿，我去楼下给你冲杯茶。说着转身便往书房外去。我看她的背影，心中强烈的感受着她对我的细心和体贴，脑中忽然想起了那晚赖嫂说的话：

    陆菲还喜欢你！

    陆菲走后，我兀自呆愣了半晌，方才回身来打量这间书房。算起来这已是我第三次来到这里。第一次是为了领略林无敌的功夫茶，第二次则是林无敌拿一百万砸我。现下林无敌已经不在了，可是我和他的纠葛却仍在继续。

    书房的布局几乎没怎么改变，书桌书柜茶几木椅，俱都和前两次来一样。只是这次是夜里，所以尤比上两次静谧。茶几对面的那扇窗户紧闭着，记得窗外便是远山湖水，很美的一幅景象。想着，我走了过去，伸手推开了窗。窗子甫开，朔风便袭了进来。随之而来的寒意如刀刮骨般疼。向外望去，却只能看到一团一团的幽暗。白昼间的美景尽数被夜色吞噬，外面的世界仿佛一个藏着无数鬼怪的妖魔场。夜风在天地间漫卷着，远处山林发出一阵阵低沉又巨大的哗哗声，像是鬼神的哭嚎。

    我正凝视着外面的黑暗发怔，忽听脚步声响，却是陆菲已经端了茶进来。

    小白！她见我开窗吹着风，急忙将茶往书桌上一放，快步走过来，一边关窗一边道：你不怕吹感冒吗？我闻言望向了她，却见她鬓边几绺未盘起的头发被风吹得飘扬了起来。那感觉实是说不出的动人。我真想伸手搂抱住她，然后好好和她亲热一番。但这种冲动很快就被理智压了下去。