    第二百八十六章

    荣归故里

    我想起适才在论坛上看的贴，心道：这还真是说什么来什么！因问道：南总觉得该怎么发？

    南云道：今年公司的赢利不多，况且上个月林总又去世了，更是影响了公司的景气。公司有很多外债都没能收回，现金很是紧张，所以我认为还是不要发年终奖的为好。我听她这般说，心下顿时雪亮：我说就一个年终奖的事情她还专门跑我办公室来谈。原来丫是想拆我的台，好让老子被人骂！想到此处已是下定了决心，这个年终奖老子一定要发下去，而且要比去年高。当下笑道：员工们辛苦了一年，如果不发年终奖的话，恐怕不好吧！南云道：那就象征性的发一些吧。我心道那还不如不发呢，沉思片刻，笑着说：南总，我记得去年好像是人平三千的标准吧，那时可正值金融风暴！今年怎么说也该比去年强吧。南云道：今年帐面上是比去年强，可是刚我说了，很多大笔的生意都是林总生前亲自处理的，他这一去世，好多钱都没按时收回。现在公司的流动资金确实不多了。

    我见她如此推搪，愈发觉得丫是不想我得人心。当下在心中默算了下，若按人平五千的标准，估计发下去也不会超过一千万。公司这么大，固定资产几十亿，这一千万

    还不是毛毛雨？因道；我觉得还是要比去年高一些为好，就人平五千的标准吧！要不我再和林总商量商量？

    南云闻言一怔，似是没料到我会如此坚持。许久，吁了口气，说：既然白总说五千，那就五千。我待会儿让秘书把文件送过来，您签个字就行了，就不用再问林总了。说罢冲我一笑，道，那我就不耽误你时间了。

    我见她如是说，心里也松了口气。暗道：看来还是林静起作用啊！南云虽然牛b，可是林静却是最大的股董，话语权总是操在林静手里的。

    此次年终奖事件算是我和以南云为代表的原老们的第一次交锋，结果偶赢的意外轻松。人平五千的风声很快就在公司间传开了，论坛里也竟是一片赞歌。我事后将这事跟林静说了下，林静也不怎么在意，只说我认为可以就大胆的做。

    接下来我又将春节的假期订在二十八到初八，史无前例的来了个十一天假期，这下公司里更是人人欢天喜地。员工们见到我都是一副感恩戴德的表情，弄得老子那个享受。

    又过了几日，老谢那厮从青岛回来了。这丫不负偶的重托，短短一周时间，便整了一大堆赖的黑材料。其中证据确凿的有三四件。虽然最大的一笔钱也不过是几万块，但是偶查了下刑法，那也足够让赖蹲几年大狱的了。

    掌握了这些东东之后，心中算是有了对付赖嫂的底。将那些材料锁在了办公室的保险柜里，只等年后赖嫂再来啰唣时好给她个下马威。又过了一天，已是腊月二十六了。当晚和林静一起吃的饭，餐桌上这妮子忽道：小小白，过年你陪我一起出去散散心吧！我一来因心情大好，二来也知林静因父亲亡故所以不想在家过年，于是道：要不你陪我一起回我老家玩吧！林静闻言脸就是一红。我见她脸红才省起我这算是要带她回家见家长啊，想着心里也有些跳跳的。

    许久，林静才佯作平静的道：你家乡好玩吗？我故意逗她道：一点好不好玩，要不咱们去其他地方吧！这话一说出口，林静的脸色倏一下变得难看起来。我见她这般，绷不住笑了出来，道：我逗你玩的啦！我们那边风景可好了，有山有水，四季如春。而且，我爸爸和妈妈也都是很好很好的人哦！

    林静见我耍她，怒道：你爸爸妈妈好不好与我有什么关系？说着将头偏到一旁不看我，一副气鼓鼓动的模样儿。我忍住了笑，用手指在她的肩旁轻轻的划来划去，一面道：前几天我妈妈还打电话要我带我的女朋友回去给她看看呢！

    谁是你女朋友啦？！林静别着头道。

    啊？我道：不是你吗？我和我妈妈讲了的，我的女朋友又漂亮又聪明，我妈听了别提多高兴了。唉，这下好了，她老人家若是见只有我一个人回去，肯定会失望的。

    林静听我夸她漂亮聪明这才扭回了头，她似乎想继续虎着脸骂我，可是没忍住笑。于是笑着骂了偶一句：死小小白！

    放假第二天，我和林静便坐飞机回到了云南。在昆明下了机，早有当地分公司的人前来接驾。因偶们公司这些年着重在发展对东盟国家的业务，而昆明分公司正是对东南亚的一个桥头堡，所以实力很不错。分公司的主管听说林静御驾亲临，自是着意的巴结。不但亲自开了车去迎我们，最后更将自己的那辆凯迪拉克（上海产的那种三十来万的）借给了我们开。

    我们在昆明只呆了一晚，第二天一早便开车往我的家乡而去。

    我的家乡离昆明约摸三个多小时的车程，就像邓丽君的那首《小城故事》所唱的一般，是一个非常悠闲的南方小城。我驾着车，一路往家乡开，一路给林静讲说着沿途风景。对于家乡，我也有两年没有回来过了。此时见着故乡的风物，胸中也颇有些悲喜交加。林静以前没来过云南，更是对所有东东都充满了好奇。因这边天气温暖，我们也早将那些厚重的衣服脱了下，换上了春装。

    待到中午时分，汽车已驶近了我的家乡。我在车上给家里打了电话，挂断电话后心里忽然有些紧张。这也许就叫临乡情怯吧！林静也很紧张，估计是想着马上就要见到我爸妈，是以忐忑不安。

    我的家在小城的边缘地带，地是自己的，上面盖了一栋二层的小楼。楼旁有一条小河蜿蜒流过，很有一种小桥流水人家的感觉。车子离家还老远，便见着我妈在院子门口处张望。我远远瞧见她，鼻尖微微有些发酸。脚下一踩油门，那车快速的驶了过去。我妈却哪知这车中会是我，依旧朝着车后眺望。我将车在她身旁停下，下了车，喊了声妈，她这才发现我。没说话，眼泪先流了下来。我见她这般，眼角也有些湿。因走过去道：妈，我把我女朋友也带回来啦！她这才转泣为笑，道：在哪里，快让妈看看啊！

    林静因为害羞，到现在还躲在车上不敢下来。我转过去将她那边的车门拉了开，这格格方红着脸下了车，冲我妈喊了声“阿姨”。我妈那个高兴，大声的哎~~~了一声，然后过来拉着林静的手问长问短。我则返身入车，将那车开进了我家的院子。

    第二次下车时，我妈已然将林静让进了院落，一边大声喊我爸：老白，快出来，你儿子回来了。然后便见我老爸系着个围裙从伙房里出了来，他自不像我妈那样情感流露，见我只是一笑。看到林静时，却怔住了。我急忙介绍道：这是林静！又冲林静道：这是我爸爸。林静又喊了声“叔叔”。喊罢冲我努了下嘴，又望了望车后备箱。我会意，从里面将林静给我爸妈买的东东拿了出来。两瓶茅台，两条黄鹤楼1916，此外还有一大堆的补品，多到偶都拿不下。林静便过来帮我拿。我妈在一旁看了就道：这孩子，来一趟就带这么多东西，真是……