    第二百八十五章

    奖金问题

    送走了老谢后，我心里暗自松了口气。老谢是财务部里的老油子了，对赖捞公司钱的手法可谓门儿清，甚至还参与过其中。再加上他现在立功心切，百分百能帮我捉住赖的短。这就是权力的好处了，以前我就算是想对付谁谁，可是哪里会有人帮我做？现在？呵呵，老子只消动动嘴，自然有狗腿子跑前跑后。

    林静虽说已经回了公司上班，但对于公司业务她似乎已经不怎么在意了。所有的事情几乎都听我的。而我仿佛一个二十四孝老公，白天在公司里帮她打理，晚上则陪她吃饭，散步，或是去教堂上慕道班的课。每次上教课的时候林静都很虔诚，似乎她笃信着天国的存在。我心知这是因为林无敌的死对她的冲击太大，而她也实在是需要这样一种心灵上的寄托。每当我感觉到她在想林无敌的时候，我也总会想起小雪。那个时候我总忍不住会在心中祈祷。

    转眼又过了一周，年关已是越来越近。这天早上醒的有些晚，起床后三下两下洗嗽完毕，便开门准备往公司去。待到得们外，一眼瞅见陶洛洛也正在等电梯。她脚边放着个行李包，似乎是要远行。我心中不由一怔。此时陶洛洛也已听到我这边的动静，扭头望了过来。二人目光一碰，又都各自避了开去。许久，两人才互相礼貌的打了声招呼。然后我走到了她的身旁，站定。因实在猜不透她脚边为什么会有行李，当下忍不住问道：怎么？要去旅行？

    算是吧！陶洛洛道。说话的时候她连眼角也没向我扫一下，似乎故意要在我面前表现出一种生分。你请假了？我却忍不住又问了句。

    没。她道，顿顿，又道：我已经辞职了。

    什么？我讶道：我怎么不知道？

    呵呵。陶洛洛笑了两声，那笑声中似乎是在讥诮我，又似乎是在自嘲：我这种小职员辞职怎么能惊动得了白总啊！

    我闻得她这样说，颇觉一阵尴尬。但因自觉对不起她，是以并没生气，于是又问：那你以后怎么办？陶洛洛扭头瞟了我一下，那眼神仿佛是在说：你也会关心我么？

    我生怕自己又会做出什么错误的暗示给她，当下垂头不敢与她对视。却听她道：我打算去丽江住一段日子，散散心。我道：马上就要过年了，你不等过完年再去？陶洛洛道：我就是想尝试一下一个人过年到底是个什么滋味。正说着，电梯已然到层。我见她的行李包甚大，便弯腰握住了包带，正欲提起，陶洛洛却不言声的将那包抢了过去。

    我心知这妮子对我不无怨怼，暗自叹口气，便也没再抢着帮她拎包。二人进一前一后进了电梯。入了电梯后，陶洛洛便不再理我。我虽有心想说些什么，可一时间却像是失却了语言能力，说不出半个字不定式。电梯沉默着缓缓下行。

    我嘴上虽是无言，可心中脑中却是思虑不停。一时想陶洛洛之所以会辞职是不是因为我和林静，汗，不是因为这还能因为啥？一时又想陶洛洛将工作辞了以后的生活咋办。晕死，人家表姐是亿万富婆好伐？还用你在这里咸吃萝卜淡操心？最后突然在心里慨叹起女人来。妈的，女人啊，女人。女人真tm是种说不清的动物。这头不该走的非要走（陶洛洛），那头不该来的却硬要来（赖嫂）。

    好容易挨到电梯到底，陶洛洛抢先出了电梯。我跟在她后面，二人出了大楼，沿着小区中的林荫道一路行到了小区门口。到得小区门外，陶洛洛蓦地站了住。接着这妮子回头望向了我。大……她迟疑了下，终没能将“大白”二字喊出，只是道了句：你……你多保重！说罢又深深瞥了我一眼，然后掉头走到路边，拦了一辆的士，上车匆匆而去。

    我木木的站在路旁，眼瞅着她被车载走，心里忽然说不出的空。

    陶洛洛走后，我兀自呆了好一阵子，方才起步往公司去。到了公司，心里还是异常的阴郁。在办公室处理了一些文件后，便登上了公司的论坛，想看看有什么事情可以缓解下心情的。待进入论坛，却并不见什么猛料笑料。所有人关心的话题就只有一个，那便是今年的年终奖会发多少。而且大家都认为今年年终奖多寡是由我决定的。很多贴子都把矛头直接对准了我，有询问式的“各位说白文豹会给我们加奖金吗？”，有肯定式的“都说新官上任三把火，今年的年终奖励肯定会比去年高的啦！”，更有威胁式的“年终奖要是拿不到五千，哥就去爆白文豹”。

    我看着这些贴，心中暗忖：看来今年的年终奖无论如何也要加上去啊，否则的话偶的八辈祖宗绝对会有很多人问候。正想着，外面秘书电话进来道：白总，南总来了，说想见您。我听了心中就是一怔：是南云？她来找我做什么？心里虽是犹疑，但却不敢怠慢了，当下急忙叫秘书把南云让进来。一面自己赶紧从座椅上站了起来。

    刚将身子站直，秘书已将南云领了进来。说实话，偶心中对南云的恐惧犹在赖嫂之上。概因我以前是她手下的手下，是以见了这过去顶头上司的顶头上司，总是不免惴惴。当下一面笑呵呵的迎上去寒喧着将南云让在沙发上坐了，一面在心下嘀咕：自从我当上了总经理助理后，这婆娘都没怎么搭理过我啊！这次她突然来我的办公室，究竟是为了什么？

    心中揣测着南云的来意，眼中也在凝神打量这个公司里赫赫有名的女强人。今天的她穿一身黑色的职业套装，显得十分的干练潇洒。虽已年近四旬，但年龄并不能掩饰她的美，反而让更有一种成熟风韵。她被人称作南荡，但外表上却并没有半分轻佻淫糜的感觉。只丰润的嘴唇显示出她是一个性欲很强的女人。

    白总。正自打量着她，南云已将双眸望向了我。她的眼神很税利，那里面似乎总含着些轻视的味道，她的话声中也仿佛藏着些不易察觉的揶揄：前阵子很忙，一直没得闲祝贺你升做总经理助理，你可别见怪啊！她一边说一边笑着，像是真的在给我道歉。但我听在耳中，却觉她说得每个字都长着刺。有心想皮里阳秋的回敬她两句，却又有些不敢。正不知如何应付时秘书端了咖啡进来，才算让我喘了口气。当下一面招呼南云咖啡，一面整理好了说辞：瞧南总这话说的！说起来我一直都是南总门下的人，怎么会对南总见外呢？

    南云闻言笑了笑，尝了口咖啡，然后说：白总啊，您贵人事忙。我就直接说我的来意吧！这马上就要过年了，公司照例也该发年终奖了。我刚和林总通了电话，她说让我和你做主。你看，这今年的年终奖励该如何发放呢？