    第二百九十八章

    总得面对

    正想着，林静道：小小白，你好好想想办法，总不能被他们吓住！我也被南云这记阴招激起了心中的斗志，当下点了点头。林静又道：我马上要去机场了，晚上就不和你在一起了哈。说罢转身便往外走。

    林静走后，我二番走到休息室门口。伸手推开门，却见赖嫂正翘足坐在那张圆床上。那件貂皮大衣不知何时已脱了下来。她里面是一件紧身的羊毛衫，胸前那对豪乳便似要撑破那衣服般高高的耸着。我不由咽了口唾沫，说道：赶紧把衣服穿上，你这样不怕我会强奸你吗？

    赖嫂杏眼含春的媚了我一眼，说：你要是不敢的话，你就是个龟儿子！

    靠！赖嫂这句话可真让老子听在耳里、疼在蛋上。更让小爷郁闷的是，此刻面对着这骚娘们儿，洒家除了蛋疼还真不敢有别的反应。当下只得装作没听见她这话，岔开道：刚才林静在外面说的话你都听见了吧？

    什么话？赖嫂略带着嘲弄得看了我一眼，似乎是在讥笑偶刚才无能滴表现。老子瞅着她那眼神，心中那个愤恨！妈的，要不是已经和林静订了婚，老子绝对会把这女人摁在这圆床上给强x了！

    在肚中狠狠的咒骂了几下赖嫂，然后道：就是公司两个股东要退股的事情。我们公司章程有类似的约定，貌似不在两个月内搞掂他们的话，公司就要散架了。

    赖嫂呵呵一笑：你是ceo还是我是ceo？这种事也要我来管么？一面说，这婆娘一面从床上站了起来，一步步向我走过来。我见她迫近，心脏不争气的猛跳了几下。这妇人不知是否是故意的，几乎快要走到我怀里时才停住了脚步。她胸前那两处突出的球状物离偶的身体大约只有一头发丝的距离，面颊离我的脸庞也不到半尺。我的鼻管里立时充满了她身上那种诱人的香味。下意识的后退了半步，右手紧紧捏着自己左手无名指上的订婚戒指，一边在心中暗暗告诫自己：白文豹啊白文豹，你已经和小静订婚了，可千万不能冲动啊！一想到林静，便即冷静了些，当下冲赖嫂道：你是我的秘书嘛！帮我出出点子想想办法，也是你份内的事情！

    赖嫂瞟了下我指上的戒指，没说话，隔了几秒钟，她从我的身边走了过去。到了外面办公室，一屁股坐在老子的宝座上，然后道：小白，麻烦你从我的包里给我拿支烟好吗？

    偶看着她的表情，听着她的话，感觉那个别扭。到底谁tm是秘书谁tm又是老总？有心想发作下，可是面前这女人可是非一般的秘书，若惹翻了她，那完全是火神庙里点灯、太岁头上动土？万没好果子吃的。又想到自己现在有求于她，于是只好忍了。屁颠颠的进了休息室，将赖嫂放在床上的包包以及大衣都拿了出来。行到外面，先将大衣放好，接着从包包里面掏出香烟，递给了她。迟疑了下，又掏出火机帮她点上了。赖嫂将我如此识相，格格笑了起来。我道：张姐，上次多亏你提醒，我才能当上这劳什子ceo。你说，方才那事儿，我该怎么办？

    刚在我里面都听见啦！赖嫂呼了口烟，道：你想找办法对付南云和胡继盛是吧？

    你和他们很熟吗？我听她说那两个名字说的很顺溜，当下试探着问道。

    和南云不算熟。赖嫂道：不过那个胡继盛嘛，我倒是挺熟的！

    我闻言心中一动，辣块个妈妈，莫非胡继盛那丫也和偶们赖嫂有一腿？想着，不由瞧了眼赖嫂，暗忖：看起来这次偶要说动赖嫂出马玩美人计咯~~~~~

    心里想着，面上便忍不住有些流露。赖嫂可谓是知我甚深，一眼便看穿了我心中在想些什么？这婆娘骂道：死小白，你该不会以为我和那姓胡的有一腿吧？我心道洒家正是这般想的，面上却是尴尬一笑，道：没……没有。这句没有说出口后，便连自己听了也觉得假。

    赖嫂白了我一眼，道：你以为人人都像你那么好色吗？怀里面的女人总是一把又一把的。我听了她这话心中那个惭愧，妈的，老子活到今天也只和两个女人做过十次爱而已，居然能得到赖嫂如此高滴评价，真是%%￥%￥#%%#%t无语到极点。但是这方面的事情，倒还真不好妄自菲薄，当下只得不作声。赖嫂继续道：胡是个古董字画迷，刚好我对这方面也有点研究，所以嘛，算得上是志同道合。说到这里，这婆娘顿了一下，动动嘴，似乎还想说句啥，但是忍住了。我心道丫莫非是想起林无敌了？对了，林无敌也是个古玩行家！或许赖嫂和胡继盛之所以会认识，恐怕也是因为林无敌。

    正自在心中揣测，赖嫂下面的话已经给出了答案。小白。她道：其实这个胡继盛你很容易搞掂的！你们林……你那老丈人身前也很爱收藏前人字画，他有一幅张大千仿石涛的山水，胡曾经向他要过许多次，可是他都没舍得给。现在反正你老丈人已经死了，你完全可以把那画找出来送给姓胡的，让他不要退股，我想他肯定会答应的。

    我闻言道：那画很贵吧？赖嫂不屑的说：你怎么那么庸俗？那是艺术，懂不？顿顿，又道：张大千的画作虽然动辄千万，但那幅毕竟是他作的伪古，说白了就是膺品。只不过这个膺品是出自有‘五百年画坛第一人’之称的张大千之手而已。

    我点了点头，暗想：妈的赖嫂还真不简单啊！因又问：那南云怎么办？赖嫂道：你准备给我这个秘书开多少钱啊？什么事都要我来解决！我赔笑道：多少都行！赖嫂道：你老丈人身前曾和xx集团的童玉书（便是童杰老爹）曾经互换过股票。xx集团是上市公司，市值是你们公司的好几倍！你把那些股票买出去套现，应该够付给南云——其实我估计南云也未必是真的想退股，只是不岔你做了公司总栽罢了。

    我想起上午股东大会时林静和我说的话，在心中默算了下：我们持有xx集团百分之三的股份，如果xx集团的市值是我们公司三倍的话，就足以支付南云那百分之九的股份了。妈的，没想到在我和林静面前这么棘手的问题居然被赖嫂不废力就解决了。想着，不由又瞅了一下眼前这女人。赖嫂此时已抽完了烟，将烟屁熄在了烟灰缸里，接着站起身来，笑道：白总，我通过面试了么？

    过了，过了！我道。这种又风骚又能干的智囊，我怎么可能不要？离了她，老子根本玩不转啊！

    说实话，当初赖嫂说要进公司的时候，

    我还以为她是想来搞风搞雨的。万没想到赖嫂还真tm给力，偶和林静遇到的这两次危机，居然都是靠她支的招。虽然对于这个婆娘，老子在内心深处还是充满了戒备，但就现下来说，她能到公司上班，总是利大于弊的。

    因林静说了从今晚就要开始全心做唱片，所以偶很放心的安排赖嫂明天就开工。这娘们儿走后，我在办公室中又自想了想南云他们退股的事情。默谋许久，终于决定采取拉一个打一个的战术。对于胡继盛，就按照赖嫂所说，用那幅画收买他。而对于南云，则摆出不惜鱼死网破的架式来。她丫若是不退股最好，如果她真要退，小爷也和她奉陪到底。想清了方略，便迫不及待的给林静去了个电话，向她汇报了这些情况。那丫头却似颇有些心不在焉，只是道：什么事你拿主意就好啦！