    第二百九十章

    及时雨

    好在林静眼光流露出的欢喜要远大于怅惘。

    我愿意！她说着，那样子仿佛一个新娘在婚礼上大声说她愿意嫁给新郎一样。我舒了口气，道：那，你答允我，以后再也别将它取下来，好么？林静点了点头，接着，她将自已的长发拢了起来。我伸过手去，将那东东重又戴在了林静的脖子上。做完这件事后，我的心里涌起了一种很奇怪的感觉，那感觉就像是亲手弥合了自己和林静间的最后一丝隔阂一样。

    戴上幸运星后，林静并没说话，只是偎我偎的更加紧密。我也搂她搂得愈发用力。小船在梢公的驾驶下缓缓在洱海上前行。这洱海仿佛也如林静偎我般紧紧的依偎在苍山的臂弯里。

    大凡到过大理的人，都知道大理有着名的“风、花、雪、月”四景，是为下关风，上关花，苍山雪，洱海月。这洱海的月色，原本是天下一绝。只可惜今天是初一，是以并无月亮。好在天气晴朗，星星倒是不少。一粒粒的星斗嵌在乌蓝的天空上，煞是好看。天空下的洱海也是一样的深蓝如黛，小船过处，在水面上荡出一线长长的波纹。

    又前行了一阵，林静忽道：小小白，我也给你准备了一件礼物。

    是么？我道。

    嗯！我为你……为我们写了一首歌，叫做《两个人的梦》，你想听么？

    当然！

    林静闻言不再说话，先是含情脉脉了望了我一眼，然后开始放声歌唱。歌声在水面上荡了开去，一些在洱海过冬的水鸟立时被惊了醒，扑着翅膀一阵低飞盘旋。我看着夜色中那些模糊的飞鸟身影，听着林静如梦似幻的歌声。只觉此时此刻，这情人节的夜，便是我和林静两个人的梦。

    第二天我们仍在大理呆了一天，第三天方才开车往丽江而去。丽江在大理北面两百公里处，也是一座全国闻名的古城。与大理相比，它的旅游资源要更加丰富。我们到丽江后先游了玉龙雪山，接着又跑到泸沽湖呆了两天。待再次回到丽江古城时已是初六的晚上了。

    丽江古城说是城，但却并没有城墙，其实倒更像是一个小填。这地方和湖南的凤凰、广西的阳朔并称三大小资聚集地。那些从全国各地跋涉而来的形形色色的浪人、颓废青年、所谓的行为艺术者、游吟诗人、失恋的姑娘以及跟风的旅人，在带来繁荣的同时也将小城原本的风貌搅得面目全非。那感觉颇像一名个性的歌手，在商业化成功后难免的媚俗起来。

    大约是因为这几天的旅行有些劳累，今晚在古城漫步的时候我和林静都走的非常的慢。也正是这慢，反而使得我俩更好的融入到了小城的慵懒当中。下午从泸沽湖往回返的时候天气已变开始转阴，此时天空很是阴郁，前几天灿然的星斗俱已不见。好在小城中灯笼巨多，是以并不觉得黯淡。沿着五彩花石铺成的街道在小城中漫无目的的游荡着，时不时停下来尝一尝街边小店的美食，或是看看手工艺品什么的。如是一路闲逛，九点来钟的时候，来到了小城的中心——四方街。这里是小城最热闹的所在，各式各样的商品，各式各样的游客，各式各样的霓虹以及各式各样的噪音充斥在其中。

    又逛了一会儿，忽见街边的一块空地上围着一圈人。圈子当中的地上点着几支蜡烛，圈中隐隐有一阵阵吉他声和歌声传出。我和林静不自觉的便走了过去。待临得近了，才瞧清那儿原来正搞着一场小型的露天音乐会。圈中有两个吉他手，此外还有一个手鼓手和一个玲鼓手。周遭围坐的人们不论男女，手上大都夹着烟，脚边大都放着啤酒。

    正自看着，林静忽然将手伸过来握住了我的手，接着她的声音在我耳边响了起来。小小白！你在想什么？

    我在想我和你初遇的情景。我道：那时我就是被你的琴声和歌声吸引过去的。

    呵呵。我却想起了你在给我过生日时的场景。说着，这妮子望了我一眼，目光中满是温柔甜蜜。

    这时候那几个歌手忽然唱起了许巍的那首《闪亮的瞬间》。我原打算好好听听这歌的，林静却又见着了附近有现画那种手绘t恤的，便拉着我过去看。到了那儿，刚好有一个女画家绘完了一件t恤。等那客人走后，林静不由分说，拉着我便坐在了那女画家的对面，一面道：画两个人的肖像，就是那种情侣t恤。

    那女画家嗯了一声，一面抬起了头。待看到是我俩时，她蓦然愣住了。此时我也看清了她的样子，心中不由自主的猛一翻个。这女画家不是别人，却居然竟是陶洛洛！！！

    我万也没想到自己居然会在这里遇见陶洛洛，妈的，我甚至忘了陶洛洛曾说过她要来丽江！看起来陶洛洛在我心中的地位总不那么高啊。想着，忍不住又看了一眼那妮子。恰好此时她也正在给偶送秋天滴菠菜，二人目光啪一下就接上了火。不过此刻老子如何敢和她对视？林静就在旁边，惹翻了那小姑奶奶哥就算是彻底gameover了。

    当下立马便又移开了目光。此时身后飘来那些歌手们的歌声：这春天的夕阳是你，宛如桃花的容颜。与你再次相逢那一瞬间，我知道一切都变了……我听着这唱词，一时竟有些发痴，心中忽然想起了那天陶洛洛说要走时的情景。想着，蓦觉陶洛洛有点可怜，原本她来丽江就是想避开我和林静，可是我和林静却又偏偏要过来赶尽杀绝。唉，倘若我们只是道左偶遇也还罢了，但目下这种状况，三头六面的，那份尴尬就甭提了。

    我兀自在这边怔忡痴愣，对面的陶洛洛却似是已恢复了正常。要一件还是两件？她平静的问道。

    怎么算的？林静道。

    一件三十，两件的话五十。

    那我们要两件吧！林静抬头望了下我，道：怎么样，小小白，一人一……一面说，这格格一面将目光转向了陶洛洛。待到她眼光落到陶洛洛面庞上的时候，她的话声忽地打住了。显然，她也认出了陶洛洛。我心中一阵叫苦不跌，这真是辣块妈妈不开花，开花开朵要命滴花！当此情景，老子该怎么办？腆着脸和林静坐在这里让陶洛洛给偶们做画？汗，人不能无耻到这种地步啊！这简直就是在往陶洛洛的伤口上洒盐！那，拉着林静跑开？我晕！那不是明摆着告诉林静我和眼前这妞有一腿么？除夕夜在偶家的阁楼上偶还曾信誓旦旦的向林静保证我只爱她一个，妈的，现原形也不能这么快就现啊！

    正没做奈何处，忽然感到脸上一凉，接着又是一凉，似乎有一滴滴的雨水在往下落。我心中一动，暗道：莫不是下雨了？此念方生，便听街上有人在叫：下雨啦，下雨啦！

    哈哈，还真的下雨了。而且那雨来得还贼猛，只十余秒钟光景，已是铺天盖地的倾泻下来。我心中不禁一阵狂喜，这雨可真tm是宋江的外号啊——及时雨！当下垂头冲林静道：小静，这雨好大，我们快走吧！