    第三百零一章

    人靠衣装

    小白。她叹了口气，那柔柔的声响仿佛响在我灵魂最深处一样，然后她的嘴皮又动了几动，像是想给我一个答案，但在最后关头，她还是忍了住。她从沙发在站了起来，抿了下嘴，说道：燕窝快好了，我去厨房看看。说罢迈步便往厨房去，我呆呆瞧望着她，心头一撞一撞的，却终究没敢再发问了。

    这次陆菲在厨房里呆了好长时间方才端着燕窝出了来。将燕窝往我面前一放，又不言声的退了开去。我心里正发着虚，便也默不作声，拿起调羹慢慢舀燕窝吃。一面吃，一面在心中想：陆菲如果真的再嫁给别人，我该怎么办？想着想着，已是停止了进食，抬眼开始一瞬不瞬的盯住了陆菲。陆菲被我望得一阵窘迫，脸上一红，使劲用眼瞪了下我。但我却仿如痴醉了一般，依旧定定的凝注着她。她紧张的左右张望了一下，似是努力想岔开般道：都快十点了，小静怎么还没回来？她去哪儿了？

    我听她提起林静，才幡然醒悟过来，意识到我们之间早已存在了一条深深的鸿沟。她去接她一个朋友去了！我答了句。

    那她说没说几点回来？陆菲问。

    我摇摇头，顺势望了一眼客厅的大钟，果然已经快十点了。看清了时间后，忽然意识到自己不能在这里再呆下去了。其实细想一下，刚才陆菲的那几句话里就隐隐就藏着逐客的味道。当下放下手中的调羹，取了茶几上的纸巾擦了擦嘴，道：天不早了，我也该回去了。

    果然这次陆菲没再说挽留的话。我心知是因为自己刚才的问话和举动太出格的缘故。暗叹口气，拿起那轴画，站起身，冲陆菲笑了笑，也没说咕乃之类的废话，转身便往屋外走。走出没几步，蓦的站住了，脑中这时才回味过来陆菲适才的问话，是啊，怎么林静这么晚还没回家？而且一整晚半个电话也没给我打过！还有，下午我给她打电话时，她好像很是心不在焉，没说几句就掐了我的电话。这种种迹象都是以往从没有过的啊！她今天接的那个朋友是谁？是男还是女？怎么会有那么大魔力？让林静把我这未婚夫都给晒在了一边睬也不睬……

    想着，老子的心突然极端的不舒服起来。

    离了那湖边别墅后，偶的心还在纠结。待得回到家里，眼瞅着已经十一点了，便很想给林静去个电话，问问她是否已经回家。可是临拨号前又忍了住，心道：再等等吧，看小静会不会主动给我打？这一等，便是一宿。直到第二天天亮，林静都没有联系过我。往去公司的路上，我实在是忍不住了，便给林静挂了个电话，那头却关着机，于是心中更加的不爽起来。我忽然发觉自己对林静真的不一样了，也许是因为订婚了的缘故，又或许是我终于成熟起来懂得了责任，尽管我仍对陆菲有着剪不断理还乱的情愫，可是林静在我的心中已经升成了第一位。就像昨晚，我想起林静的事后，便没在忆起过陆菲。可是，***林静那丫头到底在搞什么啊？就像是凭空消失了一般。

    等我再次听到林静的声音时，已经是上午十点多了，那妮子似乎是刚睡醒，迷迷糊糊的在电话里说：小小白，我好困！我在这头强笑道：怎么啦？昨晚和朋友玩得太晚？林静嗯了一声：我朋友带回了一些国外独立音乐人的唱片，还有一些乐队的，都做的很棒，我们一直谈到一点多钟！

    是么？那你怎么不多睡会儿啊？

    林静闻言忽然不好意思的笑了笑，小声说：小小白，我在屙粑粑……我听着她那副语气，差点没笑出来，心中对她的那些不满立时便消散了大半，因笑道：原来你只有拉臭臭的时候才会想起我啊！

    嘿嘿。林静在那头又是一笑：谁叫你那么臭！顿了顿，又道：对了，昨天你说那什么画的事情，你拿到画了么？

    拿了。我道。林静哦了一声，又说：我今天就不去公司了，下午还要把我写的几首歌拿去让我朋友看看。公司有什么事，你就做主吧！反正你现在已经是ceo了。

    我见她没说两句又提到她那朋友，心中没来由有些涩涩的。有心想问问她那朋友是男还是女，但又觉那样做太着痕迹，便没有问出。

    和林静通完电话后没多久，赖嫂那婆娘来了。我见到她来，想起还有大事要办，便将和林静的那点子儿女私情给甩到了一边。将昨晚刨的那幅画拿了出来，问她是不是。她展开画端详了一会儿，点头说是。验证完画后，那娘们儿也没和我说话，而是从包里取出手机，拨通了个号，不一会儿，电话通了，只听这女人道：喂，胡总吗？我是丽华啊！对……近来还好么？呵呵……今晚有空么？我昨天得了幅画，是石涛的山水，对，对，晚上我请你吃顿饭，顺便请你帮我鉴定一下……有人说不是石涛的，说是大千居士仿的……嗯……好，好的……那晚上七点，在xx酒轩的巫山厅，我已经订好了……好，那好，不见不散！

    挂断电话后，赖嫂望了我一眼。因我见愣愣的瞧着她，这婆娘笑道：怎么样？白总，我这个秘书还算合格吧！

    我心道你岂止是合格？你简直是秘书中的战斗机~~~

    午饭偶是和赖嫂一起在外面吃的。吃罢饭，便想和她一起回公司。没想到这婆娘却坐在椅子上不动窝，只是左一眼右一眼的打量我。我被她瞧的心中有些发毛，因道：你看我做什么？我身上又没有屎！赖嫂不答我话，反问道：小白，你知道公司里的那些大佬为什么都看不上你吗？

    我没料到她突然会说这个，下意识的摇了摇头。赖嫂道：你看看你，成天穿的都像个八零后非主流一样，哪儿有半分领导的气质？我闻言反驳道：九零后才是非主流好伐？赖嫂道：在我眼里八零九零后都一样！这话说得偶那个郁闷，正欲再说句啥好将自己和“非主流”这仨儿字撇清，赖嫂却道：这样吧，我们下午先别回公司，我帮你参谋参谋，一起去买几套衣裳。说着这娘们儿已是站起了身子，因见我抬着眼愣呵呵的瞧着她浑不晓得动作，便又道：小白，快起来哈！给张姐两三个小时，张张姐绝对把你包装成一个真正的ceo！

    我在心里暗汗了下，看她兴致很高，也不好扫她的兴。再加上自己确实也想改变一下自己，当下便也起了身，随着赖嫂一起出了餐厅。

    在楼下取了自己的那辆bmw，载着赖嫂驶上了大街。车子在赖嫂的指引下往市区最繁华的一个商业区行去。我一面开着车，一面忽然想起最初自己发现赖嫂和林无敌的奸情时，林无敌开去接赖嫂的车正好便是这辆760li。只不过当时老子只有眼气的份儿，哪能想到自己也能开着这名车载着这风骚美人。想着，颇觉这大半年来的遭遇真如同一场春梦。

    和赖嫂一起逛了约摸三个钟头，一口气买了好几套衣裳。在偶张姐的设计下，小爷从头到脚焕然一新。西服西裤，衬衫领带，皮鞋袜子，甚至连鼻梁上的眼镜也都被迫换了。当老子一身名牌站在赖嫂面前时，这婆娘盯着我瞅了良久，眼神很有些怪异。问她怎么了，这妇人幽幽的说了句：你现在挺有些像你们林总。