    第二百九十七章

    逼宫

    林静原本是站着说话的，可是见到童杰后不自觉的坐回了椅中。我望了她一眼，见她脸色很是苍白，不知是否也想到了那晚的一事。当下悄悄在桌下握住了她的手。林静感到我握住了她手，于是向我望了过来，我冲她笑笑，似是在说：小静，不管怎样，我都会在你身边。

    我的这种做法显是给了林静力量，她的目光渐渐变得坚定自信起来，接着，她重又站起，大声道；这次全体股东大会，是为了公司ceo的有关任命，我将会由公司总栽的位置上撤下来，并提议由公司的总栽助理白文豹来担任这一职务……我坐在她身侧，一边听她讲话，一边暗自打量童杰他们。先前由于心中震动，老子并没看清随他而来的那个女人。此时细看之下，只见那女的身材高挑，眉目如画，穿一身职业套装，戴一副无框眼镜，坐在童杰旁边的位子上，时不时记录些什么，瞧情形似乎是童杰的秘书。我不由暗叹：这鸟人真tm会找，这秘书比时装会上的模特儿都撩人。想想他喜欢林静和陶洛洛，而这个秘书也有着一双长腿，估计这丫定然是个腿控。童杰这厮特意带他这个新宠来，搞不好是专门来向林静示威的。

    老子起初还有些纠缠他和林静之间的关系，到此时，竟有些羡慕起这贱人了。妈拉巴子的，有钱的少爷就是爽啊，身边总不缺高素质的美女。就他这秘书，我靠，瞧着便让人眼馋。如是忌妒了一阵子，脑中忽地一闪：晕，我怎么忘记赖嫂了？等我成为公司总经理之后，那婆娘便是老子的秘书了啊！她老是老了点，可是那风骚气质，凹凸身材，绝对不比眼前童杰这秘书差！这样一想，内心又渐渐变得平衡起来。

    便在我胡思乱想的当口，林静已经宣布完了要表决的议题。让人没想到的是，这次会上并没有出现像上趟董事会时那种唇枪舌战的场面。表决的过程顺利的不可思议。南云胡继盛等人虽没有举手同意，但却也没激烈反对，只是蜡像一般面无表情的看着我成为了公司的ceo。

    我对他们的这种表现即觉惊讶，又隐隐感到不安。大会结束后，南胡二人和童杰急不可耐的结伴离开，似乎他们间还要开个什么小会似的。我和林静却没有动身。待所有人都走后，林静冲我淡淡一笑道：小小白，现在我把公司交给你了。从今晚开始，我就要专心投入唱片的制作了。

    这么急啊？我问。

    呵呵。林静道：我想早点把专辑作出来给你听嘛！还有，我有个朋友专程从美国回来帮我制作，他坐的飞机下午就到。

    上午老子刚晋身成为公司的ceo，中午刚一上班，老子就在林静的指示下搬进了林无敌以前的办公室。进了林无敌的（不，应该是老子的）总栽室后，偶才算是大开了一把眼界。这鸟人实在是会享受。一间办公室，比起五星级酒店的总统套房还要豪华，还要大。除了寻常办公室里有的东东之外，其他娱乐、健身、休息甚至堕落的设备也是一应俱全。最顶级的办公桌椅、红木的书柜、盛满各种名贵美酒的酒橱、高尔夫球练习器……种种物件，比tvb大戏里面那些超级大富豪的办公室也不遑多让。此外，这办公室还带有一个豪华的休息室。休息室里不但有一张尺寸惊人的圆床，还带着一间装修很有情趣的浴室。偶一边看着，一边惊叹。妈拉巴子的，如果不是亲自进来看过，老子就是想破头也想不出林无敌的办公室竟会如此的牛x。靠！腐败的资本主义啊~~~~林无敌那鸟人在办公室内部搞这么一间休息室，八成是为了方便公司里的那些美女下属们给他做思想汇报。想着，心中忽然一痛。陆菲第一次被林无敌搞，是不是也是在这间休息室里的圆床上？

    一想到陆菲，心情便没来由坏了起来。出了那休息室，也没关门，便自坐在了外面办公室里的老板椅上发呆。现下我成了公司的ceo，不但林无敌的办公室归了我，就连他生前常开的那辆拉风的bmw760li，由于是公司的钱买的，所以也被分配给了我。司机也是原先他的司机。看样子，林无敌的所有东东，包括他的女儿，都已经归了我。惟一的例外便是他的那位遗孀。那女人对于现在的我，是绝对的禁忌。无论从什么角度，我都不可以再和她有什么。

    正自瞎想，外面秘书打电话进来说有一位姓张的女士要见偶。我心知是赖嫂来了。妈的，就连林无敌以前的情妇也将会成为我的秘书。但，就是那样我最想从他那里继承的东东，却永远再也不会属于我了。

    因以前答应过赖嫂，再加上林静说了从今晚开始便不再管公司里的事情，所以对于赖嫂的到访我不再有惧怕，妈的，老子甚至还有些期盼。当下让秘书领着赖嫂进了来。那婆娘今天的穿着依旧像个ol，但外面换了件玫红色的貂皮大衣，看起来比上次要更艳一些。

    赖嫂进了办公室后，便即过来一屁股坐在了我对面，笑而不语的望着我。我挥手让我那小秘书出了去，然后满脸堆欢的同赖嫂道：张姐，你的消息可真灵通啊！公司里是不是有你的线人啊！赖嫂横了我一眼道：行啦！白总，别说这些没用的话了。你打算怎么安排我？

    当然按你说的办咯！我道，正准备再补上句什么，忽然外面秘书又打进电话来：白总，林总来了，要见您。

    我靠！我听了这话，吓得一下子从椅子上站了起来。赖嫂被我这个举动弄得一怔，正欲发问，我抢先道：林静来了，你快找个地方躲躲！说着四下张望，一眼瞅见先前那休息室的门还没关，当下也不及多想，绕过桌子拉起赖嫂便将她塞进了休息室。刚把门关上，林静已然在秘书的带领下推开了办公室的门。

    我心道好险，转身直接向门口处迎了去，一面故作镇静的说：小静，你怎么突然来了？

    小小白。林静一脸不悦的道：刚才南云和胡继盛去我那里找我了，他们两人说要退股！

    什么？

    他俩说我们之间的经营理念差别太大，说要退股。林静重复道。

    我闻言暗道，我就说那两王八蛋不会如此善罢甘休，果然！丫们这是在逼宫啊！想着，便问林静：那你怎么跟他们谈的？

    有什么好谈的？林静道：公司现在哪有那么多现金来给他们？最可气的就是那个南云，她生怕不我知道，还弄了份财务报告给我。她说本来年前公司里还有点钱的，但是你执意要将年终奖比去年翻番，所以用去了一大笔，现在几乎已经无钱可用了。我听了心中就是一动；妈的，我说上次为了年终奖的事情，南云还亲自到我这里来了一趟呢！原来那老娘们儿是在给偶挖坑！故意激我多发年终奖，为的就是掏空公司的财力，好在此时派上用场。可笑老子还以为她是怕我得了公司的民心，傻乎乎的便着了她的道儿。现在想想，民心有个屁用。这年头是靠money说话的！