    第三百零七章

    教父的计谋

    听到这儿，我心下已是了然：他二人喝得都有些醉，在车里赖嫂或许还会施展魅功分散林无敌的注意力，那还有不出事的？果然，赖嫂道：车子在路上行驶时我一直在找机会，刚好在一个路口转弯的时候迎面有辆大货车过来，而且速度很快。林原想打方向盘躲开，我却在那时一把抱住了他……我原想抱着他一起死的，可是……可是……

    我接口道：可是你命大！只受了点微伤，对不？你这想死的没死了，却整死了林无敌！你现在把真相告诉了我，难道不怕我报警么？

    报警？赖嫂道：jc早就调查过了，林是酒后驾车，那是场意外！何况你根本就没有任何证据。

    我其实也并不是真想报警，只是不明白赖嫂为什么会告诉我这件事，当下忍不住问她：你为什么要把这事告诉我？

    这事憋在我心里实在是太难受了，再不找人倾诉的话我会发疯的！她叹了口气，喃喃道：我不和你讲又能和谁讲呢……

    赖嫂最后这句话语气异常的凄苦，我听在耳中，竟有一些可怜起她来了。又想到她把偶当成了惟一的倾诉对象，心中不免有一丝甜甜的感觉。原想揶揄她为什么不追随林无敌一起加入地下党，此刻自也说不出口了。

    不过我虽没问赖嫂，她却主动抢答了：那天在医院里，我听你说了林的死信，原想随他而去。可是……可是我已在鬼门关上走过一次，我是……我是再没有那个勇气了……

    是呀！我心中暗道：换过是谁，死过一次都不会再想死第二次了。正想着，却听赖嫂问道：小白，你知道我为什么非要你安排我进公司里吗？

    为什么？我道。说实话，赖嫂要进公司和林无敌之死一样，都是我心中的迷团。

    赖嫂吁了口长气，道：我以前和林在一起的时候，知道林一心想把他的公司搞上市。他已经在着手准备了，但却……但却因我而死。所以我希望自己能够帮他完成这个心愿……

    我闻言道：这么说来，你之所以想进公司是为了帮我和林静？

    当然是！赖嫂道：难道你以为我是想害你？我心道：我还真以为你是想害我！赖嫂道：林静年纪轻轻，又是个女孩，在林意外死亡后根本不可能掌控得了公司。如果我和你不帮她，林的公司要么会落入像南云胡继盛这些人的手中，要么很可能被童家这样的外力给吞了。所以我才会叫你……我接口道：所以你才会叫我追回林静，并且自己还进入公司帮林静？赖嫂点了点头。我望了一眼她，心中实是不敢相信眼前这女人会这般好心。但是话说回来，她确实是接连帮我渡过了难关。

    也许她真的是因为内疚才这样的吧！我忍不住在心里想。此时月已西斜，地面上我俩的影子越伸越长。赖嫂垂头一瞬不瞬的瞧着自己的影子，一面说道：林虽然和童家的关系不错，甚至想和童家联姻来换取童家资金上的支持而完成公司上市，但他对童家也深怀戒备，很怕自己的心血被童家所吞并。有时候我也会想，林之所以不选我，可能……可能是因为我不能生育。他恐怕还是想要个儿子来继承家业的。

    故事讲到这儿已经可以说已经结束了。我因被赖嫂咬过，始终不敢全然相信她。但听其言观其行，她似乎并没有说谎。正犹疑着该不该信这婆娘，赖嫂忽然问道：小白，你熟悉基督教么？

    还好。我怔了怔，答道。心想自己陪林静上过几次慕道班的课，对基督的教义多少是有些了解的。

    呵呵，那你一定知道什么是救赎吧！有罪的人……都需要救赎……她抬起了头，定定的望着远处一重重看不透的幽暗，怅怅说道：我……就是个需要救赎的罪人……

    当晚我们直聊到半夜。经过这番长谈，我对赖嫂的戒备之心大减。虽仍未能彻底相信她，但再不像以前那般疑神疑鬼了。毕竟赖嫂所说的话都合情合理，况且她连自己害死林无敌的事情都对我毫无隐瞒，也不由得我不信她。

    因错过了宿头，回到家后，一时不能入睡。当下索性躺在床上思考公司里的事务。今晚虽摆平了胡继盛，但还有一个更难缠的南云在等着我。虽说偶可以变卖林静手上的股票来补南云这边的窟窿，但不到万不得以，老子还真不想那样干。

    如是翻来覆去思索了许久，直到天光放亮才算是睡着。

    上午到了公司，我没进自己的办公室，而是直接去了南云那里。南云显是没有料到我会找她，表情很是惊讶。但她毕竟是场面上的人，经多见广，所以很客气的请我坐并让她的秘书给偶上茶。坐定之后，偶也并没废话，开门见山的道：南总，昨晚我和胡总一起吃了个饭。

    哦？南云愣了一愣。我接着道：他已经收回退股申请了。

    我之所以这么着急将偶和胡继盛结盟的消息透露给南云，一来是想做实这件事，怕胡继盛那老油子再次反水。二来则是希望通过这一招在南云和胡继盛之间制造嫌隙，好让他们互相怀疑。三来嘛，也是想敲山震虎，好让南云知难而退。

    果然，南云听了这话后脸色不禁一变。我笑着道：昨天我和胡总已经把话都说明白了，公司马上就要开始运作上市了，只要能成功，大家手中的股票至少会翻番，谁又会跟钱过不去呢？再说了，就算你们真的要退股，我和林静也不是拿不出钱，你也知道，林总生前持有不少上市公司的股票，我们若想套现也很容易。何况现在既然胡总已经不再退股，单购买您的股票的话，我想我们应该是很轻松的。说到这里，语气一转：其实呢，大家都是为了公司好。我是财务上出来的人，一直以来都受您的照顾，很希望您能在公司里继续给我指点。这些年来您在公司里也倾注了不少心血，现在公司眼看就能上市，您这时候退股是不是太可惜了呢？我知道，您是怕我年轻经验不够，担心公司的前景。可您为什么不能多看看呢！俗话说的好，家和万事兴，公司里也是一样。退股的事情我真心希望您能多考虑一下，如果你仍是想退的话，那就按公司章程来，我和林静会全额买下您的股份。

    这席话不卑不亢，既表明了自己并不怕南云退股，同时又给她留了余地。想想在几个月之前，我还是南云手下的一个小卒，见了她就像是哨兵见到涛哥一样不知所措。可是现在，老子却已和她平起平坐分庭抗礼了，这种感觉还真tm有些小爽。

    撂下这些话后，便辞了出来。坐电梯上了十六楼，刚出梯门，一眼瞅见一人在总栽室外和偶的秘书聊天。那人戴副眼镜一脸色相，却不是教父又是何人？

    数月不见，这老厮似乎比过去胖了些，此刻正倚着我那秘书小潘桌边和她打得火热。听到电梯到层的铃响，二人俱都往这边看了过来。白总！见到是我，教父站直了身子，冲我招了个招呼，然后向我走了过来。