    第二百八十七章

    阁楼夜话

    抱着东西进了客厅，我妈便张罗着要我给林静倒茶。她则去端了瓜子、糖和水果来给林静吃。我爸又去伙房做饭。不多时饭已烧好，菜之丰盛就不用说了，光鸽子就有六只，清蒸红烧外加炖鸽子汤。至于鸽蛋，更是多不胜数。林静家虽然豪富，但恐怕对偶家这种鸽子宴也未必吃过。

    吃过饭后，林静还想去帮我妈洗碗。我妈哪里肯让，只是嘱我陪林静四处走走。我拉着林静出了我家的院子，一路往那条小河走去。一边走，林静一边道：你爸爸和妈妈真的很好。说着眼中突然流露出一种伤感之情，我心知她想她的父母了。说来林静也真够凄惨的，上初中时死了妈妈，现在连爸爸也去世了。想着，偶握她的手不由得紧了些。

    直到走到了那小河边，林静的心情才稍稍平复了些。

    那条小河也就十余米宽，虽不大，但水流却很湍急。水声哗哗，听来很是悦耳。二人沿河走了几分钟，林静忽道：小小白，你还记得不？我和你最初认识的时候，你也和我在一条小河边走过的。我闻言不禁想起了仓库附近的那条小河，也想起了寡妇和小雪。正想间，却听林静又道：记得那河的河堤很高的，上面长满了草。这里却不一样。我道：那你觉得哪条河要美一些？都美！林静道。

    又向前走了一会儿，河上出现了一条窄窄的索桥。我小时经常在这桥上玩耍，此时见到自是觉得亲切。林静却似乎从没见过这样的桥，非要拉着我上去走走。可是到得桥上，那桥摇晃起后来，林静却又吓得紧紧抓着我的手，一动也不敢动。过了好半天，林静才在我的扶持下一点点跨过了那桥。到了河那边后，林静说什么也不敢再上索桥。我们只得绕了老大一个圈子，从远处的一座石桥上回到了河这边。

    晚饭后又带着林静往小城中心的公园游玩了一趟。虽然已近春节，可是晚上公园里依旧有很多人在那里载歌载舞，热闹非凡。因为这边地处西南，一方面很闭塞，二来少数民族挺多，所以民风相当淳朴。林静看着那些唱歌跳舞的人们，说道：小小白，以后我们就搬来这里住吧！我笑道：还用搬啊！家不是现成的吗？

    离了公园，一路往家回。此时虽是农历月末，见不到月亮。但因地处边陲小城，所以星空却是很灿烂无比。我们在点点星光下携手漫行，到家已是十点多了。白天的时候我妈就早已经安排好，让林静睡我的房间，我则要爬到阁楼上去睡。因阁楼的入口就在我的房间，临睡前我便陪着林静在我房里聊天。这妮子显是对我的房间十分好奇，不停的动动这摸摸那，似乎想从屋中的种种物件中寻找到我的过往。

    如是直聊到半夜我方才架了梯子爬上阁楼去睡。第二天乃是除夕，一大清早起来便感觉气氛和往日不同。我爸妈为了晚间的年夜饭，忙的不可开交。林静也想帮我妈做点什么，可是我妈现在已经知晓了林静是千金小姐出身，哪肯让她动手？只要我陪她玩。于是我便骑了幼时常骑的那辆单车，载着林静在小城的林荫路上游荡。云南的冬天几乎和春天无异。道旁的树木无论是叶子阔大的，还是叶子尖细的，都是绿的。一点冷落的迹象都没有。林静坐在车的货架上，双手抱着我的腰，她的长发在风中微微有些扬起。阳光穿过树叶打在我们的身上，自行车轮在在柏油路上转动着。这一切一切，很有一种怀旧的感觉。

    晚间的年夜饭更是出奇的丰盛。我老爸将他一直都不舍得卖的那只超大的纯白王鸽杀了，我老妈也张罗了一大桌菜。鱼是必不可少的，此外荤的素的冷盘热盘，可谓应有尽有。至于有云南特色的，则要属“敲耳块”。那是偶们云南的一种年糕，吃起来又软又糯。林静头一回吃那玩意儿，一边吃一边赞个不停。

    吃完年夜饭后，我和林静一起又将我妈买的春联在家里各个门上贴了。然后一家人围着电视看春晚。说实话，我和林静对这鸟晚会都没啥兴趣，但我爸妈爱看，是以偶们也得陪着。好容易挨到了十二点，我用长竿挑了一挂鞭在院中放了。惊得鸽舍里的鸽子一阵骚动。

    放完鞭后，又在客厅里看了会儿电视，便各自洗洗去睡。我爬上阁楼，躺在那里正想着心事，忽然听到一阵响动，扭头看时，却是林静顺着梯子爬了上来。林静见我望她，脸上红了一红，道：小小白，今天是大年夜，我们聊一夜天吧。说着已是入了阁楼。因我家的阁楼是那种斜顶的，是以空间很窄。平日根本就不住人的，只是用它来放书。林静甫入阁楼便叹道：这里好多书哇。说着问我：小小白，这都是你的书么？我点点头。

    由于阁楼巨矮，人几乎无法直立。是以林静索性爬到了我的身边。而偶所谓的床也只是在地板上铺了层铺被而已。林静爬过来后，便开始翻我的书。我则耐心的给她讲哪些书是我小学时读的，哪些是中学读的。从最早的连环画开始，到格林童话，再到金庸武侠，到四大名着，到雨果，到卡夫卡，到米兰·昆德拉。一边讲着，一边回忆着自己的过往，那感觉好像是自己又活了一遍似的。讲到最后，林静忽道：我爸爸也有很多很多书的，还记得你第一次到我家里，你和我爸爸谈得很投机。我闻言想起和林无敌论词的情景，颇有隔世之感。当下不在说话，而是翻身躺了下去。林静也不言声的躺在了我的身边，想是也在想林无敌。一时间阁楼内寂静异常，二人都默然的盯着楼顶的天窗发呆。

    我家的阁楼虽小，但好在有一个很大的天窗。躺上楼板上，睁眼便能望见外面的夜空。是夜晴朗异常，窗外星光灿然。再加上这边是高原，所以星空格外的清晰。林静发了一会子呆，接着像是猛一下发现了窗外的世界，一下子叫了出来：小小白，外面的星空真美啊！顿顿，又道：臭小小白，有这么好的一个地方却不告诉我，早知道就该我睡阁楼的！

    其实不用她叫，我早就在看外面的星空了。因那天窗朝南，所以隔窗一眼就能看到天上的猎户三星。当下指着那三颗星道：那是猎户座的三颗亮星，样子很像是猎户的腰带，所以叫做腰带三星。民谚里有说‘三星高照，新年来到’也有说‘三星朝南，家家过年’，指得就是这三颗星。林静顺着我指的方向望了过去，也瞅见了那三颗星星。小小白。她道：你连这都知道啊！我道：我小时候特别看科幻小说，所以对这些科普的东东也都了解一些。林静听了就道：那你给我指指狮子座在哪里？射手座又在哪里？我心知她是因为偶是射手座的，而自己是狮子座的，才想要找出这两个星座。可是当此时节，哪能在星空中寻出这两个星座？当下笑着说：现在这个时候是看不到这两个星座的。林静失望的哦了一声。我道：全天空就属猎户座最亮最好认啦！现在这个时候，应该还能看到金牛座。说着望着窗外星空，以猎户座为基准，去找金牛座。