    第三百零八章

    买二手房

    我见到教父，心中实是大喜过望。说实在的，除开林静，在公司里惟一对我不错的便是这老色狼了。当下快步走过去和教父握了握手，然后道：教父，别人喊我白总也就算了，你也和我来这一套？这不是寒碜我吗？说着又嗔小潘道：你也是的，黄部长来了你也不通知我！

    没，没！教父急忙帮小潘打圆场：是我不让她联系你的。呵呵，白总，我果然没看错你啊……说话间，我已将他让进了办公室，一面让小潘去冲咖啡。进了总栽室，我笑道：不是说了么？别白总白总的叫我，还像以前那样，叫我白老弟，或是小白就行！说着，和教父一起坐在了正对门处的沙发上。不多时，小潘端进来了两杯猫屎咖啡。待小潘出去后，教父道：白老弟，你还真是不简单啊！那天在林总的追悼会上，老哥见你失魂落魄的，还很担心你。没想到几个月不见，你不但和林静搞好了关系，更成了公司的ceo，呵呵，了不起，了不起！说着竖起了大拇指。

    我被教父一顿马屁拍得老脸通红，因见他原本削瘦的脸上生了许多肉，于是问道：你老这几个月去了哪里？好像长胖了不少啊！教父道：唉，在哈巴罗夫斯克

    猫了一冬，能不长膘吗？我知道教父这趟之所以要出国是为了躲开公司里的政治旋涡，可没想到丫居然大冬天的一脚跑去了俄罗斯。此时见他言谈间颇有些气短，便道：那边冬天不太好熬吧！

    那是！教父道：今年尤其冷，零下四十度的气温，白天都不敢出门。不过冷虽冷，俄罗斯的女人却是火辣的紧！我原见他似乎有些对自己在俄罗斯过冬有些不爽，还打算着说点啥让他开心的事。没想到教父就是教父，三句话没有，便即说到了老本行。因顺着这话题道：听说毛子女人出了名的漂亮啊，你老这几个月肯定没少开洋荤吧！教父闻言嘿的一声，笑道：那是必须的！那么冷的天，总要有人帮着暖被窝吧！呵呵，说起来老哥也算是走了大半个世界的人啦，若论女人，俄罗斯的绝对是第一。只不过毛子女人年轻的时候个顶个的漂亮，但只要一生孩子就毁了。不像咱们国内的女人，能持久。

    我闻言不由有些悠然神往，记得当初老子的理想就是追随教父日出国门！现在虽然没了那个条件，但好奇心却是仍存在，于是问道：毛子女人和咱中国的女人弄起来有啥区别吗？教父笑道：俄罗斯美女可比国内的女人要给力的多，直接了当。再有一点，就是咱们那话儿在她们那里面打滑的厉害！说到这里一阵淫笑。我也跟着笑了几声。教父笑罢，又道：这也是托了苏联解体的福，若非如此，咱们哪能品到毛子女人？这还是近几年他们经济好了一些，上世纪九十年代末的时候，东北边境上的毛娘们儿遍地都是，一百块钱一宿，随便日——不过话说回来，俄罗斯民族真的是一个了不起的民族，有文化底蕴，有扩张精神，人民的忍耐力更是了不起，你想想，能适应那么恶劣的气候的人种，能小看吗？照我说，以后俄罗斯肯定还会崛起的。说着端起咖啡呷了一口，咦了一声，问道：你这是麝香猫咖啡吧？在国内很难买到的。我笑道：你要是喜欢的话待会儿拿一盒回去，这段时间你不在公司，我连个说知心话的人也没有了。教父笑道：我在那边一听说林静想拱你当总经理，便即刻赶了回来。原想是帮你出出点子的，没想到你们都已经搞掂了！

    我闻言叹口气道：那里都搞掂了？说着将南云等人如何难为我的事情对教父一一说了，末了道：现在你回来了，可得给我支支招，公司里的人事这么复杂，没你帮忙我怎么玩得转？教父听完沉吟了一会儿，说道：白老弟，你还记得当初你刚当上人事部长时要在公司里搞改革的事情吗？我点头道：记得啊。教父道：我觉得你当上ceo后的第一件事就是要在公司里来一次改革！我讶道：上次你不是不让我搞吗？还说大家都不希望改革。教父道：此一时彼一时！那时你是个小小部长，搞改革纯是得罪人。可是现在不同了，你是公司的最高头脑，大权在握，还怕什么？再说了，所谓一朝天子一朝臣，你总要安排些自己人在公司的重要岗位上吧？

    你是说……打着改革的旗号安排偶的人上位？我恍然大悟。

    这是其一。教父道：其二，公司里的那些所谓高管中层都是一群婊子，谁有实力他们就舔谁！你搞个改革，雷声弄得大大的，那帮家伙人人自危，都怕自己被革下来。到那时候，那群墙头草还不都赶紧的来向你表忠心？这些人虽然讨厌，但公司的运转还离不开他们。你做出一副改革的姿态，就好像一柄剑悬在他们头上，他们还敢对你不敬吗？

    这番话直如醍醐灌顶，说得老子茅塞顿开，就仿佛便秘了十多天，猛一下子拉了个痛快，感觉那个舒坦！当下对教父道：还是你老高！看样子公司总经理助理的位置非你莫属啦！教父闻言精神一振，嘴上却道：海外事务部那边我走不脱啊！我道：没关系，事务部的职务你先兼着呗！

    呵呵！教父笑道：那我待会儿就帮你想想改革的计划，不说把公司里都换上咱的人，但总要以后再做什么的时候没那么多掣肘——对了，上回你让我帮你投资的那五十万，现在已经滚到一百三十多万了，你打算怎么处理？

    赚这么快？我道。教父道：这段时间行情好嘛，有人专门在搞欧元，我们只是跟着喝汤罢了。我道：那继续放在里面滚呗！教父道：白老弟啊，老哥玩投资一向有个原则，就是见好就收！现在已经赚得够多了……他这话没继续说下去，但言下之意显是告诉我最好能抽身出来。我细想想他的话很有道理，当下便道：那退出来也好！心里想：只是那钱做点什么好呢？还有上次林无敌给我的一百万，老存在银行里也不是办法啊，现在通胀那么厉害！想着，心中忽然一动：对教父道：教父，我现在住的你老那套房子大约能值多少？

    怎么？教父道：你想买下来？

    我点了点头。教父道：房价的上行空间恐怕有限了吧！你如果怕钱放在银行贬值，可以考虑做做农产品的期货，现在西南正闹大旱，应该有得赚！我笑道：你那套房子我住惯了，真的想买下来，贬值升值倒在其次。教父道：这倒也是，你现在绝对是不差钱。嗯，你若是真的想买，出两百五十万就行。

    两百五十万？我怔了一怔，心道：若按现在的房价，应该不止这点钱吧！心念微转，已是明白了教父的用意。现在老子是他的老板，他怎么可能管我多要钱？这里面恐怕隐隐有一点贿赂我的感觉。可是话说回来，小爷现在也只能拿出这么多钱。当下便没再说啥。（我之所以想买教父的那套房子，其实并不是因为住得惯或不惯。而是因为那儿的隔壁有着陆菲的一套房产。虽然陆菲现在早已没在那里住了，我和陆菲也不再有可能，但是，我若能买一处房子伴着她的房子，心里多少有些慰籍的感觉。）