    第三百零二章

    三进巫山

    她这话让我不知该高兴还是失落。对着镜子自己看了看，觉得似乎真有点有为青年了感觉了。妈的，不有为能行吗？偶现在这身行头，随便扯下个扣子都能换来一打偶以前穿的衣衣。好在先前偶当上总经理助理时，早有公司的几个马屁精帮偶办好了几张信用卡，付帐不成问题。

    开车往公司回的路上，赖嫂道：小白，你看看你现在这身衣着，这才和这辆车搭调啊！你以前那感觉，活像一个癞蛤蟆骑着一头天鹅。我听了她这话，心中不知怎的竟荡了一荡，居然想起了自己骑在她身上嘿咻买力时的情景。正自猥亵，旁边赖嫂像是想起了什么，从她的包包里拿出一个小盒子递到了我面前，笑道：这是张姐送你的！一面说，一面将那盒子打了开。

    我扭头一看，却见那盒内装着一支精美之极的手表。

    我万没想到赖嫂居然会送东西给我，一时间怔住了。妈的，只瞧那表的样式，便知绝不是便宜货啊！心中想着，果然赖嫂道：这是瑞士的vacheronconstantin手表，我托朋友专程从国外带回来的。

    此时车子已经驶入了公司的地下停车场。我将车速放慢，缓缓前行，一面问道：瑞士表？一定很贵吧？赖嫂道：这款不算太好，也就三四万美元吧！

    什么？我闻言一脚将车刹了住：三四万？还美元？我不能置信的望着眼前这婆娘，喃喃说：那岂不是二十多万人民币？赖嫂笑道：瞧你那样儿，这算是便宜的啦！还有几百上千万的，不过你张姐可就买不起了。

    我傻傻的望着赖嫂，怎么也猜不透这女人缘何会送如此贵重的礼物给我。赖嫂却似丝毫不知道我的心思，笑呵呵道：俗话说，男看表，女看包。你光穿的光鲜还不够，这腕表一定是不能少的。说着，将那表取了出来，复又冲我道：来，把手伸过来，张姐帮你戴上。

    我没有伸手，摇摇头说：张姐，这表也太贵了，我不能要！赖嫂将脸一沉，冷冷道：你真的不要？我见她拉下了脸，似乎随时都会发飙，不由一阵害怕。想想现下自己是万不能得罪她的，于是赔笑道：不是不要，只是……只是……收你这份大礼总要有个原因吧！

    赖嫂道：你好歹也帮我做过几件事，这就算是我答谢你的吧！接着话声转冷：好了，你说，你要不要？

    要！要！我忙不跌的道。

    那还不赶紧把手伸过来！

    我将她意态甚坚，无奈下只好将手伸了过去。赖嫂破颜笑道：这才乖！一面说，一面将那表戴在了我的手上。戴好表后，她又端详了一阵，然后道：你自己也瞧瞧，看看好看不？我闻言将手收回来，放在自己眼前瞅了瞅，还别说，真tm有点气派的感觉。当下跟赖嫂道了声谢，心中却只是在想：赖嫂这唱的是哪一出啊？按说她要进公司，应该是要得到些什么啊！怎么，这娘们儿非但没向我索取，反而送了偶一份大礼，她丫该不是得了失心疯了吧~~~~~

    如是一边在心中胡想，一边停好了车，和赖嫂一起上了楼。到了总栽室所在的十六楼，偶那几个秘书见我全身名牌的和赖嫂往里进，都自十分惊讶的瞧着我俩。我努力想装作一副镇定的样子，可是老脸仍是一阵阵的发烫。

    进了办公室后，将买来的其他衣服放在了那间休息室里，然后转出来和赖嫂聊天。这婆娘笑眯眯的望着我道：怎么样，小白？张姐将你包装的不错吧！刚才外面那几个美女全都在目不转睛

    的盯着你看呢！我听了没好气道：她们肯定是在怀疑我俩的关系好伐？

    是么？赖嫂笑道：那你说，我俩是什么关系？

    还能是什么关系？我道：ceo和秘书的关系呗！

    因怕被公司里人看到我和赖嫂在一起，是以直到快六点偶俩才拿了那幅画一起下楼往xx酒轩去。

    一路无话，待到了那儿时已经差不多六点半了。进了酒轩大堂，由服务生带领着往巫山厅去。说起来老子这已是第三次来这里吃饭了！妈的，而且三次都是赖嫂作陪。记得那两次吃罢饭，赖嫂都对偶大施媚功百般诱惑，第二次时老子还和她做了爱。只不知这次饭后她还会不会故技重施。

    正想间，已是进了那巫山厅。赖嫂显是十分喜爱这间厅，每次来这里必定会订下这个包厢。入了那厅，这婆娘就仿佛到了家一样自在。估计是因为房间里热，进门没多久赖嫂便将外套脱了去。我直到这时才留心起这妇人今日的穿着。

    她今天穿了一身职装，此刻脱了外套，里面是一件白色的衬衣，衬衣外还套着一件黑色的小马甲。下身是条黑色的裤子，脚下是黑色的长靴。乍看起来，似极了抗战时期日本特高课的女间谍。

    哟西！老子看着她这副打扮，差点没喷出一句倭国鸟语。这婆娘真tm会穿，这身中性的衣着，配上她那股的狐媚妖艳的气质，形成的感觉简直绝了！尤其是她胸前臀上那难掩的曲线，更是有一种让人心慌的诱惑力。我瞅望了她一会子，肾上腺素已经开始加速分泌了。当下咬牙平复了下心绪，努力将头扭开，不再看她。

    赖嫂却似乎有什么心事，并不入座，而是在屋里来来回回踱着步。皮靴踩在木地板上，发同一下下橐橐的声响。走了几圈，她在那副《昭君出塞图》前站住了，双眼望着那画呆呆出神。我听得脚步声止住，禁不住又望向了她。见她看着那画，心中一动，想起了上次和赖嫂的同窗们在一起喝酒作诗的情景。当时赖嫂便曾以此画为题，作了一首《行香子》的词。

    正想着，忽听门外有脚步声响，那声音越来越近，接着，便见房门一开，一个男人在服务生的引领下走了进来。来人五十来岁年纪，那副尊容教人实在不敢恭维，完全一买假药的嘴脸。不过，身上的穿着又另当别论。上身一件ga的驼色夹克衫，瞧样式绝对是从意大利舶来的正品。下面的裤子鞋子也俱都是国外的奢侈品牌。有句老话儿说的好：远敬衣裳近敬财。这位爷台虽说长滴不咋地，可单看这身装扮，便知丫乃是一大款。呵呵，大家大伙儿相必已然猜到，这位便是胡继盛，偶们公司的大佬级人物。

    赖嫂原先在看那画，听到门响后便将目光转了过去。待见到是胡继盛，这妇人立时堆出了一脸的笑容，抢步走了过去，一面道：哟，胡总，你可算来啦！胡继盛却似乎对这个尤物并不感冒，只和她略一寒喧，然后张嘴便问：丽华，你说的那幅山水呢？快拿来我看看！一面说，一面张目往里面望。恰好我此时也站起来准备和他招呼，二人一下子便打了个对光。

    胡继盛显是没有想到会在这里看见我，不由得怔住了。我原拟和他打下招呼，此刻见他一脸狐疑，便也没有言声。赖嫂咭的一笑，打破了尴尬，说道：胡总，其实啊，那幅山水是白总的。

    哦？胡继盛也是见惯场面的人，听赖嫂这般说，便笑道：呵呵，既是白总的，肯定不是凡品。说着便过来与我礼过。我也笑着和他寒喧了一下，将他让入了座中。这厮显是心中惦记着那画，刚坐好，便冲我道：白总，先将那画拿出来我看看？我还没来得及回答，赖嫂一屁坐在了我俩中间，笑盈盈的道：胡总，那么着急干嘛？今天是白总做东，我们先点单吧！说罢叫过服务员，便欲点菜。胡继盛忙道：丽华，你又不是不知道我这个人。我平生就好这么一口，白总既然带来了画说要我鉴定，我若不看看，怎么吃得下饭？