    第二百八十四章

    师法林无敌

    盯着自己的脚又发了半天怔，心中不知怎么，竟一下想起当初赖整我时的情景了。那时他丫不就是将两条腿大模大样的放在桌子上教训我的吗？一想到赖，心中一阵豁然开朗。老子真tm是只猪！怎么把这厮给忘了？老子抓不到赖嫂的把柄，难道还抓不到赖的？这厮现在在青岛分公司当头目，那地方天高皇帝远的，以老子对赖b的了解，他丫不捞点油水那才真叫活见鬼了。老子只需派人去查查他的经济问题，还愁捉不到他的痛脚？等我掌握了赖b的犯罪证据，到时候就能以此来要挟赖嫂了。她若不想自己老公坐牢，就得乖乖听偶的！想到这里，老子不由透了口长气，看来赖b那鸟人总能刺激我的灵感啊。想当初老子狗屁都不是，就能凭着子虚乌有的艳照嘘住赖b。现在偶大权在握，难道还摆不平他们这对贼夫妻？

    当下从椅子上站了起来，在办公室里来回踱着步，一边在心里默谋着该怎么动作。想着想着心中忽然怔了一怔：看来老子真的变了啊，再不像先前那般萎了。或许男人在保护自己心爱的女人的时候，总会空前强大吧。就如最初我为了保护陆菲，就如现在我要保护林静（球！你丫想保护自己才是真）！

    寻思了半晌后，又将手机掏了出来，拔通了老谢的电话。

    喂，谢哥吗？我在电话里出奇的客气：itsme，豹子。那头老谢听了这几句话后猛地屏息了，似乎是万料不到今时今日的我居然会这样和他说话。老半天，那鸟人才结结巴巴的道：是豹……是白总啊！我笑道：是。顿顿又道：你现在有空没？来下我办公室，我有事找你。有！有！老谢忙不跌的说。

    挂断电话后不多时，老谢便在我秘书的引领下进了我的办公室。这裸人以前大概是从没进过副总级别的办公室，一双贼眼只在四下踅摸，仿佛我办公室里藏着比基尼女郎似的。我将他让到正对门处的沙发上坐了，秘书从外面端了咖啡进来。

    谢哥。待秘书出去后，我冲老谢笑道：这办公室不错吧！

    不……不错。老谢道。因见我笑眯眯的，这厮也稍微放开了些。我笑道：来，尝尝，这是印尼的麝香猫咖啡，很名贵的。说着从茶几上端起杯先呷了一口。老谢见状忙也跟着喝了口咖啡。我道：谢哥，你知道么？这样一杯咖啡最少也要五百块钱。老谢闻言立时噔大了眼睛，道：这么贵？

    我道：物以稀为贵嘛！印尼有一种麝香猫，最爱吃咖啡果实。但是它们却消化不了咖啡豆，于是咖啡原豆便直接被排泻出来。因为这种麝香猫选的咖啡果永远是最好的，所以它们拉出的咖啡豆也是最棒的。当地人从猫粪中挑出咖啡豆，然后制成咖啡，各地的咖啡专家试过都赞叹不已。但由于这种麝香猫现在越来越少，所以这咖啡也就越来越贵。

    老谢适才听我说这咖啡昂贵，迫不及待的又饮了一大口，还未及下咽，此时听清这咖啡居然是从猫粪中得来，立时一怔。嘴里包着那口咖啡，想吐，却又不敢，想咽，又觉得恶心。愣了好一会儿，他才吃中药般将那咖啡咽入肚中，吧唧吧唧嘴道：***猫屎也值这么多钱？

    我笑道：这你就不懂了吧！这咖啡豆经过猫的肠道后味道才变得如此独特。这种咖啡在国内根本就买不到，我这里的还是以前的林总从印尼直接带回来的呢！一般的人我根本就不会给他喝。

    老谢听了这句话，立刻眉开眼笑起来。白……白总。他道：你现在真是出人头地了啊！前段时间他们都说你要下课，我就不相信。我知道以你的本事，只有向上爬的道理，哪会下课？谢哥……我可一直是力挺你的。我听他在那里扯淡，心里暗自冷笑：那段时间你丫见到老子可都是躲着走的。脸上自然还是那副和蔼可亲的表情，笑着说：那是，我们可是患难中的交情。说到这里，口气一转：不过啊，你别看我表面风光。我可真是累啊！先别说这个总经理助理，就是财务部长那个位子，我现在都还兼着在，你说我哪里忙的过来？

    那是，那是。老谢顺口应承着。

    谢哥。我望着他那副点头哈腰的样子，忽然道：你想不想当财务部长？

    什么？老谢估计万万也没想到我会蓦的说出这句话来，立时吃惊的望向了我，仿佛我的脸上突然长出了一朵花来。我见他眼睛瞪的牛蛋也似，嘴张的几乎能塞进一只夜壶，差点没笑出声来。好半天，老谢才算是回过味来，讷讷的说：白总，你不是在耍我吧？我这块材料也能当部长？

    我笑道：怎么不能？赖那厮不都当了许多年吗？你觉得你会不如他？

    老谢兀自不敢相信，复又问道：我真能当财务部长？

    说句实话，我对老谢能否当财务部长根本并没太大把握。见他这样问，心里不免迟疑了一下。但就在这一刹那，我猛地想起那日林无敌和我谈毛主席的那首《卜算子·咏梅》时说的话。他说过，若要成为一个好领导，万不能在下属面前露怯。当下我嘴角露出一丝高深莫测的笑，用一种很轻松的口气说：要当财务部长，那还不容易？

    我的这种表现果然产生了效用，老谢闻言后便如打了鸡血一样兴奋，黑红的脸上泛满了希望之光。这厮幸福了一阵，然后道：白总，你说，你想让我给你做什么事？

    妈的，总算这厮还不笨，知道财务部长不是白当的。我笑笑道：也没什么大事！赖现在在青岛分公司当头你是知道的吧！老谢道：知道，知道。那个人，青岛那么肥的差，便宜他了。怎么，白总想治他？我点头道：他以前整过我你也知道的吧！老谢道：那狗贼瞎了狗眼，当时把白总你给踢到郊区，我一直都替您鸣不平来着。我道：你说像赖那样的人到了青岛会做一个安分良民吗？

    他？老谢道：他啥时候安分过？以前在财务部的时候他就没少捞钱，白总您放心，他的那些伎俩我是再清楚不过了，当初我还帮他……说到这里他猛一下意识自己说漏嘴了，话声戛然而止。我冲他微微一笑，说：以前的事情没关系，我保证没人会追究的！嗯……你明天就去青岛分公司那边，想办法查清楚赖的帐。记住，这事不能跟任何人讲，如果你能在春节前拿到赖的把柄，那么春节后你就是财务部长啦。

    老谢粗重的喘了几口气，然后大声道：你放心，白总！赖以前得罪过你，我就算当不上财务部长，也要帮您把他搞翻！他的话声中充斥着一种会为我奋不顾身的味道，似乎就算我现在要日他老婆，他也不会皱一下眉头。

    我望着老谢那张脸，心中却在想林无敌。我今天请老谢品咖啡，又这样利诱他，他感觉似极了林无敌以前对付我时的情景。md，我以前不是这样的啊，难道我被林无敌给附体了？想着，不由打了个寒颤。可是很快的，我就明白了过来。林无敌是我这辈子认识的惟一一个大享，我现在想装充领导，脑中自然而然的就会向林无敌学习，去生搬他的为人处事和手段机巧。