    第二百九十一章

    迁怒赖嫂

    此时周围几个画家及顾客都开始撤退了，林静自是说不出反对的话。当下偶拉起了林静，二人一起躲进了街边的一家银器店。陶洛洛则往相反的方向远远的跑了开。那雨却一时不得停，我望着店外的雨幕吁出口长气，心道：妈的，没想到老天也有帮老子的时候。正想着，林静忽道：刚才那个画画的是不是就是我阿姨（陆菲）的表妹？

    我闻言心头一阵狂震，还没来得及回话，林静又道：你们的关系好像还蛮好的吧！

    偶怎么也想不到林静竟会说出这么一句话，当下不由得望向了她。林静也拿眼瞥了我一下，许久，又道：我看到过你们一起在餐厅吃饭，还……还有……那天在医院里，她还拉过你……

    我听林静这般说，心中也不由浮起了那两幕场景。记得在那两幕场景里，林静总是显得和童杰格外亲密。尤其是医院那晚，林静瞧见陶洛洛拉我后偎童杰偎得那个紧！当初我还以为是林静喜欢上了童杰，现下想来，她那是瞧不过我和陶洛洛亲近，是以故意在气我啊！

    如是一想，便知在林静心中对我和陶洛洛的关系不无怀疑。想着，便道：以前在人事部时我和她是同事，关系还过得去，但也谈不上好。顿顿，又道：其实对她我并不是很了解（这句绝对是实话，妈的，我对陶洛洛还真不太了解。起码我就不知道她丫居然还会画画！）。

    是么？林静道了句，说话的时候她并没有望我，只是定定的瞧着屋外的雨。我仔细辨着她的这话，却始终猜不出她到底是信我还是不信。当下惟有不言，与她一起望着雨。此时的雨愈发密集了，四下里尽是雨水砸在石板路上的哗哗声。

    第二天一早我便和林静离开了丽江。一来是因为假期已过得差不多，二来老子也实在是再怕见着陶洛，是以略有些仓惶的逃离了那里。开车往回的路上林静显得很沉默，不知道在想些什么。直至车子开回到我家，她才慢慢开始有说有笑起来。

    二人在我家又待了一晚，便即又开车往昆明去。临别之际偶妈偶爸自是十分舍不得。偶妈准备了n多的吃食将我和林静的包塞得满当当的。到了昆明之后，将车还给了分公司的那个经理，在此之前那经理已帮我们订好了回去的机票。待到我们飞回到公司所在的城市，已是初八的晚上了。

    因旅途十分劳惫，下了飞机之后偶们便各自回去休息。初九甫一上班，林静便开始准备拱我当公司的总经理。我心中虽对自己没半分信心，可是当此关头，那是无论如何不能后退的，便也和林静一起推进这事。初九当天下午，偶们便招开了一个高层会议，会上林静宣布自己将会辞去公司ceo一职，并提议由我接任。此消息一公布，立马便激起了千层巨浪。公司里那些头头脑脑们全都是一脸的不可思议，在下面窃窃私议。南云更是显得气愤异常，脸黑的跟奥巴马有一拼。因ceo这个职务必须要董事会任命方才有效，是以会上决定两天后举行董事会会议。我瞅着公司南云等几个股东全都鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，心知后天的董事会会议肯定是一场大仗。想着，心中难免有些惴惴不安。望林静时，这妮子却是一脸的漫不在乎。这也难怪，她手上有着公司超过百分之六十的股份，其他的小股东怎么可能撼动她的决定？

    因自己当过公司的财务部长，现在又是总裁助理，所以偶对偶们公司的股权状况了然于胸，在这里稍微给各位童鞋们八一下。公司最初是由林无敌占百分之五十二的股份，他的夫人（不是陆菲，是他的原配，林静的妈）占百分之十五的股份。往下是南云占百分之九，胡继盛（公司另一副总）占百分之七，剩下的百分之十七则由其他小股东所持有。林静的妈妈去世后，由于没立遗嘱，是以她的那部分股权由她的三个第一继承人所继承，分别是林无敌百分之五，林静百分之五，以及林静的外公百分之五。

    林无敌死后，他所占的所有百分之五十七的股份全都留给了林静，再加上林静手中的百分之五，小丫头片子已经握住了公司百分之六十二的股权。而她外公所持的百分之五据说也会全部给林静，如此一算，她实际占有的股权数已达百分之六十七。公司其他股东比起林静都只能算是小股东。林静控制着绝对股权，自然是做得了公司的主！

    虽说有着林静的鼎力支持，但对于后天的董事会议偶还是没啥信心。说到底偶和林静都太年轻了，二人加起来也才三十来岁，比起公司里那几杆老枪，道行

    上错太远了。如若此刻要提携我当总栽的是林无敌，我自是毫不怀疑。可是对于林静，那小丫头真能镇得住场面么？

    心中如是忧虑着，但却又不愿在林静面前露怯，于是一直在那里硬撑。好容易捱过了两天，终于迎来了董事会会议。参加这次董事会会议的除了我和林静外还有南云胡继盛等其他六名董事，林静的外公虽然是股东，但却不是董事会成员，是以没来参加。会议甫始，林静还没来得及提议由我接任公司总经理，南云率先发话了。

    林总。她脸虽带着笑，但语气中却透着一种强硬的感觉：今天召开的是董事会会议，白总并非是董事会成员，他列席会议，恐怕不妥吧！

    我在旁边听了她这番话，心里那个郁闷。今天的会议议程主要就是对我的任命，这就好比是面试，总不能让老子缺席面试吧！看来南云这厮是铁了心要阻挡我当总经理了，她这样说，显然是不承认前天林静所说的要让我当ceo的话。

    林静想是也没料到南云一上来就是一副打擂台的架式，一时愣住了。隔了十来秒钟，她才道：南阿姨，这次董事会的议程就是关于对小……对白总的总经理任命，让他列席会议也在情理之中吧！

    南云闻言一笑，道：那好吧！既然议程是这个，那么就由董事会来表决吧！说到这里她站了起来，冲着其他董事道：赞成由白……那个白文豹出任公司总经理的请举手。这女人显是没将林静放在眼里，这句话原本是该林静这个董事长说的，她丫却抢着说了出来。余下的那几名董事你看看我我看看你竟没有一人举手。

    怎么样，林总？南云冷冷一笑，说道：大家都不同意由白总出任公司的总经理。你看要不你继续留任，否则的话就另荐人选吧！我在一旁见到她这般咄咄逼人，真恨不得把林静家的奥巴马牵出来在她裆里咬上一口。同时心里暗暗奇怪，按理说林静是大股东+董事长啊，怎么这董事会不是她一个人说了算么？

    这个疑问直到董事会会议结束之后我才在林静那里得到答案，原来按照《公司法》的规定，董事会的表决权居然和出资比例无关，而是民主的一人一票制。只是当初林无敌在世时，他老人家可以轻松的操纵董事会。现在轮到林静了，小姑娘毛嫩，那些董事都不肯买她的帐，她也没辄。