    第二百八十九章

    两个人的梦

    虽是一夜未睡，第二天偶还是老早的就起了来。睁开看后，探头从阁楼入口处望了望下面的卧室，却见林静并不在床上。当下便即顺梯子下了阁楼，出了卧房，在卫生间洗嗽了一下，然后去外面找林静。

    刚出客厅大门，便见林静站在屋檐下瞅着院子里吃食玩耍的鸽子发呆。我悄没声的走到她身后，伸手蒙住了她的双眼，捏着嗓子道：小静，你猜猜我是谁？林静没好气的骂了句：臭小小白！我听得她骂，浑身一阵舒泰，知道她并不是在为昨夜的事情怅惘。当下笑嘻嘻的松开了手，走到了她的身畔，道：在看什么呢？这么入神。林静道：我在看那两只鸽子。说着用手一指。我顺着她手指的方向望过去，却见那儿正有两只白色的鸽子依偎在一起，瞧神态甚是亲密。正自在看，却听林静道：它们是一对么？我道：嗯！鸽子是一夫一妻的动物，所以每次我爸买鸽子时都是一对一对的买，如果落了单，鸽子就不容易养活了。

    哦！林静应了声，接着，这妮子似乎陷入了沉思。许久，她忽指着左边的那只大一点的鸽子道：它是小小白。我闻言一愣，她又指着右边那只小一点的说：那是小静！我耳听着这话，眼瞅着那两只白鸽，心里甜甜的很是受用。林静说完了那话后脸突然一红，想是省过来她这样说就是在指我俩像那两只鸽子那样是一对夫妻。小小白。她似乎有意想岔开话题：要不我们今天就走吧，先去大理再去丽江。好不容易来趟云南，总应该把这两个地方逛到吧。我笑道：你脾气永远都那么急！林静道：今天是情人节嘛，晚上在大理古城过肯定很好玩。我见她执意要去，当然说不出拒绝的话。于是便点头答应了她。正说着话，忽然那两只鸽子从地上飞了起来。它俩一带头，其余鸽子也都跟着扑闪着翅膀起飞。此时正值红日初升，朝阳的辉光下，那场面还颇有些壮观。由于许多鸽子身上都绑了鸽哨，是以空气中回荡着一阵阵绵长优美的哨音。

    这声音真好听！林静道：怎么鸽子飞的时候会发出这样的声音啊，像哨子一样。我道：这就是哨音啊！我爸爸在鸽子的尾巴上缝了鸽哨，所以才会这么好听的。林静侧着耳朵一边听着那哨音，一边道：这些鸽子简直就像是一个个音乐家。对了，小小白，我打算这次回去后就不到公司上班了。

    为什么？

    我最近一直在听欧美的一些独立音乐人的作品，我也想自己做一张专辑，就是那种独立音乐。不需要有太多人能喜欢，只需要有一个人能听懂就好。说着，她望了我一眼，像是在说，那一个人就是你。我被她的目光搅得心中一荡，正欲开口说些什么，却听她又道：所以啊，我打算回去后就招开董事会，任命你做公司的总经理！

    什么？林静这最后一句话着实把老子震精了，当下瞪大了眼睛，忍不住叫出声来。

    林静见偶这般惊怪，笑着说：这有什么好奇怪的啊！反正我也不喜欢做生意，这公司……公司早晚……早晚都得由你来打理……我听着林静的话，只觉一阵阵心跳加速。埋埋散，林静这话摆明了已经把终生都托负到我的手上了啊。想想自己在认识林静前完全就是一造粪的机器，可自从遇见林静后，从总长到总经理助理，到现在她连整个公司都要交给我。这份深情，老子就算死一百次也报答不了啊！

    林静说完这句话后脸也自红了，晨曦中显得愈发娇艳。我一阵情动，伸嘴便在她嘴角边吻了一吻。还没来得及将嘴撤回，忽听得我妈的声音咳了一下。偶吓了一跳，立时闪电般收回了嘴，扭头望时，却见我妈她老人家不知何时已经出了屋，当下脸上一热。我妈冲我暧昧一笑，说：文豹，你和小静一起进屋吃饭哈，早饭已经做好了。我嗯了一声，看林静时，这妮子已经连耳根台都红透了。

    吃过早饭，我们便离了家，驱车往大理而去。本来我妈还舍不得让我们走，不过听说是林静想去大理玩儿，便没再阻拦我们。

    我家所在的小城离大理并不太远，中午刚过，车子便开到了大理。在古城里找了家酒店住了下。吃过午饭后，偶们并没开车，在外面找了辆马车，一路坐到了苍山。然后二人骑马上了山。等游完苍山后已近黄昏了。我们也没返回古城，而是就近去了洱海。待行到洱海边上的时候，太阳已经没了。四下里暮云四合，夜色渐浓。大约是因为今天是大年初一，又是晚上，所以周遭的游人很少。我和林静漫步在洱海边，夜风从水面上吹过来，拂动着林静的长发，那感觉仿佛在拍爱情电影般，说不出的浪漫动人。如是行走了一忽儿，在林静的要求下，我们又包了一条小船，开始在洱海上泛舟。此时天早已然黑定，随着夜幕的不断垂降，不远处的苍山变得若隐若现起来，脚下的洱海也是一片的静谧安详，只船尾梢公的木橹打水声一下一下轻柔的响着。我和林静相拥而坐，头顶是一盏橘黄色的桅灯。昏弱的灯光下，怀中的林静更显俏丽无匹。我的身子随着小船来回摇晃着，只觉自己这一辈子还从未如现下般绮丽如梦。正陶醉着，忽听林静道：小小白，今天是情人夜诶！我心中暗暗好笑，这句话她不知道都已经说了多少遍了。想着，心中一动，道：是啊，你想不想要情人节的礼物？

    想！林静闻言抬头望向了我，目光里满是欺盼。我冲她笑笑，从怀里摸出一件物事，拿到林静眼前，手一松，那东东立时钟摆一样在我俩中间来回摆动了起来。

    小小白！林静看到那物事，忍不住叫了起来。我没言声，只是默默的瞅着那玩意儿。

    那东东不是别的，正是那晚在酒吧里，林静还给我的那个幸运星。

    说起来这个幸运星绝对称得上是我和林静的定情信物。我俩初遇时我曾给过她一百块钱，后来林静就将那张钱折成了一枚幸运星，一直戴在身上。直到那晚在两个人的梦里，我们决别，林静才将它还给了我。

    自从我和林静和好后，我总想找机会将这东东重新戴回到林静的脖颈上，可却总也找不到机会。昨晚在阁楼里林静跟我提起情人节后，我就立马想到可以把这枚幸运星当作情人节的礼物送给林静。因船行在湖中，是以那东东始终如风中的吊灯般轻轻摇晃着。小静！我望了一会幸运星，终于开口道：这东东我一直都带在身边，就是想着……想着有一天能亲手再给你戴上，你……你还愿意要它么？一面说，一面怦怦的心跳，生怕偶的这一举动会勾起林静的伤怀。