    第二百九十三章  教你一招

    小白啊！不知是不是因为老子说话的句气特别搞笑，赖嫂居然被偶逗乐了，她伸手摸了一我的脸，笑道：你张姐钱虽然不多，但是也够自己用啦！我就是想在你们公司上班，嗯，而且我还要当你的秘书！

    我被她非礼了下，先是一怔，待听到她后面这句话，不由为之气结。\%>_<%_网原_创%>_<%\当此时刻，老子真t娘的恨不得一个电炮飞脚把丫踢到火星。费了诺大了气力，才算是平复了心中的怒火，说道：当初我们只是约定让你进公司，可并没约定你当我秘书啊！

    话虽这样说，可是……赖嫂话锋一转：可是是你先耍手段想要反悔的！既然你背诺在先，我当然要加加码咯！还有，我今天就要上班！说到这里，这婆娘忽然在我面前旋了个身，接着媚声说道：小白，你说姐今天的这身装束，像不像个ol？

    我不得不承认，赖嫂刚才那个动作很撩人。妈的，她何止是像个ol，简直是个极品ol。换作一般情况，任何一个老总都会想要这么一个爽人的秘书的。可是，可是老子不能要啊！林静对这婆娘一向都看不惯，若然让那妮子知道我居然请了这么个秘书，她还不剪了我啊！

    想着，一脸为难的冲赖嫂道：张姐，实话跟你说，我能上在这个位子完全是因为小静，而小静她对你……对你确是没啥好感。如果让她知道我聘了你做我的秘书，我这劳什子总栽助理也算是当到头了。

    那我不管！赖嫂道：那可就是你的事情咯！我道：若是我被林静扫地出门，你不一样进不了公司吗？

    这倒是。赖嫂道。

    所以啊……我见是话头赶紧滴说：您还是把偶当个屁，放了我吧！

    切！赖嫂道：你少在我面前装可怜了。我听人说林静现在很少管你们公司的事情，而且还准备让你当总经理呢！

    我听了这句话，便知这婆娘绝对在我们公司有线人。当下没好气说：别提了！林静这提议上午在董事会里被全票否决了！我看我这总经理是当不上的。

    哦？赖嫂闻言哦了一声，问道：林静不是大股东吗？谁能推番她的决定？

    我的好姐姐！我道：董事会是一人一票的，除了林静外没人支持我，我还混个屁啊！

    原来如此。赖嫂笑道：所以啊，你就更需要我这个秘书了。这样吧！我帮你支个招，让你顺利做上总经理的位子。到时候，我可一定要做你的秘书哦！

    什么招？我忍不住问了句。心里一面想：若是真能当成总经理，到时候林静就会退下去专心搞音乐，不再管公司的事。那样的话，就算是赖嫂真当了我的秘书，林静也未必会知道！

    赖嫂道：据我所知，股东大会才是一家公司真正的权力机构，它可以推翻董事会的决议。而且，股东大会的表决权是按照出资比例来的，就是说，股东大会是林静的一言堂！到时候就算你们想改组董事会都可以！

    这真是老龙正在沙滩睡，一句话点醒梦中人！亏老子还读了四年商学院，妈的书都读到了狗肚子里了，居然连赖嫂都不如！因冲她道：张姐，没想到你还蛮熟悉公司的运作嘛！赖嫂闻言眼中流露出了一种很复杂的神色。呵呵。她道：我也是听别人说的。以前写过一部小说，是关于一个有钱大享的。

    我见状已知赖嫂口中的那个“有钱大享”定是林无敌无疑，估计她曾以林无敌为原型写过小说，所以才知晓这方面的东东。想着，忽然觉得赖嫂适才所说的和赖离婚的事情也许真是真的。她可能认为自己之所以败给陆菲是因为自己是有夫之妇，所以才要和赖离婚，为的就是夺回林无敌。想到这里，心中不觉一阵后怕。还好老子当时软了下来，要真是和赖嫂死磕下去，死的那个一定是偶。