    第二百九十六章

    秘书的比拼

    是谁？林静问。

    小雪。我道。说出这两个字的时候只觉得心中一阵一阵的发痛。

    算起来这已是我第二次试图用小雪来打消林静心中的疑虑了。说实话，如果有选择的话，我是绝不愿再在林静的面前提起小雪。但我终究还是提了。因为我知道，只要我给出“小雪”这个答案，林静就不会再为挂坠的事情烦恼了。上次那么严重的误会，林静在看了小雪的信之后也原谅了我。与之相比，挂坠的问题简直可以说是微不足道。

    果然，林静听了“小雪”两字之后，面色便随之一变。我有心想跟着再解释几句这挂坠的前因后果，但话到嘴边又隐了去。于是只是默然看着林静。林静也没言声，但她脸上的那种幽怨却已荡然无存。二人相顾许久，蓦然间林静不知想到了什么，竟满脸红晕起来。我瞧着她的娇态，心中一动，轻声道：你答应了么？

    林静闪了我一眼，故作不知道：答应什么？

    我微笑了下，嘴里“嘣嘣嘣嘣，嘣嘣嘣嘣”的哼起了婚礼现场的那种音乐。林静的脸更加红了，她迟疑了几秒钟，忽然掉头便跑。我哪容她逃掉，抢步上前一把抓住了她的手，说道：小静！你还没给我答案呢？

    你那么聪明，难道不会抢答吗？林静背着脸道。

    我闻言只觉脑中一晕，暗忖：林静这话就是摆明答应我了啊！想着，也不知是由于紧张还是激动，浑身都似乎发起抖来。深深吸了两口气，平复了下心情，然后故意道：让我抢答啊，偶想偶可能也许大概是失败了。

    那是必须的！林静扭回了头，撅嘴道：no戒指，no鲜花，谁会嫁……谁会答应你啊！

    我见她居然跟偶掉起了枪花，心中却愈发明确了林静其实已经答应了我。有心想再逗一逗她，但忽然间胸中升起了一种不可遏制的冲动，当下猛地将林静往怀中一搂，对嘴便吻了过去。良久良久，二人才分了开。我看着她的眼睛，说道：没有戒指，却有kiss。没有鲜花，却有月亮。说着指了指头上的圆月，继续道：就让这元宵之月给我们做证，我保证以后会在社会上做一个好公民，在公司做一个好下属，在家里做一个好老公……

    傻瓜！林静白了我一眼：谁要你做好老公了？

    晕！我道：难道你想要我做个坏老公？

    讨厌！林静骂道。我听着她的骂，心中却觉得无比幸福，当下忍不住唤了声：小静！

    嗯？林静应了声。

    我又唤了声她的名字：小静！

    怎么？

    你说……我是不是史上第一个在老干部疗养所里求婚成功的人？

    傻瓜！林静又白了我一眼，不过她这白眼里蕴含的却全是柔情。我被她的目光照的心头一暖，正欲再说句什么。林静的眼皮忽然垂了下去，她的脸色也蓦的怅惘起来。我心知她恐怕又想起了平安夜的那晚，当下再不说话，而是用力的搂紧了她。

    此时夜风忽然大了起来，满地的树影都在摇晃舞蹈。只我和林静的影子定定的，一动也没有动。

    偶在老干部疗养所里进行的这次求婚大作战算是取得了阶段性的胜利。因林无敌去世还没多久，所以我和林静并没即刻结婚。只是在林静外公的主持下举行了一个很简单的订婚仪式，互相交换了订婚戒指。这事原本知道的人极少，但偶出于斗争的需要，暗地里将这个消息以及林静外公将股权委托给我的事情在公司里散播了出去。有公司论坛的帮助，这两条新闻传的比风都快。只一个下午的时间，公司里所有人，包括扫厕所的大妈都知道了偶已经成了林静的未婚夫。

    如我所想，这两大头条对公司里的骑墙派产生了很重大的影响，有几个小股东已经开始秘密的转向偶和林静这边了。这一方面赖于林静外公家族的影响力，更重要的是，我和林静关系的确立一改往昔偶“名不正言不顺”的尴尬地位。

    转眼又是十来天过去。在这期间，我和林静一直在争取那些中间力量的支持。虽然他们在表决权上不能起到太大作用，但那道理就如同美国扁别的国家，总要拉上一票无干痛痒的小国，从而显出自己是得道多助的。待到得股东大会正日子那天，起码有一半以上的股东都投向了我们的阵营。从股权上看，也已经超过了公司股份的百分之七十五。如此，会还没开，我和林静其实已是胜券在握了。

    但偶依然不敢大意，由于上次董事会的教训，老子对南云那老娘们儿一直心里发怵。更何况，公司的第三大股东胡继盛还是站在她那边，两人联起手来，实力绝对是不容小觑的。是以原本十点钟开会，但偶和林静不到九点半便到了会议室。在那儿等了许久，各位股东才陆陆续续的到来。我一边数着人数，一边甄别着哪些是我的人，哪些是南云的派系。而南云和胡继盛这两个大佬直到十点过五分才联袂而来。这两人以这种方式出现摆明了是告诉大家他们是战略伙伴，会共同狙击偶和林静。

    眼瞅着人差不多已经到齐，我给林静递了个眼色。这位公司最大的股东兼董事长站了起来，双手撑着桌子，朗声道：今天这次全体股东大会是由我和白总一起提议的……说到这里，她似乎怕出现上次董事会时的那种状况，解释说：我外公手中百分之五的股分已经授权白总全权代理了……我们这次股东大会的主要议题是……

    正说着，忽然会议室的门一开，有两个人打外面走了进来。室内众人纷纷将目光向门口投了去。我也随着大伙儿望了过去。待得瞧清来人面容的时候，老子虎躯不由一震。

    来人是一男一女，那女的偶不认识，可当先那男的却赫然是偶的情敌，xx集团的少东——童杰！

    我万万没想到这裸人竟会出现在今天这种场合，心中一阵惊疑不定。此时林静也看见了童杰，她的身子明显的抖了一抖，发言便即顿了住。接着，这妮子将目光扭向了我，犹豫了片刻，然后俯身在我耳边低语了几句。我听到她解释，才知道原来林无敌和童杰的老爸是好朋友，所以他们曾经互相交换公司股份，林无敌以公司百分之五的股份换了xx集团百分之三的股份。所以童杰他们家也是我们公司的一个股东，而且持股数刚好和偶代理的林静外公的持股数一样。

    童杰进会议室后并没有说话，他先是望了眼林静，然后用眼角余光瞥了下我，脸上露出一种很不屑的神态。接着，这鸟人和南云他们坐在了一起，相互间低声交谈着些什么。我心下暗忖：看样子这三人已经结成三角同盟了哇。虽然这小子的股权并不多，可是他丫财大气粗，又和南云胡继盛这般人媾结在一起，对偶来说绝对是一个大大滴威胁。想着，蓦的忆起他曾占据了我未婚妻的初夜，心里立时感到一阵不舒服。