    第二百九十二章

    弄巧反拙

    会议结束之后几名董事陆续离开了会议室，我和林静支兀自呆坐在那里。小静。偶因见林静一脸的郁闷，便开解她道：其实我当你的助理是一样的。

    不！林静恨恨道：这公司是我爸爸留给我的，我说让你当，就得你当！顿顿又道：晚上我去问问公司的法律顾问，看看有没有什么别的办法！

    出了会议室后，二人又一起去林静的办公室里坐了一会儿。中午一起吃过饭，偶才没精打彩的回到了自己的办公室。在椅子上呆坐了一会儿，然后打开电脑登上了公司的论坛。不出偶所料，上午偶被董事会全票否决的事情果然已成了论坛的头号新闻。不过与往昔不同的是，这次关于偶被全票否决的事情论坛里并不像以往那样呈一面倒的态势，虽然仍有很多人在看偶的哈哈笑，但也有不少人对偶表示了同情。看起来年终奖的事情使偶在公司底层员工中还是有了点民心，可t光有草根支持不顶用啊！那帮丫们又没能力拱偶上位。

    如是一面看着贴，一面想着自己和林静果然很傻很天真。原本偶俩都以为这事只是林静一句话的事情，根本就没为此做什么准备，哪料到会弄成今天这副光景？不过话说回来，董事会否决老子这事也不能全怪那群董事，毕竟我根本就没有当公司ceo的资历。就算南云不从中作梗，哥只怕也会落选。

    正自在心中感叹自己有够衰的，忽然秘书打电话进来说有位姓张的女士要见我。我听了先是一怔，隔了一会儿才反应过来这位姓张的女士八成是赖嫂，md，爷心里正烦，没想到这娘们儿也在这时候来寻爷的晦气。想起自己手中掌握的赖的黑材料，心中暗道：也罢，待会儿就在赖嫂身上出出上午受的那股鸟气！当下跟秘书说让赖嫂进来，然后起身从保险柜中取出了赖的黑材料，在桌上放了好。此时门口处传来敲门的声音，老子大剌剌的往老板椅上一坐，清清嗓子，道了声：请进！

    门开处，偶秘书领进来了一个妖妖艳艳的女人，果然便是多日不见的赖嫂。

    在没见到赖嫂之前，偶还准备着待会儿懒洋洋的坐着好好给丫的上一课。可是待到看见了那婆娘的样子之后，老子竟不自禁的站了起来。这妇人今天的打份着实让人眼前一亮。上身是一件黑色的七分袖貂皮大衣，里面则穿了件白色的针织衫。下面是一条a字裙，配着黑色丝袜。足下是一双sergiorossi的黑色长靴，头上盘着那种很随意的韩式盘发，臂弯则挎着一个路易威登的黑色手提包。她本是那种狐媚妖艳的女人，此刻穿着这一身颇具知性的衣装，瞧上去活脱一新来的性感女同事，或是什么超级大老板的风骚女秘书。

    我盯着她看了足有十几秒钟才猛一下反应过来，在肚里暗骂了句自己不争气，老子原本是要练她的，怎能被她的美色震慑住？想到这里，强自装作一副无所谓的神态，挥手叫自己的秘书出了去，然后大咧咧的往椅中一坐，拿眼瞅望着赖嫂，一句话也不说。

    赖嫂却丝毫没在意我的这番做作。见我的秘书走后，这婆娘浪浪一笑，道：哟，白总，瞧你这派头，升了官之后果然不一样啊！

    我闻得她说话，心头不免一阵阵发虚，但面上却半点也没露怯，依是静静的瞧着她，好一会儿，才说：张姐，这许久不见，你可是越来越漂亮了啊！是么？赖嫂笑道。我道：当然。顿顿，又道：你说你们家老赖一直都没在家，你到底是被谁滋润得这么有光采的呢？

    呵呵。赖嫂唔嘴一笑，也不待我发话，径直过来坐在了我对面的椅子上，将手中的包包往我桌上一放，然后横过眼来媚了我一下，道：还能有谁呢？当然是你啊，小白！说话间，她已将对我的称呼由白总换成了小白：那晚不正是你在滋润我么？我可是有证据的哦！

    我听她提起那事儿，心脏往下一沉，还没及说出反击的话，赖嫂忽然把脸一板，道：小白，你还记不记得我年前跟你怎么说的？我低头瞅了一眼桌上的那份黑材料，没有理会她。赖嫂见状冷笑道：好哇，小白，看样子你是不想做那第三件事咯？

    对！我大声道，说话的时候，只觉头皮一阵阵的发麻。赖嫂似是没想到我居然这般有种，不由怔住了。我瞟了她一眼，伸手抓起了那份材料，用力往赖嫂面前一掷，道：你瞧瞧这东东吧！

    这是什么？赖嫂将眼光落在那沓纸上，讶道。我冷哼一声，道：这是你老公在青岛分公司贪污公款的证据！

    是么？赖嫂却似并不着慌，依是满面浪笑的问：那你想怎样？

    人不犯我，我不犯人！我道：只要你别再来烦我，我也不会找你们的麻烦！

    呵呵，小白啊，你现在长进了不少啊！赖嫂伸手掠了下鬓边的头发，继续道：你尽管去告老赖就是了，反正我和他在好几个月前就离婚了！

    什么？我闻言一怔。

    赖嫂道：不信么？你还记得上次我让你调他去青岛分公司的事情吧！实话告诉你，那件事就是老赖提出的离婚条件！一面说，赖嫂一面伸手打开了她的包包，从里面掏出了一盒香烟和一枚打火机。要么？她抽出了一只烟，问我。

    我没答她，心中只是在想丫是不是在唬我。赖嫂见我不说话，于是将那烟塞进了自己嘴里，点了燃，深深吸了口，然后吐出一阵烟雾，才又道：其实我和老赖早就该离婚了，不是么？我听她这般问，在心中忍不住答了句是。赖嫂又道；这几个月来我和他根本就没有任何联系，他做了什么，抑或他是死是活和我一点关系都没有！你想用他来要胁我，哼哼，那可真是打错了算盘！

    我一面听赖嫂说，一面注视着她的表情，想猜测这娘们是不是在骗我，可是看来看去，也没在她的脸上看出一丝做伪的情绪。但对于赖嫂的话，我怎肯轻易相信，当下恨恨道：张姐，你少来了！大家都是狐狸，你跟我玩啥聊斋？你和赖……老赖离婚我怎么一直不知道？偏偏他犯了事儿，你就和他离了，哪有那么巧？

    小白啊！赖嫂冷笑了下，接着忽然站了起来，绕过桌子，走到我身边，将屁屁倚着我的办公桌，面向着我道；你还真是不到黄河心不死啊！说罢，她侧过身子，将手中的烟在烟灰缸里熄了，然后一把抓过桌上电话，道：这样吧，我帮你拔110，好让你报警！

    我见她如此强硬，不由慌了神。眼瞅着她竟真的在电话上拔起了号，当即伸手过去压住了电话，一面道：张姐，你说你在家当你的作家不就行了？为啥非要来我们公司呢？赖嫂见我服了软，左手松开了电话，笑道：还不是为了你？张姐想每天都能见到你嘛！

    靠！老子闻言不由在心中暗骂：小爷如今可不会再喝你丫的迷汤了！因道：这样吧，张姐，算我怕了你，我现在手上有一百万，我全给了你，你就放过我吧！