    第二百九十五章

    结婚的好处

    我见林静外公如此看重我，竟有些心跳加速。妈的，现在林静的爸爸妈妈都不在了，她外公算是她最亲的人了，老人家这样对我，摆明了是已经将我看成他的外孙女婿了。想着，忍不住瞅了眼身旁的林静，她的容颜在灯光下显得格外靓丽，心里不由暗道：现在我身上的责任是越背越重了，我是无论如何也不能再去伤害林静了。

    说完这件事，林静的外公又道：小静，今晚活动中心有灯会，你们陪着外公一起吧！林静闻言撅嘴道：那有什么好玩的？都是一些老头老太太们。我笑道：吧！肯定还有灯迷猜，我们比比谁猜出的多？

    林静吐了下舌头：我又不会猜！你还是和外公比吧，我做裁判。

    说笑间三人一起下了楼，此时那钟阿姨也已经洗罢了碗。四人便出了院子，林静外公和钟阿姨在前，偶和林静在后，一起往活动中心而去。

    因这里地处郊区，又是那种典型的社会主义建筑，是以行走在其间，颇有些怪怪的。那感觉像是回到了一九八零年代：幽深的院落，庄严的红墙，昏黄的灯光，再加上头顶光洁的满月，地面上水银般的月光，几人交错纷乱的影子。这种种事物，竟比任何的时尚尤能使我嗅到浪漫。

    小静。走了三四分钟后我蓦的驻住了脚步，伸手牵住了林静的手。

    怎么？林静问。

    我们结婚吧！我望着天上的月亮，一字一顿的道。

    什么？林静显是没料到我居然会蹦出这么一句话，不由得有些吃惊的望向了我。

    我将那吐出口后才省过来自己说了些什么，说实话，不单是林静诧讶，就连老子自己也觉得很奇怪。也许是今晚林静外公把股权委托给我的举动让我感到了责任，又或许是现在银色月光下这种浪漫味道的催化，所以偶才会这般冲动。见到林静瞪大了眼睛望着我，我忽然心虚起来。偷眼瞅了前面林静外公他们，好在那二人此时和我们已经拉开了一段距离，是以并没听到我刚才的话，依旧不紧不慢的朝前走着。我这才又将目光扭向林静，没说话，脸上先自一阵发红，吭哧了好一阵，才结结巴巴的说：小静，我……我……我想你嫁给我！

    怎么突然间说起这个了？林静的脸也有些红，月色下愈发显得娇艳。我道：其实……其实自从你到过我家之后我就一直在考虑这个问题了。我爸我妈都很喜欢你，我对你……更是……更是……

    听我提起我们一起回家过年的事情，林静的嘴角边逸出了一丝甜甜的笑：你爸爸妈妈人都特别好，对我更是好上加好。我见她笑，便也跟着傻笑了两声，一面道：呵呵，你不知道，在家的时候，我妈一瞅我落单没跟你在一起就在我耳边唠叨，说隔壁家的二毛比我小两岁都结婚了，还说我的小学同学金胖的儿子都三岁半了，瞅那样子，她恨不得我立时便和你结……

    话还没说完，前面忽然传来那钟阿姨的声音：小静，你们怎么停下来了？我被她这声喊吓了一跳，贼一样抬眼望过去，却见林静外公和她都已然顿住了脚步，正回头望着我和林静。

    就来啦！林静答应了她一声，然后小声道：这事过阵子再说吧！说罢将手从我的掌中抽了出去，快步向前走去。我心中一阵失落，犹豫了片刻，便也跟了上去。

    如此一来，看灯会的时候我便显得有些没精打采。至于灯迷，更是连一个也没猜出。灯会结束后，我们先是回到了林静外公家，在那里又坐了一会儿。林静外公写了授权书给我，然后我们才往回返。离了那栋小别墅，二人行走在干休所内的林荫道上。此时夜色已深，四下里寂静异常，只偶有风吹木叶的声音点缀着这静。我心中一直在想着适才我和林静说那些话时她的表现，是以很是沉默。林静更是一句话也没有，反常的有些可怕。她的这种表现又加倍的让我觉得郁闷，我几次忍不住想再提提刚才那事，但却终没说出来。往前走了三四分钟，停车场已是遥遥在望。此时林静忽然停了下来。小小白。她道：你是在生我的气么？

    没。我也随之驻了足，将眼望向了她，黑暗中我突觉有些辨不清她的容颜。

    那……林静吁了口气：那你告诉我，你刚才说的那话是真心的么？

    我闻得她这般说，不由愣了一愣，迟疑了几秒钟，才道：自然是真心的。呵呵。林静笑了两声，接着她又动了动嘴，似是想说些什么，但却没说出来。我见状便知她并不相信我，当下道：小静，难道到了今天你仍觉得我不是真心么？

    不！林静道：我只是……只是……她犹豫了一会儿，终于道：你的脖子里还挂着那个挂坠……我知道……你也许……也许还是没能放下以前的女朋友……说着她轻轻瞟了一眼我的脖颈，用牙齿咬住下唇，再不说话。我先是有些发怔，稍后才反应过来。原来林静仍旧以为那挂坠是我前女友送偶的定情信物。想着，便想告诉她这是小雪送我的。但我终于还是忍了住，我并不是很原意在林静面前提小雪。

    林静见我不答，轻轻叹息了下，说：小小白，我对你怎样你也……也应该知道吧，这辈子除了你我恐怕再也不会喜欢上别人了，只是……只是……我对爱情是很挑剔的，我可以不是你的no。1，但一定要是onlyone。我绝对接受不了我的老公心里还放不下她以前的gf！

    我默默的听她说着，心中不知怎的竟想起了陆菲。事实上我还真的如林静所说，对以前的那段情未能完全放下。可是当此时刻，我又如何能承认这一点？如若那样，对林静来说岂非又是一次伤害？再说了，虽然刚才我说要和林静结婚是一时冲动，可是这一晚上，我反复的在想这件事。现下这种情况，我和林静确定关系绝对是有百利而无一害，我甚至能找出n条理由来。首先，林静刚经历了丧父之痛，她绝对需要一个男人接她父亲的班，在她身旁给她温暖，保护她。对此，男朋友的分量显然不够，必须是老公才行。其次，在公司的这次争斗中，我之所以不被大家所认同，一个致命的原因就是我只是林静的男朋友，关系太不稳定了。想想看，如果我是林静老公的话，理所当然的成了林家的一份子，那么无论从任何角度讲，我当公司的ceo都是顺理成章的。最后，是关于我和陆菲的。不可否认，我始终于陆菲没能忘情。如果我和林静成了婚，那么我和陆菲的名分（女婿和丈母娘）也就确定了下来。那样的话，由于身份的障碍，我和陆菲间就再不会有擦枪走火的可能。如此我才能彻底埋葬自己对陆菲的妄念。

    思来想去，终于还是决定向林静坦白。此时月亮已爬上中天，皎洁的月辉洒将下来，将四周的房屋树木都渡的一片银白。月影下，我望着林静略有些模糊的面庞，说道：这挂坠并不是我以前的gf送给我的，其实……其实说起来……送这挂坠给我的人你也认识……