    第二百八十八章

    避不开的伤痕

    找了一会儿，因嫌阁楼内灯光碍事，索性将灯熄了。这么一来，窗外的夜空更显明亮。又教林静认了会儿星星，渐渐困意上来。张着嘴正想打个哈欠，忽听林静道：小小白，现在已经是二月十四号了耶。

    我闻言心中一动：原来情人节已经到了。当下那个哈欠便没打出。扭头望向了林静，原打算和她说句啥的，可是一望见林静，偶立时怔住了。

    林静不知何时已将身子侧了过来，右肘支在铺被上，手掌托着腮，正一瞬不瞬的盯着我看。淡淡星光下，她的脸庞说不出的好看。那头黑漆漆的长发自胸前垂下来，更是平添了几分妩媚。我愣愣的看了她几秒钟，不觉一阵情动，当下忍不住将嘴吻了过去。两唇一触，便即再难分开。初时我们还都是君子动口没动手。可是亲了一会子后，自然而然的便拥在了一起，亲吻的也更加激烈。这也难怪，如此暗黑的阁楼，头顶是灿烂的星空，这气氛怎叫人能不动情？

    想是因为亲吻时我使得力气太大，待到二人唇分后，林静开始剧烈的喘气。因相隔的很近，她的每一下鼻息都直喷在偶的脸上。那感觉麻麻痒痒香香甜甜，分外的难以抵挡。我只觉脑中一阵阵发热，当下再顾及不了许多，一翻身，猛的将林静压在了身下。

    刹那间，阁楼里充满了怦怦的心跳声。

    这次和林静和好后，我们之间的动作虽然比以前要亲蜜许多。但因为平安夜那晚的伤痕总在，是以每次和她亲昵时我都极有分寸，从没像今夜这般有侵略性。

    待得骑到了林静身上，胸中原有的那股冲动忽然间消失了个干干净净，取而代之的是一种不安。妈的，我上来干什么？我这样做会不会让林静忆起平安夜那晚的事情？我接下来又该如何做？继续入侵林静？若那样她会不会反感？可是如果我停下来，她又会不会认为我是在嫌弃她？想着，心里那个后悔：我晕，我这哪里骑的是林静？分明是骑在了老虎身上！

    我身下的林静却似乎并没有我这般复杂的想法，她的呼吸声很重，心跳也异常的响，胸脯剧烈的起伏着，也不知是因为紧张还是兴奋。我见她这般反应，才稍稍安定了些。难道：当此时节，和林静亲热下去最多会招至她的反对，而若是却步停下，则铁定会伤她的心。两害相权，自要取其轻者。当下深吸口气，将手慢慢伸过去解林静睡衣的扣子。

    此时阁楼内昏暗之极，只微有些星斗之光。我摸索着先解开了她领口处的扣子，接着一路往下。我的手抖动很厉害，心也扑腾扑腾的跳个不停。脑子里装的似乎也不再是情欲，而像是某种使命。在此过程中林静始终没有动作，她只是将眼睛闭得紧紧的，长长的睫毛不停的颤抖。她脸上也出奇的烫，那股热量幅射开来，几乎能灼伤我。

    我心神忐忑的解开了林静上衣所有的扣子，犹豫片刻，手掌慢慢滑到了林静的胸前。指尖甫与林静肌肤相触，林静身子忽然一震，接着她的眼睛蓦的睁了开。黑暗中，她的两粒眸珠出奇的光亮。我心内本就极虚，被她目光一照，立时吓得缩回了手。

    这大约是我这辈子最怂的一次性爱经历了，表现的连一个十多岁的屁孩都不如。以往，不论我身下的是谁，我都没有这样惧怕和小心翼翼过。许是我太在乎林静的感受了吧！她在我眼中就像是件极易碎的宝器，我总怕打碎了她。

    林静睁着眼睛和我长久的对视着，好半天，她才道：小小白，你下来好么？我几乎是应声便离了她的身子，箕坐在了她的身旁。对不起。她又道了句：我……还没准备好……

    我没有言声，我也不知道自己该说些什么。短暂的沉默过后，林静忽然叹了口气：小小白，其实你也没有准备好，是么？

    我听她如此问，不由扭头望向了她。她依旧躺在楼板上，黑暗中她的容颜很是模糊。我的心也如她的样子一般模糊，怔怔的，做不出回答。林静又叹息了声，然后坐了起来，伸手慢慢扣自己的衣扣。我呆呆的瞧望着她，心里忽然觉得林静再不是以前的林静了，再不是那个在我面前闹闹的、不藏半分心事的林静了。不管怎样，就算林静依旧刻骨的爱我，可平安夜那晚的事情已经成了我们间避不开的一道伤痕。

    正想着，林静已将衣扣重又扣好。小小白。她望着我道：我下去了。说罢，便往阁楼入口处爬去。小静！我见她要走，忍不住喊了声她。怎么啦，小小白。林静闻言停了来。我……我道：你……你是在生我的气么？

    怎么会？林静柔声道：其实该生气的人应该是你才对，我……我那么任性……说到这里，话声渐转凄凉。我听她语音中已带了哭腔，心中也自柔肠百转。当下爬过去两步，又一次抱住了林静。小静。到现在你还不知道我的心么？我道：我从没生过你的气，半点也没。我只是……只是太在乎你了……

    我知道……林静道：我知道你在乎我。我……我也很在乎很在乎你。我闻得她这样说，搂她搂得愈发紧了。可是……林静又道：小小白，你知不知道？正是因为我在乎你，所以我心里很害怕。我害怕你现在虽然不生我气，可是以后总有一天会生，毕竟我……我曾……

    小静。我不待她说完，立时打断她道：你别总胡思乱想好不好？我们之间经历了这么多才又走在了一起，你觉得我会不珍惜你么？小静，如果你真像你所说的那样爱我，那就请你相信我。我，我今生决计不会负你的。

    小小白！林静终于哭出声来：我相信你，我相信你……

    嗯。我抚着她的头发道：那以后不管是什么事情，我们都一起去面对。说着，泪水也止不住的往下滴落。二人在漆黑的阁楼里相拥而泣。许久，许久，林静方才止住了悲声。小小白！那我下去睡了。嗯……初一过完后我们一起去大理和丽江玩儿，好么？

    好的！

    林静走后，我愈发无了睡意。当下抱膝坐在楼板上，抬头望着天上的星辰沉思。今晚虽和林静没有肉体上的接触，但我们的关系却无疑又深了一层。为了实现自己对林静的诺言，回去以后我要努力做好两件事情。其一就是摆平赖嫂，绝不能容我和她的丑事曝光。其二就是挥慧剑斩断对陆菲的思恋。其实这一点我已经在做了，自从那个雪天以后，我就再没去见过陆菲。