    第三百零五章

    情孽纠缠

    什么？我不由叫出声来。呵呵。赖嫂苦苦一笑：我挺傻的吧！当时他说他会带我一起去美国，我居然信了他。现在想起来我那时真的好幼稚，他也只不过是去读书，怎么可能把我带过去？可是，我那时对他的话就是深信不疑……这时一阵江风吹了过来，将她脑后的头发拂的飘荡了起来，露出了雪白的后颈。我瞅着她脖项中玉一样的肌肤，心道：原来赖嫂也是个痴人，老子以前还以为她天生淫浪呢~~~

    其实不用我说，你也能猜到后面的结局吧！赖嫂将手中吸剩的烟屁丢在了地上，伸脚踩熄了：最后那人考上学校后便抛下我一个人去了美国。更讽刺的是他走了之后没几个星期，我居然发觉我怀孕了。那段日子简直是我人生中最悲惨的时光了。之前因为缀学的事，我和我家里闹的很不愉快。我这人又很好强，这时怎么可能回去找父母帮忙？那些天我每晚都在酒吧喝酒喝到很晚，一天晚上喝醉了，回家上楼梯的时候摔倒了，当时就流产了，出了好多血。好在隔壁住的一个大娘见到了我，她人很好，和她儿子一起把我送进了医院，还帮我垫付了药费……那个大娘的儿子，就是……就是……老赖……

    什么？？我吃惊的叫了出来。但很快，便明白了赖嫂这么心高气傲的人为什么会嫁给赖那杂碎。估计八成是为了报恩！正想着，果听赖嫂又道：当时我真可以说是举目无亲，既不好意思去找以前的同学，更加没脸去找家里人。若不是老赖他们家，我或许都已经死掉了。我出了医院后，老赖他妈又接着照顾了我一阵子，老人家真是个好人，心特别善……

    我在旁边听了，暗想：妈的，以前老子可没少问候赖的母亲，没想到她居然是个大好人。只是这么心善的人怎么会生出赖这样的贱种啊？见赖嫂又拿出了一支烟，因问道；你就是那时候和老赖那……那个上的？

    哪个？赖嫂白了我一眼。我脸一红：就……就是在一起呗！

    不是。赖嫂点燃了烟：那时老赖虽然对我有意思，可是我刚受了那么大的打击，在男女关系上实在是提不起兴趣。我身体好了以后就离开了北京，辗转来到了这里。过了两三年，我在这座城市竟又遇上了老赖。原来他也到了这里。他经常约我一起吃饭，我念着他们家以前对我的恩情，也从没回绝过他。这样过了几个月，他突然得到消息说他妈妈住院了，是癌症。呵呵，这世界就是这样。为善的永远得不到好报。我知道这个信以后，就和他一起回北京看他的母亲。老人家见到我很是开心，后来在病房里，她求我答应她一件事。她说她没多久好活了，想死前看到儿子结婚。言下之意自然是希望

    我能嫁给老赖。我想到她对我的好，再加上自己经过上次的事情基本上对爱情什么的已经死了心，就答应了她。我和蔼可亲老赖结了婚之后，老人的精神忽然好了许多，竟又奇迹般的多活了许多时日。她总说是自己想抱孙子。但是不管我和老赖如何努力，我却总也没能怀孕。最后去了医院才知道，原来因为上次的流产，我已经失去了生育的能力。

    我听到赖嫂说她和赖努力那什么的时候，心里不免有些郁闷。妈的，看来赖还是弄过不少次赖嫂的。待听到赖嫂说她不能生育的时候，想起自己和她做过的那几次爱，难怪她从没提出过让偶戴套套。又想，想她这种女人是偷食的男人最喜欢的那种，漂亮风骚，最关键的是不会有后遗症。

    脑中瞎想着，耳中继续听着赖嫂的话：老人家最后还是没能报上孙子。她死后，我和老赖又回到了这里。我原想就这样凑活着和他过一辈子，可是两个人之间没有感情，而且各方面相差的太远，很难长久的在一起。老赖在我面前总是很自卑，觉得配不上我。而他愈这样，我就愈发瞧不起他。那段时间我写了一本书，在出书的过程中认识了不少文化圈的人。其实那些所谓的文化人也都是些好色之徒，我终于没能把持住，和几个人发生了关系。再后来，在一次同城的北大校友会上，我遇见了林……

    我听到林无敌终于出场，忍不住斜转了身子朝向赖嫂，作倾听状。赖嫂却丝毫没察觉到我的动作，手指夹着烟，愣愣的也不去抽，那烟自行燃了很长一截。许久，她才像是从回忆中醒来，弹了下烟灰，续道：那时我在当地的校友中很有名气。说到这儿，她不自觉的望了我一下，解释道：你也知道，那些臭男人们都喜欢缠着我。他们都觉得我很容易上手，哼，老娘是出过几次轨，可是也不是随便一个人都上的。但尽管如此，那些人还是喜欢围绕在我身边，苍蝇似的。我出了本书，他们就成日才女才女的拍我马屁。那天也一样，一群人围着讨好我，似乎说几句好听的话，我就会和他们做爱。我被他们惹得很烦，就离开了聚会的大厅，去了露台。恰好林也在那里。他也是校友中的名人，但那时候我对他这样的有钱人并不怎么感兴趣，觉得他们铜臭味很浓。是他先主动找我谈话的，和他说了几句话，我就对他大为改观。他让我以前对有钱人的那种印象彻底颠覆了。

    我闻言想起林无敌的学识修养行事魅力，那厮确是个极能打动女人的男人。此时江风愈发大了，赖嫂把手中的烟扔掉，双手将我给她披的那件外套又裹紧了些，道：我愈和他谈话就愈觉得他不简单，当晚几乎和他谈了一整晚。后来他又接连请我吃了好几顿饭，和他处的久了，就有一种感觉，就好像他简直是……简直是……说到这里她顿住了，似乎一时找不到合适的词儿来形容林无敌，我插口道：无所不知？无所不能？

    对，对！就是这种感觉。小白……她叹了口气：你也是过来人。一个人的心如果破碎过的话，就很难再复原了，很难再会有爱的感觉。我原以为自己不会再爱上谁了，可是自从认识了林之后，我发觉我错了。我爱上了他，我们上了床。我以前的那些男人，基本都属于一夜情的性质，很快的就会断掉。可是和林一起，却不一样。我们发生关系后不久，老赖忽然升了官。后来我才知道，原来林竟然是我老公的老板。而他却早就调查过我，知道我是他公司职员的妻子。他升老赖的官，就是因为想给老赖点补偿。我们在一起偷了几个月的情，这事终于被老赖发现了。可是那个老赖为了自己的位子，居然对这事不闻不问。说实话，我真希望他知道这事后和我闹一闹，可是他没有。在他心中，升官发财远比自己老婆偷汉要重要。从那以后，我就彻底的瞧不上老赖了，也没再和他有过夫妻生活，而是全身心的爱上了林。但是林却有很多的女人，我实在是不明白，像他那样的人为什么会喜欢那些一点内涵都没有的女人，那些女人除了脸蛋和胸围之外还有什么？他能和她们有共同话题么？但我是个有夫之妇，我也不能要求他什么，只能忍着。渐渐他对我越来越冷淡，再后来他又弄了一个叫陆菲的女人，我原以为他仍和以前一样只是玩玩，没想到的是，这回他居然要和那个女人结婚！我当时那个气啊，我专门去你们公司偷看过那个女人，根本就不怎么出色。长得只能说是中上。至于学历能力，哪一样能比得过我。而且那女人很闷，一看就知道也不会在床上讨好男人。真不明白林是看上了她哪一点！