    第三百章

    不舒服的心

    陆菲嗯了一声，像是并不很在意。我想也许这画能值不少钱，这陆菲也真够大方的。可转念又一想，她现在身价过亿，自然也有这大方的资本。当下将玻璃窗关好，捧着那画盒站了起来，冲陆菲笑笑，道：ok了。陆菲却没吱声，垂头领着我出了书房，复往楼下去。我跟在她的身后，瞧着她低头一副心事丛丛的样子，总觉得她有点神不守舍。就连下楼梯的时候她也有些恍恍惚惚，下到一半之时，她脚下忽然踩了个空。我在后面眼见她要摔下去，来不及多想，一把将她扯了住。

    急切间，那画啪一下落在了楼梯上。

    陆菲显是被这突如其来的变故吓了一跳，“啊”的尖叫了一声。我扯住她后，她本能的双手死死的拽住了我的胳膊，就像溺水之人抓救命稻草一般。大家可以想像一下我们当时的状态。我拦腰扯抱着她，她稳住身子后由于害怕，身子侧了过来，双手紧紧抱着我的左臂。那轴画跌落在我的脚下，两个人都狼狈之极。

    恰好这时有个保姆模样的人听到陆菲的叫声，慌忙的跑了过来。那丫看到我这个姑爷和陆菲这丈母娘（虽说是后的，但也是丈母娘啊）纠缠在一起，嘴巴张的那个大。

    隔了足足有十多秒钟，陆菲才回过神来。撇眼见到那保姆，双手触了电似的撤离了偶捭臂，一张脸直红到了脖梗，若是把她的衣服扯下来看看，只怕她的脊背也全是红的。

    我的老脸也自一红，因怕那保姆误会。当下故意装出一副很自然的表情，先是弯腰将那画拾了起来，然后冲陆菲道：下楼当心点啊，要是真摔下去还得了？那保姆这才明白发生了什么，赶紧的跑到陆菲身边，殷情的问：您没事吧？陆菲点点头，那保姆扶着她一步步下了楼梯。我在后面望着陆菲的背影，右手禁不住抚了抚自己的左臂。适才陆菲抓我时很用力，所以那傲人的双峰很扎实的挤压在了我的手臂上。那种弹性和柔软似乎仍和以前一样，令人回味。

    跟在二人后面下到了一楼客厅，陆菲借故支走了那保姆。我望了一眼陆菲，见她脸庞上满布红云异常娇羞，心中直想伸手去摸摸她发烫的面颊。当然了，偶是绝对不敢伸手滴。正没做理会时，陆菲道：小白，刚真谢谢你啦。我笑了笑，却没言声，过了好一会儿，才道：画我已经拿到了，那……我先走了……

    啊？这么快就走？陆菲显是没料到我便即要走，忙道：你再坐一会儿吧！我……我给你煮碗燕窝吃！我听到她说吃的，这才想起自己还没吃晚饭。这一想起没吃饭，肚子立时便叽叽咕咕的叫了起来。陆菲听了便道：怎么？你没吃晚饭么？我点点头，陆菲抬眼望了一下客厅的大钟，道：都八点多了……要不……要不我给你做点饭吃吧……

    我很想淡淡的来一句“不必了”，可那话在舌头上滚来滚去，却始终吐不出口。好了，哥承认，哥是个忪人，哥想吃陆菲做的饭，说起来哥tm还从没尝过她的手艺呢~~~

    陆菲见我没说话，似乎生怕我不答应，当即又道：那你在沙发上坐一会儿，我这就去！说罢也不待我回答，转身便往厨房去。我站在那里迟疑了半晌，终于迈步过去坐在了沙发上。

    刚在沙发上坐定，便听到厨房里传来做饭的声音，不一时，香味也传了出来。我原本就饿，此时闻到这香味，更是直咽唾沫。又过了一会儿，便见陆菲亲自端了一个托盘打厨房里出了来，来到了我的面前。我急忙站了起来，一瞅之下，却见托盘里盛着一大盘的意大利面。一阵阵蕃茄、肉酱以及黑胡椒的香味扑鼻而来。

    你等得不耐烦了吧！陆菲将意粉放在了桌上，一面说：我做事情就是慢。我见她身上连围裙都没来得及脱，心中不由一阵感动，讷讷站着，浑忘了回话。陆菲又道：你赶紧坐下来吃啊！我这才省过来，无言的坐了下去，拾起托盘中的叉子，挑起几根面条，便往嘴里送去。陆菲见状问道：好吃么？

    嗯！我一面咀嚼，一面答道。陆菲做的东东，哪怕是大便，我也会觉得好吃的。

    呵呵。陆菲笑道：我学这个学了很久！小静的爸爸就爱吃意大利面……说到这里，她似乎觉得有些不妥，当即止住了话声。可这话已经刺入了我的耳膜，我心里那个难受，妈的，原来陆菲为了讨林无敌欢心，还真tm下了不少功夫啊！想着，嘴里那面条立时变得苦涩了起来。

    陆菲也知道自己说错了话，站在那里沉默了七八秒钟，然后有意岔开似的说：小白，我去给你倒杯红酒吧！我听罢再也忍将不住，抬头道：他以前吃意粉的时候一定要喝红酒么？这话说出口后，立马便后悔起来。

    陆菲被我问的一怔，动了动嘴，想说什么，但却没说出来。许久，她才道：那……我去给你煮碗燕窝吧！说罢垂头转身走开。我见她这般模样，不由在心中暗骂自己：老子这是怎么了？我和陆菲名分已定，那是改变不了的，我为何又要这样吃林无敌那个死人的醋？

    如是一边骂自己，一边吃光了那盘意粉。此时陆菲已将燕窝煮了上，但那玩意耗时间，于是她又回转了客厅。见我已吃完，她不言声的将盘子收了走。然后端了杯茶放在了我的面前。我见她如一个女仆般忙来忙去的，更觉心中愧疚。

    陆菲端上茶后，便坐在了我对面的沙发上陪我。我们二人都没再说话，只是那样无言的对坐。许久，我主动说了句：对……对不起，我刚才不……不是……

    没关系的！陆菲展颜笑了笑。我看着面前这个已成了寡妇的女人，心中忽想她以后会怎么样呢？我和林静已经订婚了，那她呢？她还会再嫁人么？她这般漂亮，又成了亿万富婆，应该会有很多人打她的主意吧！想起自己再没资格和她在一起，不免颇为神伤。又想到她以后可能会再嫁给他人，更是满腹的凄凉。想着，忍不住唤了她一声：陆菲！

    怎么？这寡妇似是没想到我会这样叫她，眼光一跳，诧道。

    你……我犹豫了片刻，终于问道：你以后打算怎么办？因见她满是狐疑的望着我，当下结结巴巴的补充道：我是说……是说……你以后还会嫁人么？

    说实话，连我自己都没相到我居然真的把这句话给问了出来。汗，天底下哪儿有女婿这样问丈母娘的？陆菲更是惊的呆了，不，她简直惊的槑了。一双眼睛瞪得大大的，不可思议的望着我。我被她盯得一阵心虚，直想站起来狂奔出门，再不见她。隔了许久许久，陆菲的脸上的惊诧才慢慢消了去，取而代之的是一种深深的惆怅。在这一刹那，我忽然明白了刚才在书房里陆菲在明知的情况下还是问我是否和林静订婚的那种心境了。那是一种无法说清的感觉，只有和我俩这样身在局中的人才能体会得到。