    第三百零四章

    前尘往事

    怎么？我讶道：去你家不是该直走么？赖嫂道：我们去x江边站站吧，我已经好久好久没去那里了。

    因车子没在左转车道上，是以偶还是将车直着开过了路口。在前面绕了个圈子，这才转了过去。赖嫂似乎对这些并没留意，只是直直盯着车内挂着的一个平安符发怔，隔许久，才吸一口烟。那平安符是车中原先就有的，估计是林无敌的东东，偶接手车子，也没更换。

    汽车折转过来后，便一路往x江开去。赖嫂直到抽完了烟，才想起和我说话。小白。她一面将烟在车内烟灰缸里熄了，一面道：刚才在酒店里，那姓胡的给你看面相，说得还挺准嘛！我瞟了一下她，道：是挺准的！妈的，我这人还真tm是福薄财衰的命！赖嫂闻言捂嘴一笑，道：我说的不是这个啦！是你有贵人相助的那个！嗯！嗯！我答道：你不就是我命中的贵人么？

    我哪儿算？赖嫂有点自嘲的道：我自己的命都不怎么好！刚你没瞧见么？我让他给我相相，他拿话给岔开了。如果我的面相好的话，他还会不说么？说着这婆娘叹了口气。我实是没想到像赖嫂这样的人会说自己命不好，但转念又想：这女人嫁了赖这么个龟孙，命确实也不怎么样！想着，说道：面相这东西，哪有那么准的？我瞧那姓胡的也只是胡诌。他知道我和林静的事情，当然会那样说咯！

    说话间，车子已经驶到了江边。我将车沿路边停了下来。赖嫂松开安全带，开门率先下了车。我见状也跟了下去。甫出汽车，便觉一阵寒冷。现下正是阴历二月间的天气，白天虽然还算温暖，但一早一晚温度却相当的低。再加上这里江风很大，尤比他处要冷。

    此时赖嫂已经走到了护栏边，我于是也行了过去。刚在她身旁站定，便见这妇人身子瑟缩着，似乎禁不住江风。迟疑了一下，将自己的外套除了下来，轻轻披在了她身上。赖嫂扭头感激的望了我一眼，将外套在自己身上裹了裹，道：小白，你还真体贴。难怪林静啊，陆菲啊都那么喜欢你！

    我听她又说陆菲喜欢我，不免忆起昨天和陆菲的相会时的场景，心中又是温馨又是迷惘。正想得出神，赖嫂忽然吁了口长气，问我道：小白，你觉得一个人活着是为了什么？

    我没料到她突然问我这种问题，怔了好一会儿，才答道：孝顺父母，繁衍后代！赖嫂听到我的答案，似乎是想笑，但却没笑出来。

    就不为点别的什么？她伸手掠了掠头发。

    寻找真爱？努力赚钱？

    呵呵！你呀！赖嫂终于笑了出来，顿了顿，突然像是有感而发的道：也许人们活着就是为了这么点东西……我笑道：本来嘛，都是些凡人，难道还能建功立业改变世界啊！

    那……你觉得你的人生快乐吗？赖嫂又问。

    我再次被她问了个呆，想想自己这一年来的经历，虽说已爬上高位，又有林静这么一个好的女孩喜欢，但似乎并不怎么快乐。

    正沉吟间，却听赖嫂道：我看得出你并不快乐。呵，我也不快乐。佛说有心皆苦，无心即乐。像你我这样的人，也许永远都不会觉得快乐……

    我听她话中意味似乎在指我对陆菲以及她对林无敌的无果情感，不由有些发痴。但很快，那股痴意便变得苦涩起来。因不想让赖嫂借题发挥再说到陆菲，当下故意揶揄道：呵呵，我说你怎么突然这么好来帮我了呢！原来你现在信佛了，所以才会对偶放下屠刀。赖嫂道：我几时拿刀对你了？我笑道：俗话说的好，色是刮骨钢刀嘛！

    赖嫂闻言闪了我一眼，笑道；那你还想不想我用那刀来刮你？说话间眼波流转，脸带妩媚，真tm十二分的诱人。我的心脏不争气的跳了几下，脑中忍不住想起了和赖嫂那几次苟合的经历。说实话，那娘们在床上简直是个超绝品，让人那个赞！不过现在老子已然名草有主了，既和林静订了婚，那是万不能再像以前那般胡搞了。当下讪笑着道：我可不敢了！没准你再拍点什么艳照门之类的东东，我岂非又要受你的摆布？说到这里，想起自己上次被她拍的视频，因道：对了，我已经完成了你要求的三件事，那个视频你可要把它删掉！！

    这个你放心！赖嫂道。我道：你可千万别骗我，偷偷的保留备份！赖嫂从鼻孔里哼了一声，说：实话告诉你，那个视频我早就删掉了！哼，你觉得你在床上的姿式很潇洒么？值得我保留？

    靠！我在心里暗骂了声。

    好啦！赖嫂似乎瞧出了我的不忿：总之我保证现在我那里绝对没有保留那个视频！顿了一下，又嘻的笑了一声，说道：小白，在你这个年龄，你的技术算是很不错的了。我怔了一下，才明白她说的“技术”指的是什么。心中顿时涌起一种无聊的成就感，有心想问问她我的技术和林无敌的比起来哪个更好一些，又想问她是不是和很多我这个年纪的男人搞过，但都没敢问出来。

    赖嫂也没再说话，而是转眼呆呆去望那黑沉沉的江水，久久的一动不动。此时已是十点多钟，江边很是静谧。大半个月亮隐在云层里，朦胧异常。江上不时有船只经过，船灯在江面上拉出一道道昏黄模糊的光线。我见赖嫂无语，便在心中默然的数着眼前过去的船的数量。直数到第十二艘时，赖嫂才又开了口。小白。静夜里，她的话声听起来很是动人：你想听我的故事么？

    你的故事？我不由将脸扭向了她，满是疑问的道。

    嗯！赖嫂道：就是……我以前的事儿。

    呵呵。我道：你以前不是给我讲过么？你在一个小港口出生，爸爸是个海员，你每天都会去海边等你爸爸归来……

    那些只是上集！赖嫂道，一面又从包里拿了支烟：我现在想说的是下集。

    下集？我讶道。

    就是我长大后的故事！赖嫂熟练的将烟点燃：你想不想知道我是怎么嫁给老赖的？还……还有，你想不想知道我和林……是怎么认识的……

    说句心里话，我老早老早就想知道赖嫂这朵花儿是怎么插到赖那堆牛粪上的。至于她和林无敌的奸情始末，老子更是想详细了解。此刻听赖嫂这娘们儿居然主动提出来要说，立时精神一振。有心想调笑着来一句“在下洗耳恭听”，但想想终于还是没说出口。

    你知道我是以前是北大的学生吧！赖嫂吸了口烟，说道：那是十几年前的事情了。不瞒你说，那时的我在学校里可是风云人物，追我的男生估计能绕着未名湖排上好几圈。她喃喃说着，似乎已经开始沉浸在那些如烟的往事当中。我在一旁瞧着她，脑中也忍不住幻想着十多年前她风华正茂的样子。

    不过我那时心气高得很，追我的男孩子虽多，但却很少有我瞧得上眼的。你上次不是见过我的那些同学了么？那些都是我们中文系的，当初或明或暗的都曾恋过我。至于系外的，那就更多。在我上大三那年，我认识了光华管理学院的一个硕士。他长得很帅，很会哄人开心，而且追我追的很紧。最终，我这朵中文系的系花被他给采了去。说到这里，赖嫂不知是否累了，忽然转了个身，将背倚靠在了护栏上。我也跟着她调了个身，却听她继续道：人们都说少女情怀总是诗，呵呵，那时的我也是这般，就像，就像现在的林静一样，那么单纯，一门心事都扑在了那人身上。他追上我两个多月后，报考了美国西北大学凯洛格商学院的博士。为了顺利考上，他在学校外面租了间房子备考。我为了照顾他，就……就缀了学，和他在一起同居了……