    第二百八十三章

    反制手段

    消息传的总是比风还快，于是乎，第二天我再上班的时候，半数以上的公司员工都知道我已经把林静给抢了回来。而待到几天后林静回公司上班的时候，连扫厕所的大婶都知道我又做回了驸马爷。

    此番复辟成功可算是让老子体会到了人类的虚伪和望风使舵。前段日子那些对我避之惟恐不及的高管们又开始来拿热脸贴偶的冷屁屁，至于老谢那见钱眼开的货，更是狗子一样成日围着偶转。弄得偶那个烦。论坛里则更是热闹，所有贴子几乎全都是在探讨我是用什么方法抢回林静的。有说我跪搓衣板顶尿壶在林静面前跪了足足一宿的，也有说我在床上有秘术弄得林静无法忘记我的，更有一些人说林静突然发觉自己有了我的种，所以才又和我复合。种种谣言炒的满天乱飞。

    林静回公司上班后没几天，一项关于我的人事调动下达了。当然了，不是下课。而是老子又升官啦啦。由财务部长升级成了总经理助理。在我们公司，总经理助理一向就是副总的级别待遇。再加上林静直接把她以前那间副总经理的办公室腾给了我，所以老子的俨然成了林静一人之下，凌驾于各个部门领导之上的超级新星。

    其实在林静跟我说要我当总经理助理的时候，我并不是很想当。因为我知道如此一来公司里的那些元老宿旧肯定会对我又妒又恨的。而我在公司又没什么根基，搞不好会被人砸黑砖放冷箭。可是转念一想，林静虽继承了她爹的股权，可是在公司里同样没什么根基。现在在情况就像是《史记》上说的那样：“主少国疑，大臣未附，百姓不信”，在这种时候，我若不出来帮林静挡着些，谁又能真正帮她呢？我若是能将那些阴谋暗箭都吸引到我这边，林静相对也就会安全一些。

    但是旁人又怎会知我真正所想？我刚成为总经理助理，公司里便充斥着各式各样的揣度。我也只好一概不理。有时还会故作高调来吸引炮弹。好在现在离年关已近，大家都忙着要过年了，所以那些不满的情绪暂时没有爆发。但我知道，春节一过，公司里的其他巨头们肯定会向我和林静发难的。

    如是在总经理助理的位子上坐了几天，这天正在办公室里忙，冷不防手机响了。掏出一看，居然是赖嫂的。太阳，这娘们的鼻子比狗都灵。老子刚和林静和好没几天，她居然就收到了风声。她此时打电话来，百分百是要向我提出第三个要求。

    握着电话犹豫了好一阵，终于还是接听了赖嫂的电话。说实话，老子还真tm不敢不接她的电话，偶好不容易才和林静复合，可不能再毁在这娘们儿手上啊。

    电话接通后，那头传来赖嫂久违的声音：小白，听说你和林静和好了。恭喜啊！我心道关你屁事，嘴上却哪敢得罪了偶这命中的灾星，赔着十分的小心道：同喜同喜。赖嫂在那头浪浪的笑了两声，又道：张姐还听说你现在已经成了总经理助理了呢！呵呵，这下再不是白部，可是白总了哦！

    我虽然明知赖嫂的话都是迷汤，可是听到她喊我白总，骨头还是忍不住轻了许多，因笑道：听到张姐的声音，我这不一下就‘肿’了吗？

    小流氓！赖嫂又是格格一阵娇笑：连你张姐的便宜都敢讨？

    我听了她这句话，差点没笑出来。妈的，这女人还真tm能装。老子睡都睡她好几回了，还有什么便宜不敢讨的？正想着，赖嫂又道：白总啊，现如今你飞黄腾达了，该不会就贵人多忘事了吧？

    我闻言暗道戏肉来了，一面在心里思忖这妇人会出什么样的题目给我，一面嬉笑着道：张姐的事我哪里会忘？我知道姐很疼我的，肯定也不会找什么太难的事情给我做。之所以这么跟她鬼扯，一来是想缓解一下自己心中的压力，二来也奢望着能够蒙混过去。可是赖嫂毕竟是赖嫂，听我一副无赖口气与她讲话，这婆娘立马就将口气转了硬，说道：白文豹，你可别和我打哈哈，你听好了，我现在要你给我做第三件事情。我听她这副口气，就知道事情要遭，果然，赖嫂在那头道：我要你帮我进你们公司工作！

    刚听到她这要求时我心里还有点没反应过来，可是思索几秒后，心脏立时毛巾似的被拧了紧。赖嫂这婆娘居然要进我们公司？她丫这是在唱哪出啊？想着，忍不住问道：张姐，你说你要来我们公司？

    对！赖嫂道，说着，她的话声又变得柔媚起来：白总啊，以你现在在你们公司的权势，要安排我进你们公司，还不是轻而易举？老子听她这般说，心中不由暗暗叫苦：妈的，林静最讨厌的就是赖嫂了。倘若我真把赖嫂搞进公司，林静还不直接休了我？思量再三，对赖嫂道：张姐，你别开玩笑了！你不是个作家吗？你来我们公司能做什么？

    做什么都行啊！要不就做你秘书吧！说着这贱人居然在那头笑了起来。老子在这头恨的牙根都弯了，可是却又不敢发作，举着电话喘了半天气，终于又道：张姐，你可别玩我。赖嫂道：我是说真的！小白，这就是我的最后一个要求。你把我弄进你们公司后，我们就两不相欠了。

    我听她说的如此笃定，显是不入我们公司便不会罢休。一时心中那个纠结。我早知道赖嫂这最后一个要求不会简单，可是就算偶想破脑袋，也想不到她会摆出这么个天大的难题给我。

    在心里思谋了再三，终于还是决定用“拖”字诀，当下冲赖嫂道：张姐，你看这马上就要过年了，等过完春节我马上邀请你来我们公司上班如何？小白啊！赖嫂在那头道：你是想拖一天算一天吧！

    我哪儿敢啊！我闻言急忙道：现在这个时间，公司的人事都冻结了。再说了，林静那里我怎么也要做做工作啊。那好！赖嫂隔着电话沉思了一会儿，道：我就给你几天时间。等春节长假一完，我就来你们公司报到。说完“咔”的挂断了电话。

    我见那婆娘挂了电话，终于忍不住骂了声太阳。收好手机后将身子一仰，整个儿靠在了椅背上。一面不停的旋来转去，一面在心里想这事该怎么办。！其实瞒着林静把赖嫂弄进公司并不难，怕就怕那娘们儿进了公司会做些什么？她若是咬住我不放真的要当偶秘书，那老子还不是死得快？可是若不答应她，偶只有死的更快！唉！怪就怪自己有把柄落在她手上，也不知做完这件事后她还会不会要挟我。

    想着，心念忽一动：如果我也能抓住赖嫂啥把柄就好了，那样的话小爷也就不会这般被动鸟。but赖嫂能有什么把柄让能我抓呢？妈的，奶子她倒是有一双，可是抓那玩意儿不管用啊！在脑中思索来去，总是找不到反制赖嫂的有效办法。因胸中郁闷，当下索性将两只脚翘放在了办公桌上。