    第三百零六章

    真相

    我听她说到陆菲，心里也不知道是个什么感觉。正想间，却听赖嫂又道：也就是在那段时间，老赖每天回家都唉声叹气，说自己的官当不下去了。我情知他是想我在林面前帮他说些好话，可是，那时我根本就见不到林。我虽然瞧不起老赖，但一方面瞧在他妈以前对我的恩情上，另一方面也觉得自己有点对不起他，所以还是很想帮他。我和老赖谈了一次，了解到原来是你要报复他，而且你们之间之所以结怨居然就是因为那个陆菲。当时我就很想见见你是何许人，居然和一面和林的女儿恋爱，一面还能和林的女人有染。于是找黄坚请了你出来吃饭。黄是我的校友，和我的关系也还不错。但当我见到你时我真的很失望，我稍一引诱，就把你弄得六神无主，我很怀疑你这么一个人怎么会能得到林静的芳心？怎么能和林的女人有一腿？那天我在车上逗你玩，其实心里很是好笑。后来我又再次见到了你，刚好那晚有个同学聚会，我就拉你去当挡箭牌。没想到那晚你的表现很让我惊艳，我甚至觉得你很有点像林！难怪林静和陆菲都会喜欢你。那时我很想报复林，而你又和陆菲不清不楚，所以……所以我和你……

    我听着她的诉说，心中不由想起和她的那些肉体纠葛，原来赖嫂之所以和我上床，这里面也有和陆菲竞争的味道。在我和你上床的第二天，我们居然意外的碰见了陆菲。当时你们二人的反应，让我更加清楚你们之间的确有暖昧！说出来不怕你不高兴，我当时很想找到林去曝光陆菲和你的关系。但我并没有证据。那之后不久，林就和陆菲结婚了。他们结婚那天，我故意再次引诱你，并拍下了视频，我想以此为要胁来让你帮我破坏林牧笛和陆菲的婚姻。

    我一直觉得林之所以没选我是因为我是有夫之妇，所以第一步，我提出了和老赖离婚。老赖答应了我，条件是让我帮他外放到青岛。这事你办我帮好了。接下来，我又让你替我约陆菲。其实我是想知道陆菲在婚后和你是不是还有联系。那晚我和陆菲见面时随身带了个录音笔。我和她谈了一晚上你，她并不知道我的底细，又因是你帮我约的她，说话间没少流露对你的情感。我原想拿了录音去给林听，肯定能让林怀疑陆菲和你的关系，哪料想，他居然……居然根本不信我……

    我在一旁听着赖嫂的诉说，不自觉的一阵后怕。呀呀呸的，这婆娘还真tm阴险：一面逼着我给她做三件事，一面却又在林无敌面前告我和陆菲的黑状。当下忍不住恨恨道：赖嫂，你也太不够意思了吧！我按你的吩咐什么事都给你办了，你却跑去林无敌那儿说我和陆菲的坏话！因一时激动，竟把平素在心里对她的“昵称”给说了出来。

    赖嫂却并没在意我喊她的那声“赖嫂”，闪了我一眼，说道：我只是答应你听我话我就把视频删掉，可没答应你别的！再说了，那晚我电话要你给我做第三件事，你说你和林静分手了，那之后我才把录音拿给林牧笛听的。顿了顿，又说：最后他也没信我啊！

    幸好他没信你！我道了句，说着心中忽然一动：妈的，林无敌那么精明的人，怎么会不信？是了，他当时其实是相信了赖嫂的录音的，只不过没表露出来。难怪我和林静明明已经分手了，他却又巴巴的给我一百万让我滚回老家。原来他并不是纯为了林静，而是想要我离开陆菲！！！恐怕他之所以找私家侦探查偶的老底，也是因为听了赖嫂给他的那段录音！

    想到林无敌和赖嫂这对狗男女都t***心有山川之险胸有城府之深，而老子却像个烧饼似的让他们玩，不由出了一身冷汗。汗水打湿了衬衫，被夜风一吹，整个脊背都是凉嗖嗖的。

    赖嫂却怎知我心中的这许多念头，接着说道：虽然林不肯相信我，但我还是不愿放弃。他出事那天晚上，我约了他一起吃饭。他虽然和姓陆的女人结了婚，但偶尔还是会和我上床。他也不止一次的说过我的技术是他所有女人之中最棒的。那晚我见他如约和我见面，很是高兴。为了挽留他，我专门让朋友从国外带了一只江诗丹顿的手表回来，打算送给他。说到这儿，她望了一眼我的手腕，道：就是你现在戴的这只表。

    什么？我吃惊的道：那怎么……怎么……

    有什么好奇怪的！赖嫂白了我一眼，不无幽怨的说：他没有收呗！我闻言没好气道：我说你怎么突然那么好送表给我，原来是别人不要的！赖嫂道：你以为我会随便送表给人？哼，这表虽然不是最好的那种，但也值几十万，你道我像林静那么有钱吗？

    我听她这般说，心下一阵默然：是啊，虽说这表是林无敌不要的，可也总是价值不菲的！林静当初和我拍拖的时候可也没送我过这么贵重的东东。看样子在赖嫂心中，老子的地位仅次于林无敌啊！想着，居然他娘的有了一点点小小的得意。

    赖嫂说完那几句话后突然安静了下来，不知想到了什么。我见她不说话便也没有作声。一时间四下里一片沉寂，只江水拍岸的声音一下下自脚下传来。许久许久，赖嫂忽然道：小白，你想知道林……是怎么死的吗？

    什么？我怎么也没想到赖嫂竟会问出这么一句话，猝然一愣，当下瞪着两只眼睛怔怔的瞧着这婆娘。赖嫂伸手掠了掠被风吹得有些凌乱的头发，嘴唇动了几动，想说什么，但却又忍了住。我脑中一闪，叫道：是你？是你杀了他？说话之时，只觉一阵凉气从尾巴根上直冒上来。

    赖嫂却不答我，她垂下了头，望着自己的脚尖道：那晚我约他吃饭，又准备了一款名表送给他，原是想能盼得他回心转意。我跟他说我和老赖已经离了婚，跟他说那姓陆的女人之所以跟他只是为了钱，还跟他说只有我才是真正懂他的，而其他女人根本就不了解他。可是他不听！我真的不明白，他到底喜欢那个女人哪一点？她一面说，一面双手抱着膀，手指死命的捏着自己的胳膊。我心想她如何知道陆菲长得巨像林无敌的初恋。一个男人，总是会对自己的初恋情人恋恋不忘的。又想，看样子林无敌对陆菲着实不错，就连听到了我和陆菲的一些绯闻，也并没对陆菲怎么样。不过话说回来，我和陆菲虽有些情感纠葛，但肉体上却绝对是清白的。

    正想着，赖嫂的话声又响了起来：我见他怎么也不愿和陆菲离婚同我在一起，心中就起了想和他同归于尽的念头，哼哼，我既然得不到他，那么别的女人也休想霸占着他。他既然活着不愿和我在一起，那么我们就死在一起……

    我想起那晚在医院见到赖嫂的事情，插嘴道：所以你就在车上动了手脚？

    没有。赖嫂摇了摇头，我并没在车上动手脚。我只是在他身上动了点手脚。他很喜欢喝红酒，我专门为他准备了一瓶1982年的chateauhautbrion，那晚他喝了不少酒……男人们一喝洒，对那方面的控制力就会变差。我说想和他一起去我家，他便答应了。