    第二百九十四章

    我们结婚吧

    赖嫂走后，我立即跑去林静的办公室去找林静。那妮子仍在为上午的事情生气，见我到来，说：小小白，你快想个办法治治那些人。真是的，我爸爸不在了，他们就合起伙来欺负我。我笑道；小静，刚刚我在网上查了下相关的资料，你既然是公司的大股东，这家公司当然是你说了算！董事会是一人一票制，所以他们可以联手起来对付你！你干脆就提议召开股东大会！股东大会可是按照出资比例表决的，你控股多，你就说了算！而且股东大会有权****董事会的决议，甚至可以改选董事会！

    你等等！林静闻言道：我打电话问一问我的律师。说着掏出手机，拔通了号，道：杨叔叔，我是小静……对！嗯……我想问一问公司的事。对，就是关于股东大会的，您给我详细讲讲。嗯，嗯……是这样啊，超过百分之十就可以啊！要十五天么？是按照股权表决的么？哦……可以改组董事会么？哦……好……好……谢谢你啊杨叔叔，好的，好的！呵，我这段时间很好，您不用担心，嗯，有空我请您吃饭哈，再见！

    挂断电话后，林静已是换作了一副笑脸。小小白。她道：还是你行！我刚问了公司的法律顾问了，他说了，只要有公司百分之十的股份就可以提议召开股东大会，一般十五天内就应该召开。而且真像你说的那样，是由控股人说了算的。明天我就再把几个董事召集起来，在会上提开股东大会的事情。哼，看这回她们怎么办？

    我看着林静一副意气用事的样子，暗道：这丫头看来也不是一个做生意的料啊！这么长时间了对公司的运作居然也并不怎么在行？当初林无敌把她拱上总经理宝座后估计是想扶着她走几年的，可惜天不遂人愿，一不小心翘辫子了。剩下这小丫头自己，对经营又一没兴趣二没能力，难怪那些老家伙们敢合起来欺负她！

    想着，忽然觉得自己和林静其实在公司很孤立，完全没有自己的心腹党羽。妈的，看来老子当上总经理后，第一件事就是要培植自己的势力啊！要不然怎么和南云那票人斗？赖嫂虽说危险，但应该还是可以利用一下下的。还有教父，届时一定要把他老人家请回来给偶出谋划策。还有人事部里我的学长郝梦，下任人事部长就非他莫属了。还有老谢，丫还等着偶升他当财务部长呢！到时候再提拔一些新人起来充作爪牙，还怕干不死那几个老家伙？

    第二天林静便在例会上宣布了要发起股东大会的事情。会议将会在二周内举行。因为有了上一次的教训，这次我和林静都没敢放松，在下面抓紧备战。我们不但请了她那个杨叔叔吃了顿饭，当面详谈了一些法律问题，而且还私下里接触了几个小股东，希望能得到他们的支持。如是日子过得飞快。眨眼间已是到了正月十五。

    这天下午还没下班，林静忽然到了我的办公室。小小白。她见面就道：今天是元宵节，我外公要我去他那里过节，你陪我一起去吧！我闻言不由想起了林静的外公，早先和林静热恋的时候我见过他几次，还和他下过棋。但自从平安夜之后我就再没去过他那儿了。因老人家对我挺不错的，所以我还真想他。再加上偶和林静现在处境艰难，我也很需要她外公那样的高人指点指点我们。

    当下收拾了下，便和林静一起下了楼。今天是个响晴天，太阳扎实的仿佛夏日。许多人都将冬装卸了下。林静穿的更是单薄。上身是一件水粉色的衬衫，外面的皮夹克敞开着。下身穿一条水洗磨白的牛仔裤，那感觉像是在过暮春或是初秋一般，浑不像正月里的气氛。头上则戴了一个小小的红发夹，配上她那头秀发，要多动人就有多动人。

    二人驾着车一路驶往她外公所在的干休所，待到了门口处，远远望见大门上悬灯结彩，写着“祝广大离退休同志元宵快乐”之类的话。通过了门岗的检查，车子沿着林荫路一路往里。直到车子进了停车场，我才猛地意识到自己这次来什么礼物也没带，当下冲林静道：小静，刚才走的急，我什么礼物也没买啊！今天好歹是元宵节，总不能空手去见你外公吧！

    不用啦！林静道：你好好陪他下几盘棋，比送他什么礼物都强。我想想也是。便即与林静一同下了车，往她外公的家行去。刚进别墅的小院，一眼便见林静的外公正在院中修剪盆景。林静冲我眨眨眼睛，蹑手蹑脚的走到她外公背后，冷不妨喊了声：外公！

    她外公却丝毫没被她吓着，若无其事的用剪刀在盆景上又剪几下，才回头骂道：小坏蛋这么早就来了啊！林静显是和她外公闹惯了的，笑嘻嘻道：真是的，每次都吓不到您！林静外公道：凭你？战场上炮弹的声音大不大？外公都从来没被……说着一眼瞅见我我，愣了下，道：这不是我的那个小棋友吗？怎么这么久都没来陪外公下棋啊！

    我闻言脸皮一红，也不知道他老人家知不知道我和林静曾分开过一段时间，当下支唔道：这阵子一直很忙。呵呵。林静外公笑道：那今天来了可要陪我多下几盘啊。说着收拾了下，然后冲里面道：小钟，小静他们来了，你赶紧泡壶好茶。

    话声未了，便见上次那个钟阿姨走了出来，见到林静，眉花眼笑的说：小静来了啊，阿姨今天做了你最爱吃的黑芝麻馅汤圆……

    许久不见，不知是老子的棋技退步了还是林静外公的棋力又强了，饶一子的棋，老子居然连输了三盘。老头子下的十分过瘾，若不是钟阿姨来喊吃饭，恐怕老子还要输几盘。吃饭的时候，林静便将公司里的一些事情给她外公说了。老人家听过后不置可否，饭罢，他将我俩叫到了他的书房，说道：小静啊，做生意的事情我也不是很在行，但是呢，你这样激化矛盾，一个人和所有股东作对只怕对公司也没有好处。毛主席说过嘛，要团结一切可以团结的力量。所以，能争取的股东，你们还是要把他们争取到自己这一边来。当然了……说到这里，他话锋一转：我们也不能由着被别人欺负！你的两个舅舅虽然不在生意场上，可是他们认识的企业家也不少，有需要的话你可以找他们帮你。你说的那个什么股东大会我就不去参加了，这样吧……他望了一眼我，道：我待会儿写个授权书，让你的小小白做我的代理人，由他出面替我参加股东大会。

    我听了他这话先是一愣，但很快，就明白了老人家此举的用意。由于林无敌是独子，所以林静的本家几乎没什么有用的亲戚。但林静的两个舅舅都是政府里的高干，有着相当的势力。林静外公让我代理行使他的股权，就是在表明立场，想让公司里那些人知道，林静外公这一系的人马是支持我的。他们在金钱上也许没有太大的作用，但政治影响力却是不容小看的。