    第三百五十三章 宣示主权

    陈雪白了我一眼，一言不发。(最新章节首发)我又道：你明天有空么？

    陈雪仍是不说话。我苦笑了下，走到她身旁坐了下。她用脚狠狠的在我大腿上踹了下，道：滚开！我腿上吃了痛，心中的那股子愁闷却似乎随之一缓，当下道：再踹我几脚，用力点！陈雪又使力踢了我几脚，见我一动不动的居然还有点小享受，不禁骂道：神经病，受虐狂！我心头又是一阵苦笑，扭头冲她道：你明天能不能抽出点时间？

    怎么？陈雪气哼哼的说。

    哦。我道：要是你能抽出时间的话，那我们就去把房子给过户了吧！

    什么？陈雪瞪大了眼睛。我道：过完户之后你就把那秘约给我！陈雪道：你不怕那是假的吗？我无所谓的笑了笑。到了这个时候，那秘约是真是假已经不重要了。重要的是我想最后再为林静做点什么，。陈雪盯着我看了片刻，忽然怒道：林静有什么好？值得你这样对她！说着似是气不过，伸足又在我身上腿上狂踢了几脚。我不躲不闪，静静的由着她折腾。哪知她却愈踢愈气，最后竟一脚扬起，往我脸上踹来。

    我靠！偶终于不能再无视下去了，怎么也不能让她的臭脚丫踢到哥脸上吧。当下一伸手啪一下捉住了她的脚，只觉入手处滑腻柔嫩，触感奇佳。望过去时，但见她的小脚晶莹白皙，仿佛玉雕的一般好看。饶是以偶现在的心情，仍是不由得一阵神摇目眩。再往下看时，顿时面红耳赤起来。早前说过，这妮子只穿了偶的一件t恤，其他再无片缕遮身。如今她左足扬起，呈45度角的样子，而偶这般拿着她的脚，顺着腿的方向往下望去，汗，简直是一览无余。陈雪见状啊的一声尖叫。偶不由又惊又愧，当下急忙放脱了她的小脚，转过了脸去。一颗心怦怦怦的只是狂跳。

    陈雪羞愤的骂道：流氓，无耻，禽兽！我心下发虚，起身往楼上逃去。身后传来陈雪不绝的骂声：淫贼，色狼，白痴，傻叉，蠢猪……

    不知是否因为刚才那番风波，这一夜陈雪并没再啰唣我。到了第二天，偶驾着车载着陈雪先去吃了早饭，然后便一起去办过户的手续。先是和陈雪订立了一份赠与合同，交了契税，然后又去公证处做了公征。接下来又做了房产权的转移登记。其实按常理，我只需和陈雪订好赠与合同便能换回她手中的那份秘约，剩下来的事情完全可以慢慢去做。但我却不想给自己留退路，所以一鼓脑的都给做了。幸好陈雪在各个衙门都还认识人，办手续的时候还算快捷。但饶是如此，这一大通事情搞将下来也足足花了一整天时间。

    事情办妥之后陈雪自是喜得合不拢嘴，而我也有了一种解脱的感觉。从陈雪手上拿了那份秘约后粗略的看了看，那上面的签名倒都不似假的。又跟陈雪说好偶在那间房最多再住一两天，她随时都可以去接收。然后别了陈雪，开车往湖边别墅而去。现在摆在我面前的便只有两件事情了。第一，就是把这份秘约托林静家的管家转交给林静，并把相关情由简单做一下交待。第二，就是说服陆菲跟我一起跑路。

    我和陈雪作别时大约六点多钟，待车子开到湖边别墅已然七点半了。叫开门后，将车驶入院中。刚进得里面，理见院内空地上正停着一辆车。细看时，却正是教父的那辆大奔。我心中一阵腻歪，万没想那老b居然在此。泊好车后犹豫片刻，一咬牙，终于下车往楼内走去。

    刚走进一楼客厅，便听见教父的声音在里面道：在澳洲作生意基本上是不会亏钱的，你可以买几个连锁超市或是7-11加油站，要么就开几家大型的中餐馆。如果你不想麻烦，就是把钱存在银行里也行，那边的年息差不多有6%，比国内的很多理财产品都高……正说着，似乎听到有人进来，扭头门口望了过来。见是我，先是一怔，接着满脸堆起了招牌式的谀笑道：白总来了啊！

    我不答，只略向他瞥了一眼便即转开了目光，向坐在他对面的陆菲望了去。陆菲兀自傻乎乎的瞅着教父，仿佛一个传销学员正在接收组织的洗脑般。待听到教父喊我，她才猛一下惊醒，慌张的将目光投向我。二人的视线毫无间隔的交触在了一起。想是我的到来太出陆菲的意料，这时她竟霍的一下站了起来。但很快，她便稳定下了情绪，说道：是……是小白啊。