    第三百三十七章不堪回首

    命运？我不知她为什么会突然说起命运这个话题，不由一怔。

    嗯！命运。陆菲很认真的说：你不觉得人的一生都是被命运安排好了的吗？我笑道：人的一生只有三件事是被安排好的，那就是吃饭拉屎睡觉。

    你这人？陆菲白了我一眼，旋又眼皮低垂，轻声问道：你想不想听我的故事？

    你的故事？

    嗯。我的故事。陆菲道：我是如何长大的，我的第一段婚姻是怎样的，我为什么会离婚，又为什么会来到这座城市，这些，你想知道么？说罢抬头凝视着我。我点了点头，道：当然想。其实我老早就想知道，只是……只是一直没有机会。

    陆菲叹了口气，说：我其实是个孤儿，爸爸在我五岁的时候得肺癌死了，我妈一个人把我拉扯到十二岁，也死了……我万没想到陆菲的身世竟会如此可怜，心中不由替她难过，张口想说句什么来安慰她，陆菲却道：你别说话，静静的听我说就好了。我嗯了一声，低头吻了吻她的额头，却听陆菲续道：我妈死后，我就跟着我姨——就是洛洛的妈妈一起过。我姨对我很好很好，我也把她当做妈妈一样。那时洛洛才只有五岁，天天都缠着我，呵，她就像我的亲妹子一样。我在我姨家住了六年，高中毕业后考进了一所大专，学校在南方沿海的一座城市。我读了三年学，毕业后就留在了当地工作。我先后谈过两次恋爱，初恋是我的一个同学，但后来由于各种原因分了手。第二个男朋友是一个海关公务员，我们谈了半年多恋爱，然后就结婚了。我结婚那天我姨哭着说她总算可以放心了，还说我妈在天堂也可以安心了。我也觉得自己这辈子的幸福也有了着落。可是……可是……说到这里，陆菲的身子忽然轻轻颤抖了起来。我察觉到她的异样，正欲询问，陆菲说道：你别说话，乖乖的听我说。我只好把问话咽回肚中。陆菲又道：我那老公起初待我还不错，但慢慢的，他的本性就暴露了出来。他很喜欢喝酒，应筹也很多，几乎每天晚上都会带着一身酒气回来。我有时难免会说他几句。他一开始还只是跟我拌拌嘴，但后来……后来只要我一怪他喝酒喝得太多，他就会打我……掐我的脖子，扯着我的头发扇我耳光，要么就是用脚踹我，你看……她伸手掠开了自己额前的一片头发，对我道：这个疤就是一天晚上被他推倒时在床头柜上磕的……我凑近了细看，果见那儿有寸许来长一道疤痕，想是当时摔的不轻。陆菲放下头发，道：当时如果偏得一点的话，可能我的眼睛就瞎了。

    我默默听着，忽然想起了以前林静跟我说过陆菲命很苦，难道她所指的就是陆菲所遭遇的家庭暴力？想到陆菲这么柔顺温和的一个女人，居然会有男人对她拳脚相向，真恨不得找到那逼人。陆菲一时也不再言语，转过眼光，怔怔的去瞧那湖水。许久许久，两行清泪自眼角涌了出来。

    我见到她哭，知她想起了那段不堪回首的往事，胸中怜意大盛，紧了紧手臂，道：你……刚说了一个字，陆菲身子一震，打断我道：你别插嘴，听我说。我还想再说句什么，但见她神情楚楚泪光盈盈，实在不忍拂她之意，当下惟有缄口不言。陆菲眼中的泪水却涌落的更加多了，一面流泪一面道：他每次打过我后，第二天总会跟我道歉，我不理他，他就想尽办法哄我，对我说保证以后都不会再打我。开始几次我还相信他，可是他却越来越变本加厉。最初还只是喝醉了酒才打，到后来只要我稍一违他心意就会对我拳打脚踢。我的心终于彻底的凉了，我提出要和他离婚，他却总是不许，还说如果我要和他离婚的话就会先杀了我然后自杀。我痛苦极了，却又无计可施。我也不敢跟我姨说，怕她气坏了身体。每次面对我姨时总要装出一副自己很幸福的样子。洛洛那时也考到了那边的一所大学，时常会去我家玩。有一次我被他打了之后，第二天刚好洛洛到我家，她见我脸上青一块紫一块的，就问我是怎么回事。我原想骗她，但终于没能骗过去。洛洛知道了他经常打我后气得厉害，当时就要打电话报警，被我拦住了。洛洛虽然年纪比我小，但是比我坚强得多，我受到欺负时，她总是会站出来保护我。她后来约了他见面，警告他要是再敢打我的话，就一定会报警。他当着洛洛的面又是发誓又是保证，说一定不会再打我，可是过后却仍是照打不误。

    我想起那次陶洛洛以为我欺负了陆菲后怒气冲冲来警告我的事情，心下暗道：陶洛洛知道她这个表姐命运坎坷偏又温柔怯懦，所以每每替她出头。

    正自出神，却听陆菲又道：我一直都不知道他为什么会对我有这样大的怨气，直到有一天，他喝醉酒打我时一边骂我，说我嫁给他时已不是处女了，是破鞋是烂货。我才知道原来是因为这。我终于对他无法容忍，下决心不顾一切也要跟他离婚，但偏偏那时候我发觉自己竟然怀了孕。我不想孩子生下来后没有父爱，于是就想继续跟他过下去。那天我做了一桌很丰盛的晚饭，想等他回来一边吃饭一边跟他好好谈谈，为了肚里的孩子，为了这个家庭，求他以后别再对我动粗。哪知他很晚才醉醺醺的回来，他进门后，我还没来得及跟他说我已经怀孕，就被他推倒在地上狠狠在肚子上的踹了几脚……

    啊？虽然陆菲几次三番让我不要打断她，可我还是忍将不住，脱口问道：那孩子呢？

    没了！陆菲这次没怪我插嘴，只喃喃说：不仅孩子没了，而且医生还说我以后都很难再怀上孩子了。