    第三百三十六章最初的辰光

    相遇一周年？陆菲一阵愕然。（小說網）

    你不记得了么？我不由有些丧气，喃喃说：那是去年五一节后上班的第一天，我正偷摸在网上斗地主，你随着人事部的一个同事一起来到我们办公室……陆菲闻言道：你说的是我第一天上班？我点点头，道：我是永远不会忘记那一天的。那天你穿了一件白衬衣，下身是一条淡蓝色的一步裙，你进来时真是艳光四照，立马就吸引了所有男同事的目光……

    哪儿有？陆菲嗔了我一眼道。我道：怎么没有？别说我和老谢了，就是老张那糟老头子，见了你也是两眼放光。

    你再说我可生气啦！陆菲用肘撞了一下我，红着脸道。淡淡月光之下，但见她星眸流转，含羞带怒，说不出的动人好看。自那个雨夜和她分手后，老子哪曾见过她这般浅嗔薄怒的俏样儿？一时间心荡神驰，仿佛又回到了和她最初相识的那段日子。陆菲见我傻傻盯着她发呆，将头慢慢低了下去。我望着她雪白的后颈，心中柔情大起，手臂移上，扳过她的肩头，将她整个儿拥进了怀中。我的动作很轻，生怕又弄疼了她。她也没像适才那般挣扎，身子软软倚着我的胸膛，只是头却始终不肯抬起。我吻了吻她的头发，说：我真想回到和你初识的那段时光~~~你不知道，我本来是最烦上班的，每天一上班就开始盼着下班。可是自打你到了公司，我就开始成天盼着加班了。因为多加一刻班，我就能多见你一刻。

    小白！陆菲情不自禁的唤了我一声。

    嗯！我应了她一声，道：你还记得那次你被赖b那贱人欺负么？陆菲在我怀里轻轻点了点头，接着，她忽也伸臂反抱住了我。我抚着她的头发道：自那天起，我每日过得就像神仙一样快活啦！虽然那时我一文不名，生活也很辛苦，可是……可是却是真的很快乐很快乐……

    小白！陆菲抬起了头，两只点漆一样的眸珠静静的瞧望着我，许久，问道：你恨我么？

    什么？我道。陆菲道：我……我抛弃了你，你恨我吗？我道：最开始有点恨，可是过了一阵子就不恨了。尤其是和你再见面之后。你不知道，不管你怎样对我，不管你是弃我也好，不睬我也罢，只要我一见到你，我就会有一种特别温暖的感觉，就会感到有一股暖流在心间流动。

    小白……陆菲的眼眶已经红了：我值得你这样爱么？我道：如果能用值得不值得来衡量，那就不叫爱了。陆菲一怔，目光中又是欢喜又是感激。我不由一阵情动，低头便往她的唇上印去。陆菲将眼一闭，一副君深入的表情。我却只在她的嘴皮上轻轻一吻，便即撤了回来。陆菲睁开眼睛，见我似笑非笑的瞧着她，又是一阵大羞。我伸手贴着她的面颊轻抚着她的脸，只觉那上面滚烫滚烫。陆菲腾出一只手，轻轻的握住了我摸她脸的那只手，一面轻轻问道：小白，你相信命运吗？