    第三百三十章茕兔(

    诗曰：茕茕白兔，东走西顾。（網）衣不如新，人不如故。

    那妞走后，我兀自喝了一会子闷酒，方才离了那家酒吧。偶酒量并不太好，喝了这许多酒，早已醺醺然大有醉意。一路上也不知是怎样把车颠回到家的。好在运气不错，没出什么事，也没有遇到狗子。

    在车库停好了车，出了车库，在小区内的小路上摇摇晃晃的走了几步，忽然胃里一阵翻涌，哇的一声吐了起来。因没吃晚饭，弯腰干呕了许久，也没吐出什么有价值的东东。吐了一会儿，只觉头痛口干，浑身乏力。当下便没再往前走，而是索性坐在了道边。

    时间已经很晚了，小区中寂静异常，更不见半个人影。夜风凉嗖嗖的，吹在偶滚烫的脸上，使我觉得一阵阵的清凉。院内的树木和我一样沐着风，哗啦啦哗啦啦的响着。坐了片刻，那颗被酒精麻醉了的心慢慢的清醒了过来。今天晚上所发生的一切事情在我的脑海里也不再是模糊一团。我想起了自己在酒吧里的遭遇，想起了那个和小雪一样名字的女孩，想起了她所提到的那个大圈套。当然，我也想起了之前陆菲对我的冷淡，想起了教父在陆菲的家里待了很久很久……

    又过了许久，脑中的思绪更加的混乱起来。我由圈套的事情想起了林静，想起了她在机场中转身离我而去的瞬间。我由那个妞的名字“陈雪”，想到了小雪。想到了她倒在污浊的雪泥里伤逝的那个刹那。我更由陆菲今晚的绝情，想到了她以往对我的数次抛离。我忽然觉得自己实在是一个彻头彻尾的loser，总是一次又一次的为人所弃。不管是我爱的人，还是爱我的人。我又一次的陷入了一种深深的迷惘之中，我不知道自己想要什么，不知道自己的归宿在哪里，我甚至连自己为什么会坐在这里发呆也不知晓。我就像汉诗《古艳歌》里所写的那只白兔一样，东走西顾，茕独无助。我明天又该去做些什么呢？去找那个陈雪揭破大圈套么？可是林静已经不要我了，我那样做又有什么意义呢？去找陆菲么然后再一次的被她驱逐么？或者，去找赖嫂跟她**？可是肉欲上的放纵就能解决我精神上的苦痛么？

    我痴坐在那里，如一块顽石。月光斜斜的照下来，为我在地上投下了一个影子。我望着地上我那不动的影，在这寂寥的庭院里我们相顾无语。