    第三百四十九章 难缠的女人

    我听了她这番话，心下没来由的一阵酸楚。（小說）此时车子已经驶进了我家所在的小区，正缓缓的在院内的林荫道上前行，陈雪见我始终不出声答她，吃的笑了一声，道：不过你放心，凭我对林静的了解，她的心里喜欢人的百分百还是你！

    她这句话直刺进我心窝里，立时搅得我一激凛。右脚条件反射般在刹车上用力一踩，那车猛一下顿住了。车内二人的身子都向前倾了一倾，好在车速不快，所倾的幅度并不大。陈雪骂道：你激动个什么呀！差点没把我腰闪着。我将手离开方向盘，转身问她：你很了解林静？陈雪不答，眼望着前挡风上一下一下做机械动作的雨刷怔怔的出起神来。我情知再问下去也问不出个结果，当下重又开动车子往里行去。因想到待会儿还要送她回去，是以并没将车泊进车库，而是在我所住的楼下停了。然后打着伞和她一起进了楼。

    这地方还挺不错嘛！陈雪一边走一边打量楼内的一切，我想到自己在此也算是住了半年多，心中颇有些舍不得。待进到偶的家中时，陈雪更是笑得一朵花也似，口中啧啧赞道：没看出来你居然还能有这么好一个窝？说着将这房子上上下下前前后后看了个遍。老子心中那个气闷，更加悲催的是，哥居然还得像个中介似的跟在她屁屁后面给她介绍，生怕她不满意这房子。如是在房中转了一圈，最后落脚在了楼下小雪曾住过的那间卧室。老子虽然懒，对这间房子却是时时打扫，是以这间房尽管久没住人，但却仍是干干净净。陈雪进了这房后，一屁股坐在了床上，说道：天这么晚了，又下着雨，要不干脆我就在这里住一晚吧！什么？我叫道，心里一面说：你，你丫也真不害臊？

    怎么？陈雪道：这马上就是我的房子了，我在这里住一宿难道还不行？

    不行！我大声道，顿了下，又道：我的车都还没泊进车库，就为了送你回去方便啊！陈雪切了一声，道：真不知你这人脑袋是不是透逗了，有我这么一个大美女要在你家过夜，你居然还不愿意？我不由为之气结，有心再说些什么，陈雪却干脆将身子一仰，躺在了床上。我见她这般，无奈的同时心中竟再次涌起她是被小雪附身的荒唐想法。当下立在床边，愣愣的瞧着她，脑中却全是小雪当初在这间房里的景象。

    陈雪仰视着我，见我痴痴怔怔的，于是问道：你在想什么？顿了一下，似是记起我在车中那中邪般的表现，不禁有些害怕的道：你该不会又要发疯吧？我听了这话，灵机一动，暗道：老子索性装疯将这丫吓走！想着，一半假装一半认真的道：小雪，小雪，是你么？你还记得这间屋子么？说着俯下身子，装模作样的去抱陈雪。刚弯下腰，还没来得及伸手，蓦的瞧见陈雪的一双妙目正在半尺远的地方盯着我，目光镇静中带着些许嘲弄的意味。我一怔，知是被她看穿了把戏，正没做奈何处，陈雪忽然一把拽住了我的衣领，然后猛力将偶一拉。

    接着偶感觉唇上一阵酥麻，却是被她的小嘴给吻了个正着。

    我万没想到这丫居然敢强吻偶，一时间心中竟涌起了一种屈辱感，仿佛被谁给什么了一般。因觉那妮子的舌头似是想破门而入，当下一面咬紧了牙关，一面奋力用手去推她。不想慌乱之间，双手着处竟是她的咪咪。陈雪呀的一声尖叫，松脱了我，我也着了炮烙似的缩回了手。站直身子后紧接着又往后退了一步，陈雪也跟着坐了起来，怒目望着我，涨红了脸道：你……你……

    我一颗心怦怦直跳，口中吭哧了好半天才说了句：我不是故意的！陈雪不答，胸口剧烈的起伏着。

    正自起着生理反应，忽听陈雪叹了口气，接着她幽幽的说：我知道你不是故意的！隔了一会儿，她又道：实话实说吧，我刚刚是想勾引你，可是……可是没想到……说着，她话锋一转：真不知道林静到底有什么魅力，你居然肯为她坐怀不乱……