    第三百四十二章林静的闺蜜

    打定主意后，瞥眼望了下陆菲。却见她正呆呆望着窗外的雨，不知在想些什么。因问道：你在想什么呢？陆菲道：我在想我们到了澳大利亚以后的生活。我们在白鹭湾和棕榈滩各买一栋别墅，好么？我笑道：你想怎样就怎样。陆菲嗯了一声，左手自我的掌心中翻转过来，轻轻抚着我的手背，道：澳大利亚的环境很好的，我们每天早上都可以到湖边去漫步，看湖中一排一排栖息的白鹭。或者赤着脚在长着棕榈树的海滩上行走，海水涌过来时会将我们的脚淹没，退回去时我们的脚又会露出来。先处是蓝蓝的天和蓝蓝的海，海天交接的地方你都分不清哪是海哪是天……

    我听着她的描绘，眼前似乎出现了澳洲的迷人风光，心道：若是真能那样和陆菲相守一生，那可连神仙也不如了。正悠然神往间，忽听楼下传来了一阵钟声，叮叮当当的，仿佛咏叹调般漫长。我身子一震，问陆菲道：几点了？陆菲道：应该八点了吧！我呀的一声，掏出手机，果见已经八点整了。当对陆菲道：我晚上还有事，不能再陪你了。陆菲点了点头，却也不多问我有什么事。二人一起下了楼，我迈步便欲往门外去，陆菲却喊住了我。小白，你等下。她道，说着奔进一间屋中，出来时手中已多了把伞，说：外面还在下雨，你带把伞吧。说罢走到我面前，将伞塞进我的手里。

    我见她这般体贴，心中大是受用，伸嘴在她的唇边亲了一亲，然后转身出了屋，撑起伞，走到车库，取了车，往院外驶去。行到院子大门口时，回头一望，却见陆菲的身影仍立在楼房的门前。

    离了湖边别墅后，驾车往陈雪所说的xx海鲜城驶去。一路飞驰到那儿，刚好九点差三分。在附近找了个地方将车泊了，掏出手机给陈雪挂了个电话。喂！那头传来陈雪的声音：你倒挺守时嘛！我道：你呢？什么时候出来？陈雪笑道：我这边刚好结束，马上就下去。哦，对了，我没带伞，麻烦你到门前廊下接我，行吗？我暗自咒骂了下，嘴上却道：没问题。

    当下下了车，撑伞行到海鲜城门前的廊下，将伞收了，傻站在那儿等陈雪。大约隔了七八分钟，陈雪才打里面出来，同行的还有其他几个女生。她见到我，远远便冲我招手，一面扭头对她那几个女伴说了句什么，然后往我走来。我也迎上前两步，问道：那是你的朋友？你跟她们说什么呢？陈雪道：那几个是我的小学同学，很久没见面了，今天小聚了下。说着忽然一笑，道：我刚跟她们说你是我男朋友。

    靠！我忍不住骂出声来。扭头望了望那几个女生，却见其中一个正不住的在打量我。我瞧她似是有些面熟，不由一怔。隔了片刻，蓦地想起那女生乃是林静的一个闺蜜，在教堂做义工的，曾与偶有过数面之缘。

    我万没想到居然会在这里遇见和林静有关的人，不由一阵害怕，当下急忙掉转了头，只盼着那丫没认出我。正自心如鹿撞，陈雪笑道：要不我把你给她们引见一下？

    汗~~老子差点没晕了，***，这要是一引见，老子还有命在么？情急之下，手忙脚乱的将伞撑开，迈步便向外走。身后陈雪叫道：喂，你等等我啊！我无奈下只好停步。陈雪走过来挤到我的伞下，一面道：你怎么一点风度也没有？伞应该尽量往我这边移，知道不？我愤愤的将伞往她那边一移，陈雪嘻嘻笑道：这才对嘛！二人在雨中走了十余步，我终于忍不住道：你刚为什么要跟她们说我是你的男朋友？陈雪道：不为什么，觉得好玩呗。说着忽颇有意味的一笑。我心中一凛，暗道：莫非这妞是故意的？这竟是一个陷阱？记得她曾说过她小时候认识林静，那么，难道她，林静以及这几个mm都是同学？可是她为什么要在她和林静的同学面前说我是她的男友呢？

    如是在心中一想，顿觉疑云丛生。但想想此刻自己正有求于她，还是暂且隐忍的好。等玩石头剪刀布赢了这妞，到时候想知道什么便能知道什么啦。可是，老子能赢得了她么？一想到上次连输七把，顿时有种悲催的感觉。

    因心中一直念着这事，是以一进到车里，偶便急不可耐滴要跟她玩真心话大冒险。陈雪皱眉道：你这人怎么这样？一点情趣都没有！我心道：哥又不想玩车震叉你，要啥情趣？嘴上却说：我有太多问题要问你啦。陈雪道：你真想在这里玩？你可别后悔啊。我道：不后悔，不后悔，这有什么好后悔的！说着伸出拳头道，开始吧！陈雪抿嘴一笑，道：那好！石头~~剪刀~~~布！随着她的话音喊出，偶果断的出了雷神之锤。结果，咳咳，丫出了布。

    哥第八次栽在了她的手上。

    此时外面的雨又大了起来，雨点密密麻麻的砸在车窗上，发出一片噼哩哗啦的声响。陈雪笑道：你是不是故意的呀，我赢你赢得都不好意思了。我道：谁故意的谁tm是孙子！顿顿又说：你既然不好意思再赢，为啥不让让我？陈雪道：我是在让你啊，可是没想到你会这么弱。

    我肚中一阵咒骂，浑不知这狡猾的浪妞又会问出什么下流的问题。因道：你这次又想问什么？陈雪道：你让我想一想。我道：你可别尽问些下三路的问题！陈雪道：你怕啊！说着瞟了眼偶下面，笑道：你是不是怕我问你有几公分？

    偶闻言脸一红，道：你怎么这么不害臊？陈雪道：什么啊，我是说你是不是怕我问你的脚有几公分，你想到哪里了？我怒道：行了，别调戏我了，赶紧问吧！

    陈雪格格一笑，道：好，这就问！记得上次你曾说过你和一个女人在一棵海棠树下做过爱，那女人是谁？