    第三百一十二章

    迷人的夜

    在伸臂之前，我也没想到自己竟真敢去抱陆菲。看来老子还是不够成熟啊~~还是不能很好的控制自己的情绪~~不过这也不能怪偶。一来今天被林静给刺痛了，想找人安慰一下。二来如此良夜，慢说是人，便是猫儿也会动情啊！还有，陆菲穿的那身和服浴衣实在是太tm给力了，这一切简直就像是yy出来的一样。事实上，直至此刻，老子都还怀疑这是不是一场春梦。

    小白！陆菲乍被我抱住，先是怔了片刻，然后一声低呼，挣扎着推开了我，后退几步，背脊重重的靠在了那株树上。我心中一凛，这才意识到自己的唐突，当下心虚的看了陆菲一眼。原以为她会如何生气动怒，哪知她脸上并无气恼的模样，有的只是红晕。那情状便如同一块白玉上抹了一层胭脂一般，说不出的明艳动人。我瞅望着她，心跳又自不争气的快了起来，右脚竟不自觉的往前迈了一步。陆菲已是无路可退，见我逼近，只得用声音来吓阻偶。小白！！！她提高了音量，但偶听在耳中，却觉得她这声“小白”中只有三分是嗔怪，剩下七分竟全是羞涩。我的心又是一阵骚动，当下又往夸跨了一步。陆菲见状急道：你别……别过来……

    此时夜风渐强，地上的青草都被吹得倾倒了身子，波浪般一线线荡了开去。头顶树上的海棠花也被吹落了几瓣，有一片正好落在了陆菲的头上。我抬手将那花拈了去，顺势贴着她的面颊抚了抚她的脸庞。

    她的脸很烫，眼神也似乎有些迷离。我心中一动：看样子在这样的良辰美景下，陆菲也动情了啊！正想着，陆菲已伸手隔开了我的手掌。别……她道：小白……别这样……这样不对……

    菲姐！我却没有撤回手，而是反手握住了她的手掌，一面问道：你……还爱我么？我喊出了“菲姐”这个许久未喊过的称呼，更直接用了“爱”这个字眼，我甚至没用“喜欢”。我也不知道自己为什么会这样。

    陆菲身子一震。我定定的瞧着她，补了一句：我想听你说真话！陆菲闻言抬起了头，双目凝注着我，眼波仿佛夜色下的湖水那样深沉动人，许久，她道了句：现在说这些还有什么用呢？

    我听了这话，就觉心上仿佛有人在放机关枪一样，突突突个不停：陆菲这话是什么意思？她这样说岂不是在表明她还是爱我的？想着，更是紧紧的盯着陆菲的眼睛，直盼着能从那里一直看到她的心里。陆菲的眼光中有温柔，有关爱，有怜惜，有羞愧，还惨杂着少许负罪和刺激。我想起了林无敌死后偶和她的几次接触，她总是那样不自禁的真情流露又刻意与我生分，其实她那些表现早就证明了她依然爱着我。我再也抑制不住心中的悸动，俯过身，伸嘴往她的樱唇上深深吻去。也许以后我会后悔现下的冲动，但在这一刹那，我已将自己毕生的情感，尽付了眼前的这个女人。

    陆菲估计是被我的大胆动作给弄呆了，一时间根本就没作出任何反应，以至于我的舌头很轻巧的便突破了她牙齿的防线。待偶的舌头伸进去后，她才猝然惊醒，伸手想要推开我。但此时的我已经是不管不顾了，身体贴过去，将她紧紧的压了住。陆菲一边挣扎着将头扭开，一边含糊的说：小白，不要……

    我却没有理会她，因见她头侧着，右耳就在偶嘴边，当下不由分说，伸嘴轻轻的便去啮她的耳垂。这地方显是她的敏感带，还没弄几下，她已然受不了了，双手攀到我的背上，狠命的掐着我，一边粗重的喘着气，似乎随时都会忍不住叫出声来。她的这种表现无疑是在给我鼓励，我情不自禁的加重了牙齿的力道和频率。陆菲终于投降一样呻吟了起来，一面还不忘说：小白，疼~~~

    我耳中听着她如同天籁般的声音，浑身的骨头都为之一酥，因怕真的咬疼她，当即便离了她的耳垂，一路往她的脖颈亲去。吻到脖子上后，便又学着刚才对付她耳垂的招式去吮咬她颈子上的肌肤。不要……陆菲喘息着说道：不要……会留下痕迹……会……会被人发现的……

    我闻言一凛，这才省起我们之间的伦理关系，当下止住了动作，后撤了头。陆菲也移正了脸，二人在咫尺的距离互视着对方。她的眼神中有一丝羞愧，有一丝刺激，但很多的却是情火。我想我的眼神也是一样的吧。她的鼻息一下下打在我的脸上，那感觉又是香甜又是麻痒。我想我的鼻息也同样打在她的脸上心上吧。

    说实话，现在林静的影子正不厌其烦的在我的脑海中闪现。但那根本不能阻挡我此时对陆菲的向往。我忽然发觉，在我的内心深处，我一直都在盼望着林静会移情别恋。因为那样的话，我就能找到一个和陆菲重温鸳梦的借口。是以我看到地下停车场的那一幕后，根本就没想着要去查证林静是不是真的背叛了我，也没有等待真相的出现，而是迫不及待的来找陆菲。

    在那些和我纠缠过的女人当中，寡妇对我只是意味着告别童贞，小雪象征着我心底最后的一片纯白，赖嫂是肉谷欠和某种同病相怜感觉的混合物，陶洛洛则是一种淡淡的喜欢和门当户对的世俗心理，林静代表着责任、承诺、感恩、报答。只有陆菲，才是那种真正的深入骨髓的爱情。

    在我想这些的同时，陆菲只是那样定定的瞧望着我，一句话也没有说。寂静的夜里，除了风声以及偶尔的蛙虫鸣叫，便只有我俩的呼吸声一交一替的响着。

    如是对望了许久，我再次凑过嘴去，作出一副要吻她的样子。这回陆菲非但没有抵抗，反而顺从的闭上了眼睛。我看着她的这种表现，心中说不出的满足，嘴吻下去时，有点故意耍她般只浅浅一触便即撤了回来。唇分后，陆菲兀自傻傻的闭着双目，等待我的深入。隔了好几秒钟，她才算是反应了过来，张开双眸，见我似笑非笑的瞧望着她，脸上一红，眼皮迅捷的垂了下去。我瞅着她这种羞态，心里又是骄傲又是甜蜜，当然，更多的是鸡冻。当下双手环过去，将她紧紧抱了住。陆菲也反手搂紧了我。二人都非常非常的用力，似乎想将两副躯体挤成一副。我的身体和她的胴体毫无间隔的贴着，她柔软又充满弹性的胸脯，她咚咚咚一下下跳跃的心脏，她发际间的香盈，都强烈的刺激着我的心。我想，她也应该能感到我强壮的心跳和某个部位的激凸吧。

    此时月昏入云，夜色比刚才朦胧了许多。湖面上也不知何时生出了一层一层的烟雾，那雾渐渐弥蔓上岸，在青草间穿梭，将我和陆菲的脚都遮掩的模糊起来。这一切浑不似在人间，那感觉更像是在仙境。也难怪一向对我保持距离的陆菲现下会如此的情不自禁，这样一个迷人的夜晚，对身为女性的她的催情作用恐怕要远大于我。