    第三百一十六章惊人发现

    为了安全起见，我并没和老龚介绍的那个私家侦探见面。和那人电话联系过后，我们又在网上做了进一步的详谈。我将林静的基本情况给说了一下，让他以林静为目标先侦察一番。那鸟人效率倒挺高，第三天中午就通过网络传了n多林静的照片过来，基本上静格格这两天的活动全部被他跟拍了下来。那里面很多都是林静和那个长发艺术男出双入对的片片，看得老子心里那个郁闷。

    得了这些照片后，我又让那个叫小东的侦探将重点转移到那长发艺术男身上，并要他务必将此人的资料搞全，什么八代祖宗、三代血亲，统统都要查个水落石出。

    当天下午老子在办公室里坐了半天，在电脑上一遍遍的翻看那些照片。仅从这些照片就能看出林静和那鸟人的关系不寻常，妈的，有的照片二人那个亲热劲就甭提了。虽然老子有些希望林静变心，可是当这一幕幕场景真的摆在眼前的时候，心里还是噼哩哗啦的直往下滴血。

    当然了，心中难过的同时，对陆菲的思念却是越来越重。待到下班的时候终于再次忍将不住，驾了车便往那湖边别墅开去。可等偶到了那儿才知道，原来大咪咪已经去了云南。林静自然也是不在家，只几个家政在。

    我没在那里多做停留，无精打采的开车往回返。心里却在怨怪陆菲不够意思，妈的走也不和我招呼下，亏老子天天惦着她。因实在觉得憋屈，一发狠掏出手机拔了下陆菲以前的那个号码。没料想居然打通了，嘀嘀的声音透过手机扬声器一下下敲击着偶的耳膜。我一阵紧张，心脏不争气的狂跳了起来，握电话的手也禁不住有些发抖。但丧气的是，那电话一直没人接。我不死心，隔了几分钟又打了个过去，仍旧是没人接。等我第三次打过去时，电话已然关机了。

    我心里那个受伤，真tm想跑去丽江把大咪咪揪出来问个究竟。妈的你丫啥意思啊你？你要是不在乎老子为什么要对老子那样好还和老子做爱？你要是在乎老子怎么又不声不响的离开？

    如是一连郁闷了好几天。转眼已是另一周的周一。下午在办公室接到了林静的一个电话，要偶晚上陪她一起去教堂上课。这边电话刚挂，还没来得及将手机收好，又一个电话打了进来。看来电显时，确是那侦探小东的。

    鸟人是来汇报情况的。这几天工夫，他已将那长发艺术男的资料弄了个齐全。

    姓名：高云

    性别：贱男

    职业：海带

    婚否：否

    电话号码：138xxxxx999

    家庭状况：老爸是x省劳动厅某处处长，老妈是x市人民法院的法官。汗~~~~~高衙内~~~~~

    ……

    除此之外，还有一大撂照片发到了我的邮箱，自是那厮这几天的活动情况。偶将照片下载到我的电脑中一张张的翻看，待看到一张相片时，心脏不自禁的一跳。照片里和高云在一起的另一个男人赫然竟是童杰！！！

    我万也没想到这高云居然会和童杰认识，而且瞧照片里那情形，二人似乎极为熟络。我隐隐感到有些不妥，总觉这张照片里面好像藏着什么奸谋一般。妈的，如果这姓高的真的和童贱狼狈为奸，对林静有什么不轨企图，那林静可就危险了。想着，老子居然出了一头的冷汗。

    如是在电脑前呆坐了半晌，两只眼睛盯着那张片片只是在心中盘算对策。也不知过了多久，手机又响了。接听时却是林静的，她说她正在公司楼下等我，要我和她一起去吃饭，然后去教堂。

    挂断电话，翻腕看了看手表，才知道已经快下班了。

    当下下楼出了公司，果见林静的车已经在外面等着了。不过她今天开的不是那辆卡宴，而是她最早的那辆tt。因车篷敞着，是以偶一眼就瞅见了她。她上身穿了一件白色t恤，下身不望可知是她最爱穿的牛仔裤，长发披着，鼻梁上还架着一副古奇的太阳镜。见到我来，她将遮阳镜推了上去，露出一双满是笑意的眼睛，招手冲我喊道：小小白，你走快点啊！

    瞧样子这格格今天的心情不错。我紧走了几步，来到车旁，强压了胸中的种种不安和疑云，一面打开车门往副驾驶的位置上坐，一面笑道：说起来你还是公司的持有人，可是现在你简直成了这里的稀客了。这个月你这还是头一回来公司吧，而且来了还不上楼！

    不是还有你吗？林静闻言扁嘴一笑，说道：你是人家的全权代表嘛。说着将眼镜又拉了下来，一边问我道：想去哪儿吃饭？

    你拿主意吧！我无所谓的道了句，顿顿，问道：你今天怎么把这辆车开出来了？你的卡宴呢？

    朋友借去了！林静道。说话间，已将车子启动。那车缓缓了驶上了马路。

    朋友？我心下微微一愣，忍不住问：什么朋友？

    就是帮我做专辑的那个。林静道：他特别喜欢我那辆车。

    我哦了一声，心上却是一痛：***，林静对那鸟人可还真好啊！那辆卡宴平日里她宝贝的不得了，居然肯借给那丫？操！当下便想跟林静质问关于那厮的事情，可是想了几想终于还是忍住了。