    第三百一十五章门里门外

    那还能去找谁打听呢？老谢？抑或郝梦？不行，都不行……对了！去找老龚！他是公司的保卫部长，应该有这方面的关系！据说他以前就是个条子，还是某派出所的所长大人。不过呢，丫乃是传说中的警队里的那种害群之马，利用职权干了不少包女昌庇赌的勾当，后来被人举报翻了船。虽使了不少银子没坐牢，但双开是免不了的。最后没办法，跑到我们公司当了保卫部长。他丫以前既然在公检法系统里干过，料想会认识几个私家侦探。

    因已是午饭时间，便打算打约老龚一起吃饭随便问问。可是电话打过去丫却关着机。犹豫了一下，决定先下去吃饭，等下午上班后再让秘书把他叫来。当下出了办公室，坐电梯往楼下去。等电梯到了保安部所在的七楼时，心念一动，就势在七楼下了电梯，往去保卫部，想看看那老龚是不是在部里。此时已是十二点多钟，楼层里各部门的员工大都去楼下食堂用餐去了。楼道里静悄悄的，只我的足音响着，颇有些诡异的感觉。待到了保卫部门前，却见门虚掩着。推开门走了进去，外面的大办公室里一个鸟人也无。里面老龚部长室的门也是紧紧关着，看样子保卫部的人都去吃饭了！我叹口气，转身刚想走，突然听见老龚的小办公室里传来一声女人的叫声，我心头一跳，当即走上前去，在门外凝神一听，不由得一阵面红耳赤。md，却原来部长室里正有人在行那苟且之事，听动静似乎正在关键时刻。

    我一面侧耳细听，一面在猛的想起了当初自己在赖b的办公室外听他欺负陆菲时的情景了。唉，当时的生活是多么的简单呀。正想得入神，蓦然间门声一响，接着面前那小办公室的门猛的一开。我吓了一跳，这才惊醒过来。后退半步抬眼一看，却见那门里俏生生的站着一个女人。

    我敢对着一百块钱人民币发誓，此刻我所看到的咪咪绝对是老子这辈子所见到过的最海的咪咪。与之相比，陆菲的那俩儿玩意简直可以说是发育不良了。我立在那里愣了好半天，省过来后的头一件事便是倒吸了一口凉气，然后在心里暗叫了几声乖乖，妈的妈我的姥姥，姥姥的姥姥我的太姥姥，这哪里是人啊~~~~~奶牛！！！

    那女人显是在里面刚经过一场鏊战，衣衫头发都颇为凌乱，眉宇间也是荡气未散。她在门里怔了一阵子，居然冲我叫了声“白总”。我万没想到这波霸居然会认识偶，不由微觉讶异，便在这里，屋里又有一个声音喊道：白总，你怎么来了？闪目看时，却正是老龚。

    老龚那斯也是一副衣衫不整的样子，一边往门口走，一边还在系裤带。老子见此情况，哪还不明白？想必这厮便是刚才那幕戏里的男主角啰。***，丫到真会享艳福！居然弄了这这么个奶牛在办公室里练龙爪手。正想着，老龚已走了过来。他冲那女人使了个眼色，那女人脸一红，急急忙垂头出了办公室。我扭头望了一眼那女人的背影，问道：她是谁啊？

    她就是监控室里的那个小何，何红霞。老龚笑道：以前您当人事部长的时候我不是拜托您调过一个人过来吗？就是她！

    哦！我道了句。心里说：难怪老龚这厮非要把这女人调过来呢！果然够分量啊~~~~说起来老龚的口味也还真重，丫就不怕被那两坨肉压死？转念又想：这老龚可也是个特大号的人物，这tm就叫鱼对鱼，虾对虾，王八对王八~~~

    正想着，对面老龚已是笑呵呵的问道：白总是来找我的？

    我听他问，这才回过神，点了点头，说：有点事想麻烦你一下！不麻烦不麻烦！老龚满面堆欢的道：白总你说，什么事？只要是我能办到的，绝对给你办好！就算是办不到，我也……一边说，一边把我往他办公室里让。

    二人一起入了办公室，关上门，在办公桌旁坐下，我才道：是这样的。我想查一些私人的事情，想找个私家侦探帮忙，不知道你认不认识这方面的人，要专业一点的。

    呵呵，认识，认识！老龚掏了支烟递了过来。我怕他手刚才掏摸了什么不干净的东西，便摆了下手，示意我不抽烟。丫把手缩了回去，一面问道：白总想查些什么事啊？

    我微微一笑，却没回答。这厮也是个人精，立马知道不该追问。他将那烟放在了桌上，掏出手机拔了个号：喂！是小东吗？对，是我！我老板想找人帮他查个案子，对，对，待会儿我把你的电话给他你们直接联系，费用都算我帐上……