    第三百五十九章 再不会见小静

    什么怎么办？

    就是小静的事情呀，你打算……打算怎样……说着，话声渐渐低了下去。（小說網）我见她这副欲言又止的样子，心里忽然升起一股异样。看来大咪咪的心并没有真的动摇，她其实还是很害怕我被林静抢走的。我丢开了林静的行李箱，另一只手也伸过去握在了陆菲的手上，道：我明晚和小静一起去见一个人，等……等明晚过后，我就再不会见小静了……

    那小静她……

    明晚过后她也再不会想见我了……我喃喃道：绝对再也不会了……

    因林静已回来，我便没敢在别墅多呆，将林静的行李提到楼上放好后便匆匆离了去。陆菲自是不会在这个时刻挽留我。驾车离了别墅，心中已开始盘算明晚的约会。既然林静要见陈雪，那我就干脆和陈雪演一出戏，好让林静彻底对我死心。想着，一面开车，一面掏出手机，拨通了陈雪的号码。

    喂！陈雪那让人恨的牙痒痒的声音从电话那头传了过来。

    是陈雪么？我问。

    呵呵，白总啊！怎么，连我的声音都听不出来？

    我心道：nnd，老子一听你那鸟声音小dd都疼，怎么可能听不出？嘴上却道：当然听得出，那个……你能帮我一个忙吗？

    不能！陈雪断然道。

    我暗靠了声。陈雪在那头又道：我都跟你说了一百遍了，我信奉等价交换的原则，你想让我为你做事，就必须拿出相应的筹码！我气岔岔的道：我的房子都给了你，你还想要什么？陈雪在那头笑道：怎么？肉痛了？我没好气道：肉不痛，蛋痛！陈雪道：蛋上不也是肉吗？好啦好啦，这样吧，我可以帮你的忙，但是呢，你也必须答应我一件事才行。

    什么事？我问。陈雪道：我还没想好，等想好时再说。如果你接受这个条件，那不管你让我帮你什么忙，我都照办。我心道：老子现在可以说是一无所有了，料想那陈雪也不能再从老子身上揩到什么油水。当下道：那好，一言为定！陈雪道：说来说去你到底想让我帮你什么忙？

    我沉吟了下，道：那个……林静已经回来了，她……她说她想见见你！

    见我？陈雪道：我和她都已经好多年没见面了啊！她怎么会突然要见我？

    我道：那次开会的时候你们不是见过吗？陈雪道：那时她又不知道我是谁，所以不算！我道：其实这事还是怪你，上次你在你们的同学面前说我是你的男朋友，结果被林静给知道了，所以……

    所以她才想要会会我这个情敌，对么？陈雪在那头格格的笑了起来，听得出这妮子很是得意。

    那你到底见不见？

    见，见！陈雪道：为什么不见？我道：既然她认为你是我的女朋友，那么见面的时候你就要扮成我的女朋友才行！

    为什么？你不怕她伤心？不怕她不要你了？

    我心说我正是想林静伤心，正是想她不要我了。不过这话却无论如何也说不出口。陈雪在那头沉默的片刻，忽然叫了起来：我明白了，你是想甩掉林静，对不？你好狡猾啊，想利用我！我愠道：你别管那么多，你愿不愿意冒充我的女友？

    愿意！为什么不愿意呢？陈雪笑道：何止是愿意，我简直是乐意之至！哈哈，我做梦都想啊——你别误会，我可不是做梦都想当你的冒牌女友，而是我做梦都想让林静伤心。我真是太期待看到林静伤心欲绝的表情啦……

    我万没想到陈雪对这件事竟会是这么个态度。耳听着她话语中隐隐透出的怨念，偶突然意识到这婆娘搞不好和林静结过什么梁子。当下心中不免有些悔意：nnd，我找这么一个对林静很不满的女人演这场戏，会不会收不了场呢？想着，便欲出口说我不要她帮助了。可是那头的陈雪却并没给我反悔的机会，说道：那我们就说定了，明晚八点，你到xx路上的家乐福门口接我。说罢挂断了电话。

    我颓然收起电话，心中怅然若失。事情发展到如今这地步，偶早已没有了回旋的余地。唉，明天，明天到底会怎样呢？明天的林静会像陈雪所说的那样伤心欲绝吗？她会哭么？我忽然觉得胸闷难当，当下将脚狠命的踩在了油门上，那车发了疯似的向前直飙了出去。