    第三百三十四章无需选择

    陶洛洛不答反问道：你知不知道我为什么要叫你到机场来接我姐？我一怔，旋即明白过来，叫道：难道是我的？？？陶洛洛道：那天在医院里，我给我姐当的翻译。//医生问她在什么日期和人做……和人行过房，我姐说她这几个月只有过一次……

    听到这里，我更无怀疑，知道此刻陆菲肚中所育的正是偶的小豹子。一时心中乱乱的，又觉骄傲又觉不安，更多的则是一种前所未有的茫然感。陶洛洛继续道：我问我姐姐她到底是和谁……那个过，她总是不肯说。但她那两天却总是提起你，我见状已经隐隐猜到可能是你。后来故意诈了一下我姐，她果然承认了……她叫我不能和任何人说，尤其是不能和你说。我问她为什么，她说她不想拆散你和林静。可我却觉得既然她已经有了你的骨肉，你就应该对她负责。所以我瞒着她要你去接机，她却怪我多事，还破天荒的冲我发了脾气。今晚你去看她，被她赶走。我见你走的时候神情落寞，当时就想跟你说，可是却忍住了。你走后我越想越是不妥，又见那姓黄的来和我姐谈移民的事情，才知道我姐为了怕耽误你，竟然想要移民去澳洲。

    我插口道：陆……你姐是为了我才想移民的？

    当然！陶洛洛道：你总是怪她抛弃你不理你，可是你知不知道她有多关心你？我不答，心下默道：不行，我一定不能让陆菲走！就算真要移民，那也得是我们两个（还要加上白小豹）一起移民才行啊！

    陶洛洛又道：我知道我姐的打算，她是想悄没声的去到国外不再见你。但我却觉得她这样做对你很不公平，尤其是看到你走时那伤心的样子，更是觉得你可怜。所以就跑过来想把事情跟你说清楚。我先前不知你和林静已经分手，还想让你好好在我姐和林静之间做一个选择。现在看来，你已经不需要选择了。

    这句话直如醍醐灌顶，我陡然醒转，当下不及多说，转身便往电梯口跑走，一面跑一面道：洛洛，谢谢你。那电梯便停在此楼，我按开电梯，下楼取了车，开车直往湖边别墅而去。一路开到离别墅还有几十米的地方，停了下。远远望去，院子的大门关着，我心道：此刻我若是叫门，自然也能进去。但夜这般深了，林静又不在家，我去找陆菲，岂不是会惹人闲话？妈的也是老子搞大了陆菲的肚子，所以才会分外的做贼心虚。

    当下下了车，慢慢行了数十步，抬头往别墅陆菲的房间看去，却见那屋黑着，想来她已休息。我叹口气，便欲回转，踌躇片刻，心中蓦的一动，迈步往湖边走去。沿湖行了七八分钟，离那株海棠树已是不远。抬眼瞧去，竟发现那树下有人，借着朦胧月色仔细辨认，那人却不是陆菲还能是谁？

    正是：似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。欲知后事如何，明天接着说。