    第三百二十章 重回两个人的梦

    转眼又一年了，呵呵，来首王安石的《元日》定场吧：

    爆竹声中一岁除，春风送暧入屠苏。

    千门万户瞳瞳日，总把新桃换旧符。

    我也不知道自己为什么会这么着急亮出林静未婚夫的这块招牌，也许偶是想以这个身份来插手林静的事情吧。那头高云闻言似乎怔住了，许久没有说话。我深吸口气，又道：你中午有空么？我想请你吃顿饭，顺便……顺便谈谈林静的事情。

    那厮哦了一声，犹豫片刻，道：可以，那就在XX大厦上面的旋转餐厅吧！我也有些话想和你谈。说罢不待我回答，咔一下挂断了电话。

    我见这厮居然是这种反应，心中愈发沉重。当下揣好手机，加紧脚步往大道上走去。待到了大马路上，拦了辆车，一路坐回了公司。

    等回到公司时已经是十点多钟了，我也并没上楼，而是直接去停车场取了偶那辆BMW。开车回家，将赖嫂给我买的最贵的一套衣服换了上，鞋子也换了一双最好的。对着镜子整了整头发，将腕上那款江诗丹顿的手表取下擦拭了一遍，然后重新戴好。

    一切收拾停当之后，二番下楼，驾着那辆760LI往XX大厦而去。我家离那XX大厦本就不远，油门一踩便即到了。在地下停车场泊好车，抬腕看看手表，却连十一点半还没到。心中不由暗笑自己紧张。又想起自己这次盛装而出，实在是有些幼稚，倒是摆明了想和那姓高的攀比一般。

    在车内平复了下心情，方才开门下车。足下踏着那停车场的地板，心中忽然想到上次就是在这个地方瞧见那厮和林静在一起的，当下不免又是一阵难受。乘电梯上到楼顶的旋转餐厅，便在正对着入口处找了个座儿坐了下，眼睛直直的瞧着入口，只等那鸟人来到。

    这一等直等到十二点多，才瞅到那厮的贱样子在入口处出现。眼见着姓高的进了餐厅，我禁不住站了起来。这一番举动立时暴露了偶的行藏，鸟人望了望我，迟疑了下，然后向我走了过来。

    我只觉一颗心扑扑直跳，两眼却不住的打量着那直娘贼。那厮上身穿了一件黑色文化衫，衫上绘着科特柯本抽烟的头像，下身是一条牛仔裤，相比起偶的盛装，丫的装束显得十分的简单潇洒。他的头发似乎比上次要短了一些，很柔顺的贴在头上。面目很是黄瘦，带着点不健康的美感，很有几分文艺青年的颓废气质。我没来由的感到一阵自卑，只觉眼前这鸟人虽然也说不上帅，但那种气质却远胜于我，和林静那种特立独行的气质很搭。

    正自自惭形秽，那厮已然走到了我的面前，他也不说话，而是自顾自的坐在了我的对面。我见状也缓缓的坐了下，深吸口气，正准备发言问他是不是高云，他却开门见山的道：你就是白文豹吧！你找我是不是想问我我和林静的关系？

    我没料到这厮居然知道我的名字，更没料到他竟会如此直接，说出来的话直指我心。当下不由呆住了，哪里还答得出话？那厮见我这般表现，眼中流露出一丝轻蔑嘲弄的笑意，侧头睨着我道：我真是不明白，林静以前为什么会看上你这种人？

    这厮的话声语气中充满了敌意，仿佛不是他想要抢我的未婚妻而是我抢了他的未婚妻一般。我心道：NND，现在的这些官二代，他妈的都无耻到了极点。挖别人的墙角居然一点儿心理负担都没有，反而像别人欠了他什么似的。想着，禁不住气往上涌，当下便欲反唇相讥，可是话到了嘴边却终于忍了住。那厮却似根本不在乎偶脸上的怒色，冷冷说道：你不是就想知道我和林静是什么关系吗？我告诉你，我一点儿也不喜欢林静！不过呢……说到这里，他凑近了我，低声道：不过我是绝对不会让林静嫁给你的！

    我闻言又是一怔，正自在心中寻思这厮到底是什么用意，却听那鸟人又道：出来混迟早都是要还的！你当初抢别人未婚妻的时候有没有想到自己也会有今天？他的这番话更让我心头一震，一转念间偶已然明白：这丫果然跟童杰是一伙的！他说偶抢别人未婚妻不就是指我把林静从童杰身边抢回来的事情吗？

    想到此处，心中已是一片豁然开朗。这厮果然是没怀好心，他不知和童杰是什么关系，而他之所以要和林静那样亲近，就是为了打击我好给童杰出气！我心中一阵翻腾，隐隐感到他这次和林静一起去美国极可能是一个阴谋。果然，那厮道：你应该已经知道了吧！林静下周就会和我一起去美国，呵呵，到时候我一定会让林静彻底离开你……

    我听这厮说得歹毒，竟不由打了个冷战。那厮却继续冷笑道：实话告诉你吧，童杰和我打小是一块长大的。我这次追林静就是为了替兄弟出气！下周童杰也会一起去美国，到时候如果林静愿意和童杰复合倒还罢了，如果……如果她还是不愿意，那么……那么……嘿嘿……嘿嘿……他这两声嘿嘿充满了阴险的味道，似乎如果林静和童杰不能和好的话，他也不会放过林静！

    我哪曾想到世界上居然会有这么变态的人，双眼瞪视着那傻逼，厉声道：如果她不愿意，你会怎样？那厮又是一阵冷笑，然后在我耳边低声道：那么我也要让她尝尝被人始乱终弃的滋味！

    我听了这话，哪里还忍得住。因见这鸟人的狗头正好凑在我面前，当下抬起手臂，一拳便挥了过去。由于心中气极，这一下使足了力道。那厮被我一下子抽得倒在了地上。这一下立时惊动了不少人，我却哪里顾得了那许多，抢上前去，抡起拳头正待再打，突听得身后有人喊了声：住手！！！

    我身子一震，回头望时，不禁呆了。

    此时餐厅入口处正站着一人，身高发长，却不是林静又是何人？

    我见到是她，当即收回了拳头，转身走过去两步，冲林静道：小静……下面的话还没说出口，便听林静冷冷道：小小白，你……你怎么……我道：我怎么？林静怒道：你怎么打人？说着竟不理会我，迈步奔到那高云的身边，俯身将他扶了起来，一面关切的问：你……你怎样啦？

    我见她不睬我竟然跑去扶那个贱人，心中那个怒，当下道：小静，你干嘛要扶那个贱人！林静道：你？！你怎么这么蛮不讲理！打了人，还……还……

    我心中气极，有心想跟她说明那鸟人有多么奸诈，可是急切间却又哪里能说清，当下波的吐了一口吐了口长气，身子气得不住颤抖。林静却不再望我，她将那贱人扶起来后，见那厮的嘴角被偶打了破，当下伸手替那厮擦了下血迹，柔声道：你……你没事吧！

    那厮摇摇头，说道：没事！说着抬头闪了我一眼。我见他眼神中似乎透出一种得意的感觉，心头一凛，暗道：莫非这是这厮设的局！故意惹我打他，其实就是为了让林静看到？又想：或许我上午给他打电话时，林静就和他在一起，所以他才会来见我，而且演了这么一出！

    正想着，却听林静又道：我们还是去医院吧，万一……万一……

    我见林静对他这般关心，又是妒忌，又是愤恨。虑及他适才说的那些言语，又不免有些害怕，害怕林静果真犯傻会去美国被他玩弄。情急之下冲林静大声道：小静，你过来！因心绪激荡，语气中满是严厉和命令的意味。那感觉很像一个暴躁的丈夫在对妻子发脾气。

    林静闻言呆了一呆。在我和她以前的交往中，我可是从没这般大声和她说过话的。我见林静不过来，又气又急，跨上两步，又自大声道：你听见没有？我让你放开他过来！还有……还有……你不许去美国！！！

    这几句话的语气更是不善，林静听了，脸上犹如罩了一层寒霜，冷冷的道：你凭什么管我？

    凭什么？我此时早已被气得头晕脑涨，哪还有理智？大声咆哮道：凭我是你的未婚夫，你是我的未婚妻！林静哼了一声道：我想做的事情，就是我爸爸、我外公也管不了我！言下之意自是说你这个未婚夫更TMD别想管到本小姐！

    好，好！我一连说了好几声好，胸中怒火更是几乎要炸了开来。此时那高云却装模作样的道：小静，你还是过去吧！为了我惹得你们闹别扭，真是……

    他这番帮作不啻是火上浇油，我哪还能忍住，冲上前去，挥拳又欲打去。林静将俏脸一扬，大声道：你……你还要打人吗？你……有本事你打我！

    我见她脸上颇有气苦之色，心下一沉，那拳便再也打将不出。林静不再望我，扶着那厮，一步步往餐厅外走去。

    我盯着二人的背影，想要追上去和林静把话说清楚，可是身子哆嗦的厉害，却又哪里迈得开步？因我一开始便坐在临近入口处的座位上，是以只一转眼间，林静和那厮便已出了餐厅。我见林静连头也没有回一下，就那样跟那鸟人走了，心中那个凉，暗道：算了，算了，既然林静都懒得睬我了，我又何必追上去自讨没趣呢？返身坐回到那位子上，怔怔的瞧着桌上茶杯只是发呆。