    第三百五十章 陆菲出事了

    因怕被这婆娘发现，急急忙转过了身子，背对着她道：你要是想在这里过夜就在这里过吧，我下去泊车。（小說）说罢便向屋外走去。刚走出卧室，却又被陈雪喊了住。喂！她道：我想冲个凉！

    那怎么行？我道：我这儿可没有女生的换洗衣服或是睡衣什么的！陈雪道：我习惯裸睡的。我靠！我骂道：这是在我家好不，你难道能不穿衣服走来走去？再说了，你明天怎么办？总不能穿换下的内衣裤吧！陈雪道：天这么闷，不洗澡可不行！这样吧，既然你要下去停车，那就顺路去超市帮我买包一次性的内裤。我靠！我又低声骂了句，也没答她，而是径直出了大门。

    我原想下楼把车停到车库后便上去，但犹豫了一下，终于还是开车驶到外面的一家超市，在里面买了包女式的一次性内裤，想想，又买了点零食，然后开车回到小区，将车泊好后，拎着东东上了楼。

    这一来一去花费了半个多小时，等回到家打开门时，却见陈雪正半趟在客厅的沙发上看电视，见我回来，这丫只是扭头冲我一笑，并不起身。我一面往里进，一面觉得似乎有些不对，等进了屋，在灯光下仔细一瞧，才知道问题出在哪里。妈的，此刻陈雪的居然只穿了一件t恤，下身什么也没穿。好在那t恤甚长，把要紧的地方都给遮了住。

    陈雪见我呆呆望她，一笑说道：我刚洗完澡，没衣服换，就顺手拿了你的一件t恤穿上了。我张张嘴，正欲说些什么，陈雪忽又道：对了，刚才有个女的来找过你，我跟她说你给我买内裤去了……

    什么？我靠！

    我曾经幼稚的认为这世上最难缠的女人是赖嫂，现在偶发觉偶错了。妈的比起眼前这个2b女人，赖嫂简直就是三好学生。起码偶张姐做事从来都是有章有法的啊，哪像这个娘们儿，日，从来都不按常理出牌，真不知道丫是哪个妈生出来的怪胎！

    偶瞅着这个贱人，羞愤之余也在猜想她口中所说找过我的女人是谁。说起来知道偶住在这里的女人一共只有五个，小雪，赖嫂，林静，陆菲和陶洛洛。小雪已经挂了，自然不可能来找我。林静现在在国外，也不应在这里出现。剩下便只有赖嫂和陆菲及陶洛洛了。刚若是赖嫂来找我，倒还没什么大不了，反正大家都是风流人物。可万一要是陆菲姐妹俩中的一个，那偶可就死翘翘了。想像一下，陆菲（或陶洛洛）轻叩着偶滴门，结果开门的却是一陌生的美女。那美女上身穿了一件偶的t恤，下身则什么也没穿，露着两条白森森的大腿。陆菲（或陶洛洛）惊讶万分，但还是控制住了情绪问道：白文豹在么？然后那美女从容且平静的说：他给我买内裤去了……

    我靠！这场景想想就叫人害怕！若换了我是陆菲（或陶洛洛），我百分百会认为姓白的和这美女没干好事！尤其，还买内裤？，真是，恶心……

    想着，只觉脑中一晕一晕的，手掌里渗满了汗水。过了好半天，才稍稍平复了些心情，又想：应该不会是陶洛洛和陆菲吧。因为偶晚上刚去过她们那里呀，况且天这般晚了，雨又这么大，陆菲还怀着孕，断没有来找我的理由啊。

    陈雪见我呆站无语，笑道：你怎么啦？

    我靠你还有脸问偶？我在心里又靠了一下她，嘴上却问：刚才真有人来找过我？

    嗯！

    你真说我给你买……买那啥去了？

    是啊！你本来就是去……

    话没说完，偶便打断了她：那女的长什么样？

    那女的啊！陈雪道：个子高高的，皮肤白白的，很漂亮！

    太阳！这话tm等于没说，无论是赖嫂陆菲还是陶洛洛，哪个不是皮肤白白个子高高？有心想问下她那女人奶大不大，好判断下是谁，但终没这样问。只是道：那女人有多大？

    和我差不多吧！

    是陶洛洛！我心中一喜一忧，喜的是不是陆菲，忧的是就算是陶洛洛偶也够呛。正自没理会处，忽听陈雪道：那女的跟你是什么关系？嘻嘻，她刚才听我说你去给我买内裤时，脸都绿了。