    第三百一十七章怪圈

    二人一起吃了晚饭，又一起去了教堂。今儿的课讲的是永存的安息日，我坐在教堂里，心思却根本不在主那里，只是围着林静在打圈圈。妈的，林静和那高云到底是怎么一回事？瞧今晚小静的表现，她似乎不象是背叛过我啊！可是她和那鸟人的亲密动作，她的彻夜不归，连最心爱的车也借给了那人，这种种异常作何解释？还有，更要命的，那贱人和童杰那杀才之间又是什么关系，会不会有针对林静的阴谋？

    我忽然发现自己陷入了一个怪圈：当我对着陆菲时我觉得自己最爱的人就是陆菲，我觉得我可以为她放弃一切事物，包括林静。可是当我面对林静时，我才发觉自己对林林静的感情根本就不可能一刀斩断。

    如是心不在焉的上完了课。课罢，二人一起出了教堂。上了车，林静瞟了一眼我，道：小小白，我怎么觉得你今晚怪怪的。

    哪儿有？我强笑了下，说。林静不再说话，低头启动了车子。我一时也再找不出话头，当下有些心神不属的靠在座椅上，愣愣瞧着车外。车子在一种沉默中缓缓前行。也不知过了多久，偶忽然觉得夜风愈发的寒冷起来，这才猛地一醒，却原来车子已然开出市区。往两边望了一望，知道这路是通往那湖边别墅的，于是冲林静道：小静，你怎么不先送我回家？林静道：你和我一起去我家陪陪我吧！阿姨去了澳大利亚，我一个人在家怪闷的。

    澳大利亚？我心中一阵惊讶：不是云南么？怎么大咪咪居然出了国？正想着，却听林静又道：过几天我也要出国，乘着现在还在国内，想和你多呆呆。

    什么？这下我叫出了声：出国？去哪里？

    洛杉矶。林静道：我最近不是一直在录唱片吗？现在录音部分基本上已经做好了，我想把专辑拿到美国去做混音。

    不是吧！我道：还要专门拿到美国做？

    当然！我要么就不做，要做就一定要做最好的！林静道。我哦了一声，道：那我陪你一起去吧！你一个人去那么远的地方，我还真有点不放心。

    不用啦！林静道：公司里那么多事情，你走得开么？再说了，有人陪我一起去的！

    我话心脏陡然一跳，暗说：她该不会是和那姓高的一起去吧！想着，嘴上已是问了出来：你是和那……和……和你那朋友一起去么？激动之下，险些儿没将“高云”二字说出来。

    嗯。林静淡淡的应了声，顿了顿，又说：他在那边认识一个很出色的混音师……

    我闻言只觉胸腔仿佛堵了坨棉花似的，说不出的难受。林静却也不再言语，不知在想些什么。我在心中努力辨析着刚才林静提到高云那厮时的语气，总觉得那其中有一些不对劲。此时车子已经驶入山间，由于车敞着篷，两边山林被风的哗哗声便如响在耳边一般。我听着那如同涛声一般的响动，心中也似腾起了波浪。许久，汽车已临近了那湖别墅。我抬头望了望天，但见一钩残月挂在半空，我的心中忽然涌起了一股很奇怪的感觉，总觉得林静这次若是去了美国就再也不会回来了。当下忍不住喊了声：小静！

    怎么？

    我没有答她。

    你怎么啦？林静像是觉察到了我的异样，一脚将车刹住，扭头冲我道：小小白，你没事吧？

    我依是没有回答。隔了片刻，突然俯过身去，对着林静的唇便吻了下去。

    小小白！林静伸手推开了我，一面气乎乎的问：你今晚到底是怎么啦？

    我见她拒绝了我的吻，心下更觉悲凉，垂头沉默半晌，终于问道：小静，你……是不是喜欢上了别人？

    林静想是没料到我居然会问出这句话，一时间怔住了。我问出那话后心脏也自怦怦的乱跳，抬头瞟了林静一眼，又即迅捷的低下了头。过了好一会儿，方听得林静问道：小小白，你为什么要这样问？

    不知怎的，那声音落在我的耳中，竟似隐隐有些生疏冷漠的感觉。我心中又是一痛，很想抬头问她关于那个高云的事情，问她这么多天来都做了些什么，问她为什么会好几天彻夜不归。可我终没能问出，只是低头小声咕哝了句：我不知道……在这一刹那，我觉得自己简直就是个怂人，***，超级怂人！

    是么？林静冷冷的道了句，语气颇为气苦。我不答，许久，才嗫嚅着道：最近……最近这些日子我们都很少见面……我……我总觉得我们之间似乎……似乎……

    我不是告诉过你吗？林静打断我道：我在忙着录专辑！

    呵呵。我应道：我知道。只是……只是……我想若是换了以前的小静，不管她再怎样忙，她也总会抽出时间陪我的，她也总会想要我陪她的……我原想……原想我们订婚了之后关系会愈来愈近的，可是……可是现在却愈来愈疏远了……一面说，一面下意识的抚着左手无名指上的订婚戒子，说着说着，不知哪句话触动了情肠，竟堕下两滴泪来。