    第三百四十三章童杰和林静的故事

    我不得不承认眼前的这个陈雪是老子的克星，***，这娘们儿总是让偶招架不住。就拿她现在的这个提问，哥又怎么回答得出？难道我能告诉她我是和林静的后妈做的爱？靠！人不能无耻到那种地步啊！脑中念头直转盘算了十几秒钟，说道：我还是选择大冒险吧！陈雪道：那好，那你就按照我的吩咐做件事！嗯……她想了想，忽然奸诈的一笑，道：你现在就下车，站在街上大声喊三声我是大色狼。

    我靠！我忍不住骂出声来：你丫也太狠了吧！陈雪哂道：愿赌服输！顿了顿，又道：你以为还会有上次那种好事么？输了后居然还来讨我便宜！你不是大色狼又是什么？我听她提起那件事，老脸一红，偷眼向她一瞧，却见她的面颊上也微微泛着些红晕，想起她脸蛋的香滑，心中不由一漾。陈雪道：别耽误时间了，二选一！要么下车去喊，要么就老实回答我的问话！

    我权衡再三，终于决定还是选择大冒险。当下在陈雪的催促声中下了车，慌乱中连伞也没打便一头扎进了漫天的大雨中。在雨中走了没几步，头脸衣衫就给淋了个尽湿。心中那个郁闷，伸手抹了下面上的雨水，张目四下一望，好在因为雨大，街上只寥寥几个行人。吸一口气，在路边站定了，正自犹豫该不该2b一样的大喊，忽听身后有人道：喊大点声，声音小了可不算！回头望时，却是陈雪摇下车窗，从车里探出了头来。当此时刻，老子问候她全家的心都有了。可是谁叫自己输了呢？恨恨的转过头来，背对着那贱人，闭着眼睛，仰面向天，想像着全世界就只有偶一个人。雨点毫不客气的砸在偶的脸上，又麻又痒又隐隐有些发疼，我突然感到了一丝畅快，似乎愿意那样的大喊了。于是张开嘴喊道：我是大色狼！一声喊出后，居然有了些被虐的快感。一时间胸中所闷的那些压力也仿佛随之一轻，当下再不迟疑，嘶声叫道：我是大色狼，我是大色狼！声音嘹亮，在大雨的街头远远的传了开去。路上的行人都停住脚步向我望来，仿佛我是一个从地里面钻出的妖精。

    我没理会这些路人甲乙丙丁，转身迈步，带着一身水渍回到了车上。屁屁还没坐定，便冲陈雪道：再来！陈雪似笑非笑的看着我，我被她望着，忽然想起以前看到过的一个笑话：一猎人上山猎熊，不敌，惨被熊日。猎人为报仇，第二天又上山去猎熊，结果又被熊日。如此数日后，猎人再上山猎熊时，熊怒曰：你丫是来打措的还是来卖x的？妈的，老子还真像那猎人。可是为了谋大事，又能有什么办法？当下伸出拳头，陈雪无奈滴摇了摇头，我道：开始吧！说着喊口令，二人一齐出拳。伸出布的那一刹那，老子的手都在发抖。但这一回老天终于开眼了，陈雪居然出的是石头！我心头狂喜，实不亚于男足战胜了韩国队。不及收拳，张口便向陈雪提问。

    你别问我问题啦！话声没说出，便被一脸坏笑的陈雪打断：我选择大冒险！

    我闻言鼻子差点没气歪，瞪视着陈雪，直想扑过去咬她两口。陈雪却歪着头漫不在乎的望着我。我道：你怎么能这样呢？陈雪道：怎样？我道：你明知道我想问你问题，你却……你***，你这不是在玩儿我么？陈雪道：我哪敢玩你呀？这游戏的规则是自己选择真心话或大冒险，我按规则来有什么不对？我心中怒极，道：好，好，你选大冒险是不？陈雪道：是啊，你尽管给我出难题，只要不违法我都照办！说着略带点挑衅的看着我，一副你能奈我何的可恶表情。

    我被她一再逼迫，反而冷静了下来，心中蓦的生出个计较，当下故意盯着她的胸脯，邪恶滴问：真的什么都可以？

    陈雪见我一副色眯眯的口气，脸上一阵飞红，但很快，她便像是猜到了我的用心，目光在我的面上一转，道：是啊，只要你敢出招，我全都接了。说罢似乎还嫌不够，故意气我似的将胸挺了一挺。

    我原打算故意装出一副色相好吓吓她，从而让她不敢玩大冒险而选择真心话。哪料想这妞居然根本不吃我那套。眼瞅着她那虽不大却足够坚挺的双峰，心襟不由微微一荡，真想就坡下驴的干脆让她陪我玩车震算了。可是现在老子早已不再是以前那个小淫虫了，更何况老子的心全在陆菲，怎能背着她和别人xx。再说了，偶好容易才赢她一把，若不抓住起会从她嘴里撬出那秘密，以后恐怕就再没机会了。

    想到这里，已是软将下来，苦着脸对陈雪道：你就不怕我让你陪我xx？陈雪不屑的道：你敢吗？只要你敢，我有什么好怕的？我恨恨道：那你就不怕我让你脱光了衣服在街上跑步？陈雪皱眉道：你怎么那么恶心？我闻言一阵惭愧，正没做奈何处，脑中忽然灵光一闪，大声道：你是说不管我要求你做什么你都照办，是么？

    是！是！是！陈雪不耐烦的道：都问了多少遍啦？

    那好！我笑道：那我让你做的事情就是……就是……要你把你昨晚所说的那个圈套的内容原原本本、一五一十的告诉我。顿了顿，又加了句：不许撒谎！

    陈雪似是没想到我居然来了这一手，不禁怔了一怔，隔了一会儿，她才上下打量着我道：没看出来你还挺聪明的嘛！我没好气道：还不都是被你给逼的？陈雪笑道：你确定让我给你做这件事？不改了？

    不改了！我道。陈雪将嘴凑到我耳边，小声道：其实就算你刚要我陪你上床，我也得愿赌服输啊。我被她的这句浪话搅得心头一跳，因隔得甚近，只觉她吐气如兰，诱人之极，当下竟微生出了些许悔意。怎么样？陈雪又腻声道：我再给你最后一次选择的机会吧，是要听秘密还是……

    不用选了！我摄稳心神，大声说道：赶紧把那圈套的内容告诉我！

    那好吧！陈雪坐直身子，伸手掠了下头发，一本正经的道：那我就从头到尾把事情的起末缘由都讲给你听。我见她仿佛川剧变脸的高手一般，在倾刻间便换了一副脸，不由一怔。暗说：***，这娘们儿要是去演戏绝对是影后她妈级的人物啊。正想间，只听那陈雪又道：林静和童杰曾有过一段情，你是知道的吧！

    我一呆，以为她说的一段情是指平安夜那晚的事情，胸口禁不住一痛。陈雪见我没作声，讶道：你不知道么？呵，不过那应是你和林静认识之前的事。

    之前？我忍不住道。

    嗯。陈雪道：你也知道童林两家是世交吧！我点点头，陈雪又道：林静和童杰打小就认识，算得上是青梅竹马、两小无猜。而两家的家长也都很希望他们能够结婚，所以二人长大后就自然而然的成了恋人。不过呢，他俩儿在一起也就几个月时间。后来估计是林静瞧不惯童杰的作派，就把他给踹了。但童杰却还是十分迷恋林静，总想找机会和林静复合。可是林静那丫头是出了名的心高气傲，怎么可能吃回头草？再后来又横空杀出个你来，一下子就把林静给拐跑了。说到这里，她用眼睛扫了我几下，问道：我一直都搞不清楚，像林静那样的女孩子，怎么能被你这种德性的人给追到？