    第三百二十七章 大圈套

    如是愈想愈是郁闷，当此时刻，我竟然疯狂的想念起赖嫂了。想她那可以让人忘却掉一切的热吻，想她那可以让人欲仙欲死的床技。其实早在林静和我分手之时，偶就想借赖嫂的玉体来发泄发泄心中的愤闷。每趟赖嫂进我的办公室时，我都想把她拖进办公室里面的休息室给了。但每每有这种冲动的时候，我都会想起陆菲。我总是想，既然林静已经选择离开了我，那么我自然是能和陆菲鸳梦重温了。何况那晚在海棠树下，我们早已经越过了底线。只待公司搞上了轨道之后，我便能和我心爱的大咪咪一起高飞远走了。可没想到啊没想到，陆菲这娘们儿竟会莫名奇妙的和教父搅在了一起！靠，这TM还是得怨我啊！当初我怎么会让教父去帮陆菲呢？白白给教父制造了一个英雄救咪的机会！我……我……我真TM是天底下最二的二B！

    回忆起适才陆菲对自己的绝情，心中对赖嫂更加渴望起来，手上脚下也不知不觉的将车子开往了赖嫂的家。因座驾是别摸我，所以她家小区门口的保安根本就没阻拦，车子很容易的便开到了她家的楼下。车子停住后，我并没有下车。而是在车内犹豫了片刻。接着，偶掏出了手机，拨通了赖嫂的电话。

    喂！那头传来了赖嫂娇浪的声音：白总吗？

    张姐！我在这头道，这俩儿字说出口，才知道自己的嗓子竟哑的厉害。

    怎么啦？赖嫂似是觉到了我的异样，问道：你感冒了？

    没……我强笑了声，语声这才回复过来。赖嫂哦了一声，道：有事么？我道：没事就不能给你打电话？

    能！当然能！赖嫂笑道：白总的电话，我随时都是欢迎的！

    别白总白总的！我说：我喜欢你喊我小白！说着不由想起陆菲也是叫我“小白”，鼻尖禁不住又有些发酸。好啦，好啦！赖嫂道：小白，你这么晚了找我有什么事儿？

    张姐，我想你了！我举着爪机，一面说，一面没来由的感到一阵凄凉。

    今天是正月初五，迎财神的日子。来点俗的，祝大家出门捡钱，大收红包，彩票中奖，工资狂飙~~~

    哟！那头赖嫂却怎知我此时的心情，浪笑着道：难得你还有想我的时候！我道：我经常想你的，真的。赖嫂道：是么？那你都想我哪里了？虽是隔着电话，但她狐媚的腔调还是勾得老子心神一荡，当下偶的话声不由得也变得猥琐起来：我想你的那里，还有那里了。

    呵呵。赖嫂又是一阵娇笑：到底是哪里和哪里啊~~~说到最后几个字的时候曼声摇曳，仿佛叫春一样好听。我听着居然起了反应，脑中刷刷的放幻灯片似的回闪着自己和赖嫂那几次ML的情景。一时间陆菲给我的创伤似乎都不怎么痛了。赖嫂在那头见我久不回答，问道：小白，你在想什么呢？我应声道：我在想你的那里和那里。赖嫂骂道：小色狼！我笑道：我想的是你的头发和脸，难道也算是色狼？赖嫂“切”了一声，道：你会那么乖？你呀，从来都只会用下半身思考。错！我道：我向来都是用大脑来思考的，思考怎么来满足下半身。

    赖嫂闻言格格的笑了起来。笑了许久，她忽然叹了口气，幽幽说道：小白，你知道么？你越来越像他了……我听了先是一怔，但很快就明白过来，赖嫂是说我越来越像林无敌那死鬼了。有心想接着赖嫂的话头扯两句淡，可是蓦然间却觉得有些无趣。当下不再说话，静静的举着电话听赖嫂出声。没想到那头的赖嫂也是一言不发，二人隔着电话沉默了良久。我忽然觉得自己的情感生活像是被加了诅咒一样，凡是和我有纠葛的女人总是会和其他男人有扯不清的关系。陆菲是这样，林静也是这样，就连赖嫂，妈的念着的也只是林无敌。惟一把我当成所有的小雪却又被我害死了。想着，我一下掐断了电话。我就算是想找人来发泄，也不能再找这些和我纠缠太深的女人了。

    揣好爪机，将车子缓缓驶出了赖嫂家的小区。此时偶心中的那股子郁闷竟似比来之前更浓了，我实不知道究竟该怎样才能将这些不快给排遣掉。车子沿街行了一阵，已到了XX口。以前听教父他们说过，XX口附近汇集着全市几乎所有的一夜情酒吧。心中一动：老子何不去那些酒吧里坐坐，如果能拍到个妞固然是好，就算把不到妹，偶喝TM个酩酊大醉大概也能暂时忘却烦忧。想到此处，便即将车子就近停了，然后选了一家最嘈杂的酒吧，一头扎了进去。

    入了内，却也没理会那些寻欢买醉的浪荡女人，而是径直走到了酒台处，让酒保调了一杯马丁尼酒，一口干了，低头适应了一会儿酒劲，又要了一杯，正欲接着灌下肚去，忽觉有人坐在了我旁边，随之而来的是一阵香风，接着，有一把很动听的女声冲我道：请我喝杯酒，好吗？

    说实话，在来之前，我还真没想到自己能在这里勾搭上女人。但此刻鼻中所嗅，耳中所闻，都表明确实有个女人在和我搭讪。而从鼻端的香气耳畔的话声来看，这女人的质素还绝对不低。我心中不由大讶，难道：莫非刚才这女人看见我停车了？否则的话，她怎么可能主动和偶这衰男搭讪？

    想着，眼光已是迫不及待的望了过去。这不看还好，一看之下，更是吃惊。此刻映入我眼帘的MM绝对是个极品！即便是比起陆菲赖嫂也是毫不逊色。一张颇具时代美感的瓜子脸上化着浓浓的妆，嘴上也涂了重重的唇彩。上身穿一件露脐的吊带小背心，下身则是一条短得不能再短的斜角热裤。这身装束打扮，无论换了其他任何一个场合，都会让人觉得过分的妖艳。但偏偏在这里，在这家带点迪厅色彩的酒吧里，在酒吧里这些变幻不定的灯光下，却显得那样的协调诱人。

    我虽只看了一眼，但已觉目为之眩，神为之夺。那MM却似根本没介意我那几乎要把她看透的目光，反而有意无意的舒展了一下自己的身姿。我狂吞了几口口水，眼光本已从她的头看到了她的脚，现下又自下而上的再次打量起她来。修长的腿，纤细的腰，胸脯虽不十分硕大但却异样的坚挺。这种让人心慌的美感我以前只 在赖嫂身上感受到过。当下情不自禁的将手中的酒一饮而尽，接着把酒杯在吧台上重重一撴，口中波了吐了口长气。那女孩静静的瞧着我，见我动作完毕，方才又道：你请我喝酒不？

    我强忍着心脏的剧烈跳动，扭头又望了那MM一眼。目光在她脸上停了几秒，忽然一怔，觉得以前像是在哪儿见过她似的，因问道：我们以前见过么？那MM不答。我又自盯着她看了好一会儿，却总想不起在哪里见过她。当下不好意思一笑，问；你喝什么酒？那女孩道：跟你一样。我让酒保又调了两杯马丁尼，一杯放在自己的面，一杯递给了那MM。女孩接过酒杯，用手指握着杯口，慢慢的转动着，过了好一会儿，忽然说：其实我认识你，你是XX集团的CEO白文豹！我听了她这句话，脑中蓦的一闪，想起了自己曾在哪里见过她，当下差点没叫起来：对了，你是……你是……童……童……的秘书？

    那女孩微微一笑，说：你终于认出我来啦。

    我傻傻的瞧着她，鼻中闻着自她身上传来的阵阵香气，心中仍是有些不能置信。NND，眼前这个热辣辣的酒吧女郎居然会是童杰那个王八蛋的长腿女秘书？？？靠，难怪开始我认不出她。谁能想到那样一个斯斯文文的OL，晚上下班后竟会是这么一副狂野魅丽样儿！！！

    那女的却怎知我在想什么调调儿？她微侧了下身子，将右腿翘在了左腿上。因我们坐的很近，如此一来，她的右脚便碰到了我的左腿。我觉得左腿一酥，想要挪挪身子避开下，可是浑身懒洋洋的根本提不起半分力道。正没做奈何处，那妞忽道：林静去了美国，你就一个人跑这里买醉来了？

    我万没料到她竟会提起林静，心下不由想起那天林静离我而去时的情景，旋又想起今晚陆菲的无情绝情，一口浊气顿时翻了上来，当下又是一杯酒下肚。那妞见我这般，笑道：如果喝酒能让烦恼消失的话，这世界也就变得简单多了。

    我闻言乜斜着她，道：你怎么这么有空闲在这里教训我？你不用陪你老板？那MM道：我只是他的秘书，又不是他情妇。这么晚了，我陪他做什么？我哂道：这年头，秘书和情妇有区别吗？那妞道：这么说来，你的秘书都是你的情妇咯！我想起赖嫂，不由一阵语塞。却听那妞道：说实话，我蛮讨厌童杰的！那家伙整日里一副自命不凡的嘴脸，总觉得自己有钱别人就应该被他玩弄似的，哼，有钱好了不起么？我道：那你还给他当秘书？那妞道：他给的工资多嘛！我出来工作，当然哪家公司出的薪水高就在哪家公司干啦。我道：那你想过没有他为什么会给你那么高的工资？那妞道：她想和我上床呗！我嘿的一笑，说：还不是？那妞喝了一口酒，道：第一，他想和我上床并不代表我就会和他上床。第二，童杰最近的心思全在你的林静身上，根本就没空算计我。

    是么？我尽量装出一种淡定的口气道。

    当然。那妞道：他这阵子就在美国，或许正天天缠着你的林静也说不定。

    我不动声色的“哦”了一声，那女孩道：你一点儿都不担心？我告诉你一个秘密吧，童杰设了一个很大的圈套想要拆散你和林静！

    我心道：我和林静早TM被拆散了。嘴上却道：你知道的还挺多嘛！

    那是自然。那女孩道，顿了顿，又说：你可要当心点，他不但想要拆散你和林静，而且还想把你们的公司也夺到手。

    什么？我终于淡定不下去，叫了出来。

    那女孩见我失色，似乎很是得意。翘着的右脚在空中一荡一荡的，每一荡便会踢中一次我的腿。我却没在意她的无礼，盯着她问道：你说的童杰的圈套是怎么回事？心中隐隐觉得这妞所说的圈套应该远比我所经历的那个圈套要复杂的多。那女孩将嘴凑到了我的耳边，腻声道：我告诉你后，你怎么来报答我？

    她几乎是贴着我的耳朵在说，说话的时候气息吐进来，弄得我的耳朵痒痒的。因贴得近了，她身上的香水味愈发浓郁起来。我只觉自己仿佛被一团又香又软的云彩给包了起来，忽忽悠悠的又是舒坦又是不安。当此情景，哪里能答得出话？直到那妞将嘴撤回，我的心兀自突突突的跳个不休。又隔了好一会子，偶才定住神，问道：你想要什么？那妞格的一声轻笑，用三只手指拿起那杯酒，将肘立在吧台上，手腕不住晃动，杯中的酒水也随之一浪一浪的，那感觉颇像国产电视片里的荡妇。我心道：这娘们儿和赖嫂倒还蛮像的！此念刚起，便又在心中说：不，不！赖嫂是那种成熟女人的风骚，这妞却是年轻女孩的新潮和狂野。说起来，她更像是林静突然变浪了。

    心中想着，耳边却听那女孩道：我这人最喜欢钱和有味道的男人，你说说，你是肯给钱呢还是愿意给人？我苦笑道：我是一没钱二没人。那MM笑道：你自己不就是人么？我道：我哪有什么味道？就算有，也只是臭味酸味。那MM呵呵笑道：是么？说着放下酒杯，一手搭在我的肩上，鼻子伸过来闻了两下，道：好像不怎么臭，也不怎么酸啊！

    我见她这几下动作甚是轻佻，神色间也尽是妩媚诱惑之意，心下暗说：NND，难道这妞真瞧上我了？但想想终觉可能性不大，当下道：就算不臭，可也一点也不香。哪像你，身上就像裹着一团香云似的。

    这味道你喜欢闻么？那MM道：这是Chanel No。5，玛丽莲梦露曾说过，晚上睡觉我只穿Chanel No。5。

    那你呢？我忍不住脱口问道。那妞色眯眯的笑道：我也是一样的啊！除了Chanel No。5，什么也不穿。我闻言立时在脑海中幻化出了她不穿衣服躺在一张高级席梦思上的画面，当然，还有那馥郁的Chanel No。5。因此时鼻中灌满了那香气，我竟真的感觉自己像是置身在那个幻境当中了。

    良久良久，我才蓦一下省来。左手伸到下面悄悄在自己大腿上狠捏了一把，一面在心中跟自己说：白文豹啊白文豹，你吃女人的亏吃得还TM少吗？这女人来的这么蹊跷，你就不多警惕警惕？倘若她是童杰派来陷害你的你岂不是又要掉进陷阱？再说了，眼前最要紧的事儿是打听出她口中所说的那个圈套是什么？

    想着，暗吸口气，沉着嗓子道：你能不能先透露点儿消息给我？

    那可不行？那妞道：我这人一向信奉等价交换的原则，你要想从我这里获得情报，那就要有相应的回报！我想起上次买房后自己还剩了些许钱，正准备说我愿意出钱，那MM却道：要不这样吧，我们来玩真心话大冒险的游戏，石头剪刀布，谁输了谁就要回答赢家的问题，而且必须是真心话，否则就要选择大冒险，由赢家任意吩咐一件事，只要不犯法，都得照办！

    我见她突然这样提议，不由一怔。想起自己以前和林静在一起时也曾玩过这样的无聊游戏，暗道：要不就陪她玩玩儿，量她一个小丫头片子，玩石头剪刀布还真能赢了老子？

    当下主意已定，道：好，就这么办！那妞闻言坐直了身子，说：那就开始吧！我握了下拳头，扭头瞟了一眼她。却见她上身绷的直直的，原本就挺拔的双乳愈发显得高耸。心下一阵荡漾，临出拳时本能的就以抓奶龙爪手的手法出了个布。杯具的是，那丫头出了剪刀。

    哈哈！你输啦！那妞笑道：你是选择真心话还是大冒险？

    真心话。我无可奈何的道。那女孩道：那你告诉我，你和几个女人上过床？我没料想这妮子居然会问这个，老脸不由一红，嗫嚅半响，说道：三个……不……不……是两个！

    那女孩怒道：哼！吞吞吐吐改来改去的，第一个问题就不肯说真心话，我看我们还是别玩了！我急道：我说的可都是真话！她道：那怎么一会儿三个一会儿两个？我道：我一共和三个女人发生过关系，但有一个不是在床上，是在……是在……

    是在哪里？那女孩大感兴趣的问。

    我道：刚才那个问题我已经回答了，你要想再提问题的话就得再赢过我才行。那女孩道：对，对！我们再来。我心想：我上次出的是布，她肯定认为我这次会变招，NND，老子偏偏不变！当下又出了个布。

    结果那女孩出的仍是剪刀。

    大笑声中，她又问道：你们是在哪里做的爱？

    我一来听她问的大胆，二来酒意也渐渐涌了上来，是以也没再不好意思，说道：是在一株开满花的海棠树下。那妞闻言眼睛一亮，道：没看出来你还挺浪漫的嘛！那是在白天还是在晚上？我不答，伸手比划了两下。她笑道：好，再来！我心道：我已经连出了两次布了，这次我再出布她肯定猜不到！于是我第三次出了布。

    操她奶奶的。那娘们儿居然第三次出了剪刀。

    简言之，我一连出了六次布，那妞则连出了六次剪刀。我TM都快被她给剪烂了。她接下来问我的问题是这样的：

    你们做爱的时候是白天还是晚上？（我答：晚上。）

    在树下做是不是很刺激？（我答：非常刺激。）

    是和林静么？（我答：不是！）

    那你和林静是在床上做的？（我答：我和林静之间是纯洁的！）