    第三百五十七章我想见见她

    我的心中一空，猛地想到自己将林静载回家之时恐怕便是我俩的别离之期。霎时之间我突然不想回湖边别墅了，我不想再去面对陆菲，我希望时间能永久的定格在这里，或是能有什么神秘力量将我和我的小静传送至另一个时空。

    正想着，身后的林静忽然说话了。

    小小白。她的声音纸一样薄：听说你已有了别的女人，是么？

    我萬沒料到林靜會突然說話，更加沒料到的是她居然會問出這個問題。如果不是正在开车，我很可能已经跳了起来。***，林静怎么会这样问？难道她已经知道了陆菲的事情了？想着，我顾不上车子正飞驰在大雨中的马路上，扭转回头，直直的盯着林静。林静却似乎永久是那副面无表情的样子，我根本就无法瞧穿她的心思。我的心扑腾扑腾的狂跳着。我想林静绝对能听见我的心跳。我想回答林静句什么，可是我如何能答得出？妈的，我是该说是还是该否认？最终我一言不发的又扭回了头。目光刚移到前方，猛见自己的车险险已追上前面那车的车尾。当下一阵骇然，急忙踩住了刹车。我和林静的身子都惯性的往前一倾，我赶紧回头又瞧了下林静，见她没有碰着，才复又将脚移到油门上。但经过这一场虚惊，我再不敢加速，那车缓慢的犹如龟爬般沿路前驶。此时外面的却愈发大了起来，雨点毫吝惜它的力量，重重的砸落在车的前挡风玻璃上，仿佛每一次撞击都能使那玻璃粉碎。

    我听着雨打玻璃的噼叭声，心下蓦然间清明了起来，暗道：知道我和陆菲情事的不过寥寥数人，而这几人几乎都没可能跟林静通风报信，莫非……林静所指的我的那个女人并不是陆菲？可是若不是陆菲，又能是谁？是了，上次我去接陈雪时曾经遇到过林静的一个密友，当时陈雪曾说我是她的男友，难道……难道林静口中所说的我的那个女人是指陈雪？我靠！那婆娘简直是个混蛋！极品女混蛋！！！想着，又想：好像也就是在那晚稍晚些时候，陶洛洛便跟我说林静给陆菲电话说要回来，莫不是林静一听到我有了其他女人的消息就在美国坐不住了？就这般急冲冲的赶回来了？如此看来，这妮子对我……对我……

    心里翻江倒海似的闹腾，眼睛也不时的透过后视镜去观察林静。这女孩侧着头静静的望着车窗外，像是在看窗外的雨，又像是什么也没看。像是在聆听姜昕的歌声，又似乎什么也听不进耳。我不知道我刚才的那种表现是不是已经让林静认定了我已有别的女人，有心想辨白一下，可是忽又想就这样让林静以为我和那陈雪有染也好，起码这样她就不会再怀疑到陆菲了。当下便没有解释。林静却也不再说话，只是沉静的，仿佛脱离于这个世界之外般坐在那里。我却又渐渐恢复到适才那种不想回到别墅的心态。于是偶将原本已是龟速的车速降低至蜗牛速，心中只盼着自己能永远这样开着车载着林静，不用再去面对将来所要发生的一切一切。

    饶是车速巨慢，路程巨远，但那车终于还是开回了湖边别墅。车子驶进院落后在别墅楼前停了下来。车子刚停，林静便开门下了去。我慌忙也跟了下去，张罗着撑伞给小静遮雨，却又哪里赶趟？于是索性倒提着伞跟在林静的后面进了楼。入楼时，身上已淋湿了一片。

    进了客厅，一眼就瞅见了陆菲。大咪咪想是专门在等我和林静，见到我们进屋，立时站了起来，堆起满脸的笑容，冲林静道：小静，你回来啦！说着瞅见林静湿漉漉的衣服，转头嗔我道：小白，你怎么……话没说完，林静便打断她道：我累了，想先上去休息。

    陆菲一怔，林静不再睬她，径直迈步往楼上去。陆菲冲我使了下眼色，低声说：你也上去啊！我仍在犹豫，陆菲急道：小静若是出什么事的话，你的良心能安吗？我瞟了瞟林静落寞的背影，心中一软，终于步着静格格的后尘上了楼。

    到了楼上，却已瞧不见林静。拐到她的房前，见门虚掩着，心知林静已然进了卧室。迟疑片刻，伸手推开了门。屋内黑黑的却没开灯，拢眼神仔细向内望去，却见林静模糊的身影立在窗着，似乎正抱着肩瞧着窗子外。我轻手轻脚的走过去，站在了她身旁。循着她的目光望过去，映入眼帘的却是那株佛手丁香。那树上原开满了花，此刻被大雨砸下了不少，散落在院中的泥地上。

    这般默默的陪着林静站了一会儿，林静却忽然开口了。小小白。她问：上次我送你的那张唱片，你听过没？

    没！我在心中仔细品味着林静的话，想要解析出她的心意。

    哦！林静道。我心房一紧，像是从这声哦中捕捉到了林静内心深处的失落，当下急忙解释：不……不是……我是……是……是害怕才……才不敢听的……林静又是哦的一声，半晌，忽叹了口气。接着她转过了身子，说：我想睡了。

    我嗯了一声，却不想就此出去，于是又喊了一声：小静。

    怎么？林静望向了我，黑暗中两粒眸珠发出淡淡的光。没……没什么。我在她的注视下很有些不安，嗫嚅了几下，便即迈步往屋外去。走出没几步，身后忽然传来林静的声音：小小白。

    我立时停步，转身向她望去。

    林静的身形笼罩在一团黑暗里，她的声音也仿佛她的容样般虚幻不实：你……能答应我一件事么？

    什么事？我心说哪怕你要偶去死偶都不会皱一下眉头。

    林静又是一声叹息，然后缓缓的说：你是和那个……那个陈雪在一起了吧……我想……想见见她……