    第三百五十八章浑浑噩噩(

    什么？我忍不住叫出声来。（小說網）林静道：可以么？话声又轻又柔，里面竟似乎藏着些许乞恳的味道。我心中一片迷惘，不由自主的点了点头。林静道：那就明晚吧，在我俩……我俩一次吃饭的那家西餐厅里，好么？

    出了林静的卧室，我仍是搞不太清楚状况。如我所料，林静确然是误会了我和那个陈雪有染。但她为什么这般急切的想见那个陈雪呢？难说她是想从陈雪那里将我再夺回去？可是……可是当初是她甩的我啊！对了，那个高云这次没和她一起回来，莫非她已经识穿了高云的真面目？

    如是脑中纷乱乱的，竟连自己如何下的楼都不知道。浑浑噩噩的来到了陆菲身边坐下，有些痴怔的望着她。我的心念仿佛被林静给磨钝了，就连看见了自己心爱的大咪咪也视若无物一样。直到陆菲的声音在我的耳边响起时，我才猛一激凛，回过了神来。

    小白。陆菲问：小静她怎样了？

    我不知道。我道。

    你这人？陆菲气道：你不是和小静一起上去的吗？

    哦……哦……嗯……嗯……她……她睡了……我支支吾吾的说。说完这句话后，竟像是突然失却了语言的能力，坐在那儿再发不出半点声响。陆菲见我这样，也不由沉默了起来。二人在空落落的客厅里想各自的心事。

    如是枯坐了几分钟，我蓦地想起林静的行李还在我的车上，当下起身出到外面去拿她的行李。因就几步路，偶也就没有打伞。到得外面，雨水噼噼啪啪的在脸上一激，心中霍一下清醒了许多。从后备箱拿行李的时候，想起那份秘约也正在自己的车里放着，偶原想见面后就将那东东给林静，可是一路上魂不守舍的，根本就没记起这个茬儿。

    拖着行李箱走回到客厅，陆菲却不知何时站在了门边。我停下脚步，举目又打量了下这大咪咪，但见灯光之下，她的脸上写满了心事。我瞅着她这副娇怯怯的样子，胸中顿时满是柔情。当下走过去轻轻握住了她的右手。她的手微微一缩，但却并没有抽出，就那样任我握着。我故作轻松的一笑，说：你别担心啦，小静只是有点累。陆菲嗯了一声，我又道：你也也点休息吧！陆菲又嗯了一声，隔了片刻，忽道：你打算怎么办？