    第三百五十四章 陆菲的请求

    我左手拿着一个黄/色的档案袋，袋里装着那份秘约以及我留给林静的一封信。阅读vip最新章节\.网\因见陆菲跟我说话，我下意识的将档案袋移到了胸前，跟着右手伸出，双手同时握住了那只袋袋。我的心突突突的跳着，头脑也直有些发晕的感觉，两只手爪里渗满了汗水。我是真不耐烦再这样畏缩下去了，我打算就在此时此地跟教父摊牌，省得他总是缠着我的陆菲不放。

    我没回答陆菲的话，而是深吸了口气，迈步往她走了过去。陆菲见我迫向她，顿时紧张起来，为了不使教父起疑，她故作大方的又坐回了沙发中。我的心跳愈发猛烈了，但我没有停下脚步，而是用尽了毕生的勇气走到了陆菲身畔，接着，一屁股坐在了她旁边。我挨她挨的很近，几乎可以说是零距离。陆菲不安的挪了挪身子，我哪容她躲开，二话不说，将档案袋交到左手中捏紧了，腾出右手来一把将陆菲给搂了住。陆菲身子一震，想要挣脱我。我加大了手上力道，牢牢揽着她腰，一面用一种带着些挑衅味道的眼光去看教父，那感觉就仿佛像是在向教父宣示陆菲是我的一般。

    教父早已经惊得呆了，张大嘴了望着我和陆菲。我心中也自惴惴，面上却丝毫没动声色。陆菲则恨不得将头扎进地板里去。一时间客厅里死一样的静，三人都木偶似的一动不动。只墙角的那盏落地钟发出一下下机械的咔咔声。

    如是过了一分多钟，陆菲才又开始轻轻的开始往外挣脱，我心道主权也宣示的差不多了，当下将手缩了回来。大咪咪得脱束缚，连忙站起身，逃也似的往楼上走去。教父毕竟是老江湖，到了此时哪还有不明白的？这老厮望望陆菲的背影，又望望我，像是在问：白总，难道你们两个有一腿？

    我深沉的一笑，直到陆菲上了楼，才冲教父道：我准备和她一起去澳洲。

    我终于跟教父摊了牌，话是在客厅外的廊檐下说的。院子里还飘着昨天没下完的雨。我也不知道自己为什么会对他如此坦白，或许我是怕他撬走陆菲，又或许他是我在公司里惟一可信任的朋友。我甚至连陆菲已怀了我的种的事情也和盘托出，当然了，我这样说也是为了让教父彻底对陆菲死心。

    教父不愧是教父，听我说完了所有事后，非但没有bs我的行为，反而连声跟我道歉，说他一开始不知道我和陆菲的纠葛，否则绝对不会对陆菲起意。我则故作大度的对此置之一笑。末了，教父道：小白，不是老哥说你，你这样做，等林静回来了可该如何是好？

    他这话正好戳中偶的痛处，偶没有答他，只是盯着院中的一株佛手丁香发呆。

    待教父走后，偶再次回转到屋内，拾步上楼，去找陆菲。那个公文袋则一直没离开过我的手。上了二楼，正准备左拐往陆菲的卧房去，冷不妨有人喊了声：小白！我被这突如其来的动静吓了一跳，举目望时，却见说话之人正是陆菲。原来这婆娘并没进屋，而是一直躲在这里。她见我望她，含怒带嗔的道：小白，你刚才怎么能那样……偶不待她说完，早已欺身上去，搂住她不由分说的做起嘴儿来。陆菲低低支吾了几声，终于软倒在长吻中。

    良久，唇分。大咪咪掠了下头发，才又道：小白，你刚才实在是太过分了，居然当着外人的面就那样对我，要是他在外面乱说该怎么办？我道：你放心，他可不是什么大嘴巴。陆菲道：那你也不能那样做！我道：他这几日天天往这里跑，你难道看不出来他对你有意思吗？陆菲涨红了脸道：尽瞎说！瞎说？我道：这是他亲口跟我说的！说着叹了口气，背靠墙壁倚了住，双手将那档案袋抱在了胸前，一面问陆菲道：你还记得我们最初的那段日子么？有天晚上我被赖b陷害，加班到很晚。你跑来看我，却不想又被赖b给撞见了。当时我就曾拉着你的手大摇大摆的从赖b眼前走过……我现在的心情和那时是一样的。这个黄部长，公司里的那些无聊男女都管他叫教父，你知道为什么吗？他丫嫖过的女人手拉手能绕地球一圈！我真怕他会用他的那些法宝来对付你，要是他真把你给……那我可……我实在是再禁受不起那样的打击了……