    第三百一十一章

    情动

    我的鼻端立时条件反射般嗅到了一股子浴液的清香，一时心头直如鹿撞。而当偶瞧清了陆菲的装束时，老子的眼一下子就直了。

    陆菲居然穿了一身粉色带花的和服浴衣！！！！！！！

    我靠，我肯定是穿越了，要不就是在发春梦。否则怎么可能见到这种比最美的幻想还要美丽的场景呢？

    对面陆菲显是没料到楼道中会有人，吓了一大跳，张开嘴，正要叫出声来，冷不妨瞅见是我，当下伸手捂住了嘴巴，一面瞪大了眼睛不能相信的盯着我，胸脯却兀自因为适才的惊吓而剧烈的起伏着。许久，她才轻轻叫了声：小白？！紧接着不安的四下望了望，那神情似极了一个偷汉的女人。

    我却无视她的反应，只是呆呆的看着她。她见状脸上一红，垂头瞧了一眼自己身上的和服，说道：这是……这是去年在日本买……买的……刚才一时心血来潮就穿上了……说着似乎有些受不了我的眼光，刻意的道：你是来找小静的么？她今晚不在家。

    我听她提起林静，心中涌起一种负罪感。但转念间便又想，林静此刻不是也正跟别人在快活么？而我此来不正是为了要跟眼前这个女人一诉愁肠的么？想着，便道：我知道小静不在家！我是来……是来找你的……

    什么？陆菲闻言一怔。

    我向前跨了一步，正欲开口和她说句什么，陆菲却戒备的往后退了两步，接着抬眼飞快的瞟了我一下，隔了片刻，脸竟红了起来。我瞧着她的娇态，心中又是一阵怦然。当下忍不住再次定睛仔细打量了一番她。

    她的头发在脑后盘着，想是并没洗发。身上所着是那种浴衣和服，衣料轻薄异常，裹着她修长凹凸的身躯，优雅中透着性感。嫩黄色的半幅带在腰间系着，打着很好看的蝴蝶结。浴衣的下摆比正装的和服要稍短一些，露着雪白的脚踝，足下踩着一双木屐。

    我看着她的这身装束，脑中飞快的回闪着自己以往曾看过的和服系列的东瀛文艺片。渡赖晶的，原纱央莉的，北原多香子的，佐藤江梨花的……一幕一幕，便如身临其境了一般。正自满心满脑的乳波臀浪，却闻陆菲道了句：小白！！！

    偶虎躯一震，这才由终极幻想中跳了出来，闪目看了一眼陆菲，暗衬：难道刚才老子的表情太夸张了？想着，吸了口气，努力平复了下心绪，一脸正经的道：你能陪我去湖边走走么？

    陆菲听了这话又是一怔，我不待她回答，抢着道：我今天心情很不好，想找个人说说话。陆菲哦了一声，面上却是一副很为难的神情。我原以为她听说我心情不好会怎样紧张呢，此刻见她这般反应，顿时生出一种自怨自艾的心理。再想起林静为她的那个朋友穿了波西米亚长裙，而陆菲的这套和服浴衣恐怕也是这陆菲以往讨好林无敌的道具，说不好她还经常穿着这身衣服被林无敌干呢。想着，心情更是崩坏到极点。当下再不向陆菲瞧一眼，转身气冲冲的便往楼下去。

    小白！身后穿来陆菲的叫喊，接着是木屐叩地的笃笃声，却是她追了过来。我并不理会，径直下了楼，出了楼宇，又沿着甬路一口气走出了院落。

    到了院外，正准备拔脚走人，瞥眼间竟见到陆菲居然也一路跟了出来。我心念一动，当下调转方向，举步往湖边行去，一面回头留意陆菲的动作。却见陆菲出了大门，瞅了瞅没人注意，竟继续往湖边追了来。我心头一阵狂喜，适才的那种怨气早已消散干净，当下故意放慢了脚步，只等着佳人追来。

    不一会儿，陆菲便追上了偶。小白！离得近了，陆菲悄声喊了句我。偶停下脚步，扭转回身，面向了她。

    你怎么总这样意气用事呢？陆菲也驻了足，望着我，气喘吁吁的道。

    我听陆菲这话中似乎大有情意，心襟不由得一阵摇荡，忽然想起自己第一次骗陆菲到我家时的情景了，那时她也是一见我生气就追了上来。想着，胸中立时塞满了柔情，当下又开始痴痴的疑视陆菲。陆菲见状，面上又是一红，别转了脸，似乎不想和我这么对望。但只过了一会儿，她又将头扭了回来，想是怕我再次生气。小白。她问道：你怎么啦？是为什么事情不开心？

    我闻言想起了林静那灿烂的笑，鼻子尖一酸，险些没堕下泪来。当下急忙垂下了头。陆菲见状又问：是不是和小静有关？我没想到陆菲居然一猜就中，惊讶的同时心中的悲苦又重了几分，两手互握，使劲的捏着指骨，有心想点下头，但却终于没能动作。

    便在这时，晚风忽然大了起来，对面陆菲忍不住啊嚏了一下。我应声抬头，这才发现原来陆菲竟仍穿着那件薄薄的和服浴衣。估计刚才为了追我，根本没来及加衣，就这般跑了出来。心中一动，又看了看她的脚下，果然，连鞋也没顾得上换，还是赤脚穿着那一双木屐。

    我心中一阵感动，当下不及多想，便即脱下自己的外套，伸手给陆菲披了上。陆菲微微闪躲了下，但最终还是任由我为她披上了衣衣。披上偶的外套后，陆菲的脸颊更是红的猴子屁屁也似。我瞅着她的模样，实在是说不出的心动，真想伸臂去抱抱她，或是去牵她的手，但总是没敢造次。只是说：我们沿湖边走走吧！

    陆菲此时大概也已知道我确实和林静间出了问题，于是不再推脱，而是很柔顺了嗯了一声。当下偶在前面，她亦步亦趋的跟着我，二人一起往湖边走去。

    今晚的天气异常的好，天空仿佛被洗过了一样纯净，月亮玉盘子一般挂在半空，将一抹一抹皎白的光涂在湖面上、树上和草地上。四下里夜风流动，湖边的柳丝在风中轻轻舞蹈着。除柳树外，岸上还栽种了不少桃树、丁香树、海棠树，由于正值花期，是以许多树上都开满了鲜花。地上的草丛中也杂有不少野花，花香在月色中浮动，端的是沁人心脾。

    我的陆菲起初是一前一后走着，但行到湖边时，两人几乎已是并排在行走了。在我的心里，我一直都盼望着能和陆菲在这种幽静浪漫的环境下一起散步，没想到现在这一愿望竟真的实现了。而且这个夜晚，这个地点，这种氛围，比我想像中的还要美幻。行走的时候我一句话也没有说，陆菲也是默默的，并没追问我和林静之间究竟发生了什么。呵呵，我最喜欢的就是她的这种沉默，这种能让我心神俱醉的沉默。二人沿湖不知道走了多久，陆菲似乎有些累了，便在湖边的一株海棠树下驻了足。我也随之停了下来，扭头去望她。却见她头顶开着满树的海棠，月光之下，真个是花娇人艳，动人异常。我心中一阵情动，当下手臂伸出，一把便将她搂在了怀里。