    第三百三十八章 命运的安排

    什么？我吃了一惊：那怎么……

    所以我才问你相不相信命运。陆菲道：这一切都是命运的安排——我是很喜欢小孩子的，我自已小时候孤苦无依，所以我就更希望能生一个孩子，然后加倍的给他母爱。当初我怀孕后之所以想忍气吞声的跟那家伙过一辈子，就是不想我的孩子跟我一样从小就没有父爱。可是他却害得我没了孩子，而且很可能以后再也不会有孩子。我恨死他了，终于跟他离了婚，然后一个人调到了这边来工作……小白，你知道我最初为什么会喜欢上你么？

    我听了陆菲这个问话，心中一荡，应了声：为什么？陆菲道：我之前受了那家伙太多的欺负，所以……所以就特别欺盼有个人能保护我。那天我被赖……被那姓赖的骚扰，你救了我，当时我就特别特别感激你。后来你还教我该怎么自我保护，更为了保护我不惜和自己的上司正面冲突。我对你的感情就慢慢从感激变成了喜欢。而且你还那么体贴，细心，可爱，小白，你真的很好，我和你在一起就觉得自己仿佛变年轻了，那种感觉很美很美很美……

    我见陆菲这般夸我，老脸微微有些发红，张嘴正欲谦逊两句，陆菲却蓦的将话锋一转：我虽然很喜欢你，但是……但是心里又很害怕。我结过婚，而且还不能生孩子，我总觉得自己配不上你。刚好那时候洛洛毕业回来了，她比我漂亮，比我年轻，我心想你应该找像她那样的女孩子恋爱才对，而不是把心思放在我这个老女人身上。于是我总想把洛洛介绍给你，我觉得你们俩才般配。哪知……哪知你这个傻子却并不领情，还和我发脾气。你被姓赖的陷害要去仓库上班之前的那个晚上，我去了你家。当时你想要我，我……我也很想给你……但是……但是我的上一次婚姻给我的阴影实在是太大了，我以前那个老公之所以会动不动就打我，就是因为我在和他结婚之前跟别的男人好过，以至于他心中总有疙瘩。我知道男人们都是一个样，总想和你上床，但是一旦你轻易和他们上床，他们又反而会觉得你轻贱。所以我离婚后曾下定决心，再婚前绝对不会和任何人上床。但是我对你……她的话声忽然柔和了起来：我对你却是真的硬不起心肠。那晚只要你能说一声你会娶我，哪怕我明知道你是在骗我，我也会把自己交给你的。你没对我说那句话，我知道你是不愿意骗我，同时也更加清楚了你和我不会有将来。我下决心要离开你。你去了仓库后，我故意不给你打电话发短信，就是想冷落你。那时候，我忽然莫名其秒的被调去了秘书室，到了那儿，我才知道是林……是小静她爸爸看上了我。他对我说我长的很像他的初恋情人，他说他很喜欢我。我当时就懵了，我也很害怕，我以前听说过他的一些绯闻，我很怕他会像赖中原那样非礼我。可是他却并没有欺负我，相反对我还很尊重。我陪他一起去上海开了个会，我想借出差来使自己对你淡忘一些，可是心中不知怎的却更加想你了。回来后第二天刚好是我的生日，林看过我的档案，知道我过生，就送了一套房子给我，我坚决不肯要。我……我当时心里是那样的放不下你，我很想很想很想和你一起过生日。终于我忍不住拨通了你的电话。我想要约你晚上一起吃饭，可是……你却不知从哪里知道了房子的事情。你在电话中质问我，我听到你的问话，突然间失去了见你的勇气，我心想干脆就让我们这样断了吧，这样对你对我或许都是好事……最后你挂断了我的电话。你挂断电话后，我一个人举着电话在那里哭了好久好久……最后，那生日是洛洛陪我一起过的……

    我默默的听着陆菲的诉说，几次想插口都忍了住。我想起了过往的种种，原来在我流配仓库的那段时光，陆菲并没有背叛我。可是我却一再的用最不堪的想法去度量她，我甚至仅凭老谢那个乐色的几句话就否定了她，我还去找了小姐来发泄，最后又造成了小雪的杯具……在我和陆菲的这场爱情故事里，我们俩个都是那样怯懦，以至于渐行渐远。

    正想着，陆菲又道：我虽然不想再和你继续，但一想到你因为我被发配到仓库，就很不安。我几次想跟林……林总托个人情，把你调回公司，但又怕你知道后反而会怪我多事。那天下班后洛洛来找我，我们一起去拜了月老，拜完月老吃饭时竟然碰到了你和林静。那时我和林静已见过几次面，知道她骄傲任性，把谁都不放在眼里，可是她却……却对你很不一样。我当时心里酸酸的，有些吃醋，又觉得小白果然是最棒的，连林静那样的女孩儿也喜欢你。那晚你打我电话说要见我，呵呵，我也很想见你呀，我的小白。只是……只是我知道我们再没有可能了。你是那样的优秀，又有了林静这样一个好的姑娘喜欢你，我怎么……怎么还能再耽误你……更……更何况你有了林静后又怎么还能再看上我？我见到你后，决心把身子给你，然后……跟你决别！我觉得那样也许是我们之间最好的也是最美的结局了……不，不，你别说话，我知道你想说什么！她见我张嘴似是想说话，当下急忙道：我知道你想说些什么！你想说我傻是不是？其实……其实我并不是……我并不像你想得那么好！我之所以没选择你不单单是为了你，更是为了我自己！我是一个很自私的女人，真的，我很自私的。

    不是！我大声道。陆菲却不理会我，续又说道：我离开你更主要的原因是为了我自己的幸福。小白，你知道么？你虽然很好，但是你有时却很孩子气，很意气用事。我做什么事情不随你的心了，你就会冲我发脾气，不理睬我。我真的很怕你那样。你一冲我发脾气，我就会想起我以前那个老公，我总会想，我们还没在一起你就这样对我，要是我们真的结婚了，你会不会像我以前那个老公那样，只要我稍一不顺你的意你就会打我呢？

    我急道：怎么可能！我就算是死也不会那样对你！

    陆菲轻轻道：我也知道你不会，可是，可是我很怕，很怕你的那种意气用事。相反，林……林就不一样。他总是那样温文尔雅，不管遇到什么事，他从来不和我急，也没跟我说过一句重话。而且，而且他有一种能解决一切问题的气质，我和他在一起觉得很有安全感，我想他一定能把我照顾好，保护好。他虽然在外面有很多女人，但他对我说我和那些女人都不一样，他说他会娶我，我知道他不是在骗我。最后，我终于选择了他……其实有时候我也在想，既然你和林静在一起了，我就不应该和她爸爸再在一起。那样的话，你会很尴尬很难堪的。但是，我知道如果我错过了林，那么我以后肯定再也遇不到比他更优秀的男人了。所以，我还是决定要和他在一起……呵呵，你瞧，我……我是不是很自私？

    我摇了摇头，想说什么，却说不出来。陆菲又道：我选择了林后，心里……心里还是会经常想起你。我不知道那夜我伤了你后你会怎么样？后来我和林一起去了趟日本，回来后在电梯里遇见了你，结果却发现你居然……居然去……去找小姐鬼混。我当时好伤心好伤心，我觉得是我害了你。再后来我发现了你竟住在我隔壁，而且还带了不三不四的女人（指赖嫂）回家过夜，那时我不光是伤心，而且还很生你的气。我约你见面，要你好好对林静，你却抱住我要吻我，你……

    我随着她的诉说，思绪也在不停的飞转，那些场景都是我经历过的，现在听陆菲娓娓道来，带着她当时的想法，那感觉就像是在听自己的同人小说一样，感觉又是熟悉，又是陌生。

    后来我听说你去了林静家，得到了林的认可，而且似乎你也没再做对不起小静的事情，我又慢慢为你高兴起来。再后来我和林结婚了，婚后他对我很好很好，我和他在一起，什么都有了，再也没人敢欺负我了。可是，可是我却总觉得哪里好像少了点什么。我和他在一起总不像和你在一起那么开心。林很想我能给他生一个儿子，可是我们在一起那么多天，我却总也没能怀孕。我知道是因为自己的原因，我觉得很对他不起，但是又能有什么法子呢？这一切都是命！后来……后来林突然出了车祸，他离开的那一刻，我感到好像天塌下来了一样。等到悲痛过后，我才知道他生前修改了遗嘱，他本来的遗产全都是留给小静的，但和我结婚后就立即改了遗嘱，也给了我一笔很可观的财产。他对我真的是很好。可是，我却对不住他，不仅没有能帮他生下个儿子，而且，心里还时常想着另外一个男人，这男人偏偏还是他女儿的男朋友！我真是一个异常自私的女人，对你来说是，对林来说也是。

    我见她自责，心里也不知是个什么感觉，轻轻握住了她的手，她却慢慢将手抽了开，继续说道：林去世后，我为了报答他对我的恩情，便想着替他照顾好小静。刚好那时候小静和你之间出了些问题，我就下定决心要帮你们俩和好。那天我带你来看小静，哪知……哪知却发现自己对你其实也还……也还……你和小静和好后的第二天早上下了好大的雪，你们在雪地里玩，我却一直在楼上看着你们。我心里也说不上是高兴还是难过。后来每一次见到你，我的心里总是不那么平静。终于……那一天……我和你……在这棵树下……对于那件事，我没有后悔……你，你说，我是不是很自私很自私？生为小静的继母，却一点都不顾她的感受……

    我默然不语，TMD，我怎么答得出？老子又何尝不是很自私很自私，丝毫不顾忌林静的感受！

    陆菲又道：我和你那个了之后，虽然并不后悔，但是却不知道该怎么去面对小静。所以我跑去了云南去找洛洛，好能躲开小静和你。刚好那时洛洛准备出国玩，而我也想躲得越远越好，于是就和她一起去了澳大利亚。到了澳大利亚，却意外的发现自己竟怀了孕。当时我惊讶极了，医生跟我说我可能怀孕的时候连我自己都不能相信。因为我知道自己是很难怀孕的！但是医生问了我一些情况后，说我……说我和你那个的时候刚好是我的危险期……

    我闻言心中一动，暗道：我说那晚陆菲会那么动情呢？原来不仅仅是因为夜色撩人，更是因为她在排卵期（就是发情期）妈的老子那天也十分激动，一阵猛冲猛杀之后居然让陆菲受了精，这还真TM是天意！想到林无敌忙活了几个月也没能让陆菲中招，而老子竟然一下便射中靶心，心中不免有些得意。正自胡思乱想，却听陆菲道：那晚我们都很动情，我从来……从来都没有像那次那样快活。事后我想就算我即刻死了，我也总没有遗憾了。老天对我很不错，不但没让我死，反而给了我一个孩子。她轻轻的抚了抚自己的小腹，说：我还怕医生弄错了，后来买了好多试纸，测的结果也都是阳性。小白，你说这一切是不是都是命运的安排？我终于有了孩子，而且这个孩子还是……还是我最……喜欢的人给我的……

    陆菲原本是个沉默寡言的人，在此之前。我哪能想到她竟能一次说出这么多话来？妈的，恐怕她以往跟老子说的所有话加起来也不及今夜多。我随着她的讲诉心情起伏，有时甚是欢喜，有时又觉得颇为悲伤。她说到最后那句话时，声音陡的低了下去，头也别转开来不敢望我。我品着她话中的情意，一时竟是痴了。陆菲也自怔怔的望着远处发呆。过了好久好久，她幽幽叹了口气，说：这些话我埋在心里，一直都没和你说过，我本来仍是不想和你说的，只是……只是今天如果再不说的话，以后恐怕就没有机会了……

    什么？我闻言一惊。

    陆菲道：小白，我要走了。走？我道。嗯。陆菲望我一眼，但很快又挪开了目光：我准备移民去澳大利亚，以后……以后只怕再也……再也不能和你见面啦……

    我不许你走！我急道，顿了下，又大声道：不，不！你走，我……我也走，我和你一起去澳大利亚！你还有小静呢！陆菲道：我俩这样做就已经够对不起她了，又怎能……怎能……

    我和小静已经分手了。我道，因见陆菲把眼光来问询我，又急忙解释道：不，不是因为你的缘故。是，是小静她不相信我了，她宁愿相信别的男人也不信我！当下将林静和自己分手的经过说了，但因怕陆菲担心多起枝节，是以将童杰和高云两人的阴谋诡计给略了去，只说我和高云起了争执后她只向着高云而不向着我。

    陆菲默默听完，良久无语。隔了好半晌，她才道：小静爱你爱得那样深，她怎么可能要和你分手？说实话，她对你可比……可比我对你要好得多！

    我知道小静对我好！我道：我也很喜欢她。但是，就像你对小静她爸那样，我和小静在一起也总觉得少了些什么，我对她总是及不上对你那般刻骨铭心。再说了，小静都已经和我分手了，我俩已再无可能。陆菲缓缓摇了摇头，说：我觉得小静只是一时冲动，她就是那个脾气。也许她现在已经后悔了也说不定。如果她真的想和你一刀两断的话，她怎会仍让你主持公司？我听了一呆，心道：是啊，林静虽然退还了那枚订婚戒指，可是那个幸运星她却并没还给我呀，也许……也许……正想着，陆菲又道：小白，你若是跟我走了，小静回来找不到你的话该会怎样难过啊！所以……所以……还是我一个人走的好。

    我心中一凛，暗自对自己道：白文豹啊白文豹，你就永远这样徘徊下去吗？如此拖拖拉拉的，只会让所有人都不幸福！当下心意已决，说道：我是一定会跟你走的！你刚才不是说了么？你不想让你的孩子一出生就没有父爱，我既是孩子的父亲，自然要和你一起去澳……话没说完，心念蓦的一动，大声道：其实你是想我和你一起走的，是不是？