    第三百一十九章湖边的回忆

    我被这突如其来的叫声吓了一跳，扭头看时，却见林静正在不远处定定的望我。我只觉一颗心怦怦怦的，不来由的害怕。那感觉就好像自己真的在和陆菲x事被林静撞见了一般。如是呆了好几秒钟，才意识到此刻树下并没有陆菲，而林静也绝然不是来捉奸的。吁一口气，道：小静？你怎么没睡觉？一边说话，一边凝神打量林静。这妮子穿了一件蓝底白花的睡裙，足下趿着拖鞋，想是和我一般睡不着觉出来散步的。果然，林静答道：我睡不着，出来走走。

    我哦了一声，想迈步往林静走去，但不知怎的，两脚竟不听使唤似的没有动。林静迟疑了片刻，一步步向我走了过来。此时月已西斜，林静的影子随着她的走动在地上晃动着。我看着她的影子慢慢移近，触到了我的脚面，然后攀上了我的小腿，竟有些不安的后退了半步。林静似是察觉到了我的异样，立定了身子，不再前行。我见状心中一凛，生怕林静会因为我刚才的那个动作多想，当下急忙笑道：都这么晚了你还睡不着？林静不答，抬眼闪了我一下，反问道：你呢？这么晚了你怎么也还不睡？

    我闻言一怔，想要措辞回答，一时却找不到合适的借口，踌躇许久，方才强笑了下说：我这人一向都是个夜猫子嘛！说罢上前几步，走到林静身边，因见她身上那件睡裙实是单薄，于是脱下自己的外套给她披了上，一面柔声道：外面风凉，要不我们回去吧！林静不置可否的嗯了一声，却并没有掉身往回走，反而走到了湖边，临水怔怔的瞧着那湖面。我急忙也跟了上去，和她并排而立。林静看了一会儿湖水，说道：小小白，你还记得你第一次来我家时的情景么？那天下午我们一起在湖边漫步，那天的天好蓝，风吹在人身上感觉好慵懒……

    我点了点头，心下忍不住想起了那个最美好的午后，想起了那从树荫间漏下的阳光，想起了天上荡来荡去的云彩，想起了林静弹的那首《来不及》。当下不无感慨的道：时间过得可真快啊。林静道：是啊，时间过得可真快。话声甫歇，忽然一阵急风吹过，树上的海棠花禁不住那风，扑簌簌的往下飘落。原本平静的湖面也跟着起了波澜，波光摇曳下，直映的我和林静的脸上身上也似乎有水影在晃动。

    我瞧着林静面上流淌着的光影，便觉自己仿佛处身在一个虚幻不实的梦境里。和林静虽然挨的极近，但却又像是隔的极远。一时间二人谁都没有再说话，四下里除了花落声，便只余有风声在响。良久良久，林静忽然叹了口气。紧接着，我也叹了口气。

    是夜我们在湖边呆到极晚方才回屋。但二人却都没再说什么有意义的话。我原本揣着无数疑团，可是看着林静那郁郁的表情，便没敢问出来。回到自己的房间，躺在床上依是睡不着觉。不知怎的，我总觉今晚林静的神情和平安夜那晚她在“两个人的梦”里时的神情很像，似乎藏着无穷无尽的心事。我隐隐感到林静可能真的移情别恋了，要不她不会这般的让人难以捉摸。

    这般思来想去，直到六点来钟才迷迷糊糊的睡去，待醒过来时已然天光大亮了。起身出了客房，往去林静卧室，却见房门紧闭，也不知林静在不在里面。当下也没洗嗽，下楼寻到保姆，一问之下才知林静一大早就出去了。问去了哪里，那保姆却不知道。

    我心中徒然一空，便也没在林家多做停留。出了别墅，犹豫了一会儿，步行着往回走去。此时已是九点多钟，日头已上三竿。阳光垂照下来，被山间木叶分割成一小块一小块投射在林荫道上。其时已值暮春，天气甚暖，晨风和煦，但这暖洋洋的春意却是半分也浸不进我的心里。今早林静把我一个人丢在她家的举动让我大是受伤，***，这若是换了从前，林静怎会这般对我？记得那个雪夜我在她家留宿，她起床的第一件事便是跑去看我。可是现在，居然一声不响的把我抛下……

    我一路走，一路想，越想越是心寒，越想越是觉得林静真的变了心。想到最后，突觉这人世间的一切事物都她娘的靠不住。尤其是爱情。两个月之前，林静爱我爱得还是那样不顾一切，可是这才过了几十天，她便弃我如履了。转念又想，这也不能怪林静。我的心里不也还装着陆菲么？甚至还背着她做了有违伦理的苟且之事。这一想到陆菲，心中惭愧的同时却是更加坚了倒向大咪咪之心：既然林静已不再爱我，那我就去找陆菲。反正陆菲有的是钱，我干脆和她一起私奔，跑到国外，好远远的离开这是非之地。

    这念头刚起，立马又想起那张高x和童x在一起的照片。妈的，那姓高的到底是何种样人？他和童杰之间是否有阴谋？倘若他真是心怀鬼胎，那么林静岂不是又要遭一次伤害？不行！我就算是真要和大咪咪私奔，也要先安排好林静才行，绝不能容别有用心之徒玩弄她的情感。想到此处，停了下来，掏出手机，略一迟疑，便即拨通了高云的手机。此前那侦探小东曾查到了那厮的手机号，而我也已将那号码存进了手机里。

    那头电话响了许久才有人接听，我见电话通了，不待对方说话，抢先问道：喂，你是高云吗？

    嗯。那头响起一把男声，慵慵懒懒的很是悦耳：请问你是……

    我姓白。我一面说，心脏一面不自觉的跳动了起来：我是林静的未婚夫……