    第三百三十五章今夕何夕

    教大家一个乖，其实正月十五才是古代中国勾男搭女的情人节，有词为证：

    去年元夜时，花市灯如昼。看月上柳梢头，人约黄昏后。

    今年元夜时，月与灯依旧。不见去年人，泪湿春衫透！

    我听了陶洛洛一番言语，原是不顾一切的想见到陆菲。但此刻真的看见她了，心中却七上八下的甚是忐忑。当下停了脚步，立在不远处默然的凝望着大咪咪。陆菲却并没发现我的到来，垂头呆呆望着脚下湖水，不知在想些什么。蓦的一阵夜风吹过，四下里的木叶发出一片沙沙的声响。陆菲瑟缩了下身子，似是觉得冷。我也感到一阵寒意浸体，心下暗道：陆菲此刻肚中有了孩儿，若是着了凉可不是闹着玩的。当下急步走将过去，除下自己的外套，轻轻披在了她的身上。

    陆菲听到声音，还未来得及扭头，我的那件西服早已搭在了她的肩头。她先是吓了一跳，待瞧清了是我，面上露出了一种惊讶之极的表情，嘴唇张开便欲发问。我不待她出声，抢先柔声问道：夜里这么凉，你出来做什么？陆菲不答，只是又诧异又茫然的盯着我。我很认真的将那西服两边的衣襟在她胸前合了住，然后轻声道：我都知道啦！

    陆菲怔怔的由着我动作，待听到我最后那句话地，她失声叫了出来：你……你都知道了？我点点头，道：洛洛已经把事情都告诉我啦。陆菲闻言又急又羞，骂道：这死妮子……只说了这几个字，便即住了口。抬眼瞟了我一下，见我正满是柔情的望着她，当即又飞快的垂下了眼睑，胸口剧烈的一起一伏。我瞧着她这副窘态，心中不由有些好笑。因见她鬓边头发被夜风吹的颇为凌乱，当下伸手过去帮她掠了掠。手掌着处，只觉她的面颊十分烫手，想是脸已涨得通红。当此时刻，我的脑中忽然闪过一个念头，因叫道：你这么晚到这里来，是不是因为想我了？是不是？陆菲没言声，隔了许久许久，终于轻轻嗯了一下。

    我见她承认，只觉一颗心欢喜的仿佛要炸了开，当下一把揽过陆菲，将她紧紧的抱了住。陆菲挣扎了下没有挣脱，急道：你别这么用力，别……别把……肚子里的孩子给……我听了大骂自己该死，连忙松开手臂，只将手掌轻轻搭在她的腰间。陆菲身子微微颤抖，显是十分激动。我搂着自己的挚爱，心中便似有着千言万语，但却总也找不到合适的语言表达。陆菲也没再开口说话。二人沉默良久，终于还是我打破了沉寂。

    你知道今天是什么日子吗？我问。

    陆菲摇了摇头，隔得片刻，似是想起什么，说道：是五四青年节！

    我心中一阵瀑布汗，问道：你是真不记得了还是故意装傻？陆菲奇道：什么装傻？我见她不像是在佯装，当下说道：今天是我们相遇一周年的日子啊~~~~~~