    第三百四十五章 可居的奇货

    四角同盟？我暗暗奇怪：胡继盛已被我收买了啊，除了南云，童杰还能找到谁和他结盟？

    陈雪道：其中两个是你们公司的大股东，另外一个则是你的秘书！

    秘书？我心头一跳：难道竟是束负女叟？

    我承认，我一直对赖嫂有戒备之心。(最新章节首发)但要说赖嫂是内鬼，我却有点不能置信。尤其是那晚在江边，我听赖嫂讲说她和林无敌的往事，她说她之所以要会帮我和林静，是因为想要完成自我的救赎。当时她的语气表情几乎没有任何欺诈！再说了，上次公司的退股风波也是全靠赖嫂指点偶才摆平的！如果她真想搞鬼，又何必帮偶呢？想着，忍不住瞟了陈雪一眼，暗道：这妞古里古怪的，莫不是童杰专门派来玩无间的？

    陈雪见状似是瞧出了我的疑虑，笑道：怎么？不相信我？我道：我只是有些不明白。陈雪道：能有什么不明白的？童杰恨s你和林静了，他难道不想抢夺你们的公司？

    他自然想。我道。陈雪又道：还有你们公司那两个大股东难道不想造你的反？

    他们自然想造反。

    那不就结了！

    我不是说这个，我只是不明白赖……说到这里猛地一顿，省起自己和赖嫂的关系是万不能与外人说的，当下改口道：我只是不明白为什么他们非要借上市这个机会来对付我和林静。陈雪没好气道：我真想封你做天篷元帅！我闻言一怔，隔了数秒才明白她是在骂偶笨猪，正自气恼，却听这娘们儿继续道：公司上市之后股票就可以自由交易了，对不？我点点头。陈雪又道：他们手中握有你公司百分之二十以上的股票，如果他们一起在市场上抛售你们公司的股票，会出现什么情况？我道：股价狂跌，不过……不过这样做对他们有什么好处？他们既然想控制公司，为什么又要卖出公司的股票？他们卖出股票后岂不在股东大会中所占的比例更小了？

    所以才说你是天蓬！陈雪骂道：他们当然不是真的卖，而是玩那套左手出右手进的把戏，目的只有一个，就是做空你们公司的股价，到时候他们就能低价把林静的股份买到手啦！

    哪有那么便宜？我冷冷说：我不卖手上的股票不就行了？他们再闹腾，只要林静还是公司的大股东，就毫无意义！陈雪道：真不知你是怎么管理一家公司的。据我所知，你们公司前阵子现金流一直很紧张，对不？你们这次为了操作上市在银行贷了不少款，对不？这些贷款都是要还的，对不？恐怕光每年的利息都是天文数字，对不？

    她连问了四个对不，我连点了四下头，心中隐隐已觉到不妙。陈雪又道：好了，你上市是为了融资，结果到最后股票一上市就跌破发行价，变成垃圾股，还怎么能融到资？你没有钱怎么还贷？只怕到时候只能剜肉补疮，出售自己手上的股票来套现了。而你大笔卖出股票，肯定更会让你们公司的股价愈发下挫，到那时，他们就能用白菜价来扫货了。这一招就叫做釜底抽薪、三分天下，等你明白过来的时候，林静的公司只怕早已经易手啦！

    我听到这里，额上冷汗已是涔涔而下。陈雪道：公司不上市的话，因为林静占绝大多数股份，他们反而还难办。可是上市之后，事情就简单多了！再加上又刚好碰到你这个白痴总栽，他们还不笑掉两颗牙？我默默听着她的揶揄，一句反驳的话也说不出口。陈雪又道：那个出点子让你上市的人，你真该把他给剁了喂狗！我闻言心中一凛：出主意让我搞上市的人不正是赖嫂么？nnd，这婆娘果然是个无间，大大滴无间！想着，突然间明白了赖嫂为什么要帮我渡过那次难关了，那其实是她的一石三鸟之计！

    第一鸟，取得偶的信任！试想我以前被她狠狠的摆过一道，对她自是大大戒备，虽说被迫让她进了公司，但无论如何也不会让她说的话去办事。可是她偏偏在绝境中拉了我一把，如此一来，我自是对她疑虑大减，她给我出什么计谋，我也当然会听啦！