    第三百二十三章 机关算尽

    因心中腾江倒海般的不得安静，身体便浑忘了动作，呆呆的站在会议室门前一动也没动。赖嫂在后面捅了下我，道：白总！我这才回过神来，伸手推在门上，只觉掌心湿湿的，竟生满了汗水。

    进了会议室，一眼便瞅见童杰那厮坐在议事桌旁，大腿翘着二腿，一脸不耐烦的神色，他那个长腿秘书坐在他的身侧。南云胡继盛等人也都在场。大家听到开门声，俱都往门口这边望了过来。见到是我，有两人站了起来，南云不动声色的瞟了我一下。童杰则是很不屑的转过了脸，冲他的秘书道：下午的机票订好了没？那秘书答了句订好了，声音柔柔的颇是动听。

    我情知这鸟人是故意做作好气老子，当下也不理他。迈步走到主席位坐了下。赖嫂也跟着进了会议室，坐在了我的身畔。我瞥了眼赖嫂，见她一身职装戴副眼镜，看上去极具风姿，半点也不比童杰那女秘书逊色，心下稍稍平衡了下。清清嗓子，先说了句不好意思，然后才开始进行会议。

    可是身体虽在会议室，心却直飞到了林静那里。尤其是眼中不时的看着童杰的一脸奸相，心下更是担心林静。好容易挨到会议结束，便即急急离了公司，开车往湖边别墅而去。待到了那儿，已近中午了。林静却不在家。她家中的保姆家政并不知道我俩已经分手，仍是把我当做姑老爷，殷勤异常。与他们谈过话，方知林静居然已经往飞机场去了。我实不知林静为什么走得这般急，难道她知道我肯定会回头来找她，所以有心想避开我么？想着，心中便有些犹豫，不知该不该再去惹她讨厌。但一想到童杰和高云这两大奸角，便又禁不住的担心林静的命运。NND，那俩贱种搞不好连3P那种恶事都做得出来啊~~~~是以偶心中只迟疑了几秒钟，便跑出了别墅，开车往机场狂奔。

    路上给林静去了个电话，铃声只响了两下便被那丫头掐断了。想要发短信讲清楚事情，但急切间如何写得清楚？于是只发了条“小静，别走！”过去。

    车子到机场时已经快一点了，在停车场泊了车，飞快的跑到候机区，来来回回找了三四遍，却哪里见得到林静的影子？当下又掏出手机去拨林静的号，结果那头竟关了机。我心头一阵不安，妈的，难道小静已经登机了？看了看机场的电子屏，飞往美国的飞机却是下午三点的。有心想到安检区那边去找，可是机场安检那么严，怎么过得去？站在候机大厅愣了一会儿，心念一动：偶何不买张机票？那样就能通过安检啦！想着，便欲掏钱去买机票。手刚伸进怀里，肚子突然叽叽咕咕的叫了起来，汗，现在已经一点多了，偶早上就没吃饭，也难怪饿！因肚中饥饿，心中忽又想：现在是午饭时间，林静会不会正在机场餐厅吃午饭呢？

    因以往坐飞机时曾在这机场的餐厅里吃过一次饭，当下便没在候机厅停留，而是一溜烟的跑到了机场餐厅。上了楼，拿眼睛一个个检索着餐厅里用餐的乘客。找了两三分钟，蓦的一在个临窗的座位旁瞅见了一头极长的长发。一见到那头头发，偶便知道，那定是林静无疑！果然，凝神细看时，却不是林静还能是谁？她对面坐了一男孩，正是那高云。

    我在餐厅找到了林静，心中忽涌起一种宿命感。NND，若不是老子肚饿，老子又怎会想到林静可能在餐厅？若不来餐厅，极可能便和林静错过了！看来这命里注定，林静是去不了美国滴！当下大踏步往二人走去。待临近了他们，两人似乎都有所察觉，不约而同的向我望了过来。见到是我，林静身子一震，高云也是满脸的惊诧。我毫不理会高云那个2B，眼睛盯着林静，径直走到她身前，二话不说，一把拉起她的手便要往外去。高云见状站起身似乎想要阻拦。老子哪容他罗唣？左手紧紧拉着林静，右手捏成拳头，冲那逼人的下巴上就是一拳。砰的一声闷响，那家伙被偶抽得歪倒在了地上。林静呀得一声尖叫，周围的一个饭客都把目光投了过来。

    我对这一切却浑不在意，左手死死拽着林静，拉着她快步往餐厅外走。林静在我耳边大叫：小小白，你放手，你放手！我不理她，自顾自扯着她走。

    出了餐厅后，我仍没放手，拉着她直行到了停车场。林静起初还挣扎大叫，但后来不知想到了什么，竟默默由我拉着她走，再不反抗。到了停车场，我才将她的手松开。林静用另一只手揉着刚刚被我拉的那只手，一面气愤愤的道：小小白！你知不知道，你实在是太过分了！我和你已经分手了，你为什么又……

    小静！话没说完，我便打断她道：那家伙不是个好人！

    谁不是好人？

    那姓高的！我道：你知道昨天中午他跟我说了些什么吗？他说他要玩弄你，要对你始乱终弃！因怕林静掉头而去，我只好长话短说，而且一出口便道出了高云的丑恶嘴脸。

    哼！林静哼了一声，冷冷道：真的？

    我见她一脸不相信的表情，不由得大急，说道：那还能有假的！我……我像是那种血口喷人的人吗？

    那你为什么昨晚不跟我说，要等到现在才说！林静问。

    我怔了一怔，道：我……我……昨晚你那样对我……我……我心里难受，就忘记了……

    小小白。林静叹了口气，说：你别再闹了好不？你这样做只会让我瞧不起你。我没想到林静竟然半分也不相信我，心下一阵透凉，气道：你以为我在撒谎么？哼，哼，要不是害怕你被人……被人伤害……我才……我才……激动之下声音竟有些哽咽了。

    林静漠然的望了我一眼，说道：我被谁伤害？高云？哼，哼，他，他是个同性恋！他只喜欢男人！！！他怎么可能玩弄我？又怎么可能对我始乱终弃？？？

    口占歪诗一首定场哈，嘿嘿：

    大舅二舅都是舅舅，

    椅子板凳都是木头。

    男人女人都是禽兽，

    咪咪屁屁都是肥肉。

    我万也没有想到那姓高的人渣好眉好貌的，却居然是个GAY！一时间瞪大了眼睛，不能置信的望着林静。眼见她的脸上殊无玩笑之意，心知她说的定然不是假话。

    靠！原来是个死玻璃！偶在心中暗骂了句。刹那间，胸中的种种疑团都迎刃而解。我说那天在地下停车场林静为什么会和他那么亲热呢？原来还真不是林静移情别恋，而是人家原本就是好姐妹哈~~想着，心中不由松了口气。蓦地里脑中闪过一个念头：瞧昨天那情形，那高云对童杰似乎很是在意！莫非~~难道~~他们竟会是小俩口？擦！那童杰岂不是像《尋秦記》裏的趙穆一样，是个男女通吃的双性恋？NND，这帮有钱人~~真JB让人无语~~~~~

    因心中想的好笑，嘴角边也不自禁的带出了笑意。林静见到我笑，脸上神色愈发难看。小小白！她盯着我瞅了好久，方才寒着脸道：我以前真没想到，你意会这样无耻！

    无耻？我正自窃喜，冷不妨林静骂我无耻，不由一怔，望着她道：我，无耻？林静冷冷道：你还不无耻么？先是大编谎言，说人家高云要玩弄我。后来听我说了他不喜欢女人，又眉开眼笑的！我知道……知道你……你……哼，说白了，你到现在仍是不相信我！你总怀疑我和高云有什么？哼，哼！小小白，你太让我失望了，你居然……你非但不信任我，更……更……更学会中伤别人了……

    我听到林静这般说，脑中一晕，险些儿没摔倒在地上。辣块个妈妈，丫丫个呸的，我说高云一断臂昨天为啥会说那些话呢！原来他是要一石二鸟！第一，激怒我打他，好在林静面前上演苦肉计+离间计！第二，他知道我肯定会将那话学说给林静听，而林静知道他的性取向，所以林静肯定会认定是我在诬陷他！以林静的性格，见我这般造谣中伤她的“姐妹”，那还有不跟偶翻脸的？日他姥姥的，这坑挖的那个深~~

    林静见我不说话，一张脸更是拉得犹如长白山也似，两只眸中有气苦有愤怒，但更多的则是一种绝望和鄙夷，似乎此刻站在她眼前不是她的最爱的男人，而是天下第一卑鄙小人一般，我以往从没在林静的眼中见到过这样一种神色，就连那次她发现我和小雪在雪地中“亲吻”时，她的眼神也不像今天这样有杀伤力。

    小静！我张开嘴，嗫嚅着喊了声她。林静不答，别转了脸，胸口剧烈起伏。我上前一步，伸手试探着想拉她的手。刚握了上去，便被林静狠狠的甩了开。别碰我！她大声道。我见她竟这样对我，心中那个憋屈，有心想解释，可是~~唉~~这下真是跳进黄河也洗不清鸟~~~~

    林静甩开我后，眼望着他处发怔。过了好一会儿，她的眼圈儿一红，竟落下两滴泪来。我见到她哭，再也忍受不住，冲着她道：小静！我真的没有骗你！那个高云，他……他昨天真的是那样说的……

    林静闻言扭过脸来，眼中兀自流着泪，一面道：小小白，你还要骗我么？说着，泪水涌落的更加快了。我心里那个恨，真想跑回餐厅将那二椅子再海扁一顿。情急之下，脑中蓦的一闪，说道：那个高云和童杰关系很好是不是？他昨天说了，他是想帮童杰抢回你！这句话说出来后，心中忽又一动：这高云如果和童杰是男男合作的典型的话，那么……那么林静岂非是他的情敌？他又怎会帮童杰抢回林静？想了片刻，心下不由暗骂自己：白文豹啊白文豹，你一正常人怎么能明白变态们的想法？

    肚中这般乱想，面上神色自是有些变幻不定。林静瞧在眼中，却更加认定我又在说谎。小小白！她大声道：你究竟要对我撒多少个谎才肯罢休？你先说高云想玩弄我，被我戳穿了，又说他是想帮童杰，你……你……说到这里，右足在地上狠狠一顿，便欲掉头离开。