    第三百五十五章 机场的会面

    陆菲见我情绪甚是激动，当下慢慢伸过手来，轻轻握住了我的爪爪。(最新章节首发)我立时感到一种温暖，扭头冲她道：菲，我们明天就走吧！

    明天就走？去哪儿？

    去哪里都成，只要离开这个地方。至于移民的事情，我们可以慢慢弄。

    陆菲闻言一阵默然，许久，忽道：小静明天就要回来了，你知道么？我点点头。陆菲又道：她昨天在电话里要我安排司机去机场接她，小白，你……你……我想……你能去机场接她么？

    什么？我不能置信的看着陆菲，万想不到这大咪咪竟会让偶去接林静。陆菲却似不愿和我对视，别转开了脸，重复道：我想让你去接小静。

    我心头一沉，想起了昨晚陶洛洛的话，看来陆菲果如陶洛洛所言，有些摇摆了。当下道：我刚不是和你说了么？我打算明天和你一起离开这里。陆菲道：那小静怎么办？你不是说要替她安排好公司的事情吗？我拍了拍怀中抱着的那个档案袋，道：这里面装着一件绝密的资料，有了它，公司里的那些大佬就会对小静俯首贴耳了。

    陆菲哦了一声，眼光在档案袋上转了一圈，隔了片刻，问道：那你就不想再见见小静了吗？我微一迟疑，说：她都已经不再相信我了，我还见她有什么意思？陆菲闻言叹了口气，道：我……我听昨晚小静电话中的语气，她似乎对你……对你还是……还是没能忘情的……

    我听她说林静还惦念着我，心湖中不由浮起了那个长发女孩的影子，但很快，偶就把这种思绪给赶了走，我知道当此情况如果我稍微流露出一点对林静的眷恋，就很可能令陆菲离我而去，当下故意装作毫不在意的说：不管怎样，我已经决定了，明天我们就走！我们先去云南好么？去我家，我带你见见我爸我妈，然后我们再去澳洲……

    陆菲的眼中露出了向往的神色，但这种神色一闪即没，接着她垂下了头，道：小白，我们不能这样走的！就算……就算你不见小静，我……我是她的阿姨，我总不能不等她回来就走啊！一面说，她一面又将头抬了起来，定定的瞧着我：小白，要不这样吧！你答应我去接小静，等你把她接回来，大家都见过面，确定小静没有什么事之后，我们再走，怎么样？到时候不管你去哪儿我都和你一起。

    我听得她这样说，不由有些意动。说实在的，我真的很想见见林静，哪怕一句话不说，只是看她一眼也是好的。陆菲又道：况且你不是还有东西要交给小静吗？

    什么东西？

    陆菲道：就是你怀里那份文件呀。说着目光又在我怀中的档案袋上转了一转。我微微一怔，总觉陆菲两次望档案袋的眼神都有些怪怪的。蓦的一凛：我这般抱着这个档案袋，摆明了是对里面的东东十分着紧。陆菲看在眼里，当然会觉得我的心里对林静还是非常非常非常非常之在意的。想着，不由将档案袋自胸前移了开，右手捏着袋袋，左手却伸过去捉住了陆菲的手。

    那……陆菲轻轻挣开了我的手，道：那我们就这样说定了，明天晚上七点，你去机场接小静。

    在陆菲几近执拗的坚持下，我终于答应了她去接林静。商定了这件事之后，我俩似乎都平添了许多愁绪。我原打算在那里多陪会儿陆菲的，但她却借口不舒服想睡觉将我赶离了湖边别墅。女人，妈的女人，真真不可理喻！明明是她死乞白赖让我去接林静的，等我真的答应了，她却又似乎醋了。

    当晚自是一夜都没睡好。第二天脑中仍是纷乱乱的，一会儿想陆菲，想她会不会真的抛下偶一个人跑路。一会儿又想林静，想再见到她时会出现什么样的情况。汗，老子这何止是度日如年，他妈的简直j是度分秒如年！好容易挨到了晚上，也没顾得上吃饭，便即急匆匆开着偶滴座驾，满心不安的往去机场迎接林静的大驾。