    第三百五十二章 抉择

    我闻言心中竟真想起林静对我的好来了，不由一阵默然。阅读vip最新章节\\陶洛洛道：大白，不管是我姐还是林静，你总要做一个决断啊，这样拖下去对谁都没好处的！我点点头，陶洛洛叹口气道：我姐这人特别自卑，而且相当的敏感，尤其是面对你时。我看她知道林静要回来后，就又有些动摇了。

    动摇？

    陶洛洛点点头，说道：其实要她下决心和你在一起对她来说真的是一件很不容易的事情。一来她觉得自己结过两次婚，配不上你。二来，她和你在一起总觉得对不起林静。再加上她又是那种婆婆妈妈的性格，所以内心总是摇摆不定。这次林静回来，绝对是对你们两个的考验。如果你稍微处理不当，我姐很可能就……就……说到这里她顿了一下，接着话锋一转：今晚你走后不久，那个黄部长又来了。

    什么？，教父那还真不要脸！

    那姓黄的天天往我姐那儿跑，就是个瞎子也看得出来他对我姐有企图。我姐也不知道怎么在想，每次还都把那姓黄的留下来说老半天话。

    我心头一跳：陆菲到底是怎么回事？她平时话很少呀，怎会和教父有那么多话说？难道她把教父当成了偶的替补？想着，心里顿时像吃了个苍蝇般，说不出的不舒服。

    陶洛洛又道：大白，我看得出我姐真的很喜欢你，她心里是十分想和你在一起的。而且你们还有了孩子。你如果真的在乎我姐，就赶快跟她去澳洲，别再拖拉了。说到这里，她叹了口气：今晚你在我家的时候我姐整个人就像是一朵绽开的花，可是自从她接到林静的电话，她又仿佛在瞬间枯萎了。我真的不想看到我姐这样彷徨痛苦下去，所以我才会冒这么大的雨来找你。大白，你……你能答应我一件事么？

    什么？

    在林静回来之前就带着我姐走吧！

    从陶洛洛的房间出来后，偶的耳边仍回荡着她的话。小白。她的声音里有一种浓浓的关怀：我其实……其实我并不是……并不是怕你见到林静后会变心。相比较而言，我更怕我姐会变卦。你也应该了解她那个人，她见到林静之后，如果受不了那种伦理上和道德上的自我谴责，她很有可能撇下你一个人跑掉的。到时候……到那时候……我怕你会……我怕你会被她再次伤害……

    陶洛洛让我的心积满了阴霾，从她家到我家仅只数步之遥，但偶却徘徊了n久n久。每跨出一步，偶的心里便会经历无数次的斗争。说实话，我很想见见林静，我很想知道她这段时间在美国有没有被人欺负，有没有受到伤害。我还想，不管怎样，不管我将来是不是要和陆菲走，如果林静真的受伤了，如果她需要我的肩膀，我也应该毫不吝惜的借给她。但，陶洛洛说的不错，我是太了解陆菲了，只怕她一见到林静，一想起自己和林静的身份关系，便又会动摇。更何况还有教父那老厮窥视在一旁，我和陆菲在这个是非之地多呆一刻，便会多一分危险。

    林陆二女的脸孔在我的脑海中交替出现着，一边是永远放不下的爱情，一边是曾经发誓要履行的承诺和责任，我实在是权衡不出哪边更重要一些。直到我走到自己家门口，我的心仍旧在来来回回的拉锯。在门口愣了半晌，有些茫然的掏出钥匙。在钥匙入孔的那一刹那，我忽然想到了自己和陆菲在海棠树下的那次交/合：现在陆菲那一方并不只是她一个人啊，还有我和她制造出来的二代产品白小豹！我总不能让自己的儿子生下来就没爹或是管别人（如教父）叫爹吧！瞬时，陆菲的影子将林静的压了下去，我吁口长气，轻轻扭动钥匙，打开了门。与此同时，心里也已拿定了主意。

    入得屋内，却见陈雪那丫头仍旧半躺在沙发上，汗，这女厮还真的一动都没敢动啊。想起自己刚才那么凶的骂她，心中颇有歉意。陈雪见我回来，先是瞟了我一眼，然后立即来了个qq表情中的左哼哼，嘟长了嘴别转了头。我道：对不起刚才我有点儿急才口无遮拦的，你表生气哈。