    第三百六十章陈雪的打扮

    是夜又是一宿未眠，二天刚好是周末，偶便索性一直赖在床上不起来。直到中午的时候，偶才爬起来泡了碗方便面胡乱吃了。然后接着上床躺着。说句心里话，我很害怕晚上将要发生的事情。我实在是摸不透陈雪那个变态会对林静出什么样的损招。但尽管我千般不愿，时间还是一点一点的前行到了晚上。我强迫着自己起了床，然后又强迫着自己给林静发了个短信，告诉她了约会的具体时间。我没敢给她打电话，我害怕听到她的声音。

    发完短信后，我便那样邋里邋遢出了门。下了楼，却发觉那倒霉的雨仍旧在下。晚风阴森森的，吹在脸上竟隐隐有些发疼，哪儿有丝毫初夏的感觉？我也没再返回楼上拿伞，到车库取了车，然后开往陈雪所说的地方去接她。

    虽然天下着雨，但那家家乐福门口却依旧是人山人海。到了那儿，老子一面在肚中咒骂那婆娘不会择选见面的地点，一面从车中向外张望找寻她的身影。找着找着，忽觉眼前一亮。只见人丛中有一红衣女子，打着一把红色小伞，便如沙砾之中的金块一样吸引人的眼球。微一踟蹰，已认出那女人就是陈雪。当下开着车缓缓向她靠去。离得近了，老子不由得长大了嘴巴。

    今晚陈雪的打扮只能用惊艳这两个字才能形容。她穿了一件大红色的立领流苏系腰带波西米亚真丝连衣裙，裙摆不长，未及膝的那种，足下是一双黑色的中长筒靴。长发在头上盘了个很好看的韩式发髻，发上还配带了红色的发饰。一手撑着一把红色雨伞，另一只手里则拿着一个黑色的手包。她身材本就颀长，属于那种天生的衣服架子，此刻穿着这么一身装束，真真十二分的动人。

    就在偶惊艳的同时，陈雪也已看到我偶的车，她笑着招了下手，那车子立时便犹如被她迷惑住了般听话的停在了她的身前。我使劲平复了下心情，接着将副驾驶那侧的车门打了开，冷淡地冲她道：上车！陈雪瞪了我一眼，迟疑了下，方才收伞上了车。屁屁刚坐定，便怒道：你这人太没绅士风度了吧，也不下车来给我开门。我斜睨了她一眼，问：你瞧我身上哪个地方像绅士？陈雪嘁了一声，转过头不理我，隔了片刻，似是消了气，回头冲我道：怎样，我今天漂亮吗？

    我闻言不由又打量了一下她，此时距离更近，愈发觉得她美得冒泡。但我的面上却是不动声色，只是道：你穿这么少，不冷么？陈雪道：怎么不冷？不过为了你，冷点也无所谓。

    为了我？

    是呀！陈雪笑道：我今天可是你的女朋友啊，而且马上要去见你的前女友，我当然要打扮的漂亮一点啦，否则岂不是要丢你的脸？我哼了一声，心道：你***想气林静才是真吧！陈雪又道：你觉得我漂亮还是林静漂亮？我没理她，将车开到了马路上。说实话，这陈雪的确要比林静漂亮的多。纯以长相论，林静最多是三星半，而陈雪起码是五星。在偶所认识的女人当中，恐怕只有陶洛洛才能与之匹敌。而她这种穿衣打扮的功力，却又比陶洛洛强得太多，就算比起赖嫂也是不遑多让。

    你说呀！陈雪见我不答她，追问道：我和林静谁好看些？我不愿意承认她比林静好看，当下道：你这人虽然长得不错，可是没有一点美女的气质。陈雪怒道：你是不是欠扁呀你！我道：本来嘛，你样子倒是像个美女，可是一说话就露了馅！天底下哪有美女像你那样，成天脏话连篇的？陈雪道：我那叫见人说人话，见鬼说鬼话！平时本小姐可淑女啦，不过跟你这个鬼在一起，当然说不出什么好话。

    如是一路和陈雪斗嘴，竟无暇去想接下来将要发生的事情。直到车子驶到了那家西餐厅，我的心才又开始变得沉重。泊了车后，和陈雪一起往楼上去。大概是因为今晚的陈雪实在迷人，一路上碰到的所有人无论男女几乎都会长时间的注视我们。只不知他们看到陈雪身旁穿得比犀利哥还要埋汰的老子时会做何感想。

    待上了二楼，一眼便瞧见林静坐在一个靠窗的座位上。她今晚也显然是经过了一番刻意的打扮的，但相对于陈雪的那种绝艳，林静的衣着则要朴素的多：上身是一件荷叶花边领的黑色长袖t恤，下身是她最爱穿的牛仔裤。她原本怔怔的望着窗外出神，此时像时感应到什么似时往我们这边望了过来。灯光下她的脸色或多或少有些苍白，看到我时，这妮子的眼睛一亮，但随即又黯淡了下去，想是见到了我身边的陈雪。

    陈雪见林静望向我们这边，立时伸手挽住了我的手臂，近而将头倚在了偶的肩头。那份亲热简直到了夸张的地步。我不安的移了下身子，但最终还是由着陈雪贴紧了我。

    林静见状，原本苍白的脸上立时再无半分血色。

    我心中一阵难过，觉得自己纯粹是在造孽。妈的，与其这样刺激林静，还不如跟她实话实说！当下不由自主的停住了脚步，胳膊也开始用力想挣脱陈雪。陈雪咬着我的耳朵悄声道：这可是你要我帮忙跟你演戏的啊，你可别自己把这出戏搞砸了。我身子一震，想起了大咪咪，暗忖：偶现下这样做虽然会伤林静的心，可是无论如何也总比让她知道我搞大了她后妈的肚子要强吧！更何况大咪咪也是绝计不愿让林静知道我和她的私情的。想着，顿时软了下来。陈雪体察到了我身体的变化，得意的笑了起来。

    二人连体婴儿般走到了林静的面前，林静垂下了眼皮，不再看我俩，也不说话。我感到自己一颗心像是正被谁拿着针一下下的刺。陈雪却是一副本姑娘爽翻了的表情，见林静不搭理我们倒也没生气，径直扯着我坐在了林静的对面。

    林静这时方又抬眼瞧了我们一下。陈雪如何肯放过这个机会？立时双手环住了我的右臂，脸颊贴在我的肩上，做出一副小鸟依人状。林静看在眼里，眼眶顿时就红了。我心头一阵狂跳，脸上毫无笑意的冲林静尴尬一笑，接着艰难的将手臂从陈雪的纠缠中抽离了出来，干咳了声，道：小静，这就是陈雪。

    林静尚未答话，陈雪已抢着说道：我俩还用你介绍？我们认识的时候你都还不知道在哪儿呢！是不是，林静？林静嗯了一声。陈雪又道：不过话说回来，我们最少也有七八年没见了吧，如果不说明的话恐怕你是认不出我的。说着这婆娘又挽住了我。

    我靠我真想大叫非礼。可是t***碰到这样的女流氓就是喊破喉咙也没用啊，当下只得忍气吞声的任她胡来。林静瞥了一眼我和陈雪紧紧相缠的臂膀，然后望着陈雪道：我听说你不是去了新加坡吗？陈雪笑道：是去了，不过去年又回来了。这时餐厅里的服务生过来问偶们要不要点单。我和林静都没吱声，陈雪却从服务生手里接过菜单，饶有兴致了看了起来，一面看，一面还询问什么菜好吃。末了，这娘们儿道：你给我和我男朋友来一份浪漫情侣套餐吧！说着又望向了林静，问道：林静，你想吃点什么？

    我不饿，不想吃。林静神色黯然的说。

    我还从未见过林静在任何人面前这般落下风，心中一阵不忍，道：我也不饿，你就别点那什么套餐了吧！陈雪道：不行！你追我的时候不是说过吗，什么都听我的！我心道你真tm会造谣！有心想反驳她，但偶深知陈雪的手段，如果说不的话，天知道她还会喷出什么话来。当下惟有不再说话。陈雪假惺惺的冲林静笑道：我们家老白（我靠谁是你家的啊）对我可体贴啦，不管遇上什么事情从来都依着我，就连他唯一的一套房产最近也过户到了我的名下。