    第三百三十一章心声

    也不知坐了多久，蓦的里一阵夜风袭来，我只觉得一阵寒意难当，禁不住打了个喷嚏。阅读vip最新章节\\当下站起身来，活动了下已有些麻木的腿，然后迈步往楼内去。

    进了楼，乘电梯往上。电梯到层后门开，发出叮的一声铃响，寂静中显得格外有穿透力。我走出电梯，正准备往自己的房门去，忽见陆菲原住的那所房屋的门一开，紧接着陶洛洛的身影出现在了我的眼前。我一怔，没料到这妮子竟没陪陆菲，而是回到了这里。

    陶洛洛却似在专等我，见我愣愣的瞧着她，这妮子微微一笑，从屋内走出，一面道：我都等你好半天啦。你去哪儿了？怎么才回来？我喃喃道：你在等我？

    是呀！陶洛洛道：我都敲了你家好几次门了，每次都没人应声。刚才在屋里听到电梯到层的铃声，估计也许是你回来了，于是开门来瞅瞅，没想到真的是你。说着这丫头又往我走近了几步。你喝酒啦？她想是闻到了我身上的酒气，于是问道。我点点头，想起自己刚才在楼下所感受到的那种宿命般的孤独，鼻尖禁不住有些发酸。陶洛洛见我神色有异，嘴唇动了几动，似是想说些什么，但终于没说出来，只是轻轻叹了口气。我瞧着她脸上那股子温柔动人的神态，不由忆起了自己和她的那段没能开始的感情。那时的我便和现在一样，茕茕孑立，无依无靠。想着，心中竟又一次对眼前这个温柔灿烂似水如花的女孩子产生了依恋之心。我很想伸手去抱抱她，好从她身上得到一些力量。但我却没敢动作。我曾经为了林静拒绝过她，现在我又怎好厚着脸皮再向她乞求关爱？

    大白。正自在心中神伤，陶洛洛开口说话了：你是为了今晚的事情不开心吗？是不是因为我姐赶你走，所以你才会去喝酒？我没有答她，只无声的透了口长气。其实……陶洛洛见我不说话，继续道：其实事情不是像你想的那个样子的，真的不是！我可以跟你发誓！其实……我姐她……她……

    她怎么了？我冷笑道：我好心好意去看她，她却连话都不和我讲一句便把我赶了出来！就算是一般的朋友或是同事，她也不能这样对待吧！何况我们……心情激动之下差点没将“我们已经做过爱”这几个字说出来。总算是及时收了口，重重喘几口气，才又道：何况我们毕竟……我毕竟曾经爱过她……

    那你现在还爱我姐么？陶洛洛问。我脸一红，一时间也不知道该不该回答她。陶洛洛把眼一瞬不瞬的盯着我道：大白，你跟我说一句真心话好么？你还爱我姐吗？

    我被她望着，胸中蓦的涌起一股子冲动，自己这长久以来对陆菲的种种情感陡然间全部迸发了出来，当下大声道：爱！我一直都爱着她，而且以后也会永远爱着她！就算她给我吃闭门羹不愿见我，就算她赶我躲我不在乎我，我也还是一样的爱她，爱她！爱她！！！