    第三百四十七章 等价交换

    白痴！陈雪道：愈是违法的合同才愈有用！如果是正规合同，有人违约了还得走法律途径打官司，扯皮拉筋费时费力。(网最新章节首发)可是这种违法的合同只要拿到公安机关那就是罪证啊！是操纵股票罪！如果他们都按照约定行事，大家自然无话可说，可是万一有人不按约定想一家独吞，其他人抛出这份秘约，顿时可以让大家一起完蛋！所以啊，这种阴合同才是最有杀伤力的合同！

    我闻言双目一亮，叫道：你说你要帮我，是不是愿意去帮我偷这份秘约？

    不用去偷！陈雪淡淡道：那份秘约就在我的手上！

    什么？我再次叫了起来，不能置信的望着陈雪。

    陈雪咬了下嘴唇，打开了自己的挎包，从里面掏出一沓文件，道：这就是那份秘约的复印件！

    我盯着她手中的文件，一颗心咚咚直跳，我实在没想到这个和小雪同名的小姑娘居然如此的神通广大！蓦的，我的脑中涌起一个念头：难道……难道这女孩其实是小雪？她……她是被小雪的鬼魂附了身，所以才会如此的厉害，所以才会这样的帮我？对了！她说她是去年年底的时候当的童杰的秘书，那时……那时岂不正是小雪死亡的时候？她……她……她真的是小雪的魂灵么？她一定是，一定是！否则又怎会如此及时的出现在我的面前来帮我解决所有问题呢？

    车外的雨依旧哗哗的下着，雨水模糊了车窗，使外面的世界看起来像一个幻境。我的心也仿佛陷入了另一个幻境，眼中见到的虽是陈雪，可是脑中浮起的却全是小雪的影像。她和我初识时的场景，送我挂坠时的场景，我们两度重逢时的场景，还有平安夜在大雪中的场景，以及她横尸在街边的污雪中的场景，种种景象重重叠叠的压将过来，渐渐，似乎连我的眼中所见也不再是这个刁钻放浪的陈雪，而 是那个温柔纯洁，为我献出了生命的小雪。

    我喃喃的，像是在自言自语，又像是在问她：你是小雪么？

    她答道：我当然是！

    她果然是小雪！！！我心中一阵激荡，当下竟扑过去一把将她搂在了怀里。小雪，哥好想你，你知道么？我语无伦次的说道：哥……哥对不起你……你千万别再做傻事啦……

    她在我怀里挣扎道：你发神经呀！快放开我啊！

    我哪里肯听，依旧紧紧抱着她，说道：小雪，你是在恼我么？她加大了力量想要挣脱我，一面骂道：你tm是不是见了这秘约就高兴的傻了啊！我恍似听不到她的话，双臂使尽了力气箍着她。她的脸离我的脸很近，她的口气吹在我的脸上，香香甜甜的。你放手，听到没！你个白痴，疯子，傻逼！她大声的骂着我，见我总是不放开她，她急了，忽然低头在我的肩膀上狠狠咬了一口。我吃了疼，手臂一松，她乘机挣开了我。接着我听到了啪的一声，感到脸上一阵火辣辣的疼，却是她反手打了我一耳光。

    我这才清醒过来，眼中的人又变回了陈雪，而不是偶滴小雪。陈雪不知是气的还是吓的，脸都白了，胸膛剧烈的一起一伏，许久，骂道：你他妈是不是神经病啊！我一阵默然，暗道：我怎么会把她当成小雪？nnd，这娘们儿又浪又爱讲粗话，哪里有半分小雪的影子？不过想起自己刚才的举动，也难过这陈雪气恼，当下忍住了气正想说声道歉的话。却见她抖了抖手中的那沓纸，问道：这玩意儿，你到底要还是不要？

    要，要！我这才忆起这个茬儿，急忙伸手出接那纸。

    慢着！陈雪将手缩回，用肘挡住了我，道：我凭什么给你？

    你不是说过要帮我吗？我道。陈雪道：我是说过要帮你，但没说过要把这东东给你呀！说着扁了扁嘴，又道：你这个死疯子，根本就不明白做人的道理！

    什么道理？

    等价交换啊！陈雪道：我早就跟你说过，我信奉的是等价交换的原则！你想要这份秘约，那就要拿东西来换！我哦了一声，伸出拳头来道：好，那我们再来真心话大冒险！