    第三百二十五章 诡异的笑

    自从知道陆菲抱恙的消息之后，偶的心就一直放不下。虽知陶洛洛定然会照顾大咪咪，可是她们两个女子远在异国，一个还生了病，却又如何让人放心得下？这般又过了二日，已是到了五一假期。我便想飞去澳大利亚看看陆菲，但又怕这样做被别人知道了徒惹是非。正自犹豫不决，却又接到了陶洛洛的电话，说她们已经订好了机票，三号晚上就会回到国内，问我有没时间去接机。我自是没口子的答应了下来。

    如此一来，整个假期偶都是在一片焦急中渡过的。好容易挨到了三号晚上，老子连晚饭也没吃，老早的便跑去了机场。进了接机大厅，在电子屏上一看，离陆菲姐俩儿所乘的航班到港还有N长时间，不由得暗骂自己沉不住气。有心想去机场餐厅吃点啥，但一想起自己在那里的遭遇，便顿时没了食欲。当下便呆在了接机厅，心中却不自禁的想起了林静。那丫头在美国不知怎么样了？她会不会出事呢？如若她真的受了伤，她还会回来找我么？想着，竟不觉时间的流走。直到飞机快到港时，心神才又回到陆菲身上。

    说实话，对于陶洛洛打电话让我来接她和陆菲，我心中总觉有些异样。按道理讲，无论是陶洛洛还是陆菲，在过去都和我有过一段暧昧，而现在我已是林静的未婚夫，她们总应该避避嫌疑才对。起初陶洛洛让我来接她们的时候，我还没想太多，可是这几天放假，在家里翻来覆去的就是在想陆菲归来的事情，愈想愈觉得这里面有蹊跷。所幸马上便能见到二女，到时候一切疑问便都能解开了。

    又等了一会儿，电子屏上显示二女所乘的飞机已然到港。我打起精神，密切注视着从里面出来的人群。好在她二人都是极品美女，那是十分的抢眼好认。果然，十几分钟后，当二女出来时，老子第一时间便瞧见了她们。陶洛洛穿了一身玫红色的衣衫，陆菲则是一身白色长裙。二女便如同并蒂双开的两朵鲜花一般，说不出的动人好看。待离得近了，果见陆菲脸色憔悴，微有病容。陶洛洛则不停的在人丛中找寻着什么，似乎是在看我到没到。不多时，她便一眼瞅见了我。而我的眼光一直就没离开她们。二人的目光一碰，陶洛洛冲我使了下眼色，然后便拉着陆菲向我这边走来。陆菲却有些心神不属，根本没看到我。直到走到偶的面前，她才猛一下发现了我。她似是没想到我居然会来，满脸都是诧讶之色。我心中一动，立时知道要我接机纯是陶洛洛的自作主张。当下瞟了陶洛洛一眼，那妮子脸上微微一红，却不与我的目光相对。我又把目光转去望陆菲。陆菲沉默片刻，问道：小白，你怎么会来？我道：不是你们要我来接机的么？说话时，眼睛直望着陶洛洛。

    陆菲闻言扭头瞅了眼陶洛洛，目光中微有责备之意。便在这时，忽听得二女身后有人道：白总，你居然亲自来接机了啊！却是教父的声音。我心头一跳，适才全副心神都放在陆陶二女身上，根本便没瞧见教父，万没想到这老厮居然也随着陆菲一起回了来。抬眼望时，果然看见教父紧随在陆菲的身后。手里拖着两大箱行李。因见我的眼神的颇有询问之意，教父笑道：林夫人身体不太舒服，我怕她们两个弱质女流路上出问题，就索性送到了这里。

    我闻言不由暗笑教父这逼人会拍马屁，居然巴巴的将陆菲直送回了国内。但这想法在脑中一过，立马便觉有些不对劲。NND，教父拍这个马屁给谁看啊！我？他又不知道我和陆菲的关系，拍给我看有什么用？给林静看？似乎也不对头。有心想问问教父，但当着陆菲和陶洛洛的面却又不好开口。同理，因为有教父这个电灯泡在，我原想问陆菲的许多话也无法问出。

    当下一行人出了接机大厅。到了停车场，取了车，我和教父先将行李放了好，然后四人一同坐进了车里。我和教父在前排，陆菲姐俩儿坐在后排。汽车在我的驾驶下缓缓驶离了机场。我一面开着车，一面在后视镜中偷看陆菲的表情。却见大咪咪怔怔的瞧着车窗外面出神，也不知在想些什么。陶洛洛倒不时的向我这边望来，脸上带着一种欲言还休的表情。我虽是满腹疑问，但碍着教父，倒也不好问出。奇怪的是教父那厮居然也没有言语。不过这样也好，省得这鸟人说出些什么妇女儿童不宜的话出来，没的毁了小爷的形象。

    从机场到湖边别墅，四个人在车里说的话加起来也不超过十句。大咪咪身子果像有些不适，一回到家就上楼休息去了。陶洛洛不放心，便留在那里陪她。我见陆菲并没挽留我，事实上有教父这个累赘在陆菲也不可能挽留我，于是便和教父一起离了别墅。

    往市区回的路上，我仍是默不作声，只顾想自己的心事。教父却怎知我心中的情感纠葛，还以为我是不愿意接机，笑道：这趟接机是林静布置的任务？我瞧你这女婿似乎并不想来接丈母娘啊！

    我听到他说话，这才回过神来。面上挤出一丝强笑，说道：没办法！不敢不接啊！教父闻言哈哈笑了两声。我将车上的收音机打了开，一面道：你别笑我，你一路将她们送回国内，这个马屁拍得可也真费功夫。教父道：我可不是在拍马屁。我笑道；那你一定是腻歪了那些鬼妞，所以乘机回来嗨屁几把国内的美女？

    原以为教父听了这话定会淫/笑几声，然后跟我狂侃一番。哪知这鸟人居然叹了口气，隔了许久，忽说：小白啊，老哥已经决定金盆洗鸟，退出江湖了。

    什么？我吃了一惊。NND，教父居然肯洗鸟上岸？打死偶都不信。正想着调笑一句你老哥退隐那可是XB界的一大损失啊~~~冷不妨听教父道：那个林夫人，是叫陆菲吧！我愣愣的点了点头，心中实是猜不透他为何会突然提到陆菲。正自犯疑，教父干咳了下继续说道：上次在林总的葬礼上见到她时我就有些心动，这回在澳洲重见，更是……更是……说到这里，这B拍拍我的肩膀：林总的眼光那真叫一个绝！唉，要是能把她弄上，老哥这辈子就再也不出去女票了……

    我原本开车开得挺欢，待听到教父的最后一句话，立时一惊，脚不由自主的便踩到了刹车上。那车猛一下停住了。偶和教父的身体都往前猛的一倾。教父吓了一跳，叫道：小白，你在搞什么？我不答，双手紧握着方向盘，一颗心扑腾扑腾的只是狂跳。我很想努力镇定下来，好使教父看不出我内心的惊骇。但我根本就不能控制住自己。他妈的，如果这话不是教父所说，而是出自另一人之口，老子的撩阴脚恐怕早已经直取他的要害了。只因教父是我偶像，小爷才没有出招。

    教父瞧出我的神色不对，见我不说话，又问：你怎么了？顿了顿，像是明白了什么，笑道：我可不是有意要找你便宜，想当你的老丈人。再说了林静又不真是陆菲的闺女，咱哥俩自然还是哥俩。我听他口气，似乎不仅仅是看上了陆菲，甚至有想和陆菲结婚的意思，心下不禁忖道：NND，这老色狼风流了大半辈子，竟然也会被陆菲给迷住？一转念间立即想到现下的陆菲可是身家过亿的超级大富婆，恐怕教父这老B看中的不只是陆菲的艳色，更加是陆菲的身家。斜眼望了下教父，以一种半装出来的惊讶语气道：你不是说真的吧！

    教父道：我像是开玩笑吗？否则我怎会从澳大利亚一直跟回到国内？我闻言心中暗恨，一面重新将车子开动，一面揶揄道：你跟了这十万八千里，有没什么进展？心里想：NND，陆菲能看上你这种只会草B的老狗？

    教父不答，只微微一笑。我见他这笑意中似乎颇有自信，心中不由打了个突：这丫可是风月场中的老手，玩弄女性的宗师！以陆菲的IQ和EQ，在他的面前还不是一碗方便面？好泡的紧！

    想着，顿时紧张起来，握着方向盘的双手中尽是汗水。汽车往前飞驰着，偶的心也自飞快的转动。说实话，当此时刻，老子连做掉教父的心都起了。其他诸如收买教父，威胁教父，向教父摊牌恳求教父之类的各种念头更是纷至沓来，在脑中此起彼伏。可是直到偶将教父送回他的家，也没能想到合适的办法。

    教父下车后，我很想掉转车头回到湖边别墅，去看看陆菲，但却又怕打扰到她休息。犹豫许久，终于还是返回了自己的家。回到家里，脑中仍是不停的盘旋着教父的这番言语，只想着该如何才能摆平教父。想到深夜，终于有了个计较：老子现在乃是公司的CEO，何不利用职权将教父远远的打发到国外去？他见不到大咪咪，就自然不可能和陆菲有发展。

    虽然想到了计策，但还是不怎么放心。躺在床上怔怔的瞧着天花板出神。我突然发觉自己对这件事紧张的有点神经质。看样子经过了林无敌的横刀夺咪之后，我对自己和陆菲的爱情实在是已没有半分信心。

    第二天仍是异常的精神恍惚，原打算在公司里晃两下便去找陆菲。哪知刚到公司便被赖嫂缠住了，说是有两个会要开，有若干关于上市的事宜要在今天做决定。于是一整天都没能偷出点儿闲暇来，直忙了晚上七点来钟，才得已离开公司。出了公司，偶连饭都没顾上吃，驾车直往湖边别墅而去。

    待到了那儿已经快八点了。因是林家的姑老爷，进大门自是毫不费力。门口处的家政原要打电话通知陆菲，被我制止了。一个人穿过庭院，进了一楼客厅，内里却是无荡荡的无有一人。有心想直接杀到二楼一看究竟，但无端的却又有些害怕。正寻思着该不该上楼，忽听得厨房那边似乎有声响传来。我心中一动，想起那晚陆菲给我做饭的事情了，暗道：莫非是陆菲在厨房里？想着，便即起身，轻手轻脚的到了厨房门口。在那里站了定，闪目往里面瞧时，果见厨房里有一个女人，正背对门忙活着什么。我见那背影不是陆菲，正自失望，忽然那女人侧过了脸，半张雪白的面庞映入了我的眼帘，却居然是陶洛洛。