    第三百四十四章 四角同盟

    我没有答她，只是在心里狂靠了一下她。看小说就上*网她道：你的出现算是让童杰彻底失去了林静。但童杰是典型的富二代，自幼就十分霸道，想要什么从来都是非得到不可的。他自然是不肯就此认输，仍是暗地里在追林静。到去年年底的时候，不知什么原因，他和林静竟又开始出双入对起来。而且他俩好像还准备订婚。我当时刚开始给童杰当秘书，听到这一消息后很是惊诧。不知道林静是发了什么烧，居然又和童杰在一起了。我插口道：你是去年底才给童杰当的秘书？

    是啊！她答道。我道：那之前的事情你怎么也那么清楚？陈雪道：我自然知道！说着不知是出于何心，竟冲我柔柔的笑了笑。我见到她这笑容，不觉一呆，心里竟莫名其妙的想起了小雪。实际上，自从知道她和小雪重名之后，我就总有一种她和小雪很像的感觉。虽然她俩长得根本不像，性格举止更是完全相反，但在我心里，却仍不免经常的把她当成小雪。而我之所以大老远的跑来接她，白痴一样陪她玩无聊的游戏，固然是为了想套取机密，但隐隐也有一种想把欠小雪的东东补偿在她身上的意味在里面。

    陈雪却怎知我的复杂感受，因见我呆呆望她，扁嘴道：我说的可都是真话。至于我为什么这般清楚林静和童杰的事情，我可没义务告诉你。说到这里顿了一顿，方才继续道：就在童杰以为得到林静的时候，林静居然又转投回了你的怀抱。这一下对童杰的打击不可谓不小，如此一来，他不但恨上了你，更是连林静也恨上了。

    我道：他不是很爱林静吗？怎么会恨她？陈雪道：爱的反面就是恨！他被林静三番两次的甩，不恨才怪！不仅如此，就连他爸爸，我们集团的董事长，对林静也大为不满。本来嘛，童林两家联姻，是双赢的事情。可是林静这一反复，就坏菜了。董杰的爸爸以前可喜欢林静了，就盼着林静能做他的儿媳妇。但自林静悔婚之后，就发誓绝不会让儿子娶林静。为了报复，他在幕后策划，让童杰出面和你们公司的几个股东联合起来，想要斗垮林静，吞并掉你们公司。我点点头，想起南云等人退股的事情，道：这事儿我知道。陈雪白了我一眼，说：知道你还那么卖力的推进你们公司的上市计划？我一怔，问道：这和上市计划又有什么关系？陈雪道：当然有关系，而且还是关键所在！我吃了一惊，不能置信的盯着陈雪。陈雪见我这般紧张，反而卖起关子来，道：好无聊啊！你这里有没什么好听的唱片？

    我心知她是故意如此，暗自丢了一下她老母，面上却是不敢得罪她，道：第二个抽屉里有。陈雪哦了一声，伸手便打开了那抽屉翻找起来。我见她将手伸进那抽屉，蓦然间想起林静的那张个人唱片也在那抽屉里放着，不由大急，正欲出言阻止。那娘们儿已拿出了一张唱片，一面道：这是谁的唱片？我见她拿得正是林静的那张，当下不容分说，一把便抢了过来，道：这张不能听！说着将唱片揣进了怀中。原来林静那晚将唱片给我后，我因自己家里没cd机，是以便将唱片放在了车里。原想着在车里听方便些，可是却始终没有鼓起勇气去听。不想今天竟被这个浪货给翻出来了。

    那是什么啊？她道：那么紧张？该不会是你的性/爱光碟吧？

    靠！我忍不住骂出声来：你满脑子除了那些东东就不能想点别的？

    陈雪切了一声，在抽屉里又翻出一张唱片来，放进了cd机里。乐音响起，却是black rebel motorcycle club的新专辑《beat the devil's tattoo》。说起来这张唱片也是林静的给我的，我听着唱机里镪镪的吉他声，脑中一时间竟满是林静的倩影。正自出神，陈雪却又已开始说话。

    据我所知。她道：童杰和你们公司的几个高层结成了四角同盟，正密谋借着你们公司上市的机会，一起瓜分了林静的股份。