    第三百三十三章是我的种？

    我乍听到陶洛洛说这句话，一时竟没反应过来，迟了几秒钟才猛的一省，失声道：你说什么？陶洛洛重复道：我姐怀孕了。阅读vip最新章节\\

    这……这怎么可能？我喃喃说，一面瞪大了眼睛瞧着陶洛洛，想看她是不是在开玩笑。陶洛洛却是一脸的正经，哪有半分玩笑的表情？我心头怦怦直跳，暗道：如果大咪咪真的怀孕了，那……那会是谁的？正自猜疑，却听陶洛洛又道：你还记得那次我在电话中给你说我姐受了点惊吓身体不舒服的事情么？我点了点头，陶洛洛道：当时我们是在爱丽丝泉市，后来那姓黄的找到了我们，将我们接到了堪培拉。到了那儿之后我姐仍是不舒服，我就硬拉着她去医院做了个全面检查。本来我们认为她只是不舒服而已，并没往怀孕那方面想。可是因为语言不太通——我姐英语不好，我也只是勉强应付。所以阴差阳错之下，医生居然也开了血hcg的检查项目，结果……结果发现她的血hcg偏高。

    我不知道血hcg偏高是什么意思，于是愣愣的看着陶洛洛。陶洛洛说：血hcg偏高，就表明有可能是怀孕了。后来医生又问了我姐一些……一些……说到这儿，这妮子脸上一红，没再说下去。我见她忽然打住，心中大急，问道：医生问了你姐什么啊？

    陶洛洛道：是问我姐的月事情况，还有……还有……那个……我见她吞吞吐吐的，心下一凛，已知医生还问了陆菲行房的情况。眼瞅着陶洛洛脸涨的通红，当下也不好意思再问。二人沉默了片刻，陶洛洛接着道：我姐说她的月事确实没按时来，她还以为是因为水土不服的缘故，怎么也想不到是……是……后来离了医院后，我姐还是不相信，又叫我去买了试纸，结果验出来的都是呈弱阳。

    我这人并没有长期和女人同/居的经验，是以对陶洛洛所说的这些术语并不十分懂。但饶是如此，我也知道了陆菲确是有喜了。眼睛望着陶洛洛，心下却直在想：林无敌已经挂了好几个月了，如果是他的种，那么陆菲起码应该怀孕四五个月了。可是依着陶洛洛的说法，陆菲并不知道自己有娠，那么她怀上孩子的时间并不长，那肯定不会是林无敌经手的啦！莫非……我靠，莫非是老子的？这念头在心里一起，只觉得一阵头晕目眩，可转念又想：不会那么巧吧？老子和陆菲就来了一次，就tm的怀上了？再说了，从那天我和陆菲做/爱到现在也不过才二十多天时间啊，难道这么快就能查出来？可是若不是老子的，又能是谁的？心中揣测着，眼光中不禁流露出了询问之意。

    陶洛洛道：确定了我姐怀孕之后，我就问她孩子是谁的。她起初不肯说，可是后来却被我套出了真相。我闻言忍不住道：你姐说……说是谁的？