    第三百二十二章 惊醒

    我此时眼中一片模糊，当下伸手擦亮了眼睛，因怕手上泪水弄张了那张唱片，又将手在衣上狠狠的拭了几下，然后才将那张唱片拿了起来。定睛看时，却见那唱片的封面是一张林静的美照，长发飞扬，身上穿着一件及踝的波西米亚长裙。我心头一跳，立时想起这件长裙便是那晚偶在地下停车场撞见她时她所穿的裙子。晕，难道她那天之所以穿的那样漂亮就是为了拍专辑的封面吗？

    林静见我呆呆的盯着唱片的封面发怔，脸上微泛起两团红晕，轻声说道：这裙子……这裙子……我原是想在一周年的时候穿着它好给你惊喜的，所以……所以我一直没在你面前穿过……

    小静！我闻言这才知道自己对林静的怀疑究竟有多离谱，想要说句什么，但喉头哽咽着却是根本吐不出字来。林静又道：呵呵，现在说这些已经没有意义啦！我们……我们……说到这里，她突然顿住了，似是想在心中下定决心。过了良久良久，她才轻声说道：小小白，我们……我们两个……要不我们两个就这样算了吧……

    一面说，一面取下了左手无名指上的订婚戒子，托在掌心，递了过来。

    四代机真是给力，用哥最喜欢的杜甫的那首《闻官军收河南河北》来表达下情绪吧：

    剑外忽传收蓟北， 初闻涕泪满衣裳。

    却看妻子愁何在， 漫卷诗书喜欲狂。

    白日放歌须纵酒， 青春作伴好还乡。

    即从巴峡穿巫峡， 便下襄阳向洛阳。

    我原本听着林静的诉说，在心中体味着她是如何的爱我，正感动的不行，万没想到这妮子居然会一下子提出悔婚的要求，一时不由得傻了。眼瞅着她的小手上托着的那枚戒指，TMD根本就不知道该怎么办？

    林静将手在我眼前停放了许久，见我始终不伸手接那枚戒指，叹了口气，轻轻将戒指放在了桌上唱片的旁边。接着站起身来，咬着嘴唇道：那……就这样啦……你……你今后要多多保重，知道么……说着做势便要走。我直到此刻才如梦初醒，眼见林静真的是想和偶一拍两散，哪里肯放她走。当下抢过去一把拉住了她的手，道：小静，你……你这是怎么了？怎么……怎么……

    林静挣了下，见挣不脱我，便不再用力。我紧紧的握着她的手，似乎生怕她会突然之间不见了，一面柔声说道：小静，你这是怎么啦？你刚不是说的好好的么，说你对我的……对我的感情……我……我听的眼泪都……说着情肠触动，泪水又涌了出来。

    林静见到我哭，心肠软了下来，将另一只手伸过来抹了抹我脸上的泪，轻轻说道：小小白，正是因为我爱你，所以……所以我才要离开你。我是那样的爱你，但却又得不到你的信任，我……我……你知道我的心里有多难受么？你知道我的心……我的心有……

    小静！我不待她说完，便即打断道：谁说我不相信你了？我信你，我信你！我一直都相信你，真的，我一直都是相信你的！

    是么？林静凄然的笑了笑，接着她将被我握着的那只手从我的手掌中抽了出来，眼望着我道：那好，那你就看着我的眼睛，一个字一个字的跟我说，说‘小静，自始至终，我从来都没怀疑过你’，你如果说得出，我就相信你！言罢便一瞬不瞬的盯着我。我被她的目光照射着，心中着实有些发慌，想要说出那句话，可是……可是TMD，此时此刻，我怎能仍对着那双眼睛说谎？我明明是怀疑过林静的，不仅如此，我还以此为借口和她的继母胡来了一场，我TMD！可是若我不撒这个谎，林静岂非要再次离我而去？

    我看着林静蕴着泪水的眼睛，嘴唇动了又动，却总是未能将那句话说出来。林静等了许久许久，见我始终无话，当下又是一声轻叹，眼光先是垂了下去，接着又满是深情的瞥了我一下，然后转身，一步步向酒吧外走去。

    我想去追，可只跨出一步便停了住。我刚才已经默认了自己怀疑过林静，现在就算是再追上去难道就能挽回她么？想着，慢慢的退回到桌旁，颓然坐在了椅中。

    也不知过了多久，脑中渐渐有了意识。低头看了看桌上的那张唱片，以及唱片旁孤零零的订婚戒指。心念一动，将自己手上的那枚戒子也除了下来，并排和林静那枚戒子一起放在了桌上，似乎是想让自己那枚戒子去陪林静的戒子般。昏黄的灯光下，两枚戒子紧紧的挨靠在一起。我趴在桌上，双目近在咫尺的盯着那两枚戒子。眼中看的是戒子，脑中想的却尽是二人在“两个人的梦”里时的种种情景：我在这里送那个梦给她做生日礼物时的那种浪漫，听她给我弹琴唱歌时的那种甜蜜，平安夜听闻惊变时的那种哀绝，以及梦初次幻灭时的那种孤寂无助……

    想着，忽然明白了为何我们和好之后林静再没和我来过这里。因为这里有着我和林静之间最甜蜜的回忆，也有着我和她之间最忧伤的故事。而无论是那最甜蜜的东东，还是那最忧伤的东东，对于后来和我和好之后的林静来说，都是不能承受之痛。呵，岂止是那些过往的事，便连偶这个人，对于林静来说，恐怕也是不能承受之痛。她之所以借口忙专辑不见我，甚至有时会彻夜不归，并不是因为她变心，而是因为她在逃避！倘若我俩没有订婚，她的压力或许还不一定会有这样大。

    话说回来，不仅仅林静面对我时压力大，我面对她时，压力难道又小了？林静借口忙不见我的同时，我岂非也持着同样的借口没有见她？想到这里，心中又是一动：想来林静逃避我的时候，心里其实是乞盼着我每天能主动去找她的，可是……可是我却几乎是对她不闻不问，一任她的疏远……

    爱情实在是朵脆弱的花，悉心呵护犹会凋零败落。猜疑又实在是爱情的天敌，一旦产生便会让两个人隔膜远离。现下回想起来，其实早在我和林静和好的那一刻，就已经种下了我们再次分手的种子。因为我们之间存在的问题根本就没有解决！我们解决的只是小雪那个伪问题。

    我深吸口气，也没再将我那枚戒子重新戴上，而是将两枚戒子一起揣进了口袋里。接着将那张唱片拿了起来，用手摩挲着上面林静的像。我想起了那天林静灿烂的笑声。当时我误以为她是因为爱上了旁人才会那样开心，现在想起来，她倒真是移情别恋了，只不过她是把心全移到了音乐上，她是因为专辑的初成而笑得灿烂如花。

    我从椅子上站了起来，拿着那张唱片，慢慢向外走去。每跨出一步，心中便似轻松了一分。可是每跨出一步，心中却又似乎沉重了一分。待到走出酒吧，一颗心便像是被抽尽了那样空。顿住脚步，回头怅怅望着“两个人的梦”。在这一刻，我忽然想起了一句很有名的话：爱情原本一点也不复杂，来来回回不过是三个字。我爱你。我恨你。对不起。你好吗？算了吧……

    我和林静的爱情千折百回，最后仍脱不了“算了吧”这个结局。

    当夜自是极晚方才入睡。但即便是在梦中，也是睡的极不安稳，心腹间总是隐隐觉得有一件极为重要的事情没有做，总是觉得有一个重大隐患没有解决。如是梦魇不断，总是不能沉睡，但却总也没醒转。迷迷糊糊的也不知过了多久，忽听得一阵手机铃声响起。我心中一阵烦躁，趴着将脸埋进枕头里，隔了好一会儿，才摸索着拿过枕边的电话，放在耳旁接了听。

    喂！那头传来的竟是赖嫂的声音：小白！都几点了，你怎么还没来上班？

    我侧过头，向窗外望了一眼。却见外面天色果已大亮，阳光透过直角飘窗直射进来，甚是晃眼。当下翻过身子，躺在床上嘟咙了句：什么？赖嫂在那头低骂了句，续道：你怎么回事啊？今天可是股东大会的日子，商讨上市的事宜！你是CEO，又是最大股东的代理人，怎么能缺席？我闻言一凛，妈的，这两天和林静纽结的头晕脑涨，竟连这件大事也给忘了！当下一骨碌从床上爬了起来，一面迭声跟赖嫂说偶马上就到，一面跑去楼下刷牙洗脸。

    站在盥洗池边，牙刷在嘴巴里XO了两下，忽地顿住了，NND，我现在已经和林静GAME OVER了，我还有必要去公司折腾吗？怔了半晌，又想：不管怎样，自己对林静总要有个交待。就算我们不再是未婚夫妻，我也不能说走就走啊！再说了，公司上市的事情现在正在节骨眼上，可不是我走人的时候。还是等公司上市之后，一切都搞妥了，我再离开吧！想着，便即匆匆刷完牙洗完脸，抓起一件外套便向公司奔去。

    到了办公室，一眼见到赖嫂在门外等我，满脸的焦急之色。看到我来，她先是白了我一眼，然后才道：几个股东都等不及了，你要是再不来……哼……说着走到我面前，似是瞧见我衣衫不整，又自没好气的瞪了我一下，然后伸手帮我整了整衣裳。我见她居然这般不避嫌疑，心头一跳，鼻端闻着她身上淡淡香气，一时竟有点陶醉。

    赖嫂将我的衣衫弄整齐后，便领着我往会议室去，一面道：资料我都给你准备好了，到时候……说话间，已是到了会议室。我打叠好精神，正准备推门进去。忽听得里面有人大声道：你们公司的负责人还来不来啊？我的时间很紧张的，下午还要坐飞机去美国……正是童杰的声音。

    我听到这厮说话，心头不禁生厌，待听到他说他要去美国，身子一震，猛地想起了高云的奸谋。NND，昨晚我本想提醒林静的，可是搅来搅去居然把这茬给忘了。难怪我睡觉都觉得有件大事没办呢~又想：记得昨天那厮说他们下周才会去美国啊？怎么？难道竟提前了？难道……小静今天就会去美国？？？