    第三百一十三章  冲动之后

    菲姐。我抱着陆菲，吻着她的头发，一面轻声唤她道。

    陆菲嗯了一声。

    菲姐。我又喊道。

    陆菲又嗯了一声。

    你爱我吗？我问。

    ……

    我知道你仍是爱我的，对么？

    ……

    我想听你说声我爱你。

    小白！陆菲终于说话了：我们这样是错的……小静……小静她……

    小静她已经爱上别人了！我道。其实我心里根本就没能确认那是不是事实。

    怎么会？陆菲问道。

    我不答，顿了片刻，说：现在我只有你了……一面说，一面又搂紧了些她：其实你也知道，我真正……真正爱的人一直是你……说罢，嘴巴移过来，已是又一次吻在了陆菲的唇上。

    这次是一个长吻。亲吻的同时，我的手已将她原本就很松的浴衣的衣襟已扯了开。接着手掌滑进衣内，陆菲的身体一阵颤抖。我将嘴离开了她的唇，沿着下巴一路下滑，脖颈、胸口……陆菲长长的嗯了一声，作了个迎合的动作。我的心中涌起了一种彻底堕落的快感，那情形很像从高中坠下，虽然明知最后会摔个粉碎，但那种自由落体的感觉却是那样的爽。

    我再也遏制不住自己，身子压了过去，陆菲身子一震，左手隔着衣衣按住了我的手，一面急道：不可以，不要……她适才还半闭着的眼睛也睁了开，满是哀求的望着我。我心下略一迟疑，手不自觉的停了下来。

    小白！陆菲唤了句我的名字，似是想说些什么，但由于太紧张，下面的话没能说出来，只是一个劲儿的喘着气。这时月亮又从云层中钻了出来，月光之下，她和服的衣襟敞开着，半露半隐的乳房剧烈的起伏着，那情状要多诱人便有多诱人。我只觉刚才稍有些恢复的理智顿时又全线崩塌，当下伸嘴疯狂的亲吻陆菲的香唇。在我的进攻之下，陆菲的手终于慢慢的松了开。

    夜愈发的深沉了，原本就很寥落的虫鸣声此刻也停了下来，四下里一片静寂。远处的湖仿佛一个沉睡的少女，风从湖面上轻轻吹来，温柔的抚着岸上的草木，发出沙沙的微响。忽然间，“啊”的一把女声打破了这里的静，那声音直如天籁，闻之令人心动。紧接着，那女声一阵急促的呻吟。

    循声望去，只见一株海棠树下有两个身影，看上去像是一男一女。那男的压着那女的，那女的倚在树干上。由于动作剧烈，那株海棠树不停的摇晃着，满枝的花雨一般的往下坠落。

    月，渐已升上中天……

    记得那晚在江边赖嫂曾经问我生命的意义是什么，当时我说不清。直到此刻我抱着自己最心爱的女人，在一株开满鲜花的树下和她做爱，我才发现也许我的存在就是为了眼前的这一刻。我对这个女人的所有憧憬和向往，所有爱慕和依恋，所有怨怼和恼恨都化成了一下下最原始最单调的动作。

    随着那几秒钟的结束，我的心忽然变得凄凉起来。怀中的陆菲却仍旧沉醉在快感中，八爪鱼一样缠抱着我。又过了好久，她的脚才从我的腰间放了下来。此时她的另一只木屐也早已飞落在了草地上，她赤足踏着青草，默然无声的推开了我。我往后退了两步，有心想说句什么，但却不知道说什么好。适才那种不顾一切的冲动早已被一种负罪感所取代。当下只是不作声的将自己的裤子提上系好，又俯身将适才在运动中掉落的那件外套捡了起来。

    对面的陆菲红着脸，不知是因为春意未尽还是因为羞惭。她咬了咬下唇，轻轻闪了我一眼，将身上那件几乎要被我扯掉的和服重新整了整，接着又望向了我，樱唇动了几动，似是想和我说话，但陡然间却连脖颈都红透了。我心中略一怔，正欲说话，陆菲却默不作声的弯腰拾起了自己的鞋子，穿上，然后头也不回的往别墅行去。

    菲……菲……我急忙追了上去。陆菲不答，依旧默默朝前走着。你怎么啦？我一把抓住她手，将她又一次扯进了自己怀里，低头往她唇上吻去。陆菲无言的将头扭了开。我问道：你后悔了么？陆菲摇了摇头，大大的眼睛望着我，像是在说：不管怎样，今晚的事我绝不后悔！那你怎么？我继续问。陆菲道：我们这样是错的！会被人戳脊梁骨的！！还，还有小静，我真不知道自己以后该怎么面对她……我更不敢去想如果小静知道了这事会怎么样……

    我闻言一阵默然，其实我心里又何尝不是这样想的呢？小白！正想着，陆菲又道：你以后别再来找我了，好么？千万别再来了！你知道么？我每次见到你心都乱得很厉害，我……我……我们绝对不能再见面了！

    人的语言实在是个奇怪的东东，有时候说出来的明明是一些无情绝情的字眼，但那其中的意味却是那样的深情。此刻陆菲的话就给我了这种感觉，她虽然拼命的说不想和我再见面，可是那里面潜台词却分明告诉着我她有多么的爱我。我听着她的话，感受着她的爱，体内的血液又开始沸腾了，当下抱紧了她，一面在她的耳边道：菲姐，我们私奔吧！

    什么？陆菲怔了一怔，接着她奋力推开了我：小白！你怎么总也长不大呢？

    我后退了两步，傻傻的看着陆菲。或许在陆菲面前，我就是这样永远也长不大。又或许，这正是我为什么这么爱陆菲的原因吧！在她面前，我就是感到那样的自然自在，一切宛如初恋，不需要戴假面具，更不需要装13。

    小白。女人掠了下头发，声音温柔了些：你不要总这么意气用事好么？遇事该多为别人想一想。尤其是你现在已经和小静订婚了，已经是个大人了，你……总得为小静考虑考虑吧！

    小静？我想起地下停车场内林静的笑，愤愤道：她可能已经变心了！

    是么？陆菲道：是她亲口跟你说的吗？

    我摇摇头。陆菲又道：小静那么爱你，她怎么可能变心？

    那我问你。我道：小静最近是不是晚上很少回家，就算回来也是很晚很晚？心念一动，又加了句：她是不是还经常在外面过夜？

    陆菲闻言一阵沉默，过了好半天，才道了句：我以为……以为她是和你在一起……

    我听了陆菲的回答，心中先是一痛，但很快，便觉得自己更加有了和陆菲在一起的借口，当下说道：最近我都很少和小静见面，就算见面她也总是心不在焉的！你还说她没有变心？哼……晚饭的时候我还看见她和……哼……她肯定是变心了！

    我也不知道自己怎么说出这些话来的，说话的时候我觉得自己很有点卑鄙，因为毕竟我现在还并不知道林静是否真的变心。也许，对我来说，林静变没变心并不重要。重要的是，我需要她变心。

    小白。陆菲静静的听我说完才又开口道：不管小静变没变心，我……我和你总是不可能的。我毕竟是小静的继母，而你是她的未婚夫……今天我们这样已经算是……算是……她踌躇着，终没将那两个字说出口。

    我望着她满是羞愧的脸，心中也有些怅怅的发空。妈的，我今晚都做了些什么？倘若林静并没有变心，接下来我又该如何自处呢？转念又想：不管怎样，海棠树下的那一幕我是永不会后悔的！忆起适才陆菲摇头说她不后悔我和ML时的表情，心头一热，立时便将林静的影子丢了开。我曾经一度以为在自己的心里林静已经取代了陆菲的地位，但是事实上，根本就没有人能够替代陆菲。正想着，忽听陆菲道：小白，过几天我就要走了！

    走？上哪儿去？我急道。陆菲道：洛洛在云南都给我打了好几次电话了，让我去那里散心。我也一直想去，只是一来不放心小静，二来小静爸爸的百日也一直未到，所以我才没……现在小静和你订了婚，她爸爸的百日也已经过了，我也是该出去散散心了。

    那，去多久？我又问。

    应该很久吧！陆菲抿了下嘴：洛洛还说要和我一起去西藏玩，又说要去国外转转……

    呵！我闻言讪笑了下，不无揶揄的道：也是！你现在身份不同了，是该享受享受了。陆菲却似并没听清我说了些什么，她的脸色颇有些怅然，似乎是因为刚才的话想起了林无敌。我瞧着她这副神情，心中醋意大盛，忍不住问道：你很想林……很想他么？

    陆菲点了点头，说：他一直对我都挺好的。我嘿的冷笑了下，有心想讥讽下陆菲，但那话在舌头上滚了几滚却总也说不出来，犹豫片刻，问道：你爱他吗？

    我不知……陆菲起初想说“我不知道”，但话到一半忽地顿住了，抬眼瞅了下我，改口道：我想我应该是很爱他的吧！

    什么叫我想？什么又叫应该？我道：爱就是爱，不爱就是不爱。

    陆菲道：他一直对我很好很好，我嫁给他也觉得很满足，只是……她垂下了头，声音开始变得小的可怜：只是……和他在一起总觉得……觉得……不像和你在一起那样……有那种像初恋一样的感觉……

    她话声虽小，但听在我耳中，却犹如奔雷。我只觉心头一跳一跳，几乎有些喘不上气的感觉了。我和陆菲在一起时不是一样有那么宛若初恋的感觉吗？正想得出神，那边陆菲却已经发现自己说漏了嘴，急忙又往回扯道：我的意思是我真正爱的是小静的爸爸！这一句话欲盖弥章，TMD简直是越描越黑，我肚中一阵好笑，正待出声揶揄，陆菲早已怕了我似的掉头便往别墅跑，我在后面喊了声她，她却不停，我说道：你不理我的话我可要大声喊了！这一招比什么都灵，陆菲立马顿住了脚步，扭回身说道：小白！你？

    我看着她那副拿我没办法的无奈神气，心头甜丝丝的。正美间，陆菲道：你如果再这样缠着我，我走了可能就真不回来了！是么？我道：那要不我和你一起走吧！我们一起去周游世界！离开这里愈远愈好……

    你？陆菲气道：你走了小静怎么办？我闻言心中一沉，是啊，我走了林静咋办？虽说她有可能移情别恋了，可是我正帮她打理着公司呢，现在又是公司上市的紧要关头，我怎么走得开？就算是我真要走，起码也要安排好这边的一切啊，起码也要确定林静以后能不能幸福啊！

    如此一踌躇，陆菲得空便又开始往回走。我见状追出几步，问道：你什么时候走？我要……要怎么样才能找到你？你以前那个电话号码还在用么？