    第三百二十九章同名同姓

    我之所以亲那个妞，一来是为她所逼，二来也是因为酒精上脑胆子变粗的缘故。嘴唇吻在她脸蛋上，只觉得十分的香甜。那妞显是也未料到我会吻她，不由呆住了。隔了数秒，才猛得推开了我。我这才回过味来，讪讪的想说句啥，但却如何措得出辞？一时心中又是后悔又是害怕。偷眼瞥了下那mm，见她脸上似是有点愠怒，当下急忙道：是你让我亲的。那女孩道：我又没让你亲我！我委屈的说：你让我捡洒吧里最漂亮的女孩亲，我瞅来瞅去，还是……还是……

    还是什么？

    还是觉得你最漂亮……

    那妞听了这话，扑哧一笑，旋又板着脸道：你还挺会投机取巧的嘛！说着伸手在自己脸上拭了拭，一面骂道：你口水可真多，弄了我一脸的。我心道刚才那一下吻得着实不轻，也许真留了不少口水在她腮上也说不准。那妞用手擦了两下，接着打开自己的包包，从里面取中一面小镜子和一个化妆包。对着镜子补了下妆，然后将头扭向我，问道：怎么样？没痕迹了吧！我傻乎乎的道：很好很好。那妞一笑，道：你其实蛮有意思的，难怪林静会喜欢你。我闻言心中一动，问道：你认识林静？那妞嗯了一声，道：我打小就认识她。

    是么？我道，顿顿，又说：那为什么我从没听林静提起过你？还有，那次开会的时候林静见到你也没和你打招呼啊！那mm道：第一，我虽然打小就认识林静，但和她的关系一直不怎么好。第二，我和她有好几年没见面了，她认不出我也很正常。

    我瞧她说话的神情，似乎不像是在说谎。当下不由暗暗称奇。她既能和林静是幼时玩伴，估计家里也应是非富即贵，那她又怎会跑去给童杰当秘书？还有，她若是小时候认识林静，那会不会小时候也认识童杰呢？正欲出言相问，忽然一阵手机铃声响了起来，听方向正是出自那妞的包包。那妞也听到了手机响，从包里掏出电话，先看了下来电，然后接了听。喂……是娜娜啊……你怎么啦？……别哭别哭……好好说……哦……嗯，嗯……好，那我马上就过去……挂断电话后，冲我一笑，道：好朋友的，失恋了，让我去陪她。

    我道：开诉苦大会去的？那妞道：是！还有批判大会！说罢咭的一笑，我也跟着笑了两声，笑着笑着，突然想起那个圈套偶还没搞清楚，当下道：你先别走！先把圈套的事情给我讲清楚！那妞白了我一眼：我们说好了的，你赢了我才能问我。我急道：那我们再来！那妞道：我不是说了我要去陪我的好朋友吗？靠！我忍不住暴了句粗口，道：你们这些女人就是分不清什么是正事，什么是屁事！那妞鄙视了我一下道：那你说说，在酒吧里跟一个陌生男人玩真心话大冒险与安慰自己的好朋友不让她做傻事比起来，哪件算正事，哪件算屁事？

    我不由为之语塞。那妞又道：再说了，机会已经给你了，谁叫你连输我七盘的。我悻悻道：你还好意思说，骗了我那么多隐私，却连半点口风都不透给我。

    什么叫骗啊？我是一盘一盘赢的好不好？你要想知道那秘密，就也赢我啊！说着站起身来，道：我得走了，不跟你说啦。拿起手机，塞进包包里。接着又拿起镜子照了照自己的脸，确认没有问题后，合上镜子，扭头见我仍是巴巴的望着她，笑道：别装可怜哦，你要真想知道，以后找我玩真心话大冒险就行啦，不过你的技术可要多练练。我心中暗骂，眼见留她不住，问她不出，当下只得退而求其次，道：我怎么才能找到你？那妞道：你把手伸出来。我不由一愣，但还是依言伸出了右掌。她的化妆包此刻还没收起，但见她打开化妆包，从里面拿出一支眼线笔来，左手捉着我的手掌，右手用那笔在我的掌心里写了一串数字。写完后，又看了看，说道：这是我的电话号码。我缩回手掌，放在眼前瞅了瞅，却是倒着的。那妞将化妆包和镜子俱都收后，然后将包包一提，做势便欲离开。跨出一步，忽又停住，俯身在我耳边道：我等着你哈，不过下次你要是再选大冒险的话可就没这么容易啦。我道：会有多难？那妞道：或许我会让你陪我在那什么什么树的下面做/爱也说不定哦~~~我不知她是否在开玩笑，不由呆在了当场。那妞见状又是一笑，左手食中二指并起，先是在自己樱唇上抚了下，然后又柔柔的按在了我的唇上。

    我只觉嘴皮麻麻的，鼻端香香的，早就酥了半边。那妞扁了下嘴，转身想走，迟疑了一下，回头冲我道：我叫做陈雪，你可别忘了。我闻言胸口如受重锤，失声道：什……什么？那妞奇道：怎么？我心中怦怦直跳，暗道：她……她怎么和小雪是一个名字？难道……难道……定晴仔细瞅瞅那妞，但见她的长相神情和小雪没有半分相似。至于她那大胆开方的性格，也和小雪完全相反。这才稍稍定下心来。想来她只是和小雪同名同姓罢了。在中国，叫陈雪这个名字的恐怕也不在少数。当下强笑了声，道：没，没啥。那妞皱了下鼻子，转身扭动着臀部一步一步出了酒吧，留下老子一个人疑神疑鬼的呆坐在吧台旁。