    第三百四十六章 一份秘约

    第二鸟，争功！赖嫂虽说和南云胡继盛一样都是在对付偶，但他们之间却有竞争。[百度搜索]试想下，如果我被南云和胡继盛给搞掂了，赖嫂根本不可能捞到好处，她只有破坏掉那次退股风波，才有机会实现自己的利益。

    第三鸟，向童家父子证明她对我的影响力。这一条是最关键的，赖嫂就是想向童家父子证明她可以影响甚至操纵我，如此，童家父子才会给她足够多的好处。

    想清楚了这几点后，我由衷的感到了一种深深的悲哀。我虽被赖嫂骗过，对她也或多或少有些提防之心。但在我的内心深处，其实我是宁愿选择相信她的。因为我毕竟和她曾有过**上的关系，并且对她有着一种难以明说的情感。哪知这婆娘从一开始有没安好心，对她而言，我只是一件可居的奇货罢了。妈的，说到底，像她这样的女人做事只会有一个目的，那就是为了自己的利益！想着，偶下意识的低头看了眼腕上的那块vacheron constantin的手表，表壳在车舱内昏暗的灯光下发着微芒，似是在讥笑我的愚蠢。我很想把那表取下来从车中狠狠的掷出去，以此来发泄偶心中的愤闷。但我终没那么做。隔了许久，我问陈雪道：你刚才说的四角同盟，是哪四角呢？陈雪道：童家父子，南……她顿了顿：南云，还有一个姓胡的，另外一个是你的秘书，就是上次开会时坐在你身边的那个，长得挺妖艳的。

    我在心里又暗操了声娘。胡继盛那狗贼，收了偶的画居然仍在暗中算计偶，真tm贱格到了极点。唉，这帮人一个个老谋深算，手腕厉害，跟他们比起来，老子就像是一个刚破壳的小鸡般稚嫩**，如何能斗得过他们？想着瞥了眼身旁的陈雪，却见那丫头正倚在座椅上听歌，满脸都是一种毫不在意的表情，心念不由一动，问道：你能帮我么？

    帮你？凭什么？陈雪闪了我一眼，木无表情的道。我被她顶的一噎，心里**了下她，暗道：不帮就不帮，大不了老子不搞上市了！可转念又想：这上市已是箭上弦上的事情了，更何况为了运作这次上市，公司向银行贷了三亿多的款。如果不上市融资的话，怎么还得起这笔钱？那样的话，公司也一样会垮掉的！想到自己明知道林静去美国会遭劫难，但却偏偏拦不住她，现在明知公司会有危险，又仍是无计可施。心中一急，当下猛的一伸手，一把抓住了陈雪的胳膊，道：不行，你一定要帮我，一定要帮我！

    陈雪被我吓了一跳，一面挣脱我的手，一面尖声叫道：你放手啊，你放手啊，你疯了么？我这才惊省过来，颓然松开了陈雪的手臂。陈雪揉着自己的胳膊道：你这人怎么这样？没一点风度！再说了，我也帮不了你什么啊！

    我嗯了一声，想到林静从美国伤痕累累的回来后，要再发现连公司也丢了，不知会怎样的难过？想着，心中一酸，竟落下两滴泪来。陈雪在一旁见状道：你怎么哭了？你生我的气了？我举手擦了下眼泪，道：没，我只是恨我自己没用。陈雪叹了口气，道：你就那么在乎林静？我没答她，想起那天在湖畔的风雪里，自己曾发誓要保护好林静，让她不受到一点伤害，可是这些时日却又把所有事情弄得一团糟，不由悲从中来，眼泪涌落的更加快了。

    好啦好啦！陈雪道：你别哭了，我帮你还不行吗？

    你怎么帮我？我止住泪水，哽咽着道。陈雪道：据我所知，为了更好的瓜分你们的公司，他们几方之间有一个秘约。

    秘约？

    对！你想想，林静那多么的股份，他们谁不想多吞一口啊？可是除了童家有实力能吞掉林静的所有股份外，其他两家可都办不到！但如果先期没有其他两家帮忙，仅靠童家又不可能操控你们的股价。所以为了避免纠纷，他们一起订立了一份合同，事先已将林静的股份按比例分好了，你占多少，我占多少，他又占多少，都白纸黑字写得清清楚楚。

    可是……我道：这样的合同应该是违法的啊，怎么可能有效用？