    第三百二十六章 找赖嫂去

    我在门口瞧望着她，只见她鼻管笔直，嘴唇微翘，犹如玉雕的一般美丽，不由得有些发痴。那边陶洛洛似是也觉察到了有人，扭头望门口处望了过来。待见到是我，她不由得一愣。我心中不免有些尴尬，冲她笑了笑，道：怎么？这么晚才做饭啊！

    没……没啦！陶洛洛似乎有些着慌，隔了几秒钟，才略恢复些平定，说道：是我姐，她没胃口，吃不下饭，我下来煮点儿板栗核桃粥给她吃。

    我听她提到陆菲，当即问道：陆……你姐她怎么样了？病不碍事吧！

    不碍。陶洛洛道，说着，竟很诡异的笑了下。我心下一呆，实不知她的笑是什么意思，顿了片刻，方道：你姐呢？在楼上吗？

    陶洛洛点了点头，说：粥马上就好了，待会儿我带你去见她。我点了点头，微一犹豫，走到了她身边，低头闻了闻，果觉锅子里飘出一股子核桃和栗子的香味，因笑道：这板栗核桃粥我还是第一次听说。陶洛洛道：这是我刚从网上学的，是专门给……给……说到这里忽然停住了。

    我讶道：专门给什么？陶洛洛脸一红，说：是专门给病人吃的。说着蓦的把脸一板，道：你先出去，待会儿我煮好了再叫你！

    我不知她为什么突然就不高兴了，心下一怕，当下乖乖的退出了厨房。在门外傻站了几分钟，里面陶洛洛端着个托盘走了出来，托盘上放在一碗，碗口腾腾的冒着热气，想来盛的便是那什么板栗核桃粥了。

    出了房门，陶洛洛见我学生罚站似的呆立在门外，脸上不由露出了一种又是好气又是好笑的模样。喂！她喊了我一声，接着将托盘往我手里一递，道：走，去给我姐送饭去。顿了顿，又略带歉意的说：刚才不好意思，我不是有意要发作你的。

    我哦了一声，接过托盘，跟着她往楼上去，走了几步，想起自己和她那段没来得及开始的恋情，竟自有些神伤，当下忍不住低声问道：你最近还好吧！陶洛洛闻言望了我一眼，眸中的波光恍如半年前的一样温柔，在我心头直淌了过去。我不由一阵心跳加速，赶紧移开了眼睛，不敢和她相对，却听她道：还好。你呢？对了，怎么没见着你的林静呢？听语气，她似乎对林静颇有芥蒂。

    她去了美国。我不无苦涩的答了句。因不想沿着这个话题说下去，当即岔开道：你这粥煮得可真香啊！说着低头望了眼那碗粥。只见那粥内的米粒已煮的开了花，核桃粒与板栗粒飘散在其间，兴看上去便觉十分的可口。刚好老子来时没吃晚饭，当下吞了两口唾沫，道：你这粥厨房里还剩的有么？

    陶洛洛一怔，道：怎么？我道：我来时没吃晚饭，看这粥像是挺好吃的，我也……也想……吃……吃一点……陶洛洛闻言忽然格格的笑了起来，我老脸一红，心说：他妈的，有什么好笑？老子不就是想吃点稀饭吗？却听陶洛洛道：这粥没有啦！不过就算是有，也……也……说着忍不住又笑出声来。我愠道：有什么好笑的？陶洛洛道：没……没……话没说完，竟又嗤的一声笑了出来。

    我真不知道这妮子为啥笑得这么厉害，当下不再说话，低头端着托盘抢先上了楼梯。陶洛洛急忙追了过来，一面道：我不是故意想笑你的……你……你要是饿的话，待会儿我再给你做点其他东东吃吧！我听她这般说，胸中的怒气才稍稍歇了些。

    二人上了楼，一起来到了陆菲的房门外。陶洛洛伸手敲了两下门，道：姐，我刚在楼下煮了点板栗核桃粥，你吃一点吧。里面陆菲似乎嗯了一声。陶洛洛伸手推开了门，接着扭头冲我使下眼色，示意我也进去。我想到马上就要见到陆菲，心中难免有些紧张。略略犹豫了下，方才随着陶洛洛一起进了屋。

    这间卧室是整套别墅的主人房，空间超大。装修仍是带着一些古典的气息。房屋的正中是一张巨大的红色圆床，带幔帐的那种。只是此刻幔帐并未放下。床上一人正在往起坐，却不是大咪咪还有何人？

    想起《红楼梦》中元春的判词，现在恰好又是虎去兔来之时，便以此诗来定场吧，呵呵：

    二十年来辨是非，榴花开处照宫闱。

    三春争及初春景，虎兔相逢大梦归。

    陆菲一面起身，一面向门口望了过来。见到我居然和陶洛洛一起进的房间，她先是一怔，继而脸上一红。我瞧了瞧她脸上的羞态，又瞧了瞧她身下的圆床，心中不由大荡。NND，若不是陶洛洛也在，老子或许早已经扑过去了。

    陶洛洛见陆菲甚是尴尬，于是笑道：姐，他是来看你的。陆菲不答，只是狠狠瞪了陶洛洛一眼。陶洛洛嘻嘻一笑，用手肘撞撞我，示意我将粥给陆菲端过去。我这才回过味来，赶紧的上前几步，将托盘放在了床头柜上。正欲起身说话，忽听身后传来一声门响，扭头一望，却是陶洛洛出了屋，反手带上了门。

    我实不知陶洛洛此举是何用意，难道她是想让我和陆菲单独相处一会儿？陆菲也显是没料到陶洛洛会出去，睁着眼睛盯着门口，张嘴似是想唤回陶洛洛，但终是没有喊出声来。一时房间里的气氛变得尴尬异常。我只觉一颗心扑腾扑腾的只是狂跳，偷眼去瞧陆菲，正好她也在望偶，二人目光一碰，都迅捷的避了开。又过了好一会儿，我才道：这粥是洛洛给你煮的，乘热吃吧！陆菲嗯了一声，却不动作。

    我想起林静已经和我分手，我和大咪咪之间其实已经并无障碍了，当下大着胆子又问：你的病怎么样了？陆菲闻言脸一红，隔了几秒，竟又变得异样的苍白起来。我见状急忙蹲在了床前，关心的问：你不舒服么？

    此时我俩已离得很近，我仰脸看着陆菲那娇怯怯的样子，心下大是怜惜，柔声道：你到底生的是什么病啊？要不要紧？陆菲听了这话，脸上又是一红。我只觉这番从国外回来后，陶洛洛和陆菲都有些怪怪的，实在是弄不清这姐俩儿在弄什么玄虚。正犹疑着是不是该端起托盘里那碗粥喂陆菲吃，蓦的里陆菲抬脸冲着门外喊道：洛洛，洛洛！

    门外的陶洛洛显是并未离开，闻声开门进了来，一面问道：姐，怎么啦？陆菲道：你这妮子这真是的，怎么能让他进我的卧室呢？说着向我一指，又道：小白也该回去了，你帮我送送他吧！

    我万料不到陆菲竟然会下逐客令，不由有点呆。拿目光去望大咪咪，她却故意装作瞧不见，只是催促陶洛洛：你快送小白走啊！言下竟是不愿我在她的房间里多呆一秒。我不由大恼，霍得站起了身子，想撂两句狠话讽刺讽刺陆菲，但想起她尚在病中，终于没忍心发作出来。暗叹口气，掉头便往屋外行去。大白！陶洛洛从里面追了出来，扯了下我的衣襟，道：我姐最近脾气不太好，你可别生她气啊！

    我没生气！我道。一面说，一面颇觉得心酸：自己巴巴的来探视陆菲的病，哪知她却让竟会偶吃瘪！想着，不由加快了脚步。陶洛洛却仍跟着我，口中不住劝慰。行到楼梯口处，我的心绪稍稍平复了些，于是对陶洛洛道：你别送我了，那粥你姐还没吃呢？你回去趁热喂她吃吧！说罢掉头便往楼下去。

    大白！下了几阶台阶，身后陶洛洛突然喊住了我，道：你千万别误会我姐，其实她，她……

    她怎么了？我问。

    陶洛洛动动嘴，想说，但终于没说出来。我苦笑了下，转身复又往楼下去。陶洛洛却兀自道：大白，事情绝不是你想的那样……

    我带着一腔失望和心酸离了湖边别墅，驾着车，魂不守舍的行驶在山间的林荫道上。此时天早已然黑定了，因这里是郊区，路灯很稀，是以光线异常的暗。我虽是满怀不忿急欲发泄，但也不敢将车飙得太快。车子行到一个转弯处，正欲拐过去，冷不妨一辆大奔驶了过去。我起初没怎么在意，过了几十秒钟，心中蓦的一跳：那车好像是教父的车啊！

    因自己曾经开过一段时间那车，所以对那辆车特别的熟悉。虽然天很黑，那车开得也巨快，但在脑中细细想来，那车当是教父的那辆R300无疑！NND，教父那鸟人怎么会在这里？莫非，莫非他也是来找陆菲的？想到此处，将方向盘一阵急打，车子掉头，远远的缀在了教父那车的后面。

    一路跟去，果见那车驶进了湖边别墅。我心下大是紧张，没想到教父这个没义气的居然真的来泡我的大咪咪了！NND，瞧他进门时毫没受阻挡的情形，恐怕他和陆菲是早就约好了的。我说陆菲要那么着急的赶我走呢，原来是怕我妨害了她和她教父哥哥的约会！一时间，老子的心中仿似养了一百只小耗子，那个闹。又像是盛了万年玄冰，那个寒。

    隔了老半天，才算是稳定下情绪，心想：我刚才在陆菲跟前不过呆了几分钟便被赶出，也不知教父这厮会待多久？想着，将车开到了一个隐蔽处，睁大了眼睛，偷偷窥视着别墅的大门。

    十分钟过去了，不见教父出来。二十分钟过去了，那老B还是没出来。半个小时过去了，那贱人居然还在里面……转眼一个小时过去了，教父那鸟人仍未出来！我心里忍不住想：他们在做什么？怎么这么久还不出来？难道……难道竟会在XO？转念间又觉不可能，毕竟陶洛洛也还在，况且陆菲尚在病中，总不至于为干那事不要命吧！！

    脑中胡思乱想，心下已是抓狂到狂抓的地步，手指几乎要将汽车的方向盘给捏断似的。又过了一会儿，还是没见到那鸟人出来。当下再无心思窥探下去，将车子驶上道路，右脚狠命的往油门上一踩，车子仿佛被谁戳了屁屁似的直窜了出去。

    一路直飙进市区，车速才渐渐缓了下来。汽车在城中大道上行驶着，街旁是鳞次栉比的高楼和迷幻的霓虹。我默然的开着车，外面杂乱的辉光不时的会映进车内，我的脑中也不时的会闪出一幕幕教父和陆菲一起在圆床上滚床单的丑态。虽然明知那种情况并不可能出现，但却禁不住总会往那方面去想。我甚至在心里对自己说：就算今晚教父和陆菲没上床，但是以后肯定会有那么一天的！我是太了解教父了，丫简直就是淫棍中的双截棍，色狼中的VIP！深知怎样去接近女人讨好女人满足女人玩弄女人。只看今晚他能在陆菲那儿呆那么长的时间，便知他对陆菲是有办法的。妈的，也许他们在澳大利亚的时候就发生了什么精彩故事也说不定。