    第三百二十一章 悔婚

    如是坐了七八分钟，终于还是放心不下那丫头。当下也没在餐厅吃饭，空着肚子下了楼，驾着偶那辆宝马在街上转圈圈，一面在心中盘算下一步该怎么办。

    现在事情已是再明白不过了。那高云比我想像的还要坏上N倍，我是无论如何也不能让林静跟他去美国的。只是现在林静信他不信我，要怎么把事情给林静说清楚还真是个麻烦事。一个弄不好，恐怕林静反会以为我在诬蔑那鸟人。但想到林静此刻仍跟那傻逼在一起，当下还是忍不住挂了给林静挂了两通电话，想提醒下她。可那头林静总是不接。又想着给她发个短信过去。可是犹豫半晌，也不知道这短信该怎么写？说对不起吧，老子明明没错啊！把事情讲清楚吧，NND，这么复杂的事情短信又如何扯得明白？

    在街上直转到两点多钟，想起今天一天都还没去公司上过班，当下将车开回了公司，上了楼，处理了公司的一些事情。临到四点钟的时候肚子饿的不行，当即叫秘书出外买了些吃食，又喝了点林无敌以前珍藏的好酒。

    几杯酒落肚，胆气顿时壮了许多。当下掏出电话，准备不停的拨林静的号，直到丫接听为止。哪知电话打过去时才知道那妮子已然关机了。放下电话，胸中却又多了几分愁绪，于是更没心思在公司的呆，当即下楼出了公司。

    因知自己有点醉，是以并没开车，而是沿着马路漫无目的的闲走。也不知走了多久，太阳西沉，暮色渐生，我立在大街上，看着四下初上的华灯，忽然想起了“两个人的梦”。算起来自从那晚我和林静在那儿决别后，偶就再没去过那里。和林静和好之后也没再去过。

    想着，竟异常的想去那里再看看，心中更是隐隐觉得林静一定会在那里等着我。当下加快了脚步，往两个人的梦走去。待到了那儿时天已然黑定了，推门入了内，却见里面只有不多的几个酒客，酒保也换了生面孔，林静更是连影儿都没有。心头一阵失望，却没即刻离开。而是让酒保调了杯马丁尼酒，一个人坐在角落处的一张桌旁低头闷闷的喝，一面想心事。正自想得出神，忽然眼前灯影一暗，接着感到有个人坐在了我对面。心中一动，抬头望去，却见来人正是林静。当下一阵欢喜，正欲开口说话，对面林静忽道：你早上给高云打电话的时候，我正和他在一起。

    原本我见到林静，心下甚是高兴。可是没料到她竟劈头来了这么一句，顿时觉得好生无趣。林静说话那句话后沉默了片刻，又道：你知道我找他是为了什么吗？

    我见她竟是不依不饶，不由大是不快，暗道：你一大早丢下我跑去找那贱人，还能有什么好事？因想得郁闷，脸上神色便十分的不自在。林静瞟了我一眼，接着垂下眼睑，轻轻说道：昨晚……昨晚你问我是不是喜欢上了别人……我……知道你是在怀疑我……怀疑我和……说到这里，她忽又抬起了头，两只眼睛凝注着我，眸中波光莹莹的明亮异常：夜里我睡不着，去湖边散步，结果发现你也没睡。我见到你心事重重的样子，知你很不开心。小小白，你知道么？我见到你那么不开心，我的心里，我的心里也……我实在是不想让你不开心……虽然我很想去美国混音，把专辑做的完美，可是……可是我更不愿见到你不开心，我一夜都没睡，我想了很久很久，终于决定不去洛杉矶了……

    我听到这里，脑中一闪，失声道：你今早去找那贱……去找高云是为了跟他说你不去美国了？林静道：还能为了什么？我闻言胸口一热，眼睛迎着林静柔柔的目光望去，霎时间只觉得心中充满了甜蜜。林静见我瞧向她，却又垂下了头，似乎不愿和我对视。

    我找到了他，正在和他说我不想去美国时，你的电话来了。因她的头垂得很低，左边长发自肩膀滑了过来，垂在胸前，遮住了半边脸庞。我看着这如梦幻般美丽的景象，不由得痴了。却听林静继续道：我一开始并不知道是你的电话，也没怎么在意。可是高云接过电话，忽然向我问起你的事情，问我是不是把他的电话告诉过你。我这才猜出那个电话可能是你打的……我问他那电话是不是你打的，他却说不是，但他的表情却很奇怪，于是我更加确定那个电话就是你打的。后来高云说他有个约会要赴，说去不去美国的事情过后再谈。我心中起疑，便也没多说什么。而是在他离开后悄悄跟在了他的后面，结果……结果……

    我心中暗骂高云那贱人狡诈，故意装模作样的让林静起疑，又故意设计陷害老子。NND，早知道林静为了人放弃去美国混音，我又何必多事？正想着，林静忽问：小小白，你是怎么知道高云电话号码的？你……你偷看过我的手机，是么？

    没！没有！我急忙道：我怎么可能会偷看你手机？

    那……你为什么会知道高云的名字，还有他的电话号码？

    我顿时语塞。妈的，难道我能告诉林静我找私家侦探查过她俩吗？

    林静见我不说话，叹了口气，接着她将头垂得更低，轻声道：小小白……其实、其实我知道，自从那晚之后你就不再相信我了……在你心里，我就是一个不自爱的女孩……

    我听了林静这话，心中蓦的一跳，刹那间只觉得自己竟是那样的不了解林静。眼前林静这副自卑的容样儿哪里还是那个天之骄女，简直就是一翻版小雪。想不到这个骄傲飞扬的公主在骨子里其实也是那样的自卑脆弱！想着，一时便忘了说话。

    林静见我不答她，又自说道：我也知道，经历过那件事之后我们两个就再不会像以前一样了。我也曾想过不再见你，随便嫁了算了，可是……可是我真是舍不得你啊……我是那么爱你……一天见不着你，心里就空空的没有着落……所以……所以我后来又跟你和好了。小小白，你知道么，我真的真的真的真的直的想和你好好在一起，忘记掉过去的一切一切，可是……当我真正和你和好后，每次面对你时我总是觉得……我的心里总是觉得是那样的不安，你望我的那些眼神，不知怎的，我总觉你望我的眼神很怪，像是在……是在审判着我……过年你带我去了你家，我原本是很高兴的，而且你爸爸妈妈也是那样好……除夕那夜，我们在阁楼上，我们本来……本来要……我本来想把自己交给你的……可是后来却没有。你虽说你并不在乎那件事，可是我感觉得出，在你的心里，你其实是很在意那件事的……

    没！没有！我大声道：小静，到底我要跟你说多少次你才信我，我是真的不在乎那件事！

    呵呵。林静抬起了头，我蓦然发现，这妮子的脸上竟已经写满了泪水。我瞅望着她泪眼婆娑的样子，鼻尖一酸，眼泪也涌了出来。呵。林静又是凄然一笑，道：小小白，你别再骗自己啦。在这方面女孩子的直觉是很灵的，你一直很在意的，只不过你自己的内心不愿意承认罢了。你说，如果你真的不在意那件事，如果你仍是像以前那样信任我，今天的事情还会发生么？其实这段日子我之所以见你很少，一是因为忙专辑的事情，二是……二是我很怕见到你！！！那晚你向我求婚，我起初真的很开心，开心的了不得。可是，等我们真正订婚以后，我却觉得很自卑，很自卑很自卑。在我的心里，小小白的新娘子应该是最最完美无瑕的，可是我……所以从订婚那天起，我反而愈来愈怕见到你……

    我坐在她的对面，默然的听着她的倾诉。我忽然发觉林静说得很对，我不就是一直在怀疑着林静吗？我不就是怀疑林静和那高云有什么了么？但事实上林静始终没对我变过心！而我却？我在心底一味的想认定林静背叛了我，并且荒唐的以此为借口和陆菲做了爱。我的所做所为哪里还能表现出我对林静的信任？

    正想着，却听林静又道：小小白，你知道爱情中最重要的是什么吗？

    什么？

    信任！林静抹了下眼中的泪水，望着我认真的道：爱就不疑！如果相爱却又相疑，那就只会有无穷无尽的痛苦……

    我从没想到林静这小丫头片子居然会说出如此深遂的话。看来这番话在她的心里想了很久很久，所以才会显得那样有哲理。我怔怔的听着，心中一遍遍咀嚼“爱就不疑”那几个字，一时竟有些发痴：上次林静怀疑我和小雪有染，结果发生了她和童杰的事情。而这次，却是我怀疑林静的不忠，结果我又以此为借口和陆菲发生了关系。情人间的不信任果然会让幸福扭曲成苦痛！想着心中忍不住道：如果相爱又相疑，那该怎么办呢？

    此念刚在心中升起，林静却已经给出了答案。小小白。她道：爱情是容不得怀疑的。如果彼此之间失去了信任，那么……那么这份爱情也就失去了它的意义。她一面说，一面流泪，一面看我。我一面听，一面流泪，一面看着她。在这一刹那我忽然觉得自己老了，老得脆弱不堪，否则我又怎会如此的易哭？

    此时酒吧里还有一些酒客，但我们二人却对那些人根本视而不见，仿佛这世上便只有我们两个，其他的一切神马都不过是浮云。这样相视而泣，也不知过了多久，林静又伸手抹了抹泪，接着她从身上掏出了一样东东，伸过来轻轻放在了我面前。我垂头一看，却见那是一张制作很精美的唱片。正待询问，林静道：小小白，这……这就是我为你做的专辑，这……只能算是一张半成品吧……我原本是想拿到美国后重新混音，做到完美之后，再在我们相遇一周年的那天送给你的……