    第三百三十九章未来

    陆菲闻言身子一震，牙齿紧紧咬住了下唇，隔了许久，终于道了句：是！我听了这声是，一颗心欢喜得什么似的，只觉自己这么久以来对陆菲的苦恋痴爱总算是有了结果。当下张大了嘴想要说些什么，但一时间激动的厉害，却又哪里措得出辞？只是抱着陆菲的手臂不停的在发抖。

    陆菲觉出了我的异样，轻轻闪了我一眼，道：在澳大利亚时洛洛知道了我和你的事情，当时她就说要给你打电话，说要让你对我负责。我拦住了她，我怕……我怕因为我而让你和小静出什么问题。我叫洛洛替我保密，一定不能把这件事告诉你。可是她却不听我的，偷偷打电话让你来机场接我们。我在机场见到你，虽然有些怪洛洛多事，但内心深处却是很高兴很高兴。今晚你来看我，拿那粥给我吃，当时我真想你能喂我吃，但我却终于硬起心肠把你赶了出去。你走后公司里那个黄部长来了，他在澳大利亚很有办法，所以我想问他有关移民的事情。他说只要有钱，想移民到澳大利亚很容易。他跟我讲了好多那边的事情，说我可以在那边买一个连锁企业，也不用自己操心经营，或者直接购买澳大利亚的国债，都能获得移民资格。我们谈了很长时间。他走后，洛洛也不知道跑去了哪里。我一个人呆在屋里觉得气闷，就来湖边散步，可不知不觉便走到了这里。我知道我实在是放不下你……小白，我跟你说心里话，我真的很想你能跟我一起走，只是……

    我打断她道：我答应你！我们一定会一起去澳大利亚的。我，你，还有白小豹……

    白小豹？陆菲一怔，旋即明白我所谓“白小豹”乃是指她肚中的孩儿，当下狠狠的白了我一眼，道：总是这样，成天没半点正形。我笑道：本来嘛~~~等到了那边，我，你，还有白小豹，我们三个就是吉祥如意的一家~~~最后那句却是套着《吉祥三宝》的调子唱出来的。陆菲原是一脸嗔怪，待听了我这声跑了调的唱词后，终于绷不住扑哧一乐。我见到她笑，也自是神畅心舒，又道：那你现在就开始准备移民的事情，我也抓紧着把公司搞上市，也算是……算是对小静的一点交待吧。说到这里，心里忽又想起童杰那秘书陈雪所说的那个大圈套，当下摊开手掌瞧了眼掌中的电话号码。

    那是什么？陆菲也瞧见了我手中的数字，问道。我将手拳起，道：那是通向我们未来幸福的密码。陆菲道：我们真的有未来么？我点头道：当然有。说着抱紧了陆菲。陆菲翻转过手掌握住了我的手。我默默望着那湖水，我想到了我们的未来，我希望自己能操纵命运。陆菲也没再开口说话，一时间四下里静极了。也不知过了多久，湖面上忽然传来一声蛙鸣。紧接着，不知有千百只青蛙一齐鸣唱了起来。

    诗曰：

    林静诚可爱，赖嫂更风骚。

    若为陆菲故，二者皆可抛。

    第二天一早天就转了阴，出门上班的时候只见天空中阴云四合，黑的要命。但雨却始终不肯落下来。因公司上市的脚步越来越急，老子一上午都是在各式各样的会议中渡过的。等到把所有的会都开完已经是下午三点了。我也没再去吃午饭，回到自己的办公室随便找了几块点心吃了。又要秘书冲了一杯浓浓的咖啡进来。待秘书走后，偶掏出手机，按照那个陈雪给我留的号码拨通了她的电话。妈的，为了早日能和陆菲一起远走高飞，老子现在迫不及待想要解决好林静遗留下来的这些历史问题。

    喂！电话里传来的女声果是昨晚那妞。

    是我。我道：白文豹。

    我知道！那头陈雪笑道：怎么？又想和我玩真心话大冒险了？

    对！

    呵呵，你性子还挺急嘛！

    不急不行啊！我叹口气，道：晚上有空么？我请你吃饭！

    我晚上有个饭局。陈雪道。我心头一阵失望，正想开口问她后天有没有空，却听她道：我大约九点钟就能吃完饭，如果你不嫌晚的话……

    不嫌，不嫌！我急忙道。陈雪在那头扑哧一乐，道：你就这么怕你的林妹妹飞走啊？顿了顿，又道：那到时候你开车到xx海鲜城的门口接我吧！说罢不待我回答，咔一声便挂断了电话。

    我在心中暗靠了一下那娘们儿，***，居然把哥当成车夫了？哥好歹也是一上市公司（即将）的ceo啊！不过为了以后偶和陆菲的幸福生活，为了林静能不受那俩奸贼的迫害，这口气还真tm得忍了。当下收好电话，打开电脑上了网。一面在网上查找有关移民澳洲的资料，一面在心中想我的大咪咪。和陆菲虽只是一天不见，但我却感觉像是过了一个世纪。

    好容易挨到四点钟，终于忍耐不住。当下跟秘书交待一声，快步出了办公室，到楼下停车场取了车，驱车直往湖边别墅奔去。车子行到半路，在空中凝了一天的雨终于落了下来。我打开了雨刷，毫不减速的在雨中飞驰。等到了那别墅，雨已经下得很大了。我叫开大门，将车一直开进院中的车库。从车库出来时，早已有林家的家政送来了伞。

    等进了楼，一眼瞥见陶洛洛正在客厅里看电视。看到我来，这妮子竟蓦的板起了脸。我心头一跳，急忙走到她身畔，问道：你姐呢？陶洛洛哼了一声，虎着脸道：你还好意思问我姐？你做的好事！

    什么好事？我颤声道：你……你姐她……她没……没出什么事吧！

    陶洛洛又是一哼，冷冷道：你给我老实交待，你昨天晚上对我姐都做了些什么？