    第三百五十一章 摇摆不定的心

    我不答，心里直恨不得一招抓奶龙爪手废了她。(网最新章节首发)她却仍不知死活的道：你还真有几把刷子，不但把林静弄得神魂颠倒的，身边还隐藏着这么一个大美女……

    我听她在耳边罗唣，气恼中差点没脱下脚上的臭袜子塞她嘴里。正考虑着是不是真要脱袜子，脑中忽然一动，暗道：陶洛洛这么晚来找我做什么？难道……难道陆菲出事了？

    一想到陆菲可能出事，老子的心立时便是一紧。当下迈步便往门口奔去，刚打开门，身后那婆娘叫道：你上哪儿去？要不要我跟你一起？老子此时实在是忍无可忍了，转身戟指骂道：你tmd给我老老实实呆着，再多嘴老子叉死你丫！说罢出了屋，反手重重的碰上了门。

    待到了外面，几步走到电梯前，伸手按了向下的钮。那电梯本就在这层楼，此时应手而开。我见门开，正欲往里进，冷不妨心中又是一动：听那娘们儿话中的意思，陶洛洛来找我恐怕也没几分钟，刚我上楼时并没见着她下楼，莫非她此刻正在隔壁的屋中？想着便没进电梯，而是返身来到陶洛洛家的门前，伸手敲响了门。

    咚咚，咚咚，咚咚。一下下似乎是敲在偶的心上。过得片刻，听那屋内响起了脚步声。我见状知道陶洛洛果在这边，心头不禁一松：如果真是陆菲出事，陶洛洛就算找不到我也不会这般悠然的呆在这儿的，想来这丫头找我是为了别的事。正想着，脚步声已然临近，接着房门一开，陶洛洛的面庞映入了偶的眼帘。我腆脸笑道：洛洛……话还没说完，陶洛洛已勃然变了脸色，接着这妮子手上用力，便欲关门。我急忙将门抵了住，道：洛洛，你这是怎么回事？陶洛洛怒道：你还有脸问我？我脸一红，道：你是说刚才那女的，那……那是个误会！

    误会？陶洛洛冷笑道：你当我三岁小孩么？你真是个不折不扣的大骗子，前一刻还在……还在对我姐假惺惺的作态，转过脸又和别的女人鬼混……

    靠！我道：不是你想的那回事，你先让我进去再说。陶洛洛哪里肯听，奋力想关门。但偶又怎能让她关？两人僵持了一会儿，陶洛洛愤然将手一甩，道：好，好，你进来，我倒要看看你还有什么好说的！！

    我暗叹口气，进了屋，反手关上了门。陶洛洛见我进屋，退开了两步，胸口一起一伏的，依旧喘着愤怒的粗气。我先是干咳了声，然后道：你刚找我了？陶洛洛冷哼道：那女人是谁？我没好气的道：那女人？那丫是偶前世的冤家，今生的对头！陶洛洛一怔，我道：我跟她可是半文钱的关系也没有！说着便将这事前后经过说了，当然，这其间老子的那些糗事自然全都略了过。因怕陶洛洛想起童杰那贱种，我也没说陈雪是童杰的秘书。只说她有一份文件，关系到公司的存亡。陶洛洛兀自将信将疑，道：那……那她怎么穿你的衣服……

    我老脸一红道：那人是个变态！陶洛洛道：那你还给她买……买……我道：我是被逼的好不！为了能早点了结和林静的关系，我一定要得到那女人手上的那份文件！

    陶洛洛听我提起林静，说道：气得我把正事儿都给忘了，我刚去找你就是为了林静，她……她就要回来啦……

    什么？我的心怦怦怦的跳了起来。

    陶洛洛道：她晚上给我姐打了个电话，说她后天就会坐飞机回来，叫我姐……我姐安排司机去接她。我讶道：她既然要回来，怎么不让公司安排人接机，反而要你姐安排？陶洛洛望了我一眼，说：如果要公司安排，岂不是要经过你？我一怔，旋即明白林静不想我知道她回来。想着，心下顿时一阵怅惘。

    陶洛洛在一旁察言观色，似是瞧出了我的内心，问道：林静这一回来，你又会有什么打算？

    我听她话中有话，似是指林静一回来偶就会对陆菲变心。当下道：你别总这么疑神疑鬼的好不？我已经决定了和你姐一起走，林静不回来是这样，回来也一样！陶洛洛道：只盼你说到做到，别事到临头又想起林静的好来！