    第三百二十八章大冒险(

    老子一连输了六次，被那妞一连问了六个**，却连那个圈套的毛也没挨着，不由得大是郁闷。//到第七次出手的时候，哥忍无可忍，终于出了石头。悲催的是，那妞出了布。我差点儿没气绝当场，***，不带这么玩儿的啊！那妞已是笑得上气不接下气了，好一会儿，才止住了笑问道：你爱的是林静的人还是她们家的钱？

    我原以为她的这个问题仍会像刚才一样直奔下三路，那料到她竟会问出这么一个有深度的问题，一时间呆住了。心中也似有个声音在问自己：你爱的是林静的人还是她家的钱？若说是人吧，可我对林静的爱根本不能和我对陆菲的那种爱相比。若说是钱，但我又自觉并不完全是为了贪图富贵。动了动嘴，有心想回答：一半为人一半为钱吧！可是自己也知道这个回答既愚蠢又无耻，当下噎在了那里，半晌说不出话。那女孩道：有这么难回答吗？我圆滑的说：感情实在是一件很复杂的事物。那女孩笑道：好啦，好啦，不难为你了。你要是回答不出来，还可以选择大冒险，按我的吩咐做一件事就行啦！

    做什么事？我试探性的问。

    嗯……那女孩沉吟了几秒钟，接着抬头扫了一眼酒吧里的男男女女，不怀好意的说：我要你亲这酒吧里的一个美女一下！我随着她的视线也环视了下酒吧，道：这里面这么多美女，你要我亲哪个？

    随便哪个都行！

    我心下暗骂：***，老子怎么碰到这么个煞星？这要是傻乎乎的跑去亲别个，那还有不被打个半死的？一面想，一面在酒吧里搜寻，只盼能瞅着一两个看起来好欺负的。可t***，整个酒吧里的妞看上去都不是善类，个个都有几分主席笔下“不爱红装爱武装”的豪迈气慨。那妞见我一副畏畏缩缩的样子，讥道：你胆子怎么这么小？我怒道：我是在看她们中哪个最漂亮好伐？那妞格格笑道：恩，恩，好好瞅，一定要捡最漂亮的那个亲哦！

    我闻言瞪了她一眼，却见她笑嘻嘻的望着我，一张俏脸不知是因为兴奋还是因为酒意，竟布满了红晕，端的是明艳不可方物。我心中忽地一动，暗想：她让我亲这酒吧里任意一个女孩，岂非也包括她自己在内？又想：无论如何，亲她的风险指数总比亲别人要低吧！

    正想着，那妞又开始催促我了。

    你瞅好没？她道。

    瞅好了！

    那你赶紧去亲啊！

    我心说这可是你逼我亲的哦，当下更不迟疑，伸嘴过去，在她的腮帮子上重重的亲了一口。