    第三百四十八章内心深处的冲动

    呸！陈雪道：也不害臊！你以为划两下拳就能把这份文件骗到手？

    那你要怎样才肯把东东给我？

    很简单！陈雪道：我听说童杰的老爹为了买通你的那个秘书，出了上千万的价码。你要想要这份秘约，起码也得给我几百万吧！说着她顿了顿：我再免费教你个乖，这东东是复印件，不一定具备法律效力。不过你可以拿着它去讹你的那些对手们，要他们把股份低价出让给你，如此一来，你和林静的江山就稳固啦！

    靠！我道：我到哪儿去弄那么多钱？我只是一个打工的好不？你还真把我当大款了？

    那我不管。陈雪道：你去偷去抢，或是挪用公款都行，总之没有钱你就别想要到这东东！我闻言心中一动，暗道：老子现在是公司的ceo，挪用个几百万公款应该不成问题吧！但这个念头刚起，便立马又升起另一个念头：这娘们既然不是小雪附体，那么她的形迹就十分的可疑，倘若她是童杰的人，那么我听了她的鬼话，跑去挪用了公司里的钱，在她这里买到一份假的合同，岂非傻到了家？更何况，公司的财务系统是南云管着，到时候他们再来个反咬一口，说偶亏空公款，倒会把偶打成个******现行！可是，***，如果不从公司a钱，偶到那儿去弄几百万给这个逼女人？想着，脑中忽地一闪，冲陈雪道：钱我是没有的，不过我在市区有套房子，复式的，最少也值三四百万，你要是愿意，我可以用房子来跟你交换！

    可以呀！陈雪笑道：俗话说的好，手中有房，心中不慌嘛！那就这样定了，你把房子过户给我，我把这份秘约的复印件给你，等价交换，各不亏欠！

    那你总要给我证明你这份文件是真的吧！

    这个当然是真的！陈雪道：难道你还不相信我？

    我不答，给她来了个默认！陈雪怒道：那好，既然你不相信我，那这笔交易就取消算了！说着伸手打开车门，便欲下车。

    别介啊！我急忙阻住了她，一面关车门，一面陪笑道：我信你还不成吗？

    哼！陈雪道：既然相信我，那还不赶紧带我我的房子！

    你的房子？我没好气道。

    当然！陈雪催促道：快开车啊，本小姐可是很容易变卦的哦！

    又到了每年一度神圣滴节日，小可最近很少关心广大妇女界朋友的工作学习生活，在这里检讨下。用伟大领袖滴诗来定场吧：

    飒爽英姿五尺枪，曙光初照演兵场。

    中华儿女多奇志，不爱红装爱武装。

    无奈下我只好发动了偶的爱车，车子在大雨中往我家驶去。说实话，我对这个陈雪并不怎么相信，但在我的内心深处，我却有一种冲动，我很想为了林静赌一把，赌上偶所有的财产。赌赢了自然是好，便算是赌输了，也算是我对林静有过付出。更何况那房子原本就是用林无敌给偶的钱买的，现在为了林静赌出去，也是理所应当。（靠！你丫的那点儿小算盘你以为大伙儿不知道么？你丫就要出国了，反正留着那房子也没啥鸟用了，乐得做个送水人情！再说了，你丫傍上了陆菲这个大富婆，还在乎这点个屁房子？）

    汽车启动后陈雪就没再说话，我自然也懒得睬她，一时间车舱里便只余有唱片的声音在响着。如是前行了二十多分钟，唱片已是第二次放到了《beatthedevilstattoo》那首歌，在铃鼓、吉他以及鼓的伴奏下，robert的声音慵懒的唱道：youhaveforsaken，alltheloveyouvetaken。sleepinonarazor，theresnowherelefttofall……

    我一直很喜欢这支歌，正听得入神，冷不妨身旁的陈雪叹了口气，接着这丫头道：这歌还蛮好听的。我没说话，只是透过驾驶室内后视镜的反射瞥了一眼她。却见她怔怔的靠在座椅上，不知在想些什么。隔了一会儿，她又道：这唱片应该是林静的吧！听说她正在做什么独立唱片，是么？

    我嗯了一声，陈雪撇撇嘴，做了个不屑的表情，道：那丫头从小就爱标新立异，自以为高人一等似的。我听她话声中似是透着些对林静的敌意，正欲问她缘由，这女人却蓦的不无感慨的道：你对林静还真好啊！为了帮她，连自己惟一的财产也肯抛却。我闻言一阵惭愧，陈雪将头扭转过来望向了我，又道：不过话又说回来，你现在和林静到底是怎么样的关系呢？她跟一个男的跑去了美国，却仍把公司交给你！你在这边缺了钱，又宁愿出让自己的房产也不肯去找林静要钱，呵，说起来你们不还是未婚夫妻么？何况你买这份合同是为了她的公司。