    第三百六十三章小静病了

    雨下得愈发大了。哗哗的雨声仿佛老天爷的哭声，从偶的脚下直响到天边。

    我看著在大雨中掩面哭泣的林靜，不知怎的，竟莫名其妙的想起了小雪。在我的印象中，小雪也曾這般掩面蹲地在我面前痛哭過。我忽1然覺得這世上的女孩都如玻璃般脆弱，無論是高傲的林靜，還是卑微的小雪。想著，我俯下了身子，用手搬著林靜的肩頭，柔聲道：小静，别哭啦，我送你回家，好么？林静不答，用力晃了晃肩头，甩开了我的手。

    我暗叹口气，正欲再劝，林静忽然抬起了头，接着两只手捏成拳头又开始锤打我。一面打，一面骂：死小小白，死小小白，我真是恨死你了……我……我……我更恨我自己……在美国的时候，我每天都对自己说，如果明天小小白再不来，那么我就永远也不要睬他了，可是……可是我却……臭小小白，你为什么总是那么让人放不下？总是那么让人忘不了？我好不甘心，为什么我天天记挂着你，你却根本就不在乎我。我在那儿等你等得心都碎了，你却在这里交上的别的女孩……我真的好不甘心好不甘心……

    如是打骂了一会儿，这妮子的手上已渐渐无力。又过片刻，她忽然一头扎在了偶的肩上，抽抽噎噎的不停低泣。我见状将手伸到她的腋下，把她扶了起来。站起身后，林静的头依旧伏在我的肩上，身子一下一下的抽涕着。哭声却已经慢慢止了住。小静。我抚着她湿林淋的长发道：回家吧！林静不答。我有心想扶着她走到停车场，可是她一动不动的，还真不好弄。迟疑了一会儿，将牙一咬，一手托着她的背，另一只手移下去抄起了她的腰，将她整个儿横抱了起来，大踏步的往停车场走去。

    雨水毫不客气的砸在我的身上面上，我感到了一丝畅快，我想也许从远处看过来，我现在的动作很有些man吧，就像很多电视片里演的那样。垂头看一眼怀中的林静，这丫头正睁着一双大眼睛痴痴的瞧着我，她的脸上湿漉漉的，也不知是被泪被还是被雨给弄的。

    几步走到停车场，找到了自己的车，先打开副驾驶位置的车门，将林静放了进去，然后转到另一侧上车。此时偶的身上已没有半寸地方是干的了，就连脚趾丫也仿佛泡在水里似的难受。在车上找出一包纸巾，先将林静脸上的水给擦了擦，然后把自己的外套脱下甩在了后排座椅上，又将汽车里的暖风打开，这才开车往林静家驶去。整个过程中林静一语不发，就连我给她擦脸时她也没有吭一声。她只是呆呆的靠在座椅上，一瞬不瞬的望着我。

    因怕林静着凉，偶将车子开得飞快，只盼能早点把林静送回家好好洗个热水澡。是以平时一个小时的车程，老子四十多分钟就赶到了。待进了院子，停稳车，转身拍了下林静的肩，道：小静，到家了。林静低嗯了声，我听她声音有异，心中一动，将车内灯光调到最亮，往她脸上一望，不由得吃了一惊。

    词曰：清明时节雨，纷纷路上行人，欲断魂。借问酒家何处？有牧童遥指，杏花村。

    但见林静的小脸红扑扑的，仿佛被染过一样。两只眼睛半开半闭着，无有一点精神。伸手在她额上一摸，其烫如火。难道她发烧了？想着，我又推了下林静，问道：小静，你怎么了？是不是很难受？林静不答，只是无力的眨了下眼睛。我这才意识到事态的严重，当下不及多想，抬腿下了车，转到林静那一侧，打开车门，松开她身上的安全带，接着一手抄在她的腋下，一手抄在她的腿弯，将她抱出车子，然后发足往大楼奔去。

    刚跑到楼前，一眼瞅见有人站在门口处。借着楼内灯光仔细一瞧，却是陆菲。想来她听到车声知是林静回来所以出来相接。见到我抱着林静回来，大咪咪先是一怔，紧接着像是猜到了什么，关切的问：小静……小静她出事了？我没说话，快走几步进了屋，然后才道：小静淋了雨，可能是感冒了。陆菲闻言便来探林静的额，一摸之下尖叫道：好烫！你……你怎么把小静弄成这样了？

    我垂头看了下怀中的林静，楼内灯光之下，只觉她脸比刚才又红了不少。而且她脸上的那股热度不用手摸都能明显的感觉到。偶心中一阵慌乱，抱着林静转身又往门口跑。陆菲叫道：你做什么呀？我道：我送她去医院！陆菲道：她这种情况经得起折腾吗？你先抱她上楼，我打电话叫胡医生过来。我一怔，随即明白陆菲所说的胡医生可能是林家的家庭医生。像林家这种大户人家自然会有那些私人医生、私人律师伺候。

    心中想着，脚下却不停留，横抱着林静往楼上去。陆菲跑去打电话，一面叫道：张姐，张姐，快去煮一点可乐姜汁来，小静感冒啦。接着就听见有个女人的声气答应。

    我听着身后的对话，却没闲暇回头看。几步行到楼上，拐到林静的卧房门口。从林静身子底下伸出手推门，那门却锁着。正急得不知该怎么办，陆菲也已从楼下上来，见状连忙奔到自己屋中取了备用钥匙打了开门，三人一起进了屋。

    入得屋内，我林静放在了床上。此时林静已有些迷迷糊糊，眼睛闭着，双颊红晕如火。我转头对陆菲道：你打电话了没，医生什么时候来？陆菲道：医生住在市里，最快也要一个小时才能来。我急道：那要怎么办才好？陆菲摸了摸林静的衣裳，道：她身上的衣裳全湿了，头发也都是湿的，要赶紧给她抹干身子换套干衣服才行。我点点头，陆菲从林静的衣橱里找了一套鹅黄色的睡衣以及内衣干毛巾等物事，拿到床上，冲我道：我来给她换衣服，你下去给她倒杯热水来吧。我嗯了声，正欲转身下楼，躺在床上的林静忽然一把抓住了我的胳膊，用极其微弱但却极其执拗的话声道：我不要小小白走！