    第三百六十二章女人的心

    林静没有理我，径直下了楼。偶身后的陈雪倒是喊了声偶的名字，不过现下这时刻，哥哪里顾得上她？

    一溜烟的跑到楼下，却没见着林静。想是这妮子已出了餐厅。偶毫没迟疑，迈步也出了餐厅。外面的雨却不知何时大了起来。如果说我们来时是下雨的话，那现在简直就是在泼雨。宽宽的街道上早已积满了水，雨点砸落下来，四下里满是飞溅的水珠和哗啦哗啦的声响。我刚冲到外面，头上身上便被淋了个湿透，举目四下张望，在重重雨幕当中搜寻着偶的小静。好在因此刻雨大，外面无甚行人，是以老子很快就瞅见了林静。她没有打伞，一个人在雨中踽踽独行，寂寥的像荒原上最后一只小兽。我又大声喊了句：小静！她仍是不睬，头也不回的向前走着。我发足奔了过去，从后面一把拽住了她的胳膊，道：小静，你怎么不打伞？林静不答，挥臂使劲甩开了偶。我急忙再次捉住她的手臂，道：天这么冷，你这样会感冒的。

    要你管？林静大声骂道，似乎想将适才在餐厅里受到的气统统发泄在我身上。

    你说对了，我就要管！我尽量用一种严肃的口气说。

    凭什么？林静又开始挣脱我，这次我运足了力，她根本就没办法甩脱我的手。

    我没答她这句问话，只是道：你的车在哪里？

    我没开车！

    那你的司机呢？我道：我给他打电话，让他来接你。

    林静听了这话，突然间怒火勃发，她用尽了吃奶的劲想甩开我的手，未果。接着她猛地挥起另一只手，在偶的脸上狠命的扇了一记耳光。她这下用的力实在是太大了，只震得偶的耳膜嗡嗡作响，半边脸都木了。我却丝毫没有动气，只是怔怔的瞧着她，心想：妈的，偶真该死，偶刚为什么说要让她的司机来接她呢？为什么不说我要送她回去呢？难怪林静听了会那么的怒不可遏！

    林静在盛怒中打了我一下，不由得也呆了一呆，隔了片刻，骂道：你还追出来做什么？想是因为打了我后心怀歉意，语气已比先前软了许多。我柔声道：我的车在那边停车场，我送你回去吧！林静冷哼了声道：你不用陪你的女……不用陪陈雪吗？

    我闻言真的很想很想跟她说那鸟人根本就不是我的女朋友，刚在餐厅里的那一切只是在演戏。但在最后关头，偶终于忍住了没说。林静见不我说话，蓦地里又发起脾气来，她用空着的那只手使力的锤打着我的胸膛，脚也猛踢着偶的小腿迎面骨，一面大声骂道：死小小白，臭小小白，人家在美国等了你那么久，就是想等你去美国找人家，可是你却……你却……你却转身就交了其他女人……你说，你对得起我么？你说，你对得起我么？

    我身上吃着痛，心中一阵一阵的疑惑：明明是林静甩的我啊，怎么她又说她在美国等我？这……这……正自迷惘，却听林静骂道：小小白我真的恨死你啦，你既然认定了我在美国会受欺负，为什么不到美国去保护我？不仅如此，甚至连一个电话也没有？你永远都只是嘴上说关心我，永远都不付出行动……我听到这里，这才恍然大悟：白文豹啊白文豹，你丫真是太不懂女孩子的心了。女人嘴上说的永远和心里想的不一样！你明明知道林静上了当，却又全然不作为，换了你是林静你也会生气的！想着，心中忽然一动，问道：小静，你……你在美国没……没怎么吧？

    林静止住了动作，抬头望向了我，苍白的脸上隐隐泛起团红晕，道：没。那天你跟我说了那些话，当时我虽然觉得你是在造遥，可是过后冷静下来也觉得似乎有些不对。于是我便留了心，结果真的发现高云和童杰在一起使坏……我插口道：那你怎么不回来？林静气道：我回来做什么？顿了下，语气转柔道：我在美国也还有一些朋友的。我托我的其他朋友又找了一个技术高超的混音师，仍旧在那边作混音，一面……一面等你来找我……说到这里，她的话声低了下去：可是我左等你也不来，右等你也不来。我真的好伤心好伤心，虽然……虽然当时是我错怪了你，可是如果你真的在乎我，不管怎样，你都应该到美国来找我的。因为你曾经说过你会永远的保护我。可是你总是不来，总是不来，连个电话都不愿意打……她喃喃的，像是在说给我听，又像是在自言自语：我想也许你是在生我的气，可是都过了那么久，多深的气也该消了啊。后来我忍不住了，想主动给你打电话跟你道歉，可是却意外的接到了我一个朋友的电话。她告诉我你居然又有了新的女朋友……我不相信，可是她却说是千真万确，还说你的新女朋友是我小时候的同学陈雪。我听了这个信后，心里长了草似的慌，当晚就订了机票决定回来，我想亲眼看看你是不是真的这么快就另结新欢了，结果……她突然提高了语调：结果你还真是和别人好上了，还……还和她一起气我！说到最后，她的怒气又上了来，挥拳冲偶又是一阵痛扁。打了十多下后，她仿佛仍不解气，忽然一把扯下了自己脖子上挂着的那颗幸运星，恨恨道：亏我还珍而重之的戴着这颗星！说着扬起手，似是想将那玩意儿摔在地上，但手臂挥了几挥，却终于没舍得扔。她凝视了一会儿手中的那颗幸运星，突然间哇得一声哭了出来。我被她这声哭吓了一跳，手一松，林静挣脱了我的手，双手掩面，慢慢的蹲了下去。