    第三百六十一章 丢脸

    我听到她最后那句话，气得差点没伸手去卡她脖子。麻辣隔壁的，老子之所以会把房子给你，完全是为了偶的小静！现在反倒被你拿来刺激她了！这真是人不要脸天下无敌！正想着，陈雪竟又冲我道：老白，我刚才的话可不是假的吧！

    这下子偶连杀她的心简直都有了。偷眼瞧了下林静，却见林静正定定的望着我。我知道她盼着我说一句是假的，可是TNND，这事儿还真TM是事实！当下含糊其辞道：你老说这些没用的做什么？一面说，手一面从桌子底下递过去，狠狠的在陈雪大腿上捏了一把。陈雪吃痛，瞪了我一眼，蓦的将偶的手腕一抓，道：老白，你这人怎么这样？在家还没摸够么？现在当着人家林静的面，你的手还在下面不老实。说着将偶的手从桌上扯了上来。那感觉还真像老子在底下摸她。

    靠，我是真被这女人打败了。一时间涨红了脸，恨不得能寻个地逢钻进去。隔了好一阵子，偶才用力挣脱了她的手。我已经不敢去看林静的表情了。陈雪却仍不肯罢休，笑呵呵的冲林静道：林静，你不知道，我们家老白就是这点不好，有时猴急起来，就不管时间不管地点。说到这里，故意又羞涩又得意的说：我的好几个蜜友都是他肯定是太迷恋我了才会这样，你说呢？

    是么？林静道，顿了数秒，忽道：那为什么他以前和我恋爱的时候从不这样胡闹呢？

    什么？？陈雪故作惊讶的道：你和老白谈……谈过恋爱？说着，她将头扭向了我，做作道：老白，这可就是你的不对啦！你怎么……怎么跟我说林静只是你的一个很普通的朋友？

    他真是那样说的？林静道。

    是呀！陈雪眼睛眨也不眨的道：他今天跟我说他的一个朋友要请我俩吃饭，我问他是谁，他说是他以前的上司，算是一个不错的朋友，然后说了你的名字-——你想想，如果我真知道你是他以前的女友，我怎么可能来？老白！！！她将话锋指向了我，气乎乎的道：你怎么能这样？

    我在一旁早已惊得呆了，此时见她问我，根本就说不出话来。陈雪又道：你这样做也太那个了吧！你带我来见林静是什么意思？是想向她炫耀自己又找到了个这么漂亮的女朋友吗？我靠，这妞脸皮实在是太厚了。

    是我让他这么做的！我尚未回答，林静已抢着说道。

    你？

    嗯，我！林静道。

    为什么？

    林静道：不为什么，就是想见见你呗！

    陈雪道：你……你该不是对我们家老家还有什么吧？林静，不是我说你，你别傻了！我们家老白爱的人是我！你刚才说老白以前跟你恋爱时从没那样跟你胡闹过，那其实就表明了我家老白根本就不爱你！说着，这婆娘将头扭向我，寒着脸道：老白，你说是不是？

    我不得不承认陈雪是个演技派的牛人。眼瞅着她又带醋意又带恨意的神情，耳听着她又含威胁又含不忿的话语，哥真的懵了，哥甚至开始怀疑她是不是真的是偶的老婆大人了。

    对面的林静见陈雪突然把球踢给了我，不自禁的望向了我。我哪敢和她对视，目光闪来闪去的总不望向她那边。陈雪却又道：你说啊，是不是？

    是什么？无奈下偶只好装傻。陈雪道：你少跟我装糊涂，我问你是不是根本就没有爱过林静！

    靠！我万料不到她竟会如此步步紧逼，当下忍不住瞥了眼林静。却见那妮子正一瞬不瞬的盯着我，眼神中有凄苦但也隐隐有一种期盼。我心道：小静啊小静，你今天是怎么啦？这姓陈的娘们如此的气你辱你，你为何还要留在这里？你为什么还不走？你走啊，走啊！

    林静却又如何能听见我的心声？她只是定定的望着我，那感觉像极了一个虔诚的信徒在等待着神的答复。在这一刹那，我忽然明白了林静为什么非要见陈雪，为什么受到了陈雪这般的刺激仍不肯离去的原因。那是因为，是因为她爱我呀！她一定是发觉了高云和童杰的奸谋，知道自己错怪了我，她觉得自己对我不起，所以才会这般忍气吞声。否则的话，以她平素高傲自大目中无人的性格，她恐怕早就跺脚走人了。

    我又闪了一眼她，目光和她眸中的波光一触，只觉自己在心中构筑的那些壁垒似乎全都要塌坏下去。我深吸口气，稳了稳心神，对自己道：白文豹啊白文豹，小静愈是对你有情，你此刻便愈要无情！若不这样，这一切就会永远没有尽头。想着，我将头扭向了陈雪，道了句：是！

    是什么？陈雪得理不饶人。

    我木然的道：我之所以从不跟林静胡闹，是因为根本就不喜欢她。说这话的同时，心里却在默默的道：小静，你是我这辈子遇到过的最好最好的女孩，我之所以从不跟你胡闹是因为我敬重你，绝不是因为我不喜欢你。

    那你为什么还要跟林静谈恋爱？陈雪显然不肯放过林静。

    我嘴上说：还能为什么？不就是为了她家的钱吗？心里却在大叫：小静，小静，我这说的全是假话！你千万不要因为这话而难过，千万不要难过！

    陈雪嘿嘿的笑了起来。我则垂下了头，我实在是没脸去看林静了。陈雪却似仍旧觉得不过瘾，冲林静道：林静，怎么样？这下你该死心了吧！哈哈……她一时间得意的忘了形，大声道：记得我们小时候，你总是有那么那么多好东西，总是那样高高在上，从不将任何人瞧在眼里，呵呵，我还从来没想过你会有今天，哎哟，你是在抹眼泪吗？原来我们堂堂林大小姐也会哭啊……

    我低头听她竟夹七夹八的扯起她和林静的宿怨来了，不由一阵心烦。又听林静竟被她气得哭了，当下再也忍耐不住，抬头冲她一声怒吼：你TMD有完没完啊！

    哥的这声断喝直如惊雷乍响，威力直追《海贼王》中路飞的霸王色霸气。立时将餐厅里所有人的目光都吸引了过来。有些隔得远的饭客甚至起身翘足伸脖朝这边张望。偶身旁的陈雪跟林静也俱都吓了一大跳，尤其是陈雪。这鸟女人原本正说的开心，哪能料到偶这个面瓜居然会爆发出如此的惊天巨吼？丫当时就傻在了当场。

    林静的反应却和她不尽相同。格格原本正在抹眼泪，待听到我的咆哮，先也是大骇，不自觉的停止了动作。但她只停了几秒，竟蓦的伏桌痛哭了起来。我见她这般反应，心中一阵惘然。怔了好一会儿，才明白林静为什么反而会哭的更凶。那是因为她发现我其实是关心她的，所以才会遏制不住的悲从中来。那感觉很像是一个小盆友被人欺负了正在哭，你过去安慰她几句，她反而会撒娇般哭得更加厉害。

    此时陈雪已从惊骇中回过味来，她拿刀子般的目光狠狠剜了下我，我心头一震，这才意识到自己刚才做了什么。NND，这么一来，岂非要前功尽弃？当下急忙补救道：陈雪，你也真是的，老是讲那些没用的话做什么？陈雪冷哼道：什么叫没用的话？你知道我和林静小时候的事情吗？我不由一阵语塞，陈雪又道：我看你是心疼她了吧！

    哪儿有！我昧着良心道：我只是……只是为你着想而已，大家既然是同学，有必要弄得这么不愉快吗？这时候服务生将陈雪叫的浪漫情侣套餐给上了上来。陈雪毫不理会对面呜咽的林静，笑道：来，我们来吃这浪漫情侣套餐！她故意将“浪漫情侣”这几个字说得很响，想来仍是为了气林静。我心道这娘们儿真J B冷血，正不知该怎么答她，猛然间见林静霍得一下从椅子上站了起来，居高临下的瞪视着我俩。我感到自己的面上似乎凉了一凉，许是林静的泪水飞溅到了我的脸上罢。

    抬头去看林静时，却见她早已哭得泪人儿也似，脸上鼻涕眼泪的弄得面目全非。我的心像是被少林派的大力金刚指给捏了个粉碎，由于太过惨烈，一时竟没觉到痛。陈雪则笑嘻嘻的望着林静，不知又准备说出些怎样的恶毒言语。林静双手扶着桌面，胸脯剧烈的起伏着，嘴唇动了又动，却终没能说出话来。许久许久，她忽然极其软弱的叹了口气，接着，仿佛无知觉般抬起了脸，她的眼泪顺着面颊一滴一滴的往下落着。她却没有伸手去擦，而是将双手毫无生气的插进了裤兜，慢慢转过了身子，一步步往餐厅外走去。

    我呆呆的看着她满是凄凉的背影，霎时间，适才未能感到的那股子悲伤海啸般涌袭了过来。小静！我不顾一切的喊着林静的名字，从椅子上跳起，追了过去。我不想再将这场糟糕透顶的假戏继续假唱下去了，我实在是无法坚持到最后。