    第十七章 网络核恐(中)()

    莫水对着电脑屏幕，无奈地双手捧着脑袋，用力地抓着头发。日本的黑客们在玩什么呢？攻击已经进行快小半个钟头了，对方的终端已经被自己黑了将近有3000台了，可是，自己却发现是越黑越多，现在对方参战的电脑终端已经达到15000台，这已经是达到那台超级计算机的满负荷联接了。郁闷地叹了口气，侧头过去，看看小屏幕上的监控情况，一切如常，服务器的o/e模块显示着正常服务。自己担心的地方是不是有误？莫水不禁怀疑自己的判断了。

    同时，国安信息安全中心的梁主任现在也在不断地抽着闷烟，日本方面几乎不顾损失地进行攻击，自己的手下已经黑掉对方近千台的电脑终端，可是，对方象打不死的小强一样，依旧顽强地进行对服务器地攻击，居然连反阻击的行为都没有表示过，而且对方的攻击电脑是越来越多，梁国华现在很担心，真的很担心，他担心的是对方的目的决不是仅仅是攻陷那台服务器为目标，他们应该有更加厉害的手段，只是现在条件还没成熟而已。想到这里，梁国华立即向总局报告最新的情况，以及自己的顾虑。

    核电厂的erp服务器的网卡端口上，由于日本黑客持续地高密度地攻击，网卡以及o/e转换装置在如此高频率地电子流通以及光/电高强度地转换过程中，各种集成电路芯片所散发出来的热量逐渐地增多，造成网卡以及o/e转换装置的温度逐渐地升高，虽然，服务器有整套地冷却系统，但是在局部地区的温度还是不受控制地增高。

    封装在o/e转换装置中的一个热敏陶瓷电阻，（热敏陶瓷电阻的热效应表现为：常温下电阻为无穷大，在温度达到一定的峰值时，其电阻直接降为0欧姆。）在其热效应地作用下，开始接通“暗鼬”暗门模块。接通后的暗门模块，一组光信号组成的程序被释放出来，顺着光纤网络直接进入核电厂的主控网内。

    随着信息的反馈，日本方面得到“暗鼬”开始活动的信息后，立即停止了攻击，开始全面地撤退，在行为上给人造成攻击失败，全面溃走的现象。一瞬间，网络变得清清静静。

    在“暗鼬”程序被释放出的同时，莫水的那台监控电脑也收到信息反馈，但是对其信息地分析却无从下手，这是一组结构严密的程序，具体功能不详，因此只好继续跟踪前进。

    同时，莫水上线hek联盟，进vip论坛，给梁主任发了一条密聊：抽刀断水，对方已经进入核电厂的主控网络，请密切注意。

    日本黑客如此干净利索地撤退让梁国华乐的开心，悠闲地点了一根烟，开始在那里吞云吐雾了。

    丫的，小样的，跟我们斗？！悠着点吧！！！

    独自还在庆幸自己终于顶住了他们的攻击的时候，接到手下报告说01发来密聊信息。为了保证信息的及时地沟通，梁国华始终保持着一台电脑与hek的论坛相连。

    接到这样的信息后，正在快乐意『淫』的梁国华立马骇的全身发冷。

    怎么会这样？怎么会是这样？

    他们怎么进去的？怎么能进的去？

    梁国华在心底不停地问着自己。搞不明白的他，出于对01技术的信任，便立即拨起电话，向总局汇报这一最新紧急情况。

    国安总局接到这样的紧急情况后，立即向核电厂的主要负责人进行情况通报，并要求立即动员全厂进入紧急状态，启动核事故应急预案，作好防范准备。

    “暗鼬”是一组特殊的黑客软件，它不是由电子方式组成的软件代码，而是以光子组合方式存在的，它的作用目标对象具有单一『性』，也就是只针对光纤光栅（fbg）传感器中的传感元器件。通过改变光纤光栅（fbg）传感器中的传感元器件的测量峰谷，使得实际数值与传感器测量给出的数值产生误差，由此造成对传感目标的破坏。而此次攻击，“暗鼬”的目标就是针对核岛的压力容器上布满的所有光纤光栅（fbg）传感器。

    莫水的“电子空间”跟踪着“暗鼬”进入电厂主控服务器，在主控服务器的o/e模块中，“暗鼬”以莫水不可思议的方式，直接通过核电厂主控网的主服务器的o/e转换装置，直接进入了电厂的传感监控光纤网络，而“电子空间”居然无法突破而入，无奈被堵在主控服务器的o/e转换装置前。

    通过对这一o/e模块地扫描，莫水发现其物理特征与erp服务器的o/e模块完全一样，但是那组光子程序能够通过其中，而自己的“电子空间”却无法通过！是什么原因？莫水不解，也因为这样，莫水对这一组程序的算法以及能够表现出来的软件物理特『性』产生了极大的兴趣。有空要把这o/e模块拆下来好好地研究，正好自己有这样的o/e转换器，莫水这么想到。

    由于无法再进一步跟踪对方的软件去向，因此，莫水现在只好络，再监视下去已经是没有什么意义了。不明白对方的攻击目标，那么唯一能做的就是做好全面的防范而已。

    莫水通过hek论坛，向梁主任通报了最新的发现情况，并把自己的判断也给发了过去，至于他们怎么处理，那已经不是他能关心的到的地方了。但愿没事吧，莫水也只能这么安慰着自己。

    向对方表明想知道这次事件的最后的结局后，莫水便退出了网络。郁闷地来到客厅，泡了一杯浓茶后，把自己埋在沙发里，细细地思考着这次日本方面在这次网络攻击模式上的创新模式。

    硬件上的暗门模块，是他们这次攻击的主要手段，而之前的三次攻击，从本质上讲，应该是为了『迷』『惑』对方的注意力方向。至于在第三次攻击中，对方不遗余力、不顾得失地进行强攻，还有更重要的一方面应该是要启动暗门模块，为暗门模块的启动创造条件。而这暗门模块的启动条件应该是相当苛刻的。

    还有一点，那就是自己的“电子空间”居然在最后跟踪丢失。这个o/e模块应该还有更变态的东西封装在里面，至于表现出来的特『性』，应该是光子组合的条件『性』通过，那么这个条件是什么？这个光子软件组合的形式、算法又是什么？这些都是现在莫水感觉头大的地方。还好自己下定的决心，购买了一台这样的服务器，有了这么一个实物能作为研究对象。虽然，钱是花了出去，但是对于收获，那将是巨大的。看来，要把那个o/e转换器挖出来，拿去检测了。想到检测的设备，莫水不由的想到在自己原来就职的那个主板厂的检测车间，那里有先进的芯片检测设备，相信应该能够检测出子午寅卯来。

    又想到现在黑客的攻击手法，莫水不禁又汗颜。现在混黑真的很难啊，技术上不说，手法上更是趋向于物理层面上了。象这个暗门模块，说白了就是一个条件炸弹，条件成熟了后，炸弹就启动。这是常规黑客所没能具有的能力啊，而这次黑客行为从这次攻击的规模上看，已经扩大到企业、集团、甚至是国家机器高度上了。自己这次如果没有自己研究出来的“电子空间”程序，那结果不也是象国安的梁主任他们一样，对于对方的隐『性』攻击毫无知觉。

    混黑，真tmd的难啊，这是莫水在进入睡眠时的最后想法。具体有多少个小时没有休息过，莫水已经是不知道了。

    然而攻击决不因为莫水的休息而停止。在核电厂表面上一片详和安宁的背后，已经是暗流汹涌了，危机将随时出现。

    “暗鼬”在传感监测光纤网络里疯狂出击，所有在这一网络内的光纤光栅（fbg）传感器都遭到“暗鼬”的光顾。光纤光栅（fbg）传感器内的所有用来测量应变，应力，温度，振动，压力，以及一些化学量，核辐『射』量等等所有的测量元器件都被“暗鼬”进行修改过。一场电厂核事故即将爆发。

    一个没有准确监测数据的核反应堆，一组没有准确测量数据的发电机组，一套没有准确流量、流速的bop水循环系统，这样的情况一下出现在一个新投产的压水反应堆的核电厂内，那将绝对是一场灾难『性』的核泄『露』事故。

    日本方面，在全线退出网络攻击后，立即启动间谍卫星，开始不间断地对核电厂进行高空监控，以检验核电厂会在多长时间内发生反应堆爆炸，或则是发电机组发生爆炸，在理论上，应该是核反应堆将先发生核爆炸。当然，这种情况是在对方没有发现监测数据异常的情况下发生的。但是，全电厂的监测网络均已经被“暗鼬”照顾过，那么在他们发现异常的时候，应急方案基本没什么效果可以应对。

    “暗鼬”的第一次行动必将成功，他们信心十足。