    第四章 乾之九三

    九三曰“君子终日乾乾，夕惕若，厉无咎”，何谓也？

    子曰：“君子进德修业。  忠信所以进德也。  修辞立其诚，所以居业也。  知至至之，可与言几也。  知终终之，可与存义也。  是故居上位而不骄，在下位而不忧，故乾乾因其时而惕，虽危无咎矣。  ”

    九三重刚而不中，上不在天，下不在田，故乾乾因其时而惕，虽危无咎矣。

    杨育林自从接到自己女儿杨冰冰的电话，告知她将和莫水一起来周易研究院进修的事情后，心情始终处于喜忧参半之中。  喜的是以后能天天看到女儿，各方面的事情也都能够照顾的到，忧的是莫水他那敏感的身份。

    难道他有什么非要躲避的事情不可么？还是说别的什么原因非要来这个明显是国家完全监控的地方呢？！周易研究院的『性』质，没有人比他了解的更清楚的。  第一批的研究生完全都是从qh周易研究分院过来的人，这些人的身份没有一个是轻量级的。  而国家在研究院的管理与安全防范方面，虽然自己了解的不多，但是可想而知会是多么的严密的。

    可是莫水他为什么还要来这地方呢？依莫水他对周易在软件开发上的天才水平，他不可能不清楚国家搞这么个研究院的真正意义所在，可是他为什么还要来呢？会不会是杨冰冰这丫头她要求的呢？！不过，这点的可能『性』并不是很大，冰冰这丫头并不是个不明事理的孩子，虽然自己有建议她来充电，但这毕竟也是短时间的，相信他们因为这样而分居两地，绝对是能够接受的。  可是为什么呢？这点始终令杨育林想不明白。  打电话去问这个问题？那是白痴的行为。  这点他清楚地很，既然莫水能够决定出要来这，那么应该有他的理由，至于是什么理由，看来还是等他们过来后再问。

    依杨冰冰的要求，杨育林直接通过他的渠道，把她与莫水两人的申请同时上报给研究院人事科。  杨冰冰她申请的是进修“周易与软件项目管理”专业，而莫水在经过再三衡量之下。  终于决定自己选择应聘“周易与电子设计工程”专业教授。  在这点上，莫水有着自己的考虑：首先应聘教授，那么自己应该就可以分配到一套教授住的别墅，这样他和冰冰两人就不需要住她父母家。  虽然学院有研究生宿舍，但是他们如何会去住那呢？！况且现在以莫水地水平，如果去选择进修专业，还不如去应聘教授职位，这么做能够达到几个方面的目的。  一是向某些方面表态，二是自己也就精通这电子设计工程与软件工程，而软件工程有冰冰她爸爸在负责，自己如何还要去和他混在一起呢，三是他还有一些在虚拟“耳麦”上发现的问题还没有进行深入地研究。  在“电子设计工程”专业上有着独立的实验室可用，况且如果选择“周易与软件工程”专业的话，自己到时候想涉及电子工程方面的实验的话，『操』作起来会很麻烦地。  四是当平行界公司与loong集团进行参股，虚拟“耳麦”面世，那么上头的那些人自然也就知道这应该是平行界公司的首席技术总监搞出来的，那么他们也就知道自己在电子设计工程方面的专业水平了，那么自己选择教授这一方面也就自然能够理解与接受地。

    杨育林在帮他们两人填写完表格之后，又顺便帮莫水预定了一套与他现在分配的别墅相临的别墅。  对于莫水选择的教授专业方向居然会是“周易与电子设计工程”，他感到万分地吃惊，对于莫水他在软件方面的水平。  他是比任何人都清楚，可是现在他却是应聘电子设计这个硬件方面，这让他如何都想不明白。  但是疑『惑』归疑『惑』，他还是相信莫水的决定不是无的放矢，要过教授资格审查关，应该也不在话下，更何况他在申请表中的推荐人写上了自己的大名以及职务等。

    在等候周易研究院电话通知的这段时间里，杨冰冰已经在着手工作辞职的手续。  而莫水则继续他对虚拟装置进一步地研究的工作。  不过由于他也感觉到自己不能再冷落冰冰，不能不顾家。  因此也把自己的研究时间把握好分寸，能早回家就早点回家，能放松休息的时候就尽量休息。  平行界公司的事情本来莫水就比较少的参与，现在也更不去过问了。

    在平行界公司办公大楼对面的一栋高层居民商品住宅楼里，自从平行界公司的那份“卦辞专家系统”被军方征用之后，这里就秘密地驻扎着一批市国安局地监控人员，开始了对平行界公司地全天候的监控与保护工作。

    市局地林队长全权负责着这方面的工作，他已经在这里办公了有大半年的时间了。  在这大半年的时间里，他们已经向市特警大队通报了不下100起的紧急情报，而从市特警大队反馈回来的信息显示，他们所通报的那些紧急协助任务的情报，被他们成功地捕获危险可疑的目标人物，到现在合计有超过500多人，这些人无不是商业间谍或则是其他国家的间谍。  这反馈回来的信息，又让林队长深感自己的责任重大，因此在经过市局的协调下，监控的队伍不断地扩大，到现在他的队伍居然有200多人。

    今天凌晨时分，林队长接到自己上级的电话通知，说他的队伍可以休息了，有另外的队伍过来即刻会过来交接，这让他终于松了口气，但同时也感觉到疑『惑』，会是什么人、什么单位会过来接替他们呢？！

    不过，很快的，他的这个疑『惑』还没经过一个钟头，就得到解开了。

    “林队长你好！我是南京军区某特种大队的廖仲博大队长，现在按照上级的要求带队前来与你进行任务交接手续，接替你的工作。  ”凌晨一点，一身军装的廖仲博带了一个随从出现在林队长面前。

    “你好廖队长。  辛苦你们了，那好我们现在就进行任务地交接手续。  这是我们的监控布控点，这里……”林队长也不废话，在经过严格的文书验证等等的手续之后，便开始了监控工作的具体交接情况介绍。

    在林队长刚开始介绍起自己所布控的监控点时，廖仲博大队长直接不客气地打断了他，“林队长，你的布控点总共有100个。  一组两人，分布在目标公司有一个总指挥部，59个监控点，在重点目标人物居住的地方共有40个监控点，现在这些点我地队员们已经全部在附近待命了，我想现在你只要通知他们将会由我们的人马进行交接就可以了。  ”

    “哦？！”林队长听到廖仲博这的大队长这么一说，便明白了他们的前期工作已经都完全做好了，现在过来也就通知自己。  过个手续而已，于是笑了笑接着说道：“那好，我这就通知他们，你们的动作可真快啊。  ”

    “事关重大，我们不能不快。  ”廖仲博神『色』平静地回复林队长的称赞之词。

    等到林队长离开之后。  廖仲博终于正式接手监控与保护平行界公司与相关人员的秘密工作。  在对比上次也是自己带队前来执行的那项有头无尾地任务之后，廖仲博这次终于知道了具体的目标人物是谁了，在通过自己所带来的军用通讯器材与所有前来执行任务的队员联络确定之后，廖仲博立即向他的直接领导汇报了工作。  得到确定指令后，正式开始了他们地新的特殊的任务。

    在廖仲博带队接替市国安局的人马之后地第二天下午，北京，陶副总理办公室里的小会议室，一场机密的会议临时紧急召开。

    参加会议的有：

    陶副总理；

    国防部武副部长；

    国防部情报安全中心副主任『毛』家兵；

    国防总装科技司的杨司长；

    国安总局的曹局长；

    loong集团董事会『主席』龙国强。

    “杨司长，老龙（龙国强）给你们的那个装置鉴定出来了吧？！给大家介绍介绍吧！”陶副总理看到人都齐了，首先点名让总装科技司的杨司长先介绍情况。

    “好地，陶副总。  经过我们司这两天来紧急地进行测试与分析研究显示，那个由老龙从上海平行界游戏公司交换得来的那个虚拟控制装置，完全没有任何的副作用，而且可以确定的是这样的虚拟控制装置不但比国外正在研究的虚拟控制技术先进无数倍，而且控制精度等各项技术指标都达到了一个惊人的高水平。  这样的装置如果实现通用『性』，那么将会对我们各个领域地应用产生极大地技术推动作用，我想这项技术丝毫不亚于当年loong集团所开发生产出来的‘龙行天下’超级电脑。  ”杨司长介绍起这个虚拟控制装置来，满脸抑制不住地兴奋与激动。

    “家兵。  今天特意叫武副部长把你也给带来。  主要是想听听你这方面的情况介绍，你就给大家讲讲吧！”陶副总理又点名道。

    “好的。  陶副总理，自从我们从上海平行界公司得到那款智能控制软件之后，整个军方情报系统的安全防御方面都进行了系统优化，现在我们的系统相信没有一个国家的网络特战部队能够突破的了的。  而且，我们还依靠那套系统成功地建立了自己的新的网络信息特战部队，依靠智能的系统，我们已经秘密地收集到很多以前根本得不到的他国绝密的情报。  我只想说能够开发出这款软件的平行界的研发部门，绝对是我们的宝贝。  我也赞同武副部长的意见，把他们完全地控制起来，这些人关系重大，能量巨大，万一被别国挖走，那将是重大的损失。  ”『毛』家兵在稍微地介绍了一下情况之后，转而支持武副部长的建议。

    听到『毛』家兵如此上道，武副部长顿时高兴地咧开嘴，笑着说道：“陶副总理，你听听，家兵他这专业人士都觉得这些人关系重大。  你还不让我去控制他们，反而让我派人去监控保护他们，你不知道这在大都市里面，是一件隐患多么大的事情，万一我们的人稍微一疏忽的话，这损失那可就大了啊。  ”

    “呵呵，老武，你别急。  先听听我们国安系统的介绍后再说吧。  ”陶副总理一副好笑地表情，耐心地劝道。

    “曹局，你给我们的武副部长介绍介绍这其中的具体情况。  ”陶副总理说完，便转过头来对在一旁安坐着的国安总局的曹局长吩咐着。

    “是的，陶副总理，武副部长，你刚才就说错的一个地方，那个智能的控制程序。  其实并不是平行界公司地研发小组开发出来的。  而是一个人独立开发出来的。  ”曹局长向陶副总理点点头后，对着武副部长笑道。

    “啊？！”听到有这么个情况，武副部长顿时吃惊不小，急忙追问：“是谁？！找出来没？这样的人才如果能到我们军方的话，那这网络方面还不是我们一家说了算了啊。  快说。  快说。  ”

    “那个人就是平行界公司的首席技术总监，莫水。  也就是我们国安的一号的乘龙快婿。  呵呵，没想到我们一号居然找了个这么厉害地女婿。  ”曹局终于把他们系统经过不懈的努力追查下，把莫水的身份给调查的水落石出。

    “啊？那这不是意味着当初那个你们的一号在对那款智能控制软件进行分析地时候说谎？！”总装司的杨司长此时突然惊讶地叫出声来问道。

    “我估计一号他也是不知道那是由他的女婿所能够独立开发出来的。  ”曹局解释道。  “毕竟这个情报是我们经过无数次地追查与分析得到的结果。  ”

    “还有当我们秘密对美国阿贝尔上海物理实验室匆匆关闭的原因进行调查的时候，从关联的银行交易资料中，我们也找到莫水这个人的银行记录。  ”曹局又说出一个令大家想不到的事情来，“从这个资料可以说明一点，那就是莫水，这个平行界公司的首席技术总监，他不但独立开发出智能控制软件，而且可以确定地是那个虚拟的游戏控制装置也是他独立研制出来的。  因为。  那个关闭的美国物理实验室当初给莫水前后总共付了两笔大额的外汇，每笔1亿美圆。  要知道那是一所计算机方面的物理实验室，进行的都是计算机硬件方面的研究，而他能够得到两笔巨额地外汇，估计就是把某个专利卖给实验室而得来地。  有一个前提是，那个莫水从qh大学软件工程学院毕业之后，又进修两年的电子设计工程。  所以，他有电子设计方面地专业素质。  ”

    “那他会不会就是给我们提供‘龙行天下’芯片设计图以及核心『操』作系统的那个民间黑客？”听到那个莫水居然还有这么厉害。  陶副总理不禁联想起那个民间的黑客来。  不由地猜测道。

    “可能，也不可能。  ”曹局模棱两可地回答着。  在眼神瞥到陶副总理『露』出了不解表情的时候，又解释道：“那个民间黑客的所有资料，我们都没有，因此想单方面地从这个莫水身上来分析他们两是同一个人的话，可比的概率很低，不说那个专业水平，单说如果他就是那个民间黑客的话，我想他躲都来不及，哪里还会抛头『露』面出来担任个游戏公司的技术总监。  ”

    “而且还有一点可以说明莫水不是那个民间黑客的证据就是，我刚得到情报，这个莫水已经和他的妻子，也就是我们国安‘一号’的女儿，两人同时通过‘一号’这个关系在周易研究院进行了报名申请。  不同的是莫水他是应聘‘周易与电子设计工程’专业教授，而他的妻子是进修‘周易与软件项目管理’。  如果莫水会是那个民间黑客的话，那么难道他还想通过教授，把他的黑客知识教授给其他人么？！所以，从这一点上我们分析，莫水是莫水，那个民间黑客是民间黑客，两个人不是同一人，虽然这两个人的技术水平都是那么优秀。  ”曹局又把刚得到的情报拿了出来进行分析。

    “陶副总理，现在情况已经这么清楚了。  我不管谁是谁，我现在知道那个莫水的技术超级一流，那你把他给我们吧，这样我们军方的科研队伍将会得到极大的促进与补充，这总不算过分吧。  ”武副部长听到曹局这么分析后，立即开口向陶副总理要人。

    “老武啊，之所以我一直阻止你们去碰他，不是我不想放人给你。  而是你要知道这样的人放在社会比放在你们军方系统或则是国安系统更能发挥能量，更能创造价值。  而且你们也知道我们一直在提倡民主，提倡和谐发展，如果当我们发现有这样地人才就立即控制起来的话，那是会被全社会的士子们所指责和唾弃的。  而且现在从曹局那里你也了解到，那个莫水现在开始准备在周易研究院教授电子设计专业，这可是培养后继人才的一个功在千秋的贡献啊，难道你们不会从他的这个举动而联想到什么么？！”陶副总理看到武副部长又想采用武力措施来解决问题。  不由地苦口婆心地劝解道。

    “总之，这个人无论如何是我们动不得的，至于想如何从他地身上挖掘更大的价值，现在他是明白着给你们机会了，难道你们还不懂的如何去把握么？！所以。  我想应该立即通知周易研究院的老方，让他尽快地把莫水和他的爱人给收进来，甚至等适当的时候，也让莫水的爱人在研究院里面谋个职位。  让他们夫妻能够安心地呆在研究院，更何况莫水他的老丈人一家也在那呢，所以让他们安心地呆在研究院地可能『性』将是很大的。  ”陶副总理又接着分析着，着重提醒在座的要把握机会，而且来日方长。

    “这样也好，让他们夫妻两能够安心地呆在周易研究院，这样我们保护起来也方便的多，毕竟研究院那有我们大部队人马在附近驻扎着呢。  ”武副部长在思考了片刻之后。  也同意了陶副总理的建议，同时开始设想着自己系统里面地那些技术专家们，在那个莫水的教授下，个个都能够成为专业内的领军人物。

    “老龙，你们与平行界公司的谈判还没结束吧？！”陶副总理又开始问起了在一旁始终不语地loong集团的龙国强。  对于能够来参加这样的一个会议，龙国强知道那是因为自己所提供的那个从平行界公司得来的虚拟游戏控制装置的原因。

    “是的，陶副总理，谈判还在继续。  是我们有意地拖延着。  因为我们想知道这个虚拟游戏控制装置的安全『性』与可靠『性』问题，当然更为重要地是考虑这个装置对我们军方方面有没有什么利用的地方。  ”龙国强听到陶副总理问起了他来。  因此立即回过神来，详细地汇报着。

    “呵呵，其实到了现在，各个情况你也知道个大概吧，能多放手就多放手，毕竟你们两个公司都是在为着国家在争光，还有，你这集团也要改革的彻底点，现在国际上对你们集团的反对呼声是越来越大了。  我想不如这样，集团方面进行收编，除了核心的芯片以及『操』作系统光盘这两个业务，其他的就全部从集团方面完全剥离出去，之前你们的改革还不够彻底，尾大不掉的，这样不利于发展。  何况现在你们参股平行界公司，我想你们把这个装置地核心芯片控制住就可以了，其他外设可以让别地公司帮你们生产。  ”陶副总理始终关心着loong集团的整个事务，因此对集团地情况了解的相当的透彻。

    “陶副总理说的是，我想现在也正好有这么个机会，我想通过这次与平行界公司的谈判契机，对集团进行业务上的大的改革，把loong集团打造成单纯的芯片制造商。  这样在国际舆论上，『政府』方面的压力也会少了很多的。  ”龙国强小心地设想道。

    “这样最好！”陶副总理赞赏地点了点头道。

    “老龙，我有个想法不知道当讲不当讲？”在陶副总理的话刚落下，总装司的杨司长突然开口问道。

    “哦，杨司长，有什么想法就讲出来啊，别问什么当讲不当讲，这么客套的话啊。  ”陶副总理听杨司长这么一问，立即替龙国强催促着。

    看到龙国强点了点头，杨司长说道：“我觉得那个莫水绝对有留了一手，这个游戏虚拟控制装置目前只能适用于那个《平行世界》游戏，不过我想他们手上应该有个能够普遍适用的另一设计方案。  因为我分析过了，这个虚拟控制装置现在是被特意设定的，如果对核心的系统进行修改的话，绝对能够普遍适用其他领域的。  你看，能不能再通过与他们的谈判，把那个设计方案给争取过来。  ”

    “恩，当初我也有想过这个可能『性』，我这次来也是想能不能替集团多争取点谈判的砝码的，你们知道，那个应该存在的设计方案估计是他们的最后的依靠了，如果没有相当的谈判分量，我估计他们是绝对不会拿出来的。  ”龙国强也认同了这个可能『性』。

    “老龙，你尽管和他们谈吧，有什么需要我这里先替你全部应承下来，不过我估计他们的要求应该也是简单的很，那就是安全方面，而这点现在我们的老武也已经帮他们解决了是不？！老武！”陶副总理笑着替龙国强打气，同时抬头向坐在会议桌另一头的武副部长问道。

    “我的一队特种大队已经在替他们把风了，他们还会担心什么安全问题呢！”武副部长翻了翻白眼，不屑地回答道。

    “哈哈，我们的武副部长心疼了啊。  ”陶副总理看到他那幅表情，顿时大声笑了起来。

    ……

    还在揣摩上头某些方面意思的莫水，他所不知道的是自己的这招“以进为退”的决定，让他得到他们更大的信任，而且也在无形下给他提供了更为广阔的空间。

    在莫水更为深远的谋虑中，他知道一个国家的腾飞，一个民族的辉煌，单单靠他的那两手软、硬结合的黑人手段是很难有太大的效果的，更为有效的手段就是整个国家的科技水平，整个国家的意识水平的提高，只有整个国家的力量能够最大限度地发挥出来，那么未来的世界将绝对是我们的。  而要实现这个更为深远的理想，那么通过教育更多的人来加入他的行列，将是最有效、最直接的方法。  it是一个行业，一个领域，只有从这个行业、这个领域挖掘出更多的普遍适用的能够提高整个国家工业体系的技术来，那么以科技为导向的强国之路，将成为国家强盛的绝对武器。  而这，更是自己以国家科技为终极武器，以全民力量为支点的更高层次的黑人手段。

    很快地，在上层建筑的推动下，莫水与杨冰冰终于准备成行，前往周易研究院去报道了。  对于即将进行的考核等的程序，他们所不知道的是，那些程序已经是一路绿灯地等着他们了。