    第二十九章 千帆竞舸

    第二天，莫水起了个早，洗漱完毕后，拿个份简历，看见主卧的门还是关着，估计张学年这会儿还在梦中yy呢！不和他打招呼了，拿起餐桌上老张留给自己的一份钥匙，直接就出门。到了小区门口，拦了部taxi，直奔阿贝尔实验室去。

    阿贝尔实验室位于浦东祖冲之路与碧波路交叉附近。因此，taxi从南浦大桥过来后，几乎穿过了半个浦东才能到达。一路上，冲冲忙忙的行人流与车流与北京的下班高峰期有的一比。饶是莫水赶个大早，等到达了阿贝尔实验室时，已经超过了9点半了。

    望着实验室大门里里外外都站满了人，莫水一阵汗颜。这些人真赶早啊，看来自己是住的太远了，当然，这更主要的原因是自己起的不够早啊。早起鸟儿有虫吃，这句谚语有道理啊。不过，这谚语换位思考的话，这早起的虫子被鸟吃，哈，这也有道理。丫的，管他是虫是鸟，能被录用就是条龙了，莫水这么安慰着自己。

    来到实验室前台接待处，要了份申请表，就着前台办公桌填起了应聘表。

    应聘表中，一个问题的大段留白空格，引起了莫水的极大兴趣。

    问题：研究方向？

    这应聘表也够专业的，在这上面直接就询问你的研究方向，看看应聘者是否有继续面试的价值了。简单！快捷！能够迅速地甑别出适合人才。

    看到这，莫水想也不想地填写上了：fsb系统设计。（非系统升级）

    简单，明了！这样的答案莫水很满意。

    写完了后，莫水直接把申请表还给前台接待小姐。看来实验室现在也不能免俗，叫了个女生来前台接待，而这女生怎么看都象是刚毕业不久的。

    接待小姐看了一下，立即沉着脸对着正准备离开的莫水叫道：“这位先生，你没注意看我们实验室的应聘学历么？我们要硕士以上学历的，你这只是本科的学历，似乎来错了地方了。”

    听到前台接待小姐这么大呼小叫的，在场所有的应聘者瞬间扭头望向莫水所在方位，脸上均『露』出了鄙视的神情，甚至还有几个人发出嘘嘘不齿之声。莫水还从附近的某个人低声嘀咕中听到：小样儿，就混个大本的，还来这丢人现眼啊，现在大学生的素质怎么是越来越不堪啊！

    望着这么一群，四个眼睛多过两个眼睛的应聘者，莫水也不气恼，毕竟大家都活的不容易，是吧，那么让他们去说去。

    莫水回过头来，对着小女生从容地说道：“小姐，我是你们实验室主任邀请来的。那么现在还有什么问题么？！”

    莫水的一句大话立即堵住了接待小姐的话，也让在场的所有应聘者唏嘘了一番！同时，更多的人立刻在那里无声地愤怒着：tmd，来实验室应聘搞研究也能走后门啊？这小子是实验室主任的什么人啊？！

    不理会这些人的闲言碎语，莫水转身就出了实验室的大门。他现在要去周围转转，熟悉一下这里的周边环境。莫水相信自己能够被录用，fsb---系统前端总线设计，关乎整个系统的运行速度，基本上是计算机行业的一个最大的瓶颈，能够解决这样的问题的话，那么整个计算机的『性』能将能够得到最大的运用，因此，这一个项目的研究，基本上所有的实验室都会进行，而现在自己的研究方向填写的是这么个项目，而且是fsb设计，而非升级，那么绝对具备再面试的资格。

    前端总线（front side bus）：通常用fsb表示，是将cpu连接到北桥芯片的总线。

    前端总线是cpu和外界交换数据的最主要通道，因此前端总线的数据传输能力对计算机整体『性』能作用很大，如果没足够快的前端总线，再强的cpu也不能明显提高计算机整体速度。

    这是一个计算机界最前沿的研究课题，也是莫水未来设想中的一个重要的技术支持。没有了『性』能超卓的fsb，那么其他的什么都是废话。因此，莫水当初才会想到来上海，来实验室。饭要一口一口吃，路要一步一步走，没有整个的平台的系统支持，莫水设想中的东西，绝对是空中楼阁。

    至于设想中的是什么个样子的东西，莫水自己也不能保证，但是起码要有相应的配套的系统支持平台，比如fsb、北桥芯片、南桥芯片等。

    北桥芯片（north bridge）：

    北桥芯片是主板芯片组中起主导作用的最重要的组成部分，也称为主桥（host

    bridge）。北桥芯片负责与cpu的联系并控制内存、agp数据在北桥内部传输，提供对cpu的类型和主频、系统的前端总线频率、内存的类型（sdram，ddr

    sdram以及rdram等等）和最大容量、agp『插』槽、ecc纠错等支持，整合型芯片组的北桥芯片还集成了显示核心。

    北桥芯片就是主板上离cpu最近的芯片，这主要是考虑到北桥芯片与处理器之间的通信最密切，为了提高通信『性』能而缩短传输距离。

    南桥芯片（south bridge）：

    南桥芯片是主板芯片组的重要组成部分，一般位于主板上离cpu『插』槽较远的下方，pci『插』槽的附近，这种布局是考虑到它所连接的i/o总线较多，离处理器远一点有利于布线。南桥芯片不与处理器直接相连，而是通过一定的方式与北桥芯片相连。

    南桥芯片负责i/o总线之间的通信，如pci总线、usb、lan、ata、sata、音频控制器、键盘控制器、实时时钟控制器、高级电源管理等，这些技术一般相对来说比较稳定，所以不同芯片组中可能南桥芯片是一样的，不同的只是北桥芯片。

    不过，现在技术的发展，北桥芯片与南桥芯片有整合设计的发展趋势了。这将对系统『性』能的一个极大的优化整合。

    莫水遛了一圈回来，发现人还是满满的，算了，就等吧。现在这年头，找个工作，也确实不容易的。找了个人少的角落，窝在那里想心事去了。

    黑客技术的争锋从最初的软件之争，发展到系统漏洞之争，再发展到硬件设计缺陷之争，最后就直接发展到了硬件设计之争。这是一个必然的过程，软件工程越来越商业化，模块化，能够产生漏洞的概率是越来越小，就象现在的张学年，搞软件架构，一个完整的架构出来了，其他的就只是简单地编码，这样的软件漏洞基本上是没有的。当然，这只能说是基本上，没有绝对的！程序设计语言上的漏洞，语法上的漏洞，函数上的漏洞，以及软件理论上的漏洞，真要说漏洞，那也是海多了去，但是就是没有人发现，或则说现在的理论水平还发现不了的。这些都只是软件上的漏洞，是可以进行可控的预防或者说是解决的。但是硬件上的呢？！那根本是没有的解决，除非你设计个完美的东西出来，要不然，始终被制造商制约着，就象上次的网络核恐攻击一样，利用硬件上的漏洞进行攻击。

    当年，莫水混黑的时候，已经是深切了解了这些普通黑客的技术软肋，所以才想去学电子工程。软件黑客与硬件黑客，以及发展成软、硬件黑客，这是黑客发展的必由之路。

    “嗨，你好，你是莫水吧，在想什么呢？”这时候一个招呼，把莫水从沉思中给拉了回来。

    莫水抬头望了过去，看见是一个瘦瘦身板，戴副黑边眼镜、五官端正，两眼眼神黝黑深邃，从眼光的余角中透『露』出一股精明，年龄估计在30开外的男子向他打招呼。

    “我刚才看了你的简历，所以知道你的名字，请别见怪！对了，我叫程鹏，认识你很高兴。”不等莫水反应过来，对方又开始自我介绍。

    “你好，我叫，哦，你已经知道了。认识你也很高兴，有什么事情么？”莫水客气地回答道。

    “没什么，等太久了，有点无聊，想找个人聊聊，你是qh软件工程与电子工程双学士毕业的么？！现在有这样双修的人不多了。我是bd的电子工程专业的博士生，今天也是来看看有没有工作机会的。”程鹏接着介绍道。

    “哦！今天人确实很多，我都已经出去遛了一大圈了，现在还这么多。呵呵，现在找工作难啊。”莫水感慨道。

    “是啊，现在很多大学生，本上完了后，出来找不到工作，结果又跑了回去读研，读博的，搞的现在硕士、博士满天飞，这就业压力无形中就增大了不少。我刚才看到你是软件与电子工程双修，又是搞fsb系统设计的研究方向，和我研究的方向有点联系，感觉有点好奇，所以就想过来和你聊聊，看看有没有什么新的启发，呵呵，别见怪啊。”程鹏解析着道。

    “呵呵，没什么的，其实很多灵感都来自于沟通的。fsb系统设计，我是想能不能够应用软件与硬件的整合来进行新的思路方向开发。你呢？什么方向？”莫水问道。

    “我么，研究如何将北桥芯片和南桥芯片进行整合，在你的fsb之后。呵呵，是不是我们的方向有联系啊。”程鹏说道。

    “是啊，这些都是整个系统中的重中之重的模块啊。如果能够解决这些瓶颈，那么计算机界将有一场重新洗牌的震『荡』啊。”莫水认同着说道。

    “是的，唉，希望我们都能够被录用吧，到时候一起研究探讨这方面的东西，你的想法和思路很独特，希望真的能实现软件与硬件的完美整合，搞出个新领域来。”程鹏也对莫水的新想法产生了兴趣，因此彼此勉励道。

    “呵呵，谢谢，现在说这还太早了吧。你看，还那么多人在候着呢？！那些人的学历相信都不比我低吧！”莫水看了看人群，郁闷地说道。

    “学历顶个屁用啊！现在多的是高学历低能力的人在，尽会纸上谈兵，说不定连谈兵的能力都没有，尽会谈情说爱呢。我想你刚才也是唬那个接待的小姑娘吧，呵呵，有气势！”程鹏揭穿了莫水的伎俩，呵呵地笑道。

    “呵呵，小姑娘还是比较嫩了点，见笑了。”莫水尴尬地说道。

    “没什么的，我也只是填硕士的文凭，具体要在面试那关。是龙是虫，拿出来一遛就能知道。”程鹏说道。

    “也对，嘿嘿，你看，我象只虫么？”莫水听他说的有趣，也不由地笑问道。

    “不象！别问我为什么？！这是直觉！”程鹏肯定地说道。

    听到这，莫水苦笑，都说到这份上了，自己还能说什么呢。

    这人群怎么没见减少啊！

    等待！

    继续中……