    第三十章 fsb蓝图

    中午下班时候，还没轮到莫水去面试。无奈中，只好先到外面的饭馆吃了顿饭。饭后，莫水回到了阿贝尔实验室，准备在实验室提供的休息室里面的椅子上补个觉，昨天晚上酒也喝了不少，今天又赶了个早，一到中午就开始犯困了。

    休息室里人还真多，一个个在那里晃头晃脑，点头哈腰，睡态各异。莫水也顾不得那么多感慨，立刻加入了他们当中。

    下午，上班时间，莫水去卫生间冲了个脸，清醒清醒，顺便整理下仪容。面试不知道什么时候进行，只好继续等了下去，看着进去面试的人，基本上都是黑着脸出来的，莫水没由来地感觉到一阵寒心。

    这时候，正好看到早上和自己打招呼的程鹏从里面出来，看着他平静的脸『色』，莫水相信，这是他看到的第一个表情不错的应聘者从里面出来，虽然，他在关注这些人的时间不多。

    他应该有信心能够被录用的吧，莫水这么想到。

    程鹏这时候也看到了莫水，向他点了点头，给莫水一个自信地表情，外加一个鼓励眼神，也不说话，就这么直接出去了。

    等了许久，终于听到那个接待小姐喊莫水的声音了。莫水快步地走了上前，给那个小姑娘一个微笑，说道：“小姐，你这时候的声音最好听了！”说完，不理那个小姑娘的白眼，一闪身，直接进了面试房间。

    面试房内一溜排摆了三张简易办公桌，三个面试官犹如三个大神，老神自在地端坐那儿。房间旁边还放了一个大的书写板，上面已经被擦的干干净净，一只水笔，一个笔擦，就放在前面的小平台上。

    在被示意坐下后，莫水就端坐在房间中央的唯一的那张椅子上。怎么感觉象是在审嫌疑犯呢？！莫水非常郁闷地想道。

    这年头，来面试的人啊，没地位、没待遇、没福利啊！！！

    “你好，莫水先生，你可是我们实验室刚发布招聘广告后，第一个打电话进来的人，恩，也是这次应聘人员中唯一的双学士学历的人，印象深刻啊！呵呵。”坐在中间位置的老者面试官首先开口说道。

    听到这，莫水才知道，这个老者就是接自己电话的那个老头。

    “您好，我可是从北京赶了过来啊！呵呵！”莫水也不含蓄，直接说明自己可是专程从北京跑来的。

    “哦？是么？！勇气可真大啊！好吧，说说你的研究设想吧！我们想知道你写研究方向是fsb系统设计，究竟有什么方案？！”这时候，坐在中间老头左边的一位戴眼镜的中年人说道。

    “恩。这方案算不算是技术机密？有没有受到版权保护？”莫水调侃地说道，为了打破这应聘者不平等的待遇，为了给所有的应聘者起个表率作用，莫水决定挑战这郁闷的应聘方式。

    听到莫水这么说，在座的三个有撞墙的冲动。

    这时候坐在老头右边的，忍不住笑道：“版权保护么？你这方案有没有申请专利？”

    “哦，这是个问题，当然，毕竟还是方案，对么？！要不然，我也不会从北京大老远地跑了过来。你想想看，这一路过来，也真不容易的。”

    “是么？！怎么不容易，飞机一下就过来了啊！”中间的老头，发现这是面试以来，碰到的最有意思的一位了，不由的开起了玩笑来了，面试场面都很沉闷，这两天来都已经快被闷出鸟来。

    “当然不容易了，你想想看，这要坐飞机，首先得坐车去机场，对吧，这车子有多少技术含量在里面啊，还有这汽油，或则是柴油，或则是混合动力，发明出这些技术容易么！再说，到了机场，要让飞机起飞，你看，这飞机场得建个，这航控楼，雷达，还有什么什么的等等，这些也都有容易么？！。好了，现在说到这飞机，你看要让那么个铁疙瘩飞起来，这里面的技术含量有多少，发明这些容易么？！是不，所以，这一趟从北京飞过来，能容易么？！”莫水一口气连续反问了几个容易么，让在座的几位面试官个个目瞪口呆。

    看到反应效果良好，莫水也就见好就收，站了起来，走到了书写板前，拿起水笔开始画示意图了。

    cpu示意图、北桥芯片示意图、南桥芯片示意图，以及之间的联线，并标注上名称。

    几个面试官被莫水忽悠了一下，现在看到他开始画示意图，相视一笑，大家都心照不宣，同时转头看去。

    “大家看，这是cpu，这是北桥芯片，这是南桥芯片，这是fsb。”莫水指着书写板上的示意图，对着三位面试官说道。

    “现在我们来关注fsb。顾名思义，这是总线，但是，大家有没有想过，为什么我们要用总线这个词呢？为什么是线呢？而不是其他的东西？”莫水问道。

    “是的，因为他们是联接线，所以自然用线这个名字了，所以这就产生了数据传输的宽度不足以及频率的瓶颈。”莫水继续分析着，“现在，我要说的是，我想改变这种数据传输的线模式。”

    “是的，是改变线传输模式为面传输模式，或则是更进一步的电子微空间传输模式。那么，到时候，cpu的主频率是多少，fsb的频率也将会是多少。”莫水在示意图上指着北桥芯片和南桥芯片又动笔画了一个大圈，把这两个芯片都圈了起来，接着说道：“发展到后面，fsb+北桥+南桥将整合成一个完整的芯片组。那么整个系统的综合『性』能将有个突破『性』的改革，那时候，计算机系统的整体效率将可以达到惊人的高度。”

    “那么，莫水先生，你现在将如何改变fsb的线传输为其他的你说的那种模式呢？要知道，目前业界对这一问题已经投入了太多的精力与财力了！我们实验室也在这一领域投入很多的研究力量，可是到目前还没能有个比较满意的成果。”坐在中间的老头听到了这里，立即问道。

    这可是一个超前端的科研课题啊，如果能够从他们实验室出来的话，那么这震撼力与影响力以及由此带来的经济效益，那将是无法想象的。因此，老头现在很激动，也很期待。这也是因为，这是由一个软件工程与电子工程双修的人士提出来的，绝对有其自己所不晓得的关于个中奥妙的理论等东西。

    “我将建立一个芯片空间场，然后利用软件进行数据的传输与交换的辅助控制，我估算过了，这样的方式基本上可以和cpu达到同步的频率，至于如何建立这个芯片空间场，以及这个芯片空间场该如何有效地运行，那么就要利用你们实验室的研究设备了。”莫水说出了自己的设想和方案。

    这种方案是莫水研究制作出来的“卦象电路板”的单一功能版，因此，莫水很自信能够把这样的芯片空间场建立起来，至于软件控制，那也只是“电子空间”程序的那个镜像功能的一个模块而已。所以，莫水根本就不用担心自己的这些东西会被复制和利用。

    “啪啪啪…….”掌声响起，三个面试官同时站了起来，拍手鼓掌。

    “莫水先生，你这个‘芯片空间场’的设想方案真的出乎我们的意料，很有创意，也很有研究的价值。因此，在这里，我代表上海阿贝尔物理实验室欢迎你的加入！相信你在这里能够给我们带来惊喜，给世界带来新的革命。”被莫水定义为“老头”的面试官郑重地说道。

    “莫水先生，欢迎你的加入”老头左边的面试官说道。

    “恭喜你，莫水先生。”老头右边的面试官也接着说道。

    “当然，至于你关心的版权问题，我们实验室有个令业界疯狂的设定，不知道你现在喜欢不喜欢听？！”老头看了莫水一眼，发现莫水居然无动于衷，面无表情地静静听着，不由的好奇，问道：“怎么，现在说道你刚才提出的版权问题，怎么现在不关心了呢？”

    “这现在还重要么？！如果这样的研究成果出来了，这将是计算机界的一场革命，那么带来的经济效益谁能估计的来，不管你们实验室如何设定版权问题，我都将赚的盆满钵满的，不是么？！而且，我可以确定地说，这样的结果绝对会出现的。那么我还有关心的必要吗？！”莫水走到三人面前，冷静地分析道。

    “恩，确实如你所说，但是，必要的程序还是要走的，不是吗？！”老头继续说道，“下星期一来上班吧，月薪是5万元，没什么问题的话，到时候一并签合同什么的？！对了，你可以现在就搬到这里来住，两室一厅，标准的公寓，我们实验室有着完善的生活、娱乐设施，绝对是你这来自北京的小伙子的好选择。”

    “恩，好建议，等下找谁办手续？”莫水问道。

    “找门口接待的张小姐吧，她可以帮你搞定一切的。”老头回答道。

    “我就说吧，一接到你打来的电话，我就估计你这小伙子能够给我们个惊喜，没想到居然还是这么大的惊喜啊，呵呵！”老头继续唠叨着。

    “好的，谢谢。”莫水说完了，靠近老头，低声地说道，“老头，我想你可以改行去算命了，扯个大旗，上书‘江湖神算’，专门给人算命，一个收他五百，一千的，生意绝对很好。”

    “哈哈哈”老头被莫水给逗的大笑了起来，拍了拍胸口，对着另两位面试官说道：“你这小伙子有趣！有前途，有前途啊！”

    这时候，其中的一个面试官笑着走了出去，把门口的接待员张小姐给叫了进来。

    “小张啊，帮莫水先生安排一下住宿什么的，这边我们自己来就可以了。”老头对着张小姐说道。

    “他？”听到这，张敏秋一脸惊讶地望着莫水问道。

    “恩，去吧。莫水先生，那么你可以去安排了，下星期一正式上班。”老头说道。

    “好的。”莫水回答。

    “对了，你可别再叫我老头了，我叫：韩齐威，记住了。”老头继续对着莫水说道。

    “哦，好的，韩先生，我记住了。”莫水向老头点头说道。

    莫水跟着张小姐从旁边的另一扇门走了出去，看来被录取的人有需要住在这里的，基本上都会从这里离开的，莫水想到。

    “莫先生，你真的是由我们实验室的韩主任邀请来的么？”张敏秋看到莫水这个双学士的人居然被录用了，不禁好奇地问道。

    “哦？那个韩老头，是你们实验室的主任？”莫水不由得惊讶地问道。看来自己随便蒙个，也能蒙对。

    “啊？看来你真的不认识我们韩主任啊。那你怎么早上说是我们主任邀请来的呀？”张敏秋听到莫水这么回答，不禁有种被欺骗的感觉。

    “啊？！确实是你们韩主任邀请来的，不过他没告诉我他是谁而已。”莫水笑着回答道。

    “你？！！”张敏秋不禁气结，无奈，只好低头快步地在前面引路了。

    跟着张小姐跑前跑后，办理了入住手续，逛了遍实验室环境，什么实验楼、食堂、健身俱乐部等等。

    帮莫水熟悉了环境后，张小姐就把莫水一个人撂下，自己先跑回办公楼去继续她的接待工作去了。

    看看环境什么的熟悉的也差不多了，反正感觉跟大学里面也没什么区别，三三两两有一些研究员来来往往的，或悠闲或匆忙。看来研究环境还是比较轻松的，没有那么呆板，沉闷。搞研究的都是这样，没有个固定的放松时间，忙的时候可以连续n个小时，要放松的时候，半夜三四点都会在外面游『荡』。这种经历，莫水也不是没有经历过的。特别是研究程序的时候，这种现象特多。

    莫水想了想，感觉现在已经没什么事情了，可以回去了。拿出手机，看了看时间，已经是快4点了。莫水从来都不带手表，那东西给人感觉始终都是个累赘。

    不再停留，打了部车直接回张学年的老巢了。