    第十八章 文韬武略（上）

    梁国华在莫水退出对他的电脑的控制后，立即起身，快步来到属于他的独立的一间办公室。这间办公室梁国华平常是很少在这里面办公的，在外面的大厅办公，与自己的手下无间隔地在一起办公是他的工作作风。

    这里面有他专门配置的一台专用的在国安系统内保密级别属于最高的独立的邮件服务器。打开显示器的电源，梁国华开始查看那个黑客给他发的邮件是否已经到了。在看到有一封附带两份附件的邮件，附加名称显示：电路图、控制软件。确定的确是那个黑客发过来的东西后，梁国华立即开始把服务器关机。

    断了电源后，梁国华便开始把服务器的机箱打开，把那个硬盘给拆了下来，顺便从办公桌的抽屉里拿出一份备用的硬盘来，接替原来的硬盘。之所以这么做，梁国华有自己的考虑。对于象刚才的那个黑客而言，这网络基本没有他不能到的地方，但是，这世界上自己还真不知道，会有几个也具备了刚才那个黑客的能力，对于这么一份关系重大的东西，梁国华不敢保证自己的邮件服务器的安全防护够高。虽然使用是属于国安最高级别的安全防护，但是，任何的意外现在都是不允许发生的。

    是的，任何的意外都是不允许发生的！梁国华在心里面又给自己重重地下了誓言。

    看着静静地躺在办公桌面上的那块硬盘，梁国华的心里一直不能平静下来。虽然那个黑客的说明还是不够详细，但是，就这简单地描述也可以让自己看到、想到很多很多。对方能够提供军用版本的东西来，那么也绝对有适合于民用版本的，就不知道对方会怎么利用，什么时候利用，看来自己在这军用这一方面得加紧速度了。而对方现在只提供军用版本，看来也是深谙军用绝对是第一需要的国家安全原则。

    深深地吸一口气，梁国华开始抓起桌面上的电话的话筒，开始拨出简单又熟悉的四个数字号码，这是国安情报总局的局长内线号码。现在是晚上9点，相信此时的局长应该还在办公。

    “郑局，您好，我是网络信息中心的梁国华主任。”梁国华在电话铃声响了三声之后便听到郑局的声音。

    “哦，是梁主任啊，有什么事情么？”郑局问道。

    “是这样的，还记得那个给我们防火墙的那个民间黑客么？！今天，就在刚才，他又给我们送了一份芯片设计图和一份控制软件。”梁国华说道。

    “哦，什么样的芯片设计图？”郑局饶有兴趣地问道，这个黑客还真的是有趣，不过对于始终找不到这个人，让他也是一直担心的很。

    “是一份惊天动地的芯片设计图！”梁国华语出惊人。

    “哦？！”郑局听到这，立即摆正身体，并责问道：“梁国华同志，说话不能儿戏，怎么说是惊天动地的呢？”

    “郑局，我是认真、严肃地跟您说的。我可以确信，这是一份惊天动地的设计图，关系我未来国家战略的核心技术的东西，希望您能给出指示。”梁国华忍不住激动地说道。

    “那份东西现在是在你手上了么？！”郑局听到一向稳重的梁国华居然会失态，便知道问题的严重『性』，焦急地问道。

    “是的，郑局，现在图纸就在我手上，我看，我马上给您送过去！”梁国华确定道。

    “我调两组特勤人员过去，你等他们来了后再过来吧，务必保证安全。”郑局长吩咐道。

    “好！我会注意安全的。”梁国华应道。

    一个小时后，手持硬盘的梁国华出现在郑局长的办公室门口。进了门，落座后，梁国华便开始叙述今天晚上与那个民间黑客的对话情景。之后，郑局长吩咐助手拿来一款全新的笔记本电脑，连接上硬盘后，开始认真仔细地查看对方送过来的大礼。

    郑局，标准的天才少年班出来的情报学博士后。在中国的天才少年班中，分别有数个科目的国家定向委培的专业方向，而郑局则是在情报学这一国家安全局定向委培的佼佼着之一。

    面对着看似复杂，实则简单排列的芯片设计图，郑局也是看的云里雾里。对于这样的东西，特别是关于那个黑客的描述细节，郑局是无论如何也不会轻率下任何结论的，但是，基于梁主任转述的情况表明，这绝对会是一个极度关键的东西，思索了片刻，便有了主意。

    “小刘，你进来一下！”郑局拿起电话，对着话筒说道。

    “郑局，有什么指示。”郑局的助手，小刘敲了敲门，推了进来，站来门口问道。

    “吩咐备车，特勤组的人继续跟随，我现在要出去一趟。”郑局长命令道。

    “好的，郑局。”小刘听完指示后，便道了一声，立即开始去安排车辆事宜。

    吩咐完助手后，郑局又打了一个电话，电话很短，就两句：老常，我等下去你那；可能会有好东西给你看。

    “走，等下跟我去一个地方。”郑局对着一头雾水的梁国华说道，隐约中，梁国华猜到会是去哪里。那个地方是国安的一个实验室，是与国防核工业研究所共同使用的一个实验室，里面有着最先进的各种实验设备，自然，芯片类的研究设备那是绝对会有的。

    一台笔记本，一块硬盘，三部车，在北京深夜的街道上全速行进着。

    郊区，某一个依山傍水的别墅群中，三部车稳稳地停在了别墅区门口，通过了复杂烦琐的身份验证后，缓缓地驶了进去。在靠近小区北面尽头的地方，一扇银白『色』的钢铁大门隐藏在山体中，三部车到达后，终于“嘎”地停了下来。

    这个别墅区是国防部核xxx代号的一个研究所所在地。在这扇钢铁大门的里面就是研究所的核心所在，而这外面的别墅，就是特供实验所研究人员住宿用的。

    郑局这时候从口袋里面掏出一张电子卡片，递给了身边的一名特勤人员，示意前去验证身份。这名特勤人员接过卡片后，招呼了另一名成员，迅速地下车，一路小跑到铁门处，一个警戒，一个刷卡。

    “叮”的一声，铁门缓缓地开启，看到了铁门开启，三部车便开始慢慢地鱼贯了进去。待车全部进了后，那两个特勤人员，便开始刷卡关门，一切行动显得迅速稳健。

    在山体内，又经过了数道的关卡，把随行的特勤人员安排在休息室后，郑局与梁国华出现在一个巨大的实验室里面。无数的研究人员，正在里面埋头搞研究，现在都几点了啊？！这些研究人员可真的是……看到这样的场景，梁国华不禁感叹着在心里说道。

    闻讯过来接应郑局的是一位满头白发的老者。一身白大褂，神采奕奕地与郑局亲切地打着招呼。

    “郑局啊，怎么？！是什么风把你这么晚给吹来呢？！这位是谁呢？”老者与郑局打了个招呼后，便问起梁国华的身份来。

    “老常啊，无事不登三宝殿嘛。这位是我们局的网络信息安全中心的梁主任。来，抓紧时间，先去你办公室，给你看个东西。”郑局介绍完，便独自先往旁边的一个办公室走去，梁国华与这位姓常的老者打了个招呼后，便随着老者身后，往郑局方向走去。

    看来郑局是经常来这里了，对这里的人员与环境如此的熟悉，梁国华边走边想道。

    老常，常存义，核xxx研究所的电子工程学专家组组长，负责国防电子工程方面的研究工作。

    在老常的办公室里面，郑局示意梁国华把情况介绍给常存义。于是，梁国华又开始描述了今晚发生的种种情况，顺便把那个芯片的电路图给调了出来，让常存义验证其有效『性』。

    面对这这样怪异的电路图，常存义也看的云里雾里。思考了半天，突然抓起了电话，对着电话里面就是一阵安排。顿时，一切准备工作立即在这个研究所唯一的一个class 10的实验室里面开始筹备着。

    “用事实说话吧！”常存义对着郑、梁两人说道。说完，便开始收拾东西。

    “走吧，跟我去实验室去，看看郑局你今晚风风火火地跑来是不是值得。”常存义说道。

    在class 10实验室外面的休息室里，郑局与梁国华在焦急地等待着，已经过去了三个小时了，进去里面制作芯片的常存义还没有个结果出来。这让梁国华心里是七上八下的，深怕自己是被这个黑客给耍了，平白让这些人白忙乎，特别还有自己的顶头上司，那样的话，自己可是要撞墙『自杀』了啊。

    由于实验室里面没有那样怪异规格的晶圆，因此，这个实验被拉长了很多。在经过了5个小时后，一夜未眠的郑局与梁国华终于等到了常存义笑呵呵地出现在休息室里，手里拿着一片与设计图里面关于芯片外观设计模样差不多的芯片。

    “怎么样了？！”郑局首先问道。

    “呵呵，已经把核心软件成功写入了，经过测试后，一切正常。”常存义笑呵呵地说道。

    “怎么笑的那么开心，这不是还没把这控制软件装上去么？！”郑局郁闷地问道。

    “你呀，不知道，你看，这么个尺寸的芯片，在经过严格的测试后，居然没有一点的发热，可想而知，这技术已经是很超前了啊，不，不，不能这么说，应该说这技术太神奇了，这真的是芯片设计上的革命啊！”常存义大声感慨着说道。

    “好了，现在先不说那么多了，我已经叫人准备好了电路板了，我们去实验台那里去，把这控制软件装入，看看会不会如梁主任所描述的那样。”常存义说完便开始往另外的一个实验室走去。郑局与梁主任立即跟在常存义的后面走去。

    在一间独立的实验室里面，常存义开始在一块已经准备好了电路板上接着几个跳线。一个提供1.0v电压的微型变压器，在接手设计图的时候，常存义已经吩咐助手们去弄了。现在呢，就是把这些全部地整合在一起，看看最终会有什么样的惊喜。

    系统加电后，在桌面的那台超大的『液』晶显示器上开始显示着0和1的数据流在依着河图阴阳运行的模式进行有序地流动着，接着，在屏幕的正中间跳出一个信息提示窗口：请把『操』作系统接入usb口。

    看到这样的提示后，现场的三个人同时呆住了！这怎么可能呢？！三个人都是专家，对于这么一个没有任何计算机周边设备的芯片，居然能够如此表现？！！！！

    愣了有数秒后，还是常存义惊醒的快，定了定神后，立即把那份已经copy下来了的控制软件，哦，不，应该是『操』作系统的u盘，『插』入usb口，静待系统加载。

    在把u盘『插』入usb口后，显示器上的0和1的数据流开始快速地流动着，随着速度的不断加快，没过几秒，整个显示器猛的一亮，一个蓝天白云的界面便出现在屏幕上，在屏幕的左侧，仿windows『操』作系统的各种图标出现在上面。

    常存义、郑局、梁国华，这三个人此时已经不能言语了。瞪着牛眼大的眼睛，张着嘴，对着屏幕就那么直直地愣在那里。这种已经不是叫震撼了，这完全颠覆了他们接受的所有已知的学问了。

    数分钟后，常存义开始疯狂地检查起主板线路来，看看是不是哪里有不对劲的地方。结果，查了半天，常存义也不知道自己想要查的是什么，想要找到的是什么。

    情绪稳定了下来后，常存义便开始『操』作起鼠标来，查看这样的另人匪夷所思的系统究竟是个什么样的情况来。

    点击屏幕上的“我的电脑”图标，瞬间展示在眼前的是里面有个一文件夹，名称：军用版密码系统。常存义查看了屏幕左侧的信息条，结果看到了电脑容量的一个状态值：∞！

    无穷？！！！看到这个信息，常存义顿时真的是当机了。这怎么可能呢？！自己搞研究搞了一辈子，也许就今天，不，应该说就这几分钟内，所承受的打击是空前绝后的了。不信邪的常存义立即通过系统界面提供的网络连接功能，接入实验室的内部网络，把基础资料的服务器的内容开始copy进来，而且是进行大容量大硬盘地copy。

    结果？！最后的结果让常存义真的是悲恸痛哭了起来。存储了数万t的庞大的基础资料服务器组内的所有资料，在这样的芯片，这样的『操』作系统下，只花了数分钟，就全部copy进了芯片里面。所有的文件夹，所有的内部资料，一点不差错，一点不遗漏。这样的结果，如何不让研究是数十载的常存义悲恸痛哭？！！

    默默地站在老常身后，观看老常进行『操』作的郑局与梁国华，此时也是惊喜交加。这样的技术居然出现在自己国家，居然出现在自己的手上，这如何不让两人惊喜呢。梁国华此时却还有更多的想法，这个民间的黑客，真的是个天才啊。软件方面如此出『色』，没想到在芯片设计这个国际超级难题的问题上，居然会有如此的表现，如此的成果。这样的成果已经完全颠覆了整个世界的it产业，怪不得，他会说的那么严肃，做的那么慎重啊。

    看到常存义伏在桌面上失声痛哭，郑局抬起了手，从后面拍了拍老常的肩膀说道：“老常，你应该感到高兴才对啊，现在我们有了这样的技术，这世界会因为我们而改变啊。”

    “是的，是的。这世界绝对会因为我们而改变，你不知道，我这是高兴，是高兴啊。”老泪纵横的常存义慢慢地抬起了头，喃喃自语着哽咽道。

    “向上头报吧，老常，你向军委汇报，我向我们局长汇报。今天是连夜进行测试的，具体的情况我还未向上头汇报呢。”郑局对着常存义说道。

    “好的，好的。这样的技术，必须马上应用到全军，不应该应用到全中国去。”常存义激动地说道。

    “老常，冷静点，你要知道，这个版本是个军用版的。至于民用版会如何，我们还再等消息呢。”郑局冷静地说道。

    “是等那个你们始终找不到的那个黑客么？！他是天才，是真正的天才啊。我老常如果能有幸见到他一面的话，死也甘愿了啊。”常存义仍旧激动地说道。

    “会有这机会的，我们一直在寻找，只不过，你也知道，他的技术实在太……。”说到这技术，郑局也觉得能找到他，除非太阳是从西边出来了，如果他不自己主动找过来的话。

    “好了，别想那么多了，你看看要不要再进行测试，看看还有什么功能没有。”郑局催促着老常说道。

    “好的，我再测试，我再测试，这实在是太天才了啊。”常存义摇了摇头，继续动用各种专门用来进行系统测试的软件，进行测试着。

    郑局向后小退了一步，转过头，附着梁国华的耳边小声地说道：“梁主任，无论如何，这个民间的黑客，你一定要把他找出来，让这样的人流落在民间，到时候我们国防采用这样的系统后，他将是唯一的绝对威胁。”

    “郑局，这……”梁国华为难地回答道。这样的黑客，说不让我们找到，那么能找到他的概率不知道会有多低啊，梁国华在心里面暗暗地叹气着。

    “尽力吧，我也是防患于未然啊。你也知道，这关系会有多大的。”郑局无奈地说道。

    “我知道，我会尽力的。”梁国华同样无奈地回答道。

    就这样，常存义坐在屏幕前，不断地进行各种严格的系统测试，郑局与梁国华站在后面，默默地观看着，一直持续了个把多小时。

    “向上汇报吧！”终于，常存义站了起来呼出了一口气后说道。

    “就说，一个革命『性』的技术产生了。”老常转过身来，对着郑局肯定地说道。

    郑局举起了双手，与常存义紧紧地握在了一起，四目相望着，平静地说道：“好的！”

    “我想，这世界的变革，将会以我们中国为风暴核心的。”常存义两眼精光地说道。

    “呵呵，这是我们的荣幸。”郑局突然觉得很开心，很自豪，不由地笑着回答道。

    立即向上面汇报，这是他们离开研究所后，常存义与郑局不约而同的想法。