    第七章 遁去的一

    “老张，不要说我没给你提个醒，也许现在用了这个程序后，你可以风光一时，不过，到时候会有很多的麻烦惹上身的。”在张学年的办公室里面，莫水语重心长地对着张学年说道。

    “放心，你以为我这么多年混的社会是白混的么？！有了这么个程序，之后这业界上、社会上会有什么反应，我自然都很清楚。不过，如果就连这麻烦都顶不住的话，那我还不如老老实实地去哪里上个班，混口饭来着。”张学年嘬着茶，悠悠地说道。

    “知道就好，别到时候怪兄弟我是在给你挖坑让你跳就可以了，其实这个程序原理很简单…”莫水看到张学年如此自信，因此也就不再打击他了，毕竟他在这上海滩水里火里混的比自己都长，活的也比自己都滋润，自己来上海这么久，不是这个实验室，就是那个实验室的，还有的就是窝在家里蒙头搞研究，基本上与这社会脱节了。

    “说吧，你这程序确实让我感到吃惊。在学校你厉害也没厉害到这个程度啊，是不是去哪个国家给黑了这程序回来？”张学年听到莫水开始说起这程序原理，又突然顿住不吭声了，不由地急道。

    “你以为现在这世道还是原来我们上大学的时候么？！这超级电脑一出来，谁都没办法能够突破这系统的，哪里有地方去黑人程序啊。况且，这程序原理，还不是老外们能弄的出来的。”莫水郁闷地说道，对于“卦象芯片”以及那个入侵因子问题，一直是莫水心中的痛。

    “说的也是，现在是混黑越混越没个前途了，这行业已经是完全变天了，换了是我这水平，能不能再写出一段黑段子都成问题了。这loong集团也真的是厉害，居然能够发明就那么一个小芯片，就能够把所有的硬件都一网打尽。唉，我啊，还是老老实实做我的网游行业吧。”张学年听莫水一分析，也觉得现在自己的唯一活路是在网络游戏市场上了。

    “好了，也别感慨了，路是人走出来的，我跟你说吧，这程序其实就是一个完整的《周易》卦辞专家系统，《周易》你不陌生吧，当年我们的智能课的教授就有提了点，不过当初对这一了解不深，现在我这程序就是根据这一原理进行模型化应用的。”莫水开始分析起这一卦辞专家系统的编制原理。

    “哦，是个专家系统？还是《周易》卦辞专家系统？？晕死！居然还有这么个回事，想当年我对那个教我们智能课的老教授，可是鄙视的要死啊。”张学年一听莫水说这程序原理居然是从《周易》里面搞出来的，不禁狂汗，狠狠地bs了自己一番。当年听到那个老教授教智能课的时候，居然大谈特谈什么中国古老文化的理论什么境界等等的，要不是看到老教授活了一大把年纪也不容易，自己差点想上台去痛扁他一番，好好的智能理论不讲，却扯到什么中国古文化的理论境界，这不是八杆儿凑不到一块么！没想到那个老教授还真的是有先知先觉啊，想到了这，张学年更是感觉了当年自己的年少无知啊。

    “世风日下，人心不古，说的就是你这丫的人。老祖宗的东西，不是说他们不好，而是我们没那个智慧去发现他们的好。你看看，这个卦辞专家系统，说白了，也是我莫水剽窃老祖宗的东西得来的。原理其实就是这么简单，我没研究出来，中国这么多牛人，自然也会有人会研究的出来的，只不过是早晚的问题，好了，其余的也不多说了，有空自己好好研究一番，或许对游戏的后期开发有很大的作用。这程序我就隔在这里了，花点心思，别把大学曾经学过的东西都给扔了，毕竟现在的网络游戏拼的还是代码实力，没有出彩的游戏，宣传再好也是白搭的。”莫水把那个u盘往茶几上一放，对着张学年说道。

    “切，你以为我不知道啊。这一行业，我可是比你了解的深透，你就放心搞你的东西吧，对了，你这家伙，实验室搞了这么多钱，现在怎么没看到你来这耍把戏呢？！”张学年撇了撇嘴，不满地道。

    “实验室先放着吧，过一段时间会用的上，现在有一个问题困绕了我很久了，没把它搞个清楚，我对什么都没兴趣。”莫水郁闷地回答道。

    “随你的便，反正实验室我也搞不出什么名堂来。”张学年翻了个白眼说道。

    “好了，没别的事情，我就先回去了，你就忙你的事情吧。”莫水拍了一下座下的沙发，站了起来说道。

    “好吧，我这里的事情也真不少，特别是你那程序的应用问题，我得过去整个清楚。”张学年也想到现在公司的事情也确实开始多了，关键是这个程序的实际应用问题，还有很多需要自己去拍板决定。

    别了张学年，莫水一人独自打车回家，等待他的仍然是让他头大的因子问题。

    “大衍之数五十，其用四十有九。分而为二以象两，挂一以象三，揲之以四以象四时，归奇于扐以象闰；五岁再闰，故再扐而后挂。天数五，地数五。五位相得而各有合，天数二十有五，地数三十，凡天地之数五十有五，此所以成变化而行鬼神也。《乾》之策二百一十有六，《坤》之策百四十有四，凡三百六十，当期之日。二篇之策，万有一千五百二十，当万物之数也。是故四营而成《易》，十有八变而成卦，八卦而小成。引而伸之，触类而长之，天下之能事毕矣。……”

    回到了家的莫水，重新翻看了系辞的这一段话，对于“大衍之数五十，其用四十有九”这句，自己要找的就是这遁去的一。大衍之数五十，这是一个完整的系统之数，而能让这系统运转起来，则这遁去的一是个决定因素。而这遁去的一，自己已经在当初考虑到这因子的时候，就已经确定了是己方的ip地址。而如何让这遁去的一，发挥出他的功用来，则是要寻找的目标。“卦象芯片”里面有着16777216卦，这么多的卦象中，到底是哪个卦能够让这遁去的一发挥作用呢？！

    排除法，唯一能用的就是采用排除法。对于内六十四卦，无论是辞、象、彖、文言等，莫水是熟的不能再熟了，但是，这外层的4096卦以及最外层的16777216卦，并无文字可寻，因此，必须要进行的是重新推算，而这推算，并不是简单的规则推算，而是涉及到词意、语境等的，毕竟现在是要进行卦辞系统的重组，并非是卦象规则的运算，所以这所花费的精力是相当的惊人的。莫水所头疼的地方就是在这里了。

    遁去的这个一，莫水现在所采用的就是自己的那台早先购买的超级电脑，至于后面两台的ip地址，现在莫水也没精力去兼顾了。这是一种唯一『性』，也就是说，除了这个ip地址外，换了别的ip地址，那么整个卦辞专家系统的重组又会是另一个起卦方式，通俗地说，因子，具备唯一ip地址特『性』。当然，如果有精力，那也是可以寻找另外一个ip地址，建立另外的一套起卦方式，进行卦辞专家系统的重组。

    之前，莫水是从《乾》卦开始往上推，结果，直到最后一层外卦，仍然没能找出一个与自己的ip地址相适宜的起卦方式进行卦辞专家系统的生成。在《乾》卦受挫后，莫水又直接往《坤》卦进行上推，而这结果仍然是另人沮丧的。

    “天尊地卑，乾坤定矣。”直到现在，莫水才发现自己是被这一句给忽悠了。自己始终认为，这因子，是从这《乾》、《坤》两卦中能够引起突变的。但是，事实却说明了，这根本就是一种本末倒置的认知错误。之后，莫水又从《剥》卦进行推论，想到其象所说的“君子得舆……”莫水还以为能够从这一点进行突破，可以结果仍然令自己郁闷，后来又从《复》卦进行，“一阳来复”，本以为终于算了找到了点上了，可是在经过了千辛万苦的推论之后，莫水无论如何也找不出自己的思维方向了，被这样的逻辑推演，给搞的自己差点神经错『乱』掉。也因此，当张学年告知其游戏方面的事务时，莫水首先想到的就是这卦辞系统的应用问题，毕竟换脑、换位思考，可以很好地缓解自己的思维疲劳。

    必须要抛弃现有的思维模式了，正统的卦辞、象、彖、文言，根本不能触发卦辞专家系统的进行自重组、自建立。这是莫水在不断碰壁的无奈下，得出的总结。

    那么该如何进行呢？陷入『迷』茫的莫水，从书房踱步来到客厅，穿过客厅，来到了北面的阳台，现在他需要的是灵感。

    黄浦江的水，还是那么不急不慢缓缓地流淌着，已经是近黄昏的阳光，金黄『色』的光彩铺满了整条江，鳞鳞的闪光，象是在诉说着这亘古以来存在的“水映长空”这一永恒的自然规则。因子的触发点在哪里？！莫水无言地思索着。

    “唉！”莫水长长地叹了口气。难道这样的系统真的是突破不了么？几千年来，有多少的前辈们，他们进行的是如何对这么一个系统进行各种各样的应用研究，从未曾提及该如何进行系统的突破，而之前的自己，不也是这么做么？！“卦象芯片”、“电子空间”、以及现在的“卦辞专家系统”，这些，无不是对这一八卦系统的科学应用。但是，自己作为特殊的异类存在，秉着的却是如何能够突破系统的黑客德『性』，也许从古至今只有自己想着如何突破这样系统吧！想到这，莫水摇了摇头，苦笑着。先是给自己竖立了一个坚不可破的盾，然后再研究该如何制作出一把能够突破这么个盾的矛来，嘿嘿，自己还真的是一个矛盾的综合体啊。

    找不着灵感的莫水，无趣地转过身，准备再回书房，继续着海量的卦变推演去。转过身后，正准备抬脚的莫水，眼角的余光触碰到杨冰冰随意地摆放在茶几上的那本彩『色』版的《育婴宝典》，紊『乱』的心神突然猛地震动了一下，之前的入侵的因子，不就是从那本《育婴宝典》中想到的么？！

    “或许，还能从那里找到突破系统的灵感来！”莫水默默地鼓励着自己，便急切地来到茶几旁，抄起那本《育婴宝典》，在沙发上坐了下来，准备好好地回忆一下，当初自己是如何地这里想到因子问题。

    精子、受精卵、子宫、胚胎，……，莫水从婴儿的生产的全过程进行细致地了解。精子，携带着父亲的dna遗传密码，进行与卵子的结合，从而使卵子得到受精。而自己现在所具备的因子，就象是这精子，所谓的dna遗传密码，在因子看来，卦辞专家系统，就是其所谓的遗传密码。那么，现在自己所要寻找的就是关键的“卵子”，从16777216个卦中寻找适宜的卵子，来进行系统突破。

    受精卵，在母体的子宫里面进行孕育，然后形成胚胎，一个月、两个月、三个月……，直到怀胎十月，孕育完全的婴儿才会从母体中分娩出来。那么因子呢？该如何进行这一个过程呢？！不用说，一个受精卵，没有经过生命的自然演化规则，是不可能进化成婴儿的，那么所谓的入侵因子呢？该如何进行这么一个进化过程呢？！

    想到了这里，莫水现在才发现，之前自己想到的只是这样的入侵因子的果，没有更进一步考虑到这因子该如何进行演化。当初，自己的潜意识里面是想因子它能够在卦象逻辑系统的规则下能自适应成长，但是，这显然需要的是一个演化的细致化的顺序，需要的是一个步骤过程，就象受精卵，进化成胎盘，然后再慢慢地一步步进化成婴儿。

    虽然对于卦象规则这么一个存在的演化系统规则，但是，对于因子成长的一个顺序问题，如何进行厘定，自己却从没有认真地进行研究。这也就是自己始终难以确定具体的卦进行卦变，从而形成有效地建立自适应的卦辞专家系统的问题所在。

    莫水想到了这一点，之前所有的疑『惑』便瞬间豁然开朗了。自己的思路还是存在着本末倒置了，苦苦寻找的“卵子”其实并不是最有效的选择方式，正确的方向应该是进行逆向的思维，就象是从婴儿逆推至受精卵，因子问题，也必须是从入侵的目的逆向推演至入侵因子所需要的卦变的卦。

    想到了这里，莫水已经明了了自己需要从哪方面进行了，那就是从《序卦》进行逆向推演。

    “有天地，然后万物生焉。盈天地之间者唯万物，故受之以《屯》……”。莫水来到书房，翻开了《序卦》的章节进行查阅，首先看到的就是这么一句开篇语。苦苦寻找的因子的起卦，原来就是从这里得到的啊。《屯》卦，《屯》卦，为什么自己会没想到从这里着手呢？！莫水狠狠地抓了抓自己的头发，郁闷地想到。

    从《序卦》里面，完整严密的卦序演变规则，已经很清楚地指出了卦象系统的演化成长，现在莫水已经可以想像到了因子在被入侵方的系统里面进行起卦，进行成长，进行着卦辞专家系统的自重组，进行着入侵目的的实现。

    所有的东西，古人均已经提及到了啊。莫水又深深地感悟到古人的智慧，现代的人，缺少的是发现的眼光，而不是什么别的东西。所有的理论方面，古代的人都已经完整地建立了起来。想到了这，莫水又开始汗颜了起来，看来自己得又一次地剽窃古人的东西了。

    有了《序卦》理论在，莫水便结合自己的ip地址，从《屯》开始进行寻找因子的起卦卦象。从第三层的4096卦开始寻找，一直拓展到16777216卦中。现在有了《序卦》，有了《屯》卦起卦出发点，因子终于在莫水的努力寻找下，成功地被寻找了出来。

    接下的工作，就是进行实验了，随便选择了一台超级电脑设定为被入侵方的超级电脑，莫水用原先的那台超级电脑，（毕竟之前所采用的ip地址，是自己原先所使用的那台超级电脑。）开始了入侵实验。

    由于卦辞专家系统在被入侵方的电脑里面是根本查询不到的，因此，莫水在被入侵方的电脑里面存储了一份名为“test”的图片文件，入侵的目的就是进行这份图片文件搜索与拷贝。

    在电脑里面设置了入侵因子程序后，莫水便向被入侵方输入了一份记录己方ip地址的请求，并携带搜索“test”的指令程序。

    按下回车键，指令程序很快地从被入侵方反馈回来了，同时，名为“test”的图片文件，也在同一时间被拷贝至自己的电脑里。莫水看到入侵就这么容易实现，还是狠狠地被吓了一跳。迅速地起身，来到那台被设定为被入侵方的电脑，开始查阅起系统日志，看看自己的那台电脑的ip地址，是否被记录在案。

    系统日志无任何改动过的痕迹！这是莫水查阅的结论。不放心的莫水，再次进行试验，这次的文件是一份庞大的应用程序的安装程序，再次试验的结果，仍然如第一次那么顺利。而被入侵方的电脑系统日志里面，仍然没有任何的变化痕迹。

    应该是成功了吧？！莫水还是不敢确定。苦苦追寻的入侵因子，难道就这么简单地被自己解决了么？！“卦象芯片”以及“电子空间”这么个『操』作硬件、软件的核心系统，难道就这么轻松地被自己给突破了么？！

    莫水到现在还不敢确定，自己就真的这么突破了这样完美严密的系统。因此，不放心的莫水，便开始了网上冲浪，先是对平行界的服务器进行入侵实验，在成功地完成了入侵目的后，莫水便开始针对一些门户网站的服务器进行入侵实验，只有经过网络相关的服务器的验证、检验，这样的入侵因子程序才能够得到确认。

    所有的实验结果，均让莫水确信，这样的入侵因子程序可以完美地实现入侵目的。而在被入侵方的电脑里面，在完成了入侵目的后，在《序卦》的最后一个卦《未济》的动作下，在被入侵方的系统里面建立起来的卦辞专家系统便被成功地清除干净，不留下任何一点点渣滓。

    这才是完美的入侵！莫水在试验完毕后，总结出这么一个结论。之前的“电子空间”入侵系统，有心人，还可以从对方系统的物理电路上发现痕迹，而现在这么一个入侵因子，在对方的电脑里面，根本就无从查起。因为，现在的入侵动作，是从对方的系统内部进行的，这样的入侵方式，任谁都无法想像的到的。

    “老公，我回来了！晚饭煮了没？”杨冰冰下班回来的声音，提醒着莫水，现在已经是晚饭时刻了。

    “啊？！老婆，我忘记煮饭了。那，那，不如，晚上我们外面吃饭去。”莫水听到杨冰冰这么一说，终于反应过来，原来自己研究因子，已经忘记了时间。

    “你这家伙，已经不只现在这一次了啊！”杨冰冰听到莫水这么一说，撇了撇嘴，嗔道。

    “呵呵，罪过，罪过。今天就让我好好地安慰安慰老婆啊。”莫水从书房里面走了出来，接过杨冰冰的挎包，放在了一旁，然后陪笑着拥抱着杨冰冰，惭愧地说道。

    “好吧，不过……，嘿嘿，我前天发现了一个不错的餐厅，正想着什么时候去尝一下，现在可好，有机会了，走吧！走吧！”杨冰冰嘿嘿一笑，挣开了莫水的拥抱，重新拿起了挎包，一手挎过莫水的手臂，拉着莫水出门去了。