    第三章 众生万象

    回到房间，莫水开始着手建立一套完整的卦辞专家系统，其实说是“建立”专家系统，其实这根本就没什么难度的事情，无非就是把已经完备了的卦辞爻辞进行人工输入电脑而已。这是盗窃古人的知识产权呐，莫水摇头苦笑着。想想之前的“卦象芯片”以及现在的所要建立的所谓卦辞专家系统，无不是从《周易》里面剽窃出来，只不过，自己把这样的理论进行科学化的应用而已，盗亦有道，自己所谓的“道”也就在于把存在于纸面上的，被现代人所疏忽了的古老理论进行科学应用而已。

    自己会比别人聪明么？！莫水从来没有这么想过，也没有这么清高过，自己的水平在哪里，自己很清楚。要说到高人，那么非自己的《周易》师傅莫属，但是，象这样的高人，无不是默默地存在于民间，在中国这么多的人口中，那可是相当的多。只不过，在哲学层面上，他们已经是达到了一个令人景仰的境界而已，自己的师傅也常常自嘲着自己是已落入下乘道，居然在晚年还会想着收徒。唉，这是中国的道学界的悲哀啊，人人都敝帚自珍，但无论怎么说，莫水还是感谢自己的师傅，是他把自己带入一个古代先哲们的哲学领域，从一个更高的高度来审视这个茫茫众生。

    现在这社会，能懂得《周易》的人，不一定懂的电脑；能精通电脑的人却绝大部分的人不懂的《周易》，这是现行教育的事实存在，也是一种悲哀的存在。因此，莫水才会想到通过一个专门的研究院进行这方面知识的研究与传播，希望真的能够让这社会真正重视起自己老祖宗的好东西。而自己现在能够在这方面多有成绩，其实只能算是一名比较高级的盗贼而已，窃取古人的智慧而成就自己的成绩，仅此而已。

    坐在电脑前，莫水先把系统恢复正常后，便开始逐卦逐爻输入卦辞，爻辞。整套的卦辞爻辞是一个离散的系统，但确是这样的离而不散的卦爻辞系统，孕育着宇宙万千事物的生化，运行规律。“卦象芯片”只是这离散系统的电子实现版而已，所以，芯片只能提供电子运算，却不能产生生化规则的判断。但是，这卦爻辞却融入了天文、地理、人文等等言简意亥的至理，因此，该如何进行这些卦爻辞的系统上下文的衔接，从而形成一套完整的卦爻辞专家系统，那就是考验莫水的程序编制能力了，而这，却是莫水的强项。

    中午吃饭前，莫水翻出了当初购买“龙行天下”电脑的时候，经销商给的服务名片，向loong集团的上海分公司的明珠大道的4s直销店定了两台“龙行天下”电脑，这两台电脑是作为实验因子理论是否能够实现而准备的，现在的卦爻辞专家系统还只是完成了一小部分，离整套系统的完成还有一段时间，因此，作好工作准备是必须的。

    “老公，你又定两台电脑做什么啊？”煮好了饭，正在上菜的杨冰冰听到莫水的订购要求，不解地问到。

    “哦，另外弄两台来，是作软件系统测试用的，房间里面的两台你我都在用，所以不好拿来作测试，只好这样喽！”莫水打完了电话，对着杨冰冰耸了耸肩，说道。

    “是不是没当家，不知道材米油盐贵啊！呵呵。”杨冰冰嗔道。

    “老婆辛苦了、辛苦了。”莫水说完，急忙跑了过去献殷勤，帮杨冰冰端盘端菜。

    “对了，老婆，我那张原来实验室给的工资卡里面还有不少钱，你找个时间转一些到你那，这生活费什么的开支方面，都是你在弄，我怕你钱不够花。”在饭桌上，莫水想到这生活费问题，便说道。

    “有多少钱啊？！要知道，现在这花消可不少呢！”杨冰冰笑道。

    “反正挺多的，不过实验室的那些老美，给的都是美圆，所以，得兑换成rmb呢。”莫水也不记得自己到底在那张卡里面还有多少钱，反正最少还有一亿美圆以上。

    “算了啦，我蛮说说而已，你上次的那个服务器的款，还都在我这呢！够我们花上很长的一段时间呢！”杨冰冰吃吃地笑道。

    “哦，对啊，原来那笔钱是被你给贪污来着呢！嘿嘿。”莫水现在才想起当初在北京的时候委托杨冰冰所在的公司购买的那款价值300多万的服务器的款，后来自己有说过让杨全权处理来着呢。

    “这怎么是贪污呢！我这是在理财，家庭理财呢！”杨冰冰不满地说道。

    “那是，那是，是我误会了老婆了。”莫水笑道。

    “吃饭吧！”杨冰冰扬了扬头，抛了一个白眼过来，招呼道。

    饭后，莫水洗完餐具后便又钻进书房，继续着那套卦辞专家系统的建立，而杨冰冰已经开始在电脑上忙起了自己的工作准备。

    “对了，老公，你那张工资卡给我查查看，看看你藏了多少的私房钱，嘻嘻。”杨冰冰看到莫水进了书房，便笑呵呵地向他要银行卡。

    “不是吧，怎么能说是私房钱呢！那可是我正儿八百地赚回来的。”莫水听到这，拉开抽屉，从里面拿出那张银行卡，一边叫屈着说道。

    “呵呵，拿来拿来。”杨冰冰伸出手来，摇着手笑道。

    “恩，拿去吧，密码是你的生日号码。”莫水摇了摇头递过银行卡道。

    杨冰冰接过银行卡，一看是汇丰银行发行的国际卡，便开始在卡上查找该银行的网址，找到后，开始在键盘上输入该银行的网址。

    “网页正在转接中，请稍侯，由于银行网站将采用全新的网络地址协议，因此，该网址将在3月31日24：00点整停止使用，请所有的持卡客户注意银行的网站通告及各营业网点的海报。”一个等待的界面出现在电脑屏幕上。

    “晕，怎么这么慢啊！”看着这网页转接进行的如此的慢，杨冰冰抱怨道。

    “怎么啦？！”正在敲键盘的莫水，听到杨冰冰的抱怨，便开口问道。

    “汇丰银行应该在进行网站地址的迁移，因此现在的网站进不去呢！这不，在进行网页转接，可是，等了老半天了。”杨冰冰郁闷地说道。

    “怎么会这样呢？！现在新的系统不是很快的么？！”莫水也觉得有点不可思义。

    “你自己进去看看嘛。”杨冰冰撅起了小嘴，递还银行卡道。

    “恩。”莫水应完，便停下了手中的工作，接过卡，找出网址，开始输入汇丰银行的网站地址。

    “网页正在转接中，请稍侯，由于银行网站将采用全新的网络地址协议，因此，该网址将在3月31日24：00点整停止使用，并同时启用全新的网址，请所有的持卡客户注意银行的网站通告及各营业网点的现场海报。”一个等待的界面同样出现在电脑屏幕上。

    望着屏幕上的信息，莫水也在纳闷着。由于最近一段时间基本没去关注这国际上的新闻，因此，对于这样的事情，莫水也没能说出个所以然来，但是，隐隐中，莫水觉得这绝对与美国方面有着莫大的关系。因为这银行的原来网址还是.|com|的后缀名，说明这银行的地址域名的解析服务器还是在美国，而作为总部在中国香港的汇丰银行，自然是想把自己的地址解析服务器迁移回中国内陆，这样一来访问速度快了不说，而且还能从本本上保证了系统的安全『性』。那么现在出现了这样的情况，绝对是因为原来的地址域名解析服务器的缘故，而这自然就是美国方面的问题了。

    远在太平洋彼岸的美国，此时正在作着什么样的事情呢？！

    阻止所有网站地址的迁移行动，这是美国现在的重头工作。是的，自从他们在wto谈判上被欧盟阴了一道后，又被中国信息产业部所宣布的将建立.chn的根服务器的无礼挑衅后，气急败坏的美国『政府』，严重感觉到自己所掌握的全球互连网的信息网络中心，正在慢慢地向着那个东方大国转移着。这绝对是一个严重的事件，严重地威胁着美国的国家安全，无论是信息安全，还是国土安全。美国的fbi之所以能够通天入地，无所不能，很大程度上是依靠着这掌握着全球的信息资源中心的缘故，而现在，这个绝对的优势将被中国方面彻底地粉碎着，这是美国方面所绝对不能容忍的事情。因此，阻止这场如洪水般的地址迁移行动，成为『政府』施政的主要工作。

    这样的貌似赌气的阻止地址迁移行为，就连美国『政府』都知道这样是自掘坟墓的行为，但是，为了所谓的大国、强国的尊严，他们又不得不有所表示。中国的loong集团，几乎是瞬间在全球所有的国家掀起了“龙行天下”这一超级电脑的销售风『潮』，这样的情报，fbi商业调查科居然会没有收到任何的风声，这其中若没有中国的安全部门进行信息保密，说出来谁都不相信。但是，纵然相信了又如何呢？！“龙行天下”现在可真的是龙行天下了，而且是条充满危险的、挑衅的中国龙。这让美国的政界很恐惧，但是更恐惧的是掌握着全球的网络信息的大权，被这条中国龙给抢走了，这才是令美国真正恐惧的地方。

    fbi下辖的网络特战组，这一汇集了美国这些年从全球搜罗的数百个超级黑客所组成的特战组，在美国总统的特别授权下，对中国的那个所谓的根服务器进行了为期数日的疯狂攻击，但是，结果是悲惨的，所有的行动均告失败。面对着犹如铜墙铁壁的根服务器，数百个黑客无不头破血流，无功折返。这是个怎样的服务器，怎样的防火墙，居然能够顶的住如此的攻击，就算是美国的第51区的绝密信息网络，在这些黑客组的攻击下，不下一天便被成功突破，但是，这条中国龙的龙窝，却是无论如何也突破不了。

    fbi特战组的黑客们傻眼了，美国的国土安全局傻眼了，总统也傻眼了。中国的网络信息技术什么时候突然会变的如此超级？这样的问题，没有人能够给出正确的答案。除了去loong集团的4s销售店购买一套“龙行天下”及“飞龙在天”『操』作系统外，他们能做的就是对套made in china的超级电脑进行解剖，进行系统分析，以期能够完全地解读出这条中国龙的内幕来。

    美国的it产业界在loong集团的攻势下，被打击的片甲不留，intel、amd这两个传统芯片的企业，首当其冲地直接面临着破产倒闭的局面。但是无论如何，瘦死的骆驼比马大，作为曾经垄断了全球的cpu全部市场的两大芯片企业，在wto失利后，都已经很清楚地看到了这未来的技术以及市场走向，因此很有默契地在对自己公司进行了战略分析后，很快就让公司董事会所有成员同意进行两个公司的资产重组，合二为一，组建出了一艘总资产大大超过loong集团的超级商业航母。

    庞大的研发团队，这是这艘超级商业航母的根本所依。是的，有了人才，还有什么不能解决的呢？！虽然现在中国的loong集团的技术走在前列，但是，对于有着这么庞大的科研队伍，什么样的技术在自己手上都能够发展出来，这是他们的自信。对于『政府』的无奈，他们很清楚，现在的国际形势，中国绝对不是原来的那个中国了，中国『政府』也绝对不是原来的那个『政府』了。有了强大的技术为依托，就象当年的美国『政府』一样，有了全球领先的网络技术，在这世界上可以横行无阻，而现在正印证了中国的那句古话：三十年河东，三十年河西。企业界永远比『政府』更实际、更务实，在商言商，现在没有了优势，不等于永远都落后，这是他们作为曾经的全球产业领袖的尊严与自信。

    数百套的“龙行天下”超级电脑以及数千块的装备了超级芯片的单片机被他们送进了联合实验室，等待这些不算昂贵的设备的宿命是被解剖，被研究。

    在信息技术产业称不上领袖人物的欧盟诸国，自然地从装备了超级芯片的单片机入手。在工业控制领域具备了绝对的优势地位，是他们能够傲视全球的根本所在，因此，对于这样的单片机进行系统研究以及应用领域的研究，成为他们跟随东方龙脚步的唯一选择。精密仪器，数控机床，军工武器，以及航空航天设备，深海作业机器等等，这些是他们的产业优势，也是他们的发展所在。

    印度，这个老老实实地在闷声发大财的阿三，自从loong集团在全球推出了“龙行天下”超级及“飞龙在天”『操』作系统套装后，便立即进行了系统软件的研究与二次开发。在世界软件生产产业占据了近半壁江山的他们，自然知道自己的优势所在，因此，与这样的超级电脑所配备的超级『操』作系统的各种各样的通用的、行业的应用软件相继在短短的时间内被开发了出来。

    ……

    世界在loong集团推出的“龙行天下”之后所发生的种种变化，这是莫水所不能知道的，当然也是无法知道的事情。现在的莫水只知道此时此刻汇丰银行的网上银行登陆不了。

    “没辄了老婆，嘿嘿，查不了我的私房钱了啊。”莫水调侃着道。

    “不是还有新的网站么？我看什么时候打电话去问问看，看他们的新的地址是什么，怎么搞的，居然会不在这里弄个连接呢？！”杨冰冰郁闷着道。

    “我估计现在新的网站他们还没弄好呢！当然，具体是什么原因那就不知道了撒。不过，这样汇丰银行的业务不是受到很大的打击么？！”莫水忧虑着道。

    “是啊。可是有什么办法么？！”杨冰冰附和道。

    “好了，不查了。反正你的钱也是我的钱，放着跑不掉的，嘻嘻。”杨冰冰笑道。

    “那是，那是！”莫水赶紧说道。

    “好了，忙事情喽！不理你了。”杨冰冰说完，便继续着自己的工作。

    看到杨冰冰忙开了，莫水也继续着自己的工作。对于这样的卦辞专家系统，到底能发挥着怎样的功效，现在的莫水还真不知道，一切的一切，都待这个专家系统完善后才能知道答案。

    因子！何时才能成长起来？在出去开门接收loong集团送货上门来的“龙行天下”超级电脑的时候，莫水在心里念道。