    第十二章 不破不立

    对于张学年所处的围城困局，莫水觉得自己的责任是重大的，而且是不可推卸的。不过，对于这样的结果，莫水当初在决定把这卦辞专家系统应用到游戏中去的时候，就已经有这预感，只不过，还没有这么强烈的现场感触罢了，是的，是在现场完完全全感受着国家权利机关的威慑力量。从卦辞专家系统对于入侵因子程序的优化『性』能、以及可以完美地完成入侵因子程序的功能这两方面来看，卦辞专家系统存在着普遍适应的功能，也因为如此，军方在发现这样的情况之后，才会有这样的表现，但是，对于今晚他们如此强势的做法来看，莫水也只有无奈地叹气，“阎王好惹，小鬼难缠”啊！这句话还真的贴切的很呐。

    莫水现在已经感觉到了与国安的明争暗斗，已经从网络延伸到现实世界了，对于如何保证自己不被发现，现在将是自己最迫切的、也是必须解决的事情了。张学年的公司，相信现在已经是进入国安的关注范围内了，那么自己的行踪也将会在他们的监控之下，什么时候被暴『露』，现在自己已经很难控制的住。这种情况该如何突破，该如何确保自己的绝对安全，莫水现在还是没有一点头绪。虽然，最坏的打算是被国家发现了自己就是那个卦辞专家系统的发明人，但是，国家对自己的处置会是如何，现在还真不敢想象。无论如何，这种情况绝对是不能发生的，虽然知道自己绝对会有人身安全的，但是对于没有了自由的黑客，那比死了还难受，而且，自己还准备着与杨冰冰结婚，无论如何都不能让她跟着一个没有了自由的男人过日子的。因此，通过结婚这一行动，也可以让自己下死决心要去解决这一困局。

    “冰冰，我们明天去民政局登记吧！”想到了这里，莫水对着自己对面坐着的杨冰冰说道。

    “怎么，现在怎么这么急着想结婚啊？！你不是说这婚姻是进了围城么？！呵呵。”杨冰冰调侃道。

    “嘿嘿，那是说给外人听的嘛，这不结婚哪行呢？！”莫水『摸』了『摸』鼻子，尴尬地解释道。

    “怎么不行啊？！哪天哪一方不满意了，可以自由离开啊，你看，这不结婚多好啊，不用受什么约束来着呢！”杨冰冰娇笑道。

    “不管了，你这莫家的媳『妇』是跑不掉的了，明天什么时候有空呢？！”莫水霸道地说道。

    “呵呵，还『逼』婚呐，得，那就明天下午吧，早上去上班后请个下午假，你看如何？！”杨冰冰笑道。

    “嘿嘿，这还差不多，我看，你是在心里面……哦，不说了，不说了。”莫水说到一半，看到杨冰冰有爆走的趋势，立即打住。

    “看你还敢说什么，小心我罚你晚上睡书房，呵呵。”杨冰冰笑道。

    “不说，不说，我忙我的了啊。”莫水笑着说道，说完便继续忙着研究自己的想法去了。

    该如何突破这种困局呢？莫水感觉到自己仿佛又回到了研究入侵因子该如何突破“卦象芯片”，如何突破“电子空间”核心『操』作系统的那个情景。突破这样的困局，何尝又不是另一种的黑客手段呢？！只不过，这手段的使用，已经从网络延伸到了现实社会而已，其目的却是殊途同归。

    入侵因子程序，需要的是寻找一个系统的突破口，而这突破口就是入侵方的ip地址，那么对于现实世界中的突破口，又将在哪里呢？！网络与现实的不同在于，你突破了网络中的系统，那么你就可以横行无阻，但是对于现实中的这张大围城网，完全突破那是绝对不可能的，只要你生活在这个社会，这个国家，甚至是这个星球上，那么你就绝对不可能突破这张国家布置下的大网。至于什么跑到国外改名换姓，申请什么什么避难的，那些都是下下乘之作，当你的人身自由掌握在权力机关的时候，无论你面对的是哪个国家，所有的命运都将是一样的，而这些，也是莫水根本不会去考虑的事情。

    完全突破这样的围城困局是不可能的，那么就应该让国安转移他们的注意方向，要引导他们往别的方向、别的道路上去，也只有这样才是上上首选。那么该如何进行引导呢？！抬了抬头，莫水将目光的焦点注意到电脑屏幕上的游戏门户网站，感觉到自己已经是隐隐地知道了这方向所在。

    这事件因网络游戏而起，那么就应该也要从网络游戏角度来引导他们，同时在这引导的过程中，该如何保障张学年的安全问题，也必须要认真细致地考虑清楚。想到了这里，莫水便开始在这自己打开的游戏门户网站里面寻找着突破围城困局的解来。张学年所说的游戏策划，并不是对于游戏内容的策划，而是针对市场的营销策划，之前的策划完全是在自由独立的市场环境下而做出来的，但是，现在因为国家权力部门的介入，所以老张才会说这些策划必须要重新做了，看来他们所做的这些策划已经明显地不合时宜了，甚至可能存在着泄密等敏感问题存在。虽然自己没有看过他们的策划书，但是，对于这种情况下该如何处理，也许与国安等安全部门打交道多次了的莫水比较清楚。

    是的，莫水是很清楚，但是，也只是局限在网络之中，对于现实中的他，跟普通人没有任何的不同。策划，并不是他所熟悉的领域，当然也就更不是他所能够完成的，所以与其说是叫他做个策划，还不如更贴切地说叫他给指点个方向，莫水想到老张估计也是这么个意思的。营销方面的策划，公司里面郭序道是此中的佼佼者，但是，他也只是作为执行官来根据公司老总的意愿方向，进行相应的策划执行而已。公司大的方向『性』的问题，关键还是依靠公司老总，所以，张学年才会那么说，那么做。

    重新梳理了一遍公司的游戏收费模式与其他网络游戏收费模式的区别与优劣，莫水知道自己公司游戏的现金流方面绝对没有别的公司那么顺畅，自己公司所运营的这款游戏，说白点，就是个高端阳春白雪的游戏，受众绝对没有那些其他网络游戏那么红火。但是，也就因为这种定位，所留下来的玩家，他们对游戏的忠诚度也比其他游戏的玩家都高，这是自己的优势所在。网络游戏行业中的一个不争的事实评判标准就是：没有足够数量的玩家的游戏，就是一个失败的游戏，无论是市场营销做的多出彩，游戏质量多出众，游戏内涵多深厚，获得多少个奖项什么的，都可以评判为是失败的游戏。市场是残酷的，市场也是游戏最大的评判者，没有任何一个游戏能够逃脱这么一个评判标准。所以，如何吸引更多的玩家来玩这个游戏，这就是策划的关键核心所在。

    “游戏公司老总，在测试游戏时候，被游戏npc狂殴致死！”这句广告语出现在这个游戏门户网站首页醒目的位置上面。莫水知道，这一手笔绝对是郭序道弄的，对于能够在首页进行广告，那也只是因为金钱的缘故而已，网站广告位置，看的就是你出的广告费用多少了。

    这个广告语确实很吸引人，张学年也说过了，自从第二部游戏资料片出来之后，这玩家数量增加的速度，另其他游戏公司老总们眼红。

    那些游戏公司的老总当然要眼红了，莫水想道，有哪个游戏公司老总愿意看到这么一个广告语出现在媒体大众之中呢？！经过这么一说，他们的脸面何在，他们“丢”不起这个脸！或则是放不下这个姿态，这一点，张学年就没这个忧虑，因为，他在郭序道的面前也确实没有个高度，除了一个挂着的公司老总虚位，关键时候出来表个态度之外，就仅此而已。但是，也许更为关键的一点是，他们根本就没机会碰到这么个情景，因为他们的游戏不具备这样的系统，不具备卦辞专家系统的支持。这是公司的优势，所以广告的效果才这么明显，玩家数量增加才那么迅速，在这一点上，郭序道显然已经玩转的是游刃有余。纵使有了这些优势，莫水还是感觉到仅仅这样还根本不能突破那个围城，要想突破这么个围城，还必须有个突破点，有个高度，有个绝对能够吸引所有玩家，是的，是所有玩家的政策上的亮点。

    那么这个亮点在哪里呢？！莫水毫站里面到处浏览着，寻找着那个能够带来亮点的东西。

    “晕，怎么又是漂浮广告！”莫水郁闷地叫道。刚点了一个游戏新闻链接，结果点到了漂浮广告上面了，页面上弹出了一个链接精美的广告页，正想移动鼠标着关闭页面的莫水，突然被里面的内容给吸引住了。

    “中国网络游戏交易市场门户网站”页面的标题是吸引莫水的关键字眼所在。再看看里面的具体内容，洋洋洒洒地数百个游戏都有其链接，好奇之下，莫水也开始查找自己公司游戏的链接所在，找到了后，点击了进去，看看具体都有那些的内容。

    “装备交易”、“技能书交易”、“游戏币交易”、“游戏带练”……林林总总，不下数十个的交易项目，看的莫水也是感慨万千。这样的情况基本上所有网络游戏的基本模式，虽然自己的这款游戏，走的是高端，但是，这些东西都与其他网络游戏具备了共『性』。

    《华夏帝国》这款游戏中的装备出产途径只有一条，也即必须由打铁铺等相关的制造店铺，由相应的系统npc制造出来的，但是这装备的交易途径，可是多的很，系统店铺，玩家店铺等等，宛如现实社会中的商品交易形式。

    游戏币产生的途径也是只有唯一的一条，那就是由公司根据游戏世界的经济系统，投放相应总量的游戏币，游戏币分为金币、银币、铜币，而金币只作为玩家用现实货币交换游戏货币的唯一参照币，金币并不参与游戏金融系统的流通与交易，银币和铜币才是游戏金融系统流通的货币。游戏币的流通与平衡，完全通过系统的各个商店进行调节的，物价的上涨与下跌，完全与游戏中的经济系统相挂钩的。这里面就存在着囤积游戏币的现象出现，但是，这是正常的现象，在现实社会中，存在着富人与穷人的区别，而在游戏中，同样也是存在的。对于新来的玩家，他们获取金钱的途径也是很多的，比如探险、比如挖矿、冶金、比如强取豪夺等等等。这里面的金融系统，体现的是一个与现实社会完全等同的系统，当然，这个所谓的现实系统，包括了游戏世界的相应历史时期的金融特点以及现代金融系统的相应的特点，比如证券交易系统、期货交易系统，这些金融系统在游戏中都有具备。

    这是一个与现实社会等同的、平行的网络游戏社会！这就是这款游戏区别与其他网络游戏的根本所在。现在第二部游戏资料片，更是加入了卦辞专家系统这一划时代的控制系统，整个游戏完全具备了强大的市场竞争力。

    游戏外挂？！别的游戏莫水不敢说，但是，对于《华夏帝国》这款，现在有了卦辞专家系统支持之后，还会有谁能够编制出突破这一系统的游戏外挂呢？！！！所以，现在对于游戏外挂这么一点，莫水是完全不用去担心，能够突破这么一个系统的程序，还静静地呆在莫水这里，那就是入侵因子程序，而入侵因子程序，也不是说能够突破这样的系统，它只是重构这样的系统而已，是的，是重构，而不是真正的突破。

    万事俱备，只欠东风，经过了层层梳理，莫水已经完全把握住了现今网络游戏市场的种种，更是对自己那款游戏的发展充满了信心。同时，对于该如何引导那些国家安全部门注意力方向，该如何突破这个围城的点，已经胸有成竹了。

    那就是：公司自己建立一套完善的游戏货币与现实货币的双向交易平台！

    这是一个敢为天下先的疯狂想法！莫水不禁为这么一个想法激动万分，同时，更是集中精力对这一疯狂想法进行各个系统的思考与论证。

    首先，这款游戏基本上不可能存在外挂，完美的卦辞专家系统，连自己这个设计出“卦象芯片”、“电子空间”这么熟悉系统的人都无法突破的了，更不用说其他的人。对于未来是否有人能够突破这一系统，莫水也保持了极大的信心，这个卦辞专家系统，绝对是个完美无暇的系统，当有人能够突破这么一个系统的话，那么这个世界的所有的规则也将重新架构。所以，这点，莫水完全不用担心。

    其次，游戏系统里面，已经具备的完善的金融系统，为这一计划的实施铺垫了必须的基础条件。如果想更简单地『操』作的话，那么也就仅仅是在游戏中开个金币与现实货币的虚拟交易系统，这个交易系统是单向的金币交易现实货币的系统，而公司也将通过这一系统，向进行此项交易的玩家通过现实的银行金融系统进行交易金额的转帐。同时这个过程，公司的交易数据库也向国家的安全部门开放，以便他们进行金融反洗钱行为的监控。而这点，必将把国家安全部门的注意力给完全集中过来，对于金融反洗钱，本来国家的银行系统已经监控的很死，现在居然有这么一个途径的话，那些黑钱，灰钱绝对会蜂拥而至，但是，那些人也会考虑到这样的风险，即游戏公司的支付能力。所以，这也是一条制约着洗钱集团的因素所在。但是，毕竟现在有多了这么一个途径，“苍蝇不叮无缝的蛋”，那些洗钱集团也绝对会光顾的，那么国家的安全部门，也绝对会花大力气进行监控，进行跟踪。那么，经过这样，则就可以成功地引导他们的注意力向反洗钱的方向去了。

    最后，也就是最为关键的几点：国家的政策通不通的过？金融系统会不会因此而遭受打击？以及公司的现金支付能力如何？建立这么个平台之后，公司的现金流能不能实现顺差？如果不能实现顺差的话，那么这样的行为与找死是没有任何的区别！这些种种问题，都是未知的因素存在，特别是国家的政策方面，才是这一疯狂想法的根本制约所在。

    谈判，必须依靠现在手上的“卦辞专家系统”的核心代码与国家相关部门进行谈判。起码，最低的要求，也要争取一个试运行的机会。中国的、世界的网络游戏市场，还从来没有一个公司敢这么做的，那么现在就由中国上海的平行界公司开这个历史的先河，凭借的就是“卦辞专家系统”这一完美无暇的、智能的游戏支持专家系统。

    第一个吃螃蟹的人，不是死就是活，也只有通过这么一个途径，才能很好地突破国家安全部门布下的围城困局，莫水狠狠地想道。

    不破不立，破而后立！只有通过这么一个途径，才能让国家安全部门的注意力给引导过去。同时，也只有这样才能让平行界公司的徽标传遍世界，《华夏帝国》游戏红遍全世界；也只有这样，张学年的人身安全才会得到国家相关部门的高度重视；也只有这样，自己所留下的安全隐患才能得到清除。