    第七章 鲶鱼效应

    能够实现与自己平滑对话的系统，应该是个有限的智能程序，而且必须先行进入对方的系统，并且通过特定的关键词进行系统的激发。  更为关键的是这样的一个系统，必须能够被自己完全控制，如果万一失控，那么结果将会是如何，那真不是自己所能够想象的出来的。

    对于“卦辞专家系统”应用在《平行世界》游戏里面，那只是因为自己把系统的框架给定下了，无论系统如何发展，那么程序系统始终为了整个游戏系统服务的。  但是，如果这个系统没有给定义个框架的话，那么它会不会自行发展出类人智慧呢？！这点，莫水想到这个可能『性』，顿时惊出一身冷汗来。  军方拿了那个系统去了后，会不会设想到这个问题呢？！如果没想到这个可能『性』的话，那么一个不受程序框定的系统，将会在网络里面自行发展到何种程度？会不会产生对网络的冲击？甚至会不会对各种系统进行非法控制？想到这些问题，莫水一个头变成两个头大。

    “唉，这些问题由他们去头疼吧！现在自己关键是把能够与自己进行对话的系统给开发出来，一出双簧戏首先要演好才行，免得到时候真正因为这样而暴『露』了自己的身份，那才冤枉。  ”此时正是午间休息时间，在教研室里正忙着设计软件系统的莫水，收拾了下心情，给自己暗暗地鼓劲着。  现在已经是离自己的约定只剩下一天时间了，如果不加紧的话，到时候可真的无法应对。

    “莫水，原来你在这里啊！害得我一阵好找。  ”研究院的方院长，此时一脚踏进了教研室，看到寻找半天的莫水后，欣喜地喊道。

    “哦？！方院长您找我有事情？！”莫水抬起头。  看到是研究院的院长，于是立即站了起来，疑『惑』地问道。

    其实对于方院长找自己具体会是什么事情，莫水是早已经心中有底了。  方院长之前为知识产权局地局长，而且自己还曾与他有过网络接触，那几份送给国家的东西，这版权方面，还是方院长给自己争取的。  授权合约还是自己与他签署的。  今天他找上自己，肯定是为了与“那个”黑客的对话事情，而且这事情方院长知道的情况是比较多的。  那么自己在学院里面，自然会由他出面通知自己，甚至到时候还会亲临自己与“那个”黑客的对话现场。

    “是这样地，”方院长看了看教研室里面，发现除了莫水他一个人之外，没有任何的人影。  因此放心地大胆地说道，“是这样的，现在网络上有个黑客，这个黑客的能力估计现在估计是无人能及的，他在前天晚上入侵了国家网络监控中心。  要求与开发出虚拟头盔的真正发明人进行一次对话，对于那个虚拟头盔就是你开发出来的，我想为什么我知道，你就不必问了吧。  那个黑客说他现在已经『迷』上了玩《平行世界》这款游戏了。  所有说要感谢你给象他这样的发烧友提供那么超牛地接入控制设备。  他还说他现在对那个虚拟头盔的技术问题感兴趣，但是还有一些问题想和你交流交流，所以希望你能够在明天晚上进入网络监控中心的系统，与那位黑客进行现场对话。  当然，中心的人正好也想利用这么一个机会追查那个黑客到底是在哪里的，所以才同意了他地要求。  ”

    “方院长，你的信息可宽的很呐！”莫水知道对方应该是早就知道自己的一些底子了，因此心神平静地调侃起对方。

    “呵呵。  这不都是吃国家饭么？！不谈这，不谈这。  ”方院长听莫水这么一说，顿时尴尬地摆了摆手敷衍着。

    “怎么样，网控中心特意给你准备了一个登陆地帐号，希望你明天晚上9点能够准时上线，与那位黑客进行周旋。  ”方院长从口袋里面掏出了一个纸条，递给了莫水说道。

    “没有什么可说不可说的东西么？！”莫水知道这对话在国安他们看来，绝对没那么简单的。  能说什么。  不能说什么，他们可贼精贼精的。  于是接过了纸条后问道。

    “呵呵，当然，除了一些机密的技术内容，其他方面就不限制了。  毕竟现在那个，我们还惹不起，国家方面已经追查很久了，到现在还是没能查的出来。  ”方院长一听莫水这么上道，顿时几分无奈几分高兴地答道。

    “当然，机密的东西自然是不会透『露』出去的，那明天晚上我要在哪里上网与对方沟通呢？！”莫水又反问道。

    “我看家里不是很方便，就在这吧！你这专业地教研室基本上没人，影响不大的，你看如何？！”方院长给莫水确定下了具体上网的地址，当然，这个方案他早就定好了，就算莫水会因为某些原因推脱的话，那么自己还会通过其他的理由来坚持在这里上网的，毕竟他是绝对要在场监督的。  上头给他的任务，不单单是通知莫水到时候上网与那个黑客对话，更为重要地是看看莫水是不是就是那名黑客本人。  如果没有可靠地人在场监督的话，那么莫水他一人独演双簧，谁能知道。

    “那好吧，既然方院长这么决定了，那么我自然就恭敬不如从命了。  明天晚上9点是吧？！那到时候我吃完饭后再来，如何？！”莫水自然必须应承了下来，反正到时候什么事情都不会发生地。

    “那就好，那就好。  这样，这事情就辛苦你了。  要知道，国家追查这个黑客已经很久了，却始终查找不到对方，现在国家方面准备在明天那个黑客来了后，采用最新研究出来的追踪系统来追查对方，希望这次能够真正地把他给找出来。  ”方院长语气有点激动地说道。

    “我尽力而为吧！”莫水故意郑重地保证道，接着想到到时候还会有谁会来观看，莫水又问道，“明天晚上除了你来外，还有谁会来呢？”

    方院长听到莫水这么问。  吃惊不小。  “这莫水心思也特通透啊，闻弦知意，叫他来这上网的意思，他一听就明白真正的目的，果然是不简单，不简单啊。  ”

    “呵呵，除了我，还有另外两三个。  希望到时候不会干扰你与那个黑客的正常沟通。  ”方院长暗中嘀咕了一阵后，尴尬地回答着。

    “哦？！都是谁谁谁啊？”莫水故意继续问道。

    “呵呵，一个是学院的软件研究院地院长，也就是你岳父他，明天晚上也会来的，还有就是其他的一两个人。  ”方院长只提及莫水的岳父一人外，其他人的身份并没有继续挑明。

    “哦，那好吧。  我明天就尽力配合吧。  ”莫水用力地吸了一口气，缓缓地呼出去后，无奈地说道。

    “好吧，那你继续忙你的啊，我先走了。  ”方院长向莫水打了个招呼。  又暗自瞄了一眼后，便立即离开了教研室。

    教研室回归清净之后，莫水苦笑着摇了摇头，继续埋头捣鼓起自己的程序来了。  为了保证这个到时候独立存在的程序系统能够完全受到自己地控制。  莫水给这个程序系统加了很多的限制条件，甚至在对话结束之后，程序会自动启动瓦解指令，将这个程序进行完全地瓦解。  对于被军方拿去的那份“卦辞专家系统”，莫水现在真的担心会出现失控的情况。  为了能够引出这个话题，在对话资源库中，莫水特意加上对这一程序的隐患分析内容，希望到时候能够通过对话来引起军方的高度重视。

    一个中午就在莫水的潜心研究中过去了。  由于下午莫水并没有课程，因此整个下午莫水都呆在教研室继续进行着系统地开发。  晚上学院的学生下课之后，那个虚拟对话系统终于接近尾声了，莫水他必须在明天中午前完善整个系统，而晚上则必须对这个系统进行现场的综合测试。  整个系统基本的原理也是采用“卦辞专家系统”，在通过“入侵因子”程序侵入对方系统之后，立即通过“卦辞专家系统”进行对话资料系统的重建，生成虚拟对话系统库。  将所有地对话进行全部还原。  从而实现实时的交互对话功能。

    “你好，我就是莫水。  请问你是谁？！”在丈母娘家吃过晚饭回到自己别墅的莫水，来到书房后，立即拿出了自己教学用的笔记本电脑后，以自己专用地那台超级电脑作为入侵目标，开始了整个虚拟对话系统的综合测试。

    “你好，莫水先生。  至于我是谁，你可以叫我‘鲶鱼’。  ”虚拟对话系统在通过莫水的那个关键句的激发后，完全正常地按照莫水所设定的步骤启动了。

    莫水问“哦？为什么会自称为‘鲶鱼’呢？”

    虚拟程序：“呵呵，因为我就象是一条鲶鱼，隐藏在网络中，窥视着整个it科技产业的发展。  同时也在激发着那些从事相关技术研究的科学家们能够努力开发出更多的新技术来。  ”

    莫水问：“你有什么资格这么说呢？！”

    虚拟程序：“就凭我向你们提供了超级电脑地核心芯片设计图，以及核心『操』作程序。  难道这些还不够么？！”

    莫水：“有图纸，有程序，那怎么够呢？！没有现实产业的支撑，如何能够发展的起来呢？！”

    虚拟程序：“是啊，所以我就把那些东西都送给了国家了。  ”

    莫水：“你今天特意找我有什么事情么？！”

    虚拟程序：“大哥，你现在是我的偶像了。  你知不知道，我现在『迷』上了《平行世界》，而你又开发出了那个虚拟控制的头盔，那可是所有玩这款游戏玩家的天大的好消息啊。  所以，我今天要代表所有的玩家感谢你地卓越贡献。  ”

    莫水：“我地这个成就哪里能与你的成就相比呢！”

    虚拟程序：“呵呵，不管怎么说我都要感谢你。  ”

    ……

    整个系统测试进行了近三个钟头，对于被军方所拿去地“卦辞专家系统”的可控『性』问题，莫水在这次的虚拟对话中增加了很多地问话语句，希望能够通过虚拟程序指出这个存在的极大的安全隐患。  而对网络游戏所引发的思考，也是莫水关注的重点。  在利用网络游戏这个平台进行全世界范围内的“黑”人行为，不单单是为了要“黑”非中文化的外国人。  更为重要的是通过这个平台，能够让国人树立一种忧患意识，这才是更为关键地东西，而这也是当初李总选这个题材的游戏的根本目的所在。

    研究中的时间总是过的很快，一个晚上的时间就这么匆匆而过。  第二天，莫水仍然在课余时间对系统进行最后的测试，以便尽量能够把系统设计地完美，昨天晚上。  已经发现了数个对话内容衔接不上的问题，在经过处理之后，基本得到了解决。  但是对于不定的问话问题，特别是一些可能由方院长他们所提出的，甚至这还是国安方面要求询问的问题，莫水总是努力把一些关键『性』地问题进行多次的比对，以期能够尽善尽美，而在这个过程中。  莫水对于智能程序的根本问题也愈发地了解。

    “莫水，听方院长说你晚上也要加班？”晚饭时，在餐桌上，杨育林故作不知地向莫水问道。

    “是啊，爸。  难道你也加班？！”莫水忍着笑意，故意惊讶地反问道。

    “恩，说是什么跨学科跨专业联合实验，要我在软件方面进行配合协助。  ”杨育林有板有眼地回答着。

    “我只听方院长说要加班搞实验。  具体项目他可没告诉我。  ”莫水望向一脸疑『惑』的杨冰冰说道。

    “哦！”杨冰冰若有所悟地点了点头附和着。

    “你们别折腾地太晚了，要不要给你们准备点夜宵，这方院长也真是的，白天时间那么多，怎么不进行呢？！非要选择在晚上啊，这要不要让人休息啊。  ”于素华不满地嘀咕埋怨着。

    “呵呵，白天大家不是都有课要上么，现在只有晚上有时间了。  反正这样的联合实验也不是特别多。  没什么啦。  对了，小莫，晚上要不要来点夜宵呢？！”杨育林听到自己老伴在埋怨着，于是耐心地解析了一番，顺便把话题引开，问起了莫水。

    “我看就不要了，又要让老妈累着了，我估计时间也不会太长。  不要麻烦老妈了。  ”莫水会意自己老丈人的话意。  也跟着说道。

    “好了，我吃完了。  冰冰，我先回去换一下衣服，等下过来和老爸一起走。  ”莫水快速地吃完后，朝着一旁不语的杨冰冰说道，说完便独自先回去换衣服了。  其实，说是换衣服，其实莫水是想回去把那个虚拟程序给注入国安网控中心的系统里面去，这时候把系统注入进去，正是时候，免的太早了怕被对方的追踪程序所发现，现在也不知道网控中心地追踪程序的『性』能达到了什么程度，但是无论如何能够避免就尽量避免，毕竟现在搞软件的高手，特别是国家隐藏的高手多如牛『毛』。  虽然自己对“入侵因子”程序有着绝对的信心，但是能够保持低调，那是最省心不过的。

    莫水回到了自己的别墅后，立即拿出笔记本电脑，运行“入侵因子”程序，把虚拟对话系统注入进国安网控的系统。  经过数分钟地静默观察后，对方反入侵反追踪系统并没有发出任何地警报，于是放下了心的莫水，关了电脑，开始更换起衣服来。  本来今天中午自己还想先对虚拟程序进行入侵试验，但是被一个系统地细节问题给羁绊了，抽不出时间进行先期测试，只好等到晚上时候进行测试。  虽然对这套系统的隐秘『性』莫水是有着极大的信心，不过，任何的大意都是要不得的。

    “小莫，我现在真的怀疑你就是那个提供防火墙，又提供超级电脑核心芯片以及核心『操』作系统的黑客！”在与莫水并肩行走在去学院教研楼的路上，杨育林终于说出了自己的想法。

    “这怎么可能呢！没错，当初是我提供防火墙，后来又搞出游戏核心控制软件，之后突然脑门开窍地搞出了虚拟控制头盔。  但是，那些毕竟都是属于软件工程方面的，至于虚拟控制头盔。  也是从游戏智能控制程序联想出来的，这些都是属于比较低端的研究，哪里能够与超级电脑地核心芯片那个复杂的系统相提及的呢。  还没听说过，有哪个人能够独立开发出电脑核心芯片的，当然除了那个黑客外。  ”莫水知道自己的老丈人并没有权限知道关于那个核心芯片以及核心『操』作系统的来源问题。  毕竟自己老丈人的专项是入侵，而不是系统开发。  那些核心的东西，早就被军方所掌控了。

    “我还是不相信，我知道你不但软件工程方面是个天才。  在硬件方面绝对不会输与那个黑客，能够开发出虚拟控制头盔，单单这点，就能够让我坚信自己地观点。  而且，听冰冰说过，你当初在上海的阿贝尔实验室作研究的时候，能够让他们花那么大的价钱，绝对是有什么关键的核心东西被你研究出来。  否则就凭美国人的精明，绝对不会那么大方的。  ”杨育林仍然坚持着自己的观点立场，从侧面进行验证。

    “其实那没什么，只不过解决了北桥芯片与南桥芯片地问题，以及解决了系统主频制约问题。  不过。  那也是我跟一个从我们国家一个重点物理实验室出来的同事一起解决的。  我的那个同事才是那方面的专家，我很多东西都是从他那学来地。  现在估计那个同事回家陪老婆逍遥着呢。  ”莫水觉得自己在这方面也没什么好隐瞒的，毕竟现在传统的计算机系统已经是作为一个古董，一个历史了。

    “你还说你在硬件方面不行。  那个问题当初可是捆绕了业界多少年的老大难地硬骨头啊。  被你这么轻描淡写的一笑而过，你可知道会有多少专家们跌破眼镜呢！”杨育林不满意莫水如此回答，于是继续边走边责叱着。

    “好了，现在也不说什么了，你给我个确切的答案，那个黑客是不是就是你。  你放心，我是绝对不会出卖自己的女婿的，这不但关系你的前程问题。  更是关系着自己女儿的终生幸福问题。  ”杨育林停住了脚步，双眼盯向莫水，语气郑重地再次问道。

    “不是！”莫水很干脆地给他个答案。

    “恩，那就好，否则你今天晚上不知道该如何收场。  ”杨育林狠狠地舒了口气说道，说完后抬起了头，远望着远方冉冉升起的一轮明月，又悠悠地说道。  “其实等下我就能够得出答案。  如果你是那个黑客地话，那么你根本就无法在方院长他们几个人的眼皮下能够与那个黑客进行对话。  能够解释的了的。  ”

    “爸，你说那个黑客晚上能够准时出现么？！”莫水此时也抬起头来，默默地向自己的老丈人说声对不起，不是自己不告诉他，而是这个问题绝对是自己的秘密，无论如何都不能够泄『露』哪怕是一点点。  还好的是自己老丈人并不是军方的核心研究成员，权限不足，否则地话，恐怕他早就知道自己地又一个更“黑”的身份了。

    “应该会出现，网控中心他们地人说那个黑客承诺的事情还从来没失约过。  当然，具体会不会那就不是我能够猜测的出来的。  ”杨育林低下抬着的头，盯着莫水说道。

    “那就好，免得浪费时间虚跑一场。  ”莫水给杨育林回复一个清澈的眼神后，点了点头道。

    ……

    晚上8点55分，莫水此时已经端坐在教研室里面的一台超级电脑的终端前，在他身后站立着方院长、杨育林，以及另外两个他所不认识的，却一眼就能够看出是军人出身的男子。

    现场的气氛安静的有点压抑，莫水对着这样的情景也只有默默地注视着屏幕，静静地在心里面进行着倒记时。

    “他来了！”不知道过了多久，从莫水身后发出的呼喝声，打断了已经开始开起了小差的莫水。

    张开低垂着的眼帘，莫水的双眼开始聚焦在屏幕上，此时屏幕上弹出了一个对话框，不多时，一行文字出现在对话框里。

    “哈，我又来了。  不知道我要找的人今天有没有来呢？！哦，已经看到了。  恩，是河南省温县周易研究院的ip地址。  ”虚拟程序终于在整9点自动触发了启动程序。

    “你好，我就是莫水，请问你是谁？！”莫水在对话框里输入了虚拟程序核心对话库的激发指令。

    “你好，莫水先生。  至于我是谁，你可以叫我‘鲶鱼’。  ”

    莫水问：“哦？为什么会自称为‘鲶鱼’呢？”

    虚拟程序：“呵呵，因为我就象是一条鲶鱼，隐藏在网络中。  窥视着整个it科技产业地发展。  同时也在激发着那些从事相关技术研究的科学家们能够努力开发出更多的新技术来。  ”

    莫水问：“你有什么资格这么说呢？！”

    虚拟程序：“就凭我向你们提供了超级电脑的核心芯片设计图，以及核心『操』作程序。  难道这些还不够么？！”

    莫水：“有图纸，有程序，那怎么够呢？！没有现实产业的支撑，如何能够发展的起来呢？！”

    虚拟程序：“是啊，所以我就把那些东西都送给了国家了。  ”

    莫水：“你今天特意找我有什么事情么？！”

    虚拟程序：“大哥，你现在是我的偶像了。  你知不知道，我现在『迷』上了《平行世界》。  而你又开发出了那个虚拟控制的头盔，那可是所有玩这款游戏玩家地天大的好消息啊。  所以，我今天要代表所有的玩家感谢你的卓越贡献。  ”

    莫水：“我的这个成就哪里能与你的成就相比呢！”

    虚拟程序：“呵呵，不管怎么说我都要感谢你。  ”

    虚拟程序完全按照着莫水所设定的对话库进行着平滑地对话，这让莫水一颗暗暗悬着的心。  终于落了下来。

    “为什么不明着为国家服务呢？！你所作地那些事情，完全可以让国家给你特别的待遇，难道那些你还不满足么？！”莫水继续问道。

    “不，不。  不，你不知道，作为一个黑客，网络世界无所不能的黑客，唯一的追求就是自由！自由？！知道我对自由的定义么？！那就是绝对地人身与思想的自由，你看看我，现在可以完全放开地玩游戏，可以完全放心地进行全世界地旅游。  可以……”虚拟程序洋洋洒洒地罗嗦了一大通。  而这些无非就是莫水所想要的东西。

    “当然，作为一名隐藏在网络世界里的黑客，我地最大的希望就是能够让相关的安全部门能够不断地提醒自己：这个网络还不安全，还有一个无所不能的黑客还没找到，还有很多的防火墙还要进行升级，还有很多的追踪程序需要更新。  我就象一条鲶鱼，在激发着他们的科研激情，象一只混迹于羊群的狼。  让那些弱小地羊能够激发他们的求生欲望。  你说我这理想高尚不高尚呢？！”虚拟程序在yy之后。  又提出了自己之所以不能现身的真正目的。

    “莫水，你问问对方。  对于网络世界的一切问题，他是否都能够解决的了？！”此时，从莫水身后突然传出了一句话来。

    莫水扭头往后瞧了瞧，才发现是那两个不认识的军人中的一个，在向他点头示意着。

    “好！”莫水答了一句后，又转回身来，在键盘上输入问题。

    “当然，这个网络就是我地世界，网络地一切都是我的领地。  ”虚拟程序不复莫水地期望，终于从这么一个相似设定的判断中正确地回答出来。

    “那你问问他，对于一个失控了的智能程序，能不能找的出来？！”莫水后面又传来问话。

    “什么？！”莫水听到后面这么一问，顿时“噌”地一声站了起来，扭头惊骇地望着那个说话的人。  难道自己担心的事情终于发生了么？！

    “你开发的那套智能控制程序，在我们不小心的试验中失控了。  ”那个说话的人，面无表情地回答道，说完后顿了顿又开口补充道：“5天前，在我们一次试验中，由于没有设定初始边际条件，在释放智能控制程序后。  那个程序在瞬间就消失在网络之中，无论我们如何去追查，去跟踪，都没有办法把它找出来，因此想到了你这个程序研发人，正好从国安那知道你将和那个黑客进行一次对话，因此我们也就过来了。  ”

    莫水听完对方的解释后，脸『色』凝重地回身坐了下来。  在键盘上输入：“你有没有办法追踪一个失控的智能程序么？”

    虚拟程序：“难道那个游戏智能控制程序失控了么？！我分析过那个智能程序的源代码，也发现了这么一个问题，那就是如果智能程序不设定边际控制条件的话，那么那个智能程序很可能会失控。  我今天之所以要与你这个智能程序地开发者对话，也是主要为了这个问题来的。  ”

    这段对话，是在莫水担忧那个智能程序会不会失控的问题上，想到了通过虚拟程序来进行警告，却没想到现在那个智能程序还真的发生了失控。

    “有没有办法解决呢？！”莫水身后的那个人着急地开口问道。

    “有没有办法追踪的到呢？！”莫水听到问话。  随即敲击键盘，输入问题。

    “目前没有！我想问问莫水，你有没有有效的解决办法么？！”虚拟程序回答后，反问道。

    “你不是说网络的世界就是你地世界么？！对于这个智能程序，我只懂得开发。  哪里能够在这络世界里面把它找出来呢？！”莫水输入道。

    “这问题很严重，真的很严重！”虚拟程序回复道。

    “到底有没有办法？！”莫水装作不耐烦地追问道。

    “给我点时间吧，最近玩游戏玩的有点过火了，对了。  头盔什么时候能卖到瑞士啊？！”虚拟程序透『露』出一个莫水设定的虚假地址来。

    “你在瑞士？！”莫水趁机问道。

    “对啊。  这有什么，反正你们能查的出我来么？！”虚拟程序不屑地回答着。

    “说的也是，好了，现在那个失控的智能程序你到底有没有办法解决地呢？！”莫水继续问道。

    “怎么你自己开发出来的程序，难道不会比我更清楚的么？！”虚拟程序反问着。

    “那是在有边际条件制约的前提下，现在那个智能程序没有设定边际条件，而且又逃逸进网络里面，叫我如何能够控制的了呢？！”莫水无奈地反问道。

    “唉。  你们干地好事！看来我又得一段时间不能玩游戏了啊！”虚拟程序哀叹着回复道。

    “什么时候会有结果呢？！”莫水继续问道。  对于这样的对话程序，莫水可是设定的相当的充分。

    “等我消息吧！我走了，这个失控地智能程序，还不知道会对这个网络世界造成多大的破坏呢？！唉，你们怎么就这么不小心呢？！”虚拟程序回复完这句后，立即关闭了对话框，同时在网控中心的系统里，虚拟程序开始进行着自我瓦解动作。  在瞬间系统便消失的无影无踪。

    “唉！”莫水无力地站了起来。  叹了一口气后，看也不看后面的几个人。  低着头，独自默默地离开了教研室。

    同一时刻，在网控中心的所有人，都在默默地盯着已经恢复正常的中心大屏幕，一个个脸上均『露』出了惊骇的表情。  莫水与那个黑客地对话，他们也都看的一清二楚，对于有这样的对话内容，中心里只有前来观看的情报中心局郑局长以及总局的曹局长。  他们已经从军方系统渠道知道了那个智能控制程序失控的事件了。

    “追查到对方的ip地址没？！”恢复过来的梁国华还不忘记自己地职责，向进行追踪地手下人员问道。

    “报告梁主任，没有！”手下肯定地给了个令梁国华无奈的答案。

    “别再追查了！现在我们需要那个黑客！！”曹局长在听到梁国华他们地对话后，突然语气坚决地命令道。

    “现在网络的安全比追查那个黑客更重要，我们现在还要靠那个黑客把那个失控的智能程序给找出来。  如果没找出来，还不知道到时候会发生什么大事故来。  唉，这，这怎么象是在看科幻片一样啊！”郑局长此时也出声感慨着。

    “梁主任，现在你们的任务是全力给我监控整个网络，一发现异常的情况立即上报给我，还有军方的网控人员稍后也会过来，你们到时候与他们进行配合行动。  ”曹局长又开口吩咐道。

    “是，曹局！”梁国华给了个坚定的回复。

    ……

    “小莫，那个失控的智能程序，该如何找到它呢？！”在回去的路上，杨育林一路小跑地追上了莫水，着急地问道。

    “我现在也没办法，网络那么大，想找谈何容易啊！希望那个黑客能够找出个有效的办法来。  ”莫水侧过头，看了看正喘着气的老丈人，无奈地回答道。

    对于该如何找到已经逃逸进无边网络的智能程序，莫水现在还真的是一筹莫展。  黑客，呵，那还不是自己。  可是，这网络，这智能程序，该如何进行寻找，并把它瓦解，莫水现在一点头绪都没有。

    两人就这样默默无语各想心事地往回走去，至于这个网络会因为那个失控的智能程序而产生怎样的灾难后果，现在谁也无法厘定的清楚。

    危机，正在悄悄地酝酿着，蔓延着……