    第九章 情报掮客(中)()

    找到了服务器，后续的工作就简单多了，这是一个企业内部网，没有与internet网络有物理与非物理上的连接，也就是说也不存在无线数据的连接。整个集团办公室内，莫水再经过“电子空间”搜索后，就找到一台独立的电脑挂在internet上，看来这台电脑是作为对外的平台而已。因为，莫水在这台电脑上只是看到几个极其简单的网页，外带一个经过重重加密的注册用户id识别的数据库，客户在这里用id登陆，提出需求，然后往指定的银行卡汇入全额的劳务费用，然后等待，完成后，集团对外业务部在网络上客户的申请表后注明工作结束时间，等待客户自行查询，如果业务失败，那么客户将获得双倍的劳务费用赔偿。一个客户需求，建立一个独立的数据索引。整个集团运转这么多年来，就这次发生意外，而且造成的负面影响是极其巨大的。

    再找到斯洛别科专用的电脑后，所有相关的信息都出来了。特别是关于这次泄密的情况斯洛别科更是做了详细的调查与检讨。

    一个外围的杀手，在美国执行一项绑架“业务”后，由于苦主不顾一切报警，被当局盯上，同时“业务对象”很不幸也被美国商业调查局盯上，两个局从来没那么密切地配合过，这次居然配合的天衣无缝。从被捕的杀手口中套出一个人的名字后，就被迫被保释出去。但是就这么一个名字，被转到美国中央情报局后，一切都如，《参考消息》所披『露』的那样。毕竟斯洛别科在情报局的档案里面有比较份量的资料。斯洛别科在作出调查情况后，检讨了自己的一次错误的训练后的总结会上的发言。由于那次是对外围的新入行业的“业务员”的训练，斯洛别科基于集团发展展望的意愿，在总结会上做了与时俱进的集团未来的展望的发言，让他暴『露』在这些外围成员的视线中，因此留下了极其危险的隐患。

    在这篇检讨中，斯洛别科提出必须更换集团的ceo与集团的情报官，原先自己担任情报官，负责所有“业务”情报的收集与整理，但是现在自己的身份已经曝光，那么再让自己担任这样的工作，对整个集团的安全存在极大的危险。因此，为了杜绝未来的安全隐患，必须更换集团的情报官，让自己慢慢地退出集团，这是对集团所有员工的人身安全负责。斯洛别科并提出由集团副总裁格瑞巴布担任集团的新的ceo，并从集团高管中推荐一个精通间谍情报与网络黑客技术的人员来担任集团的情报官。

    看到斯洛别科如此重视集团成员的安全，莫水忍不住打开另一份文件，这份文件就是整个集团的所有成员的花名册。洋洋洒洒的几万个分布在全球各个国家的成员，让莫水看了有种心惊肉跳的感觉。丫的，这个集团可真的大啊，这个世界上杀手原来有这么多的啊。

    不看不知道，原来世界真奇妙。莫水不得不感慨自己的无知。感慨完后，莫水突然有个冲动的决定，当然，这绝对不是“精虫”上脑的冲动，比较自己的条件，以及经过深刻的自我检讨与自我反省，莫水觉得自己可以胜任这个情报官的副官职位，当然，莫水自己也知道，担任这个情报主官所具备的天时与地利以及人和，自己整一个“三无”人员，那是不可能有机会的。但是，如果自己担任这一情报副官，提供集团成员所需要是业务方面的情报的话，那么依现在自己的技术条件，那是比较容易能够得到这些资料的。想到这，莫水经不住全身颤抖起来，激动的连忙端起桌面上的茶杯，猛的一口灌入口中。

    男怕入错行，女怕嫁错郎，想到这里，莫水不由的想起自己老爸经常挂在嘴边给自己唠叨的一句话。依自己所掌握的技术条件，莫水有把握说动斯洛别科给自己这么一个副官的职位。

    入？不入？莫水一整个晚上都在思考这么一个问题。“利”在哪里？是的，所有的行为都有其目的『性』与功利『性』，那么自己如果进入这一行的话，会带来什么“利”呢？经过细致地、深刻地分析和比较，带给自己的“利”是：一、增加自己的社会触角与眼光；二、可以掌握全球商业人事的生杀大权；三、…

    想到这一点，莫水有点骇然。难道自己也会这么嗜血？？！！！不可能啊，自己最多就是愤青而已，还达不到嗜血这种程度，难道是因为自己掌握了可以唾手可得全球几乎大部分信息的技术，就变的狂妄自大起来？也不对啊，自己压根儿没这种素质啊，那么是什么原因让自己有这种冲动。第二天，整整一天，莫水都在进行自我解剖，从物质文明解剖到精神文明，从心理需求解剖到生理需求，从皮『毛』解剖到肌肉，再从肌肉解剖到骨头，从骨头解剖到骨髓，到最终还是一无所获。得出这一结论后，莫水才发现，自己还真的是社会主义“五好”青年呢！！！

    那么，是什么原因让自己有这种冲动呢？莫水望了望窗外已经开始擦黑了的天空时，终于想到自己为什么会有这样的情绪了。原来这是“职业”病！！！

    常在岸边走，哪能有不湿鞋的可能。同样的，自己混“黑”已经多年了，养成了游离了法律边缘，甚至游离了法律外的“职业”特『性』。而杀手集团这一行业，基本上是完全游离于法律外的行当。

    杀杀人，跳跳舞，这是杀手生活的生动写照。

    玩玩火，打打屁，这是黑客手段的精彩描述。

    看来自己的“职业”病，不轻啊！

    问题找出来了，那么自己的决定呢？莫水又犹豫了起来。再详细地分析了一下，觉得自己毕竟只是提供情报而已，真正的行为又不是自己来进行的，虽然，这属于间接行为，但是，毕竟这完全不属于自己的意志能够转移的问题。

    正如：生死有命，富贵在天！既然点名都点到你头上了，想躲？得了吧，自觉点。

    男怕入错行，女怕嫁错郎，看来老爸的教育很到位啊，一个决定让自己思考了快整整24个小时---莫水在作出最终决定的时候又想到自己老爸的唠叨。