    第十九章 文韬武略（中）

    新的一天又开始了，莫水如往常一样，按时去了实验室，对于“芯片空间”与南、北桥芯片的三位一体的集成设计，对于进度表来说，莫水有着自己的考虑。

    是否应该加速这样的芯片研发速度呢？！莫水心里还是难以决定。

    对于“卦象芯片”，国安的梁主任肯定会是第一时间进行可行『性』的论证的，这点，无可厚非，忽悠不忽悠人，这用事实来说话。但是至于会在什么时候进行向上传递，国家上层建筑方面，会是如何对待这一款由黑客，特别是民间黑客开发出来的芯片，这是一个自己无法估计得到的问题。

    不过，可以肯定一点的是，国家方面绝对会采用这样的芯片，至于在系统安全、密码认证体系方面，绝对会进行二次开发的。关系国家安全，特别是国防军队的安全，在这一方面国家是绝对不允许让这样的系统暴『露』在芯片开发者、知情者的面前的。

    想到了这些，莫水感觉到未来自己安全问题，形势更加的严峻了，如果稍微一『露』马脚的话，那么绝对是会被国安请去喝茶的。当然，对于这样的免费茶水，莫水是绝对没有胃口的。

    唉，给自己惹麻烦了啊。莫水在去上班的路上想到，但是，对于在这样大是大非的问题面前，莫水绝对还是会这么做的。国无防不立，对于先进的科学技术，第一应用领域是军用方面，在这点上，莫水也是一直与国家意志保持同步的。至于以后自己的安全问题，只能多注意点，失去了自由的人生，虽然同样的为国效力，但是，心态却是完全不同的，对于崇尚自由，追求写意的人生，一直是莫水以及杨冰冰两人的共同追求。

    放缓三位一体芯片的研究进度吧，这样可以给“卦象芯片”的军用化提供更多点的时间。如果这个时候三位一体的芯片面世的话，阿贝尔实验室方面绝对会立即掀起一场it产业的工业化革新，这样的话，相关周边设备的企业绝对会花费相当大的专利费参与进去，而这样的企业，在中国也绝对不是少数，这无形中，扰『乱』了国家在军用方面的、甚至民用方面的技术革新方向与进程。

    在莫水去上班的同时，北京，那个别墅区，那个国防部核xxx代号研究所的所在山体内的一个会议室里，一个关系国家未来科技走向的会议正在召开。

    在今天早上经由两个渠道往上层汇报关于芯片的这一情况后，立即引起了国家高层的深切关注。

    由常存义往研究所所长欧阳致远汇报后，欧阳所长立即把这一情况向国防科工委上报，得到了这一情况后，国防科工委又立即通知国防总装部准备召开相关的研讨会议，并与国家科技产业部进行内部通气。由国安情报中心局的郑局长向国安总局汇报后，国安总局立即向国务院汇报情况，并与国家密码研究所通气。

    经由中断行程安排的国务院陶副总理组织安排，一个相关单位的高级别会议在核xxx代号研究所就地召开。

    列席会议的有：

    国务院副总理兼国家科技产业部部长的陶副总理；

    国防部副部长兼国防科工委『主席』的武副部长；

    国防总装科技司的杨司长；

    国家密码研究所的区所长；

    国安总局的曹局长；

    核xxx代号研究所所长欧阳致远；

    核xxx代号研究所的电子工程学专家组组长常存义。

    会议由欧阳所长主持，由常存义进行具体的技术讲解。

    待人员到齐了后，欧阳所长便指示常存义进行芯片的技术讲解。

    一宿未眠的常存义此时仍然是激动不已，就着已经准备好了的芯片及电路板，由投影仪投『射』到会议室配备的投『射』板上开始了讲解。

    “各位领导，你们请看这里。”常存义坐在位置上『操』作着鼠标，点击着我的电脑图标，对着在坐的与会人员说道。

    在经由投影仪投『射』的白板上，几个与会的人员认真地看着常存义的『操』作。白板上出现的显示系统已经准备好了的蓝天白云的界面这已经让与会人员惊讶不已，因为，放在会议桌面上的设备是『裸』『露』在外面的，所有的设备可以一目了然。对于一块经由几根跳线连接的芯片直接接入一块无任何外设的空主板上，这样出现在屏幕上的东西，就已经另人震撼了。而更震撼的东西，随着常存义的『操』作将继续考验着与会人员的神经。

    “大家看这，我的电脑里面的数据存储容量信息一栏。”常存义用鼠标在我的电脑的容量信息处绕了一圈后，接着说道，“这是个无穷的标志，说明这里还可以存储无数的数据，要知道，这个实验所的所有的基础资料都已经存在里面了，那可是有着几万t的数据容量。可是现在，在这块唯一的提供系统支持，提供所有常规电脑主机所具备的功能的芯片上，具备了这样的超卓的功能！”

    常存义的话一落下，会议室里面马上响起了“啊？”的高低不平的惊叫声。

    “对了”常存义用左手拿起一条网络线说道：“现在这台电脑还没有连接入网络，因此，可以证明这是一台独立的电脑，不是一个简单的网络终端机。”

    与会的人员，再经过常存义的这么一证明，顿时心头仅有的一点疑滤都不存在了，只剩下一脸的震撼和疑『惑』。

    “大家再继续看这里，这些就是我们所的所有的基础资料。”常存义用鼠标右键点击文件夹属『性』，立刻文件夹的属『性』马上就显示了出来，继续说道，“大家看，我刚点击了文件夹的属『性』，可是，文件夹内的数据容量立即就显示了出来。这是12580t的数据容量，经过了可以说是瞬间的时间，这么庞大的数据容量就被统计了出来，这换作普通的电脑，就算是现在最最高端的电脑，都无法在瞬间把一个这么庞大的文件夹的大小给统计出来，而它能。这个芯片是数据处理速度，可真的是无法计算的出来，这点，已经用了我们所最先进的检测设备进行了测试，结果是无穷大，我们的设备还是没法测试的出来。”

    常存义继续制造着震撼，接着介绍道：“大家看这，这是我军最新开发的全真模拟实战的3d战争游戏，几乎所有的武器，所有需要表现的细节问题，游戏里面都有，而且都是模拟现实的，这样的游戏，要运行的话，我们可是单独建立了一个配备高端服务器组来进行的。可是，大家看，这款游戏在这里，运行的如此顺畅，你看，这导弹发『射』井，在导弹发『射』出去后，连震动都表现的如此细腻丰富。”

    常存义所在电子工程组，前一段时间刚好帮助组建这样的内部游戏培训网络，因此，对于介绍起这游戏来，对于这款游戏所必须的硬件配置要求等，相当的熟悉。

    “现在，如果利用这一芯片的话，那么我们可以很轻松地在全军普及这样的游戏培训网络，甚至可以更进一步地模拟真正的实战演习。”常存义又抛出一个芯片的『性』能来。

    有接近半个钟头的时间，都是常存义一人在介绍着这一芯片的各种各样的『性』能，在坐的与会人员就这么静静地坐在座位上认真地看着、听着。作为电子工程学专家组的常存义，更多地从电子学角度来分析、讲解这个芯片的各种『性』能，同时不忘提醒，如果这样的芯片完全装备我军的话，那么前景将会是如何如何的。

    “具体的情况就是这样，各位领导有什么看法没？！”待常存义讲述完了后，作为会议的主持人，欧阳所长首先开口问道。

    “我看啊，这样的技术，应该马上进行全军的推广，这样我们的各种装备『性』能将会得到一个质的飞跃。” 国防总装科技司的杨司长首先开口说道。

    “还没那么快，我想我们应该先进行全面地研究和分析，对于这样的芯片技术，我们必须完全吃透，然后再进行。”普及国防部副部长兼国防科工委『主席』的武副部长也接过话头说道。

    “那份军用版的密码认证系统的可靠『性』如何呢？这点我们还不能确定，因此，我认为，我们必须先进行密码系统的全面研究，争取搞出一套适应这样的芯片技术的国防军用密码认证与防护系统。” 国家密码研究所的区所长不无担心地说道。

    “是的，因为这一芯片技术是一名我们局目前还无法控制的民间黑客提供的，因此，对于这样的芯片如果想在军方推广的话，这密码认证与防护的安全问题，应该是第一考虑的事情。”国家安全局的曹局长也赞同区所长的话。

    “既然是那个黑客，那个民间黑客提供的芯片，而且也提供了军用版的密码认证软件，那么我们可以不可以这么认为，他是一个理智的爱国黑客，那么对于这样的安全问题，是否不优先考虑，我想的是，如果我军全面装备了这样的芯片后，那样我军的战斗力，特别是信息方面的战斗力将会是一个绝对高度的前进。”陶副总理问道。

    “我想，还是不要冒这样的风险，谁知道这个芯片技术那个黑客是怎么来的。或许他是从别国窃取过来的，如果是这样的话，我们现在全面换上了这样的芯片后，安全问题，绝对是一个大事。因此，我赞同区所长的话，我们必须先把这芯片技术吃透，特别是关于密码认证与系统防护的问题。这方面没解决好，我想我们还是不能进行设备升级的，而且，大家也知道，如果换上了这样的芯片后，各种设备的兼容等问题，都是必须要解决的。”武副部长不同意地说道。

    “曹局，我想，我们军方也可以协助你们进行追查那个民间黑客，只有把他掌握住，就可以知道了所有的一切，而且这芯片技术也不会泄『露』出去，如果真的是他开发出来的话。”武副部长继续说道。

    “我想，现在确实有这个必要了。这个芯片技术关系重大，而且，可以看出来，这芯片未来的影响更是重大，这已经是完全颠覆了传统的计算机行业了。如果这样的芯片技术，在我们部队还没有完全掌握的情况下，流传到世面上，那样国家安全问题，将会很严峻啊。”曹局长忧虑地说道。

    “对了，据我们局的网络信息安全中心的梁主任介绍说，这个黑客手上应该还有一款民用版本的技术。如果这个黑客想自己或者是委托别人搞民用推广的话，我想我们应该能够控制住这个黑客的。但是，对于这技术的泄『露』问题，还是不能解决。”曹局长继续分析道。

    “我看这样吧，武副部长你们先进行小规模的应用研究，我这边呢，也找一些专家进行详细地研究，我们等区所长把适用的密码认证与系统安全防护的问题解决了后，我们就可以进行全军推广了。”陶副总理说道。

    “对了，武副部长，要不要我们科技部抽调一些专家给你们呢？”顿了一下，陶副总理向武副部长问道。

    “呵呵，不用了，我这的专家比你科技部还多呢，而且，我看这芯片的技术，经过老常这么一介绍，估计也不是很难的，你就宽心吧。对了，你那边想怎么个弄法？”武副部长顺势问道。

    “先研究个透，然后看看到时候能不能把政务这一块进行全国一大统，你看，这芯片的『性』能与容量，我估计完全可以进行全国的政务统一了，这对我们『政府』的办事效率有个本质的提高。因此，我很看好这个技术，不过，现在也只是想在小范围内进行试验。”陶副总理说道。由于身兼国家科技部部长一职，因此对于新的技术方面，热情也是绝对的高，特别是对于这个已经颠覆传统技术领域的芯片技术。

    “区所长，你们所现在的任务可是很艰巨、很紧迫啊，我们两系统都再等你呢！”陶副总理对着区所长说道。

    “是的，陶副总理，我想我们所现在应该集中力量先把这个问题解决了。这技术绝对是一个创举，当然，这也是一个挑战！”区所长已经在心里面决定了，回去后，立即集中所有的力量优先解决这个问题。

    “还有一个事情要说明一下，”这时候，曹局长突然说道，“上次日本方面进行的网络骇客攻击的时候，我们所使用的那款防火墙，母版也是由这个黑客提供的。”

    “哦？”听到曹局长这么一说，首先惊叫起来的就是区所长。其他人听到这么一说，也都大感吃惊。

    “怎么了区所长？”曹局问道。

    “那款防火墙可以说是天才之作，就算我们所用所有最有力的攻击软件进行攻击，还是没有任何破绽可以突破的。而且其软件编制理论，别具一格，简单实用，相比较我们所的一些成果，真的是天与地的区别啊。看来那款军用版本的密码认证程序，我们所要首先进行研究了。”区所长感慨地说道。

    “想不到，这个黑客软、硬件方面都这么厉害啊。曹局，你们局怎么就没有一个这么厉害的黑客啊？！”陶副总理问道。

    “呃，这点，我也不知道啊。”曹局长尴尬地回答道。

    “看来，这个流落民间的黑客，我们也不能『逼』的太紧了。如果让他反目成仇的话，对我们的安全，都将是一个严重的威胁啊！”陶副总理无奈地说道。

    “不行，就因为这样，我们才更要加紧追查，这是一个可以威胁国家安全的隐患，不能不小心。”武副部长反驳道。

    “这问题，就交给曹局处理吧。”隔了良久，陶副总理总结道。

    “好了，我想现在我们的问题也讨论的差不多了，我看这一阶段，大家的重点就放在这芯片上吧，如果真能尽快地解决相关的问题的话，那么这世界，呵呵，国务院、外交部等又要开始忙起来了。”陶副总理呵呵地笑道，这之前的那场网络骇客风暴，让中国『政府』赚尽了风光和银子，现在想起，还是忍不住想笑。

    “老常，去看看实验室弄好了没有？！顺便把相关的设计图和那个『操』作系统都拷贝几份来。”欧阳所长对着常存义吩咐道。

    “好的，我去看看。”常存义听到这，立即起身出去。

    在会议还没召开之前，欧阳所长已经吩咐实验室方面进行了芯片的制作，这里面，国防科技司需要一块，国家密码研究所需要一块，科技部需要一块，以及国防总装部也需要一块。

    “大家人手一份，我想我这实验室方面进行配套的主板方面的研制吧。你看，这样跳线搭来搭去的，多难看。”欧阳所长说道。

    “哈哈，那好啊，我过几天就要啊，你们所可得抓紧啊。”陶副总理首先笑着道。

    “对了，武副部长，我看这里该加大保护力度了。”曹局对武副部长说道。

    “是的，应该要加大保护力度了，回去，我就去安排。现在这里可是我们的核心所在地啊，恩，也是国宝所在地啊，呵呵。”武副部长笑着确定道。

    没过多久，常存义带来了几颗芯片进来，同时，手里面还拽着几个u盘。

    “好了，芯片在这里，u盘里面有芯片的设计图和『操』作系统。”常存义说道。

    欧阳所长接过东西，一人一份地分发了过去。

    一场改变中国的技术革命，也在这分发的动作中开始展开了。