    第十三章  众妙之门

    莫水以这样的方式终结了自己“白”于天下的黑客身份，以这样的方式正式脱离了tnt杀手集团的幕后身份，以这样的方式给那个已经“大象无形”的智能程序一个存在的解释，以这样的方式证明自己只是一个周易研究院中一个普通的年轻教授，以这样的方式正式宣布了自己未来的“清白”身份。

    世界各个国家因为军事部署图的公开，在产生短暂恐慌的同时，也宣告处于即将失去平衡的世界格局将逐渐趋于平和，世界大战将因此而平熄。  没有哪个国家会认为在自己的军力部署图完全泄『露』的情况下，还有能力、还有心思去发动一场战争，也没有哪个国家不对这样的国际骇客感到恐惧，感到震惊。  安全，特别是网络安全，现在已经成为全球各个国家首要关注与考虑的事情。

    tnt国际保全集团也在第一时间体验到了那个隐藏在屏幕背后、隐藏在集团背后，时不时还经常罢工的超级黑客的巨大能量，同时也在幸庆集团在与他的合作过程中并没有作出令其愤慨的事情来，否则以其能量，估计整个集团早就灰飞湮灭了。

    超级电脑核心芯片设计图纸的公开，核心『操』作系统源代码的公开，给世界各个国家的安全部门带来了一个绝对的好消息，而对于中国『政府』采取如此措施，各国『政府』也相信在这场国际骇客事件中，中国的受害程度绝对不低，否则是不可能会将这个可以给中国『政府』、中国企业带来巨大利益的核心商业秘密大白于天下。

    由中国『政府』牵头组建的网络安全防护国际组织，也在短时间内汇聚了全球几乎所有大国的『政府』特派过来的软件安全专家，各个国家在这一方面的积极『性』达到了一个空前地高度。

    『操』作系统核心代码的开源，给软件产业界带来了一个全新的气象，并掀起一股新的研究热『潮』。  各种深度开发应用也将即时开始同步上演，世界的it产业将因此而进入了快车道，同时，《周易》理论的科学应用，也将进入一个黄金时代。

    ……

    “国际骇客”事件经过三个月之后，脑电波感应芯片的深度应用问题，在经过莫水潜心的研究下，终于在自己当初发现地一个悬而未决的问题上取得了重大的突破。

    当初感应芯片实现的是脑电波单向感应。  通过感应芯片进而控制核心芯片『操』作系统，而现在由核心『操』作系统反向感应的问题，在莫水的研究之下终于有了个明确的结果：那就是反向感应，同样可以进行！当然，这只是莫水在理论上通过了论证。

    通过双向交叉感应芯片组合，完全能够实现脑电波-『操』作系统双向互动感应。  也即莫水在虚拟控制头盔上，通过改装设置了四条感应通道，这四条感应通道进行两两平行交叉交互。  形成一个完全包围全脑域的脑波接收反馈感应场，从而可以将脑电波一丝不漏地全部进行互感，再通过全脑域脑波频率地微调，达到全脑域适合的频谱，进行双向互感。  四条感应通道每条装置64片感应芯片。  四条总共消耗了莫水整整256颗的感应芯片，这是莫水手上全部的芯片数量了。  而对于是否增加感应通道，在莫水经过改装完成的虚拟头盔地场范围的测试，已经完全满足了基本的实验需求。

    互感？！也即就是可以将人体的大脑看作是一个可以进行写入地rom芯片（或则是ram芯片。  这点，现在还处于理论水平的莫水还不敢确定。  ）。  通过核心控制系统将信息以感应的方式“写入”人体的大脑，而这能够进行“写入”的脑域区域，就是感应场处于微弱或者是空白的区域。

    从世界前沿的脑科学实验室得来的实验研究数据，在之前莫水研究虚拟头盔地时候，已经收集了很多这方面的资料，而在这三个月的时间里，莫水又通过“入侵因子”程序。  从那些前沿实验室里面得到了更为具体，更为详细的最新的实验研究数据，这些都是莫水在进行脑波互感研究的核心参考数据。  这是一项空前的研究课题，同时也是一项充满极度危险的研究领域，如果稍微出现误差，那么结局将是难以想象地。

    经过近三个月地时间，莫水不断地通过测试仪器，到现在已经完全将自己的大脑感应场强弱分布图给详细地绘制了出来。  通过深浅颜『色』地区分。  清晰、明确地勾勒出自己大脑感应场的强弱区间分布图。

    所有的这些准备工作，对莫水来说都是绝对必须的。  而且对于实验结果的验证，也只有通过自己亲自体验，才能够给出正确的判断。  而这就要求莫水必须万分小心，务必保证在这样的理论基础上所进行的实验能够达到基本的目标，那就是能够进行安全地“写入”。

    至于实验对象，莫水也是在经过了激烈的思想斗争之后才决定由自己亲自来进行，本来按照正常的安全的实验规范程序，这样的实验必须要先进行动物实验，也即通过与人类大脑结构基本相似的灵长类动物来进行先期实验，在确定基本安全的前提下才能进行人体实验。  但是，现在对于莫水来说，这样的实验条件，基本是无法实验的。  或许把这样的实验项目上报给研究院，通过研究院渠道来获得实验体，但是对于这样的探索绝对空白领域的实验项目，对于其实验结果的各种可能『性』，以及如果实验顺利达到理论目标的话，那么由这实验所引起的轰动将不是莫水现在所能够承担的了的。  因此，莫水在最终选择是自己作为实验体，以身冒险，另外更为关键的一个是在实验过程所发生的一切现象以及一切人体感官上的变化情况，采用动物实验是根本得不出实验结果地，只有亲自实验才能最为真实地得到。

    感应芯片组的“写入”控制程序，在莫水完成了自己脑电波场强弱区间的描绘工作之后。  便开始进入实质的设计阶段。  通过对感应场的场强区间强弱的判定，从而确定该在哪个区域进行“写入”『操』作。

    理论，这所有的一切均还是处于理论水平之上，而要进行现场实验，莫水在等待着，等待着一个恰当的时机。

    而这时机地出现，却是来自于杨冰冰某天告知的一个好消息：“老公，我怀孕了！”

    这是一个好消息。  却同时也是一个坏消息。

    实验结果所能带来的巨大风险，让莫水左右为难着。  好消息是自己终于后继有人了，自己要当爸爸了。  坏消息就是如果自己在实验过程中不幸发生意外，那么杨冰冰将承受更为巨大的生活上与精神上压力。  因为，如果实验发生意外，那么自己不是成为失忆人，就是成为植物人，最为严重的就是直接威胁生命活体形态。  成为一具没有生气的尸体。

    这是一场赌博，是以未来生存能力甚至是生命为代价的赌博！莫水在权衡着，但是最终莫水还是在心理上说服了自己去进行实验。  对于技术的狂热追求，让莫水完全可以忽视其他所有地一切，这一切包括自己的妻子以及未出世的孩子。  也同时包括了自己的生命。

    又是一个星期一，早上，莫水与杨冰冰同时出门往学院教学楼赶去，现在的杨冰冰已经成功地在她所在地系里面谋取了一个项目市场化应用的教授职位。  对于冰冰的专业能力。  莫水了解的并不多，但是对于学院给予她地这么一个职位，莫水是由衷地感到高兴。

    “方院长，我今天身体有点不舒服，我想临时请假一天，不知道学院方面安排的过来么？！”来到教研楼，莫水找到学院的方院长，并向其请假。  今天莫水决定开始现场实验。  而为了不让杨冰冰发现，在早上莫水特意与杨冰冰一同前来上课。

    “是吗？！小莫啊，哪里不舒服呢？！身体不舒服要早点说，学院这里都会给你安排的。  ”方院长一听到莫水这么个请假理由，不由地紧张地询问了起来，对于莫水的特殊身份，虽然最后上层明确地证明了那个黑客并非是莫水，但是有着设计出智能程序以及虚拟控制头盔这么闪亮光环的他。  自然还是让方院长倍加关注。

    “早上起来后。  感觉头有点晕，到现在还有这感觉。  我怕等下在课堂上发挥不了，所以想了想，还是请假的好。  ”莫水看到方院长如此，因此也就把早就编好了的理由给说了出来。

    “那好吧，你就早点回去休息，课程方面我帮你调调。  回去吧，回去吧，这里你就不要『操』心了，对了，我去派辆车给你送回去吧。  ”方院长看到莫水表『露』出来地疲惫神态，不由得急着催促道，同时先行引路，带莫水往停车场走去。

    “那好吧，真不好意思给你添麻烦了。  ”莫水“艰难”地点了点头后，便慢慢地跟着方院长而去。

    回到了自己的别墅后，莫水望了望空无一人的房间，顿时满意地笑了起来。  以这样的理由让自己有个独自的空间与时间来进行实验，那是最为理想的，况且更为重要的还有一点，那就是莫水不想因为这个实验而让杨冰冰为其『操』心，也不想在实验过程中出现意外事故而让杨冰冰为其担心受怕。

    收拾了下心绪，莫水立即开始再次检查起要进行实验的所有程序，所有步骤。  在经过仔细认真地输理后，感觉到所有地准备工作都已经准备就绪，莫水便静静地端坐在电脑椅子上，背靠着椅子的靠背，闭上了双眼，慢慢地作着深呼吸，以期让自己地思绪逐渐稳定下来。

    三个多月的努力，是到了检验理论的最后时刻了，不管是对是错，对于这个全新领域的探索，自己已经走到了这最后最为关键的一步了。

    调整好情绪之后，莫水缓缓地坐直了身子，拿起放在桌子上的虚拟头盔。  毅然地往自己脑袋上套，待把头盔稳定了后，便开始『操』作鼠标，运行这个虚拟头盔特定的控制程序。

    控制程序在无声地运行着，首先就是进行脑波感应场的稳定『性』判断，对于进行这样地实验，实验个体的情绪是至关重要的，任何有一丝波动的情绪都将影响感应场的波形、强度的变化。  这也是为什么莫水一再努力调整自己的情绪，让自己处于一种“绝对”平静的情绪之中。

    “叮”，控制程序经过短暂地运行之后，莫水在感觉虚拟头盔开始向自己大脑传输一连串脉冲信号的瞬间，就接受到虚拟头盔反馈回来的实验完毕的讯息。

    第一次实验，在莫水设定的控制程序中，是向自己的大脑输入一个有着小数点后300位的圆周率值。

    为了检验实验结果，莫水此时平静地闭上眼睛开始在自己的记忆系统中搜索这个有着300位地圆周率值。  在感觉到模糊的印象之后，莫水便拿来一只准备好了的笔与纸，开始默写。

    3.1415925……整整小数点后面300位不多时便被莫水默写了出来，对于这个数值，莫水知道自己在这之前从来没有进行过如此多位数数值的记忆。  而且这个数值也是控制程序通过圆周率的数学运算程序模块即时产生出来，这排除了莫水在之前程序设定上地模糊印象问题。

    默写完了之后，莫水单独在电脑上运行这个计算圆周率的程序模块，看看得出来的数据结果与自己所默写出来的结果有无误差。  经过不多时地比较。  结果是令人鼓舞的。  完全无误的实验结果，让莫水终于狠狠地舒了口气，那是因为对于这样的理论，可以说完全颠覆了传统的人脑接受信息的观念，而完全无误差的实验结果，从存在的实例事实上确定了这样地理论的合理『性』。

    理论方向的正确结果，让莫水更有信心对第二阶段的实验充满期望。  第二阶段的实验，是通过写入一段不超过300字的文字。  文字的产生也是通过随机文字产生程序模块生成的，这么作是从根本上排除了自己故有地记忆痕迹地可能『性』。

    重新调整好情绪之后，莫水又开始运行控制程序，开始了第二阶段的实验。

    “叮”，这次控制程序发出地“写入”完毕的反馈信息，是在莫水经过了近三分钟的文字信号脉冲的洗礼之后响起来的。  同样的，在莫水经过仔细地回忆后，开始抄起笔在纸上默写了起来。  通过与控制程序保存的文字信息进行比对。  默写出来的300个杂『乱』无章的文字与程序所保存的运行结果完全一样。

    第二阶段的实验完成成功！

    数字、文本文字。  通过这两个阶段的实验，莫水现在可以肯定自己的理论完全正确。

    而在第二阶段的实验过程中。  莫水体验到的感觉就是自己的大脑神经感受到一种明显的短暂压迫感，但是按照现在这样的“写入”信息容量，这样的压迫感人体完全能够接受。  那么多大的信息容量是人体大脑所能感受到的极至呢？！而且多大的容量才能够保证即时记忆的完整『性』呢？！这就是莫水所要进行的第三阶段的实验。

    人体的记忆系统，因为脑细胞的生物特『性』，信息的记忆会在经过一段时间后产生衰减，从而产生遗忘，这是正常的人体生物特『性』。  而通过这样的“写入”实验，在短时间内信息的记忆将是完整的，脑细胞的生物衰减期还未出现。  所以，才能够满足实验结果的检验，而这也是莫水所要的基本要求。

    第三阶段的实验，莫水在控制程序的设定中是要进行有着5000字文字的《道德经》的“写入”实验。  对于《道德经》莫水并不能完全背诵默写出来，因此想通过这么一个“大”信息容量的“写入”实验，看看能否结合自己的原来的记忆，把完整的《道德经》给默写出来。

    启动程序并运行，在莫水经过充分的调整之后，又正式开始了第三阶段的实验。

    “叮”，同样的信息反馈提示音，在莫水经过犹如一年长地时间旅程。  终于“听”到这样的声音。

    “啊！”在得到程序运行结束的时候，莫水便迫不及待地摘掉头盔，同时开始抬着头大口地喘着气。  这次的实验，莫水只感觉到自己的整个脑神经系统始终处于一种高度紧张、高度压迫的状态之下，痛苦、抓狂等各种各样的负面情绪在实验经过三分钟左右后开始如『潮』水般的涌现，而为了能够保证整个程序地完整运行，莫水硬是咬着牙坚持了下来。

    在莫水终于感觉到缓过气来后，一股咸腥味开始被回复味觉与嗅觉的他辨识出来。  不经意地用手擦了擦嘴角。  低头一看发现自己在不知道什么时候嘴角出血了。

    “恩，先去卫生间清理一下！等下回来再检验实验结果。  ”莫水默默地决定着，并开始活动了一下腿脚，发现没有问题后，站了起来，径直往卫生间走去。

    “啊！”在卫生间的梳妆镜面前，莫水愕然地看着镜子里面的自己。  在镜子的显示下，自己的双眼、双耳、两鼻孔、嘴。  整个七窍同时流出了鲜红的滴滴血『液』。  而嘴角处，刚被自己擦去的血迹，又开始不受控制地冒出了点点血『液』。

    “强度太大了！呵呵，七窍流血，估计就是现在自己这么个样子吧！”看到这样地情景。  莫水自嘲地感慨道。  当然，对于这样的七窍流血，莫水并不认为自己的情况会严重到威胁生命的程度，这样的情况是因为自己地整个大脑系统在经受“长”时间。  高强度的压迫所导致的，当这种压迫感消失的时候，这样地症状将会在短时间内恢复正常。

    “看来有必要在控制程序中设定一个脑电波场突变的检测判断程序，通过这样的一个检测判断，能够及时获得实验受体即时的脑电波感应场的异动，从而保证实验受体的安全！”莫水拿来『毛』巾，开始慢慢地清理从七窍溢出的血『液』，并在心里思考着该如何改进实验程序。

    清理完血迹后。  莫水又回到书房，开始着手修改控制程序，增加一个脑电波感应场的强度突变检测与判断设定，并设定一个信息容量大小关联控制，当实验受体地脑电波出现异常，系统自动记录感应输入容量的大小，建立一个索引，并自己中断感应输入程序。  进入程序休眠状态。  等待实验受体脑电波达到标准的输入条件时候，自动启动后续的感应输入程序。

    整个修改版的控制程序。  在经过莫水一个多小时的调试，终于实现了这些增加的功能。  只要再通过实际实验，才能最终确定这样的修改是否有效。  因此，不顾自己身体状况地莫水，又马不停蹄地开始进行第四阶段地实验。

    《史记》这部大块头的电子数据容量资料，作为第四阶段实验地资料范本，电子版的文字资料在通过控制程序的资料系统接口接入，源源不断地进入控制程序系统，并向莫水的大脑间歇『性』地感应“写入”。  在整个资料感应输入过程中，莫水数次中断实验，查看作为他这个实验受体，能够一次『性』进行数据资料的感应输入容量，结果发现他的一次『性』最大感应输入容量只有3000个汉字资料，间断时间为一分钟，而且在经过高强度的感应输入之后，控制程序自动启动时间的间隔会逐渐加大，从最初的一分钟到最终的十分钟。

    经过了数个小时的感应输入，莫水终于将《史记》电子版的所有文字资料感应输入进自己的大脑里面。  在系统程序发出“叮”的提示信息后，摘掉了虚拟头盔的莫水，静静地端坐在座位上，回忆着这刚成为自己记忆一部分的巨量文字资料。

    随着莫水对记忆的翻阅，《史记》的内容开始慢慢地浮现了出来，通过与现场电子版的比对，两个资料系统的内容并无出入。  看到这样的结果，莫水终于可以确定经过了二次修改后的控制程序完全能够实现通用『性』的资料系统的感应输入，也就是说经过这么修改后的控制程序，完全能够满足各种实验受体。

    “老公，你哪里感觉不舒服呢？”突然杨冰冰的声音意外地传入了莫水地听觉系统。

    “啊？！老婆，你怎么回来了？！”听到杨冰冰的声音，莫水把头转向书房的门口方向。  发现杨冰冰站在书房门口外焦急问着，并快步地走了进来。

    “中午下课的时候正好碰到了方院长，经他提醒才知道你早上向他请假了，怎么样哪里不舒服呢？要不要去看医生？”杨冰冰走了上前，不安地再次询问道。

    “没关系，今天头有点晕而已，所以就请假回来了。  ”莫水顺手关闭了电脑上的控制程序窗口，并站了起来。  拉开电脑椅，走了上前。

    在莫水站起来迈出一步的时候，由于血『液』向双脚快速地流动引起大脑暂时『性』晕眩，顿时让莫水感觉到天翻地覆，无力地瘫软了下去。

    “老公，你怎么了？你可别吓我！”看到莫水就这么在自己面前就这么生生地瘫软倒地，同时从莫水的七窍开始慢慢地冒出血滴，杨冰冰顿时惊慌地大声喊了起来。  并急忙靠了上前，蹲下来扶起莫水的头，用一只手掐住莫水地人中，焦急地晃动着莫水的身体。

    从掐着莫水人中的手上传来的气体流动的感觉，杨冰冰知道莫水此时并没有失去呼吸。  具备初级急救的她立即腾出了一只手，从口袋里拿出手机，快速地拨通校医院的急救电话。  这个电话号码还好是自己之前去作孕检的时候有把它存储了起来。  杨冰冰知道，此时如果拨打120急救电话。  那还不知道要经过多久才能转接到自己学院地校医院呢。

    ……

    三十分钟之后，莫水已经安稳地躺在了校医院的急救病床上了。

    “医生，我老公有没有事情？”看到急救医生在忙了一阵之后，开始进行病历记录，在一旁等待的杨冰冰不由地焦急地询问道。

    “放心，你老公这只是用脑过度，暂时『性』晕厥过去而已，并没有多大问题。  只要多注意休息，别过度用脑，保证足够睡眠就没事了。  ”急救医生的回答给了杨冰冰个安心的答案。

    “那他七窍流血是怎么回事啊？”杨冰冰继续不解地询问道。

    “那是用脑过度地一种症状而已，放心吧，你老公没事的。  ”急救医生不得不再次解释。

    “哦，那谢谢医生了！”得到了满意的答案，杨冰冰一颗悬着的心终于放了下来，默默地坐在病床旁边。  呆呆地望着莫水那安详地睡容。

    “啊？！这是在哪里？！”在经过短暂的休息之后。  莫水悠悠地转醒了过来，望着陌生的环境。  不由地出声问道。

    “啊，老公你醒了！”在沉思中的杨冰冰被莫水的问话惊醒，看到莫水醒了过来，顿时兴奋地叫道。

    “这是哪里呢？”莫水继续询问着自己的疑问。

    “这是学院的医院，你等等我叫医生过来。  ”杨冰冰边解释边站了起来，按了按床头的呼唤按铃。

    “哦！我刚才是不是晕倒了？！”莫水对于自己为什么会躺在医院里充满疑『惑』。

    “恩，你感觉不舒服为什么不来医院检查一下呢？还要撑着搞什么研究呢？我看这几个月没见到你闲过！”杨冰冰对于莫水这几个月地疯狂不是不知道，因此语气中充满着无限的埋怨。

    “呵呵，感觉还可以，所以就没来医院了。  ”莫水不知道该如何解析，只好敷衍了过去。

    “怎么了？病人醒来了？！那就好，基本没什么事情了！”急救医生通过呼唤铃，回到了莫水所在的病房，看到病人已经转醒了过来，因此笑了笑招呼道。

    看到穿着白大褂的医生，莫水终于想到了自己的实验还有最后一个阶段没有进行，那就是对实验受体进行实验后的脑磁场的医学检查，这样的检查是为了要获得实验受体地最终医学证据。

    想到了这点，莫水便开口询问道：“医生，不知道这医院里面有没有检查大脑磁场地核磁共振的仪器啊？”

    莫水知道核磁共振仪器那可是价格不菲啊，对于校医院，不知道有没有配备。

    “怎么？想检查么？！正好我们校医院当初在建院地时候，是按照高标准规格建立的，所以所配备地医疗检测仪器里有一套核磁共振。  好吧。  听你这么一问，就知道你想作这方面的检查，我就给你安排吧！”医生对于莫水所提出的问题，给予了全面的答复，并立即退出了病房，开始给莫水安排检查手续。

    而对于这样的医学检查，杨冰冰是没有任何的疑义的，她还巴不得莫水多作几项检查。  以查明他确实无恙。

    ……

    核磁共振的检查报告及时地出现在莫水地手上，望着检查医生出具的检查报告，莫水知道自己此时完全没有任何问题，在大脑经过那样强度的感应输入实验之后，大脑所有的技术指标数值都呈现一种正常、健康的状态。

    实验第五阶段的医学报告结果，让莫水终于可以确定其脑波感应输入实验的安全『性』。  感应输入，经过这么几个阶段是实验，现在完全可以证明其有效『性』与安全『性』。

    而对这项实验的未来定位。  让莫水陷入了深深地忧虑之中。

    这是一个史无前例的发明，通过这个控制程序加上特别虚拟头盔的完美组合，将实现人类无阻碍的文明继承与传播，这将从根本上颠覆了传统人类对知识吸收的那种漫长地、痛苦的时间过程。

    莫水在感慨的同时，也深深地认识到。  这样的发明绝对不应该出现在现实社会中，更绝对不能在这个时代进行应用。  这种完全颠覆人类对世界认识过程地技术发明，应该是在未来的某个特定的时期出现的，或者这样的技术发明永远都不应该出现在世界上。  认识论、进化论以及其他的相关理论。  在这样的技术发明之下将完全失去任何意义。  而这，却能够让世界掀起更为庞大的狂澜。

    这是一个更为恐怖地潘多拉盒子，超级电脑的“卦象芯片”已经是一个潘多拉盒子，智能控制程序则是另外的一个潘多拉盒子，这两个盒子被莫水揭开之后，所产生的巨大影响，已经让莫水难以招架，特别是第二个潘多拉盒子。  让莫水最终以牺牲自己的网络黑客身份换来的。  而现在的这项发明，将会是第三个潘多拉盒子，而且这个盒子所代表的深远意义，所能产生地对人类进化地重大影响，绝对不是莫水所能够承受的住地。

    揭开它意味着人类的所有基于生物进化理论体系将会在瞬间崩溃，人们的人生观、世界观会因为这个而发生不可预测的颠覆，这样的世界将会是什么样子，莫水不敢想象。

    对技术的完美追求。  让莫水忘却所有的因为技术所带来的负面影响。  但是当技术完全能够颠覆世界的时候，又让莫水完全恢复正常人的思维观。

    “这样的技术发明。  不应该出现，或则说不应该从自己手上流出去，要流出去，也是要在未来的某个特定时候，但是即使在未来的某个时候，也不应该由自己来主导这场对人类认识体系的颠覆。  自己承受不起啊！”躺在病床上的莫水此时反复地告戒着自己，反复地提醒着自己。  虽然这是一个更为深刻的黑客行为，黑的是人类的传统认识论，传统的生物特『性』进化论，但是这样的黑客行为，却不是莫水所要去进行的终极目标。

    销毁它！这是莫水在经过思想挣扎之后，最后做出的决定。

    是的，只有销毁它，才是最安全、最保险的做法。

    ……

    从医院回到了家的莫水，立即开始进行着相关研究的销毁行动，在拆解完虚拟头盔，分离了通用『性』感应芯片后，莫水便坐在了电脑椅子上，准备对那个虚拟头盔的控制程序进行完全删除动作。

    鼠标已经指向那个放在屏幕上的控制软件图标很久了，右下拉的菜单已经展开，但是莫水却迟迟难以下手。

    控制程序从正式开始研究到现在已经有三个月的时间，但是对于对这个问题的思考却是从研究《平行世界》游戏虚拟控制头盔的时候就已经开始了。  这个程序，应该就是自己这些时间里的研究成果证明，删除？还是不删除？！莫水始终难以作出最后决定，虽然在医院的时候，已经决定销毁这些东西，但是真正面对自己数月的研究成果，下手还真的很困难。

    在经过反复的挣扎后，莫水终于给自己找到了一个借口，那就是这项技术，必须要通过控制程序与特制的虚拟感应头盔的配合才能进行，那么销毁了虚拟头盔之后，这个控制程序也仅仅是一个程序而已，并不能发挥任何的作用。

    终于莫水从抽屉里面拿出了一片刻录光盘，放进了光盘刻录机，将那个控制程序刻录进光盘里，同时给控制程序起了个名字：众妙之门。

    在刻录完程序之后，莫水毫不犹豫地将那个控制程序进行完全删除。

    众妙之门，这扇代表着另一个更为恐怖的潘多拉盒子的门，终究未被打开。