    第二章 川正出品

    作研究，特别是作物理层面上的研究，是一项很枯燥、很磨人的事情。莫水现在的生活就是实验室、家这么两点一线的来回奔走。简单，反复，没有波澜，没有壮阔，就那么平平淡淡。

    “芯片空间”从图纸化往实体化研究，这是一项相当艰巨的工作。无论是理论上，还是工艺上，都将是一个极大的挑战，而出于对版权的保护，韩齐威以及同一项目的另一个人，都自觉地不参与这一项目的研究。这也让莫水咬牙切齿，这该死的实验室狗屁潜规则，莫水不止一次这么骂道，虽然莫水也曾力邀他们参加，怎奈他们始终认为这项目必须他莫水自己一个人完成，因为从图纸到理论方面都是出自莫水，那么他们就没有参与的必要了，免得到时候版权方面牵扯不清楚。

    在莫水独自一人苦苦『摸』索与求证的这一个多月来，梁国华，这个国家安全局网络信息安全中心的主任，也过的确实不塌实。

    自从那个超级黑客“01”提供给自己的那份关于“暗门”资料之后，他就开始了没日没夜地忙碌了起来。

    彻查国家重要部门的网络以及服务器的安全，作为他们中心的首要任务，随着不断地发现各种各样的服务器“暗门”模块之后，他们中心的工程技术人员爆增了不只一倍。看着信息中心一片繁忙的景象，梁国华心里面一点激动都没有，反而有着强烈的危机感。

    暗门程序名叫“暗鼬”，这梁国华从资料上得知。通过研究，这一“暗鼬”程序已经具备了量子化的理论基础了。而量子化了的软件对国家的安全威胁，那是梁国华再清楚不过了。记得几年前，自己参加过的一个关于量子技术的软件应用探讨，以及量子技术对国家密码体系的严重威胁的高级安全会议。那次会议，让梁国华深深地对量子技术的前景充满了幻想，可是后来由于接手信息安全中心的主任这一职务，在这一方面的技术研究上，自己已经落后了很多了。

    让搞技术的人才去搞政务，确实是目前中国的一个特『色』体制。也是所有有志于研究技术的人的一种深深的无奈。

    无奈归无奈，很多事情还是必须要做的。

    在把“暗鼬”的程序代码上交总局，并经过总局上交给国家密码研究中心后，梁国华就着手研究具体的防范措施了。而最有效的防范措施，就是那款防火墙了。在催促了无数次“黑一”后，终于国安版的防火墙从“黑一”手上诞生了出来，为此，“黑一”可是废寝忘食了n多个日日夜夜。

    一个由信息安全中心发起的国安总局的高级安全会议，在“黑一”提交国安版的防火墙后，如期举行。而这个时候，已经离莫水提交的资料过了有一个半多月了。

    国家安全局，在总局的局长会议室内。

    参加这次会议的成员主要有：

    曹局---总局的局长；

    郑局---情报中心局的局长

    郭正德---总局某特勤处的处长；

    何为民---总局某情报特勤处的处长；

    梁国华---网络安全信息中心主任；

    吴锋---国家密码研究中心副主任；

    『毛』家兵---国防部情报安全中心副主任。

    这次会议由于有国防部以及国家密码研究中心的人员来参加，足可见这次会议的重要『性』了。

    “郭处长，你先介绍一下，这一个多月来你处的工作情况。”郑局，这次会议，作为主持人首先问道。

    “是，曹局，郑局，这一个多月来，我们已经对各个部门重要的服务器进行改装，同时，在我们的国防部，经过与『毛』副主任的密切配合，所有的关于国防的重要服务器均更换为我们自己研制的服务器。相信，同样的情况绝对不可能再出现了。”郭正德一脸平静地汇报工作总结。

    其实，谁都知道，这一个多月来，郭处所在的特勤处的工作量到底有多大。为了与时间争效率，他们可是没日没夜地进行那种繁重的工作。

    “好！完成的好！你们辛苦了。”曹局总结地评价道。

    “何处长，你们的工作情况呢？”郑局继续发问。

    “是，曹局，郑局，这一个多月，我们情报处已经成功地再次打入了日本的第一网络特战旅了，不过，遗憾的是还只是在外围。从最近一周来的情报上看，他们好象已经研究出了重要的东西来，因为这一周他们的人员以及物资调用相当的频繁。从各个重点实验室以及重点企业都抽调了很多的人员进驻特战中心，具体是什么东西，目前情报还没收集到手，我们也正在努力。”何为民站了起来，向曹局与郑局点了点头，发言道。

    “恩，你们要多注意保证情报人员的人身安全，上次我们损失了几个重要的情报人员，是我们局的一个重大的损失，这次可损失不起了。”曹局点出要保证人员安全为重要任务。

    “我们会的！曹局，请您放心。”何为民也在痛惜着上次的牺牲成员，坐了下来沉重地点了点头说道。

    “梁主任，你们中心呢？这个月工作进行的如何？”郑局继续发言。

    “是，曹局，郑局，这段时间，我们中心也主要是协助郭处的工作，不过，在追查那个民间黑客方面，还是没有什么进展。对方看来已经隐藏了起来，这一个多月来，根本没有什么动作。从银行方面，我们居然也没办法发现那张用来结算软件销售的卡的用户信息来。看来，这个民间黑客的技术已经达到了匪夷所思的地步。我有一个预感，这个民间黑客绝对掌握了计算机的软件量子技术，也就是象这次暗门软件“暗鼬”一样，甚至比“暗鼬”更加成熟的软件量子技术。”梁国华分析道。

    “恩，我们总局也发现了这样的问题，因此，这次会议也请了国防部以及国家密码研究中心的人来。”曹局发言说道。

    “吴副主任，你们那有什么好的建议没？”曹局向坐在一旁旁听的国家密码研究中心的吴锋副主任问道。

    “曹局，从你们处提供的那个‘暗鼬’的程序，我们经过分析，那程序，确实具备了量子软件的技术，因此，我们研究中心也正在大力研究新型的加密体系。具体的成果相信不用多久就能够出来，毕竟我们中心从事量子加密体系的研究也不是一时半刻的事情了。”吴锋一席话，让在座的各人都舒了口气，特别是梁国华，原来国家在量子密码体系这一块的研究已经走了很前面了，幸庆啊。

    “还有，信息中心提供的那份国安版的防火墙，确实是一个巅峰作品。我们中心这次经过严格地测试，基本可以抵抗超过1000万亿次/秒的超级计算机的猛烈攻击。我想，这个版本应该在我们的重点保护系统全面推广。”吴副主任建议道。

    “恩，我们局已经向各个重点系统单位发放了这款防火墙了。”郑局补充道。

    “『毛』主任，你们系统有还有什么需要，尽管提出来，我们会尽量满足你们的需要的。”曹局向一直端坐着的国防部情报安全中心副主任『毛』家兵问道。

    “好的，曹局。我们情报中心除了那款防火墙外，关键的是要密码中心的新型的量子加密体系，你们也知道，我们系统在这一方面也从来没有中断过研究，不过，成绩都不太理想。如果有新型的量子加密系统，那么军方的情报安全系统，将能够得到根本的改善了。”『毛』家兵坐在那里，一脸坚毅地说道。

    “好，相信在我们中心研究出量子密码系统后，会第一个让你们使用的。当然，这套系统也绝对分军用与民用的。”密码研究中心的吴锋副主任接过话头说道。

    “好的，那么如果你们有什么情报上的需要的话，我们情报中心也会一如既往给于一定的协助。”『毛』家兵也回道。

    这一次会议开了很久，具体后面的情况，除了与会人员外，无人能够知晓。

    在莫水独自一人苦苦『摸』索与求证中，同样的远在东京的日本网络特战旅的川正也在苦苦思索着。

    “暗鼬”程序原代码现在就摆在川正的面前，研究出这一代码的前辈已经是作古百年了，川正在遗憾着怎么当初没有师从于他呢。

    前辈他是个天才，绝对是个天才，川正现在就是这么感慨着。“暗鼬”代码，是一个天才的作品，是一个划时代的发明。川正也正因为看到这个前景广阔的代码，而把追查“水牙”的事务抛到脑后，虽然上头一直『逼』着自己去查，可是自己也知道，“水牙”根本是无迹可查，无迹可寻。在川正的潜意识里，“水牙”应该是“暗鼬”的一种更高级的应用，那么与其浪费那个精力，还不如花时间好好地研究“暗鼬”。同时，川正也向上头保证，只要自己能够研究出“暗鼬”的原理，那么未来的网络世界将是日本的天下。

    这个保证，也使得上头默认了川正的研究行为。毕竟肉已经被割了出去，如果再去寻找刀子的话，结果如何还不得而知，可是，自己这一方如果掌握了更先进，更快的刀的话，那么他人的肉，还不是随便自己割么？！

    也因为看到这个前景，上头开始从默认转变为积极支持，提供最好的实验室，最优秀的研究人员，最齐全的材料，供川正研究之用。

    由于东西方的文化上的差异，注定欧美国家无法正确地、深刻地理解关于太极，关于八卦的理论，但是同样处于亚洲的日本，却在这一方面比欧美国家具备不可忽视的优势。研究出“暗鼬”的前辈高人，正是利用太极的阴阳特『性』，成功地把阴阳理论运用到程序软件开发上。

    这是一段处于双稳态的光子组合模型，四个光子通过基本逻辑组合成集合体。川正的研究结果与莫水当初分析出来的结果是一致的。而对于这样的基本的逻辑，才是川正研究的重点。

    太极生两仪，两仪生四象。川正只知道这么一个口诀，但是，该如何进一步理解这样的内涵规则，却不他现在所具备的知识。因此，一个大胆的决定，支持着川正的行为，那就是去中国学习太极理论。

    只有偏执狂，才能生存！这是不二的真理啊！

    中国，河南，温县，中国太极拳的发源地。这是川正中国行的目的地。在川正的资料收集中，太极拳的发源地绝对是最具有权威的代表，关于太极的理论，也绝对是权威的。

    申请了份前往中国的30天的商务签证，川正便开始等待审批了。30天，川正有信心在30天内掌握自己认为必须掌握的理论。而且，上头给的时间也确实不容他能够有更多的时间去学习相关的理论。

    太极文化，虽然是古老中国的一大文化瑰宝，但也正因为是中国的，民族的，才更是世界的。因此，现在，河南，温县，关于太极文化的国际传播机构，多如牛『毛』。也因此，川正在来到了温县后，很容易就找到了一家知名度很高的国际传播培训班，进行系统的太极理论的培训。

    作为一名黑客，学习永远是提高自己的唯一途径。

    一个月时间，给川正带来了太多的惊喜与感触，更重要的是对“暗鼬”的规则原理有了个深透的理解。由于，签证的时间就一个月，更由于自己的上头对自己的时间限制，这让川正无法在继续呆在中国进一步学习更高深的理论，这也不得不说是一个遗憾。

    带着遗憾，川正在来中国的一个月后，终于踏上回国的班机。而他将要进行的研究就是对“暗鼬”的进化与升级。

    一个月，说长也长，说短也短。

    对于莫水来说，这一个月来，确实是一个漫长的过程，自己在“芯片空间”的实体化上，遇到的问题完全超乎了他的想象。物理层面的微电子技术，可不是一般的电子设计专业出来的他能够完全胜任的。因此，整个研究是在学习、实践、再学习、再实践的这么一个过程中缓缓度过。

    一个月，对川正来说，过的实在是太快了。他还有太多的不解需要得到论证，有太多的疑『惑』需要解答。但是，时间与空间均不允许他能有这么个机会了。

    回到了日本的川正，现在才开始了真正的“暗鼬”研究。对于太极理论的理解，太极生两仪，两仪生四象，这样的程序算法规则，现在川正才真正能够明白，并对发明这个程序的前辈高人充满了无上的崇敬。

    正确的理论方面，充足的研究人力、物力，在经过半个多月的攻坚，终于川正版的“暗鼬”程序诞生了。为了正名，川正最终放弃了“暗鼬”这个略带隐晦的名称，而把程序的名称定为“网鼬”，同时，也是纪念发明“暗鼬”前辈的伟大贡献，而保留“鼬”这个形象又生动的字眼。

    “网鼬”程序，基于太极的阴阳互生的规则原理，通过程序算法的演绎，达到了完美的境界。又经过日本『政府』的倾国家科技之全力，很快的，“网鼬”程序的固化芯片及电路介入芯片双双被研制了出来。而这项技术，一经面世即被日本定为最高国家机密。

    掌握了先进的网络快刀的川正以及日本第一网络特战旅，将不知道会给这本就不安宁的网络世界带来如何的血雨腥风。

    世界的网络安全格局，将会如何转变，无人能够正确地预测出来。