    第二十七章 相思成灾

    把这一摊子事情全部抛给了梁主任后，莫水不禁狠狠地舒了口气。这类刀来剑往，血雨腥风的网络江湖厮杀，莫水现在是根本就没心思去趟。现在莫水只关心自己的“卦象芯片”该如何去研发出来。

    在家里又蒙了几天，除了继续检查自己的那几张“卦象芯片”设计图外，莫水不断地在华夏人才网上搜索有没有关于芯片设计研发方面的就业岗位。

    杨冰冰这几天比较忙，由于是刚接到新的项目，各项事情特别多，因此在知道原由之后，莫水也就不想去打扰她了。各人有各人的工作时间安排，这点莫水很清楚。因此，唯有电话联系，工作之余，下班之后，聊的基本上都是些生活小细节、大学同学、工作同事、客户等的各种趣事，偶尔还会对未来生活憧憬憧憬。

    两情若能长久时，又岂在朝朝暮暮。人与人之间都是一个个独立的个体存在，感情的维系靠的并不是朝朝暮暮能够在一起就可以的。

    一个电话，一声问候，一句关怀，一缕相思，这样更能够让两人彼此感动、彼此相思。

    莫水很享受这样的精神交流，虽然对身体接触，对『性』也充满渴望，充满幻想，但是，理智却告诉他，两人还没发展到那一阶段。感情的发展是一个缓慢的渐进的过程，在两人均感觉有种深入骨髓的爱恋之后，一切都会水到渠成。

    今天一早，莫水又习惯『性』地上网，打开华夏人才网的主页，一则刚刚刷新的招聘信息吸引了莫水的目光。

    上海阿贝尔实验室招收基础芯片设计研究员。

    招聘要求：软件工程或则电子设计工程硕士研究生及以上。

    研究方向：系统集成芯片。

    工作地点：上海阿贝尔物理实验室。

    薪资待遇：面议。

    人数：10人。

    莫水看到这样的招聘广告后，虽然感觉自己在学历上不符合这样的招聘条件，但是怎么说自己也是qh大学双学士学位毕业出来的高才生啊，而且他们实验室的研究方向是系统集成芯片，那么他们肯定具备那些研究设备，而这设备目前正是莫水所需要的，没有相关的研究设备，自己的“卦象芯片”无论如何是研发不出来的。

    因此，也顾不得那么个学历限制条件，莫水『摸』起电话，照着屏幕上的联系电话，直接拨了过去。

    “您好，这里是阿贝尔上海物理实验室。请问您有什么需要？”接线员听口音居然是一名男『性』老者，这让听惯了接线小姐清甜亮美声音的莫水给愣了一下。

    “是不是觉得接线员是这么一个老头子，感觉不适应？”还没等莫水反应了过来，对方的声音又传了过来。

    “确实，有那么点惊讶，不过又想想，这样才务实！”莫水也不含糊，即刻就知道了对方想表达的意思了。

    “小伙子，说的不错！是来应聘的吧？！”对方又询问道。

    “是的，我是来应聘的。不过，想问问条件差点有没有希望。”莫水如实地说道。

    “是么？差什么呢？这里的要求可是很高的啊。”对方呵呵笑道。试验室目前需要补充人员，但是这人员要求可不是一般的高，所以听到莫水说条件有差点，也不知道情况如何，不过，毕竟这是招聘广告发布后的第一个电话，所以他也就耐心地问了起来。

    “嘿嘿，我现在的学历只是软件工程和电子工程双学士学位，达不到你们的单科学历硕士要求。”莫水自嘲着说道。

    “哦，还是双学士啊，现在软件工程和电子工程双修的人不多啊。这学历差点倒是没关系，我们实验室缺少的就是这方面知识面比较全的人才，恩，有空来面试吧，我们可是需要这方面的人才。”对方没想到第一个电话居然会是一个双学士的人，而且还是软、硬双修的人才，因此就热情地邀请道。

    “那好，谢谢您了啊！”莫水客气地回道。

    “不客气，希望能尽早过来面试，当然，也更希望能够成为同事。”对方老者说道。

    “恩，我会尽快去面试的。”莫水本来还想看看再说，但是对方的热情邀请，因此不得不作出这样的承诺。

    挂断了电话后，莫水不禁在犹豫着。自己如果去应聘的话，听对方的口气，以及对软、硬双修人才的需求意愿，有八成以上的概率会成功，那么自己就必须离开北京而去上海那里去上班、生活。

    北京自己也呆了好几年了，大学上了6年，出来工作了一年多，而最关键的是现在感情才找到归宿，就这么离去，如何让自己舍得。

    莫水面临着进入社会以来的最大的一次选择。

    去？还是不去？

    其实莫水自己也知道，在北京，这样的实验室少的可怜，或则说基本上关于芯片的重要的研发机构基本上都云集在上海、苏杭一带，毕竟那里有着众多的芯片工厂以及相关的配套工厂，一个研究项目成果出来后，首先就是要进行成果的工业化推广实验。因此，那里将是自己研发“卦象芯片”的理想的地方。而且，上海又是一个国际化的大都市，新的资讯，新的材料等等，都比北京方面来的强上许多。

    去？还是不去？

    莫水还在犹豫着，想了想，还是给杨冰冰打了个电话，征求一下她的意见。

    “冰冰，有个事儿想和你商量商量。不知道你现在方便么？”莫水吞吞吐吐地问道。

    “恩，什么事啊？说吧，现在不忙。”

    杨冰冰此时正在自己办公室的班椅上歇着，看到是莫水打来的电话，便走了过去，把办公室的门给关上。

    “是这样的，上海的一家实验室有招聘，我想去，又不想去。所以就来征求你的意见了。”莫水说道。

    听到这，杨冰冰心里一凉，难道就要分离了么？一种淡淡的哀愁涌上了杨冰冰的心头，那是一种心痛，一种无奈。

    “其实，你心里面已经有了想法了，是不？！”杨冰冰还是忍不住反问道，“你能征求我的意见，我很感动，这说明你在乎我。但是你有没有想过，我会给你怎么样建议么？！”

    “想过。但是，我是真的舍不得你。”莫水也是万分不舍，刚刚感受到爱情的魅力，体验到恋爱的万般痴情，现在却要面临离别。

    听到这里，杨冰冰心里头猛的一阵绞痛，泪水忍不住涌了出来，自己又何尝愿意莫水就这么离开呢？！自己刚刚找到了爱的港湾，还没开始好好地经营着，现在却又不得不面临分别，这是怎么样的无奈与不甘啊。但是，自己也知道，莫水能提出要去上海发展，绝对有他的理由，他没道理就这么放弃目前的一切，更何况还有自己在这里。

    隐隐的，杨冰冰还有一种担心，莫水是不是怕被国安的人发现，才不得不离开北京呢？是不是他买的那一台服务器，被国安的查了出来呢？！不过，应该不会吧，国安有来查的话，首先肯定来自己公司先查的，没道理就这么知道是莫水买的啊。那么具体是什么原因让他作出这么个决定？难道上海那里真的有他要的东西么？

    杨冰冰不解。

    “会去多久呢？”杨冰冰现在又开始关心时间长短的问题了。

    “不一定，也许很快，也许会很长的时间。我在研究的一个项目，需要那里的研究设备，但是，那里的具体情况还不是很清楚。去了，才能知道。”莫水如实地回答道。

    “那你这里的房子怎么办？还有那些设备呢？你不是刚买了一台服务器么？想带过去么？”杨冰冰又开始担心莫水是不是因为服务器的问题而出了纰漏。

    “房子就留着，以后就当我们的新房吧。”莫水打趣着说道。

    “去，想不想嫁给你还不一定呢！”杨冰冰笑骂着说道。

    “别啊！你不嫁我，那我去哪里找这么温柔又漂亮的老婆啊？！”莫水也笑着道。

    “至于那台服务器，我现在也用不上了，我看放在那里也是浪费，你们公司看看有没有客户有需要的，就转给你们了。具体的『操』作你来『操』办吧，如何？”莫水接着说道。

    “恩。你不说服务器的事情，我也正想和你说呢，我现在的这个客户建立的erp系统，目前正需要一台高端的呢。本来想过一两天给你打个电话问问，现在就不多说了。”想到那个威胁莫水身份安全的服务器这么好解决掉，杨冰冰心里一阵轻松。自从那天知道了莫水的身份后，杨冰冰一直就在担心，担心莫水会不会被国安的给盯上。如果被盯上了，那么会不会失去人身自由。自己老爸就是一个生动的例子，虽然做女儿的没能感觉到老爸的那种失去“自由”的悲哀，但是，无论无何，也不希望自己的老公以后也会失去“自由”。

    “是么？！那正好，不过，这样会不会被你们公司的人说啊？”莫水担心着问道。

    “会说什么呢？！这项目都是我在负责的，而且要采用的服务器的品牌也是我来定的，现在有一台现成的，不用，那不是还要浪费时间再去采购么？！况且，这个项目，客户要求的可是时间第一，要不然，我最近几天会那么忙么？！”杨冰冰自信自己能够把这件事情摆平的稳稳妥妥。

    “这样啊，那就好。你什么时候有空会过来呢？”莫水确定了杨冰冰那边没有问题，便问下时间问题。毕竟自己如果要去上海的话，也就这么一两天的事情。

    “你准备什么时候走呢？”杨冰冰反问道。

    “还没确定，这不，正和你商量来着呢！”莫水答道。

    “要不，这样吧，我现在就过去，叫公司开车过去把那台服务器给搬来。然后，你就给我能滚多远滚多远。”杨冰冰决定道。

    “不会吧，现在就要赶我走啊，我还想能多陪你几天。”莫水委屈地说道。

    “你以为我愿意啊， 既然要走了，那么就给我快点走，长痛不如短痛，也免得我一直心痛。”杨冰冰也是咬着牙说道。

    “那好吧，那我今天就走，我先去订机票了。你们什么时候能过来？”既然这样，莫水也决定了今天就走，长痛还真的不如短痛。

    “你先收拾好吧，我现在就过去你那！”杨冰冰回答道。

    “恩，好，等你！”

    挂了电话，莫水便上网订了一张今天下午4点北京到上海的电子机票。中国东方航空的班机，北京国际机场至上海虹桥机场。

    订完了票后，莫水就开始收拾起屋子来。

    其中有几个关键的东西是必须收拾好的。两套“卦象电路板”，看来只要带走一套，另一套也用不上，必须把他给销毁了。找了一根带『插』头的电线，电线的一端饶过变压器，直接接入卦象电路板的加电线路，用『插』头接上220v的电压，“噗兹”一声，整个电路板就这么直接烧毁。

    望着这袅袅冒起来的黑烟，莫水怎么感觉自己象是在在销毁犯罪证据一样。摇了摇头，叹了一口气，既然象是在销毁犯罪证据，那么就做的干脆点吧，家里面的所有电脑自己是不想带去的，要电脑，直接去上海买台新的，要带去的就一个“卦象电路板”和一个电源介入模块以及几个配套使用的软件。

    两台电脑全开，自己原先的那台服务器也加电运行。把电脑里面的重要的几个程序如：“电子空间”、防火墙、压缩软件等，用一张光盘刻录了下来。然后运行“电子空间”把硬盘里面除了系统盘外，其他所有的盘全部给格式化。莫水知道，用普通的格式化软件，进行硬盘格式化，那么硬盘里面其实还存在格式化之前的所有资料，用特殊的仪器，还是可以完全复原，现在用“电子空间”程序进行格式化，那么是无论如何都无法进行任何复原行为的。

    格式化了两台电脑，莫水又浏览了一下服务器的硬盘资料，发现现在也没自己想要的东西了，这些遗留的基本上都是自己以前混黑的时候，弄下来的一些相关的技术资料。现在自己往“卦象芯片”方向研究，这些资料已经全部对自己没什么用处了，删了吧！一咬牙，“电子空间”软件又开始运行，整个服务器开始响起了“嗡嗡”的硬盘格式化的声音。

    没过多久，两台电脑，一台服务器，硬盘里面所有的资料都被自己给格式化了，而且永远也不可能复原了。看看现在这几台尤如白切鸡的电脑，莫水怎么感觉自己好象已经穷途末路一般，唉，几年的经历让莫水还真的感慨万千啊。

    都整理完了后，莫水便默默地坐在客厅的沙发上，静静地回忆起以前的点点滴滴。往事如电影胶片般，在莫水的记忆中缓缓切换，有快乐，有忧愁，快乐是因为发现新的系统漏洞，忧愁是自己的软件如何进行编码。

    镜头慢慢地切换到最近的几个月，那是他发现新理论，实验新设想，应用新方法的点点滴滴。从来没有那么的兴奋，也从来没有那么地对生活充满向往，而这些又都是来自自己去河南半年来，那个教《周易》理论的那个师傅给自己带来的理论启发。真的很感谢那个师傅啊，可惜的是，当初自己要离开的时候，那个师傅百年而去。

    “叮咚”房间的门铃打断了莫水的回忆。看来是杨冰冰来了，莫水从失神状态中恢复了过来。

    开了门，让过杨冰冰进来。

    杨冰冰也不多话，打过招呼后，直接指挥着她带来的公司搬运人员，吩咐他们去搬那台服务器。

    “都收拾好了没？”杨冰冰看着工人们开始拆卸服务器，便问了问还在一旁发呆的莫水。

    “恩，都收拾好了！”莫水看着杨冰冰，感觉自己鼻子有点发酸。

    “什么时候的飞机？包包呢？怎么什么都不想带去吗？”杨冰冰没看见有包包，便问道。

    “哦，衣服什么的还没收拾。”莫水回答道。

    “走吧，我帮你收拾收拾，你呀，我不来，你就不懂的收拾么？”杨冰冰现在心里也不好受，强忍住伤感，拉起莫水的手，便往卧室走去。

    来到了卧室，打开衣橱，杨冰冰便开始帮莫水挑衣服。莫水也走到一旁，找出一个旅行箱，放在床上，打开箱子，等着杨冰冰给挑来的服装。莫水就这么坐在床边，静静地看着杨冰冰给他整理衣物，感觉一种幸福充满了心头。

    能被杨冰冰看上的衣服没几件，便稍微挑了几套，往箱子里一放，对着莫水说道：“你呀，也不多买几件象样的衣服，你看看，就这么几件，自己去上海后去买，知道不？又不是没钱，省这干吗呢。”看到莫水傻呵呵地看着自己，杨冰冰不禁瞪了他一眼，用小指头扣了扣莫水的脑门，并呵斥道：“听到了没有，傻看着什么呢？”

    被敲醒了的莫水连忙答站了起来说道道：“听到了，听到了，老婆大人。”

    杨冰冰听到莫水这么叫着，一时忍不住，眼泪就这么哗啦直流下来，往莫水身上一扑，紧紧地抱着莫水，哽咽着说不出话来。

    莫水也是用双手紧紧地抱着杨冰冰娇嫩的身子，头靠着头，在杨冰冰的耳边不断地说道：“冰冰，我爱你！真的好爱你！”

    杨冰冰听到莫水这么说着，更是泪如雨下，一发而不可收拾。

    良久，良久，一声“杨总监”把他们两个从沉醉中惊醒。匆匆地分开了身，杨冰冰就那么直接用袖子擦了擦眼泪，对着莫水说道：“下午我就不去送你了，你自己一路小心些。到了上海再给我打电话，知道不？！”

    “恩，我会的。对了，这是房间的电子门卡，就放你这吧，有空过来瞧瞧。这可是我们以后的新房呢！”莫水说道。

    “恩。我会常过来的，做做卫生什么的。要不然，以后可真住不了人了。”杨冰冰这次不反驳，悠悠地说道。

    “好了，工人们也都弄好了。我也不多留，公司还有很多事情，你这服务器也得折腾一番，你自己多保重。”杨冰冰说完，又抱了抱莫水一下。分开了，直接回去了。