    第二章 哲学智慧

    莫水现在可以确定自己已经踏进了研究人工智能（ai）的领域了，对于入侵系统的因子，必须需要通过对人工智能的研究而达到其目的。

    人工智能这一属于现代计算机科学领域内最前沿的研究课题，莫水在软件学院的时候就已经有学过相关的课程，但是，那些也都是讲述基本的概念等问题。对于人工智能，在莫水跟着那个易学老师傅学习《周易》的时候，对于这一方面的问题，莫水也曾有过应用《周易》的逻辑递归原理以及象辞方面进行过研究，但是局限于没有相应的硬件基础，研究人工智能也只能是理论上，以及哲学层面上而已，并没有进一步，当然也是没有物理条件进行相关方面的研究工作。而现在，“卦象芯片”以及依靠这一芯片制造出来的“龙行天下”超级电脑，已经可以提供了足够强大的运算能力以及庞大的数据存储能力，那么这对于研究人工智能方面已经从根本上解决了其硬件上的制约问题。

    初六，是个艳阳天！早上九点，杨冰冰起床后，开始淘米下锅用电饭煲煮起了稀饭来。早餐吃稀饭，现在成了他们来到上海后养成的新的生活习惯。等基本都洗漱好了后，进了卧室，不理莫水的抗议，把仍在赖床的莫水给拖了起来，帮莫水披好睡袍后，便推着他去卫生间洗漱。

    “快点啦，等下吃完饭，帮我晒被子嘛。”杨冰冰说道。

    “好吧，好吧。唉，可惜了我的懒觉啊！”莫水『揉』了『揉』凌『乱』的头发，开始洗漱了起来。

    吃过早饭后，杨冰冰便招呼莫水帮忙着晒被子，去年的，今年的，除了被子外，把能够晒的东西都给搬了出来晒。

    忙到一半的时候，莫水又开始偷懒了起来，搬了一张靠背椅，放在阳台推拉门的内侧，拿了一本书，随便地放在膝盖上，开始望着杨冰冰发起呆来了。

    冬日的阳光温暖、柔亮，金黄『色』的光芒照在杨冰冰的头上、脸上、身上，仿佛在她的身上披上了一层金缕玉衣。一头溜顺的长发，在这一光芒照『射』下，变的金光熠熠，红扑扑的双颊，配上一双明亮乌黑的眼睛，看着这眼前美好的一切，莫水心中充满着无限的幸福感。远处，东方明珠那高耸的塔身在这金光照耀下，犹如一把金光长剑，直指苍穹，气势恢弘。顺着这塔尖，莫水的眼光逐渐地往上望去，天空一片湛蓝，无穷地虚空仿佛在喻示着这世界的和谐与宁静。

    “《易》与天地准，故能弥纶天地之道。仰以观于天文，俯以察于地理，是故知幽明之故；原始反终，故知死生之说；精气为物，游魂为变，是故知鬼神之情状。与天地相似，故不违；知周乎万物，而道济天下，故不过；旁行而不流，乐天知命，故不忧；安土敦乎仁，故能爱。范围天地之化而不过，曲成万物而不遗，通乎昼夜之道而知，故神无方而《易》无体。”莫水慢慢地低声背诵着这一段系辞原话，心思也跟着这东方明珠的塔尖方向向上远远地飘去。

    “嘭，嘭，嘭”杨冰冰用手拍打着搁在栏杆上的被子的声音，把莫水已经飘逝远去的心思给拽了回来。收拢了眼光，望着在阳光照耀下，被子里的那细细纤维随着杨冰冰的拍打，不断地向上飘逸而去，刹是好看。

    “真美！”莫水忍不住喝彩了起来。

    听到莫水在旁边赞美，杨冰冰转了过头来，对着莫水一个白眼，双手叉着腰，笑道：“大懒虫，我漂亮么？！”

    “恩，漂亮！”回过神的莫水，望着在阳光照耀下，犹如仙女下凡的杨冰冰不禁出声再次赞道。

    “算你啦，把椅子搬出来吧，我也想坐，累了呢！”杨冰冰说道。

    “好吧，可是你为什么不再去搬一张呢？”莫水边说边站了起来，把椅子搬了出来。

    “你坐过热热的，难道我还要再去坐那冷冰冰的么。”杨冰冰佯怒着道。

    “也对，来吧老婆，坐我这。”莫水把椅子靠在门旁，坐了下来，拍了拍大腿，然后摊开双手，一只手上还拿着那本书，等待杨冰冰的过来。

    “老公，这样晒着太阳，很舒服呢！”杨冰冰坐在莫水的大腿上，背靠着莫水，舒服地闭着眼睛说道。

    “是啊，被晒的暖暖的，是一种很不错的享受。”莫水也眯着眼睛跟着说道。

    两人就这么相拥着，静静地享受着这明媚的冬日阳光，暖暖的，满满的。

    “老公，怎么你这两天都看这方面的书啊？！”杨冰冰从抱着自己的莫水的手上抽出那本书来，看着书名为《周易象数概论》，不解地问道。

    “恩，我在找一个答案。老婆，还记得我们大学里面上的人工智能课么？！”莫水微微张开了眼睛问道。

    “记得，不过已经很模糊了，毕竟当初好象学的也都是基本的理论方面的东西。”杨冰冰回答道。

    “你看！”莫水侧了侧身，开始翻起书本来，等翻到关于“人工智能与周易象数理论”这一章节的时候，指着内容对杨冰冰说道，“人工智能中的递归与周易中的象数逻辑推理同出一辄，谓词方式与周易里面的卦象爻辞演算同理，式图方式与卦图以及河图洛书等殊途同归。啧啧，古代的人，虽然没有现在这样的科学高度，却能够从自然科学的最朴素的根本层面上指出了现代前沿的科学理论方向，而且其逻辑是如此的严密与完美，令现代的我们真的汗颜啊。”

    “你说，古代的人，对科学方面根本没有我们现在这个时代进步，可他们怎么能想出这么厉害的理论呢？”杨冰冰不解地问道。

    “大道至简啊！任何事物可以说其原理都是基本相通的，这就象现在的我们，我男，你女，我阳，你阴，只有这样阴阳协调，这生活才能这么美好。”莫水用两人的关系作比喻道。

    “呵呵，贫嘴，有你这样的比喻么？！”杨冰冰笑骂道。

    “这就是最简单也最明了的事实啊。其实，古代的人们是从纯粹的自然科学角度上来论证这一理论的，并能够从哲学的角度进行更深入地论证，这是古人的哲学智慧啊。”莫水感慨道。

    “我知道现在日本在机器人方面的技术走的很前面，那他们在人工智能领域不是领先我们很多么？”杨冰冰继续问道。

    “不然，日本方面的机器人只是机器仿生学方面的研究成果，也就是说他们研究的根本就不是人工智能，而是机器仿生学。”莫水回答道。

    “也对，模仿人类的各种行为，走路，说话，简单的『操』作等等。不过，他们在这一领域也走的很远了啊。”杨冰冰似有所悟地点头道。

    “是的，在电子学、机械微『操』作学等方面，他们确实走的很前面，而且在机器人技术的应用上也确实成果显著啊。”莫水感叹道。

    “老公，你怎么现在对人工智能感兴趣啊？要知道，这可是现在科学界最前沿的研究课题，前面还有那么多专家教授什么的。”杨冰冰担心莫水会走上这么一条科学研究的不归路。

    “呵呵，还不是老张的馊主意么，说什么现在游戏里面的那些npc个个都不够智能，希望我能搞个比较智能化的东西来，现在的网络游戏已经与人工智能方面的研究切入很深很深了啊。那个家伙，还以为我是神来着，要风得风要雨得雨的。”莫水不想让杨冰冰知道，自己现在研究这一方面主要是想能够从这一角度突破那个“电子空间”『操』作系统而已。因子，需要的是人工智能方面的理论来支撑其在系统里面成长，壮大，这样才能从内而外地突破系统。

    “嘿嘿，能者多劳么！反正我知道我老公是最厉害的呢！”杨冰冰幸福地笑道。

    “呵呵，你这叫什么来着呢？！”莫水笑道。

    “不行么？！我这叫自我陶醉呢。”杨冰冰幸福满满地说道，对于莫水能够关心游戏公司的具体事务，杨冰冰自然开心了。

    “好了，太阳也晒够了，我们进屋吧，家里没什么菜呢，我等下要去买点菜，你就呆在家里好好看书啊！”杨冰冰说道。

    “好吧，我这大腿也被你坐的都麻了呢！”莫水苦笑道。

    “那你休息一下，我先去换衣服了，然后去买菜。”杨冰冰说完便站了起来，爱怜地吻了莫水一下，回屋去换衣服。

    莫水闻言点了点头，把双腿伸直，眯着眼睛继续着自己的思考。

    因子，也就是ip地址，这是一组数据，那么根据《周易》用蓍草通过十有八变成卦，用这一组数据形成一个卦及变卦之爻，通过卦爻辞的变化与生化，来进行自体应用功能的生成与组合，从而形成一个带某种功能的应用程序。

    但是，这样生成的程序，该如何进行自行『性』能的判断呢？！以及语法语意上的确定呢？！恩，看来这就涉及到程序设计上的专家系统。通过这样功能的专家系统，对这一程序进行检测，那么这一组数据所要完成的任务更是增加了一个专家系统的形成，也就是通过因子来形成一个专家系统，再通过这一专家系统对这一应用程序进行校验，再利用校验完毕的应用系统反馈给专家系统进行系统修正，然后再循环，直到这一系统完备。其实，这一个系统也就是标准的卦变、爻变的理论规则系统。

    “《易》有圣人之道四焉：以言者尚其辞，以动者尚其变，以制器者尚其象，以卜筮者尚其占。”现在这里因子所依赖的东西已经占有其三，即：“以动者尚其变”，电子卦象就是一个个不断进行运行变化，“以制器者尚其象”，卦象芯片就已经是其“象”，“以卜筮者尚其占”，因子所具备的ip地址数据，已经成为其卜筮的基础数据，剩下的就是“以言者尚其辞”，这一方面也就是现在的人工智能方面上的谓词表达方式。那么该如何进行这一方面，也即就是如何对这些卦象的卦辞进行嵌入式的应用呢？！

    通过现有的卦爻辞，以及卦变爻变的规则，现在这一专家系统可以提前在系统外进行建立，那么对于进入了核心系统的因子该如何能够产生这样的专家系统呢？！

    莫水的思维现在也进入一个死循环之中。

    摇了摇头，莫水将纷繁繁杂的杂念全部都排除出去，伸了伸腿，发现现在的麻痹状态已经消除了，便站了起来，来到栏杆处，双手扶着栏杆，望着远方的东方明珠的塔尖，重新复习起系辞里面的章句。

    “参伍以变，错综其数。通其变，遂成天下之文；极其数，遂定天下之象。”

    莫水仔细地玩味着这段话，慢慢的一个模糊的模型在莫水心里面成型，并随着思路进行着深入地分析，这一模型渐渐地清晰了起来。是的，无论是入侵方还是被入侵方，他们的芯片都是用“卦象芯片”的，那么这就存在着一个普遍的应用基础，及完整有序的卦象系统。因子所携带的这组数据，在进入了系统之后，通过系统的记录功能，进行着卦象的变化，并存储这一个变化，也就是这么一组ip数据值。那么，在这过程中，这种变化着，变化了的卦象就可以成为一个新的卦变的诱发因子，而这爻变的规则则是这组所携带的数据值。

    理顺了这些关系，那么现在剩下的模型设计就容易多了，通过因子的ip地址数据值进行卦变的变化，再通过这一系列的变化生成卦辞专家系统模型，卦辞专家系统模型建立之后，当然这时候的卦辞专家系统还不能具备完整『性』，毕竟ip地址的数值只能提供片段的卦变规则，通过这一不具备完整『性』的卦辞专家系统再反哺因子所形成的初始应用程序进行程序补充，在这一补充的过程中，规则是共同遵守的，也就是说这是一套都适用的卦变规则，也是通用的卦变规则。两者之间进行互相的双生，那么这样的结果就是在被入侵方建立起一套完整的适用与入侵方的ip地址所能够完全运行的，所需功能齐全的专家系统。这也就是在这样的系统中建立了一个只适用该入侵方的ip地址的后门。

    是的，这是一个完美的卦象系统的后门，而这后门是从内部形成的，这样的后门，根本就无从查起，因为，该系统是利用了原有的卦象系统生成的，只不过，这生成的条件是入侵方的ip地址而已。

    想清楚了这里里外外的变化规则后，最后就只剩下了一个诱因。因为入侵方的ip地址是被入侵方系统自动运行的，那么怎么才能让这对方系统的自发行为成为一个进行着因子卦变的诱因呢？！

    想到了这，莫水迎着明亮的太阳，微微地笑了笑。是的，因为他知道这该如何触发了！

    往被入侵方的系统发出一个记录己方ip地址的命令，那么对方的系统便进行着两次的系统记录运行，而这第二次的运行，就是诱因！

    让对方记录入侵方的ip地址，从而实现入侵，而且是完美地隐藏了真实ip地址的入侵，（因为在这一系统的形成过程中，这ip地址的数据值是作为卦变、爻变的基础数据值，因此，这些数据值在这专家系统形成的修正过程中已经完全进行融合，根本就无从查找，但是这一地址值已经嵌入这一专家系统中。）这在自己混黑的历史中，还从来没有发生过。

    嘿嘿，通过对方记录自己的ip地址，实现完美入侵，想到这，莫水便笑的更开心了。