    第十二章 艳“祸”无边()

    女人是老虎（歌词）：

    词:石顺义 曲: 张千一

    小和尚下山去化斋 老和尚有交待

    山下的女人是老虎

    遇见了千万要躲开

    走过了一村又一寨 小和尚暗思揣

    为什么老虎不吃人 模样还挺可爱?

    老和尚悄悄告徒弟

    这样的老虎最呀最厉害

    小和尚吓得赶紧跑

    师傅呀! 呀呀呀呀 坏坏坏

    老虎已闯进我的心里来心里来

    莫水的猜测果然正确，推荐给伯乐网猎公司的推荐人果然是杨冰冰同学。至于为什么杨冰冰能够推荐他，那是因为许雯欣正是她的高中好友，在不久前的一次通讯联系过程中，许雯欣向杨冰冰抱怨自己的第一单的网猎工作竟然是这样有难度的工作。如果是找个企业高管，那是比较容易的事情，但是想找个搞技术的高级人才，那就不是一般的困难了。而且现在搞技术的高级人才到哪里都是很吃的开的，这点许雯欣这两天是深有体会的。杨冰冰在听完许雯欣对用人单位对职位的需求描述后，便自然地想到莫水同学，莫水同学在完成软件工程学院的学习后转向电子工程方面，这正好是这个用人单位的需要，而且莫水有在主板企业呆过“质检员”，对现场技术的应用应该很熟悉，于是便推荐莫水给她。

    结束完莫水这单case后，许雯欣就在当天晚上接到莫克斯中国实验室的hr经理的电话，电话中hr经理一再拜托伯乐网猎公司无论如何再和莫水先生再沟通交流一下，他们实验室很需要他这样的人才来指导开发。

    这让许雯欣很是郁闷，那个莫水怎么看就是整的一个“三无”人员，怎么还能这么受欢迎。无形、无像、无貌，晕，自己看人的水平现在怎么不灵了呢！也许搞技术的都是这副形象吧，许雯欣在心里好好地安慰着自己。

    出于对客户的需求，许雯欣无论如何也要答应下来这样的请求。

    一夜无眠，许雯欣在寻找着突破口。出于对战略的转移，战术地运用，许雯欣决定和莫水这个推荐人杨冰冰这位老同学好好沟通一下，采用迂回战术，从人情上攻克对方。

    “冰冰，在哪里啊？” 第二天一上班许雯欣拨通杨冰冰的手机。

    “怎么啦蚊子？我在公司里遛着呢” 杨冰冰问道。

    杨冰冰现在供职于国内一家大型企业erp软件开发企业，经过近三年的努力，现在已经升任erp开发部系统开发分部的技术总监。一个女生能在软件工程技术领域走到这一步确实不容易，当然，这也要归于家庭教育的出『色』，以及其父亲---qh软件工程学院的院长的熏陶有直接关系。

    “你推荐的那个同学莫水，是不是真的很厉害啊？人家开出年薪300万他都兴趣缺缺的，现在用人单位一再请求我能够再和他沟通沟通，做做他的思想工作，看看能不能招徕呢。” 许雯欣一边抱怨一边说道：“你说说看，他现在已经失业在家，现在有这么一个好的机会给他，他怎么不感冒呢。冰冰，你和他熟，知道不知道该如何说动他呢？”

    听到这，杨冰冰也很好奇，用人单位主动要某一个人，那说明这人确实有能力，这点自己很清楚，在自己的企业，也是经常有这样的事情发生。但是她也听许雯欣介绍过，莫克斯中国实验室对这一职位的要求很高，以至于开出年薪300万的价码，这样的年薪在中国算是高高薪了，他们对这一职位已经找了很久都没有找到合适的人来，这次难得找到个合适的，当然会努力争取。

    “具体什么情况我也不清楚了，或则人家有什么不得以的原因呢。怎么啦？非要把他搞定不成？”

    “那是啊，你看看，这是我的第一单的case啊，如果不成，那打击不是太大了嘛，我这幼小的心灵将遭受严重的打击呢。”

    “切，还幼小的心灵啊，都老处子了啊你，还幼小呢。你想想看，你这个从事的行业，都是到处挖人墙角的活儿，能不能成要很大程度看运气，换句流行的话儿就是：都是上帝安排的。”

    “你敢说我老处子，你自己不也是，都毕业几年了，怎么还没有遇上相好的呢，是不是眼光太高了？” 许雯欣反驳道：“上帝他老人家也有休息睡觉的时候啊，我就不相信那个家伙对300万不感兴趣？！”

    “看他也不是个有钱的主啊。”

    “那是，那天约他面谈，看过去穿着什么的也都是一般般的，全身没有一件是名牌货，你说有这种对工作不感兴趣，对money感冒的人么？”

    “他不就是一个嘛，说吧，有什么事情，我想你不会就打电话给我，就是来倒苦水什么的！”

    “嘿嘿，这你都猜了出来，不愧了老哥们了。我想再约他出来谈一谈，这次你要帮我，我们一起和他谈谈。我就不相信我们的杨大美女出场，他会不就范。怎么样，帮帮哥们吧。”

    “好吧，看你可怜惜惜的。”

    “好耶，冰冰出马，手到擒来。”

    “去，尽会拍马屁。今天你闲着吗？我想去逛街呢，怎么样，我们也好久没有一起逛街了，一起去，到中午的时候就约他出来一起吃个饭。”

    “好啊好啊，我也想去逛逛街啊，好久没去了。我现在就只负责这个case，时间安排很自由，可以随时开溜什么的。你呢？今天怎么有空翘班？”

    “呵呵，最近的一个项目刚弄完，这几天都没什么事情了。你也知道，在国内企业搞erp还不是很多。所以，基本上都比较闲。”

    “那呆会儿在xx百货碰头啊。”

    “好，呆会儿见。”

    快到中午的时候，莫水接到杨冰冰的电话，之所以会是杨冰冰打的电话，用许雯欣的话说，她和他熟，约出来的成功率高，杨冰冰对于这样的理由无可奈何。

    莫水呢，正在消化昨天和莫克斯中国实验室的专家们探讨的技术问题。中间件，说句通俗的比喻就是象胶水一样，可以让一种东西与另一种东西有机地粘合起来，而粘合的程度如何，那是需要技巧的，当然关键的技巧就是这胶水『性』能优良。软件和软件的粘合，这种中间件就比较简单，系统能够很好地兼容就可以。而要把软件和硬件成功地集成，这中间件的要求就很多，很关键的一点就是对硬件系统把握，以及对集成软件的开发程度的要求。而莫水对这方面有收获的就是因为自己搞的“卦象电路板”其实就是这样的一种中间件。“电子空间”这一软件与“卦象电路板”的融合在很大的程度上就是被称为“中间件”的系统集成的产物。而实验室专家提出的一些见解，对自己将来集成“卦象芯片”这一项目有很大的启发。

    美女相约，估计就是杨大美女把自己给推荐给伯乐网猎公司的，看来今天也是宴无好宴，那个许雯欣应该是和杨大美女熟悉的，今天看来是来做说客的，昨天莫克斯中国实验室一直希望自己能够留下来任职，给自己这么拒绝，那么他们绝对还会要求网猎公司来动员自己的。莫水在去赴约时，已经把这些问题都看清楚了。

    约会地点在王府井的一家pizza。莫水到了的时候，已经看到两位美女在那里闲聊。许雯欣再看到莫水出现后，有点紧张地拉了拉杨冰冰的袖子，示意主角出现了。在得到许雯欣的提醒，杨冰冰才结束对某一化妆品的评价，用眼神向莫水表示问候。

    “莫水先生，我们又见面了。” 许雯欣在莫水过来的时候，站了起来招呼道。

    “蚊子，别那么生份，叫什么先生啊，你叫他墨水，黑土的那个墨，就可以了。”杨冰冰也站了起来说到，并示意莫水就座。

    杨冰冰这时候称呼许雯欣为蚊子，其实意思是想向莫水表达出她和她是很熟的关系，能称呼对方的外号，基本上都是很铁的朋友。这点，莫水在听了后已经能够明白他们之间的关系了。

    因此，莫水也客气地和许雯欣说道：“是啊，又见面了，许小姐，怎么感觉这地球变小了呢！呵呵！”说完便落座。

    杨冰冰叫来侍者，自作主张地替三人各点了份pizza，打发走侍者后，便开门见山地对莫水说道：“墨水，怎么人家蚊子给你找了份好工作，你倒不乐意了啊？！是不是最近买彩票中了大奖，开始过衣食无忧的生活，当起了21世纪的新时代蛀虫了啊？！”

    “冰冰，怎么能这么说人家” 许雯欣看着杨冰冰说的比较冲，马上接口说道，“我想莫水先…墨水有什么放不下的事情还没解决所以不能接受这份工作的。”

    “蚊子，别帮墨水说好话，年薪300万啊，比我的年薪高了几倍啊，啧啧，好啊你墨水，是不是没当过家？不知道材米油盐贵啊你！还是说跟钱有仇啊？”

    “别，别，杨大美女，我这不是还没当过家嘛！不过，材米油盐还是知道贵的，只是，现在我对莫克斯中国实验室的项目不感兴趣，虽然那方面我很了解，但总不能为了300万的年薪而把自己栓在那边吧。”

    “怎么，还看不起那300万吗？！啧啧，还没看出来啊，墨水你原来是个有钱人啊。”

    “冰冰！” 许雯欣又打断了杨冰冰的质问。

    杨冰冰和许雯欣两个早有默契，一个当白脸，一个当红脸，端的是配合无间。

    可怜的莫水，发现自己可真的有点上刑场了啊。

    正好，侍者这时候开始端着pizza过来，莫水看到这马上转移阵地，笑了笑道：“现在的服务速度，果然跟的上it时代的速度。给你们说个笑话，要听不？”

    “好啊。” 许雯欣说道。这时候杨冰冰还在“气”头上，所以只好由她上阵，果真是你方唱罢，我登场。

    “一天，美国小说家欧文·肖，走进一家法国餐馆。点过菜后，静静地等了很长的时间，直到十分不耐烦时，餐厅侍者总管才认出了他，挨近作家身边，向他介绍说这家餐馆的蜗牛很不错，要不要来一份。欧文·肖点了点头说：我早已知道了，瞧，你们让蜗牛都穿上了侍者的衣服。”

    说完了，莫水自己先笑了起来。

    “扑哧”，两大美女不约而同地笑了起来，杨冰冰给了莫水一个卫生眼后，转向许雯欣，又和她低声嘀咕了起来。

    “先生，我们店的蜗牛pizza是最近刚推出的新品，不知道你有没有兴趣品尝？当然，如果有兴趣的话，我们可以给你免费换的。”侍者不知就里，也许就只听到顾客讨论蜗牛吧，因此便热心地介绍了起来，“要知道蜗牛与鱼翅、干贝、鲍鱼并列成为世界四大名菜，也是当今世界上最为走俏的七种野味之一。蜗牛是一种高蛋白、低脂肪、低胆固醇的上等食品，而我们pizza采用的蜗牛是最具食用价值的白玉牛，也称作法国蜗牛。”侍者一边摆放pizza，一边介绍着说道。

    而这时候包括莫水他们三人听着侍者介绍，均大笑了起来，换来侍者一脸不解：“这好笑吗？不见得吧！这几天都这么介绍来着，怎么都没有这种效果。”

    有了这『插』曲，三人间的气氛顿时轻松了起来。这让莫水暗暗松了口气。

    “墨水，什么时候变的这么有幽默感了啊，我怎么没发现呢？！”杨冰冰笑着问道。

    “呵呵，那个侍者也真搞笑！这时候还来介绍产品。”许雯欣也笑着说道。

    “这，地球人都知道啊。”

    顿时又惹来两大美女开怀捧腹的。

    饭后，莫水只好老实交代自己正在搞一项研究课题，为了这个，准备去三大主板企业混，就象当初去那个oem主板企业混一样。因此对莫克斯中国实验室的职位没有兴趣，而且在昨天自己也给他们的工程师提出了研究开发的方向，相信他们应该有能力搞的起来。

    “你在搞什么项目？”杨冰冰问道。

    “呵呵，商业机密。”

    “切，不会是搞什么偷鸡『摸』狗的吧？！小心我去检举你！”杨冰冰调侃着道。

    “咦，你怎么知道？！”莫水有点夸张地叫道。

    “没正经啊你，”杨冰冰说完了便对一边“暗自垂泪”的许雯欣说道：“蚊子，我也没辙了，你看着办吧。”

    莫水看着许雯欣有点失望，于心不忍，便把自己在那个oem代工主板厂里面认识的技术总监给“出卖”了。这多少让有点失望的许雯欣带来点安慰。毕竟行业内人士介绍的，基本都是有份量的角『色』，这让许雯欣又开始活跃了起来。

    约会在友好的气氛中落幕，但是这次会面却给两大美女带来无限的想象空间，莫水在搞什么研究项目呢？居然为了这放弃300万年薪的工作，不禁双双表现出浓厚的探索欲望来。

    一项“探水”工程在两个好奇女生的“阴谋”策划下，不期登场。