    第七章 另类引擎()

    双手在键盘上悬了很久，莫水才发现现在自己有点惶惶了。之前为了设计“卦象”芯片，不知道用了多少次的搜索引擎，那是目的明确的行为，普通网络上找不到的资料，都经常用“电子空间”进行查找。现在难得有闲心想去冲冲网浪，才发现自己现在已经很依赖自己设计的“电子空间”程序了。但是，有个很大的问题，那就是“电子空间”针对特定的给定的ip地址进行硬盘的数据镜像硬拷贝压缩，但是真正的进行关键词搜索却是没有这个功能，而且经过压缩后的数据，也无法进行类似的搜索。

    这是个大的问题，浩如烟海的网络数据，自己哪里能弄的来，而且自己也不想搞什么与地外文明进行友好的文明交流，也没必要弄那么多的数据来啊。

    晕，看来自己得设计个针对“电子空间”开发个适应其工作原理的关键词搜索引擎来。之前的“电子gps定位”的补丁程序只是针对网络服务器而进行的ip地址的搜索，还不是关键词方面的搜索。

    这问题已经困绕莫水多时了，当初为了设计芯片图而去找资料，都已经n遍提醒自己要优化这样的劳动效率，看来今天是一定要弄个东西出来。弄个关键词搜索引擎吧！莫水又给自己下了个任务，想想自己应该没这么快能有机会被三大主板企业关注，应该还是有点时间的。恩，就这么着吧。n年的大学精英教育，以及n-1年的混黑历史，使得莫水在软件编程的造诣上已经达到一个很高的高度，完美的易卦算法，那是让莫水在软件算法工程上突飞猛进，要不然，也不可能有那么“变态”的压缩软件，以及“欠扁”的防火墙。

    另类版的搜索引擎，完全不同于现在网络上牛气冲天的google、以及baidu、还有什么中搜啊，soso啊什么的，这些搜索引擎用起来是感觉不错，但是搜索量实在是太多了，而且不相关的条目也是多如烟海，这对于“电子空间”这种强悍的间谍功能的程序来说，实在是如鸡肋啊。

    自己再设计个吧，反正基本原理都差不多，差别的地方就是自己要先设计个针对电子集团的编码/解码器，就象汇编语言的asm编译器的原理一样。

    说干就干，程序目的明确，框架也容易建立，相关的搜索引擎的代码自己电脑里面有，再加上与“电子空间”的电子集团的交互与嵌套，以及与“电子gps定位”的融合，一个莫水版的另类搜索引擎就很快炮制出来。运行软件，键入“芯片设计图”关键词搜索，很快的，相关的资料都弄到手，解压后浏览一下，嘿，小样的，还不错。效率提高n倍不说，搜索的精确程度出人意料的好。耶，丫丫的呸的！！！！

    不过，还是有遗憾，这样的搜索引擎只能搜索中文资料，而英文资料以及其他文字的资料一概拒绝在外。这样可不行，it行业，特别是电子工程方面的，国外比国内先进不知道多少，就是tw的也比大陆先进的多，更不用说usa以及欧洲其他国家的。不行，看来得再加个翻译功能。是的，具有广谱“抗菌”疗效的『药』物，才是通用的，嘿嘿，套句流行的媒体医疗广告，就是这么着的。

    继续进行补丁的升级。一个黑客的基本素质，就是不断地对程序的研究与深化提高。莫水，作为混黑的一把手，自然在这方面的“业务”素质是无人能够质疑的，当然，他也不能够让别人质疑，如果让别人有机会质疑他的“敬业”精神，他还能混黑否？！！！

    继续折磨键盘吧，这是莫水“黄盖”般的思维，周瑜打黄盖，丫的，我乐意不行啊？！！！

    下载网络上的翻译软件，反编译，挖出原代码来研究，注意是用挖这样的动词，别以为现在的翻译软件都是那么随便能够得到原代码的，那些都是人家翻译软件公司的吃饭的饭碗，是不？！

    基于数据编码的终极目标，也就是达到0和1的基本数据元素的原理的相通『性』，莫水很快就能进入状态，唯一要解决的是如何进行相关代码的反向编译进而编译成汉字格式的数据元素或则是英文格式的数据。这里，存在着基本的数据编译逻辑与算法，而这又是莫水的强项。虽然莫水对语言的天赋表现为“1+1”的水平即“汉语+英语”，对其他语言一窍不通，但是在计算机语言中，所有的语言元素都表现出0和1的共『性』，抓住其中的逻辑关系与算法法则，那么莫水版的翻译软件也就期然而出。

    所有的翻译软件生产开发商都将在莫水面前都得宣布破产，当然，莫水也没有这样 “辣手摧花”的潜意识。普天同庆啊！！！众厂商如是欢呼。

    版本升级！“电子空间”程序从1.0版本，经过“电子gps定位”的补丁升级成1.1版，再经过“电子搜索”（这是莫水给搜索引擎定下的“产品”名称）的升级，版本已经升级到1.2版，现在再加上“电子翻译”（当然也是莫水的杰作，而且还是刚出炉的）的升级，现在的版本已经是1.3版了。软件工程中一项很关键的工作就是开发的软件有升级的空间预留，包括关键字、函数、数组等等。

    又是一个不眠之夜啊！莫水在呼出一口丹田浊气，抬头望向窗外的时候，感慨道。睡觉吧，丫的，没上班的日子可真惬意啊！！！

    从天亮睡到天黑，这样的生物钟，去usa可以不用倒时差了。