    第八章 撒旦归来

    入侵因子的解决，让莫水又感觉到当年纵横网络的那份自在与惬意的快乐。是的，网络是自由的、无阻的，特别是像莫水这样『性』质的网络黑人感触犹深，没有混过黑的人，是不会有这样的深度感慨的。

    在阿贝尔实验室里面研究“卦象芯片”的时候，莫水基本上没有那份闲情上网混黑，除了几次与国安的梁主任交流之外，而这交流也是通过普通的“电子空间”入侵那个国安提供的传统的邮件服务器而已，其余时间，莫水基本上没有再『露』过面。之后，“卦象芯片”军用版送给国安后，对于“卦象芯片”及“电子空间”这样的完美的系统，当时任谁都没能征服过，这点莫水是比谁都清楚的，而当时，自己也试探过，国安的系统早已经更换了这样的系统了，这让莫水更是没有那份胆量在黑客界混。

    在网络世界里面，曾经的牛人01，早已经销声匿迹了，这让多少的黑『迷』们猜测不断，有说被国安请去喝便宜茶的，有说被人给ko掉的，也有人说是被……，总之，在网络的黑客界里面，关于01的各种各样的流言蜚语，洋洋洒洒、铺天盖地，有多少黑人在为这曾经的牛人折腕叹息，有多少黑人兔死狐悲，有多少黑人深刻反省，这些，莫水自然无从得知。

    莫水只知道，自己已经没混黑好多“年”了。

    现在，有了因子这一突破完美系统的入侵程序之后，曾经的“黑道”牛人，又将杀了回来。当然，至于用什么名称，莫水确实还没有个定论。但是，绝对是不会继续采用01这么个已经被国安死死盯住了的称谓了。

    为了能够更好地利用因子程序进行网络入侵，莫水又花了几周的时间，把这么一个程序进行优化、界面美化，以及对之前的混黑工具“电子搜索”、“电子gps定位系统”、“电子翻译”等进行系统兼容、系统再开发工作。对于入侵指令系统进行了细致化，从而可以简洁明了地对被入侵方电脑系统内的资料进行全面地察看与修改。对于非本ip地址的超级电脑，莫水现在是没有那份闲心去再弄一个入侵因子程序，毕竟，这份具备唯一的ip地址的入侵因子程序，将是作为自己的唯一的秘密武器，这样的武器，是绝对不可能泄『露』出去的，不说程序本身的问题，就是这程序所能够自动生成的卦象专家系统，也是属于绝对机密级别的。如果让人知道，这份因子程序居然能够在对方的电脑系统里面自动产生这么一个专家系统，从而实现入侵动作的话，那么这危险『性』，任谁用脚指头都能够想的到。特别是如果让国安相关系统的人知道，那么对方就绝对能够猜测出来，搞出这份程序的人，绝对是对这样的芯片系统相当熟悉的人，或许，就是研究出这份芯片的真正主人，那么，自己的前途，绝对堪忧。

    莫水把这份程序存在的所有风险进行了全面透彻地分析后，总结出这是一份绝对属于自己的绝密级别的程序，这是自己混黑所唯一凭借的武器。

    “我胡汉山又回来了！”莫水哇哇地叫嚣着，开始了装载了“卦象芯片”系统的超级电脑普及之后的首次正式的混黑之旅。之前的因子程序的测试行为，也仅仅是进行程序测试，并不能算是真正的混黑行为。毕竟之前，莫水还是保守地先对自己公司的服务器进行入侵试验，结论正常之后才对网络上的其他的门户类的网站服务器进行入侵试验。

    被“卦象芯片”及“电子空间”系统束缚了许久了的手脚，今天终于能够得到很好地伸展了，这让莫水激动莫名。突破了“卦象芯片”及“电子空间”系统，这比当初研究出“卦象电路板”进行混黑，更让莫水感到激动，那是因为，现在这因子程序，已经是完全突破了八卦那完美严密的系统了。这是前无古人，后无来者的一种创举，这样的结果，如何不让莫水感到激动呢！莫水甚至能够猜测的出，现在这世界上能够做到这一点的，估计除了自己，别人还未能达到这么一个程度。毕竟，对于“卦象芯片”以及“电子空间”核心『操』作系统，精通的人没有几个，当然，对于国家在这方面投入的研究等，依莫水现在的水平，自然是无从得知的，不过，也可以确定一点，那就是国家应该是在系统安全『性』、网络防护等方面进行研究的。对于对系统的突破研究，估计是没有展开的，当然，这些也都是莫水自己的猜测而已。自己现在能确定的一点，那就是这样的入侵因子程序，国家是没有办法发现自己的踪迹的。这是莫水对这一入侵因子的自信，也是对自己能力的一种自信。是否现在自己属于夜郎自大，莫水还真没这觉悟。

    上网混黑，现在莫水首先要做的事情，就是看看已经被自己冷落了许久了的那个杀手集团：tnt全球保全集团。这个当年自己把该集团的网站设立在瑞士银行的主服务器里面，后来由于没时间，以及之后的不敢，不知道现在那里会是什么情况了。

    对于瑞士银行，莫水相信，该银行绝对已经把系统全面更换成“太极服务器”了，而“太极服务器”也是采用了相同的“卦象芯片”，因此，在莫水已经有了经验的基础上，很容易地进入了瑞士银行的网络服务器，去寻找那个自己当初建立起来的tnt网站。不过，对于tnt的网站是否还存在，莫水不敢抱任何信心。当初设计的网站，并没有设置支持“电子空间”『操』作系统的接口程序，因此，现在莫水也是抱着试一试的心态进行入侵查询。

    果然，在瑞士银行网络服务器里面搜索了半天，莫水并没有找到tnt的网站内容。看来，tnt集团，还真的被自己忽悠了，而且一忽悠就达快一年时间啊。汗，这样的杀手集团，可是不能怠慢啊！想到了这，莫水便开始在网络上搜索tnt集团的网站，希望他们集团有那么个认识，会采用超级服务器建立起自己集团的网站吧。不过，莫水相信，tnt集团绝对会这么做的，不说集团业务上需要这样的国际互联网络，就说现在的超级服务器以及现在的『操』作系统，在网络安全上有谁能够突破的了呢？！集团的it方面的专家们估计也都进行过仔细认真，甚至残酷地测试吧。

    经过不长时间的关键词搜索，果然如莫水所料，tnt全球保全集团的网站地址落入了莫水的搜索结果栏中。现在莫水所采用的搜索程序，是在入侵因子程序的基础上，加入了关键词搜索，这样的搜索结果是，自然是对方服务器的系统日志根本就无法发现自己的ip地址，而对于搜索类程序的编写，莫水是轻车熟路的，毕竟之前有“电子搜索”这么一个先例存在，再经过自己根据因子程序需要而进行的修改程序接口代码，还是很容易实现程序系统的衔接的，而对于之前的“电子gps定位系统”，莫水可是在这上面花费了相当大的精力，由于估计到电力系统的信息化设备的更新换代还没那么快、那么容易实现，因此，在这一过程中，莫水又不得不采用双模式兼容系统方式，即通过“卦象芯片”供电回路，回溯至线路供电局，从供电局的自动化控制系统侦测到供电线路名称，再从线路名称中确定所在地，然后再由供电线路反馈至被入侵电脑，从而掌握被入侵方的实际物理地址。在这一过程中，新旧电脑系统的兼容模式，以及兼容程序的编写，是莫水花费时间与精力的主要的地方。虽然，入侵原理与之前传统电脑系统的入侵原理是一样的，但是对于新旧系统的兼容程序，可是相当的复杂，特别是在对方的“卦象芯片”中，通过因子程序，除了建立一个专家系统外，还要建立一份电路回路入侵程序的辅助专家系统。这样的一个专家系统加上一个辅助专家系统所花费的时间与精力，在莫水认为，这样几周时间的付出还是绝对值得的，对于入侵的安全『性』方面的考虑，没有谁比黑客更注意，更警惕，更用心。

    运行入侵因子程序，莫水输入tnt集团的ip地址，登陆进了集团的服务器，通过集团的账号输入界面，莫水输入了当初自己设定了的账号及密码。

    账号、密码正确，系统认证通过！看来，tnt集团的专家们，还是照旧搬照原来自己设立的账号管理程序模块，因此，登陆进了网站后，现在莫水又看到了熟悉的tnt集团的网页。

    “晕死！这些人怎么就没有创新精神么？”看到这界面，莫水郁闷地嘀咕道。之前由于是借用瑞士银行的服务器，要省网站占用资源，才把系统设置的简洁明了，但是现在集团采用独立的服务器，有着庞大的存储系统，怎么还是这么个模样，一点变化都没有，难道他们集团没有相关方面的牛人么？！对于这点，莫水是绝对不相信的，那么唯一的解析就是他们集团认为这样的简洁的界面符合了集团公司的宗旨，杀人么，不过头点地而已，要那么花里胡哨的没什么意义。

    莫水看着集团上关于人事方面的设置，发现之前的人事成员基本没有变动过，当然，莫水也只关心集团的高层方面的人事。其他的方面，需要莫水去注意么？！当然不需要！！！

    格瑞巴布，这个还是作为tnt集团的ceo；大卫博可，这位集团的情报主官，仍然在职，对于这位莫水的“直接上司”，莫水有点无奈，嘿嘿，自己居然把“上司”给忽悠了近一年时间。

    看完了集团人事设置，莫水又翻到集团业务网页上。密密麻麻的委托任务列表，提示着这世界上又有些许人得“荣归故里”了。用鼠标的滚轮往下翻页着，突然几行熟悉的中文人物名字吸引了莫水的眼光，而再仔细一看，委托任务后面的备注：请求协助这样的信息提示，又让莫水莫名地松了一口气。

    怎么现在居然有中国方面的业务么？！莫水看着这几行中文人名，不禁郁闷地想到。tnt集团，在去年的时候，依莫水对委托任务列表的观察，基本上委托任务都是属于欧、美国家的工商界人士，对于亚洲国家还是比较少的，有的话，也基本上是韩国、新加坡等国家，对于中国方面，当初自己还真没发现。因此，当初莫水对于给集团提供情报方面，虽然好像自己就提供过一次吧，但是，那时候基本上没有个心理阴影存在，毕竟死的又不是中国人，莫水才不会那么在乎，这算是自己的国家情结吧，但是，对于国家情结这一点，莫水觉得又有什么关系么？！爱国，我本来就是爱国的啊，无论是从提供超级芯片，还是说提供杀人情报，殊途同归嘛。

    莫水看着这几个，恩，数了数，有三个，感觉有点熟悉的人名，顺手用鼠标刷新了一下页面，看看是不是自己的错觉。结果，等页面刷新了后，居然这几个中文人名被置顶了，再看看委托金额，吓，怎么这一下子从之前的5000万美元飙到了5亿美元，而且一溜排下来，这三个人的委托金额居然都达到了5亿美元。看来，现在这集团网页有人在进行信息维护，而且这三个人的任务，估计是失败了，所以，这金额才会增加，而且，估计集团依据这任务的难度，把这金额直接翻上了10倍。

    丫的，中国的地方，会是那么好混的么？！！！莫水撇了撇嘴，不屑地为了那些委托人悲哀，同时，也为集团那几个出任务的杀手悲哀，估计是已经被消灭了。只有这样才会让集团把委托价格翻上去，而这委托人，也居然能够出的起这样的价格来，想到这，又让莫水汗颜，难道真的有这么大的深仇大恨么？！

    委托目标：龙国强，中国人，委托价格：5亿美元。

    委托目标：唐锋，中国人，委托价格：5亿美元。

    委托目标：何俊杰，中国人，委托价格：5亿美元。

    看着这上面的委托列表，莫水总觉得这上面三个人中，前面两个有点熟悉，而后面这一个何俊杰，莫水倒了没什么印象，会是谁呢？莫水疑『惑』地选了龙国强，点击进其人物基本资料链接网页，开始查看起委托目标的基本资料。这些基本目标资料，是委托人提供给集团情报部门的，从这些基本资料中，集团可以判定委托目标的行动策划方案，以及基本委托价格等等。

    龙国强：中国国际loong集团董事局『主席』，年龄65岁，中国科学院、工程院两院院士；中国计算机协会荣誉『主席』；中国国家科技部荣誉顾问；住址不详，家庭情况不详，爱好不详，另附上了一张大头的电子照片。

    看到这些简单的有点寒碜的基本资料，莫水吃惊万分，丫的，居然打主意打到了loong集团来！看这资料，可以确定一点的就是，委托人绝对是国外人士，对于这委托目标了解的基本上还是官方提供的信息。

    看到了这，莫水退出了这一网页，又点击进唐锋的资料链接网页。

    唐锋：中国国际loong集团ceo，年龄40岁，原lengd集团ceo。住址不详，家庭情况不详，爱好不详，另附上了一张明显是新闻发布会现场的电子照片。

    唐锋的资料更是简单！莫水又关闭网页，点击进何俊杰的资料链接。

    何俊杰：中国外交部成员，wto谈判组首席谈判专家，年龄46岁，住址不详，家庭情况不详，爱好不详，另附上了一张正面免冠的彩『色』电子照片。

    关闭了相关的资料网页，望着这三人名字高高地置顶在委托任务栏的列表上，莫水陷入了深深地担忧之中。显然，现在莫水已经知道了这几个人是谁了，特别是那个何俊杰，当初在新闻上，莫水可是瞻仰过他的锋利的外交言辞呢。面对欧盟以及美国、日本等的谈判组，何俊杰始终坚持了当初的loong集团的行为纯属于正常的国际商业贸易行为，中国『政府』根本就无权干涉，对于对方所指责的根本就是干预对方集团正常的商业活动。

    这何俊杰不是『政府』人士么？！难道现在tnt集团开始接政界的委托单子么？！莫水顿时感到不解。

    但是，无论如何，莫水知道，绝对不能让这三个委托单子继续进行了。不管集团将会遭受多大的损失，自己是坚决不能让这样的委托单子出现在tnt集团的委托栏上。更何况，这三人，说白是都是loong集团的功勋人物，而loong集团，可是自己通过这一平台，推出“卦象芯片”超级电脑而黑了全世界的it产业的唯一平台。自己又如何能让这样的功勋人物遭受杀手们的追杀呢？！！！

    不行，自己得有所行动了，莫水暗暗地决定着。

    撒旦的眼睛，也是有自己坚持的理念的，也是看的清楚这世界纷繁杂『乱』的本相的。

    撒旦，这次终于以上帝的面貌出现在tnt集团之中，出现在委托的目标人的世界中。