    第十六章 规则世界

    这是一个存在着各种各样的规则的世界：无论是宏观世界，还是微观世界。

    “卦象芯片”遵循的是《周易》卦象硬件层面上的卦变、爻变逻辑规则，从8个卦到64个卦以及延伸至16777216个卦，这些卦无不遵循着基本的卦变、爻变的逻辑规则。

    “电子空间”遵循的是《周易》卦象软件层面上的卦变、爻变逻辑规则，应用卦象软件规则进行『操』作系统的开发。

    “卦辞专家系统”则遵循的是《周易.系辞》逻辑规则，从上、下文、词意、语法、语境上进行逻辑规则的定义与构建。

    “入侵因子”则遵循的是《周易.卜筮》逻辑规则，从“遁去的一”中来进行“卦辞专家系统”的重构，从而实现八卦系统的入侵。

    《周易》从古至今，历来都是分为义理派与象数派。义理派研究《周易》，看重的是《周易》中的政治、伦理等思想，并借以发表自己对自然、社会和人生的看法，包括儒、释、道等各门学派，或借以阐发政治理想、伦理道德，或阐发“明心见『性』”、“缘起『性』空、『性』空缘起”，或借以阐发“修心炼『性』、抱元守一”等，专门挖掘《周易》中的思想内容，从哲学、政治和文化思想层面上思考自然、社会和人生的规律。而象数派则着眼于自然，涉及卦象、爻象与爻数的变化，或从卦象、爻象与爻数的变化来阐述对自然社会和人生的看法。

    象数派理论，以太极、阴阳、八卦、五行、天干、地支等为基本概念，并借助这些基本的概念的关系来推断自然、社会人生的变化，其中包括对宇宙自然、社会人生的经验积累和理『性』认识，是中国古代科学的基础。中国古代的天文、地理、历法、乐律、军事、医学、数学等都是在这个基础之上建立并发展起来的。

    《周易》象数的科学应用，会产生什么样的技术格局，纵观本书所提及的相关黑客技术，可以看出，这些技术及成果无不是根据《周易》的象数逻辑原理而“研究”出来。

    《周易》的博大精深，穷作者一生的精力未能参透，同样的，在本书中，将穷主角一生的精力进行着《周易》科学应用的探索与研究。

    路漫漫其修远兮……

    在这之前的所有故事情节，主角主要是通过向国家提供“卦象芯片”及配套“电子空间”这个巅峰的支点，并通过国家这个强大的杠杆来撬动地球，从而黑了世界的it产业，并为建立一个强大的中国而提供必要的技术支撑平台。

    而在这之后的故事情节，主角则亲身力行，通过“卦辞专家系统”这个巅峰支点，并利用平行界公司开发的网络游戏作为杠杆来撬动地球，从而黑了全世界的网络游戏格局，并创造出一个全新模式的网络世界。

    而这过程之中，将对黑客“手法”的最高境界：“文化入侵”一词的阐释进行到底。

    新的理论、新的技术、新的黑客手段将继续呈现，对于《周易》的探索将一直进行着，同时也将“黑客”的境界继续向着“巅峰”推进。

    吾将上下而求索 ……

    规则，还是规则！