    第二十六章 争锋相对

    刚回到家的莫水，正准备泡杯清茶，手机就响了起来。

    “冰冰么？安全到家了吧！”莫水一看是杨冰冰的电话，马上接了起来，并先行开口问道。

    “到家有一会儿了，刚才和爸爸聊了会儿天，没机会给你打电话呢！”杨冰冰听到莫水这充满关心的问话，幸福地差点都说不出话来了。

    “杨院长他，哦，不，伯父他有说什么吗？”莫水听到杨冰冰说起她老爸，不由的担心了起来，“冰冰，你有没有跟你爸说么？”

    “说了！”杨冰冰有意让莫水急。

    “啊，那他怎么说？”果然如她所料，莫水急了。

    “不告诉你！”杨冰冰故意吊着莫水的胃口，果然，恋爱中的女人，同样的可以让恋爱中的男人为之疯狂。

    “冰冰，说嘛。你知道的，对于你爸，我始终怀有很大的感激的。”莫水到现在还是很感激杨院长的照顾，特别是推荐去电子工程学院的事情上。

    看见吊了莫水差不多的胃口，杨冰冰终于坦白：“我爸知道了，他说……”

    “说什么？”莫水有点急不可耐、又患得患失地追问道。

    “他说，莫水呢，那个小伙子，我有点印象。人嘛，有点花心……”

    “冤枉啊，我哪里有什么花心啊？！！”听到这，莫水忍不住再次打断杨冰冰的话，替自己争辩道。

    “我话还没说完呢？”杨冰冰呵呵地笑着道。

    “哦。是的，是的，你说你说。”莫水无奈地苦笑着说道。

    “人嘛，有点花心，学完了软件工程，又去学什么电子设计，有那么多精力吗？！”杨冰冰模仿着她老爸的语气，在电话那头有板有眼地说道。

    “哦，这样啊！早说嘛。”莫水顿时松了口气。

    “不过，我妈对你意见很大啊！”杨冰冰又开始调侃莫水了。

    “不会吧，你妈也知道了？”莫水的心又被吊了起来。

    “当然，我的事情可是没对家里隐瞒的！”杨冰冰撅着嘴，骄傲地说道。

    “我妈说，怎么那个莫水不务正业，没去哪里上班呢？”

    “我，我不就是刚辞职吗？！这不，现在还到处找工作呢？”莫水不由地立刻为自己辩解道。

    “好了，不逗你了，我们家很开明的，他们知道后都没说什么啦。”杨冰冰呵呵地笑着道。

    “哦，那就好，那就好。”莫水这悬着的心终于落了下来。

    “嘻嘻，好了，不说了，我要去洗澡了。”杨冰冰开心地说道。

    “恩，好吧，早点休息啊，bye！”

    “bye！”

    挂完电话的莫水，心情愉快，泡好了茶，便跑去卫生间痛快地刷洗一遍。

    出来后，端着茶杯来到书房，悠闲地坐在电脑旁，开机，上网。

    启动“电子空间”，先登陆上自己那张国内银行卡的网上银行服务器系统，进入帐号，查看余额有多少。

    自从自己整出了“电子空间”后，自己相关的几个银行卡的安全问题，在当天晚上就把他们进行“另类方式”的隔离和加密。

    黑客，自己的银行卡安全问题永远是第一重点。

    这一点，在莫水初涉“黑”道的时候，已经被网络上的各位黑大侠们深刻地教育了一番，而且是混黑的第一课。

    查了帐户，并调用系统交易记录查看，发现有几个帐号连续地重复地转帐进来。

    看来有人在查自己了！通过购买软件，跟踪银行转帐交易，进而想查出帐号信息。

    但是，这样的可能『性』，莫水能留给他们么？！当然不能，瑞士银行的服务器在他手里还不是被修理的规规矩矩，更不用说国内的银行服务器了。

    黑客，绝对不能从银行里面直接捞钱，这是黑客守则的第二课。

    莫水也始终坚持着这一守则。钱，要光明磊落地去赚，而不是去转。

    看来是梁主任死心不改！莫水这么猜测着，不过，估计是八九不离十的事情。

    登陆上hek的vip论坛，果然，刚一上来，id为抽刀断水的用户马上发了密聊过来。

    抽刀断水：01你好！首先，在这里谢谢你的援手。

    01：没什么。

    抽刀断水：其次，希望你能如实告诉我，你是谁？

    01：恕难如愿！

    抽刀断水：不，你应该知道，你的价值所在。

    01：对不起，我想我还没看出来我的价值在哪里！

    抽刀断水：你是国家的一个财富，真的希望你能为国家效力。

    01：话虽这么说，但是，我并不是你们的财富。至于为国家效力，我想每个人都有他们的方式，你有你的方式，我有我的方式。

    抽刀断水：是的，方式各不相同。但是呢，你想想看，你的这种不在规则内的存在，会引起多大的高层猜忌呢？

    01：他们很闲吗？！那让他们猜忌好了。

    抽刀断水：话不能这么说，毕竟大家都是为了同一目标。

    01：不，那是你们的目标，不是我的目标。

    抽刀断水：那么要怎么样的条件，你才能接受我们的邀请呢？

    01：算了吧，我有我的方式。

    01：你现在也别查了，我知道你现在有超过1000台的终端设备在查我这id的ip，别浪费精力了。

    抽刀断水：你怎么知道？？？？？？

    01：所以，我希望你们不要浪费精力了。

    抽刀断水：01，你有这样的水平，我们更不能这么放手的。我相信，你总不可能永远都不犯错误，任何的蛛丝马迹，我们都能把你给找出来的。

    01：希望你们除了有这份自信外，还有这份能力。

    抽刀断水：我相信我们一定能找出你的。

    01：拭目以待。

    01：叫你的，别在那里浪费时间了。

    抽刀断水：我不相信我们找不出你来。

    01：你们有那么多的精力么？信不信，我现在就可以黑了你们的网络！

    看到这句话，梁主任愣在座位上，郁闷地说不出话来。

    刚和01对话的时候，梁主任已经把自己电脑的屏幕切换到大厅里的大屏幕上，手下所有人都能清楚地看到他们的对话。

    转头看了看手下们的情况，旁边的助手给他来个无奈地苦笑。梁主任知道，他们根本就无法下手查对方的ip。因为对方根本就没有ip体现在网络上，仿佛这些对话是自己在键盘上输入一样。

    过了良久！梁主任狠狠地叹了口气，重新开始敲起了键盘。

    抽刀断水：我信！

    01：做点有意义的事情吧，别在我身上浪费时间了。

    抽刀断水：我想，现在能够找到你，就是最有意义的事情了。

    01：我想，有件事情，可能你们会更感兴趣。

    抽刀断水：没有什么事情比能找到你并说服你更让我感到兴趣。

    01：是么？那么关于这次的核恐攻击呢？

    抽刀断水：哦？你有更多的发现了么？

    01：怎么？现在感兴趣了？！

    抽刀断水：当然。

    01：那么与我，哪一个更让你感兴趣呢？

    抽刀断水：不能比的，我们就事论事。

    01：好了，这事情反正我也没精力去弄，我已经把资料发到那个邮箱了，相信有你们忙的。

    抽刀断水：好的。谢谢！不过，我们还是不能放弃你。

    01：得了吧，等你们有精力了再说吧！

    抽刀断水：我们有的是精力！

    莫水看到这，气都不打一处。

    退出论坛，用“电子空间”直接进入抽刀断水的服务器，目标锁定抽刀断水的电脑，直接让其系统崩溃。

    梁主任目瞪口呆地望着漆黑一片的屏幕，难以置信地扭头望了望其他的电脑，发现他们的都正常，唯独自己这一台被对方给黑了，看来对方还是有手下留情。

    办公室里面的人，望着大屏幕一片漆黑，再看看自己办公桌上的电脑还好正常，一个个都不禁嘘了口气，看来对方真的不是开玩笑的，绝对有黑了自己的可能『性』啊。

    这技术，真的让信息中心的所有工作人员狂汗！

    事情到了这一步，梁主任也知道对方根本不可能会答应自己效力国家的，但是对方的行为还是值得自己称赞。

    赶紧换了一台电脑，上那个保密邮箱，去查收对方提供的资料。

    莫水今天也思量了半天，看着那些检测出来的资料，想了又想，自己不作为也是有很大的隐患。如果日本方面tmd丧心病狂的再次发动攻击的话，那么自己还会那么碰巧就上来呢？吃了一次亏的他们，会采用什么样的手段来利用这样的暗门呢？

    自己心里没底，真的没底。所以，为了杜绝这样的事情再次发生，莫水便决定把这些资料给梁主任他们，相信他们懂的该如何防范，如何应用。而且，这样一来的话，他们的精力也一定会被分散，查自己也不会那么勤了。

    一举多得的事情，莫水还是很乐意做的。

    想想今天的交涉无果，莫水也觉得无奈。对方代表的是国家立场，所以绝对不容许自己这么游离于控制之外，而自由又是自己最大的追求，根本不想给他们套牢。

    那么，捉『迷』藏的游戏正式开始吧！