    第十三章 三位一体

    在实验室里，莫水与程鹏继续在讨论着。与芯片设计专家探讨技术问题，确实给莫水带来了太多的收获。特别是关于系统周边的硬件驱动原理等，那比莫水自己去钻研快了不知道多少倍，而且更关键的地方就是这些驱动是如何通过电路、通过哪些电路进行实现的。

    这样的收获，是莫水平常自己钻研所无法得到的现场知识，这也对莫水关于“卦象芯片”的综合『性』功能的实现提供了更多的建设『性』的想法。

    南、北桥芯片的整合，基本上囊括了系统的全部数据交通中心，这是一个数据的集散地，这样的芯片整合，再加上“芯片空间”与cpu的无缝连接，整个计算机的硬件系统将发挥出最高的『性』能水准。

    这绝对是一个挑战，对莫水来说是，对程鹏来说更是。在有“芯片空间”这样的技术条件下，整个南北桥系统的整合将具有最大的现实意义。这样的前景给程鹏带来了强大的信心，因此对整个电路的设计更是热情高涨。

    两个人就这样抱着对技术的狂热，一直研究探讨到下午下班时候，就连中午在餐桌上两个人还就某些问题进行了激烈的讨论。

    下午下班后，莫水又接到了张学年的电话，强调一定要过去进行卖身签约仪式，莫水无耐，只好再次打车去了张学年的家。

    来到张学年家，照例又是先到外面的饭馆吃了一顿饭，老张这丫的，厨房基本是放在那里摆设，甚至连基本的炊具都不配备。说了他几句，这家伙居然还振振有词地辩解到，这些事情是未来女主人的权利，自己是绝对尊重女权的，也绝对不会越权。听到这，莫水无语！

    在饭局上，老张详细地介绍了自己公司的基本情况，以及今天签的转让协议的内容，唠唠叨叨地说了一大通，『逼』的莫水好几次用红烧肉堵住他的嘴。套用老张的大男人主义，莫水也说了一句让老张哑口无言的话：这些是你的权利，我绝对尊重你的权利，绝对不越权。

    回到张学年的家，莫水直接上网，登陆汇丰银行的网络页面，拿来了老张的银行卡进行转帐。这张汇丰卡，莫水并没有进行特殊处理，毕竟这张卡的安全『性』还是可以的，国安也绝对不会从这张卡上发现自己的什么秘密的。

    转了6000万美圆进老张的卡后，莫水对着在一旁眼睛瞪的铜铃大的张学年说道：“第一期，本大爷注资6000万美圆的风险资金，希望老张同志能够发挥资本效益的最大化，给我带来滚滚财源。哈哈。”

    “去死，我把这6000万私吞了，我tmd卷铺盖走人了，去外国，哈，6000万啊，可以潇洒n年了吧，嘿嘿。”张学年夸张地说道。

    “得，去吧，去吧，你丫的跑到天涯海角我都能把你给追回来。”莫水对着在一旁无限yy的张学年一顿猛击。

    “好了，起来吧，我要把卖身协议打出来。”张学年拍了拍莫水的肩膀，示意莫水把电脑让给他用。

    待张学年落座后，开始打开一份word文档，这是一份标题为《上海平行界网络游戏开发有限公司风险投资协议书》，张学年把里面投资金额的空白处，填上了6000万美圆的金额的大小写，然后就开始打印。协议书一式两份，没一会功夫就从旁边的打印机打了出来。

    莫水从打印机处拿了一份起来看，协议书倒是写的有模有样，条条是道，但是，当莫水看到股本分成结构的时候，眉头就皱了起来。原来协议里面是这么写的：甲方（投资方）占公司总股本95%，乙方占公司总股本5%（属于技术入股）。

    “老张，你丫的，还真把我当成了万恶的资本家了啊，给我滚起来！”莫水说完，一把把张学年给拉了起来。身子一侧，坐进了电脑椅上。移动鼠标，就着这协议书，开始修改起来。

    “你丫的，脑袋秀逗啊你！”看到莫水把这股本结构给改的天翻地覆的，张学年不禁叫了起来，同时心中充满着对莫水这种无私协助的感激。

    “这些钱，对我来说，只能是卡里面的一组数据，或则说是银行里面的一堆绿钞，永远都不能代表什么。但是，对于你来说，这是你梦想的开始，是你事业的舞台。而且，如果没有你的存在，没有你来『操』作的话，这个什么网游公司，对我来说，根本没什么意义。所以，这个公司的决策权，非你莫属，只有这样，你才能放的开手脚，大胆去做，而不会因为股权问题，缩手缩脚。”莫水耐心地解析着自己为什么把股本结构给改成：甲方：49%，乙方51%。

    “好了，别太感动，要知道，我这也是有阴谋的，哈哈，你能放的开手脚来闯，我这投资的收益率不是会很高的么？！这叫放长线，钓大鱼。嘿嘿。”莫水点了文件打印后，便站了起来，拍了拍张学年的肩膀，调侃着说道。

    “得，多的话，兄弟我也不说。这以后，不会让你失望的。”张学年激动地抓住了莫水的手，坚定地说道。

    “好了，你现在后面的事情还多着呢！搞一个公司，可不是那么简单的事情，用人是关键，多去找一些管理类的能人来，技术方面，相信你没问题，但是管理类的，还是多点专业人士比较好的。我的建议就这些，其他的我也说不来，自己看着办。”莫水建议道。

    说完，拿起桌面上笔筒里面的一支水笔，从打印机那，拿来新打印的协议书，在甲方位置上，填上了自己的大名。待两份都签好了后，莫水把这文件递给张学年。

    “这份协议只作为内部协议，相信你也知道这理由。”莫水对着正在签名的张学年说道。

    “恩，我知道。在公司『操』作上比较方便，你放心，不会怎么去麻烦你的，你就专心的去搞你的研究，再弄几个什么项目成果出来，又是大把大把的美钞。”张学年头也不抬地回答道。

    “得了，你以为是什么啊，那么容易搞。好了没有，好了我就准备回去了。”莫水催促道。

    “好了，好了。”张学年说完，就递了一份完整的协议书给莫水。

    “好了，回去了，你丫的，该干吗就干吗去了。”莫水说完，头也不回地走了出去。

    解决了这一摊子事情，莫水现在可以安心地搞自己的研究了。能够帮助自己老同学一些事情，能够让他有机会、有条件去实现自己的梦想追求，自己多少也会有点成就感。

    回到了家，莫水从笔记本电脑那调出今天与程鹏共同研究讨论的设计稿，继续进行研究分析。

    在莫水的设计思路中，“芯片空间”是一个单层的空间，而三位一体的设计，应该是一个三层空间。这中间层方面，则必须采用“电子空间”这一程序内核进行控制，这样才不会产生散热不及的问题。量子态的电子团运动与电子流的运动绝对有着本质的不同，首先就表现在物理热效应上。

    今天与程鹏的探讨，让莫水触类旁通地想到很多的可能『性』问题。因此，在这中间层的设计上，结合自己的经验，莫水很快就形成了可行『性』的设计方案来。而软件控制核心，以及编译器的代码转换等问题，现在莫水已经有了腹稿，因此现在的他着重就这问题进行研究。

    日子就在这不断地研究与推敲中过去着。

    这段时间，莫水一直在控制着三位一体的研究进度，自己的“卦象芯片”也在class 10的实验室里面悄悄地进行实验制作。

    “卦象芯片”经过这么久时间的研究，现在的模型已经是一个中空的类球体。密密麻麻的电子卦从核心的八卦开始向外延伸，这个八卦采用的文王后天八卦模型。

    先天为体，后天为用。

    围绕后天八卦的电子卦一层一层地向外层铺开，形成了严密的电子卦象集团。而核心的控制软件，即卦变规则被莫水巧妙地嵌入在其中。电子卦制作容易，但是就是这卦变规则该如何切入，如何进行有效地控制，那是考量莫水的智慧问题。

    通过研究“芯片空间”与南北桥芯片的整合集成，以及南北桥芯片的动作机理，现在经过了这么多天的研究，已经完美地融合进卦变规则中。同时，从对“卦象芯片”电路进行电脑模拟运行中，超强的运算能力，让莫水终于证实了自己的关于未来cpu运行模式的猜测。是的，结构严密的卦象芯片集团，其数据运算能力完全超越了现有的cpu的水平，更为关键的是，在“卦象芯片”中，进行数据运算、传送的不是传统的0和1这样的数据位，而是处于量子态的数据集团形式。

    数据存储：依靠电子集团空间，在这样的卦象芯片中，电子集团空间那里基本上可以无限地存储数据，那是一个庞大的难以想象的数据空间。

    数据处理：密密麻麻的电子卦，通过卦变规则，可以进行无数次的卦爻变化运算，从而对数据进行量子态处理，这比普通的cpu数据处理有着本质上的区别。这也是莫水在进行“卦象电路板”研究成功后的一个预感，但是，之前只是普通的一个八卦电子集团，无法进一步计算其数据处理能力，因此也就没能确定。

    这是未来的量子态的计算机的核心！莫水现在完全可以给自己的研究方向定位了。

    张学年这段时间也是忙的不可开交。平行界公司的交接，工商、税务的变更，原来员工的召回，以及关键的游戏服务器的维修。在从一个软件结构工程师身份变化为公司老总的角『色』转换中，张学年深切地感受到自己在管理经验方面的严重不足。

    人才，他现在需要的是公司管理方面的人才，原来的高层已经有好几个另谋高就走了，这让平行界公司缺少了必要的日常基本运转管理人才。无奈之下，只好通过人才公司，报纸媒体发布招聘广告，然后就是进行无休止地面试、录取。

    通过了一个星期的招聘忙碌，终于配齐了公司的基本管理层，但是对于公司副总的人选，张学年迟迟未能定的下来。由于自己在公司管理这一块缺乏实际经验，因此找一个资深的公司副总，是个关键的问题。

    张学年被『逼』到最后，时间不等人啊，游戏服务器已经维修完毕，在公司的游戏公告上已经声明不日将启动游戏运行，为了保证公司管理模块能够有序高效地运转，因此只好想通过网猎公司进行挖人了。网猎公司有个好处就是，你只需要详细地描述你所需要的人才，其他的一切都交给他们解决，保证请来的人能够立即展开工作。不过，就因为这样，收费才高。

    时间不等人，现在这时候钱已经不是个重要的问题了，因此，张学年找了半天，并比较了几家提供网猎服务的公司后，终于确定了找伯乐网猎来帮忙找了。