    第十八章 网络核恐(下)()

    老李是个有十八年工龄的管道工，在来这核电厂上班之前，他一直是在一个火电厂里面从事循环水管道维护的工作。这次，核电厂上马，系统里面招人，很幸运地，老李凭借自己超长的工龄以及别人难以企及的绝活，顺利被分配进来。

    新的单位，福利就是比老电厂要好啊，而且自己也比较过了，核电厂的日常运行成本比火电厂要低很多，日运行成本低，也就意味着自己的收入也会毫无疑问地跟着水涨船高。所以，老李很珍惜现在的这份岗位这份工作。

    老李的绝活，那是老李很以自傲的本事，一根长长的铜管，那就是老李的兵器，从小喜欢武侠小说的他，也知道百晓生的兵器谱上是找不到这样的兵器的。尽管是一根普通的铜管，但是经过老李这么多年的不断摩挲，现在也居然变的通体瞠亮。铜管两头通透，一端已经被老李改装成一个喇叭型的约『摸』拳头大的形状，那大小完全适合老李的右耳的轮廓大小。是的，这铜管是一根听筒，就象医院里用来听诊的听诊器一样。老李也就是用这功能为听筒的铜管，在管道维护这个岗位上工作了十几年。

    前两天，在公司生产安全会议上，公司领导特别要求最近一段时间加强所有设备的巡查工作，因为是有人要进行针对电厂的破坏行动。这之前，老李还从没有听说过，有人想打电厂的主意这样的事情发生。在感慨这社会越来越不安宁的时候，老李也责任心暴增，为了这份高额的、稳定的薪水，为了这特殊的以核反应堆作为燃料的新型的电厂，老李不禁生出了誓与电厂同存亡的豪言壮志来。

    今天早上一交接班，公司领导再次进行安全动员，说今天是关键的一天，大家都要集中十二分的精力，把好安全生产关。老李听了也着实紧张，因此，在上班了后，一直在自己负责的区域，不停地用听管进行巡查。不是老李不相信那些仪表，而是老李有自己的工作经验，十几年的工作经验，那可不是一般的财富啊，而仪表这代表的是科学数值，在各种巡查工作记录上，都只能用仪表上的数值来表示，所以，对老李来说，他有两种方法来进行设备的维护，这也就是老李的看家本领。记得几年前自己还在火电厂上班的时候，有一次，由于一台抽水泵罢工，引起电机冷却水供应不足，发起了高温警报，在老李经过他的那个听管进行查验的时候，终于发现是因为一台循环抽水泵罢工引起的，而这之前，监控仪表居然显示一切正常。因此，现在的老李在观察仪表的同时，还是习惯用听管进行验证。

    上午十点左右，正在对一弯管进行听诊的老李怎么感觉声音有点不对劲，走到旁边的仪表盘上看了看，水压、流速、流量表都很正常，这些数值老李已经都能倒背如流了，可是为什么感觉有点不正常呢？老李又用手拍了拍仪表盘，结果显示数值还是没有变化。

    发现这个异常后，联想到这几天开的安全动员会，老李马上将这一情况向主控室汇报。

    “主控室，我是bop循环水系统a区的管道维护工李立志。我现在发现循环水有点不正常，可是监控仪表数值显示没有发生变化，不知道主控上的仪表有没有变化。”

    “主控仪表显示一切正常，你能确定循环水有问题吗？”

    “是的，我能确定。不过，不知道是不是暂时『性』的。”

    “好的，你继续监控，有什么情况立即汇报。”

    “好！”

    结束通话后。老李又跑到几个地方，继续用听管进行检查。经过几个关键地方的检查，老李可以很肯定地确定循环水有问题，最直观的表现就是仪表数值与实际情况有很大的出入。得到这一结论之后，老李又立即给主控汇报情况。

    “主控，我是bop循环水系统a区的管道维护工李立志，我现在可以确定应该是仪表显示有问题，现在循环水参数与仪表上显示明显不同，循环水在减少流量。”

    “好的，我们马上进行查找原因。”

    其实，在主控室接到老李第一个的汇报的时候，已经把相关的情况向厂领导汇报。

    现在，电厂所有高层人员，以及国安局方面在接到莫水发出的预警后临时加派的几个人员都集中在主控室中进行现场办公。在刚一接到老李汇报的时候，主控方面已经动用人手，在核岛、常规岛、bop循环水系统三个系统部分，进行多点查验，现场实地测量，而这些测量仪器全部都还是刚开始启用的设备。

    不多时，从三个系统测量的数据情况已经全部汇总过来，而几乎所有的仪表所反应的数据值有现场实测的数据值出现很大的误差，而且这种误差有扩大的迹象，情况已经很严重了，这是在座各位领导与决策人员同时的想法。

    “怎么办呢？现在！”核电厂的厂长首先发话。

    “我感觉现在整个厂所有的仪表都已经失控，这对反应堆的安全运行造成很大的威胁。”一位负责核反应堆的总工程师说道。

    “也有可能是传感器有问题，总不可能所有的仪表都在同一时候坏吧。要知道，这些仪表才刚投运没多久。”一位仪表班的总工接着陈述。

    “有可能真的是传感网络出的问题。毕竟这不久前外网服务器刚遭受攻击，谁也不知道他们是否已经释放了什么病毒什么的在监控网络里搞破坏。”一位国安的网络安全专家也分析道。

    这时候，一位国安的网络安全专家给站了出来发言：“据我们得到的情报显示，对方在放弃攻击的时候，有一个未知的程序进入了我们内网。现在看来，这应该是一个病毒，是一个针对厂内光纤网络内所有仪器仪表的一个病毒。所以，现在可以确定，整个核电厂已经失去控制了。”

    这位发言人的话，让在座的所有人都感觉脊梁骨凉飕飕的。一座完成失控的核电厂，那将造成什么样的事故，没人感去想象。同时，大家也都在愤怒，所有的厂领导都在一块，却被人告知这个厂已经不再是你们控制的了，这是一个什么样的感觉。众人无奈！

    正在大家讨论理想的解决办法的时候，厂内常规岛系统部分发出了三长两短的凄厉警报声！！！而这时，主控室的电话也在急促地想了起来。

    “什么情况？”厂长迫不及待地冲想前去，抓起电话马上问道。

    “主控室吗？我这是发电组，1#发电机冷却系统发生故障，电机高温保护启动，现在1#机组已经被迫停运!”汇报人员焦急地说道。

    “我是厂长，现在我问你，2#机组是否一切正常？”厂长急切地问道。

    “2#机组现在也在减负荷，整个冷却系统好象都不行了。厂长，现在怎么办啊？”汇报人员继续汇报着。

    “继续严密观察，用备用的检测仪表再仔细地检测各种参数，有什么异常马上再给我汇报。”

    “好的。”

    厂长电话刚一放下，电话马上又响了起来。

    “主控室吗？我这是反应堆控制组，我们发现反应堆发生异常，压力容器高温保护自动动作，但是监控仪表数据显示正常。现在怎么处理？”

    “我是厂长，你们组现在再继续严密监视现场反应堆情况，启动事故紧急预案，做好准备。”厂长有点气极败坏地说道。

    “好的，厂长。”

    在主控室内的所有成员，一个个面面相觑。现在整个电厂基本上都快失控了，监控设备犹如摆设，完全失去应有的作用。

    走回会议桌旁的厂长，直接问道：“现在必须做决定了。”

    “必须马上关闭核反应堆，否则事态严重。”国安代表首先发言。

    “是的，必须停止所有运行的设备！我们现在犹如一个瞎子，完全无法掌握现在各个设备环节的参数，这样下去事故不可避免。”

    “好，现在决定，马上开始停产。”厂长果断地下了最后的决定。

    决定通过主控电话，向各个环节发送停产的命令。

    国安信息安全中心也在第一时间内得到核电厂停运的消息，在梁主任给莫水发了一则事故处理信息后，便又投入新的监控任务。

    刚刚投运不久的核电厂即又面临全厂停运整顿，这给国家的核电开发造成极大的影响，核电厂的安全问题被提高到空前高度。而同时，网络安全也被同时调到一个全新的高度。

    事后，由于老李第一个汇报情况，被厂里奖励了3万元现金，在面对厚厚一叠奖励金时，老李不无感慨地说道：“这奖励我宁愿不要，也不想看到厂子就这么停产整顿，这每一天损失的电量该是多大的一个数啊。”