    第十一章 围城内外

    “老张，是我害了你呀！让你卷入了这些是非之中了。”在饭局上，莫水万分歉意地说道。

    “你丫的说的还是人话么？！你知道你的那份程序给我、给公司带来多大的帮助么？！别在这叽叽歪歪了，有这样的事情发生，从你给我那份程序之后，我就已经有了心理准备了。”张学年端起酒杯，一口喝完，继续说道：“你知不知道，自从你给了那份程序之后，我得到什么？我在想什么？！你不知道，你什么都不知道！”

    张学年又拿起了啤酒瓶，给莫水的酒杯添满酒后，又给自己倒了一杯，然后端起了杯子，郑重地对莫水说道：“兄弟，我要感谢你，真的要感谢你，话先不说，这一杯我先干为尽！”张学年说完，便又一口喝光了杯中的酒，喝完后，长长地吐出一口气来。莫水看到张学年如此，便也端起酒杯，跟着一口喝光。

    “莫水，你知道吗，你那份程序给我带来的是一种希望，一种实现理想的希望，我从来没有这么强烈地感觉到，理想其实已经离我很近很近了。还记得当时测试程序的时候吗？！你那时候只是针对具体的系统npc进行测试，可是你知道不知道， 在这之后，我们又对所有的系统npc进行测试，之后，再利用这个程序对整个游戏的核心引擎进行系统优化，你知道这优化后的结果是什么呢？！我想你是绝对猜不出来的！是的，你是绝对猜测不出来的！整个游戏引擎已经完全变样了，变成了另外一个驱动专家系统了，就连我这搞了这么多年的程序架构师、对这核心驱动引擎了如指掌的人，都一时间看不明白这结构原理了。还有，研发部门的美工组，在测试这一程序之后，你知道他们发现了什么问题？！他们发现了公司现在养他们这些人已经是完全多余的了，整个游戏美工，经过这一程序的整合，现在只要输入相关的参数之后，这系统就自动生成所想要的结果，而且，完全比人工所进行的效果要精致的多，要完美的多，这是什么样的程序啊？！这简直是魔鬼般的程序，哦，是了，这不应该叫程序，按照你的话说，这是卦辞专家系统。我老张当年可真瞎了自己的狗眼了，居然没发现那个教我们智能课的那个老教授的境界，惭愧啊，惭愧。莫水，你知道吗，自从发现这种种情况之后，我就已经感觉到了这程序，哦，不，这专家系统的不一般了，因此，在游戏准备发布之前，我把当初你来测试程序的时候的那几个知情人，进行了各个单独谈话，要让他们严守这程序是由你开发出来的秘密。同时，也做出了用公司的名义，去专利局申请软件专利，本来我也不想去申请专利，要知道，这专利一申请，软件就暴光了，而且，专利是有期限的，等过了这期限之后，这软件也就变成免费软件，大白天下了。但是，当初在衡量了这得失之后，我还是决定了去申请这软件专利，而专利的权益人，就是当初的那几个知情人。”张学年说到这，又抓起酒瓶，给自己倒了一杯啤酒，然后端了起来，对着莫水一晃，自个先往嘴里倒了，莫水也抓起酒瓶，倒了一杯后，跟着张学年喝了起来。

    “知道么？！自从发生了这些事情之后，我就知道这卦辞专家系统绝对不一般，等游戏发布之后，这国家相关部门，绝对会找上门来。因此，当时我就已经做好了去喝茶的心理准备了，只不过，今天那个国安的家伙太屌，因此想叫你过来帮我镇镇场。谁知道这后面又来个当兵的，当时我就蔫了，估计你那时候也蔫了吧，怎么斗都不能和当兵的斗，这点大家都很清楚，所以，唉，后面我也就不多说了。”张学年喝完一杯后，又继续说道。

    “老张，是我当初对这一系统的『性』能估计不足，让你平白受了这么多的委屈了。”莫水又道歉道。

    “呵呵，不委屈，不委屈。说实在的，如果没有你这个系统，我还不知道自己未来的路会在哪里呢？！要知道自从那个超级电脑出来之后，我就有这么一个梦想，那就是把这游戏做成全世界最好的游戏，在全世界同步发行，可是，当时就觉得有点力不从心，总觉得哪里有着不着力的地方，等你这系统给我之后，我才知道，原来是这程序系统问题。没有一个超级强悍的程序架构系统，我这梦想，也就永远就是一个梦想而已，根本就没办法实现。”张学年感慨地说道，“现在好了，有了这个卦辞专家系统，整个游戏系统都被完美地整合起来了，无论是驱动引擎，美工，还是这游戏的npc人物系统，都已经完美地整合在一起了。这是游戏设计、策划的完美体现，你说，这样的游戏，能没有前景么？！我能不为这癫狂么？！”

    “所以，国家这么做，我是理解的，对于这么个专家系统，那是绝对要牢牢把在手中的，当时那个大兵说了，这专家系统可以应用到什么航空、航天、潜艇、以及什么武器制造工业什么的，也许你还没有那么深的感悟，但是，我却有，对于那个专家系统，我相信我了解的比你深多了，那绝对能够应用在那些领域的，绝对的！只不过，今晚他们的态度实在很让我不爽，如果态度好点，说不定我还会主动地表现一下高尚的爱国情『操』什么的，赚块大红锦旗什么的来摆摆显，结果……。呵呵，民不与官斗，更不能与兵斗啊，所以老张我今天也只好在这里喝喝闷酒，发发牢『骚』，还好有兄弟你来陪我。”张学年说到这，自嘲地笑了笑。

    “呵呵，我不陪你，谁来陪你，这事情因我而起，我能不来么？！好了，听了你这么多，我也大概了解了这事情的始末了。那么，对于这游戏的后期发展，这以后的路，你有没有什么想法没？！既然那个系统表现的如此优异，而且国家也得到了这个系统，也保证了不会拿它来应用在民用，特别是游戏这一方面，那么现在我们的这个游戏就具备了独一的优势，在这一行业也具备了向上发展的条件了。这以后的路，有没有个策划？！”莫水问道。

    “有是有，不过这计划赶不上变化啊，今晚出了这么个岔，原来的所有策划方案都必须重新弄了，不过，现在已经没心情了，估计郭老也被吓唬的没什么心情了吧。这样吧，你这家伙点子多，你帮我想个策划出来，我知道你这家伙可不是一般的墨水多而已，谁叫你取了个墨水的名字呢？！你帮我想吧，你上次的那个建议就很好，能得到郭老的重视，说明你有料子，怎么样，这么个伟大的光荣的，关系到我老张的未来的幸福大业的任务就交给你了。”张学年笑嘻嘻地对着莫水说道。

    “我的心情也好不到哪里去！算了，将功补过吧！晚上你就多喝点，压压惊。这事情之后的路在何方，我帮你规划规划。”莫水郁闷地答应道。

    “哈，今晚那我就可以不醉无归了，来来来，喝酒喝酒！”张学年听到莫水应承了下来，顿时被这事情压抑的苦闷的心情，瞬间开朗了起来，高兴地吆喝着喝酒。

    ……

    与张学年吃完了饭，莫水把已经醉熏熏地张学年送了回家后，便打了车回家去了。

    回到了家的莫水，看见杨冰冰一人还在忙着做卫生，不由地惭愧了起来。家里卫生一向都是杨冰冰一人在忙，莫水自己都忙着自己的事情，基本上忽略了这点，而杨冰冰白天还要忙着上班的事情，这卫生，自然得留到晚上才有空做。

    “老婆，辛苦了！”莫水进了房间，一把抱住正在拖地板的杨冰冰感慨地说道。因为，这时候，莫水想到了老张酒醉后的一句自己听的唯一清晰的酒话：莫水啊，我现在这是痛并快乐着啊。

    “呵呵，你也知道我辛苦啊，那你怎么就不帮我呢？！”杨冰冰把头往后一靠，挨着莫水的脖子旁娇笑道，突然杨冰冰的鼻子嗅了嗅，接着说道：“怎么，陪老张喝酒去了？！”

    “嘿嘿，帮忙，帮忙，我一定帮忙，怎么能不帮老婆的忙呢！是啊，老张今天心情不是很好，因此叫我一起去喝点酒，解解闷。”莫水说完，又一脸憨笑继续说道，“说吧，还有哪里没做好的，我来。”

    “好啦，好啦，你去洗澡吧，看你这一身酒气的，我这都做的差不多了。”杨冰冰正了正身体说道，推了推莫水后便继续忙着拖起地板来了。

    “那好吧，我就先去洗澡了。”莫水说完便去房间收拾衣物，准备洗澡去了。

    洗完澡后的莫水，看到杨冰冰也收拾的差不多了，因此也就不多说什么，直接来到了书房，打开了电脑，准备上网看看最近都有些什么新闻，特别是关于游戏公司的相关新闻，以便能够帮老张策划点规划来。之前忙着研究因子程序，莫水可是对这窗外事情不闻不问，因此，才对今晚所发生的事情一头雾水，没有调查，就没有发言权，更没有『操』作这规划的基础。

    对于国安甚至是军方把卦辞专家系统这一程序给拿去了，莫水也是没有办法的事情。在国家利益面前，所有的事情都是可以放弃的，所有的人都是可以牺牲的。之前的“防火墙”、“卦象芯片”、以及“电子空间”等的东西，就是因为自己考虑到这点，所以才不敢出头，而是通过国安的人向上传递，当初自己考虑的并不是个人利益问题，而是考虑到该如何最有效地进行对传统it产业的颠覆，局势发展到现在，莫水还是对国家在这方面的行为表示满意。

    至于今天老张所遭遇的，虽然结果并不是那么恶劣，但是，这也极大地给了自己一个警告！一个黑客，就算你在网络里面的能力如何，在现实中面对国家权利机关，还不都得规规矩矩。之前，自己面对着国安网络安全信息中心的梁主任的时候，自己还可以飞扬跋扈，可以嚣张，那是因为当时是在网络的世界里，而今天晚上，却是直面这么个生蹦活跳的国安人员，甚至是军方的强势权力人物。一个黑客如果与国家的这些暴力机关有直接的交集的话，那么他的混黑的历史也就将结束了，这如何不让莫水警惕呢？！

    而今，老张算是直接被国家权利机关给关在围墙内了，虽然这围墙终有一天会拆除，但是，那也是很久以后的事情了，谁知道军方拿了那个程序后，会研究个什么东西出来，会需要多长的时间呢。自己呢，目前应该还算是游离在这国家权利机关的围墙外，还没有真正进入这些机关的警戒范围内，但是也难保自己会不留下任何的破绽，当初自己去游戏公司试验那份程序的时候，不已经留下了把柄么？！还好老张处理的好，并没有真正地把自己给『露』了出去，否则，今晚自己估计已经是国安局的“座上宾”，甚至是军方的案上肥肉了。

    “老公，在想什么呢？”洗完了澡的杨冰冰，一身香气地来到了莫水的身边，打断了莫水的沉思。

    “哦，恩，真香啊，老婆。我在想我们什么时候去办结婚证书，好让我也进进这婚姻的围城，看看这城里城外的，有什么区别没？！嘿嘿，你说好不好？！”回过神来的莫水调侃道，同时心里在想着这老张进了国家权利机关的围城，那么自己也得有所表现，进进这婚姻的围城，体验一下这不同围城之间的区别来。

    “哼，忽悠我吧，看你想的那么专注，我才不相信你会是想这个问题，那好，既然想知道这城里城外是什么风景的话，那么我们明天就去民政部门登记！”杨冰冰听到莫水这么说，顿时嘟着嘴不满地说道。

    “呵呵，我哪敢忽悠老婆呢？！恩，明天去登记，那好啊。嘿嘿，我莫水也终于正式有老婆喽！”莫水听杨冰冰这么说，不由地伸手抱住她，把头埋在她的腰间，大口呼吸着这散发着的香气，兴奋地说道。

    “死相啊你，弄的那么夸张，咦，你怎么看起了游戏网站来了，是不是没上班了，无聊想着要玩什么游戏啊？”杨冰冰看见莫水电脑屏幕上是个游戏介绍的门户网站，不由地问道。

    “怎么？你有什么好的推荐么？！”莫水笑问道。

    “我怎么会有什么推荐，不过，最近听公司里面的那些游戏牛人们都在议论你和老张公司开发的网游，好象是叫什么《华夏帝国》来着，是吧，是叫这名称吧，一个个都说得眉飞『色』舞的，好象很好玩似的。怎么你自己对公司的这款游戏都不熟悉么？！”杨冰冰不解地问道。

    “是啊，不是很熟啊，毕竟没有玩过，看来今天得好好地玩一玩，要不然，这策划书还没得个思路来着。”莫水感叹着说道。

    “什么策划书？”杨冰冰低下头来，把莫水的头移开自己的腰，问道。

    “这不，老张要我帮他策划一下这游戏的后续发展的问题，唉，弄的我现在也『乱』『乱』的，不知道从何下手。”莫水无奈地说道。

    “呵呵，他怎么会叫你来搞策划呢？！公司里面不是有专业的么？！怎么会叫你这半桶水都没有的人来折腾这东西呢？！”杨冰冰笑道。

    “什么半桶水都没有啊，有你这么贬低你老公的么？！你看看我怎么折腾个经典的策划案来给你瞧瞧。”莫水不服气地说道。

    “好好好，我老公很厉害行不，好了，那我就不打扰你了，你忙你忙，呵呵。”杨冰冰掩口娇笑道，说完便走到自己的电脑旁，就着位置坐下，打开电脑，忙乎自己的事情了。

    莫水无趣地『摸』了『摸』鼻子，开始登陆公司的游戏服务器，开始下载游戏客户端，准备研究起游戏来了。

    ……

    北京，国防总装备司某秘密研究基地。拿了那份卦辞专家系统的赵少校连夜乘专机赶到这里来，把这一关系重大的程序交给自己的直接上司：总装司的杨司长，同时，得到杨司长紧急汇报，闻讯赶来的还有国防部的武副部长。

    “赵同！有你这么强行勒索么？！我真想直接开枪毙了你。”脾气火爆的武副部长，在听完了赵同少校关于这份关系重大的软件前前后后的介绍后，首先越过了他的直接上司，向他怒骂道。

    “武部长息怒，息怒，赵少校他也是关心则『乱』，关心则『乱』啊。”看到武副部长发飚了起来，站在一旁的杨司长也被惊出一身冷汗来，立即拉住了武副部长的手，不停地劝解道。武副部长的火爆脾气，在全军都是出了名的，没有几个人不怕他的。

    “部队的规矩都被你丢到哪里去了？！啊？！这样的情况，那些条例你就没有背么？！怎么还尽给我添『乱』！！！你知道不知道近段时间我们搞新装备、新系统的演习，已经造成了多大的影响么？！你还在这时候给我添『乱』啊你！！！”武副部长虽然被杨司长拉住了手，却仍然难解心中的怒火，大声地骂道。

    “首长，是我一时情急，考虑到这程序关系重大，顾不了那么多，所以才犯下了这么低级的错误，请首长处罚！”赵同这时候也知道自己犯了多大的错误了，忐忑不安地认错道。

    部队对于民间的技术等的采用，是有着一套严格的条例以及程序在这里面的。首先就是先和对方签订一份严格的保密文件，同时，通过总装备司、科技司的评估组对这一出至民间的技术、设备等进行价值评估，评估完了后，版权费用直接由专门帐户进行支付，这之后，相关的东西等才能拿到手，而且，这后续的监督、控制体系也必须跟着完善起来，以保证对方不因某些原因而把相关的东西泄『露』了出去。这个程序有着严格的程序，这严格程度犹如部队的条例一般，绝对不容许有出错。

    而赵同少校呢，在分析测试出了这样的系统功能后，感觉到这一程序关系重大，行动必须刻不容缓，因此情急之下才会采取如此强硬的态度，直接把这程序给“拿”了过来，同时给对方来个下马威，现在想想才知道，自己犯了多大的错误。因此，在听到武副部长的责骂后，才恍然大悟，冷汗涔涔。同时，还不忘在那低声嘀咕着这程序怎么样的具备了惊人的『性』能，自己可被这程序也害惨了，看来这今年的升迁等无望了。

    “怎么？！认了错，还这么不服么？！”看到赵同居然还在那嘀咕着，杨司长也给刺激的无名火起。

    “不敢，杨司长。”赵同听到自己的直接上司也火了，顿时也慌了起来，立即说道。

    “好了，程序留下来，你的介绍我们也听清楚了，联合评估组将会对这程序进行评估的。现在，你，马上，立刻，给我赶回去，明天对方一上班，你就去给人家好好地道歉，同时把该办的手续给办齐了。等都办好了后，回来直接去相关部门报道，接受处罚，听到没有？！”杨司长喝道。

    “是！”赵同一个立正，大声回答道，回答完毕后，便一个转身，快步往外跑去。

    “武副部长，看来赵同拿来的这个程序非同一般啊，要不然，他也不会如此地失态，全然不顾部队的条例。”杨司长看着赵少校消失在自己的视线后，感慨地说道。

    “恩，得立即找评估组进行评估。从赵同那小子的介绍看来，这程序确实关系重大，你马上去组织，这事情你亲自主持，有什么结果第一时间通知我。”武副部长也赞同地说道。

    “是！”杨司长回答道。

    “好了，我走了。记住，有结果第一时间通知我，现在科工委的那帮研究人员都变的有的痴狂了，那个芯片，果然厉害，恩，现在该拿个新东西让他们冷静冷静点，不过，估计这东西会让他们更疯狂吧，呵呵。好了，不说了，我走了。”武副部长笑着说道，说完便快步地离开基地。