    第三章 夏虫言冰（下）

    “是啊，具体是研究出什么东西来卖给实验室，莫水他不说我也不知道。  但是我知道，从他决定到公司来任技术总监一职的时候，已经给公司带来一个突破『性』的游戏智能控制软件。  公司的那款《平行世界》游戏你有没有玩？那里面关键的一个系统控制平台，就是由莫水他提供的。  那可是一款业界唯一的全智能控制程序，游戏里面的npc能够表现的如此的智能，就是因为有他的那款软件！”张学年终于把莫水的研究成果所带来的巨大成就说给杨冰冰听。

    “那个智能npc的控制程序真的是莫水他研究出来的？！”听到了这，杨冰冰顿时万分吃惊地确认着问道。

    张学年看着杨冰冰意料中表情，点头确认：“千真万确！那是他一个人独自研究出来的，而不是象公司所宣传的那样，由公司的技术研发部门开发出来的，公司的那些技术工程师，没有一个人能够达到他的那个水平。  ”

    “我想之所以莫水不想告诉你这些，是与他给我那款控制程序之后没多久所发生的一件事情有关。  本来我是不想把这事情告诉你的，但是，我更不想因为这而让你对莫水产生误会。  ”张学年在思索良久后，还是决定把这款软件被军方所控制的事情给说出来，毕竟杨冰冰她是莫水的妻子，而不是其他外人，让她知道，也会使得她不会去误会莫水。

    “发生了什么事？”听到张学年欲言又止的，杨冰冰立即追问道。

    “那款软件在游戏里面运行没多久，就被军方知道了，然后他们来人找上我，追问我这款软件的来源。  我自然是不会把莫水给供出去，于是就说是公司的技术研发部门自己研究出来的。  至于他们相信不相信，现在我们都不知道，但是这已经是很明显的事情了，无论他们相信不相信，公司已经成为他们的重点监控目标了。  而莫水在正式进入公司任技术总监地时候，也被他们警告过，希望他不要泄『露』那款软件的秘密。  呵呵，虽然这是一个冷幽默。  但是莫水的心思我是清楚的很，那就是宁愿他去顶，也不希望公司牵涉进太多的是非来，这点他不说，但是我确能深切地感觉出来。  ”张学年感激地说着，对于莫水的行为，他是真正地明白了他的另一种的目地，那就是务必保证公司的正常稳定的发展。  因为。  游戏是他的计划中最重要的一个平台。

    “那他们没对莫水他作出什么吧？！”杨冰冰紧张地追问。

    “有什么的话，现在你还有机会来我这找答案么？！”张学年笑了笑，反问着，接着说道，“我想莫水他是不想让你太担心。  所以他才不肯对你说的，他这是在关心你，爱护你啊！”

    “他就象个哑巴一个，整天埋头作研究的。  他不说我又怎么能知道。  ”杨冰冰故作生气地埋怨着。

    “你记不记得有段时间莫水他晚上都没回去吃饭吗？！”张学年突然又问道。

    “记得，不过不止是一段时间，从我来到上海之后，我就知道他有三次这样，经常忙到晚上很迟了才回来，最近这次还是前几天才恢复正常。  ”杨冰冰对于这样地情况可是记得清清楚楚的，不由地噘着嘴说道。

    “呵呵，那几次晚饭都是我帮他送的。  他几乎是没时间去吃饭，忙的天昏地暗的。  我不知道他第一次在实验室里忙地是什么，但是后面的两次我却知道，知道为什么公司能够搞出全世界唯一的全球游戏服务器么？！那是他的杰作啊！！！”张学年悠悠地道出原因来，语气中充满了无限地钦佩。

    “这…这…”杨冰冰此时已经不能言语了，她已经被张学年披『露』的信息给深深地震撼住了。

    “冰冰，所以我说你很幸运，你找到了个天才的老公。  我之前还想莫水这家伙能够有这样的成就。  应该会是有你这个在背后无私支持他的女人所贡献的。  可是现在我才发现。  我错了，你也错了。  无私贡献的不是你。  更不是我，而是莫水他自己啊。  ”张学年苦笑着说道。

    看着杨冰冰瘫坐在沙发上，久久不能言语，张学年又接着爆料，“知不知道这次他又为什么没回家吃饭么？！我想你是绝对想不出来的。  其实就连我当时也是绝对想不到莫水他居然能够研究出那个东西来，那个东西地价值我想没有人能够正确地评估出来的啊！那应该是一个划时代的发明，是一个超越现在科技水平的一个发明啊。  ”

    杨冰冰听到张学年居然用如此夸张的语气来评价莫水所研究出来的东西，不禁大感疑『惑』，回过神来急切地问道。

    “他是个天才，无论是软件方面还是硬件方面，他绝对是个天才中的天才。  他在那段时间研究出一个虚拟的游戏控制装置！那个装置可以通过对人体脑电波地场感应，直接对游戏里面地人物进行虚拟控制，而不需要键盘与鼠标，而且这个装置现在他已经研究出能够通用的水平来。  这也就是说以后所有地需要人脑控制的所有的东西，都可以通过这个装置进行虚拟的控制。  这是什么东西？！这又能给这个社会带来多大的技术革命？！我想你应该也能想象的出来，甚至我想你根本无法把这一技术的应用领域想象的多宽广。  对这个东西，我简直是无法用语言，用任何的修辞来表达。  这样的发明就发生在我们身边，就发生在我们中间。  而这，却是由你的老公，莫水，他研究发明出来的啊。  ”张学年几乎是怀着一颗无限崇拜的心在述说莫水的这项研究发明。

    听到了这，杨冰冰此时已经是完全的呆住了，整个人仿佛瞬间空虚了，灵魂不知道飘『荡』到何处，浑浑噩噩不知身在何处，心在何处，之前对莫水说的那些负气的话。  却又突然涌现了出来。  “夏虫岂可言冰？！”原来自己才是那只可怜又自大地夏虫！自己却讥笑莫水他是夏虫，是百无成就的夏虫。  可笑啊，可笑，杨冰冰，是你，是你自己才是最可笑的啊。

    泪水无声无息地从眼眶里淌了出来，一滴，两滴。  渐渐地流成了串，顺着脸颊飞快地流淌着，仿佛是在嘲笑着自己，嘲笑自己的无知，嘲笑自己的幼稚，嘲笑自己自私。

    “冰冰，你可别这样，莫水之所以不告诉你这些。  我想你应该明白他的苦衷的，他绝对不是故意不让你知道他的这些成就地，也绝对不是故意冷落你的。  他……”张学年看到杨冰冰呆坐在那，已经快成了一个泪人，慌了手脚。  急忙安慰着。

    “我知道，我都知道，他的心思我全部都知道。  是我误会了他，是我说他百无一用。  是我说他不关心我，是我，是我，这一切完全都是我的错。  ”杨冰冰闻言，在不断地自言自语。

    “你说下辈子如果我还记得你……”放在沙发上的挎包里的手机响起了彩铃声，杨冰冰听到后，回过神来，她猜测应该会是莫水他打来的。  于是急忙地拿起挎包，拉开拉链，掏出手机看了一下来电显示，果然是自己家里的电话号码。

    “喂，冰冰，老婆，你在哪里？快回来吧，我很担心你。  我刚才打电话问‘蚊子’了。  她说你没有约她去逛街，你在哪里？快回来吧！我答应你。  我什么都答应你，你要去周易研究院进修，我也答应你陪你一起去好么？！”电话那头莫水在杨冰冰一接通电话之后，便焦急地请求着。

    听到电话那头莫水那急切地声音，杨冰冰禁不住呜咽了起来：“老公，对不起，我错了。  我…呜呜呜…”

    “别哭，别哭，都是我的错，我不应该不关心你，不应该…”莫水一听到杨冰冰的哭声，也开始慌了手脚：“你现在在哪里？我过去找你。  ”

    “我很好，我现在在老张家里。  你的事情老张都告诉我了，为什么要瞒我呢？！难道你还不知道我对你的心思么？！有什么担心地事情，为什么你要一个人自己担当的呢？！难道我就不能替你分点忧呢？！”杨冰冰哽咽着责问莫水。

    “唉，是我不想让你多心，让你担心，一些事情一个人去承担总比两个人承担好点。  好了，别哭了老婆，是我关心你太少了，我不应该只为了搞研究而冷落你，是我的错，我想以后我再也不会这样的。  ”莫水听到冰冰在张学年家，顿时松了一口气，一颗从她出了门就开始吊着地心终于落了下来。

    “我呆会儿就回去，你也别过来了，要不要和老张说几句，问问他抖落了你说少事呢？！”恢复了精神的杨冰冰看到自己已经很失态了，便稳了稳心神，故意语气轻松地问道。

    “好吧，我就跟他说两句。  ”莫水也想知道这老张到底跟冰冰说了多少自己的事情，他怕的是老张会把自己的那个最终的理想也给说了出来，那可是会让冰冰万分『操』心的事情，但愿他没说这方面的事情吧，莫水无奈地叹了口气。

    “喂，莫水，你这丫地，冰冰这么好的女孩，你还忍心伤她的心啊，小心我扁死你。  嘿嘿，别紧张兮兮的，我是老张。  ”张学年接过杨冰冰递过来的电话，对着莫水调侃着说道。

    “唉，你也知道，我这是不想也不敢啊，你倒好，把什么都说了，别也把我的那个理想的事情也给抖了出来吧，那我可是要找你急的。  ”莫水无奈地说道。

    “放心！放心！冰冰现在很好，精神状态也不错，我估计她这会儿心里甜蜜蜜地，有个这么超级优秀地老公，作梦也会偷着乐吧。  ”在冰冰面前，张学年知道不好明说，因此语带双关地暗示着。

    “那就好，好了，我想经过今晚的事情，我想我也该准备离开上海了，冰冰说她准备去河南地那个周易研究院去进修，而且现在她的爸爸妈妈现在都已经调到那里去任教了。  我想我应该会陪着冰冰去的。  公司的事情你就和郭老多『操』心了，反正现在该给你准备的东西也都准备好了，这后面地事情就全靠你了，记住了我的那个理想，别给我到时候忘的一干二净，当然我还是会行使监督权的。  ”莫水把自己的决定说了出来，并着重交代了自己对老张寄予的厚望。

    “好吧，好吧。  你等等我跟你家冰冰通个气啊。  ”张学年听到莫水的决定，无奈地点头说道，并准备把莫水的这个决定说于在一旁默默喝水地杨冰冰听。

    “冰冰，你老公跟我说了他已经决定陪你去进修了，他说跟我老张混实在是没前途，他要跑去跟他的老丈人混，呵呵。  ”张学年故意逗杨冰冰开心，看着她大喜大悲的。  自己也觉得难受。

    “扑哧！”杨冰冰被张学年这么一说，顿时忍不住笑了起来，接着说道，“他跟你混没前途？！是你没前途，还是他没前途啊？！”

    “嘿嘿。  自然是他没前途了啊！哈哈哈哈。  喂，莫水，你这没前途的家伙，要不要我把实验室给你一块块拆过去呢？！”张学年看到杨冰冰终于小雨转晴了。  因此开始开起了玩笑，对着电话的那头莫水问道。

    “实验室，那就放着吧，而且游戏服务器还在那里摆着呢！怎么样，给你留点纪念的东西，感动吧？！”莫水从电话那头听到了杨冰冰的笑声，感觉到现在已经是安全无事故了，因此也就放心地调侃起张学年来。

    “是啊。  是啊！我太感动了啊，以后说不定还要把你的实验室搞成展览馆，供后人瞻仰你这伟大地天才的诞生之地呢！”张学年想到说不定以后还真的会被自己搞成这么一个意义重大的展览馆，不禁开始向往着。

    “好了，好了，不跟你罗嗦了，我要找我老婆说说话，把电话还给我老婆吧。  ”莫水笑着道。

    “左一声老婆。  右一声老婆的叫。  是不是想打击我还没找到老婆么？！你这重『色』轻友地家伙！好了，你自己跟你老婆说吧。  ”张学年郁闷地在“老婆”两字上加了重音。  恨恨地说道。

    “呵呵，快点去找吧，估计依你现在的社会地位，找个如意的女孩，那还不是手到擒来的么？！”莫水建议道。

    “不说了，不说了，我把电话还回去了啊。  ”张学年一听莫水又开始调侃自己，于是叫了一声之后，把电话还给了杨冰冰。

    “老公，我这就回去了。  ”杨冰冰接过电话，尴尬地说了句。

    “要不要陪你去逛街？我们很久没一起逛街了。  ”莫水问道。

    “那好啊，等我回去换套衣服再去吧。  ”杨冰冰听到莫水主动地提出要一起去逛街，因此心情愉快地答应着。

    “恩。  那路上小心点，替我跟老张说声谢谢啊！”莫水不放心地交代道。

    “好地。  ”杨冰冰说完，收了线，对着对面的张学年郑重地说道：“老张，冰冰我今晚要谢谢你！谢谢你告诉了我关于莫水他的这么多事情。  ”

    “别，别，其实你也多体谅体谅莫水他，搞研究，那是忒累人的活儿。  而且我估计这以后他还是会继续搞下去的，到时候就需要你这位超级的贤内助支持他了啊，不单是生活上支持，其实我认为更为关键的是心理上、感情上的支持，没有个稳定地感情基础，想让他安心地作研究，那是几乎不可能的。  ”张学年知道，莫水还将继续作研究，不单是个人兴趣志向问题，更是为了保证人身自由的唯一有效的途径。

    “你放心，我会的，也知道该如何去作的。  还有，我也替莫水谢谢你，无论是他帮你还是你帮他，我想没有你在前面支持着，他也不会安心地作他的研究工作的。  ”杨冰冰保证着，同时向张学年表达了自己地最诚挚地谢意。

    “呵呵，我跟他是哥们俩，这是谁跟谁啊，其实要说谢字，我想应该是我说才是，没有莫水这么多的帮助与支持，我想到现在我估计还会是在上海滩这地方到处瞎混着。  无论是从资金上，还是从技术上，其实完全是莫水在帮着我，支持着我。  说句中肯地话，如果没有莫水，我想也就不会有现在的张学年了。  好了，这些现在也不多说了，莫水对我的一切，我都会始终铭记在心的，我想我也只有通过具体的行动来表达对他的感谢的。  你回去吧，别让莫水太担心了，否则他又要找我麻烦了啊，呵呵。  ”张学年笑道。

    “那好，我先走了。  ”杨冰冰收拾好挎包，站了起来道别。

    离开了张学年的家，杨冰冰急忙打了部车往家里赶。  她现在最想做的事情就是回到家，趴在莫水的怀里，好好地哭上一阵，然后再狠狠地“打”他一顿，以宣泄自己的委屈与尴尬。