    第四章 软件发布()

    莫水这几天感觉很开心，之前的多少个不眠之夜终于得到想象中的回报，还有什么能比的上这种成就感呢?在莫水抓掉几万根头发进行深入的、细致的回忆与检讨后，终于得出结论:证据不足，无法论证。

    那天在实验成功了的被莫水命名为“电子空间”的程序后，莫水便开始访问世界各国的秘密服务器，之前很多的根本就没可能进入的服务器，也就是说对方服务器根本不在网络上的秘密服务器，在“电子空间”程序的定位下，轻松地拷贝了对方的所有硬盘数据。而为了定位所谓的那些不与网络软、硬连接的服务器，莫水当即不顾一切，大战三天两夜，开发出一套针对这一特殊情况的“电子gps定位”的补丁程序。结果，当然如莫水所愿。这是一个划时代的发明，这是黑客世界最最顶尖的技术，这是自己混黑如许多年来最最值得骄傲的成就。想想当初那种狂热，让莫水到现在还有点心悸。是的，那是一种狂热，连续五天，不眠不休，到最后整个人就这么直接躺在地上，不，不能说是躺了，应该是说昏『迷』在地上，然后整整睡了24小时才苏醒过来。而醒来后发现自己的假期已经结束了。

    只有偏执狂才能生存！精辟啊！

    上班几天了，今天正好又是周末，莫水很开心。自从给自己立项以来，难得有轻松的心情，几个月了？具体几个月了，连自己都快有点忘记了。下班出了厂门，打个taxi回家，路过一个超级市场，想想家里好象没什么吃的了，莫水便下车了。

    付钱的时候，发现自己钱包里面已经没剩多少钱了。“看来要去取点钱了”莫水发现超级市场门口有一台atm机子，下了个决定。

    周末时候，超级市场总是最热闹，不管蓝领的，白领的，金领的，基本都会在这个下班的时候来买点菜回去。匆忙的、悠闲的，从脸上的表情都可以明显的看出来。是的，生活啊，人总的生活，总要生活啊。那个什么网上购物，你总不能什么都在网上购物吧，白菜一斤，生姜两两，可能吗？当然不可能的，哪个傻冒公司能够做到这一点呢？！

    就在莫水刚转身准备走的时候，旁边一个头发花白的老大娘提了大袋小袋的便急冲冲的冲了上来，见自己两手腾不出来，便开口叫道：“小伙子，能不能帮老太婆开个车门啊？”taxi司机在看到有老太婆冲过来的时候已经侧身开了前排的副驾驶座的车门，无奈看见老太婆要座后排，只好又把车门给关上。

    “哦。好的，好的，您老慢点。我这就给您开门。”莫水看见老太婆如此要求，当然没什么意见，立刻转身开门，让道。

    “您老，慢点。”莫水不无担心地说道。

    “唉，不快不行啊，家里好几口还等着菜下锅呢。现在下班高峰期，的士难打啊。”

    “那是，那是，现在这时候人真的很多。不过您老还是慢点，慢点。安全第一嘛。”

    “小伙子，人不错，谢谢了啊。师傅，麻烦去xx小区。”看来老太婆还真赶时间。

    看到老人家，莫水自然想到了自己老家的父母了。自己是家里的独苗，家境还算不错，上半年自己还给家里汇了10万左右，说自己在这里找到好工作，赚到钱了。而且也告诉家里自己在这里买了一套房子，本来想让二老搬来住，结果二老说在老家住习惯了，而且左邻右坊都熟络了，不想来，无奈只好由着他们了。不过想想也是，在这里，自己连对门住着什么人家都不清楚，更何况楼上楼下的呢，唉，现在这个社会好象都是这样。

    想到很久没给家里打电话问候了，莫水立马掏出电话来。

    “你好，请问找谁？”电话通了，这是妈的声音，莫水一听就知道。

    “妈，是我，莫水啊。”

    “啊，莫水啊，你啊，好久没给家里打电话了啊，妈怕打扰你工作，所以不敢打电话给你，在外面一个人过的好不好？”

    “好，好，好。您们二老在家里还好吧，有没有什么需要的？”

    “好，都好，家里什么也不缺，你就放心吧。就你爸常常会抱怨你怎么不经常回来呢，不回来也罢，连个电话也不打个，好了，我不说啊，在煮菜呢，让你爸来和你说几句。”

    “莫水啊，在外面还习惯吧？作为一个男人，一个男子汉的，不习惯也要适应习惯，知道不知道？！”老爸的声音依然那么深沉，这是莫水几十年的印象。

    “呵呵，老爸，您老就放心了，您儿子在外面好的呢。家里还缺什么没？我等下再给您汇点钱过去。”

    “赚点钱就开始了不起了，是吧？！你小子年纪也不小了，该存点老婆本了知道不，到时候别指望我能给你什么帮助的。在外面也混了不少年了吧，怎么样，有没有看中意的对象？今年能不能带回来过年？”

    “还没呢，老爸，您就不用『操』心了。”

    “我不『操』心，那谁『操』心，你小子别说到处不负责任啊，虽然说现在社会风气不好，可你小子还是你老爸我的儿子，别给我抹黑脸，知道不！！”

    “知道了啊，老爸，您老就放一百个心啦，你儿子也是感情专一的人啊，毕竟也是个名牌大学出来的啊，不是那些社会啊混的，不会给您老『摸』黑的。”

    莫水有点无奈，几乎每次打电话回家，老爸就知道这么训自己，有几次自己还暗暗嘀咕，是不是老爸当年有这“光荣”的历史呢，不过始终没有问起。不过也就因为老爸老妈这么说，自己心理感觉塌实了很多。是的，这是家里的关心和问候，感觉就是亲切和温暖。

    “好了，在外面自己好自为之 了。长途电话的挺费钱的，不和你聊了。”

    “好吧，老爸再见。”

    莫水到了atm机子上，取了点钱，顺便汇家里一笔，看着没剩多少的存款，看来那款防火墙软件要发布出去，赚点外快了，莫水在进超市入口的时候便作了决定。

    晚上，莫水在“自由软件联盟”网站上，用01的id发布了自己最得意的一款超级防火墙软件。软件分两个版本，一个是客户端版本，定价10元，一个是服务器版本，定价1000元。海外版的客户端版本，定价100美元；服务器版本，定价10000美元。要赚就赚老外的钱，这是莫水的哲理。

    “自由软件联盟”对国产的软件的定价普遍不高，这另莫水心中实在很不爽，想想看，软件作者辛辛苦苦研究出来的软件，结果就贱卖成那种价位，谁心里能舒服。怪不得国内的软件制作水平一直和国外的比不上。作者的合法收益得不到保障，谁有心思去搞研究。看看国外的软件，哪个不是价格高的吓人，就说最普遍的os，一个千把美元的，linux呢，虽然说是开源的，可是国产版的有几个能用，能用的不外乎那几个外国公司进来的，而且价格也不便宜，这样国内的消费哪能跟的上，怪不得盗版屡禁不绝。不得以而为之啊。

    想想自己的这一款超级防火墙，那是自己连续测试了几百种黑客软件进行破解，结果是系统牢不可破。其实整个软件的工作原理是依靠《洛书》的九宫格原理，在网卡出入口设立一个出入端口密码验证系统，并利用《洛书》时间与空间的特『性』进行端口内外明码与暗码的校验，这样就能够严密的保证系统密码验证系统的不可预测『性』，就连最最暴力的密码暴力破解器，在允许你无限次的暴力破解，还是无法破解。

    唉，这样的好软件，自己才给定个这么个价钱，不是自己清高啊。是无奈啊。

    不过，这也得罪了那些混黑的哥们、姐们，让他们没的萧洒了啊。罪过，罪过啊，想想这样有点对不起那么些“黑”人了，算了，给他们一条“活”路吧，莫水想到。

    登陆国内hek联盟网站，登录01帐号，进入高级会员论坛，发布这一款软件的源代码，并附加一条声明：希望会员们能够保证这一源代码在半年内不得外泄，兄弟我还得有口饭吃啊。

    在国内、国外，看来混黑，真的很难啊。自己这一款防火墙的推出，不知道会让多少的黑哥黑弟、黑姐黑妹们咬牙切齿的。不过，这样也好，让他们有个目标，这样就有动力去研究各种漏洞与木马了。

    可是自己呢？莫水想了想自己目前的情况，这世界已经没有什么服务器、什么防火墙能够阻碍自己的触角了。

    两个盒子，两张刻有“电子空间”、“电子gps定位”补丁的光盘，这是见证莫水站在黑客领域的顶点的物证。

    自己以后的目标又是什么呢？？莫水无语。

    当你站在一个最高处的地方的时候，你就开始觉得自己孤单了。

    高处不胜寒啊！！！