    第六章 致命缺陷

    幸福的时间总是过的飞快，莫水特意请了一个星期的假，陪着杨冰冰在上海以及周边的各个旅游景点度过了一个短程的蜜月之旅。

    但是，分别总再所难免。不是因为莫水请不了假的原因，而是因为杨冰冰接到公司的几番催促，原来暂停的项目已经准备复工，作为项目的总监，杨冰冰必须回去主持工作。

    初为人『妇』的杨冰冰显得光彩照人，美艳四方，这让莫水更是难分难舍。星期天下午3点，在前往机场送别的路上，坐在taxi后排座的莫水忍不住对着被自己紧紧抱在怀里的杨冰冰建议道：“冰冰，那个项目完成了后，就来上海陪我好么？我舍不得你。”说完了，又狠狠地吻上了杨冰冰的香唇。

    一番缠绵，最后还是杨冰冰羞涩于在这样的场合下温存，挣开了莫水，双手温柔地拍打着莫水的脸颊，小声地说道：“你这大『色』鬼，被你欺负的还不够么？怎么在这里也敢欺负人啊。”

    “不够，一辈子都不够！”一脸『迷』醉的莫水立刻又抱紧了杨冰冰反驳道。

    “傻瓜，来日方长啊，又不是走了就不回来呢。”杨冰冰靠在莫水的怀里爱怜地说道。

    “我走了后，你可得好好工作了，你看都请了一个星期的假了，小心被同事笑话呢。”杨冰冰忍不住又交代道。

    “没关系的，实验室那上班管理比较轻松，而且前一阶段的研究已经有点成绩出来，接下去就是和其他项目配合的问题。他们也没时间去关心我的事情呢，都忙不过来呢。”莫水一脸不在乎地说道。

    “那就好，我走了后，你可得好好照顾自己，一个人在这里不要胡思『乱』想的啊，要不然，到时候给你好看的。”杨冰冰板起了脸孔教训道。

    “小的不敢，小的一定好好照顾自己，一心直想老婆。这样成不？！”莫水调皮地回答道。

    “恩，这样才乖嘛！呵呵。”杨冰冰被莫水给逗乐了。

    “你自己也要照顾好自己，知道不，要不然，我可是会很心疼的。”莫水也关心地说道。

    “安心啦。我可是住家里呢，有老爸老妈在呢。”杨冰冰回道。

    莫水恩了一声，又紧了紧怀里的娇躯，不再说话。

    ……

    送走了杨冰冰，莫水便一个人独自回家。回到家，望着空无一人的房子，现在才感觉一个家缺少女主人的寂寞与空虚。摇了摇头，排除心中的压抑，来到书房，看着那台电脑，莫水又不由自主地自嘲了一番。

    “温柔乡是英雄冢啊！”莫水嘀咕了一句。收拾了杂七杂八的心情，电脑开机，开始了网上之旅。

    收集了些相关的网络骇客攻击的新闻，发现现在这社会还真的是变了。网络的普及，it世界的快速反应与更新，也带给了人们快速的处理事物的速度与节奏了。“网鼬”的程序通过美国的不知目的的大肆宣传，现在已经在美国本土汇集了全球各个知名的安全防护的软件公司进行研究与开发。同时，在前两天，全球的各个国家的安全机构，居然在联合国总部举行了全球安全防务的技术研究与探讨大会。

    “网鼬”确实给国际社会带来了强烈的震撼。同时，关于计算机的量子技术的研究，现在更是火热异常。因为“网鼬”程序就是基于计算机量子技术而进行开发的一个软件程序。

    川正，这个名字现在也是如日中天了，不当是因为他被美国要求引渡到美国联邦第一国际法庭进行审判，更是因为他研究出来的“网鼬”程序的技术的超前『性』。

    而政治更是一个谁也说不清，却谁也心知肚明的东西，虽然日本方面被美国直接出卖。但是，在国际社会上，日本方面还是游任有余，对于川正的行为，日本『政府』直接指明了这是川正的个人行为，并不代表日本『政府』的行为，现在已经将川正上将的军衔给撤消，并将择日引渡川正前往美国，并宣布了几个做出错误提拔的相关负责人进行职务撤消的决定。

    同时，日本方面也要求参加关于“网鼬”的研究与探讨项目活动，而美国方面居然也同意了日本方面的这一要求。

    政治永远都是看不清的东西，在莫水消化完这一段时间内的国际咨讯的时候，叹了口气暗暗想到。

    政治与我无关！莫水再次确定地想道。关掉了浏览器，运行“电子空间”，进入了瑞士银行的服务器。由于莫水当初已经有做了万全的措施，“网鼬”根本页系统做出任何动作，因此，tnt集团的系统，在银行的服务器恢复正常运行后，依然也能够正常运行。登陆自己的权限帐号，发现tnt的业务还是那么繁忙，不过，幸庆的是没有自己需要帮忙协助的事务。

    发现没有事可忙后，莫水便离开了tnt系统，随即进入自己的银行卡帐号系统，查看银行卡的余额。

    $1，530，000。怎么有这么多？看到了自己卡上的余额，莫水也一时想不通了。明明自己买房子的时候，这卡上已经没一分的存款了，现在怎么一下会这么多呢？回忆了一下，莫水才想到，可能是上次那份tnt的委托吧。估计那份委托自己有150万的报酬，那么那3万的，应该是那款防火墙软件的销售款了。

    原来自己还仍然是一个有钱人啊，莫水想到买房子的时候，自己从一个有钱人，一下子变成了没钱人。当时，还跟张学年调侃说，自己是住在富人区中的穷光蛋呢！

    再恶补了一些这段时间杂七杂八的咨讯后，莫水收拾了心情，开始了继续自己的“卦象芯片”的设计图研究了。

    上个星期五的时候，自己成功地研制出程序的rom芯片后，对现在进行“卦象芯片”的程序规则控制已经有了比较明确的方向与方法了。相信自己的“卦象芯片”应该很快就能够下实验台了，毕竟前段研究，除了rom芯片外，“芯片空间”的电子卦的物理实现方面，已经有了比较成熟的方法了。

    想到胜利就在前方，莫水更是信心百倍地进行“卦象芯片”的电路设计图的研究与计算了。

    男孩与男人的区别，关键的地方就是心『性』的成熟与否，现在莫水就有这方面的强烈感觉。拥有了杨冰冰，莫水从男孩变成了男人，心『性』在瞬间成熟了起来，整个人的状态感觉已经处于一个绝对的稳态。这个稳态，就象那个太极图一样，阴阳已经完美、和谐地共处于一个稳定的圆之中。因此，现在的莫水研究起“卦象芯片”的设计图，对规则、对电路实现、对卦爻应变等等，很快就能够融会贯通，了然于胸。

    莫水在感慨自己成熟的同时，强烈地怀念起杨冰冰的种种美好。

    ……

    星期一，莫水开始了正常的实验室研究工作。“芯片空间”这个时候也进入了蚀刻与结晶的研究开发阶段，毕竟设计图纸已经通过了多次的模拟实验了。

    在class 10实验室，经过了一个上午的实验与制作，莫水已经成功地取得了两片“芯片空间”的样品了。

    中午，在实验室的员工食堂，莫水与研究北桥芯片与南桥芯片系统集成的程鹏碰了个照面。双双落座在一张餐台上后，莫水首先开口询问了程鹏的研究进展情况。平常，两人碰面的机会不是特别多，这段时间莫水又请假了一个星期，因此，更是没机会碰到一块了。

    “程鹏，这段时间研究进展如何啊？”落座之后，莫水问道。

    “有点进展，你呀，这段时间风流的可以啊。居然请了一个星期的假，佩服啊佩服。”程鹏开始调侃起莫水来了。

    “呵呵，女朋友难得来趟上海，能不用心陪么？！”莫水嘿嘿笑道。

    “我看啊，是差点精尽人亡了啊，再不来实验室的话，我可准备去派出所报案了，挂个寻人启示了啊，哈哈。”程鹏可是一点不给莫水留情面呢。

    “哈，哪里有那么严重，也只不过就一个星期嘛。哦，对了，下午可能需要你来帮忙做个测试，我那个fsb系统集成的项目有点眉目了，现在需要你这南北桥高手来指点指点一下。”莫水开始切入研究的正题。

    “哦，是么？！这么快就出项目了？！”听到莫水居然已经开始出项目了，程鹏可不是一般的惊讶。

    “还快啊？！我都感觉已经过了好久了啊。你也知道，前期的实验，基本都是在熟悉的过程，因此浪费了很多的时间。”莫水无奈地说道。

    “这不叫快？！太阳啊，我这项目才刚刚找到思路呢！”程鹏绝望地回道。

    “不管你了，下午帮我测试一下，我怕会有点问题呢！需要你来帮我抗抗。”莫水请求道。

    “好吧，下午就帮你看看。”程鹏也感兴趣莫水的研究到底到了什么程度，因此也不推脱，爽快地答应了下来。

    吃完了饭，两人也不休息，直接进了实验楼去，开始了莫水所说的项目的测试。

    拿了一块完整的主板，莫水与程鹏开始了拆卸的工作。

    程鹏依莫水的要求，把cpu拆卸了下来，把北桥芯片也给拆卸了下来，并把这两块芯片分别上、下层设置在一个电路支持架上，同时与相关的测试仪器等进行物理连接。这个电路支持架，可是研究fsb，以及南、北桥芯片的通用实验设备。

    而莫水自己则开始设置程序rom芯片与“芯片空间”这两芯片的物理连接，并进行带电测试试验。“芯片空间”设计了一个内嵌式的『插』口槽，而程序控制的rom则设计了一个相应的『插』针。试验结果完全正常，这也在莫水的意料之中。

    设置好后，莫水便开始把“芯片空间”放置在cpu与北桥芯片的中间层架上，并开始与程鹏携手进行这上下两层的物理的电路连接。

    忙完了后，检查了一遍，基本上都没有问题。现在开始给主板加电，同时，相关的测试仪器也开始同时开工，准备测试各种各样的数据来。

    加电成功，cpu的风扇开始正常运转，测试仪器也开始把相关的各种数据显示在显示屏上。

    cpu输出频率达到cpu的设计峰值！

    fsb即“芯片空间”输入频率达到cpu的输出峰值！这中间经过cpu的『插』针无频率损耗！

    “芯片空间”输出频率达到输入峰值！

    “芯片空间”设计功能完全达到！试验成功！

    这三个端口的频率是关键的数据。从试验结果看，“芯片空间”完全达到了全频率的输入输出！

    莫水现在开始『操』作起系统总测试仪器，进行系统的总体测试。各种各样的测试结果纷纷出来，系统总体测试显示了系统完全达到了cpu的输出水平，制约cpu『性』能的fsb瓶颈问题终于得到了完美的解决！

    “fsb应该成为历史了！”这是程鹏看到试验成功之后，忍不住叫出声来。

    然而，还未等程鹏的话音落下，处于电路支架下端的北桥芯片突然一声“叭”的声响。一阵青烟开始往上直冒，而此时，系统也立即崩溃，各个测试仪器开始发出了报警声音。

    被这声响完全惊呆了的莫水与程鹏，数秒后，同时说出了问题的原因：

    北桥芯片过热爆炸！

    是的，是北桥芯片完全承受不了如此高的频率，散热不及，而发生爆炸！而这爆炸时间，却是系统加电不过数分钟而已！

    这是一个致命的缺陷！

    莫水和程鹏同时想到。