    第十五章 标杆企业（下）

    “好了，现在大家既然都赞同了这个方案，那么我们就这具体的框架方面进行详细地研究，拟出具体的步骤，一步步推行这个方案。当然，在我们能够向全球同步发布的时候，我将把1亿的风险保障金注入公司的特别帐户。”莫水望着在座的几位说道。

    “那好，我就负责市场开拓这一块吧，毕竟我的那些人脉关系有很多是国外的，正好可以通过他们进行业务开拓。对了，要采用什么模式呢？自己建立分公司呢？还是说寻找代理公司代理？如果自己开分公司的话，这以后游戏周边的产品开发，我们的精力可是严重不足，而且国外市场并不是我们所熟悉的，但是如果寻找代理公司的话，张总，这里面有没有麻烦？！”郭序道说到这，扭头问向张学年。

    “恩，这还是一个大问题。”张学年皱了皱眉头，眼神向莫水瞄了一眼，见莫水低头坐在位置上沉思，根本就不能给自己什么建议，因此，想了想咬着牙说：“管不了那么多了，为了以后『操』作上的问题，我们就直接寻找代理公司，而且务必具备游戏周边产品开发经验的代理公司。”

    “这样也好，为了以后省麻烦，我们必须要走出这么一步，具体到时候行的通行不通，那到时候再说，现在我们也顾不上那么多了。”莫水这时候也表态了，这让张学年暗暗地舒了口气，至于到时候军方会如何对自己，那就不是现在所能考虑的到的事情了，最好他们也派人去监控那些代理公司，以保证程序不会泄『露』出去，这样公司方面还免费拥有了监工呢！呵呵，张学年美美地想着，当然，张学年其实自己也清楚的很，这样的免费监工估计是很难会有的，说不定军方还根本不允许自己公司去国外发展呢？！

    “郭总，看来我们得请李总出山了，美洲大陆方面可以由他来全权负责的啊，毕竟这个游戏还是他首先领导开发出来的，相信他对公司的感情还是很深的，不是吗？！”莫水建议。

    莫水这么建议还有一个考虑，既然在国内，公司的人可能都会被国家的安全部门监控，而且说不定还是军方的人进行监控，那么只有从外部进行突破，打破他们的监控网，这样后续的市场才有可能顺利地进行，当然，这第一步怎么着都要进行尝试，这样才能试探出国家的安全部门的底线在哪里？！

    这个建议，如果由张学年来提及的话，有点尴尬，而由自己来提及的话，则没有这个问题。当然，更为重要的是，公司在美洲市场开拓这一方面，绝对是公司走出围城困局的关键中的关键，因此需要一个绝对可靠的人在『操』作，而李总无论是从身份还是能力方面，则是不二人选。

    “恩，确实，美洲市场由他来主持的话，那绝对可靠，而且，如果有麻烦的话，我们也可以说李总是我们公司的职员。”郭序道点头认同。

    “好吧，市场开拓的事情，就都交给我了，当然，目前我们要的主要是那些发达国家的市场，毕竟那些国家的游戏玩家规模庞大，可以在短时间内形成庞大的用户群，至于技术方面，你们年轻人去研究吧，我就不参与了，我得回办公桌那去好好策划一下。唉，人都老了，还这么跟你们这些年轻人鬼混，保不准哪天连骨头都没地方收拾了啊。”郭序道站了起来，自我调侃了起来。

    “嘿，郭老，您可是长命百岁的人呐，放心，放心！！！”张学年笑着打趣着。

    “呵呵，好了，你们继续吧，我就到隔壁忙了，技术方面我听也听不懂，那些就由你们去『操』心吧。”郭序道说着，便往自己的办公室走去，由于今天是在他的办公室内的小会议室开的会，因此，他也就三两步回到自己的办公室了。

    “何总监，你把那个交易系统模型需要的各个元素全部给我罗列出来，具体需要哪些模块，哪些功能，都给我详细地罗列出来，然后交给我，我找研发部门进行整个系统的开发，如果研发部门实在搞不定的话，我们就去找专业软件开发公司进行开发，你看如何？”张学年对着何总监吩咐道。

    “好的，张总，那我也先去忙了，估计财务部门从现在就要开始忙起来了啊，呵呵。”何禄笑着说，说完也回去忙了。对于能够参与这么一个庞大的计划，他也是感到万分地荣幸，能够亲手缔造一个全新的网络游戏交易平台，怎么说这都将是自己职业生涯最耀眼的亮点。

    “余总监，你的任务比较艰巨，首先是要领导研发部门开发一个世界所有国家的流通货币与游戏金币汇率的公示平台，当然，这个基准就是1金币兑换1rmb，通过rmb与各国货币的汇率进行换算，然后再依托这个汇率平台，为财务交易系统提供交易数据库以及交易通道，这一点关系重大，能不能实现游戏币与现实货币的双向交易，这个平台是根本所在，所以，你必须把整个公司的研发部门组织起来，尽最短时间把这个平台建立起来。”莫水直接对着游戏策划总监交代工作事项。

    “对了余总监，还有一点，那就是对游戏地图的开发应该进行全球范围内的同步进行，看来，这应该算是第三部游戏资料片提前开发了，任务艰巨啊你们研发部门。”张学年又向余总监吩咐道。

    “张总放心，自从有了莫总提供的那个程序，整个游戏开发的效率不知道提高了多少倍了呢，而且开发出来的模块兼容『性』根本就不是问题，因此，这也省略了我们很多的精力，游戏世界地图的完全完善，我估计用不了多长时间就能搞定，关键的就是那个交易平台模型的建立，这才是花时间与精力的地方，到时候还需要张总和莫总指导指导啊。”余小波说道。

    “需要我们的时候，你就尽管吩咐，这剩下的工作由我和你们莫总一起去解决，重点要研究这跨国服务器的同步问题，估计现在莫总对于这一个问题还是头疼的很吧。”张学年望着莫水笑着说。

    “是啊，这是个关键的问题，我还没能找出一个很好地解决办法来。”莫水苦笑着说。

    “呵呵，好吧，这些东西我也弄不来，太高深了，我去忙我的事情去了。”余小波说完也快步地离开了。

    “走吧，去我的办公室聊吧。”张学年建议着。

    “恩，好，走吧。”莫水站了起来，跟着张学年回到了张的办公室。

    “老张，有没有想过，如果这样的游戏交易平台建立起来之后，会是什么样子的呢？！”在张学年的办公室，莫水坐在休息区的沙发上，翘起二郎腿，问向正在忙着泡茶的张学年。

    “有，不是我们赚的盆满钵满，就是亏的连短裤都没有。我还好，还是光棍一条，可以从这大楼的楼顶，一蹦，就什么都解脱了，而你不行，你可是有家室的人，估计会被全球的玩家给追杀，哈哈。”张学年肆无忌惮地大声笑道。

    “去你的，你要知道，为了这个方案，我可是决定了今天下午和冰冰去民政局去登记结婚呢！我这可是破釜沉舟，背水一战了。”莫水笑骂着，同时也将自己将与杨冰冰结婚的消息给说了出来。

    “哈，恭喜，恭喜，恭喜你进入了爱情的坟墓，婚姻的围城，哦，不对，看你们那恩爱相，男耕女织的，应该说是开始过着只羡鸳鸯不羡仙的幸福生活，呜呼，我张某人何时能够如此啸傲人间啊。”张学年哇哇叫道。

    “去，还啸傲人间，我看你啊，跑到哪个原始森林去啸傲山林吧，弄个山大王当当也是不错的，哈哈。”莫水笑着调侃道。

    “唉，又受打击了。”张学年夸张地摆了个poss哀怨道，“对了，有没有摆几桌庆祝庆祝呢？”

    “晚上准备一桌，冰冰的爸妈会来上海，我爸妈那我看那么远，也就和他们通个气，没有叫他们来，你晚上也要来，不许有任何借口啊。”莫水说道。

    “嘿嘿，要不要红『色』炸弹啊，我可是很穷的，有了上顿，没下顿的啊。”张学年打趣着。

    “去你的，还差你那点礼啊，对了，今天好象我抢了你的风头了啊，你丫的会不会等我前脚走，你后脚就把我给ko掉呢？哈哈。”莫水望着张学年笑道。

    “去你的，兄弟还说这个，今天如果没你这么个震撼的方案来，我老张还真不知道这以后的路该怎么走呢？！别跟我计较这些不切实际的东西来，我知道你这家伙从来上海之后，都是一直在帮着我的，没有你莫水，也就不会有现在的张学年我了。以后我可不想再听到说这样的话了啊，否则，小心我跟你急。”张学年一听莫水居然会计较这事情，便立即严肃地反驳道。

    “好啦，好啦，那个方案，我也是不把我的想法都说出来，总觉得憋的难受而已，况且，那个方案涉及的东西太多，我怕你一时间吸收不了，表达的不够仔细而已，所以才抢了你的风头来着。嘿嘿，原来当个老总什么，也挺爽的啊。”莫水笑着说。

    “得，要不我这老总给你当当，让你知道这天是什么样的，这地是什么样的，怎么样？！我可是巴不得你能来抗这个大旗来着的啊。”张学年两眼发光地说。

    “去去去，你丫的，这不是把我往死里整么？！我可告诉你啊，这摊子事情解决了后，我可是不再继续担任什么首席技术总监啊，这首席技术总监，虽然叫起来蛮顺溜的，可那也不是我莫水所向往的啊，到时候，我还是继续搞自己的兴趣研究去。”莫水立即表明立场。

    “唉，怎么样才能拉你下水啊？！”张学年故作哀怨地说着。

    “嘿嘿，你这丫的，别摆的象个深宫怨『妇』似的。”莫水笑骂道。

    “好了，好了，言归正传，说吧，莫大天才，我知道你现在苦恼什么，有什么需要我老张出马的，哥哥我义不容辞，上刀山下火海我也给你去帮忙。”张学年挨着莫水旁边坐了下来，端起了茶杯，吹了吹气，慢慢地开始品起了茶。

    “有几个关键问题需要解决：一是通讯线路带宽问题，这个问题，我刚才在会上并没有提起，之前听余总监说过，一条线路只可以容纳300万玩家同时在线，这是个严重的带宽制约因素，必须要首先得到解决才可以。”莫水分析道。

    “是啊，真的这个游戏交易平台推出了后，这游戏玩家绝对会井喷式地增长啊，唉，这世界怎么变化这么快啊，今天会议刚开始的时候，我还在苦恼这玩家数量不足问题，怎么现在反了过来，担心这玩家数量太多了呢？！”张学年苦恼地说道。

    “呵呵，你张学年还会没这个心理承受能力么？！”莫水在一旁损道。

    “嘿嘿，说的也是啊，说吧，有没有好的解决办法没？！”张学年『奸』笑着。

    “没！这线路又不是我莫水家铺的，我能有什么办法啊！”莫水翻了翻白眼说。

    “那不就是无解么？！玩家数量受线路带宽制约的话，那还搞『毛』啊。我不信，你丫的会没有办法解决，快点老实交代，坦白从宽啊！”张学年叫道。

    “还坦白从宽，我看是把牢底坐穿吧！这属于电信和网通的问题，又不是我们所能解决的问题，你说我有什么办法。唯一的办法呢，就是……”莫水两手一摊说。

    “就是什么，快说！”张学年抓着莫水的手臂问道。

    “就是……就一个字：『逼』！”莫水狠狠地说，同时，用手紧紧地握成拳头向张学年示意着。

    “『逼』？！怎么个『逼』？！难不成你还想造反啊？？”张学年被莫水这么一说，更加郁闷了。

    “是想造反！造这些线路运营商的反！现在开始，公司再去多申请几条光纤过来，我将要利用这几条光纤共同组建成一个超级游戏服务器组，你也知道，这游戏交易平台推出来之后，玩家数量绝对会疯狂增加，到了那个时候，嘿嘿，你想想看，整个网络交换系统将因为全国海量玩家访问我们的游戏服务器而产生严重的网络拥堵，而这网络交换系统的拥堵又影响到其他网络服务器的正常访问，要知道一个节点拥堵倒没什么问题，但是如果全部的节点都拥堵的话，那将严重威胁到整个互联网络的正常运行，到了那个时候，呵呵，会是谁急？！绝对是他们急，我们呢，可以开个记者会，宣布这样的情况并非是公司的服务器问题，而是将矛头直指线路运营商。我们就是要『逼』他们采用最新的通讯技术，这种技术国内如果没有的话，国外也会有，民间没有的话，军方也绝对会有。所以，在这方面，我们唯一能做的就是：『逼』！”莫水斩钉截铁地说道。

    “你丫的没发烧吧，居然这么狠啊？！佩服，佩服，不过，如果线路运营商发现是因为我们的游戏服务器造成这网络拥堵的话，他们把我们的线路掐断不就了解了，还用费那劲么？！”张学年反驳道。

    “嘿嘿，你说如果是这样的话，那么谁急？！”莫水反问。

    “恩，玩家急！那又解决不了问题啊。”张学年老实回答。

    “解决不了问题？！媒体留着做什么呢？！”莫水问。

    “哈哈，你丫的，果然狠！！！”张学年恍然大悟。

    “好吧，既然这个问题这么解决，那么跨国服务器同步问题该怎么解决呢？！”张学年继续问。

    “你以为我是神啊，我怎么知道该怎么解决，你先把服务器多买几台回来，没有实验说什么都是废话。”莫水郁闷地说道。

    “嘿嘿，服务器那好说，好说，我这就吩咐采购部去购买，有没有信心解决呢？！先透『露』一点吧！”张学年哀求着。

    “思路是有，不过没经过实验，还不能确定。好了，也快中午了，我得回去，下午和冰冰去登记，然后呢，恩，听她安排吧！这里，你就先把东西都准备准备吧，等我事情都忙好了，就开始实验，还有，记得晚上准时啊，具体晚餐地址，下午等我确定了后我就打电话告诉你。”莫水交代道。

    “知道了！去吧，你先去忙你的事情，晚上我一定准时！呵呵。”张学年笑着说。

    离开公司后，莫水便直接回了家，开始为了这颠覆传统游戏格局的壮举进行准备。因为他知道，这跨国游戏服务器的即时同步问题，将是个重大的技术挑战，从“卦象芯片”这个微观的八卦系统，延伸到“卦象服务器”、“卦象世界”这个宏观的八卦系统，这绝对是自己技术领域以及思想领域的一个重大挑战。

    脚下的“黑”路，还很长，很长……