    第十五章 卦象芯片

    class

    10无尘实验室，莫水这几天都是呆在这里面。除了研究制作三位一体的芯片局部分解电路外，其他的更多的时间是在进行“卦象芯片”的分解电路研究。

    自从fsb被自己的“芯片空间”突破了后，从实验室暗藏的监控摄像资料中，莫水发现了现在这些监控摄像更是加强了监控力度，从以前的每天0点向美国实验室总部发送摄像资料数据包的惯例，变成了每天12点、0点分两个时段发送录像数据包。因此，每次莫水有进行相关“卦象芯片”的研究的时候，基本上都会选择下午时段，这样晚上回去有时间通过“电子空间”把那些相关的录像内容给作点修改，免得被发现关键的东西了。

    阿贝尔实验室自从得到莫水的“芯片空间”专利权后，立即在美国的专利局进行登记，同时，由实验室总部的系统分析专家团通过全面地进行“芯片空间”应用分析后，向全球的实验分室发布了新的系统研究支持方案，并通过掌握的众多的系统周边的硬件研究实验室发布新的系统需求。

    就这样，通过了美国阿贝尔物理实验室，全球的各个it相关的基础『性』的研究实验室，开始了新一轮的技术升级研究热。其实，哪个实验室会没有技术储备呢？！现在，只是因为这些的技术储备的某些方面已经可能将会走向台面上了，因此，对新的技术，新的方向，发个公告，表示严重关切之后，便继续着自己的研究罢了。

    莫水对于这些资讯基本上是充耳不闻，除了在心里bs了全球的那些知名的实验室外，继续埋头着自己的实验。

    这阵子，由于程鹏在对i/o总线的系统集成方面进行研究，因此，莫水难得的有单独行动时间。在class 100 与class 10

    里面，由于阿贝尔实验室总部的新的系统解决方案的发布，现在实验室里本来就不多的人，基本上都往设计室去了，与时俱进，实验室怎么说都是为了经济效益服务的，因此，在新的系统解决方案面前，有很多的项目需要进行研究的。这样的好处，就是为莫水创造了大量的安全实验时间。

    经过了几天的关键『性』电路的研究实验后，莫水现在终于可以着手进行完整芯片的制作了。为了能够保障这一行为动作的绝对安全与隐秘，在class

    10里面，莫水制造了大量的在研究南北桥芯片三位一体的研究工作的录像。

    在作足了各项准备工作后，莫水来到上海的初衷，来到阿贝尔实验室的目的，现在终于走上了最后的关键步骤。

    class

    10实验室只是提供了90纳米的芯片制造设备，对于65纳米、30纳米的设备，老美是不可能会放到中国的实验室的。但是，就算是90纳米的制造设备，还是完全满足了莫水的要求，如果不是受限于芯片物理尺寸的大小，莫水甚至还希望采用更低标准的制造设备，100纳米或则是130纳米的设备都是可以的。毕竟“卦象芯片”所使用的晶体管不会超过1.01亿个的。当然，如果想开发更高端的，『性』能更优越的“卦象芯片”，那么更高水平的芯片纳米制造设备是必须的。

    星期五，中午12点过一刻，class10 实验室内，莫水正紧盯着监控仪器。

    由于是采用纳米蚀刻法(nanoimprint

    lithography，简称nil)，来进行芯片制作，因此，关键的地方就是要设计好模型。而这模型，莫水已经是完全地建立了起来，并且也经过了局部的电路试验，所以，出成品的成功率是相当的高的。

    其实，整个芯片，结构是相当简单的，就是简单的电子卦的一个集合而已。但是，越简单的东西，所能发挥的效果就越大。

    易简而天下之理得矣！“卦象芯片”其实也就是这个道理。

    在实验台上进行芯片的制作，过程说快也快，说不快，那当然不能和工业化的比较。在下午上班之前，莫水已经得到了三片3cm*3cm*3cm这样尺寸的芯片。为了能够得到这样的尺寸的晶圆，莫水也是煞费苦心过。这种尺寸的芯片，应该是在业界从来不曾出现过的。毕竟从常理来看，芯片厚度是关系到芯片散热的关键问题，把芯片厚度尺寸作的如此厚，那是根本不可想象的，但是，现在在“卦象芯片”中，量子态的电子集团的运行，基本不产生热效应，这为芯片的厚度创造了条件。

    其实，整个“卦象芯片”是一个中空的八卦球体，围绕着后天文王八卦的电子卦依据这八个卦层层地展开着。在这里面，只存在着规则，数理运行的规则，八卦的规则，除了这，不存在任何的东西。之所以能够存储数据，能够在断电后存在着数据，那还是因为：规则！数据存在的形式是通过电子卦在规则的作用下而作的变化存在的。所以，可以说“卦象芯片”是一个集成了数据处理，数据存储，数据交换的完整态的pc主机。

    “卦象芯片”只提供四个对外联系的i/o口，一个是键盘与鼠标共用的输入i/o，一个是接显示器，输出i/o，一个是进行数据转移的usb接口，一个是电源接口，可接受的电压为1.0v

    0.1v。整个芯片无论是如何也不可能从外观看出，这是一个融合了现在所有pc的东西来，特别是那些大的疙瘩什么的。因此，不说从功能上看，单单从外观上看，已经是完全颠覆了整个现实社会的意识形态了。

    成功地把完全升级后的“电子空间”软件写入这三片芯片中后，莫水便开始收拾现场了。由于实验室已经发布了新的系统解决的研究方案，因此会来实验室的人没几个，偶尔来这的，也只是匆匆忙忙地。

    收拾完现场后，莫水便离开了class 10实验室。想到今天下午估计也是没有心情继续研究南北桥芯片问题，莫水便来到实验室的行政办公室请假。

    轻而易举地获得了准假后，莫水便回到公寓，收拾了一下，把“卦象芯片”放进了笔记本电脑包里面后，莫水便准备离开实验室。在实验室门口的安检处，在经过了例行的全身扫描后，安检人员开始检查起莫水的电脑包。安检人员是实验室特别安排的，完全属于美方工作人员，设立这么个安检，主要是防止实验室研究人员把实验成果泄『露』出去的。但是，无论安检人员认知水平有多么的高，面对这三个这样的立方体疙瘩，他们也根本无法确信这样的东西会是芯片。

    “这三个小东西是什么呢？”安检人员还是忍不住好奇地用不太成熟的中文问到。

    “呵呵，这个小魔方啊，昨天在街上的地摊买的，今天拿来当作思考道具，最近被一个问题搞的快想不通要『自杀』了。”莫水故作郁闷地应对着。

    “用这小东西当思考道具？！唉，你们这些研究人员啊，个个特立独行啊，昨天居然发现一个研究员拿了几个避孕套来当道具呢，上帝啊，请原谅这些人吧，哈哈。好了，ok了，怎么？今天又翘班啊？！”安检人员对莫水也是相当熟悉的，毕竟莫水已经在这工作了数月了，每天进进出出地，不熟悉才怪。

    “嘘，小声点，嘿嘿，去泡妞了啊！”莫水调侃道。

    “要的，要的，中国姑娘就是漂亮啊。”那个老外一听到这，满脸『淫』『荡』地笑道。

    莫水bs了那个委琐的老外后，扬了扬手，离开了实验室。

    在回家的taxi上，莫水『摸』了『摸』电脑包里面的芯片，终于长长地舒了口气。从“卦象电路板”到现在的“卦象芯片”，这一路走过来，自己在理论与实践上不断地『摸』索，求证，现在周易理论终于实现了科学上的完美应用。想想“卦象芯片”那么超卓的『性』能，这未来的it产业将因此而改变，而且是根本『性』的改变。由此带来了产业的革命，将彻底推翻了一直被国外完全垄断了的it产业。而这，所带来的变革将不仅仅局限于it行业，所有其他的需要芯片的地方，都将因为“卦象芯片”的存在而发生根本『性』的变革。

    在解决了fsb的问题后，如果再解决了南北桥芯片集成的问题的话，那么世界的it产业，将因阿贝尔实验室而疯狂。但是现在，“卦象芯片”的出来将会把全球的目光转向中国，中国it的起点，应该是从这里开始的。摈弃了硬盘，内存，电路板，板卡等各种复杂的周边配件，直接从量子技术开始新一代的it技术。

    想到自己混黑的历程，从开始的黑人家终端、黑人家的服务器，到现在已经升级到了黑整个世界的it产业。再想到了阿贝尔实验室就是自己黑世界it产业的一台“肉鸡”，莫水不禁偷笑了起来。上帝会可怜你的，虽然我不信上帝，阿门！。莫水开心地想着。

    吩咐司机往电脑城去，莫水要去采购一些工具。“卦象芯片”只提供四个i/o的『插』针，想在现有主板上进行检验，必须要配备一些设备，比如变/稳压器，接线卡口等工具。

    在电脑城里，考虑到现有家里面就一块主板，因此，莫水便又买了一块集成了显卡的空主板，这主要是考虑视频输出线路需要问题。但是在购买变/稳压器的时候，碰到了点问题，由于没有标配的1.0v

    0.1v的变/稳压器，因此，莫水便要求工作人员现场进行制作，这可难住了那些工作人员，在后来找来个具备电气工程师的高人后，终于满足了莫水的要求。在经过严格地测试合格后，莫水便带着一堆的工具回去了，他要去进行芯片的实际『性』能的验证。

    回到了家，莫水便开始忙碌了起来，制作『插』针卡口，数据线，电源线，i/o输入输出跳线焊接等等。

    作好了所有的准备后，系统加电。在显示器上，0和1的数据流在依着河图阴阳运行的模式进行有序地流动着。晕了，莫水看到这样的显示效果后，唯一的感觉。

    “电子空间”程序，在“卦象芯片”里面运行后已经完全变样了，原来自己设计的界面程序已经完全被改变了。无奈中，莫水只好再根据现在的“卦象芯片”的原理，进行了运行界面的程序设计了。由于浸『淫』这方面有好常的时间了，因此，再设计起运行界面，也不是特别难的问题，思路找对后，感觉就来了。

    再经过了一个下午的修修改改，到了晚上8点左右，一个全新的“卦象芯片”运行界面已经全面完成。为了适应现在流行的『操』作系统的使用习惯，莫水便在界面的设置上，基本仿造了现有模式。当然，在这里没有所谓的分区盘，整个系统就只有一个存储盘，只不过，这个存储盘，容量却是惊人的。

    感受到来自肚子的抗议后，莫水便直接去外面吃了顿晚饭，自己煮？这时候莫水已经没有心情去煮饭了，“卦象芯片”后续的测试还未开始，很多的结果还未知，这让莫水心急火燎的。

    吃完饭回来后，莫水便对“卦象芯片”进行各种变态级别的测试。断电、加电、存储、转换、超大容量数据的运行、超大游戏的安装运行、网络连接传输等等。依莫水所掌握的各种变态的测试工具、想法进行“卦象芯片”的系统综合测试。一直忙到了午夜12点，冰冰开始打电话过来的时候，方才作完所有的测试。结果是另人满意的，当然，现在只有莫水一人满意。

    世界将因“卦象芯片”而改变！在莫水拿起不断响着铃的话筒时想到。