    第二章 门在后面()

    住的地方离酒店不远，那是莫水花了100多万买的一套三房两厅，小区是一个新开的盘，物业等各方面管理的不错，更重要的是莫水看上了小区的保安管理，简直像是一个部队驻扎在小区里，安全，这是莫水最关心的问题。不说自己套房里那些实验设备，更重要的是那些手稿。喝了点酒的莫水感觉头有点晕晕的，想想这状态有必要调整一下，因此就一个人慢慢地散步回去。

    酒店的停车场就在大门旁边，看着一个个同学各自开着自己的车，慢慢地驶向黑夜里，『迷』离的眼神看着这些车子远去，就象水纹一波一波的『荡』漾开来，远处急驶的车灯，在眼里形成一条明亮的光带，犹如无数的发着光的电子在设定的电路上流动。莫水心里有一种感悟，那种感觉就象电子世界里的一个个电子，每一个电子都有它各自的精彩。但是怎么样才能够让每一个电子都能够包容各自的“精彩”，或者明了的说能够达到自己希望的那种状态呢？莫水又开始思索起近半年来的研究课题了。

    直到了家门口，莫水还处在那种晕忽忽的状态，脑袋里面想的却是一个电子怎么绕着原子核在不停地旋转的状态。习惯『性』地掏出电子卡，往门柱上的刷卡器刷。

    “叮”的一声，电子门自动打开。

    这一声“叮”的提醒声惊醒了正在沉思的莫水，突然好象抓住什么似的，无神的眼睛悠的亮了起来。迅速地伸手把已经打开了的门又给关上，然后又把电子卡片给刷了一下。

    “叮”又是一声开门的提醒声。

    “哈，门！是门！是的，我缺少的就是一扇门，一扇后门！”莫水感觉整个人犹如痛快淋漓的洗了一通热水澡一样，盘旋自己心头许久的阴郁就这么突然云淡风清了，感觉整个世界忽然开朗了起来。

    迫不及待的推门进去，顺手“碰”的一声关门，莫水便快步的进去他的客房。

    说是客房，其实就是实验室，整个房间就中间摆了一个大的实验台，一张大班椅，实验台上一台超大的64寸的『液』晶显示器，一个键盘，一个鼠标，键盘旁边还有几本被打开了的书，一个被基本掏空的机箱，机箱旁边堆放着一堆电脑配件，旁边还有几台不明用途的测量仪器，几条电源线、信号线就那么随意扭在一起。散落在四周的都是各种各样的电路板，地上到处都是各种电子元件，熟悉点电脑技术的人都知道，这些电路板基本都是各种类型的主板。

    莫水眼神扫了一下房间，目光停留在那些散落在地上的主板，脚步不由的慢了下来，叹了口气，摇了摇头，嘲笑自己一翻。自己房间里面那些主板还有那些元器件哪个不是经过后门得来的，在电子厂做质检员期间，通过贿赂车间主管，用5000元的代价给自己大开方便之门，把那些明显不是缺陷的缺陷主板以及各种电子元器件给带回家做研究，自己怎么就想不到给研究项目里面的电子加个后门，然后那些控制指令通过后门可以轻松控制电子呢？！！蠢，自己真蠢啊。

    想想自己当初是如何如何的广开方便后门，无论是大、小服务器，还是『政府』机密，军枢机要，哪里没有自己的方便后门。为什么就没有想到给一个独立的电子这个载体开个后门呢？！恩，也许是以前的都是针对各种服务器，对抗的都是各种防火墙吧，这种大块头的东西，以及那些防火墙软件等等无不是软件层面上的东西，自己的思维方向也给约束在那里了。

    莫水走到了实验台旁，拉来大班椅，坐在了那台超大的显示器旁，伸手在机箱上的电源按纽用力地按了下去，给电脑加电了。机箱旁边的主板上的cpu的风扇开始快速地旋转开来，一块随意放在硬盘固定架子上的硬盘开始嗡嗡的响了起来。打开显示器的电源，很快就出现linux的界面来。『操』纵鼠标点击一个cad的文件，瞬间一张超大的电路板的图形就显示在屏幕上。

    这是一张主板的电路图，两年电子工程学的进修，加上近一年的主板质检员的锻炼，莫水对电脑主板的熟悉程度犹如自己的左手对右手。很快的，莫水在主板的主电源加电模块里面添加一个电子元器件的示意框，两条正负电极连接线加入主板主加电系统电路里。新建立一个空白的电路cad图，就开始『操』作键盘进行新的一个电路图的绘制。

    忘记身外一切事物的莫水，时不时的在『操』作键盘之余翻开手边的一本参考书，那是一本易学方面的书，书名是《周易象数概论》，书本里面的关于“卦象空间的泛函数理论”就是莫水整个研究项目的指导思想。而莫水要进行的就是如何建立这个泛函数理论的算法，以及如何进行实现。整个研究的目的就是建立卦象电子团，然后加入泛函数算法进行软件层面上的电子控制。由三个电子形成的电子团组成一个卦，然后再进行组合成一个八个卦的电子集团，形成完整的八卦电子空间集团。

    几个小时过去了，莫水面前屏幕上的电路图已经成型了，随着键盘有力的敲击声，各种参数如水一样的进入电路图，整个电路图的模拟程序开始运转起来。现在莫水要进行的就是进行各个端口的电压测试，虽然说几个电子产生的微量电压不足以产生任何的变化，但是整个八卦电子集团所产生的电压还是另莫水担心万分。随着模拟程序的运行，莫水担心的电压超标没有出现，反而出现另莫水激动万分的结果，那就是整个八卦电子集团所产生的电压差达到惊人的平衡，所表现出来的整个电子集团的电压仅仅只是一个电子所产生的电压。这就是说一个八卦电子集团通过一条电路，与一个电子通过相同的电路所产生的物理效果是一致的，所不同的就是八卦电子集团承载着软件控制算法。这样的结果就是莫水可以通过这个八卦电子集团进行着和软件层面上进行对电脑控制一样的效果。

    再进一步说明就是莫水可以仅仅通过控制一个八卦电子集团的活动而轻松进入任何一台电脑，不需要通过网卡，不需要网络连接，不需要看看对方的网络端口开了哪些，不需要突破那些烦人的防火墙，甚至可以不需要对方的电脑是否启动系统，只要对方的电脑有连接在电路上，主机的电源没有断掉。

    成功了！！！

    这是莫水此时的想法。

    后续的软件算法，软件控制，对莫水来说已经是轻车熟路了。输入控制编码，再进行调试，一切如莫水所期待的结果。

    真的成功了！！！

    莫水双手向天空伸了伸手，呼出一口气，扭头看看窗外，天空已经明朗了起来。

    唉，又是一个不眠之夜啊。