    第二十八章 浦江夜话

    下午6点，上海虹桥国际机场。

    北京飞往上海的班机准点地在机场上降落。

    莫水下了飞机，取了行李，掏出手机，开机，先是给杨冰冰打了个电话，报了平安。然后拨通自己原来的老上铺张学年的电话。

    “老张，我到机场了，你来了没有？”莫水问道。在来之前，莫水已经给张学年打过招呼，说自己要来上海发展。然后，张学年就自告奋勇的要开车来接自己。

    “早到了，我现在在侯机厅的门口，你过来吧。”张学年回答道。

    “好的。我马上就到了啊。”莫水开心地说道。

    在机场侯机厅的大门口，莫水找到了张学年，看见他开了部广本2.0的车，不禁调侃道：“你丫的，怎么现在也买起了日本车了啊？”

    “去，去，去，这是公司的车，我tmd再怎么有钱也不会买什么日本方面的车。今天公司正好只剩下这么一部车没用，所以我就把它先征用了。走吧，你丫的，一见面就开始损我了，信不信我直接把你送到黄浦江去喂鱼。”张学年没好气地说道。

    “混的还不错嘛，公车都能私用，看来你在公司混的也不错啊。”把行李放在后车箱，莫水上了车，不禁又调侃起来了。

    “还行吧，一家软件开发公司而已，最近哥哥刚混到了软件架构师的岗位，所以这公司的车有使用权。怎么样，先去我那落脚吧？！”张学年边发动汽车边说道。

    “好吧，反正上海滩这块地盘兄弟我也不知道东西南北的，就跟你先混了。对了，方便不方便啊？”莫水问道。

    “有什么不方便的？！哥哥我现在还是上海滩钻石王老五呢！”张学年听道莫水的担心，不由的又叫道。

    “就你？！也不知道有多少良家少女被你给糟蹋了。还说自己是钻石王老五？！谁信啊？！！”莫水听到张学年这么吹，不禁狠狠地打击道。

    “不相信是不是？！也对，对于你这种刚来上海滩混的人来说，也真的不相信。不过，没关系，时间有的是，机会也有的是。嘿嘿，小子，哥哥我告诉你，上海滩这地方，水深着呢！小心不要被淹死啊！哥哥我可是先给你警告个先啊！”张学年一边看着路，一边在那幸灾乐祸地说道。

    “你丫的就吹，对了，你住哪里？买了房子了没？”莫水不信，接着又想起了远在北京的杨冰冰，心里一阵惆怅，马上转移话题，问起住宿问题。

    “黄浦江！”张学年回答的倒是很干脆。

    “黄浦江！？你丫的不会是去找龙王要地方住吧？”莫水晕道。

    “嘎嘎，怎么样，哥哥我混的不错吧。前几个月刚咬牙买了房子，现在还欠银行一屁股债呢！嘿，哥哥我现在在这上海滩也是有房一族了。”张学年不无得意的说道。

    “神气，哪天兄弟我瞧着哪里贵就买哪里，看我不把你给气死。”莫水看着张学年一脸小样儿，不爽地道。

    “嗬，你丫的感情这上海滩是你山东农村老家啊？！说买就买啊？！知道这上海滩一平方多少么？”张学年忍不住打击莫水，“多少知道么？就连最最差劲的地方没有2万一平方，你丫的找我给你垫！”

    听到这价格，莫水也无语摇头。

    “知道这上海滩最贵的房价是多少么？说出来可别吓死你。一平方15万！知道不？！还想哪贵买哪？！找抽啊你！”张学年又爆出大砖头来，砸的莫水也是苦笑无语。

    上海滩的房价贵，自己也是有所耳闻，现在经张学年这么猛爆料，自己还真的一阵『迷』糊。

    丫丫的，这比黄金还tmd贵呢！

    说到了，两人均无语。张学年也默默地开着车前行。

    车行不久便来到了中山南路，穿过了南浦大桥立交，又前行不远，张学年把车一拐，开进了一个小区。莫水从挡风玻璃往外瞧去，看见小区大门上书：浦江名仕。看来这应该算是一个高尚小区了吧，莫水不禁想到。

    车到门口，张学年摇下车窗，向小区保安交了停车费，挡在门前的横杆便立刻升了起来。挡一挂，油门一踩，车子便快速地驶了进去。

    看到张学年向保安交停车费，莫水不解，问道：“人都住这了，开车进去还要交停车费么？”

    “不是业主的车，没办证，就算是外来车辆了，进去当然就要交停车费，现在都是这样了。”张学年见怪不怪地回答道。

    “哦。这样啊！”莫水郁闷地说道。

    “对了，这地方你买多大的？一平方多少？”莫水看到这地方不错，便继续问道。

    “90平方，两房半一厅，一平方3.5万左右，另加装修，花了近360万。这几年赚的，基本上都贴在在这了，这还不算银行的贷款。”张学年感慨地说道。

    “还算不错了。毕业三年多，算下来一年也混个百来万。”莫水帮他算道。

    “唉，不说了，到了，我们下车吧。”张学年把车停在一幢楼旁的过道上，对着莫水说道。

    “好，后备箱开起来吧，我把行李拿出来。”莫水推开车门并说道。

    莫水拿了行李，跟着张学年后面走，来到楼宇电梯门口，等待着电梯的到来。

    “对了，老张，这房子有多少层？刚才看了，那么高，没仔细数？你的房子在几楼呢？”莫水瞧着这电梯一直不下来，便问道。

    “40层，我买在39层。一个楼梯口就两台电梯，少了点啊。不过也没办法，开发商就这么设计的，我们只好将就了。”张学年也挺郁闷地说道，每次等电梯都是一个痛苦的过程。

    “不过，这里有一点优势就是：屋顶是个大的休闲平台，别的开发商把屋顶都送给顶楼复式楼给当花园了。这也是这个盘的一大卖点，虽然顶楼少卖点，但也因为这是另一个卖点，整个盘的基价都因此而提高了不少，人气也赚了个盆满钵满的。”张学年继续分析道。

    “恩，确实有新意，这开发商有点眼光！这营销中的差异化方面很有创意！”莫水认同地说道。

    “啧啧，还看不出来啊，墨水，你也会知道营销啊？我还以为你除了程序代码外，不闻世间事呢？！”张学年听到莫水说的有板有眼的，不禁调侃道。

    “唉，当初整天地研究代码，累的时候，就会拿点其他的随便的书看看，这看多了，自然也就略知一、二了啊。”莫水不无得意地说道。

    “切，神气了你，是不？！别尽纸上谈兵！有种你就说出个子丑寅卯来给我听听。”张学年也想不到莫水居然还有这一暗招，不禁气结。

    “蔫了吧，多跟哥哥我学点。嘿嘿！”莫水狠狠地打击道。

    “靠，还跟我抢老大位置啊，你反了你啊！小心晚上把你扔到黄浦江，我这可是离黄浦江很近的啊。”张学年捋起袖子，摆开架势对着莫水说道。

    “叮”电梯这时候等到了。

    “你就在那摆显吧，兄弟我闪先。”莫水说完，立刻闪身进去。

    张学年这时候也不落后，也立即撤去架势，走了进去。

    到了房间，张学年安排莫水住下后，便立刻拉着他出去吃饭，美其名曰：接风洗尘。

    两人又开车来到外马路，挑了一家颇有档次的饭店，一头扎了进去，胡吃海喝了起来。席间两人又聊起大学时代的风光无限、意气风发，俊男靓女，风月无边。

    在莫水告知现在杨冰冰已经成为自己的女朋友的时候，张学年又开始大叹齐人有福，天道不公。

    末了一句天机：其实我早就看出你们将来会有故事，没想到居然拖到毕业三年多后才爆发。这让莫水感慨后悔自己真tmd后知后觉，蹉跎了三年多的美好时光。

    一顿饭吃了个把钟头，出了饭店已经晚上9点多。张学年开始带着莫水在上海兜起了风，让其充分感受夜上海的繁华与喧嚣。

    回到家已经快12点，两人洗漱完毕，张学年从冰箱里提出两扎啤酒来，拉着莫水直接走楼梯上屋顶去赏月。

    楼顶，四周围了里外两圈的栏杆，中间一溜排的石桌石椅，上方头顶上居然还有遮雨的玻璃屋顶。这时候还有三三两两的人聚在一起，小声地交谈着，欢笑着。

    这是一个夜晚休闲的好地方，莫水评价道。

    两人挑了一个安静的桌子，放上啤酒。张学年拿出一瓶，开了盖子，递给莫水，说道：“吃饭的时候没敢喝酒，现在我们喝个痛快。”

    莫水接过酒瓶，咕噜咕噜开始吹了起来，喝了几口，放下酒瓶说道：“没想到，你还挺自觉地遵守交规啊，难得！难得！”

    “不遵守不行啊，这是对自己的安全负责，没了命说什么都是tmd扯蛋，你说是不是？！”张学年也是一气吹了几口后，叹了叹气说道。

    “是啊，有命才有一切啊，来吧，为了我们还活着。”莫水也感慨了起来，拿起酒瓶朝张学年示意了一下碰瓶后，咕噜咕噜又开始往嘴里倒了起来。

    张学年也不落后，也跟着莫水喝了起来。

    “说真的，莫水，自从买了房子后，我就经常晚上一个人来这里喝酒。今天难得有兄弟你一起陪我喝，开心啊。”张学年说完对着莫水摇了摇酒瓶，自顾地先喝了起来。

    “老张，这几年过的不容易吧！”莫水看到张学年突然一脸的伤悲，不由的问道。

    “难啊，兄弟！这上海滩还不是一般人能混的开的啊。别看我现在风风光光的，有房有车的，那可是背了一屁股的银行债务啊，万一这工作丢了，我还真不知道能不能继续住在这里，能不能继续有车开。”张学年低沉着声音说道，“这社会，残酷啊，兄弟。”

    “那女朋友呢？找一个，分担点压力，这样两个人也会轻松点。”莫水继续问道。

    “哼，分担压力？！没给你增加压力那就阿弥陀佛了啊。现在的女孩子，现实啊！感情谈条件，爱情谈砝码，婚姻谈保障。没房没车没票子，一切免谈。有房有车有票子，随时来谈。兄弟，怎么样，这三谈加两谈的，够你喝上一壶吧。”张学年给莫水说了一大通现代爱情概论。

    “确实够喝上一壶的！”莫水听了后，摇摇头道。

    两人无语了一阵，默默地喝着酒，各想各的心事。

    “老张，既然这样，有没有想过怎么去多弄点票子？”良久，莫水又开口问道。

    “谁tmd没想过，你看看这上海滩有谁没想过要去多弄点票子？！可是，容易么？想想以前为了能够成为一个黑客高手而去拼命学软件，以为能够用黑客手段直接去银行黑钱，转眼百万富翁，千万富翁，嘿嘿，天真啊，真tmd天真啊！”张学年不由的又想起了大学时候的无知。

    “呵呵，无知者无惧嘛！”莫水也感慨起当初的不良想法。

    “老张，有没有想过自己开个公司啊？给别人打工，始终是个打工仔，什么时候丢饭碗都不知道！”莫水又问道。

    “怎么没想过，十个人有九个想当老板，另一个人是等着当老板。可是，容易么？！没项目没钱，有项目没钱。钱啊，我tmd爱死你了，也tmd恨死你了！”张学年说到后面夸张地喊了起来。

    看到张学年开始钻进钱眼里进去了，莫水无奈地苦笑了起来，拿起酒瓶，一口气把剩下的酒全部吹完。

    “老张，如果有了钱，你会做什么呢？”莫水喝完了，又开始打开另一瓶啤酒，也顺手帮张学年开了一瓶。

    “哈，有了钱，那要做的事情海多了去。买个大点的房子，最好是别墅，找几个女人，开几部跑车，嘿嘿，那才叫生活啊！”张学年听到莫水这么个超级诱『惑』，不禁开始狂yy了起来。

    “然后呢？有了这些然后呢？！”莫水又接着问道。

    “然后，然后tmd全世界旅游去了。到一个国家，找一个妞，到一个地方买一栋别墅，嘿嘿，帝王享受啊！”张学年继续yy中。

    “再然后呢？你不怕酒『色』伤身么？”莫水继续假设道。

    “还然后？！我太阳啊，我怎么知道然后会怎么样啊？！说不定什么时候嗝屁了都不知道！唉，莫水，你也忒tmd扯蛋。有那么糜烂的生活么？！哥哥我会过那么糜烂的生活么？！！”张学年瞪着眼睛对着莫水叫道。

    “嘿嘿，我想也是，你这么个四有青年，怎么说也是有内涵的人。”莫水不禁调侃着说道。

    “去，别调笑哥哥我了。说吧，有什么想法给我说出来，丫的，没想法的话，信不信，我现在就一脚把你踹到黄浦江去喂王八。”张学年知道莫水提出的这么个超级yy的假设会没有个想法。

    “想法是有点，只针对你，不过，现在还不是时候。到时候再说吧，我知道现在的你还能在这上海滩顶的住。”莫水也无法确定自己会是怎么个想法。

    “你丫的是你说的啊，到时候，唉不说了，喝酒吧！”张学年想到莫水才刚来这上海滩，能有什么建设『性』的想法，顿时也蔫了。

    “你明天就去面试么？缺钱花不？哥哥我还是有的！”张学年不无担心地问道。

    “明天就去！钱嘛，大爷我还是有的，不劳你担心。”莫水回答道。

    “去，好心还被狗咬。”张学年给了莫水一个响指。

    夜已深……

    人已醉……