    第八章 情报掮客(上)()

    看着空空的冰箱，莫水决定今天出去到超市去采购一下了。颠倒生物钟的生活很折磨人的身体与意志的，因此在饮食上自己一直很坚持，没有过着泡面加面包的生活。

    出了小区，打个taxi去5公里外的沃尔玛超市。坐在车上，望着路上车来车往，人来人往，莫水感觉自己有点象这城市的一个过客，一个孤独的过客，没有一个亲人，没有一个知己。深居简出的自己，仿佛是这个城市的一块被钢筋混泥土埋在地底深处的白『色』污染物。嘿嘿，想到这个比喻，莫水有点自嘲，唉，怎么说自己也是精英教育出来的四好青年啊，怎么就这么颓废啊。

    天下熙熙，皆为利来；天下嚷嚷，皆为利往。我这么在路上奔波去采购生存必须品，也是为了利于自己的胃，利于自己的基本的基于马斯洛的第一生理需求吧。那么自己那么拼命的研究黑客技术，用意在哪里呢？利在哪里呢？出于对技术的狂热？出于对金钱的追求？出于对别人的认同与景仰？都不是吧，自己的想法好象还从来没有想到这一点，也许就是纯粹的自我开心吧。

    只有偏执狂才能生存。也许自己也是属于这一领域的偏执狂吧。

    taxi刹车的惯『性』，提醒莫水目的地到了，掏钱付帐下车。看到超市入口旁边的银行atm，莫水想到要看看自己的那款防火墙在国内的销售情况。当初，国内、国外的软件销售，自己提供了两个帐号，一个是全球通用的瑞士银行的卡，一张是适用于国内的银行卡。至于提供两个帐号，目的当然是贯彻“一切为顾客服务”的理念了。总不能叫老外付人民币吧，也总不能叫国人付美金吧。设同一个帐号的话，到时候帐号上外汇多的话，也引起不必要的麻烦，比如外汇管理局的审查等等。让别人来麻烦自己，还不如自己麻烦一点。反正来的都是钱啊。

    『插』入卡，输入密码，查看余额。yen；5000.00，看来国内的销售不是很理想。当然，这也与国人的信息安全意识的水平有关的，自己也不指望能有多大的销售额度。这款软件不象压缩软件，压缩软件由于功能的强大，所有人都看的到的效果，不象防火墙软件，要遭受被入侵后，才能看出效果。毕竟“眼见为实”嘛，需求的人多了，自然买的人就多了，而且自己在这一款软件的定价也比较低，这也是其原因之一。退卡，转身进入超市，采购去了。

    沃尔玛永远都是那么热闹，这让国内的零售企业一直眼红。没办法，管理出效益，规模出效益，这点人家老美做的就是比国内的企业好也比国内的企业狠。有差距才能有动力，国内的零售企业想要达到一定的高度，成长的代价是必须的，就比如自己就选择来这，而不是其他别的卖场，莫水想到这狠狠地鄙视了自己一番。

    买单的时候，看到收银台旁边摆着报架，莫水便顺手拿了一份《参考消息》。现在的卖场是充分挖掘空间利用价值的天才艺术家，各种各种的卖场，无论是大、小，均在收银台这里增设货架，但是看到摆报纸的还是比较少，最多的就是各类口香糖啊、电池啊，更有甚者，摆着是一打一打的安全套。唉，也不想想，现在国人的『性』开放意识程度啊，虽然近几年来，国人对『性』的开放程度有很大的进步，但是也还是有避讳的。面子，人人需要，隐私，人人都有，特别是床第方面的。想到这，莫水不经又想起近段时间在网络上讨论的轰轰烈烈的“换偶”（换妻）事件，起因是：中国的一位『性』学博士，对换偶的行为进行深入地全面地透彻地研究，得出的结论是：换偶，于情与理是合理的。具体的论述，莫水就不记得了，莫水只记得自己看到这样的讨论后，差点抓狂，结果自己彻底黑了某一个网站的服务器。价值十几万的服务器，被莫水彻底送到废品回收站。

    『性』学博士，有必要请个法律顾问，给你扫盲，莫水在刷卡结帐的时候总结『性』地提个有建设『性』的建议。

    回到家，整理好东西后，莫水泡了壶茶，舒服地坐在沙发上，翻看着那份《参考消息》。说起《参考消息》，莫水就想起在学校的日子，当初，所有的报纸中，莫水就唯一钟情于《参考消息》，里面报道的各种国内外的八卦消息，让莫水看了有种种冲动，当然，这绝对不是『性』冲动。同学中，特别是hek联盟的vip论坛中，大家都对国际形势有各种各样的言论。

    莫水翻看着《参考消息》，一如既往的，各种各样的报道都有，最近几年来关于中国的相关报道，各国都很踊跃，什么经济影响啊，地域影响啊，什么社会意识形态的影响啊，什么都有，看着自己国家有这么高的暴光率，莫水也觉得自己挺幸运的。

    突然，一则报道引起莫水的注意力，标题是：俄罗斯杀手集团活跃于国际社会。报道中指出惊现于国际社会的俄罗斯杀手集团的种种事迹，当然，关键的报道是杀手集团的ceo被美国的fbi给挖出情报来，据说这位ceo掌握着全球杀手集团的80%的杀手资源，主要“业务”是在商业方面，对于政治方面，杀手集团基本没什么业务。而这位ceo，其前身为俄罗斯某特种部队的总教官。集团成立于苏联解体后不久，那些被抛弃的特种精英不甘心寂寞与潦倒，自发组织起杀手组织，服务于国际社会。在商言商，集团很少涉及政治领域的业务，因此，“业务”风险很低，难度也很小，比如给某个顾主搞定其竞争对手的主要人物，弄个车祸、搞个入室抢劫杀人灭口、整个绑架、撕票什么的，看来这位杀手集团的ceo深喑商业之道，如果杀手集团“业务”涉及政治，那么其结局都很难独善其身，也不可能存在那么长久。

    斯洛别科，莫水记住了这位传奇人物。其实，黑客，在本质上和杀手的“业务”是吻合的。杀手的“业务”对象是人，而黑客的“业务”对象是服务器的防火墙。

    怀着好奇，莫水从沙发起来，端着茶杯，走到电脑旁，坐下，开启电脑，运行“电子空间”程序，输入斯洛别科，进行搜索。瞬间，数万条的信息显示在屏幕上，屏幕上信息分两列分布，一列显示的是挂在internet网络上的搜索结果，一列是没有挂在网络上的搜索结果。自然，莫水现在不会去关注挂在网络上的搜索结果，这样的信息，杀手集团最多就提供一个供客户发布“业务”需求信息的网络平台，以及“业务”相关的交互平台。“业务”模式网络化与全球化，自然让杀手集团提供相应的信息支撑平台，而这平台自然需要极其严密的认证制度。没有挂在网络上的信息只有几十条，从其电子ip地址经过“电子gps定位”分析后来看，基本是一条一个国家的相关部门的现实的地址，这里，俄罗斯的地址有两条，而其中有一条居然显示其地址为莫斯科某商业街的某一商业大厦，看来，这一电子ip应该是杀手集团的办公机要所在地。

    这里要说明一下，经过升级后的“电子空间”程序，本着直观与人『性』化的程序设计原则，莫水给其界面做了充分的规划与美化。

    特别要说明的是“电子gps定位”程序的工作原理：“电子空间”发出的第一波“电子集团”经过网络进行关键词搜索后，定位其服务器，并发回相关服务器的所有必须的信息，比如语言、版本等，然后发出第二波的“电子集团”，第二波的功能是从其服务器的供电线路回溯到当地的电力公司变电站，再入侵其控制电脑，从电脑上搜索其对应供电线路的具体名称与地址。要知道，现在的供电局基本实现电脑控制，用户远程抄表等自动化功能，没有实现的也都具有模拟控制盘，以供培训用。所以基本上信息都能够得的到的，当然，如果你的电脑用的是私人的发电机来供电的话，电力供应没有通过电力网络的话，且没有连接入internet的话，那就没办法了。

    所以，对于极其机密的地方，存在独立的供电网络的地方，且在这一供电网络上的计算机没有与internet连接的地方，自然“电子空间”是侦测不到的。别说没这种地方，全世界所有的国家多多少少都有这样的地方。