    第五章 拈花微笑

    上海阿贝尔物理实验室，class 10超净尘实验室。莫水此时正在里面监控着实验仪器。蚀刻制程、结晶精制，这关键的两道工序，必须要在class

    10内进行。随着最后一道工序的完成，一片大小2平方毫米，厚0.13毫米的结晶芯片终于下了实验台。这是一片用于固化存储的rom『性』质的芯片，里面烧录了“芯片空间”关键的软件控制代码。

    其实说程序控制代码，这个概念也是不正确的，更精确的应该是说动作规则，也就是卦爻的变化规则。“芯片空间”甚至以后莫水要研制的“卦象空间”所需要的支持就是给所有的卦爻提供变化的规则，而这规则在八卦系统中已经存在一套严密的爻变规则。莫水要实现的就是如何将规则与电子卦进行衔接与通讯。

    整个“芯片空间”研制过程关键的地方就是这软件规则如何来控制这处于平板空间排列的卦象。“芯片空间”的物理级别的芯片是比较容易实现的，那就是把需要的全部卦象分别蚀刻在两片结晶芯片板上，但是，就是该如何进行软件规则通讯控制，这才是最重要的地方。而这也是最消耗莫水研究时间的一道关键工序，因为这也关系到时候的“卦象芯片”，而那个程序规则控制更是复杂的非同一般。

    程序的代码对莫水来说已经有成熟的规则可以利用，但是，程序的电路实现以及综合的『性』能、速度、热效应等，各种方面的问题，都是需要论证与实现的。

    今天，这块rom芯片能够顺利地下实验台，说明了这段时间，莫水的研究已经取的了实质的阶段『性』的进展，也为下一阶段的研究工作提供了坚实的基础平台。

    今天的事情忙完了，出了无尘室，看了看挂在墙壁上的时钟，已经是5点了，因此，莫水就回到公寓，开始收拾东西，准备下班了。基本上，莫水在进实验室楼的时候，把一些随身携带的物品，如笔记本电脑，手机等的东西，都放在自己公寓里面。阿贝尔实验室除了不支持加晚班外，其他的工作时间确是相当的宽松，相信这也是大部分外国实验室的普遍现象吧。不过，不象国内的一些实验室，研究人员都拼了命地在进行研究工作，结果，很多的研究人员的身体普遍都存在亚健康的状态，甚至还会发生过劳死的实验室事件。

    出了实验室，打车回去。莫水如往常一样，来到住的地方附近的一家超级市场买菜。为了祝贺今天的研究实验取得的了阶段的成绩，莫水特意地想多买点菜，给自己犒劳犒劳。

    杨冰冰坐的是下午3点的飞机，在上飞机前，给莫水打了个电话，结果提示对方已关机，无奈，这家伙在上班的时候手机从来都是关机的。当然，杨冰冰自己也知道，在实验室内，手机等东西绝对要关机的。今天由于是自己临时决定要来的，因此，在昨天晚上的电话聊天中，根本就没有提及这事情，嘿嘿，给莫水一个惊喜也不错，杨冰冰就是怀着这样的心态登上班机。

    下午5点10分，出了虹桥机场的杨冰冰直接打了部车往浦东的新家去。虽然是没有到过新家，但是，当初在买房子的时候，那里的地图自己可是研究的很透。

    车到小区门口，付了帐，下车。进了小区一看，杨冰冰立即喜欢上了这里。宽敞的空间，清新的空气，绿意盎然的景观，这一切都在彰显出这是一个高尚的社区。

    找到楼号，进了电梯间，发现居然是观光电梯，这又让杨冰冰一阵惊喜。按下49的号码，杨冰冰便转头，开始注视着电梯外快速远去的景『色』。随着电梯的爬升，黄浦江开始出现在眼前了，夕阳下，波光粼粼的江面，将黄浦江的秀美展示的淋漓尽致。

    这莫水啊，眼光和我有的一比了，哎呀，我怎么忘记了，我没有房间的钥匙啊！该死，等下怎么进去啊？！杨冰冰到了现在才想起自己没有房间的钥匙，不禁开始急了起来。掏出手机，开始拨打莫水的手机，刚按到已拨电话一栏，杨冰冰便又停止了重拨确认。

    “不能打电话，等莫水回来的时候，给他一个惊喜。”杨冰冰想到。

    到了楼层，出了电梯，杨冰冰很快就看到了自己家的门牌号：4905。看着紧闭的防盗门，不禁苦笑，不知道莫水那家伙会什么时候回来，现在已经6点了，相信他可能刚下班吧。

    这是一梯两户的结构，在房间门旁边就是安全楼梯。因此，杨冰冰在把小旅行箱放在自己门口后，来到了安全楼梯的转折平台处，依着栏杆，开始眺望远处的风景。

    “叮”的一声电梯停止的提示音，把正在陶醉于美丽风景的杨冰冰给拉回了现实。听到这声音，杨冰冰心里一阵紧张，那是企盼见到自己爱人的激动与羞涩。

    转头一看，恩，不是！是一个年过50的大妈。杨冰冰看到这，心里不禁一阵空虚与放松，这种患得患失的紧张感觉，让杨冰冰有点心跳加快。

    这时候，正掏出卡，准备刷卡的大妈，发现了对门门口的旅行箱，扭头一找，发现了杨冰冰。

    “你好，小姐，你是？”大妈疑『惑』地问道。

    “你好，阿姨，我这是家的女…”杨冰冰回答着。

    “哦，你就是莫水的爱人？！是叫杨冰冰吧？！我有听小莫说起你呢！”还没等杨冰冰说完，大妈便开口接过去问道。

    “爱人？！”杨冰冰被大妈的话，给噎的顿时一阵脸红，本来自己还想说是这家的女朋友呢！还好这时候的夕阳照耀，到处都是红红的。

    “恩。”不知道该如何回答的杨冰冰只好点头这么敷衍着。

    “哦。出差刚回来了啊？！怎么？忘记带钥匙了么？！”大妈热心地问道。

    “出差？”看来莫水应该对这邻居说自己家的女主人出差去了。想到这的杨冰冰便说道：“是啊，刚回来，结果发现忘记带钥匙了，这不，只好站在这等莫水回来了，知道不知道莫水会什么时候回来么？”

    “呵呵，快了，快了，一般啊，我都会比他早半个钟头左右呢。我家老头子基本都会和小莫一起到家的。”大妈呵呵地笑着道。

    “来吧，不要在外面站着了，先到我家坐坐啊！自从小莫搬到这里来，我还没看到过你呢！”大妈热情地邀请到。

    “那，好啊，不会打扰您吧？！”杨冰冰看到大妈这么热情邀请，也想要联络联络邻居的感情，便问道。

    “不会，不会，来吧，进来吧。我们这几户楼上楼下的，关系都很好的。不象一些地方，邻居住了几十年了，还面对面不认识呢？！”大妈开了门，进到门口，开始换鞋，一边对着杨冰冰说道。

    “是啊，这现象现在社会太普遍了啊！”杨冰冰提来行李箱，也跟着大妈进了门，回答道。

    “来，行李箱就放旁边，这拖鞋给你，你家小莫啊，是个不错的小伙子呢！经常会帮楼上楼下的做点事情呢。现在有这样的年轻人啊，不多呢！”大妈，拿来一双拖鞋给杨冰冰，并顺手接过杨冰冰手上的行李箱，放在门旁。

    “是么？！他可是没和我说起呢！”杨冰冰听了心里感到一阵幸福。

    “呵呵，来吧，你沙发上先坐坐啊，随便一点，不要太客气了。就当是自己家里啊，我先整理整理。”大妈招呼完，打开了电视，便自个儿忙乎去了，看来还真没把杨冰冰当客人呐。

    “恩，你忙吧，我看看电视就可以了。”杨冰冰对着大妈的背影说道。

    坐在沙发上，杨冰冰开始观察起这户的装修情况。风格与自己那一套完全不同，这里的风格有一种稳重、宁静的感觉。房间结构的布置基本与自己那套一样，北面的阳台对着黄浦江，南面的主卧、客房、书房一字排开。

    观察完了，便开始拿起电视遥控器，开始调起频道了，寻找着感兴趣的频道，调来调去没发现这个时段有什么好的节目，便只好调到新闻频道，静静地看了起来，脑子里却开始想象着，见着莫水后该如何如何。

    在超级市场里面买完菜的莫水准备买单的时候，发现几十个收银台处都排满了队伍。

    今天应该是周末吧，莫水想到。每到周末的时候，超级市场里面总是人山人海的。

    无奈中，先跑到前台，拿了一份《参考消息》，推着购物车，翻看着报纸，开始排起了队。

    这家超级市场有卖报纸，这让莫水感到方便了许多。每次买菜的时候，自己基本都会买上一份。

    这段时间，国际上风起云卷，变幻莫测，莫水也是有所知晓。欧洲各个国家发生的骇客攻击的事件，莫水也很清楚。但是，那关自己什么事情呢？！这世界上玩电脑玩的厉害的人，海多了去呢！又不是在自己国家里闹的，因此，这段时间，莫水根本没有去理会这些事情。

    也是因为，这段时间，对于研究中的软件的电路实现问题，整的自己根本没有时间分心去关心这些。闹吧，闹吧，反正不在中国闹，爱怎么闹都没关系。

    可是看了今天的报纸后，莫水愤怒了。丫的，还真的闹到自己国家来了呢！看到报纸介绍，只是几个大的门户网站以及一些游戏运营商们被攻击，重要的机构等未见报端。也许，这些重要的机构未披『露』吧！看到这些，莫水想到。但是，具体是被谁攻击的，今天的报纸还是没说明，看来这个骇客还真的是厉害，不过，莫水还是首先想到了日本方面的那个暗门程序。会不会是他们搞的鬼呢？！

    报纸的时效『性』永远跟不上电视与网络媒体。也就在今天，美国新闻发言人才披『露』是日本的第一网络特战旅以及川正这个风头人物。因此，刚从实验室回来的莫水，自然还不清楚到底谁是真正的骇客。

    买了单，提着两大袋的菜，莫水默默地回到小区，等到电梯，跟着同样是下班回来的同一楼的其他住户一起进了电梯。按了楼层号，莫水就退到角落，就站在那里思考着，晚上自己是不是该去查查看，到底是不是日本方面的那个暗门程序搞的鬼，同时，再回忆起那个暗门程序的运行机理来。

    “叮”的电梯停止的声再次提醒莫水到楼层了。看了看电梯上方的提示，发现是49，而身边已经没有一个人了，莫水摇了摇头走了出去，同时感叹自己还真能思考问题，身边的人走的都不剩了还不知道。

    电梯间“叮”的声音，同样的给正在4906作客的杨冰冰提醒着，有人回来了，会不会是莫水回来了呢？正想从沙发上站起来的杨冰冰已经听到莫水的叫声了。

    “林大妈，老李回来了没有啊？！”莫水发现自己对门的李家房间门没关，便冲着里面喊道。

    听到莫水的问话，正在陪着杨冰冰聊天的林大妈先站了起来，走到门口，对着莫水说道：“还没有呢？！小莫，今天怎么早我家老李回来啊？！对了，你太太出差回来了，没钥匙进去，正在我家里呆着呢！”

    “啊？”莫水被林大妈的话给说蒙了，我“太太”？正在疑『惑』的莫水，这时候发现杨冰冰居然就站在林大妈的身后，朝着莫水扮着鬼脸呢！

    “啊！冰冰，你来……回来了怎么不先打个电话，我去接你啊？！”

    莫水明显感觉到现在说‘来’是不适合的，马上改口说是回来。

    “你呀，电话都没开机呢？！我怎么能通知的到你啊！”杨冰冰说道，说完便走了出来，回头对林大妈说道：“林大妈，那我先回去了啊！有空再过来和你聊聊家常。”说完，便开始换鞋子，换好后，提着箱子走了出来。

    “恩。好了，你们小两口先聚聚啊！有的是时间聊的。”林大妈说完了便转身往厨房走去了。

    看到杨冰冰不动声响地跑到上海来，莫水感到一阵激动。快有两个多月了吧，具体有多久了，莫水自己也记不清楚了。反正自己是经常叫杨冰冰过来，她就是推脱工作忙不开，没办法，虽然她也想早点过来看看新房子如何。

    今天，终于等到了。心情激动的莫水，连开门都有点不利索了。慌慌忙忙地打开了门，马上让到一边，对着杨冰冰道：“路上辛苦了吧，快点进来啊！”，说完，提着袋子的右手，作了个请的动作。

    看到莫水动作滑稽，杨冰冰“噗嗤”地笑了出来，昂起头，施施然地走了进去。换过鞋了后，把旅行箱放到一边，便开始检查起房间的情况了。

    此时，莫水也走了进来，把房间的门一关，看到杨冰冰开始四处“检阅”房间情况，便提着袋子往厨房走去。

    到了厨房，整理好袋子，莫水便走了出来，发现杨冰冰已经溜了一圈，现在正站在北面的阳台上，望着黄浦江发呆。

    莫水走了上去，从后面抱着杨冰冰，在她的耳边轻轻地说道：“冰冰，我好想你！”

    感受到莫水的拥抱，杨冰冰全身一颤，整个人就这么虚软了下来，向着后面莫水的身体靠了上去，再听到莫水的话，顿时眼圈红了起来。鼓起劲，挣脱了莫水的拥抱，转过身来，张开双手，猛地抱住了莫水。

    莫水的身高有1.78比杨冰冰高的1.72高了那么一点，因此，莫水抱着杨冰冰，两头交颈，开始了耳鬓撕磨。情到浓时，就站在阳台上开始了热吻了起来。

    良久，良久，唇分。

    满脸通红的杨冰冰开始用手捶着莫水的后背，轻声地说道：“真坏，这样会被人看到的呀！”

    幸福无比的莫水，紧紧地抱着杨冰冰，看着外面已经开始暗了下来的天空，幽幽地回答道：“现在只有星星可以看的到。”

    就这么一句不是情话的情话，让杨冰冰激动地主动凑上了香唇，一场香艳的热吻又接着上演。

    天空已经完全暗了下来了，黄浦江的夜『色』开始五光十『色』起来了，天空中的繁星开始一亮一灭地闪着。莫水和杨冰冰就这么紧紧地抱着吻着，仿佛一切时间，一切空间均已经不存在了。

    终于，感受到黑暗的存在，杨冰冰松开了紧抱着莫水的双手，对着莫水说道：“我们煮饭吃吧。”

    “恩，好的。”莫水应声道。

    “你去休息吧，我来就可以了，让你尝尝你老公的手艺如何。”莫水爱怜地对着杨冰冰说道。

    “一起来吧，我没事的，你一个人弄也太累了。”杨冰冰心疼着说道。

    “那好吧，今天我们就一起整一餐爱情套餐来。”听到杨冰冰这么体贴，莫水激动地说道。

    “恩，进去吧。”杨冰冰开始拉起莫水的手，往厨房走了去。

    在厨房里面，一人洗菜，一人洗锅，炒菜，两个人都挂着围裙，忙的不亦乐乎。

    “莫水，家里有没有红酒？我们晚上喝红酒，好不好啊？”正在炒菜的杨冰冰突然问道。

    “没有啊，那我现在就去买，这里有个超市，不远的。”莫水听到这个建议不错，便准备下去买。

    “好吧，你去买吧，顺便买几根蜡烛，我们晚上吃烛光晚餐。”杨冰冰又建议着道。

    “恩，好的。那你一个人注意点，别被热油给烫着了啊。我现在就下去买。”莫水走了上前，吻了一下杨冰冰的前额关心着说道。

    “放心啦，在家里我可是经常和老妈一起下厨房的呢。”杨冰冰嘟着小嘴说道，并回报一个香吻。

    “那就好。”莫水说完便出了厨房，脱了围裙，去超市买红酒与蜡烛去了。

    晚上，两人在两根明亮的红烛照耀下，就着红酒，浪漫地吃起了幸福的烛光晚餐。

    饭后，莫水抢着整理起餐具、厨房，杨冰冰也不多争，幸福地开始整理起自己带来的衣物。

    忙完了后，两人先后冲完了澡，相拥着坐在沙发上，看着电视，说起了情话。

    电视新闻里面的报道，终于引起了两人的关注。

    美国白宫的新闻发言人召开的新闻发布会，让莫水终于知道了这段时间闹的沸沸扬扬的国际骇客的真正凶手。听着新闻里面，那个发言人的灼灼质问，莫水心里面却想到，日本方面绝对不可能有多少的证据会留下来的！那个什么“网鼬”，也就应该是那个暗门的程序，绝对不会留下什么入侵痕迹的，这点莫水很清楚。现在美国方面如此肯定地说明是日本所为，那么绝对有另外的证据被美国人抓在手里的。

    果然，在新闻报道完后，画面切换到日本方面，日本官方质问证据的可靠『性』与真实『性』。但是，现在，既然是美国向全世界发布这样的新闻通告，世界上那些受到骇客攻击的国家，自然是绝对认为是日本方面所为，一场新的政治争斗开始在上演着。

    日本这次有难了！这是莫水看完新闻后的总结词。

    看到这样的新闻，杨冰冰此时关心的不是新闻的内容，而是关心着莫水的表情，自己深怕莫水看到这样的新闻后，会冲动地去弄点动作，虽然自己知道莫水在这一方面很厉害。在看到莫水一脸惊讶与瞬间平静的表情，杨冰冰知道，莫水这段时间应该在忙着自己的研究，无暇关注这些事情。那么，现在自己又来到身边，相信他不会去怎么样了。

    放下了心中担忧的杨冰冰，更是紧紧地抱住了莫水，深怕自己会在自己意想不到的时候失去莫水。

    感受到杨冰冰的热情，莫水不由地心头一阵火热，双手抱紧了杨冰冰，轻声地说道：“冰冰，晚上成为我的新娘，好么？”

    听到这，满脸娇羞的杨冰冰，闭着眼睛，轻轻地点了点头。点完了头，便一头深深地埋在莫水的怀里。来到上海，杨冰冰就已经有了要成为莫水新娘的心理准备了。

    烛光晚餐，红酒，热恋的男友，杨冰冰终于营造出一个让自己一生都将难以忘怀的浪漫初夜。

    得到杨冰冰的认可，莫水便激动腾出手来，关掉电视，站了起来，双手一探，温柔地抱起了杨冰冰柔软的身子，开始往卧室走去。

    上海滩的夜更深了，也更温柔了。

    黄浦江的水更温柔了，也更细腻了。

    天空中的星星，在一闪一闪地幸福地微笑了。