    第九章 上海主张

    来到老张家的时候，莫水发现整个房间烟雾缭绕，老张这丫的开了门后，又独自猫在客厅的沙发上继续制造着毒烟。

    莫水受不了这呛人的二手烟，跑到了南、北阳台，打开了玻璃推拉门，让入夜的晚风把这些烟雾给吹吹。

    “我看啊，你丫的也甭跳楼了，这烟就可以把你给熏死。”莫水打开完推拉门后，来到客厅，对着在那里继续吞云吐雾的张学年恨恨地说道。

    “哈！”，张学年突然来了这么一声，伸出手把刚吸了没几口的香烟给掐灭掉，站了起来对着莫水说道：“你来了，我就死不了了，走吧，吃饭去了，兄弟你得请客，哥哥我没钱了！”

    说完了，二话不说，拉着莫水的手，便直接出了门去。临走时候，还“砰”的一声，用力地把房门给关上。

    “得了，我懂的走，别拉我的手，别人看见了，还以为我们是同志呢？！”莫水受不了老张的“亲热”，甩开了手，郁闷地说道。

    “切，谁和你是同志啊！bs你！”张学年大声地喊道。

    两人来到了小区外面的街道上，张学年随便挑了一家熟悉的饭馆进去。张学年也不跟莫水客气，叫来伙计，顺溜溜地点了五、六盘菜。

    打发走了伙计后，老张喝着饭馆提供的免费茶水，郁闷地对着莫水说道：“兄弟，哥哥我现在失业了。有什么好建议没？”

    “失业了？！失业了好啊！”莫水望着窗外的夜『色』，无动于衷地说道。

    “失业了好啊？你丫的还算是我兄弟么？哥哥我就快要端着破碗到大街上讨饭了，你丫的还说好啊？！”张学年气不过莫水的“毫无人『性』”的话。

    “讨饭也是份不错的职业，技术含量不高，挺适合你的。”莫水终于转过头来，盯着张学年，调侃着笑道。

    “得了，你丫的，有点不正常了，是不是被某人给甩了，神经错『乱』，还是说被咋的？”张学年瞧不惯莫水那张脸，有气无力地回道。

    “我呀，好着呢！在想着什么时候和冰冰结婚呢？！”莫水一脸幸福地微笑道。

    “啥？和杨冰冰结婚？你丫的什么时候两人开始谈婚论嫁了？”张学年听到这，不由的叫了起来。

    “就上星期吧，上星期杨冰冰来上海，陪了她整整一个星期了。怎么样，羡慕吧？！”莫水无视着张学年的夸张样，继续说道。

    “bs你，小心被同学们拿刀砍！”张学年越发的郁闷，拿起茶杯喝了一口，悠悠地说道。

    “切，谁敢砍莫大爷！你丫的，不就是失业么？搞的要死要活的，没有失业哪来的再就业呢？！”莫水不想继续刺激老张，转开话题说道。

    “再就业，呵呵，谈何容易啊！你不知道，我已经跑了一个星期了，在你丫的和杨大美女逍遥快活的时候，我tmd的满上海瞎晃悠呢！”张学年摇摇头，叹了口气，无奈地说道。

    “放心吧，有兄弟在，饿不死你的。说吧，现在有什么想法没？”莫水看着意志消沉的张学年，安慰着道。

    “有想法？我tmd有想法也就不会找你来了。”张学年无奈地说道。

    这时候，饭店伙计开始端菜上来，张学年也就打住话头，等着伙计上好菜。

    “说说怎么会失业？前段时间你不是做的好好的么？”莫水扒了两口饭后，问道。

    “前段时间不是闹的沸沸扬扬的骇客事件么？！我那个公司也遭殃了，一组高端的刀片服务器被黑了。事后发现服务器物理损坏，用不了了，必须更换配件，公司资金周转不过来，没办法更换，现在整个游戏都暂停服务了。”张学年咽下一口饭，喝了口汤后回答道。

    “游戏不能正常运行，公司的资金就没的回笼，这不，进入恶『性』循环，我就tmd的下岗了。”张学年继续说道。

    “你那公司服务器没有备份么？”莫水不解地问道。

    “备份？！你丫的还不知道现在的情况？！服务器说备份就备份？！一台得多少钱，有几个公司能做到双备份？！tmd现在的世道是什么知道么？！”张学年听到莫水这么问道，不由地又开始气愤了起来。

    “『操』作系统越来越大，游戏也是越来越大，为了能够更大地满足普通的玩家的硬件配置，缩小游戏对玩家硬件的要求，游戏运营公司就必须配备高端的服务器，尽量地把游戏运算功能承担下来，减少游戏吃玩家的硬件，从而降低游戏硬件门槛，增加玩家数量。你说在这种情况下，服务器的『性』能能低么？！价格能低么？！”张学年分析着现在的网游公司的现状。

    “你知道，为什么我这个软件架构师在游戏公司能够吃香？”张学年继续问道，问完了便又自己回答道：“那是因为，

    我能够最大限度地压缩游戏容量，优化游戏程序代码，减少服务器的运行压力，也就是说我的存在能够最大限度地减少公司对服务器的硬件投入成本。”

    “现在服务器挂了，我这架构师也就无事可做，这不，就下岗了。”张学年继续无奈地说道。

    “恩，确实，现在不管是服务器版的『操』作系统，还是pc版的『操』作系统，都是越来越大。前些年，3d游戏一出来，开始『逼』着玩家、游戏公司等开始升级、更换硬件，之后没多久，新的『操』作系统出来了，又开始『逼』着电脑用户升级更换硬件。这些普通的电脑用户可都是实实在在的受害者啊。”莫水想到it业的现状，也无奈地说道。

    “是啊，那些普通的电脑用户是受害者，现在我也间接变成了受害者了啊！”张学年听到莫水这么分析，也自嘲着说道。

    “老张，你这么混也不是个办法啊，有没有想过自己开公司，搞实业呢？！”莫水问道。

    “开公司？搞实业？你丫的以为这上海滩是什么地方？！大集团、大公司，还有那些大家族，数着数着就可以把你给吓死。还开公司，搞实业，扯蛋吧你！”张学年毫不客气地顶道，说完叹了口气，语气悲怆的接着说道：“我tmd现在快要为五斗米而折腰了，你丫的还说开公司，搞实业！呵呵，搞笑啊！”

    张学年说完了，又开始默默地扒着饭，吃着菜。扒完一碗饭，叫来伙计，叫他继续给他乘一碗。

    趁着这间隙，张学年说道：“知道那个伙计是什么学历的么？！复旦的国际金融系，学的是证券研究，你看现在他不去『操』盘来这端菜盘了；还有那个收银的那个小妹，我也问过了，是上海外国语学院的日语专业的，就因为人长的不漂亮，你看，不去搞翻译，来这小庙当收银了。你说说，这是什么世道，这上海滩就是这样，这社会就是这样的，改天你看到我的时候，还说不定在kfc当侍者呢！”

    张学年说完，叹了口气，拿起汤匙，开始喝起了汤。

    莫水对这社会的分析，有着自己深刻的理解。特别是当年在河南半年的学习，《周易》可不单单是一本图画书，几个卦那么简单的是事情，而且自己的那个师傅，也不单单就教自己这些。

    “老张，假如现在你有一笔钱，你会做什么呢？”莫水不愿看到自己的老上铺这么颓废，便问道。

    “钱，唉，就按你的比如吧。有钱，我还是想搞网游，我的那个公司，也想出售这一摊，我想，有钱，我会盘下来，搞这一摊的那些同事，个个素质都很不错。毕竟出来这些年，就供职于这么一家，多少有些感情了。而且网游这一块市场的蛋糕还是很大的，很有前途的。”张学年说道。

    “哦，是么？那需要多少钱能盘下来呢？”莫水听到张学年有这个想法，不禁好奇着问道。

    “具体多少也不知道，怎么啦？你丫的不会是想叫我盘下来吧？！你有那么多钱么？！”张学年吃惊地望着莫水问道。

    “有一点吧，估计有150多万美圆，按现在的汇率折成rmb，大概会有1000多万吧。不够的话，我再向冰冰那要点。不过，据我估计，可能明天或则后天吧，我那个实验室有可能还要给我送钱，可能也不少，凑合起来，应该够吧。”莫水开始盘算着自己能会有多少钱可以拿出来帮老张。

    “你丫的，买了房子才多久，你就又有钱了。说，这些钱是怎么来的？别tmd搞七搞八，弄些不干净的钱来。”张学年愤怒地问道。

    张学年不是关心莫水有这么多钱，而是关心这钱的来路问题，这让莫水感动不已。

    “放心，这些钱来路都很清白。上次帮一个美国公司搞了几单软件项目，人家给了一百多万美圆的报酬。要不然，怎么会是美圆而不是rmb呢？！”莫水含糊地说道。

    “唉，我可没你这软件天赋，丫的，搞几个项目就有百多万的美圆，对了，你怎么说你那实验室会给你送钱？什么意思？”张学年听莫水这么解析，也没有怀疑，毕竟搞软件方面，莫水的天赋，张学年还是很清楚的，而且也不是自己能够比的上的，因此也就默认了莫水的解析。

    “这阵子搞了个项目出来，估计实验室可能会买断版权，所以才会这么说的。”莫水解析道。

    “什么项目？”张学年好奇地问道。

    “是关于计算机硬件方面的，也就是关于系统前端总线的全新设计，我现在已经研究出来能够全频率输入输出的芯片，今天来的时候已经经过实验室的版权认定了，不过关于软件控制这一项，不属于实验室的职务版权范围，因此，他们可能想买断我的软件版权。”莫水解析道。

    “你丫的还是人么？系统前端总线的问题你也能解决？全频率输入输出！你可知道这是多大的创新？！”张学年今天的心脏可是经受了多次的震撼了。

    “怎么不知道？！”莫水一脸平静地说道。

    “知道？！你知道个屁！”张学年突然“噌”地站了起来，骂出粗话来，“你要是知道，你还想把这版权卖给实验室，我知道那个实验室是美国人的，你tmd就这样想把这版权给卖出去？你丫的，你这是卖国知道不？！”

    张学年很清楚这解决了fsb系统瓶颈的研究项目，可以带来多大的it地震。甚至可以毫不夸张地说，可以引起it方面的全行业翻盘。

    “莫水，不要卖了吧！哥哥我求你，好不？！什么钱不钱的，我不要成不？！你也别给我成不？！”张学年开始哀求着莫水，“莫大哥，莫大爷，虽然我是斗升小民，但是，这爱国是不分年龄，不分阶层的。这项专利关系重大，我知道我现在缺钱，我也知道你想帮我的忙，但是，这钱，还是不要把这项专利版权卖了来获得啊！”

    “别，老张，你别激动，听我解析先，好不好？！”莫水看到张学年这么激动，马上开始劝道。

    “说吧！我在听着呢。”张学年情绪也稳定了下来，重新坐回座位。他也知道莫水想把这关系重大的专利给卖了，绝对有自己的理由，莫水绝不是个不爱国的人，而且可以毫不夸张的说，他也是一个十足的愤青。

    “这个专利版权，现在根本不值钱，但是，实验室方面会和你的想法一样，认为这可以引起it业的全行业翻盘。”莫水说道，“你的想法和他们有一点不同的是，他们有信心可以让这不值钱的专利变成值钱，你呢，纯粹是瞎爱国闹的。”

    “怎么是瞎爱国闹的，这不明摆着么？！”张学年不服气地反驳道。

    “系统前端总线的瓶颈解决了后，还要解决两个关键芯片问题，也就是南、北桥芯片，当这两个芯片问题解决了后，还要解决由于系统速度的提升而带来的相关配件的支持问题，比如内存交换速度、硬盘速度，光驱读盘速度、以及usb等的传输速度、传输效率等等一系列，甚至是全部的问题，这是一个系统的全部革新问题。”莫水说到这，顿了顿，让张学年先消化一下这带来的后果。

    看到张学年思考一阵后，把眼光重新盯向他的时候，莫水接着说道：“按这个研究思路发展下去，这it制造产业将全部重新洗牌，想想看，现在中国的水平能够做的到么？有多少家企业会支持呢？全球那么多的利益集团有多少企业会支持呢？！主板印刷业、硬盘企业、光驱制造企业、存储企业、甚至是主板里面的某一个电容的制造企业，他们会无条件支持么？！”

    “所以，现实点，依靠中国的现在水平，来搞这项，没有多少企业会放弃既得利益而去投入研发的。这项技术，必须依靠全球的企业来带动，而要这样，通过美国的这个阿贝尔实验室是最好的渠道了。”莫水慢慢地分析道。

    “还有一点也不怕告诉你，现在的这项专利技术，也只不过是我想搞的项目中的一个试验而已，而且是用这些来引导他们往别的方向上去。未来的，能够决定中国在it制造事业的巅峰位置的项目，必定会掌握在中国手中。”莫水握了握拳头对着张学年说道。

    张学年听到这，也兴奋了起来，高兴地叫道：“你丫的，够阴的。不过，我喜欢！哈哈哈哈。”

    “得了，别高兴成那样，现在还啥苗头都没有呢！”莫水郁闷地说道。自己在电子设计方面的先天不足，还是让自己饶了很多弯路，毕竟不是正统的从科班一步一个脚印走出来的啊。

    “有希望就好，而且，我也看好你！对你有信心。”张学年坚定地说道。

    “不说了，说说你的事情吧！怎么样，自己扯大旗吧，老是给人打工的也不是办法。钱的问题，我帮你解决好了，是兄弟的就别多说，要知道，钱多钱少，对我来说都不重要，而且，我的的志向不在这里。”莫水回到了老张的现实问题。

    “我知道你有能耐，也知道你的志向不在这，但是，这毕竟关系到大笔的钱，亲兄弟还明算帐，我不想到时候因为钱的问题与你闹的不愉快，我再想想吧！”张学年虽然有点心动，但是，这毕竟是现实社会，金钱社会，钱是一切矛盾的开始。

    “得了，你还不知道我的为人。我帮你，纯粹是因为我们是兄弟的关系。算了，说什么你丫的心里都有疙瘩，这样吧，算我这是风险投资吧，具体如何『操』作你全权料理了，如何？！”莫水也知道张学年绝对不会就这么接受自己的帮忙，因此最后也就这么建议道。

    “也好，钱放在你那里，也纯粹是浪费，我就帮你拿来风险投资。具体的我还要去公司问问，看他们需要多少钱才能出售那一摊。不过，估计不少。我再想想办法，看看去哪里再挪一点过来。”张学年也希望自己能够自己扯大旗，这社会有几个不想自己当老板？！估计没几个吧。

    “那就这么说定了，你丫的，别颓废了。现在需要忙的事情海多了去呢！”莫水关心地道。

    “还要你说么？！哥哥不是不知道轻重的人。”张学年又恢复一副老大哥的样子。

    吃完了饭，莫水买单。出了饭馆，莫水想想还是回去的好，便对老张说道：“我看，我还是回去算了。你啊，这下去有你忙的，我也回去搞我的研究，希望也能早日弄出成绩来。如何？！”

    “好吧。呵呵，主要是怕耽误你的时间。去吧，哥哥我知道做些什么了。”张学年也是希望莫水能够早日实现他所说的一切，因此也不想多打扰他。

    两人就地分别。