    第二十四章 数据中心（上）

    有了一个支点，还得有个强横的杠杆，只有这样，这地球才能撬的动。莫水在这些天来，看着国际社会如此的热热闹闹，不禁在心里偷偷笑道。按照黑客的标准行话来说，这loong集团叫什么来着，“肉鸡”！！嘿嘿，莫水想想就觉得自己当初的决定是多么的英明啊。

    太极推手里面的一招“四两拔千金”，现在世界it产业局势发展到了这一步，莫水期望中的结果，也终于出现了。loong集团以无人能匹敌的强横态势，在全球的同一时间进行产品的发布与销售，这种做法，能在根本上动摇全球的it产业巨头们的地位，从而横扫所有传统的it产业，进而成功地在全球布局成功！这样的结果，也是莫水原先所设想的最理想结果了。

    “龙行天下”，终于走出了一步，关键的一步啊！！！

    这段时间里，莫水也没有闲着过，关于对互连网协议ipv6，以及超级服务器的研究，在完成了“卦象芯片”之后，正式排上了日程。

    ipv6在中国发展的情况并不是很理想，对于目前中国所“拥有”的网络根服务器的现状，实在是莫水心中的一个一直存在的痛。

    对于ipv4网络协议，目前全球共有13台域名根服务器。

    1个为主根服务器，放置在美国。其余12个均为辅根服务器，其中9个放置在美国、欧洲2个(位于英国和瑞典)、亚洲1个(位于日本)

    详细的名称、管理单位及设置地点、ip地址如下：

    a

    interni.net（美国，弗吉尼亚州）

    198.41.0.4

    b

    美国信息科学研究所（美国，加利弗尼亚）

    128.9.0.107

    c

    psinet公司（美国，弗吉尼亚州）

    192.33.4.12

    d

    马里兰大学（美国马里兰州）

    128.8.10.90

    e

    美国航空航天管理局（美国加利弗尼亚州）

    192.203.230.10

    f

    因特网软件联盟（美国加利弗尼亚州）

    192.5.5.241

    g

    美国国防部网络信息中心（美国弗吉尼亚州）

    192.112.36.4

    h

    美国陆军研究所（美国马里兰州）

    128.63.2.53

    i

    autonomica公司（瑞典斯德哥尔摩）

    192.36.148.17

    j

    versign公司（美国弗吉尼亚州）

    192.58.128.30

    k

    ripe ncc(英国伦敦)

    192.0.14.129

    l

    iana（美国弗吉尼亚州）

    198.32.64.12

    m

    wide project(日本东京)

    中国在很早以前就已经引进了域名根服务器的f镜像服务器和j镜像服务器及顶级域名.|com| 、.net的镜像服务器。有了域名根服务器的镜像服务器后，国内解析.cn域名和.|com|域名就不用到国外的域名根服务器获得顶级索引，然后再转回来。

    这意思就是，如果你在你的公司上网，想进自己公司的web服务器，不幸的是，如果你的公司申请的域名是.|com|的话，那么你在登陆自己公司网页的时候，这网络请求信号呢，先是绕到美国，出国了一圈，在他们的根服务器那里解析完地址后，然后再转回来。而如果是.cn的地址的话，则可以在国内“旅游”一圈，通过中国引进的镜像服务器，通过镜像服务器向国外的根服务器解析完地址后再转回来。

    这就是现实情况！可悲的现实情况！大家登陆网页慢的缘故，很大程度上是请求信号在这“世界旅游”的环节中消耗时间的。

    在icann(互联网域名与地址管理机构)成立时，美国商务部授权其管理这13台根服务器。但美国商务部在协议备忘录中强调，其拥有随时对icann这一管理权的否决权。直到现在，美国商务部还坚持着，将坚持保留对互联网域名根服务器(root server)的监控权，这一声明的隐含信息是：美国将继续掌握全球互联网的最终控制权。因此，有关网络信息安全问题一直是中国互联网领域的关注焦点。虽然后来中国方面多方引进根服务器的镜像，减少数据的出国流量，但是，还是在根本上受制于美国。

    在互连网发展到现在，中国还没能很好地解决这一最大的安全隐患，这也是莫水混黑如许多年来的一个心病。

    而现在困扰当初ipv6的一个最大的障碍即全球数千万台的服务器、路由器等的地址迁移问题，现在终于可以因为“龙行天下”这一超级计算机的出现而得到根本的解决。

    在这之前所提供的核心『操』作系统，莫水在里面设置了两套的网络协议，即ipv4和ipv6。在采用“卦象芯片”的超级服务器还没形成之前，用户通过网络上网的，基本是用ipv4协议来进行的。但是，当超级服务器成功研发出来后，使用“龙行天下”超级电脑的用户，其『操』作系统会自动切换网络协议，即使用ipv6协议。

    在这近一个月的时间里，莫水的主要精力就是花在这一方面。

    目前最简单的做法，就是采用两颗“卦象芯片”进行系统备份，虽然“卦象芯片”可以提供几乎是无限容量以及超强的数据处理能力及速度，但是，这样的简单方式，却不是最佳的方案。也因为这样，loong集团才没有发布采用此芯片的服务器，不过，相信现在国家相关机构正在研究更为安全，更为可靠的超级服务器吧。

    交代张学年建立class 10的无尘室，在本月的20日左右正式验收交付使用。因此，在设计了初步的模型方案后，莫水便一头扎在里面，进行着各项实验工作。

    杨冰冰也在那次聚餐过后没几天，通过许雯欣的网猎公司，成功就职于一家研发企业mis系统的软件公司。由于新的“龙行天下”电脑的全国推广以及全方位的更换旧系统旧设备，现在企业的新的mis系统的研发，成为一项紧迫的工作。

    张学年建立的无尘室，位于张新的办公楼层的内部，与平行界公司的管理层同处一层办公楼内。面积足有200平方米，而本来莫水所要求的10平方米的无尘室，不知内情的张学年在当初专业公司的刻意误导下，被建成面积有60平方米那么大，再加上除尘间等配套房间，整个无尘室所配套的研究室占了有100平方米，剩下的100平方米被设计成制图室以及休息室等。在和张学年讨论经费出处的时候，张坚决要求这项费用由公司支付后，考虑了数分钟后的莫水也不再坚持由自己来支付这项费用了。当然，这数分钟所考虑的东西，那可就多了。

    在莫水所设计的超级服务器的模型中，两颗“卦象芯片”互为“阴阳”，采用太极图模式，进行数据的分类处理，因此，这两芯片的数据交换成为一个关键的研究项目，而莫水所要进行的实验就是如何进行这方面的数据交换。

    由于对芯片的设计图以及『操』作系统的核心代码，莫水是比任何人都熟悉，因此，才会做如此的大胆设想。再参考当初设计的“芯片空间”这一数据交换模式后，终于在1月30日这天上午，成功地实现了两块芯片的数据“阴阳”处理。

    两块芯片的数据交换方式，莫水最终采用的是“纳米空间通道”这一概念的方式，在两块芯片之间建立一个纳米空间的双三通道，这就象一个三通，一端供数据进通道，另外两个通道即各自互为“阴阳”，分别通向两颗芯片，进行数据处理。然后汇总后再通过另一个三通道，将数据传送出去。

    这样所形成的方式，就象一个太极图，s曲线代表的就是这“纳米空间通道”，而阴阳两个圆，即：就是两块“卦象芯片”。

    这款服务器被莫水定义为：“太极服务器”。

    太极图，终于完美地实现了超级服务器的超卓『性』能，而作为数据备份，则莫水是另外设置了一套“太极服务器”，实现物理空间上的双备份。

    服务器样品出来后，作为服务器的『操』作系统，莫水在原有的被loong集团定义为“飞龙在天”的基础上，重新设计了一番，除了保留原来的全部功能的外，莫水再在这里面加上一套自动分配ip地址的功能。

    这自动分配ip地址功能的设计基础，即就是采用ipv6网络协议，再通过“飞龙在天”『操』作系统的那个系统地区与时区双重认证的功能来实现的。

    也就是说，这款服务器的自动分配ip地址功能只针对“龙行天下”这一超级电脑而适用，所有的“龙行天下”电脑，只要一连接上这一服务器，那么它将自动获得一个固定的唯一的ip地址。

    而如果要实现移动的ipv6，则必须再通过与移动公司的设备接驳来实现这一功能，这点，莫水现在也无能为力。毕竟对移动数据通讯方面，不是他所研究的领域。

    现在莫水研究这一服务器所采用的“卦象芯片”是莫水当初弄出来的三颗中的两颗，这两颗毕竟是属于军用版的芯片。因此，很多功能上比民用版的芯片提供的更多，为了能够在民用版的芯片上顺利运行，莫水不得不另外编制了一份详细的研究说明书。同时，为了给普通的大型企业适用的民用版服务器的研究创造条件，莫水也同时编写了一份适用的“太极服务器”企业版『操』作系统。这一系统里面已经完全剔除了ipv6地址自动分配的这一功能，只是简单地提供超级容量及数据处理能力而已。

    “唉，看来还得联系上那个梁主任！”莫水在完成了这些工作后，不由地感叹道，本来已经是不想再与他们交集了，但是，现在不得不啊。国家方面，以及loong集团方面对采用“卦象芯片”的超级服务器还没研究出来，这始终是一个潜在的遗憾。看来，国家在对这一超级的“卦象芯片”的保密工作做的实在到位啊，估计，能够完全了解这些核心资料的没有几个专家，但是导致这样的结果就是研究进度慢。

    无奈下，莫水只好收拾东西，准备回家。实验室这里，莫水没有把那份具备完全黑客功能的程序带来。抬头看了看墙壁上张学年特意挂了的电子钟，恩，还早，才是下午4点。收拾好东西后，莫水抱着“太极服务器”这一不大的疙瘩，关了实验室的门，来到张学年的办公室与他打了个招呼后，不等张反应过来，就急忙往回赶了。

    “靠，这家伙今天吃错什么『药』了，这么早就跑路了。”张学年在莫水冒了个头就不见了后，郁闷地嘀咕了一句。

    莫水回到了家后，把“太极服务器”放在书房书架的角落后，便开始准备上网。家里的两台电脑，已经被莫水更换成“龙行天下”了，而莫水这一台，则是趁杨冰冰不在的时候，把原来的那块芯片给拆了下来，换上了自己的那块芯片。

    运行“电子空间”的“电子搜索”程序后，通过“电子gps电位”程序，莫水找到了梁主任提供的那台电子邮件服务器。

    哈，还好他还没有更换服务器。确定找到后，莫水不禁松了一口气。对于采用“卦象芯片”的电脑，莫水现在还没有完全把握在对方毫不知情的情况下入侵成功，特别是象国安这样的安全机构，他们采用的可都是经过国家改良后的『操』作系统呢。这段时间由于都在忙着超级服务器项目的研究，因此，对于这一入侵方面，没有时间进行详细地研究。

    把有关超级服务器的所有研究资料上传后，莫水便立即断开了网络连接，因为，莫水已经发现到跟踪程序了。这些死心不改的人啊，在安全退出后，莫水不禁感慨道。看到有跟踪程序，莫水也没有心思上论坛去提醒那个梁主任了，估计现在的他已经发现了这一情况了。因此，关了电脑，去厨房看了一下冰箱，发现没多少菜了，便出了门，去超级市场采购去了。

    梁主任之前还想把所有的信息中心的电脑更换成军用版的“卦象芯片”超级电脑，在准备对这一秘密的邮件服务器进行更换的时候，突然想到那个黑客自己都无法突破这一军用版的超级电脑后，便放弃了更换行为。留一个通道给这个黑客，并设置一个监控与跟踪程序，这是梁主任最后的想法与做法。对于这个黑客，梁主任的心态是复杂的，既希望能找得到他，又希望他不会被发现，毕竟，现在不单单就国安这一单位对他进行追查，还有更恐怖的国防情报部门呢，那个可真的是铁面无私的机构啊。

    得到监控程序发出的警报后，梁国华与负责追查这一黑客的国防情报部门的官员立即一起前往查看。打开邮件服务器里的监控与跟踪程序，查看追查结果，空白的内容提示他们，这次追查还是没有任何成绩！服务器里面又凭空出现了数个文件，看到这些文件的文件名，梁国华与那位部队官员立即又呆住了。

    “太极服务器设计图”、“军用版服务器『操』作系统”、“民用版服务器『操』作系统”、“研究详解”这几个文件名，让梁国华又想到了当初得到那个芯片图时候的情景了。

    二话不说，梁国华又立即关掉服务器的电源，开了机箱，把那块硬盘给拆了下来，同时又拿了一块备用的盘给装了上去。一旁看着的那位国防部的情报官员不解地问道：“这么紧张做什么？”

    “你还不了解，这是那黑客提供的资料，我这邮件地址目前就他一人知道，但是我怕这台服务器会不安全，怕这些绝密的资料泄『露』出去，因此才会如此紧张的。要知道，现在使用的超级电脑，那芯片图就是这位黑客提供的，也是通过这台邮件服务器的转过来的。”梁国华边弄边解析道。这位部队官员，对这些情况了解的并不是很多，因此，梁国华才会这么认真地解析，至于为什么会说的这么多，梁自己心理也弄不明白，或许，有想打动这位官员立场的潜意识吧。

    拆完了硬盘后，梁国华与这位部队官员在给各自的上级汇报完了后，便匆匆地离开了信息中心，这即将会有一场会议在等着他们呢。

    这之后，相关的资料在开完一个秘密会议后，便被送往那个国防部核xxx代号的研究基地。

    晚上20：00点，相关的样品研制出来后便被立即送往国防部科技司，进行相关的安全『性』评价、鉴定。

    晚24：00点，被陶副总理连夜通知的国家信息产业部部长，外交部副部长，loong集团董事会『主席』，以及中科院院长等汇集在陶副总理的办公室里开会。

    1月31日凌晨2：00，loong集团的会议室，一场重要的高层会议在紧急地召开，主持会议的就是刚从副总理办公室回来的董事会『主席』龙国强。

    一场新的“龙卷风”即将成型。