    第十章 南北集成

    北京伯乐网猎人力资源管理有限公司，人力资源专员部办公室内，现在已经是晚上9点了，许雯欣还在办公室里整理收拾着自己的私人什物。

    今天下午还在忙着一单case的许雯欣，接到公司老总也就是自己的舅舅的指令，准备指派自己明天前往上海，赴任伯乐网猎上海分公司的人力资源副总监一职。等自己忙好回来后，已经是晚上时间了，不得已，只好连夜上办公室收拾东西了。

    伯乐网猎上海分公司成立已经有一年多了，这次许雯欣被派往这里，用她舅舅的话来说是：江湖历练。此前数月，许雯欣终于凭借其过硬的业务能力，得到老总的重点培养，当然，这其中自然也有亲情在里头，自家的丫头，不培养的话那还培养谁呢？！

    对于这样的工作指派，许雯欣当然也不会有什么意见的，毕竟上海那可是精英人才荟萃云集的地方，自己能够去那里发展，对自己的能力价值体现，绝对是一个挑战。而许雯欣也不是个怕事的主，这从招徕莫水那个case就可以看出来，因此，在接到这份这么急的差事时候，她可是眉头皱都没皱地一口答应了下来。

    收拾完什物，许雯欣回到家，跟父母说明事由，结果自己父母已经知道了这件事情，并且还鼓励自己出去闯闯，毕竟离开自己的老舅独自单飞，确实是个不错的历练机会。

    忙完了杂七杂八的事情后，许雯欣就开始准备给自己的老姐们杨冰冰打电话了，毕竟在京城这块地上，能和自己玩的来的伴也就剩下杨冰冰一个了，其他的走的走，飞的飞，天南地北的。

    “冰美女，姐姐我明天可是要‘燕南飞’了，去上海分公司上班，准备去找你的莫哥哥私奔，要不要来送我啊？！”许雯欣躺在床上，对着电话那头的杨冰冰调侃道。至于杨冰冰与莫水的事情，杨冰冰可是一五一十的全部告诉她了，虽然自己也曾经说过她不追的话，自己去追。但是，看到杨冰冰和莫水终于能走在一起，她也是替冰冰高兴的。

    “去上海？怎么之前没听你说啊？！”杨冰冰听到“蚊子”这么突然地说要去上海，惊讶不已。

    “我也是今天下午接到我那臭老舅的电话才知道的，这个臭老舅，专门剥削劳动力，我要向我老妈投诉去，呵呵。”许雯欣边说边笑。

    “切，我看你是巴不得吧，自己想单飞想疯了，还想骂你老舅。”杨冰冰对许雯欣的『性』格可是一清二楚的。

    “也不能这么说吧，怎么说在这京城里，我也是熟的象豆腐一样，一下子跑去陌生的城市，难免会有不适应的嘛。”许雯欣一点也不在意地说道。

    “得了吧，就你这自来熟的『性』子，去哪个城市还不是由得你转，你还会不适应。”杨冰冰不屑地揭『露』道。

    “喂，我说，我去上海找你家莫哥哥私奔，你咋的不在乎呢？！”许雯欣开始调笑起杨冰冰来了。

    “去吧，我才不怕呢！咋家莫水可是一颗红心向着党呢！”杨冰冰毫不在乎地说道。

    “哟，还真有信心嘛，是不是上个星期用美女计把莫水给『迷』的死心踏地的呢？！”许雯欣心里可是玲珑剔透的。

    “你说呢？！要不，你也去试试，看看我们的许大美女出马，能不能搞的定他。”杨冰冰也调侃起来。

    “得了，名草有主的男人，我才没兴趣呢！况且，你家莫水我还真搞不定呢，我现在还再记恨着他呢，害我的第一单case就这么波折来着。”许雯欣想起自己的第一单case就是栽在莫水头上，因此记忆犹深。

    “呵呵，这才叫有『性』格的男人，懂不？！小丫头，多跟姐姐学学啊！”杨冰冰听到许雯欣这么说，乐的笑了起来。

    “切，死冰冰，别以为有了男人了，就这么嚣张了啊。赶明儿，我去上海拉一火车的男人回来给你瞧瞧，看看谁是老大？！”许雯欣听到杨冰冰这么嚣张，不禁笑怒道。

    “去啊，去啊，你这只大蚊子，漂亮的蚊子，『迷』人的蚊子，去了上海滩，那可是到处叮人，大杀四方啊！”杨冰冰乐道。

    “嘿嘿，那是。怎么着，要不要通知你家莫水，离我远点，能多远就躲多远，呵呵。”许雯欣也玩笑着道。

    “明天我安排不过来，不能去送你了。你也知道，我这项目刚恢复运作，有很多事情需要忙，你就自个人飞吧。有什么困难的话，就去找莫水，他在那也呆了几个月了，多少比你熟点。”杨冰冰想到明天的工作安排，根本没时间抽出来去机场送人。

    “你这没义气的家伙，好吧，那就不要来了。到时候把你家莫水给骗走了你可不要怪我啊，呵呵。”许雯欣也不勉强，知道杨冰冰忙起来也是没天没地的。

    “去吧，去吧。自己在外头多注意点安全啊，现在这社会可是很『乱』的，而且上海也不象北京治安这么好的。到那里安顿好后，给个信啊！”杨冰冰关心地叮嘱道。

    “放心了，蚊子从来都是叮人的呐。好了，不说了，bye！”许雯欣说完了后就挂了电话，开始去收拾行李了。

    杨冰冰放下电话后，就傻傻地愣在了那里。想到自己的朋友一个个离开了北京，突然觉得自己开始寂寞了起来，看来自己也该要好好考虑也去上海发展了，唉，等这个项目完成后再说吧，杨冰冰叹了口气默默决定道。

    这个时候，莫水也刚从张学年处回到自己家。开了电脑，登陆上国内办的那张银行卡的网络银行页面，查查看现在这张卡上还有多少钱可以用。自己在实验室上班的工资卡，是实验室给自己办的汇丰银行的卡。上面估计没剩下多少了，上个星期基本上都是用那张卡来刷的。

    帐号登陆进去后，一则自动弹出来的短消息提示让莫水吃了一惊，这银行什么时候开通了这个功能呢？莫水不解，只好点击打开。

    信息提示：你好！01，我是国安的梁国华，不知道该如何联系你，只好通过这样的方式来和你联系。本来想通过你的银行卡来找出你是何方人物，可惜的事，技不如你，惭愧啊。这张卡，本来想封了你的帐号，可是也怕失去了这唯一的能和你在现实中联系的媒介，因此，也就放弃这个计划。现在有一个文件存在那个保密的邮箱里，希望你去查收一下，是关于你的帐号里面多出的5000万rmb的说明。

    看着这封不长也不短的信息，莫水可真是哭笑不得。这个国安的梁主任也真是费尽心机地想找出自己来，可是，这可能么？！当然是不可能的事情了！现在基本上莫水所拥有的和使用的银行卡，都已经被自己进行了特殊的处理，就连那张实验室帮自己办的银行卡也不例外。基本上不会留下任何的蛛丝马迹。这点，莫水还是很自信的，就算是没有研究出“电子空间”来，莫水还是能够通过普通的黑客方式，掩藏自己的行迹，更何况是用了“电子空间”呢！

    查看了一下帐号，5002万rmb，看来那款防火墙软件，这段时间也就销售收入2万rmb而已。那5000万rmb，应该就是梁主任所说的那笔，那是什么钱呢？居然会是国安局的给自己送钱来，这可是头一遭的事情，莫水想来想去还是想不通。

    既然想不通，那么也就不想了，莫水退出了网络银行界面，进入了那个国安保密邮箱，那个邮箱的帐号，依莫水的记忆还是能够准确地默写出来的。

    进入邮箱，看到一份压缩的文件，莫水直接把他下载下来，放在自己的电脑里面进行解压。解压完了，一看，居然是一份软件授权协议书。

    这是一份关于那款完美版的防火墙的软件全权授权电子版的协议书。在协议书里面，乙方代表居然会是国家知识产权局，而甲方代表自然是空的，那是要莫水填写的地方，自然莫水绝对不会填上自己的大名的。

    莫水浏览了一遍协议书，内容也不外乎是自己的这款防火墙现在全权授权给国家知识产权局，由国家知识产权局代为销售等等。

    看到也没什么可以不可以的地方，反正自己的那款软件本来是已经全权授权给国安局了，现在居然还有这么一个程序要走，那么走走也无不可，既然人家肯送钱给你花，也没道理不要啊，是吧。因此，看完了后，莫水就在协议书上的甲方位置填写上了01。这个帐号自己以后都不能用了，自然，现在的莫水也基本上没心思用这个帐号了，看来又有一个“前浪”帐号死在沙滩上了。

    无所谓了，现在的莫水心思可不在这里了。对于南、北桥芯片的集成，莫水想的最多的不是可行不可行的问题，而是这个附加的软件未来的版权问题。因为，要把南、北桥芯片集成起来，必须要涉及到“电子空间”的程序内核问题。而南、北桥芯片的集成解决了后，也绝对要卖给实验室的，只有这样，才能进一步引导他们走向另一个方向去进行研究。

    现在的“电子空间”程序，经过莫水的不断升级，已经初步具备了『操』作系统的功能了，而且，还不单单是『操』作系统这么简单。当然，这个『操』作系统绝对与现有的『操』作系统是完全的两个概念的问题了。现在的“电子空间”基本上完全具备了量子态的级别了，不要忘记，“电子空间”还具备在电子集团空间中存储数据的功能，而且这个存储功能的能力可是大的惊人。

    看来现在自己得另外弄个编译器，莫水想到。不过，再想想未来不会因为侵权的问题，而闹出纠葛来，现在辛苦一点，怎么说都是值得的。

    想好了这些问题，莫水便开始了南、北桥芯片的系统集成问题了。

    北桥芯片负责与cpu的联系并控制内存、agp数据在北桥内部传输，提供对cpu的类型和主频、系统的前端总线频率、内存的类型（sdram，ddr

    sdram以及rdram等等）和最大容量、agp『插』槽、ecc纠错等支持。

    注1：agp是accelerated graphics

    port(图形加速端口)的缩写，是显示卡的专用扩展『插』槽，它是在pci图形接口的基础上发展而来的。

    注2：ecc（error checking and correcting）:就是检查出错误的地方并予以纠正。

    南桥芯片负责i/o总线之间的通信，如pci总线、usb、lan、ata、sata、音频控制器、键盘控制器、实时时钟控制器、高级电源管理等。

    要把这两芯片集成在一起，业界已经是有这样的水平，但是，这根本就不是莫水所需要的，当然，这也绝对不是程鹏所需要的。程鹏的研究方向应该是如何能够最大限度地提升这两芯片集成后的效能问题，而这关键的地方就是如何散热的问题。

    而现在，莫水已经是具备了象“卦象电路板”这样的半成熟样品，以及经过了“芯片空间”那样的电子卦的实验成果，对于如何进行集成已经是胸有成竹了。

    莫水的构想中的南、北集成问题，是整合了“芯片空间”在内的三位一体的概念，这就如同一个三明治，上层是“芯片空间”，中间层将是北桥芯片的功能区，下层是南桥芯片的功能区。这中间层的功能区将采用“电子空间”的核心原理，从而从根本上解决了散热问题，并提高是北桥芯片的处理速度问题。

    现在为了不在未来产生版权纠葛问题，莫水只好在这中间层的位置加装一个编译器，对核心代码进行重新的编译，使得能够从系统支持这个根本的问题上解决了未来版权冲突的问题。

    舍不得孩子，套不着狼，这就是莫水现在的心态。没有这个核心的代码，想三位一体的进行系统集成，那根本是没有可能的问题。

    当然，至于莫水现在接手这一项目，也是有自己的考虑。“卦象芯片”那层层复杂的电子卦设计图，可以通过这样的途径能够很好地解决了试验问题。到时候，自己进行“卦象芯片”的实验制作，将会节约大量的时间，要知道，虽然自己可以对实验室那无处不在的录像系统进行修改和剪切。但是，也不能不防因为时间太长而引起实验室人员的怀疑。

    研究正在进行中……