    第十七章 方寸之间

    ‘卦象电路板”现在已经成为历史了，在莫水家里，莫水现在正进行着最后的终结工作，望着冒着阵阵青烟的电路板，莫水的心里也有着截然不同的想法。“卦象电路板”代表的是《周易》理论的科学化应用的开始，而现在，经过了自己的不懈地钻研，“卦象芯片”终于取代了它，这也是理论的进一步应用的结果。

    一种新的计算机应用的方式将开始诞生，自从第一代采用电子管的计算机开始，又经历着晶体管，集成电路，大规模集成电路，以及超大规模集成电路这样的发展历程，但是，毕竟这些都还只是从物理层面上进行计算机的硬件方面发展应用，当物理层面达到其物理极限的时候，比如现在的纳米技术，这之后呢，计算机的发展便陷入了一个瓶颈，一个界限。

    计算机科学在物理层面上的不断发展，但是在理论计算机技术方面，却始终没有一个能够更好地解决之道。这样的发展结果其实也是可以理解的，西方的思维方式毕竟与东方的方式不同，也因此，计算机离散数学才能在西方发扬光大，其研究与应用的范围不断地扩大，从集合论、数理逻辑及元数学，到图论、算法图论，到抽象代数等的发展。现在呢，则是关于可计算『性』理论，算法设计与复杂『性』分析，密码学与信息安全，分布式计算理论，并行计算理论，网络理论，生物信息计算，计算几何学，程序语言等等的理论研究。

    这些理论的发展全部都来自于西方的离散的思维模式，而在东方，讲究的是归纳，是回溯，这样的思维方式与当年的图灵研究的人工智能（ai）有着天然的巧合。而现在，莫水通过对《周易》理论规则的回溯与归纳，应用大规模集成电路来实现卦象的电路级别上的应用，完全颠覆了西方传统的研究模式，实现了计算机理论应用上的完全突破，并为ai的应用提供了无限的可能。

    方寸之间，芥子纳虚弥。

    这就是“卦象芯片”所具备的『性』能。

    莫水望了望『裸』『露』在桌面上的电路板，“卦象芯片”就那么通过几条跳线与几个i/0输出口相连接，想到就这么一个小东西，集成了计算机几乎所有的硬件，不由地感慨地叹了一口气。这世界将会多少人、多少行业会因为这个小芯片而疯狂、崩溃，这将无法知道，莫水唯一知道的就是，如果这东西被发现是从自己手中出来的话，那么，自己就先要去学清楚死字是怎么写的了。

    给“卦象芯片”加电了后，莫水就开始通过由显示器使用的那个i/o口，连入了网络。今天上网的目的其实只有一个，把军用版的“卦象芯片”以及“二十八星宿密码系统”通过国安的梁主任，向军方传递。由西方主导了大半世纪的计算机技术，也该由逻辑规则的发源地中国来主导这未来的计算机发展了。

    找到梁的电脑，莫水直接把对方的屏幕给黑屏掉，一行白『色』的字体慢慢地显示在屏幕上。

    望着被黑了的屏幕，此时的梁主任莫名的火蹭地往上冒，自从自己的网络，自己的电脑被那个民间黑客自由来去后，梁主任就一直郁闷至今。

    “嚯”地一声，梁国华猛地站了起来，环视了一下信息中心的其他电脑，发现自己的那帮手下，该干吗的继续干吗的，极度郁闷的他，本来想发声叫手下们好好地查找这个黑自己屏幕的家伙的来源的时候，突然发现屏幕上开始有字体显示出来。稳了稳自己急躁的情绪，慢慢地坐了下来，开始看起了屏幕上的文字来了。

    “好久不见，一下子给我那么多的钱，我还真不知道该如何来花！”莫水调侃起梁主任来，虽然不知道此时梁主任的心情如何，但是，侃他是没商量的事情。

    望着这行慢慢显示出来的文字，梁主任的脾气一下子便灰飞湮灭了，他知道能这么说的人，会是谁，是的，就是那个民间黑客。不知道现在他找上自己来会有什么事情。现在的梁主任感觉还真的是有点怕与这位民间黑客交锋，不知道是什么原因，也许是一种对对方技术上的震惊与恐惧吧。

    试了试键盘输入，发现自己还是能够输入文字，便立即急切地开始对话了起来。

    “那么多废话作什么呢？花不完，就给我，我们中心还缺设备经费呢。”梁国华发现自己面对这位黑客，自己一点都没有一丝一毫的尊敬，或许，这是一种豁出去的心态吧。当然，此时的他没有时间与精力来分析自己为什么心态会变的如此。

    “呵呵。是么？！我不相信。最近有没有再继续找我麻烦呢？！”莫水继续调侃道。

    “找了，找不着。你是人是鬼，还是说是外星人？！”梁主任郁闷地问道。

    “呵呵，是人，是中国人，是一个爱国的中国人。这样的回答你满意了吧。”莫水轻松地回答道。

    “去你的。唉，也是没办法你了，说吧，找我是不是又有什么好东西还是说坏消息要告诉我。”梁主任无奈地说道。

    “你旁边没人吧，有个重要的事情，或则说是东西吧。”莫水语气转而严肃问道。

    “哦？！我这没问题。”梁主任看到对方这么说，立即坐正了身体，并环视了一下周围。这位黑客既然这么说了，那么绝对有非常非常的东西了。

    “一份芯片图纸，一份程序。可能关系着整个国家的产业问题，或则说的骇人听闻的话，关系着一个几千亿或是几万亿的行业的前途问题。”莫水夸张地说道。

    “是么？哪里搞到的？！”梁主任现在是两眼发光了。

    “自己搞出来的！”莫水道出了实情。对于这点，莫水想了许久，后来便决定承认是自己的成果，因为，这样就不会涉及到国家版权以及后续的安全问题了。

    “这么牛？！”混久了网络，对于一些网络的用语，梁主任也不由自主地用上了。

    “佩服吧！”莫水道。

    “p服！”梁主任也不客气。

    “唉，你被网络毒害的不浅啊！怎么学起了那些没营养的东西来呢？！”莫水笑着道。

    “说吧，别再损我了。”梁主任想知道对方会弄个什么好东西给他。

    此时，莫水便不再输入文字，开始在梁的电脑上绘制一份简易图来。一块方寸大小的芯片简易图，几个连接线，一个显示器，就这么简单。在显示器上，各种各样的信息在上面滚动，有即时某个大的网站的信息，有动画电影视频，有…….反正莫水是把能弄的东西都往那里弄了。

    这样的场景持续了几分钟，梁主任还是没明白过来这到底是什么意思，对方想表达的是什么东西来。

    “什么意思呢？我怎么没看明白？”梁主任忍不住问道。

    “我现在有这个芯片的图纸与控制软件，你说是什么意思？！”莫水反问道。

    “什么？！”梁国华猛地站了起来，大声地叫出声来问道。发现自己失态，一干手下个个往自己瞧来，梁国华挥了挥手，那些人便又继续埋头忙自己的活去了。

    “那个是芯片？”梁国华还以为那个是电脑主机的示意图呢？！

    “是的。”莫水肯定地回答道。

    “cpu呢？硬盘呢？内存呢？所有的一切电脑主机的周边配件呢？”梁国华快速地输入问道。

    “不需要，所有的一切都不需要，就只一个芯片！”莫水再次肯定地回答道。

    “你呀别开我玩笑！”梁国华还是怀疑道，是的，换作是谁，绝对都会这么问的。

    “我有这心思的话，还不如去美国的51区去找找好玩的东西来。”莫水郁闷地道。

    “这怎么可能呢？！”梁国华还是不敢相信有这样的情况出现。这是一个彻底颠覆传统计算机领域的东西。

    “我现在把芯片设计图与软件发到那个邮箱去，保密吗？！”莫水不想继续这样的话题，便直接问道。

    “安全！绝对安全！那个邮箱是我专用的，只有我一个人能够打开的。”梁主任发现对方没有丝毫地玩笑成份在内，便肯定地回答道。

    “这个东西的价值，相信你也是相当清楚的，别对我说，你还不知道这东西的价值。那么，保密措施怎么作你更因该清楚。呵呵，我发现，我现在居然对着国安的人说保密措施了。”莫水说着说着就开始笑了出来，边输入文字便在那里呵呵笑道。

    “如果这一切都是真的话，那么你的提醒一点都不为过。能有你这么大义的人，我梁国华佩服。相信我们国家的所有的有骨气的人都会佩服。你放心，对于这个东西，我已经很清楚了它的价值所在，我将会马上向最高领导汇报这样的事情，同时，国家也将会全力进行相关的研究。谢谢你。谢谢。”梁国华很清楚这个芯片的价值，那可是颠覆了一切的东西，对于被西方制肘了半个多世纪的it产业，现在会因为这一个芯片而发生根本『性』的改变，同时，国家的国防方面，也会因为有这一个东西，而发生根本『性』的改变的。

    “别怀疑这个东西的真实『性』与可靠『性』，『性』能我已经经过了充分的测试，另，提供给你们的是一分军用版本的。至于民用方面，我想估计你们也不想那么快就会拿出来用的，是不？！”莫水继续说道。

    “是的，真如你所说的话，那个军用绝对是第一优先考虑的。”梁国华回答道。

    “好了，具体也不说了，相信保密方面你会作的很好的。这是一个中国it崛起的机会，希望你不要打什么歪主义，用到该用的地方。否则的话，你该知道我的能力的。”莫水警告梁国华道，当然，这完全是不必要的，但是，在这种极度诱『惑』的条件下，难保人的某些东西不会表现出来的。

    “你放心，这事情绝对会作的稳稳当当的。我代表国家的安全机构向你致敬！”梁国华开始给对方戴高帽了。

    “别，算了。你去那个邮箱去收吧！多余的话，我就不多说了。”莫水说完便直接退出了梁国华的电脑，把那份芯片的电路设计图，以及军用版本的软件以及密码系统copy了一份到那个邮箱去。

    忙完了这些，莫水顿时松了一口气，这样的结果是什么样的，那就不是他所能预测的。不过，想到未来的中国能够拥有绝对优势的核心it产品，那将是多么另人振奋的事情啊。

    三十年河东，三十年河西，这世界的某些格局也该到变化的时候了。