    第二十二章 冰冰物语

    在人民大会堂上现场直播的新闻发布会结束了后，莫水与杨冰冰仍然还是猫在沙发上，继续看着各路记者的相关报道。两个人都懒的起来去作点什么，也许是这样相拥着猫在沙发上是一种很享受的事情。杨冰冰在回家数天后，便又回到上海，回到莫水的身边。心有所属的女人，也许，自己男人所呆的地方，才会感觉到是真正的家的所在吧。

    “莫，现在这世界要开始变天了啊！”趴在莫水肩膀上的杨冰冰对着莫水悠悠地说道。

    “是啊，怎么啦？！冰冰。”莫水转头望向冰冰问道。

    “没什么，就感觉自豪。现在我们国家有了这么先进的东西，再也不会看别人的脸『色』行事了。不过，这以后的新的技术将会层出不穷啊。”杨冰冰说道。

    “恩，你有什么想法，感觉到压力了吧？！”莫水笑着说道。

    “怎么不是啊。你看，这个超级计算机，已经完全颠覆了传统的理论，我们这些年所学的可都将成为历史了啊。”杨郁闷地说道。

    “放心啦，学的东西也都在，只不过，现在要换个角度来思考问题罢了。这超级计算机影响将是深远的，不单单是计算机领域方面，你看，在网络技术，工业控制，航空航天方面，恩，不说那么远了，你想想看，现在这个技术出来了，我们当初所学的人工智能方面，现在也有了研究的物理条件了。我看啊，这未来，可真的会很精彩啊。”莫水小心地分析着这技术所能带来的影响。

    “可是，我们当初学的那么多的软件原理，现在看来都已经不适用了啊。呵呵，我看，老爸可要下岗喽！”想到这技术的发展，自己老爸估计真的要下岗，杨冰冰心里一阵地好笑。

    “杨院长下岗了也好，年纪不小了，也该轻松轻松点了。”莫水笑着回答道。

    “嗤，疼啊，老婆。”莫水突然叫了起来，原来，杨冰冰用手狠狠地捏了一下莫水的大腿。

    “还知道叫老婆啊，我爸，你怎么称呼来着呢？！哼！”杨冰冰佯怒道。

    “恩，叫爸爸，叫爸爸。唉，能不能不捏啊，真的很疼的啊。”莫水哀求着道。

    “你听话的话，我就不捏。嘻嘻，真疼啊？！”杨冰冰一阵娇笑道。

    “恩，不疼，不疼。”看到杨冰冰有继续暴力的趋向，莫水赶紧改了口道。

    “冰冰，我们什么时候结婚啊？”莫水想转移杨冰冰的注意力，便问道。

    “不嫁给你了！”杨冰冰听莫水问这个问题，心里一喜，不过，还是装出被骗了的神情。

    “你不嫁给我，那我不就成了光棍了啊。”莫水夸张地说道。

    “光棍就光棍呗，呵呵。”杨冰冰笑道，不过，接着又开口郁闷地嘀咕着：“我怎么就没感觉到恋爱是什么滋味，就这么被你骗了啊，你看电视里面的那些，那么轰轰烈烈，那么『荡』气回肠的，我怎么就没这感觉呢。不行，我们要重新谈恋爱。”杨冰冰不依地摇了摇莫水的手臂。

    “呵呵，傻丫头，电视里面的那些情节你也相信啊。不过，我还是觉得平平淡淡的才真实，其实也不平淡啊，你看，我们认识也有好多年了。虽然平时都没什么接触联系的，但是，那时候不就已经喜欢上了你嘛。”莫水爱怜地『摸』着杨冰冰的头发说道。

    “那能说明什么嘛，要知道，那时候我可是系花呢，你们那些男生哪个看到我会不喜欢上我啊？！真便宜了你这坏家伙。”杨冰冰骄傲地说道。

    “是，是，是，是我莫水占了大便宜了，行不？呵呵。”莫水听杨冰冰这么说，也顿感幸福。

    “算你啦。不过，说真的，这恋爱的感觉还是平平淡淡的好，没有那么多起起浮浮的，大喜大悲，要死要活的。平平淡淡才是真的嘛！”杨冰冰说到这，把头埋在莫水的怀里，双手抱着莫水的腰，用力地紧了紧。

    “是啊。平平淡淡才是真啊。”莫水听杨冰冰这么一说，双手也用力地抱着杨冰冰，心里感觉到一股充满了的幸福。

    “莫，我想在上海找个工作。已经玩了几个月了，该收收心，学点东西了，现在不学的话，很快就跟不上了。”杨冰冰默默地说道。

    “也好，我可不想这么一个qh大美女、大才女就这么窝在家里当个家庭主『妇』的。”莫水肯定了杨冰冰的想法。

    “怎么啦，不喜欢我呆在家里啊？！还是说要我赚钱养家糊口啊。不管，这是你的事情，我只是想作我喜欢做的事情。”杨冰冰不依地说道。

    “呵呵，不会啊，我是举双手赞成啊。”莫水笑道。

    “这才像话嘛。嘻嘻，对了，你说现在学点什么好呢？！”杨冰冰继续问道。

    “我也不知道啊，你看，我就这么经常搞搞研究什么的，对这花花世界可是一窍不通的。”听到杨冰冰这么问，莫水想了半天，结果还真的想不出个子丑寅卯的。

    “算了，不找你问了。对了，来上海这么久了，还没联系过那只死‘蚊子’呢，要不晚上请她过来吃饭，我们在家煮饭，如何？！”杨冰冰突然想到了自己的老“哥”们了。

    “好啊，老婆怎么说怎么是，恩，对了，我也把那个老张叫过来吧，已经把他抛弃很久了。”莫水也想到已经很久没和张学年联系了。

    “切，还抛弃？！呵呵，笑死人呀。”听到莫水这么说，杨冰冰不禁笑道。

    一场家宴就这么定了下来。吃过午饭后，莫水与杨冰冰两人各自联系上了张学年、许雯欣，得到确认后，两人这才安心了下来。

    下午，书房里。

    莫水已经在书房里面增加了一张办公桌，自己的办公桌与杨冰冰用的办公桌边靠边相对着，两台电脑各自占用一张。这时候，杨冰冰在网络上寻找自己感兴趣的工作，而莫水呢，则在研究着一段程序代码。

    这是“卦象芯片”民用版『操』作系统的核心代码，今天看了国家在民用版的超级计算机有这么个大的动作后，莫水就已经考虑到这个『操』作系统的二次开发应用了。老张的公司，在这个时候，应该要感谢国家推出的这么一款超级计算机了，不过，也许还会痛恨吧，毕竟按照原来的技术模式，后续研究已经走了这么远了，现在采用这种新的技术的话，还不知道原来的代码能不能适用。

    在很早的时候，老张就已经把游戏的核心程序代码给自己过目，不过，那时候，莫水一直在忙着自己的研究，因此那份程序代码一直都没什么用心去研究。

    现在事情也忙了差不多了，可以好好地研究研究了。

    平行界公司自己开发的那款游戏，采用的是独立开发的游戏引擎。而现在，莫水所关注的就是游戏引擎问题了。之所以当初莫水会如此关注平行界公司，除了老张的原因外，最关键的是，公司所代理的网络游戏名字叫作：《华夏帝国》

    这是一款具备史诗级的规模宏大的概念游戏，游戏从蛮荒时代开始，直到最后在游戏的世界版图中构建规模宏大的华夏帝国为止。这样的游戏题材深合莫水的那个始终清晰的理想，因此，在公司准备出售，在老张准备转行的时候，莫水如获至宝地毅然投资进去。现在公司所运营的还是处于第一阶段的宇宙洪荒时代，第二阶段研发小组还在拼命创作中。由于游戏采用的是全3d的，基本吻合现实世界地理地貌的背景，因此，这公司在这方面的投入是相当的高的。复杂的地形地貌，以及蛮荒时代恶劣的天气情况等，这些都是研发小组所要面对的。同时为了满足如此庞大的游戏背景场景，公司不得不采用高端的服务器，以及出『色』的游戏引擎，从而保障游戏在客户端能够平滑运行。

    现在硬件方面已经由“卦象芯片”完美地解决了，那么剩下的就是如何进行游戏引擎与新『操』作系统的无缝衔接了。由于『操』作系统的核心代码国家严格保密，当然，这是学老美来着。因此，在世面上，能够破解『操』作系统核心代码的人，现在还基本不存在，这也给了平行界公司一个优先起步的难得机会。

    “莫水，在干吗呢？！”对面的杨冰冰抬头问道。

    “哦，没什么，在研究游戏公司的程序代码。你呢？有没有找到满意的东西？”莫水从沉思中醒了过来，抬起头，望向杨冰冰回答道。

    “还没呢，不知道现在什么好啊，算了，不管那么多了。晚上等蚊子过来后，在好好问她，毕竟她现在也算是老上海了。”杨冰冰失望地说道。

    “恩。那也好，毕竟她人面方面比较广。”莫水附和着道。

    “好了，不打扰你了，我继续看看。”杨冰冰说完，便又开始搜索起来。

    收拾了心情的莫水，开始认真地分析着游戏的引擎。芯片的『操』作系统自己是熟的不能再熟了，因此，对于如何进行程序接口的衔接成为研究的重点，而且关键的一点就是，别让任何人看出，这是直接利用『操』作系统核心代码进行程序接口衔接，能够让他们看出的应该是这是利用了『操』作系统提供的特定的接口进行衔接。

    莫水花了一个下午，终于完成了游戏引擎与新『操』作系统的无缝衔接。由于自己熟悉『操』作系统，因此才能在这么短的时间内完成这样的工作。看了看对面的冰冰，发现她还在忙呼着什么，莫水摇了摇头，也不打岔，从办公桌抽屉里拿出一块u盘，把修改过的代码copy进去，待晚上张学年来的时候给他带回去。

    “走喽，老婆，还在忙什么呢？”忙完了事情的莫水，对着对面的杨冰冰叫道。

    “好啦，好啦，正在和几个同学聊天呢，呵呵。”听到莫水在催促，杨冰冰一边敲键盘一边回答道。自己中午吃饭的时候已经和莫水说好了，傍晚一起去买菜的，因此，莫水一说要走喽，她就知道是什么回事了。

    二十分钟之后，杨冰冰挽着莫水的手臂出现在小区附近的超级市场门口。

    “这种感觉真好！”沉默了半天的杨冰冰突然冒出了这么一句。

    “哦！？”莫水有点惊讶地望着杨冰冰。

    “这样的场景，就是我想象中的生活。和老公一起上街，一起买菜，然后回去一起煮饭，轻轻松松，无忧无虑。”杨冰冰边说着，边把莫水的手臂挽的紧紧的。

    “呵呵，你呀，以为是什么战争年代啊，刀光剑影，还是说枪林弹雨什么的。现在是和平年代，上至总统、总理，下至斗升百姓。这日子还不都是这么过着么？！”莫水安慰着道。

    “我知道，所以我才感觉幸福啊。还有啊，你也要保证我们会一直能过上这么轻松自在的生活，知道不！”杨冰冰望向莫水说道。

    “好了，我们进去吧，今晚可不能太寒碜了。要不然，蚊子会找你麻烦的，她可是我的铁哥们呢。”感觉语气有点过于敏感，杨冰冰便转开话题道。

    “呵呵，放心吧。”莫水说完，紧了紧胳膊，跟着杨冰冰进了超级市场。自然，莫水还没感觉出杨冰冰的话里有话。

    大包小袋地提了一堆菜回来后，莫水与杨冰冰两人便一起在厨房里面忙碌开来，直到许雯欣第一个来了之后，杨冰冰才腾出身来，在客厅里陪老朋友聊天。

    “冰冰，你可真幸福啊，找了个这么会持家的男人。”望着厨房里面莫水忙碌的身影，许雯欣满脸羡慕地对着杨冰冰说道。

    “你呀，有什么好羡慕的呢，缘分来的时候，该是你的就是你的了。我看啊，你也该找个了，怎么样，来上海也很长时间了，有没有中意的呢？！”杨冰冰望着莫水的背影，双眼『迷』离开导着道。

    “有一个了，也是北京人，感觉还可以，就是没有莫水这么会持家，他啊，连下厨房都不会，有空你得帮我去瞧瞧，帮我参谋参谋一下。”许雯欣对着自己的老朋友，也不藏私，便一五一十地向杨冰冰介绍起她的浪漫爱情史。

    两人就这么坐在沙发上，窃窃私语地聊起了“蚊子”的咬人趣事，一直到张学年来了后才中断。

    “嗨，弟妹啊，不好意思啊，来迟了，来迟了。唔？这位美女是谁啊？”张学年一来了后，这屋子里气氛就活跃了起来，看到居然还有一个大美女在，不禁乐了起来。

    “老张啊，来给你介绍一下，这是我的老朋友，许雯欣，不过，已经是名花有主了，但是呢，如果你表现的好的话，或许还是有机会的。”杨冰冰看着张学年夸张地表情，便开始调侃了起来。

    “嘿嘿，不敢，不敢。”听到杨冰冰这么单刀直入，张学年尴尬地笑了起来。

    “老张，你丫的，怎么这么迟才来啊？！”莫水端着一盘炒好了的菜从厨房出来，向着张学年问道。

    “恩，今天中午公司动员全体员工去loong的4s店去排队买电脑，这不，刚忙完了现在。还好这个4s店就在公司附近，跑的快。要不然，还搞不定呢。”张学年顺手接过了莫水手上的菜盘，说道。

    “对了，许雯欣给你介绍一下，这位是平行界公司的老总，张学年，是我和冰冰的大学同学，还是我的四年上铺。”莫水向许雯欣介绍道。

    “哦？你就是平行界公司的张总？！”听到莫水这么一介绍，许雯欣顿时想起了自己来上海不久的时候，自己接手的一单有趣的case。

    “哦？！你认识我？！我好像没这么好的幸运能被大美女认识的啊？！”张学年听到许雯欣这么个问法，穷搜记忆，居然对这么个大美女没有任何的印象。

    “我是上海伯乐网猎公司的人力资源总监，很高兴认识你。”许雯欣落落大方地伸出手来与张学年正式打招呼。现在的她已经接任公司人力资源总监一职了。

    “恩，认识你很高兴，当然，更是谢谢你们公司当初给我推荐个好的副总。”张学年马上伸出手来，与许雯欣握了一下，感激地说道。

    “呵呵，没什么的，毕竟这是正常的业务项目啊。”许雯欣收回手道。

    “好了，现在人到齐了，菜也好了，我们开饭吧！”莫水拍了拍手说道。

    “好啊，好啊，好久没吃莫水煮过的饭了，今天可难得有这机会尝鲜了啊。”张学年兴奋地叫了起来。

    “切，你丫的，有吃过我煮的饭么？我怎么没印象啊？！”莫水听到老张说有吃过他煮的饭，不禁想了半天，居然没找出有这么个历史来。

    “恩，有啊，在学校的时候，你不是帮我泡过一碗方便面么？！哈哈！”张学年说完，自己倒先笑了起来。

    老张的一番话，惹得大家不禁都笑了起来。

    “来，我帮你把围裙给解下来。”杨冰冰笑着走到莫水的身后，开始帮莫水把围裙给解了下来。

    “唉，在这房子住了也快一年了，就只有今天这么热闹过，难得啊，今天大家都要吃的开心点啊。”莫水坐下后，感慨地说道。

    “哈哈，要热闹还不容易，改明儿我搬过来住，到你家来蹭饭如何？！恩，不妥，不妥，现在莫老板是有家室的人，还是不要掺合的好。”张学年说着说着便开始自我否定了。

    “你现在才知道啊，想来蹭饭吃，嘿嘿，门都没有呢。是不，老婆。”莫水笑着回应道。

    “啧啧，你看看，这小两口多恩爱啊，不行了，明天也得去大街上拉个顺眼的回去当压寨夫人了。”张学年也打趣道。

    一顿晚饭，就在这热烈的气氛中落幕。饭后，两个女生一起入厨房收拾，而两个大爷们则来到了书房里，聊些公司上的事情。

    “今天忙的怎么样？怎么那么迟才来啊？！”莫水示意张学年落座，自己搬了个椅子靠了过来问道。

    “恩，公司的所有电脑全部被我更换了，这样的计算机才是公司一直所寻求的。这下好了，这以后的发展可是具备了坚强的硬件条件了。”张学年激动地说道。

    “是啊，只有这样的计算机硬件水平，整个游戏才能很好地运转起来。对了，公司的研发部门现在成绩如何？第二阶段的内容完善了没有？”莫水继续问道。

    “噫，没见过你这么关心过啊，难得，难得。第二阶段的还差一点收尾的。不过，现在新的系统出来了，我怕到时候游戏兼容『性』的问题不好解决。”张学年回答道。

    “这个问题，我今天下午正好有空，所以已经把这游戏的引擎兼容等的问题给解决了。”莫水说完，拉开办公桌的抽屉，拿出了那个u盘，递给张学年。

    等老张疑『惑』地接过去后，莫水便接着说道：“这里面是我已经修改过了的游戏引擎，已经把新的系统的兼容问题很好地解决了，回去你也去研究一下，有什么不懂的地方，可以打电话过来问我。”

    “等等，我现在就开始不懂了，你的动作怎么这么快？！这系统我也是中午才拿到手的，可是这原码可不是开源的啊。难道？！”张学年一脸不解地问道。

    “知道就可以了，不要说出来，还有，这代码注意保密，别泄『露』出去了。不过，你也放心，没人能看的出来的。至于研发部门那，我在程序代码里面有开了几个接口，你们那里可以很好地进行相关游戏代码的接驳。”莫水抬头止住了张学年的疑问，并解释相关的功能应用。

    “好的，莫水，你丫的，牛，没的说了。”张学年夸张地作了个手势。

    “老张，其实今天叫你过来，除了吃饭外，还有一件事情需要你出面去解决。”莫水无视张学年的夸张接着说道。

    “哦？什么事情？说吧！能作到的一定帮你搞定！”听到莫水这么一说，张学年也严肃了下来。

    “恩，以公司的名义出面吧，这样也比较好『操』作，你帮我在公司里面搞个小型的芯片实验室，你也知道，那个阿贝尔撤走了。我现在有个项目没地方做实验了。”莫水说道。

    “小型的？需要多大？！不过，芯片实验室好不好搞啊？有没有一些受控的设备啊？”张学年对这一方面不是很了解。

    “你弄个10平方米左右的无尘室就可以，其他的面积不讲究。对了，我这有一份做好了的实验室研究设备的清单，你拿去，找一些专业公司来搞。”莫水说完便从办公桌上拿出一份打印好了的设备清单递给张学年。这些设备可是莫水从阿贝尔实验室里面抄出来的设备型号啊，相信在国内还是有渠道买到的。当然，这里面对纳米设备只要求到90纳米而已。这样的设备国内的专业公司还是有办法提供的。

    “好吧，既然是莫大老板要弄，我这就去跑腿喽。钱来，钱来，想必搞这么一个实验室花费可不低啊。”张学年又故态萌发了。

    “去，等公司财务部弄好预算后，我才给你拨款。你这丫的，现在公司还缺钱么？！”莫水笑骂道。

    “缺乎哉？缺也！是我老张缺钱啊，呵呵，说笑啦。好了，没别的什么事情吧？！没事我就回去了，我得好好研究你弄的这个宝贝东西呢。”老张看看时间也差不多了，因此也就准备告退了。

    “去吧。这实验室的事情得抓紧啊，我可是等米下锅呢！”莫水再次叮嘱道。

    “放心吧，误不了你的事情的！”张学年打包票道。

    张学年刚辞行不久，在客厅与杨冰冰聊天的许雯欣也准备回去了。看看时间，也不早了，因此杨冰冰也不多留，招呼莫水一起送她到电梯口去。

    回来后，两人各自洗了个澡，莫水想想，现在也没什么心思去研究东西，因此便乖乖地陪着杨冰冰一起看电视。毕竟现在这个时候的新闻，多半都是一些报道这款超级计算机所带来的影响问题，看了还是会让人激动的。

    今晚的晚餐盛宴，莫水在心里面还把它定义为：这是为了庆祝“卦象芯片”民用版的隆重面市。