    第十二章 风雨网游

    上海平行界网络游戏开发有限公司，这就是张学年所供职的公司，也是现在张学年自己多年梦想的一个开始的平台。

    屋漏偏逢连夜雨，福无双至，祸不单行，这是平行界老总李一同现在的感慨。坐在办公室的老板椅子上，现在的他还真不知道自己还能在这里再呆多久。

    该死的骇客！李一同这段时间来不停地诅咒着给他造成目前绝境的那个骇客。因为，李一同受伤的不单单是公司服务器这一方面，更主要的是自己在国际期货市场上的杀诩而归，血本全无，也都是拜他所赐！

    近两个亿的资本，在国际期货市场上因为骇客的攻击行为，使得市场一时间狂泻千里，自己做多的当月期铜合约被强行平仓，一下子损失的所剩无几。

    期货市场上本来损失点钱就罢了，还未能『逼』自己入绝境，因为公司运营的游戏的现金流还是很健康很稳健，钱还是随时可以赚的回来。可是，那个该死的骇客，好死不死地把自己公司的游戏服务器也给黑报废了，这些可是业界高端的刀片服务器啊，这更换配件的价格可是贵的离谱，一下子依靠自己的资金无法解决的了。这个天杀的骇客，这下子又断了他的财路，使得自己现在不得不开始到处寻找买家，尽快脱离这个苦海。

    望着办公桌上的公司出售协议书等材料，李一同心里也在滴血，中国的网络游戏市场，这段时间可也真的是几家哀愁几家忧。几乎市面上在运行的大的那些网络游戏公司，他们的服务器都被那个该死的骇客给照顾过。因此，他们自己都照顾不来，哪里还能在这个时候再养一个拖油瓶呢？！虽然，这个拖油瓶里面装的是上等油。

    “咯咯咯”敲门的声音惊醒了正在痛苦沉思的李一同。

    唉，看来又有一个员工要离开公司了，听到这样的敲门声音，李一同在心里面无奈地猜测道，这样的事情，这个星期已经发生了好几十起了。人往高处走，水往低处流，虽然自己没有开除过一个员工，只是叫他们在家等候公司消息。但是，他们也是要过生活啊，看到公司现在连服务器的维修都解决不了，自然这走的心思都会有的。

    “您好，李总！”张学年进来了后首先问好道。

    “你好，张工！有什么事情么？”李一同发现张学年进来后，不是手拿辞职报告，来向自己辞职，不由的惊讶地问道。

    “是这样的，我听说您准备想把公司出售，是不是有这回事？”张学年望着李一同的双眼，问道。

    “是啊！公司资金一下子周转不过来了，没办法继续支持了下去，这段时间就是到处找看看有哪个公司能够接手过去，继续地带领你们运营下去，所以才让你们这些高级人员在家先等待一段时间。”李一同今天觉得把这事情蒙在肚子里确实是一种折磨，而且张学年也是公司元老级的员工了，因此才会和盘托出公司目前的问题所在。

    “那有没有人接手呢？我们公司的游戏市场反应还是良好的，用户也不少啊，这样应该是比较容易出手的啊！”张学年不解地问道。

    “唉，难啊，那个该死的骇客，上阵子可真的是把中国的网游市场给搅和的鸡飞狗跳的。现在其他的运营商基本上都在消化由此引起的不良用户反应，无暇顾及了。”李一同忍不住又骂起了那个骇客。

    “李总，不知道如果我想把公司接手下来，您会不会舍不得割爱？”张学年小心翼翼地问道。毕竟这落井下石的事情可为难着老张，但是为了自己的梦想以及老朋友莫水对自己的期望，张学年也只好做了。

    “哦？！”李一同听到张学年这么提议，惊讶地站了起来说道，“小张啊，你也知道这公司虽说现在是个烂摊子，但是毕竟公司这么大，固定资产不少，而且有我们自己核心的3d引擎，因此我给他们的报价可不低啊。你想接手下来，我没意见，但是，金额不少啊。”

    “是的，我知道，主要是我的一个朋友鼓励我并支持我，你也知道，我一开始就对这一行业报有很大的期望的。”张学年道明了自己这么做的原因。

    听到张学年这么说，李一同也不知道是该高兴呢，还是该替自己这位公司顶梁的高级工程师担心。于是，绕过办公桌，走了上前，拉着张学年的手，招呼着来到了一旁休息沙发上落座。

    “小张啊，不是李总我倚老卖老，网游这潭水很深啊，你要知道，现在我也是趟的身心疲惫，因此不是想着去哪里贷款把公司运转起来，而是想着把公司转手卖掉。”李一同语重心长地说道。

    “李总，这我知道，但是毕竟这一行业是我的梦想所在。况且，现在这片基业，也是跟您打出来的，因此感情很深。而且，现在正好有个朋友肯全力支持我，因此，我才想到把公司接手下来。”张学年诚恳地说道。

    “好吧，我知道这是你的梦想所在，呵呵，这何尝又不是我的呢？！不过，现在我也老了，你看，今年已经快55的人了，放手给你们年轻人做，也许这个公司会更有前途的。呵呵，其实啊，有人接手我高兴还来不及呢！”李一同也感觉到张学年是真心的想把公司接手下来，因此也就不再多说什么。

    起身，走到办公桌处，拿了桌面上放着的那些文件，返回来递给张学年。

    “先看看吧，我知道，既然你能和我说这些，也是有准备的，我也就不多说什么了，公是公，私是私，这是公司资产的评估与转让协议书等，你先看看，看完了我们再讨论讨论。”李一同也不是个拘泥的人，做起事情来也是有风有雨的。

    正在实验室里面与程鹏一起研究讨论设计图的莫水突然想起了老张这个时候应该是去公司了解情况了。自己现在不是多了这么一大笔的款，那么应该要先告诉他，让他心里塌实点。想接手一家公司，代价可不会是低的，这点，莫水也是心知肚明的。因此，莫水与程鹏打了个招呼，来到走廊，就给张学年挂了个电话。

    “对不起，我接个电话。”正在翻阅公司转让协议书的张学年，被手机铃声给打断，拿出一看，是莫水的号码，因此向在一旁的李总道了个歉，走出了办公室。

    “你随意，没关系的。”李一同自然不会因为这样的事情而如何的。

    “老张，事情问的如何？”莫水首先问起。

    “现在正在看转让的协议书，有什么好消息要告诉我么？”张学年知道这时候莫水给自己打电话，八成是关于昨天他说的实验室的事情。

    “是啊，是好消息，现在又多了一笔钱了，够你潇洒了。”莫水笑着道。

    “多少？”张学年也想知道自己这个老同学的研究项目会值多少个价。

    “1个亿，美圆，够你花的了。具体别问那么多，你那该怎么样就怎么样，我们也不能乘别人落难，落井下石的。对了，问下是要美圆还是rmb，最好是美圆，省得去换汇。”莫水道。

    “好吧，你这丫的，赚起钱来，不当一回事啊。好了，现在有你这话，我就放心了，刚才还在担心这钱的事情呢？！”张学年听莫水这么说，也就完全放心了下来，因为，刚才看到这转让金额居然要2.8亿个rmb，确实不是一个小数字啊。

    张学年开始真的羡慕起莫水来了，搞个研究项目，居然会这么来钱，同时，也很感激莫水能够这么无私地帮住自己。现在这个社会，人情淡薄，世态炎凉的，能有这么个朋友，也是上天眷顾自己啊！

    甩了甩头，回到李总办公室里，继续和李总研讨起合同来。

    随着合同条款一条一条地解决，张学年现在也开始真正接触了解公司的整个框架了，以及发现还居然有那么多的贵重的研究设备资产，怪不得李总会开这样的价码。公司的资产情况，李总已经是经过资产评估公司评估过，并通过了公证机关公证过，因此，无须担心这些资产设备的价值问题，更是由于公司股权结构单一，根本不存在公司股东利益问题。同时，老张也感觉到李总确实在出售这个公司方面很有诚意，开出来的价码等都不会太离谱。

    用了个把钟头，张学年才把相关的所有的资料全部浏览过，觉得这样的文件资料已经是很全面完整的，因此也就不再提什么要求。唯一有个要求，就是希望李总能够以美圆结算，结果这么一提议，更是得到李总的首肯，一问下具体原因，张学年才知道，出售这公司的还有另一原由是李总想去美国定居养老。

    觉得一切问题都解决了后，张学年很干脆地签了合同，就这样，平行界公司正式落入老张的口袋。当然，后续的还有很多事情需要解决，比如工商、税务过户等各种烦琐的程序。

    根据合同约定，李总必须在三日内召开公司高层会议，通报公司易手情况，并将商议择日开个公司全体员工大会，宣布这样的事实，以及准备开始安排各个部门协调、配合张学年的接收工作。同时，根据合同，在签完合同三日内，必须过户60%的合同款，余下在全部交接完毕后进行最后结算。

    离开公司后，张学年就只有一个想法：这世道，还是有钱好说话、好办事啊！

    同时，也感觉了现在自己身上的担子一下子就沉重了起来，为了弥补在管理理论上的不足，张学年打了个车，往新华书店猛奔而去。谁会想到，昨天刚决定的事情，今天就已经敲定，这准备工作可是没有做多少了。

    上午11点，许雯欣出现在上海浦东国际机场。

    来接她的是伯乐上海分公司的总经理，由于接到北京总公司老总的特别嘱咐，对于这个老总的外孙女，自然分公司的总经理该要表示点诚意，亲自来接机了。

    “你好，许小姐，我是伯乐上海分公司的总经理赵长林，很高兴你能够来到上海。”赵长林在与许雯欣接上头的时候，首先伸出手来问候道。

    “啊？！是赵总啊，怎么好意思您亲自来接机呢？！随便派个人来就可以了啊，这么麻烦您真的很过意不去的。”许雯欣听道这个赵长林亲自来机场接她，感到受宠若惊，惊叫了起来。

    “没关系的，今天正好事情不多，所以有空来，走吧，车子在外面等着了。”赵总客气地说道。

    “好的，谢谢赵总！”许雯欣现在也不知道该说些什么，只好跟着赵长林往外面走去。自然，她是知道，这肯定是自己老舅特别关照过的，要不然，自己这么一个职务处于副总监的岗位上，怎么着都轮不到分公司老总亲自来接自己。

    许雯欣坐上了车，也正式踏上了上海滩梦幻之旅！