    第二十三章 国际诉讼

    loong集团的“龙行天下”系列超级电脑，只是在自己集团分布在全球的4s门面店内销售，对外不接受任何一家经销商的代理请求。在之前的近一个月时间里，loong集团的全球铺货，保证了现在所有的4s店均是货源充足。当然，这所谓的充足也只是相对概念而已。全球几十亿的电脑用户，那可不是一时半刻能够满足的了的，而且现在loong集团的电脑重点投放区域毕竟还是以本国为主。

    但是，即使各个4s店准备充足，仍旧是完全满足不了全球电脑用户的迫切购买欲望。是的，当民众的购买欲望被这喻为神奇的“东方大脑”所挑起的时候，任何力量都阻挡不了他们的付款行为。在全球的loong集团的所有的4s店门口，足有几里长的购买队伍，这已经充分证明了这一点。

    在元旦那天，当loong集团的ceo唐锋大声宣布旗下的“龙行天下”超级电脑进行全球同步销售的时候，所有从事传统it行业的经营者，不管是公司董事、投资者，还是普通的基层职员，以及那些购买了相关股票的民众，均在同一时刻看见了上帝在向他们微笑，在向他们招手。董事、投资者投资破产，普通职员下岗，股民遭受股灾，这些经济灾难的传言在元旦那天，在那个中国的loong集团的ceo发言之后，正在以迅猛地姿态开始狂虐起来。对于这样的传言，几乎是所有的人都会相信，虽然他们是多么的不愿意接受这样的事实。

    在loong集团的新闻发布会之后，以intel公司为首的全球芯片制造业巨头发起了一个席卷全球相关产业的共同联盟协商会议，期望能够以这样的形式共同对抗loong集团的产业颠覆行为。在感觉到网络视频会议解决不了实际问题后，所有的产业巨头，纷纷乘坐自己的私人飞机飞往纽约华尔街举行现场会议。

    1月3日，美国当地时间下午一点。美国纽约华尔街，某一五星级酒店巨大的会议厅里，汇集了全球it产业巨头的联盟会议，在这里沉闷地召开。与会人员难得的有这么个机会能够统一战线，可是个个都是心神不宁，愁眉不展。

    “钱”途渺茫啊！那个loong集团，如果是个小公司的话，那么随便他们怎么玩，都是易如反掌。但是，那个可是中国『政府』刻意组建的超级航空母舰级别的集团企业啊，而且不发则已，一发就来个大手笔：全球同步销售，这样的打击力度，任谁都无法招架的住的，所有前来参加会议的成员基本上都是抱着该如何如何应对的心态而来的。

    intel公司是这个会议的首发人，对于他们来说，loong集团的行为已经对他们造成了致命的打击，处理器将因为“龙行天下”的出现而成为计算机历史博物馆内新的一件陈列物品。

    intel董事会『主席』---joewilian首先在会议上开口：“如果，今天我们的这次联盟会议没有个结果出来，那么明天，哦，我的上帝啊，或许不需要明天，我们在座的各位都要破产，甚至还会有人必须依靠『政府』的养老保险金过日子。所以，这次会议对我们所有人来说都是生死犹关的。大家必须都要拿出所有的诚意来，共同商讨该如何应对这条该死的中国龙。”

    amd董事会『主席』---t-liesi在intel公司的joewilian『主席』说完坐下来后，接着发言道：“我想，我可以代表所有的amd的股东在这里首先表态，我们将无条件地支持intel公司的所有应对中国龙的手段。”这两位业界死对头的芯片企业现在终于为了共同的利益站在一条战线上了。

    “我代表ibm公司的所有投资者支持会议形成的任何决定。”

    “我代表hp公司……”

    “我代表dell公司……”

    “我代表westdata公司……”

    “我代表apple公司……”

    “我代表日本sony公司……”

    “我代表日本toshiba公司……”

    ……

    “我代表microsoft公司的所有股东，也全力支持！”微软公司也来参加这样的会议，并做出这样的表态，顿时让所有的与会人员不解。

    看到大家眼中的疑『惑』，微软董事会『主席』---w-blueris不得不申明自己公司所面临的挑战：“那套该死的『操』作系统，那条该死的有头没尾巴的龙，已经完全把我们公司的『操』作系统业务给霸占了。所以，我们公司今天也来支持联盟大会。”

    loong集团提供的『操』作系统，命名为：飞龙在天。在系统启动上显示的是神龙见首不见尾的“龙盘云海”画面，因此，微软公司在昨天经过实际样品研究测试后，对这一系统充满了咬牙切齿的痛恨。

    在所有参加会议的成员表过态后，正式的议题马上开始进行商议。

    全球各路嗅觉灵敏的媒体队伍，在这些巨头们汇集华尔街的时候，已经在这家酒店门口布下了长枪大炮，由于会场被严格地隔离开来，因此，对于会议的内部情报，各路媒体各显神威，小道消息，花边新闻等等等等，充斥着全球数亿的电视观众、报纸读者。

    在中国，商务部王部长半夜打电话给loong集团的董事局『主席』，询问对这一事件的应急方案。

    “龙『主席』，对于华尔街的这场会议，你们集团有什么应对的方案没有？”王部长问道。

    龙国强，loong集团董事局『主席』。

    “王部长，谢谢您这么迟了还这么关心我们。刚才我们集团董事会已经开过会了，我们准备了3套相关的应对方案。本来是想等明天亲自去您那，请您过目的，没想到您会亲自打电话过来。”龙『主席』感激地回答道。

    “哦？！有3套准备方案啊，呵呵，那好，那就不多说了，我们明天再看看。”听到loong集团居然已经准备好了3套的应对方案，王部长顿时轻松了下来，至于具体如何进行，在有准备的情况下，没有什么好担心的。

    其实，龙国强在这之前已经接过了陶副总理代表科技部的电话，以及国资委主任的电话。有这三部委强力地支持，还有什么风浪不能顶的住的？！龙国强在离开公司的时候在心里狠狠地确定道。

    华尔街，it产业联盟大会直到当地时间1月4日中午12点，也就是北京时间1月4日0点左右，才宣告结束。会议的结果是所有成员签署了一份联盟宣言，并拟好三份针对北美地区与欧盟地区的相关解决方案以及在wto国际贸易组织上的指控方案。

    在下午举行的新闻发布会上，会议联盟副『主席』，amd公司的董事会『主席』宣布了联盟宣言，并宣读了对loong集团的行为提交联邦法院进行指控的方案；同时，欧洲方面的代表，也同时宣读了对loong集团准备在欧盟提交指控的方案；最后由intel宣读了产业联盟联合向wto国际贸易组织提交对loong集团这种行为的指控方案。

    新闻界再度哗然！

    全世界的目光再次注目华尔街，注目着这些全球福布斯排行前300名的超级富豪们的现场秀。对于这些人，随便从人群中挑一个出来，就会让这个社会的某些领域地震数天。而现在，在中国国际loong集团全球推出“龙行天下”的超级电脑的第四天，所有的这些人共同站了出来，共同来对付这么一条巨无霸的东方龙。

    全世界人民的心思现在均挂在这条东方龙的身上了，有担心的，有幸灾乐祸的。

    在这些产业巨头们开始分头行动的时候，北京，他们口中的东方龙诞生的地方，夜深人静，白雪飘飘，天寒地冻。但是，位于中关村的loong集团的办公大厦里，灯火通明，人头攒动。由集团董事会『主席』领衔的集团危机处理团队，现在正紧张地组织召开应急处理研讨会，在华尔街的那些大佬们的一举一动，都丝毫不落地落入他们的眼里。

    全球各大产业巨头利用法律手段来进行抗争，这是集团乐意看到的事情。对于这些传统产业巨头的未来表现，在当初组建集团公司的时候，所有的筹备成员都已经很清楚地了解将会面对的是什么，那可是置全球传统it产业于死地的行为啊，现在，这些大佬们走国际法律诉讼渠道，集团成员们自然高兴了。明刀明枪的，总比暗箭伤人来的好对付。

    三部委的三个副职领导，这时候也来旁听了集团应急团队的研讨会议，聆听集团应急团队的布置方案。

    “现在，全球的传统it产业联盟会议已经结束了，他们的应对手段也已经出来了，所谓知己知彼，百战不殆，现场在座的各位都是具备丰富的国际事务处理经验的人才，鼓励的话，我就不多说了，现在我们就来研究具体的应对方案。”在会上，龙国强董事会『主席』开了个场。

    “三场诉讼，三个法庭，因此，我们的律师团必须分成三组。按照我们之前所作的应急预案，现在我把各组的组长名单给大家宣布一下。”集团法律顾问团的团长开始宣读了各组的带队组长。

    “集团组建之前，我们就已经预计到将会面对的法律诉讼问题，所以当初在国家三部委的建议下，集团整合了原各个企业的法律顾问团队，现在集团又从国务院法律事务办借调了大量的律师同仁过来，这让我们集团的律师成员达到了1500名之多。这次分成三组，每一组500名律师，现在我们要以这样庞大的法律顾问团队去面对这些产业大佬们的挑战，大家没有没信心呢？！”龙『主席』在法律顾问团团长宣读完了名单后，语气高调地讲解道。

    “有！”会议室里响起了一阵低吼声。会议室里满满地坐了不下300人，这次会议参加的主要是一些律师队伍的组长、副组长以及相关的人员，全团的律师成员并没有集中在一起。

    “很好！要知道，现在我们要面对的是一场战争，一场没有硝烟的法律战，这关系到我们中国未来产业的安全以及可持续发展问题，因此，在这场战争中，我们只能胜，不能败。”龙『主席』手握拳头，向天上一举，语气坚定地说道。

    “现在，我们已经准备好了三套预案，这些预案现在都能适用，那么剩下的就是如何进行配合的问题了。媒体与法庭现场的配合，以及集团业务与法庭现场的配合，这些都是关系诉讼砝码轻重的关键问题，因此，今晚的这个会议，大家重点讨论在这三场诉讼中，各个环节方面该如何配合。”龙『主席』指出了这次会议的重点。

    龙『主席』动员完后，开始与身边坐着的三部委领导小声地商量着该如何与『政府』方面进行配合等相关问题。

    一场会议开到了快天亮了才完成，三套详细完整的应对方案已经全部出来，剩下的就是等对方发招了。

    1月8日，三张传票同时到达loong集团。wto，欧盟，美国联邦法院。那些巨头们的能量果然巨大，能够在这么短的时间内起诉完毕，这同时也给了loong集团的辩护团队带来了巨大的政治压力。从他们的速度上就已经很明显地看出，这事件背后的政治力量之强大了。

    因此，最后临时决定，由外交部各派三小组成员，协助奔赴三地法院辩护的律师团队。

    1月12日，三地法院同时开庭审理，这样的时间巧合，不能不说，这是巨头们力量的体现。以三地的力量摊薄loong集团的辩护队伍，而且以三地的不同起诉理由，来分散loong集团的注意力。分而攻之，围而歼之，他们的算盘不可谓不狠辣，这样的目的就是要拖垮loong集团。

    wto法庭现场，由巨头联盟提出的诉讼理由是：loong集团对这项改变全人类计算机应用水平的技术没有进行全球共享，制造技术壁垒，以这样的技术挟制全球计算机制造商，供应商。要求，必须无条件公开技术核心资料，这样的技术是属于全球全人类的，不应该只有中国一个企业独家掌握的。

    欧盟法庭现场，隶属欧盟的产业巨头们提出的诉讼理由是：loong集团，对欧盟所有成员国进行计算机软、硬件产品低价倾销，因此提及的是产品反倾销诉状。

    美国联邦法院现场，实力强横的美国产业巨头，提出loong集团在美国进行多项违反联邦法律的诉状，动用了反垄断法，反托拉斯法等，甚至还提出侵害本土文化健康发展这样的诉讼理由。

    这样规模的国际庭审，而且是对同一个集团企业在同一时间（这里指的是被告所处的当地时间，即北京时间）进行的跨国诉讼，这在国际历史上根本不曾出现过，因此，全球的所有媒体真的是倾巢而出，在三个法庭现场，汇聚了无数的新闻机构，在进行全球实况现场直播。

    这样造成的结果就是全球数十亿的观众同时在关注着这一盛大诉讼案的进展。

    北京时间1月13日19：00点，loong集团在汇总了第一天的现场情况后，在cctv4国际频道上首次对这一事件进行了新闻发布。

    “我很遗憾的是，现在国际社会对我们loong集团有着很深的偏见，致使集团不得不组织大量精通国际法律事务的人员，进行合理合情地辩护，这让集团花费了大量的精力来处理这些问题，同时也花费了集团大量的金钱来支付这样的国际花费。loong集团，向全世界的电脑用户们提供了价格便宜、『性』能超卓的超级电脑，这是为了全球it产业技术，甚至是包括了全球绝大部分技术领域而尽心尽则服务。但是现在，loong集团所遭受的待遇，这让我，作为集团的ceo，感到很难作。是的，真的很难作。loong集团，作为一个正规的，合法的商业企业，在进行着合法的，合理的商业活动，甚至可以毫不夸张地说，loong集团，是在进行全球的技术创新，让全球的技术水平向更高层次而发展，是在为全世界的人类而服务的一家中国企业。现在遇到这样的待遇，我真的很难作。”loong集团的ceo唐锋，这次亲自主持新闻发布会，作为第一次正面回击。

    在停顿了数秒后，唐锋又接着说道：“loong集团，现在在全球数百个国家，数十万个4s直销店，在辛勤地向全世界的人民贡献着自己的发明创作。然而，现在我们遭遇这样的让人大花精力的事件，这让我们无暇在这数十万个4s店中，提供更多的，更好的服务。这让我很遗憾，同时，也想通过这个渠道，向所有购买“龙行天下”电脑的全球用户说声抱歉。但是，在这里，我还要向那些对我们集团不满的人们奉劝一句：别成为人民的敌人。”说完，唐锋两眼精光地盯着摄像机。

    “所以，在这里，我要宣布一项loong集团董事会刚刚决定的一项公告。北美地区，欧盟所有成员国，以及亚洲日本，这三地区，loong集团的‘龙行天下’电脑，以及‘飞龙在天’『操』作系统，在我们的辩护团队未结束辩护的情况下，每多一天时间，这些产品的价格便加一次。具体是：‘龙行天下’电脑，每天加价100美圆或欧元，‘飞龙在天’『操』作系统，每天加价1000美圆或欧元，同时，在这些地区每个loong集团的4s店，每天限量销售1000台。还有一点，在欧盟所有成员国中loong集团的产品价格重新设定：‘龙行天下’每台由原来的500欧元，调高到1500欧元，‘飞龙在天’『操』作系统，每套由1999欧元，调高到19999欧元。全球其他国家，价格维持不变。你们不是说loong集团在倾销低价电脑么？！那么，现在你们可以放心了，我们的电脑很贵的。对了，新的价格表，从现在开始执行，恩，现在是北京时间19：30分整，新闻发布会现在结束。”唐锋一脸玩味地看了看手表说道，然后宣布这次新闻发布会结束。

    中国缺外汇么？loong集团缺钱么？其实所有人心里都清楚，中国唯独不缺外汇，loong集团？那么先进的产品在全球独家火爆销售，还会缺钱么！！！显然，他们什么都不缺，他们缺的是国际社会合法的商业地位。

    这次中国企业集团，如此大手笔的反击，顿时在所有欧盟成员国，以及北美，日本三个地区，引起了民众强烈的反弹，所有的计算机用户，立即对执政党如此袒护企业大鳄，以及对loong集团进行如此无礼的打击表示了强烈的不满。

    诉讼还在缓慢地进行着，有着500多名的辩护律师团，会那么容易被驳倒么？！

    所以，这三个地区的超级电脑以及『操』作系统，仍然在不断地加价，每个4s店限量销售的电脑仍然每天销售一空。loong集团总部，除了发布那个疯狂的公告后，就一直沉默着，再也没有什么声音出现在媒体上。

    终于，过了三天之后，这三个地区的民众开始有人组织上街进行游行示威活动，示威者提出的口号居然是：我们需要低价电脑，我们需要国际公民待遇。

    1月18日，经过了5天时间的沉默，loong集团再次由ceo唐锋组织召开新闻发布会。

    “由于欧盟方面的辩护进展不是很如意，因此，现在宣布新的一项销售公告：原来价格变动体系仍然执行，现在将每个4s直销店的每天销售限量缩减为每天递减100台，直到集团的辩护成员回国为止。同时，由于美国联邦法院的强硬态度，使得我们的辩护团遇到了很大的麻烦，因此在北美及日本地区的销售政策更改如下：每台‘龙行天下’电脑执行新的价格基数，即每台电脑定价3000美圆，每套‘飞龙在天’『操』作系统定价20000美圆，销售限量按照欧盟方案执行，同时价格变动政策仍然保持。现在要求这三个地区的4s销售店，在店门口醒目位置处悬挂销售数量提示电子板。”唐锋简短地宣布了集团公告后，便直接宣布发布会结束。

    这次loong集团明显地针对美国联邦法院的新闻公告一经发布，顿时本来就已经情绪不满的普通民众，开始了大规模的游行示威活动。世界变的不怎么太平了，在loong集团全球所有的4s销售店，应集团保卫部的要求，同时增加了数十个保安人员，日夜加强销售店的安全保卫工作。

    loong集团的辩护团队，仍然在慢慢地磨着，他们不急，一点都不着急，在出国前夕，集团龙『主席』特地要求道：你们能拖给我尽量地拖下去，有空就去各地旅游旅游，所有费用由集团全部报销。

    之所以龙『主席』会这么特意交代，目的其实是很明确的。这样的电脑，缺了那三地区，一点影响都不大，况且现在集团所属全部的生产线全天候开工，仍然满足不了市场需求。那三个地区的市场么？！早晚会找回来的。而更大的目的就是，那些产业巨头，他们拖不起，现在是每过一天，他们的股票便跌一天。他们所拥有的财富每天都在缩水，他们等不起，也损失不起。

    1月28日，这一天这三个地区所有的loong集团的4s店全面停止销售“龙行天下”电脑及“飞龙在天”『操』作系统。在整理完毕后，留下空空的店面，便开始关门歇业，所有的员工集团统一放假去旅游。

    晚上19：00，仍旧是loong集团的ceo唐锋召开新闻发布会。

    “现在很遗憾地向大家宣布，在这三个地区的所有loong集团的4s店全面歇业。现在loong集团已经放弃了这三个地区的市场，对于这三个地区的企业所提交的法律诉讼，已经不存在现实依据了。因此通过集团董事会的商议，我们的辩护团队已经没有继续辩护下去的必要了，同时要求法院停止对这一诉讼的继续审理。现在我宣布所有辩护团队准备即日回国。”唐锋一上来便直接说明现在的实际情况。

    待所有媒体消化完这一新闻后，唐锋又开口说道：“在这里，我隆重宣布，由loong集团最新研发，采用超级计算机芯片的新一代工业控制用单片机：潜龙出渊，正式上市。目前向全球市场供货，当然，这供货渠道，仍然由集团的4s店进行的。对于以上三个地区由于本集团的4s店已经歇业，所以，无法正常供货，在此，对所有该地区的工业界顾客们表示歉意。对于该集团新一代单片机的参数『性』能，你们可以登录loong集团的网站，里面有详细地描述，网站的地址是：.中国龙.cn，新闻发布会到此结束，谢谢。”

    中国企业在世界上如此强硬地态度，这在世界经济史上是绝无仅有的，回顾数年前，中国企业在世界上的经济地位，对比现在这个loong集团的表现，世界媒体集体震惊。

    中国龙，开始飞起来了。这样的新闻标题充斥着世界大小媒体，大小报纸、杂志。

    loong集团这次如此强硬的态度，在很大程度上是给国内的企业树立一个表率，一个风范。对于数年前，各国强加于中国企业种种不平等的待遇，loong集团依据这次技术上唯一『性』的契机，独立抗起这面平等自由的国际贸易大旗，为中国的所有企业，狠狠地打了一场漂亮的反击战。

    北京时间1月29日，所有的辩护律师开始回国。由外交部派出去协助的外交人员，奉命全部前往wto总部，准备应对由这些个国家联合提出的新的一项谈判。在loong集团发布新的工控用单片机后，执政党开始遭受更为强烈的指责，这些指责主要来自那些规模更是庞大的工业企业，对于这些个工业国家来说，工业企业是他们的基础衣食父母，因此，『政府』所面对的压力，在loong集团新闻发布会之后的数个小时内攀至最高峰。

    因为工控单片机，特别是装备了那种超级芯片的工控单片机，其所能发挥的范围之广，所能产生的影响之巨，上至航天航空，武器工业，下至普通五金机械，这种价值与这民用的超级电脑有着天壤之别。

    弃车保帅，『政府』不得不作出痛苦的决定。

    it产业的巨头们，在这近一个月的拉锯谈判中，企业的资产以及个人的资产严重缩水，面对中国loong集团如此强硬的态度，他们在最后终于绝望，撤诉后，立即寻找买家，或则是进行转产，寻找出路。

    一个月时间角『色』的互换，确实给世界的经济外交史增添了一段趣事。