    第十五章 不宣而战(下)()

    莫水指挥着搬运工往自己家里搬运服务器配件，自己请那两个来视察的美女在客厅里就坐，从冰箱里拿出两扎饮料，打开家里的视听系统，放入一盘韩红的藏族音乐合辑，让他们在一边悠着后，自己便开始指挥搬运工如何如何摆放设备。

    杨冰冰他们第一次来到莫水的家，不过话说回来，他们这次来也是其拟订的“探水”计划的一步，水的源头么，必须要“探”，看看是什么样的泉眼能够“出产”这么什么来的，现在应该改为“腐败”的水来。

    莫水的家，简洁、明快、大方，绝没有那种“腐败”气息，这是他们两个现在的想法，当然，目前的观察区域只限于客厅。不知道其他区域的情况，想到这，两人不约而同地站了起来，往房间去了。

    厨房：干净，而且有经常下厨的迹象。

    卧室：简陋，一双人床，一单人枕头，一床头柜，壁橱，除此外别无他物。

    书房：看着那么多人在里里外外地忙，他们没有立即进去。

    客房：两台黑『色』的服务器摆放在墙角，数据连接线直接从地面穿越房间的墙，通往书房。一张大的办公桌放在中间，办公桌上摆着一台17寸的『液』晶显示器，显示器没开。房间里面没有额外的床铺，看来他家不来客人。不过，看着已经有了两台服务器的房间，两大美女同时想到“腐败”这个词来，有了两台服务器居然不够，还花了那么大的价钱再整来一台，看到这他们同时摇头来。

    参观完了后，两人四眼一对，同时迈脚冲想书房。他们都想看看这个真的很“腐败”的莫水先生的书房到底是怎么样的“腐败”。

    两人挤进书房，书房内的摆设还真的让他们大感吃惊。

    一张大大的办公台，上面摆着一台巨大的『液』晶显示器，这台显示器实在是在扎眼了，这旁边还摆着一台小的『液』晶，然后就是一台被开膛破肚的主机，以及还有一个银白『色』的方盒子在旁边，接着就是一个鼠标，一个键盘。键盘旁边还有几本书在那里。显示器后面摆着一台应该是激光彩『色』的打印机。一股数据线从客房那穿墙过来沿着地面连接上这台面上的主机上。

    书房的墙角，摆放着一个大书架，满满的书架表明这房间的主人还那么有点墨水，想到墨水，两大美女不禁又对视了一眼，看来他们又想到一块了。这个莫水，还真的是墨水，这是许雯欣对莫水新的诠析。

    莫水看到两个大小姐进书房来，也无法拒绝什么的，既然人都来到家里了，那么还有什么不能给他们参观的，反正这两个一个是搞软件的，一个是“贩卖”人口的，安全级别都较高。当然，他们两个曾都想“贩卖”过自己来着。

    两人参观完后，便退出书房，又回到客厅的沙发上坐着，一边喝着饮料，一边开始在那里聊天。看那些人忙来忙去，他们也不知道该帮些什么忙，与其去添『乱』，还不如自己轻松点。

    这时候，杨冰冰在眼角余光中发现沙发旁的小茶几上放着一码彩版打印的资料，忍不住好奇，倾过身，拿了过来，凑到许雯欣旁，笑着说道：“这应该是那个莫水弄的什么项目，我们考察考察下。”

    说完，两个人便头碰头地看起了资料来。

    这是什么和什么啊，核电厂、反应堆、核岛、常规岛，这、这、这莫水怎么开始研究起核电厂的东西来了啊。搞软件的研究起核电了，丫的，我还抽风了，准备搞风力发电呢，杨冰冰和许雯欣狂郁闷。

    不可捉『摸』的莫水，越发引起他们强烈的探索之心，杨冰冰更是郁闷，原来几年的同学，居然没发现莫水有这么秀逗的天赋。许雯欣则是不断感慨：世风日下，人心不古，就这么几天，这个莫水就已经洋洋洒洒近六七百万人民币给糟蹋了，居然还不务正业，研究起核电来了，莫不成准备重新做人，改过自新了？！

    前前后后忙了近个把钟头，莫水终于把那台服务器给安装完毕。帮运工是杨冰冰公司的，在看到莫水忙完了后，杨冰冰就打发他们自行先回去了。

    看着莫水走过来准备道谢，杨冰冰站了起来，用手『摸』了『摸』肚子，说道：“废话少说，我肚子已经饿了。”

    “哦，是的，现在是晚饭时间。”莫水听了后，看了看表，不好意思地说道。

    “不过，今天只能请你们先吃个便饭，最近时间比较紧。”莫水为了能够立即测试那台服务器，只好怠慢他们先。

    “就是这个什么核电厂的项目吧？”杨冰冰扬了扬手中的资料问道。

    “是啊，一个控制系统方面开发的项目。”莫水看到她拿的那份关于法国ahf核电厂的资料，只好敷衍着回答道。

    “不错嘛，居然还能拿到这么个项目，不简单，能不能介绍给我们公司呢？”杨冰冰打趣着给自己公司拉项目。

    “这个嘛，不好说，客户可是要求要保密的。”莫水无奈地道。

    “切，还以为我真的稀罕啊。走了，去哪里吃吧，今天就不砍你了，随便吃点。”

    “那就去这小区外面的一家饭馆吧，那里的菜不错，我经常去那里改善伙食的。”

    “是吗？那你平时都是在家煮饭？没看出来嘛，居然还是一个居家好男人啊。”

    “呵呵，自己煮比较适合自己的口味嘛。”

    “好了，蚊子，我们走吧，墨水，带路吧。”

    “恩，好的。”在一旁旁观的许雯欣应声道。

    “今天真不好意思啊，等我这项目忙完了，我一定好好请你们吃一餐。”莫水有点不好意思地说道。

    “错了，是两餐！今天晚上的你还欠我们一餐。”许雯欣突然发话道。

    “对，是两餐。”杨冰冰立马补充道。

    “好，两餐就两餐，小的尊旨。”莫水一边点头哈腰，一边挥，美女们，吃饭去了。”

    晚饭过后，送走两大美女后，莫水便一头扎进对服务器的严格测试中。时间已经不多了，今天不是因为杨冰冰他们来的话，那么可以节省那顿充满“煎熬”的吃饭时间。

    服务器测试中……

    为了解决测试服务器的软件问题，莫水在这两天的等待中，除了研究ahf的核电厂方面的资料外，又着手准备了两套用于服务器测试的软件，一套是网络上比较经典的版本，一套是自己编写的基于“电子空间”基础上的针对软件运行电子物理逻辑检验的版本。

    unix系统测试，由于unix系统成熟度高，能够有系统漏洞的地方基本都已经给补丁上，莫水对这一项工作的结果不抱有幻想，两套测试软件轮番上阵，结果均败下阵来。

    vmware esx-t

    server，测试中，莫水对这一款工业版本的服务器应用系统也是不报有幻想。这是一款比unix系统更加成熟的应用平台，毕竟已经是工业化的版本，基本没有存在什么逻辑类的等等类似弱智的错误。实践出真理，那是经过现场严格实践出的软件工业产品，所以在最后也安全通过测试。

    两大主系统都没有问题，那么剩下的问题在哪里呢？莫水百思不得其解，软件方面没有问题，那么硬件方面呢？在反复测试那两主系统无果后，莫水终于放弃对服务器软件系统方面的测试努力了。

    抬头望向窗外，发现天『色』已经泛白，一整个晚上的努力而没有结果，莫水实在是很无奈。起身，到卫生间刷洗完后，到厨房淘米下锅，用电饭堡煮了点稀饭，之后便一个人静静地坐在客厅的沙发上闭目沉思。

    小区的绿化做的很好，早起的鸟儿，在这寂静的清晨里唧唧喳喳的声音特别的清脆。莫水郁闷的心情，也因为这清脆的鸟儿声而舒缓了不少。一个人的力量有限，那个梁主任不是有一班人马在吗？去看看他们有什么具体的措施没有。想到这，莫水便回到电脑旁，登陆hek联盟的网站，直接登陆vip高级会员区，看看有没有他们的人在里面。那班人，肯定有人在那里监控着这个黑客vip论坛的，具有强大的网络破坏力的一个群体，国家没有个监控在这里，说了谁都不相信，但是也是因为这样，谁都不肯明着说。自己由于使用“电子空间”这个程序，而游离于监控范围内，已经给了他们极大的压力。这次请求自己协助阻击这次日本黑客的攻击，其实也是一种刺探自己立场的一个契机和一个手段。还好，自己立场明确，爱国情『操』不说高尚吧，但起码也是一个有血『性』的爱国青年。

    果然，没过一会儿，梁主任的id发送密聊过来，看来他应该也是不能成眠的，今天是最后的一天安全期了，但具体是不是安全期，除了日本的那些黑客们，没有人能知道。

    抽刀断水：“01，早上好，有没有什么好的建议？”

    01:“早上好，没有。”

    抽刀断水：“一夜也没有睡觉吧，在这里谢谢你的帮助，你的那款防火墙已经装上去了，几个主服务器都已经装了，那个防火墙经过我们用超级计算机测试过，结果很令人满意，相信日本人很难能突破那道防火墙的。”

    01:“我那道防火墙，我估计，这是理论计算出来的估计，100万亿次/秒内的超级计算机，基本无法强行突破的，但是100万亿次/秒以上的超级计算机，几乎可以在几秒内就轻松突破。这里不用说，相信你也知道这软件有一个临界值的。过了这临界值便是一文不值的。”

    抽刀断水：“居然还有这临界值，这可不知道，我只知道我们是动用了50万亿次/秒的超级计算机，这还是经过我们总局特批我们才有权限动用的超级计算机来测试的。结果是很满意的，这样的结果总局上面也是很满意，上面的意思是你能不能把这套软件的版权独家卖给我们，当然，版费肯定不低的。你的意思呢？”

    01：“这套软件，自从送给你们后，我就不打算靠这软件来牟利了，就送给你们吧，顺便也把破解程序也给了你们，免的你们担心。”

    抽刀断水：“那我就代表国家谢谢你了，可那……”

    01：“得了，不说这了。呆会我会把破解程序发到你给的那个邮箱去的，放心吧，我是不会再用那套破解程序去做什么小动作的，你们安心了。”

    抽刀断水：“这样我就放心了，你也知道，在其位，谋其政。大家活的都不容易，不是吗？！”

    01：“可以理解！”

    抽刀断水：“谢谢！”

    01:“这次行动还有什么防范的措施没有？我总觉得日本人没那么白痴。”

    抽刀断水：“由于目前我们都不敢轻举妄动，因此除了安装了你那套防火墙外，基本都没什么动作，大家都在严阵待命中。”

    01：“日本人应该还有别的途径，或则说别的方法来突破服务器的。”莫水不敢说自己买了那套服务器，并已经测试过，要不然自己的身份不用多久就会直接暴『露』在国安局的手里。

    抽刀断水：“这点，我们也有考虑过，但是，找了半天还是没有找到他们可以突破的地方。”

    01：“唉，那只能到时候见机行事了。”

    抽刀断水：“是啊，唉，这场阻击战将会打的很被动啊。知己知彼，百战不殆，情报上我们很不足啊。这次从日本方面所能获得的情报少的可怜，我们局的几个渠道都没能获得比现在的情报外更多的东西了，他们保密的工作做的相当的好。”

    抽刀断水：“后面如果实在不行的话，我们也只好断掉外网，但是现在你从资料上也知道，电厂都是通过光纤和国家电力信息调度的大网联接的，而且厂务方面也基本是通过外网接入的，如果真的断掉外网，影响会是很大的。”

    01:“是啊，日本方面的保密工作确实做的很好啊，我也去刺探过好几次了。没有一次有什么收获的。”

    抽刀断水：“呵呵，就知道你肯定会去找他们要情报的。”

    01：“混黑嘛，怎么着得有点敬业精神吧。没有去黑他们，他们都该去烧高香了，是不？！”

    抽刀断水：“我表示沉默！”

    01：“嘿嘿，蛮说说而已，发泄发泄一下，唉，好了，不说了，我得吃点早饭了，一个晚上没睡觉，不补充点营养对不起自己的身体。”

    没有获取更多的资料，莫水便觉得没什么意思可谈了。

    01：“对了，受到攻击后，给我发个密。我给你的密聊设了个提醒功能。”

    抽刀断水：“好的，攻击开始后，我就给你发信息。bye！”

    01：“bye！”

    退出论坛，莫水把自己的那个防火墙破解软件发到梁主任给的那个邮箱后，便去吃早饭了。

    会从哪里攻击呢？

    莫水边吃边把黑客攻击的基本流程过滤了一遍，黑客进行远程攻击，首先就是从网络端口开始的，控制住了网络端口，后续的工作就容易多了。那么，现在端口方面，除了unix系统提供的安防外，自己的防火墙将也是一道严密的关。相信这次日本人不会用超级计算机来攻击，那么他们将很难突破网络端口！！！但是如果日本方面动用了超级计算机来攻击的话，那么，唉，希望不会动用超变态的超级计算机吧。

    饭后，莫水又用了“电子空间”狠狠地扫描了一遍日本方面的大小服务器，结果还是一无所获。极度郁闷的他，只好把自己扔在客厅的沙发上，从茶几抽屉里『摸』出一包烟，抽出一根，点着了，狠狠地吸着。

    有多久没抽烟了，莫水都已经有点忘记了。自己搞研究的时候，基本没精力去考虑抽烟的问题，以前在大学里面，和同学打打屁聊聊天的时候还会偶尔吸点，标准一个初级烟民而已。

    望着袅袅上升的烟雾，莫水的精神也开始逐渐地涣散了起来，直到夹烟的两手指被烧尽了的烟屁股给烫着了才清醒过来，急忙往烟灰缸内掐灭烟头，抖抖掉落在沙发上的烟灰。

    这时，一阵手机铃声打断了莫水的动作，接过手机一看是电信公司的客服号码，便皱了皱眉头接听了起来。

    “您好，请问您是莫水先生吗？”

    “是的，你好，请问有什么事？”

    “是这样的，您申请的光纤宽带今天已经到期了，我们将在三天后将予关闭信道，为了不影响您的使用，请您及时续费。”

    “哦，知道了，我马上就缴。”

    “谢谢您的支持，打扰您真不好意思，再见”

    “恩，再见。”

    莫水走到电脑旁，坐下，通过网上个人银行，把光纤使用年费转到电信公司的个人付费帐户上后，又回到客厅，继续猫在沙发上发呆。

    光纤宽带，光纤，端口，……莫水猫在沙发上，口里不断地喃喃自语着，忽然，眼睛一亮，整个人一蹦而起，快步地跑向书房。边跑边自语着：“我怎么没注意这个地方呢？我怎么没注意这个地方呢？”

    莫水跑到书房里，找到服务器的说明书，对着服务器端口方面的章节认真地看了起来。原来莫水想到了光纤数据转换的问题。数据通过光纤宽带，直接进入了服务器，之前的莫水自己配的那两台服务器也是这么接着的。而能够直接接入服务器，那是因为服务器里面有设个光/电，电/光转换器，即o/e转换和e/o转换。这是数据进入网络端口的第一道通道，数据信息经过o/e或则是e/o转换后，然后进行网络或则是网卡进行数据的交换，那么这个转换器就是关键的地方。为了将铜线传输的电信号转换成光信号，使用了“激光二极管”。用铜线传输“1”和“0”等数字信号时，一般情况下高电压状态和低电压状态分别对应“1”和“0”。当把传输过来的信号电压施加到激光二极管上转换成光信号后，光线就会产生或消失。如果把发光状态和消失状态分别定为“1”和“0”，就能够通过光纤传输数字数据。如果将光纤传输过来的光信号还原成电信号，就要使用“光敏二极管”。这种二极管有一种『性』质就是受到光照后会产生与光强度成比例的电流。当光纤传输的光信号通过光敏二极管时，即可直接转换成电信号。

    现在，这台fst的o/e和e/o是封装了的一块集成芯片，焊接在网络端口之前。而这块芯片的针脚是直接跨接在内网光纤和外网光纤上面，虽然按常规的封装技术要求，内网和外网的数据转换是先o/e，然后通过网卡进入服务器系统，再通过e/o接入内网光纤，这中间有个必然的物理的阻隔，也就是说外网进入的o。必须经过o/e转换后进入服务器系统，然后再通过服务器系统许可后，数据进行e/o转换，然后这经许可的o才能转入内网光纤，这里要交代的是，整个核电厂的内网从梁主任提供的资料表明，基本上所有的核电厂内网使用光纤作为数据主干传输网，这与核电厂的数据传感系统网络的需要是分不开的。

    （作者注：o：online；光线、光子。e：electronic；电子。）

    核电厂数据传感系统网络之所以要使用光纤，是因为在数据收集中传感器均使用光纤光栅（fbg）传感器。

    光纤光栅（fbg）传感器可以用来测量多个物理量，包括应变，应力，温度，振动，压力，以及一些化学量。fbg是一种全光纤器件，其可靠『性』好，测量精度高，线『性』度好，测量范围大，而且抗电磁干扰；同时fbg传感器阵列最大的优势在于可以实现分布式的传感网络。对物体进行多点测量。提取相关的信号，进行状态分析。达到示警以及故障诊断的目的。

    fbg温度传感器，被专门设计用于不同结构结构表面或内部的温度测试，可以埋入到被测物体内部或将其粘附在被测物的表面对被测物表面进行温度测量，被广泛应用在电力，军工，消防，矿业，航空航天等领域大型设施或设备的准分布式精确测温。同时可以对无温度补偿应变计进行温度补偿。具有分布式测量点多，测温精度高，测温范围大，不受电磁干扰，耐腐蚀等优点。

    由于其传感网络为全光网络，可完全抵抗电磁干扰，在强电磁干扰或辐『射』环境下有不可替代的优势。

    因此光纤光栅（fbg）传感器其在核电站中，可解决核电站中多方面的应变及温度测试，特别是在核岛的压力容器上的应用。是现在核电厂不可或缺的一个传感检测装置。

    如果，是的，是如果，这封装的o/e、e/o转换器存在着猫腻，数据可以不通过o/e转换，直接以o通过这转换装置进入内网，那么这黑客指令就可以直接控制核电厂内的传感系统。

    结果，那将真的是灾难『性』的。

    莫水想到了这种可能『性』，惊的一身冷汗！马上扑到电脑前，启动“电子空间”准备进行检测，不过片刻，却又站了起来，从墙角的书架下方的柜子里拿出另一套“卦象电路板”，快速地跑到客房去。原来这一台电脑是直接与该服务器连接的，不可能进行这方面的检测，因此，莫水就跑到隔壁的房间，用那里的电脑，服务器，进行迂回检测即：通过隔壁的电脑，先联接外网光纤网络，在从外网控制一台其他的服务器对书房那台fst的服务器进行o/e、e/o芯片的检测。

    莫水在这两个房间之间不停地来回转，到最后，检测的结果表明：虽然存在这样的可能『性』，但是目前的检测结果表明，起o/e和o/e两模块之间存在明显的物理阻隔。至于真正的实际情况，那就不是莫水现有技术条件能够检测的到的，毕竟那是已经封装了的集成芯片。

    就在莫水刚松了口气，去客厅的饮水机上倒了杯水准备喝的时候，书房里的电脑响起了刺耳的警报声，那是莫水专设给抽刀断水也即国安局信息安全中心的梁主任的专线密聊报警系统。

    日本黑客开始入侵了！