    第十章  鉴证实录

    方院长在下午四点左右已经把莫水所需要的两套虚拟控制头盔，通过了他的上层某些关系给拿到手了。  在这个特别时期，周易研究院几乎是作为应对危机的一个桥头堡，因此对于方院长的一切要求，他的那些上层均会在第一时间内满足他的，更何况是只是要虚拟控制头盔这么一个简单的要求。  因此在他提出莫水以及杨育林他们需要虚拟头盔的时候，上层方面是直接用专机从北京loong集团的总部给他送了过来，而且是『性』能等各方面是最高最好的。

    在方院长把头盔送到实验室的时候，他看到莫水在无尘实验室里心无旁骛地进行实验的时候，虽然不理解为什么追踪那个智能程序需要用到虚拟控制头盔，但是他还是忍住了自己的好奇之心，默默地把两头头盔放在了无尘实验室外的办公桌上。  站在透明的玻璃外，方院长安静地观看着无尘实验室里面的莫水在忙碌着，良久才叹息着离开，至于他为何叹息，估计也就他本人清楚。

    所谓兴也智能、亡也智能，对于那个智能程序，虽然方院长对专业方面了解的并不深透，但是毕竟这方面的认识还是有的。  况且现在他又从上层方面了解到了现在这个世界的局势已经是处于一个极度微妙的境界，一个处理不好，不管是哪个方面的刺激，这世界的和平局面将会被彻底地推翻，对于欧美本已经是剑拔弩张的态势，将会即刻迸发，而作为垄断了it核心产业的中国来说，无疑是那些国家所有利器所对的第一个目标。  而现在几乎所有的希望都寄托在莫水他们身上，当然还有那个神龙见首不见尾的黑客。

    感应芯片的实验室制作是一件相当耗费脑力与体力地活计，在莫水一再坚持努力下。  预计的128颗符合要求的芯片，终于成功出产，而此时已经是接近晚上7点左右。  至于为什么需要128颗的芯片，莫水在当初制作虚拟控制头盔的时候，已经发现了一个现象，那就是在进行脑电波感应的芯片组合中，无论是微观组合，还是宏观组合。  电子卦以及芯片的数量不多不少，正好是64个，而这64个又与64卦有着惊人的巧合，到底是什么原因，莫水当时已经隐隐感觉有点疑『惑』，但是后来也是因为没有更多地时间与精力来进行进一步地研究，而此时正好实验室储备着大量的材料，因此莫水也就下定决心辛苦一下自己。  把需要的芯片数量一次『性』地制作出来。

    在莫水抱着一堆感应芯片制成品，拖着疲惫的身体出了无尘实验室后，终于发现了放在办公桌上的两套头盔。  看着头盔上的那个银白『色』锃亮的稳定头箍，莫水不由地感慨起当时自己所制作的头盔，在外观上简直是不堪入目。  一个稳定『性』差地头盔。  对于脑电波的感应的精度，自然在效能上是大打折扣的。  对于loong集团能够把这一头盔设计制作的如此完美，莫水禁为当初地决定幸庆着，一件物品只要把它进行商业化的应用。  那么它绝对会比实验室样品无论是外观还是『性』能上都出彩很多的。

    从办公室里找出了一个纸箱，莫水把感应芯片都给装了进去，然后又拿起了那两套头盔，出了实验室，关上了实验室的电子门，准备回去继续研究了。  对于把实验室样品拿回去，这绝对是不符合实验室规章制度地，但是。  现在莫水可没时间想这些问题。  总不能回去吃完饭了再过来继续研究吧，而且这一来一回的，也够折腾人，而更为关键的是，莫水想先通过虚拟头盔进入网络寻找追踪那个智能程序，毕竟他还有另外的一个身份，即那个可以在网络上无所不能的黑客。

    莫水也认真地考虑过了，现在的他绝对不能通过自己的现实身份把那个智能程序给追踪回来。  而是要通过那个黑客身份把那个程序给追踪回来。  当然，这需要的是那个智能程序能够被追踪回来地这个前提下。  这样做一方面是向上头某些方面尽量淡化着自己的技术水平。  免得自己会不可避免地落入了他们的义务劳动者名单中，另一方面则可以更突出网络上自己的那个黑客地位，让上头把注意力从自己这给吸引过去。  现在的他，估计是上头的香饽饽，这从方院长的一些言行就可以看的出来，而这现象却不是莫水他所希望地结果。

    “咦？！回来了！我正准备过去找你呢！怎么手机一个下午都不开机呢？”莫水刚到老丈人地别墅门口的时候，正好碰上准备出门地杨冰冰。  杨冰冰一看到莫水便不住地埋怨他怎么打他电话都提示关机中，害得她想找他都没的找。

    “啊？有打我电话么？！下午去实验室做实验，手机放在外面没听到啊！”莫水听到杨冰冰这么埋怨，开始从上衣口袋里面掏出手机，看了一下，果然是已经关机了。

    “晕，是关机了，有事情么？”莫水尴尬地笑了笑道。

    “好了，进来吧，等你开饭呢！”杨冰冰责怪地盯了莫水一眼后，便伸手接过莫水手上的两个头盔包装盒，并催促道。

    “哦，好的。  ”莫水回应了一声，便跟着杨冰冰身后进了别墅。

    “对了，今天下午老张打电话找你没找着，就打到我这了。  你等下给他回个，看他说的挺急的，问他是什么事情，他也不说，只交代你尽快给他回过去。  ”杨冰冰突然想起了这码事情，便又回过头来交代道。

    “是么？！那好，我现在给他打个电话，对了，那两个是《平行世界》游戏的虚拟控制头盔，你先把它们放到书房里去，晚上我还有用。  ”莫水交代完头盔的事情后，便来到客厅的电话旁，拨通了张学年上海的手机。

    “老张。  是我，莫水。  刚才听冰冰说你下午在找我，有什么事情么？！”电话接通了后，莫水便问道。

    “你个死莫水，怎么手机都不开机啊？！”张学年在电话那头，一听到莫水的声音便开始咆哮着埋怨了起来。

    “有什么事情么？！看你这么急的！”莫水无视张学年地咆哮，仍旧不急不缓地问道。

    “什么事？！大事！”张学年夸张地叫道。

    “呵呵，说吧。  什么大事？！是发生了杀人案呢？还是说你这王老五终于进宫了？！”莫水笑着调侃道。

    “不说笑了，说正事，今天早上研发部在进行游戏更新的时候，发现了一个很令人不解的现象：游戏控制引擎发生了很大的变化！整个系统象是被重新优化了似的，那个智能控制程序好象是进行了整个系统的整合优化！原来的游戏引擎代码现在已经变的差点我都认不出来了，后来分析了好久，才最终明白这样进行地系统优化才是终极的完美的游戏引擎。  我知道这是一件好事，但是心中仍然有点疑『惑』。  不知道这是不是真的是好事，所以想找你问问，结果发现你这丫的居然手机打不通。  ”电话那头，张学年担忧地说道。  对于游戏系统这样的变化，结果是肯定的。  那就是整个系统逐渐趋向完美，整个游戏的质量得到了更高地水准，但是这到底是好还是坏，现在的他还真难以确定。

    “哦？还有这么回事？！”莫水听了张学年的描述。  首先想到的是那个逃逸出去的智能程序，会不会是它地杰作呢？！

    “是啊，我现在可是喜忧参半，对于这样的系统，我的脑瓜转不灵了，需要你来解决，你看看什么时候给分析分析下，最好能来上海一趟。  因为我发现现在的游戏服务器组也发生了点变化。  ”张学年催促着道，同时又提出了新地发现。

    “服务器组发生了什么事？！”莫水听到游戏服务器组也发现了问题，顿时大吃一惊，着急地追问道。

    “具体什么情况我也说不上来，不过总觉得有点不对头，这纯粹是我的感觉而已，要怎么描述我也说不清楚，所以还是希望你能来一趟。  看看具体是发生了什么。  ”张学年现在也是毫无办法解析这一点。  因此只能希望莫水能够亲自来现场，那比自己云里雾里的解析要明确的多。

    “恩。  最近我这手头上的事情比较多，不过，还是要过去看一看到底发生了什么变化。  ”莫水在思量了半天之后，终于决定了要亲自跑一趟上海，看看那组游戏服务器组到底发生了什么变化，在莫水的估计里，这样的变化应该是与那个逃逸出去的智能程序有着密切地关系的。  所以，从另一个方面来说，通过对游戏控制引擎以及智能控制程序所发生的变化以及游戏服务器组所发生的变化这几个方面，可以能够更清楚地了解那个逃逸出去的智能程序在网络系统里面的具体表现行为，从而能够为这之后对这程序的追踪与吞噬提供更为切实有效的思路与方法。

    “那就好！最好能在这一两天过来，我怕夜长梦多！说实话，我现在这心里虚地很，虽然现在是每分钟百万上下地，但是这个问题没解决总感觉随时都会挂了似的，你也知道我这『性』子比较急，事情拖不得地。  ”张学年道出了自己的真正想法。

    “好吧，我安排一下吧！过去的时候会给你打电话的。  ”莫水现在也没心思去调侃他，因此也就肯定地给个答复。

    挂了电话后，莫水来到了餐厅，看到大家都在等着自己，不好意思地笑了笑后，来到杨冰冰旁边的座位，坐了下来，并开口宣布了自己的最新的临时决定：“我想明天要跑一趟上海，游戏公司那边出了点问题，张学年说自己估计解决不了，需要我过去看看。  ”

    “要多久啊？！”杨冰冰首先吃惊地问道。

    “能不能先不去？！现在手头上的那个项目还没弄好，这时候去上海，合适么？！”杨育林接着问道，对与他来说，现在绝对是没有别的任何是事情能比寻找那个逃逸的智能程序更为重要的。

    “应该不会很久的。  ”莫水首先安慰杨冰冰道，同时对着杨育林解析道，“现在这个项目还有好几个步骤要进行。  一时间也急不来，游戏公司那估计是系统程序出现一些问题，所以去看看，了解一下情况，也许对现在要搞的这个项目有些帮助。  我就是因为想到了这个可能『性』，所以还是觉得先去了解一下情况比较好。  ”

    听莫水这么一说，杨育林立刻就领悟了过来，不禁大吃一惊。  难道那个逃逸地智能程序不但能够入侵重要的军事方面的系统领域，还能入侵民用系统么？！

    看到自己老丈人顿时一张脸变的煞白，莫水便含蓄地安慰道，“按照老张的描述，情况还是比较乐观的，我过去也只是想进一步了解具体的情况。  ”

    “乐观”这个词，也许此时会是杨育林的心神最为特效地良『药』。  因此听道莫水这么一说，紧张的神情慢慢地好转了过来。  望向莫水那紧张的眼神也缓和了过来，开始平静下来。

    “需要不需要我过去帮忙呢？！”杨育林主动请缨道。

    “那就不要了，问题不大，我一个人跑跑腿就可以了。  ”莫水拒绝道。  对于这件事情，莫水觉得自己完全能够解决的。

    “也好。  那方院长那里我帮你请假吧！”杨育林又说道。

    “恩，谢谢老爸了。  ”莫水笑了笑道，说完便开始默默地吃起饭来。

    饭后，莫水与杨育林又钻进书房。  着手开始了虚拟头盔的改造工作，同时莫水向自己老丈人陈述了该如何将虚拟头盔的核心控制程序与加了《洛书》随机运行系统这个安全壳的“逻辑湮灭”程序进行系统衔接，并让他帮着进行相关的程序编码。

    “小莫，你说实话，游戏公司那发生地事情是不是与那个逃逸的智能程序有关？！”了解了莫水的程序编制原理后，杨育林终于问出了自己的这个疑问。

    “不好说，具体情况没了解很难下判断，不过说实在的。  我倒希望那会是那个逃逸地智能程序所引起的效果表现形式，这样的话，对于那个智能程序在网络上的具体行为，我们就有了个比较直接地认识。  你也知道单单靠新闻上的那一些是事而非的事件，我们根本就无法判断那些是不是就是它搞的鬼。  ”莫水现在也不好确定那到底是不是那个智能程序的作用下结果，因为只好如此回答。

    “说的也是。  现在对于那个智能程序是不是在网络里面进行活动，我们都还不知道，现在如果通过一些渠道来了解的话。  确实是很关键的一点突破。  要不。  我也跟过去看看吧。  ”杨育林被莫水这么一分析，顿时感到激动莫名。  能够通过具体地情况来分析有可能是那个智能程序的行为，那绝对是一件意义重大的事情。

    “那如果不是呢？！那样岂不是让方院长他们难堪么！”莫水说出了自己的想法，“方院长现在如此协助我们搞这项目，如果现在我们都跑去上海，那会让他们觉得上海那真的是有问题，这样的影响不是更大么？！况且老张那是不是由那个程序所引发的问题，现在还不能确定，如果你也去的话，我们手上地这个项目被这么耽搁着，说不过去啊。  ”

    “唉，看来我是无法现场了解那个智能程序地表现形式了啊！你说的也对，现在如果我们都跑去上海，上头方面说不过去啊。  ”杨育林并不是不知道这样地结果，但是对于那个疑似智能程序所表现的结果，他可是充满了兴趣啊。

    “爸，到时候我回来向您汇报不也是一样么？！”莫水笑了笑道。

    “呵呵，再说再说。  好了，干活吧。  ”杨育林笑了笑催促着。

    莫水点了点头后，便拿过一个虚拟头盔，开始了肢解工作。  把loong集团生产出来的感应芯片全部卸下来后，装上了自己下午制作出来的通用『性』芯片。  现在的游戏虚拟控制头盔，loong集团无疑在工艺与安全『性』方面考虑的更为周到，无论是头盔平衡系统，还是感应芯片强度监控系统等各个方面。  都进行了充分的考虑，同时在保证使用者绝对安全『性』方面，又增加了很多的辅助设备，这让莫水深深地庆幸当初自己地运气。  虚拟头盔系统涉及的领域是多方面的，莫水是很清楚的，但是该如何协调保证器具各个方面的安全『性』，这是loong集团优先考虑的东西，尤其是涉及了人体大脑系统方面。  这绝对是自己当初没有考虑过的事情，而loong集团他们做到了。

    莫水发完了感慨，手上的头盔也基本被改装完，顺手又拿起另外一个头盔，继续进行着改装。  等两个头盔都整好后，莫水也坐到电脑旁，开始了两套系统地衔接编码。

    ……

    第二天早上，莫水订了一张当天去上海的机票。  方院长得到杨育林帮莫水的临时请假后，特地派了一辆校车把莫水给送到机场。  临走时候，方院长叮嘱莫水希望他能够早点回来继续那个项目的研究工作，虽然方院长是非常地希望莫水他能够先把这个项目的研究给出个结果，但是。  对于这私人事情，他还是没能完全干涉的。

    下午三点，莫水拖着一个行李箱出现在上海黄浦机场，一出机场的候客厅便看见张学年在外面焦急地等候着。

    见了面。  莫水便直接说道，“先去公司吧，晚上我去你那睡，我那套房子那么久没住人的，估计一时还睡不了人。  ”

    “这样最好，走吧！”张学年点了点头，看着莫水也没多带行李，因此领头往自己地车子方向走去。

    看着张学年用遥控器打开了一台宝马车的后背箱。  莫水感慨着笑道：“果然不愧是老板身份！”说完，快步走了上前，提起箱子放进了车子的后备箱里，然后盖好箱盖，打开驾驶座旁边的车门，上了车。

    “所有车的中，我就钟爱宝马，所以就买了这么一台。  怎么喜欢地话。  我也帮你买一台。  ”张学年已经在驾驶位里等着莫水。  看到莫水上来了，便发动了车子。  往公司驶去。

    “得了，我对车不感冒。  最近公司方面还顺利么？当然除了现在要解决的事情除外。  ”莫水不理老张的那种调调，因此问起了公司方面的情况。

    “与loong集团进行合作后，一切都进入了高速前进地快车道，这也包括来钱的速度，你说公司好不好呢？！”张学年咧开了嘴笑道。

    “那就好！”莫水点了点头，欣慰地说道。

    “我估计你根本不知道现在的你有多少钱了，是不是？！”张学年又说道。

    “我有什么钱？！”听张学年如此说，莫水顿时疑『惑』不解。

    “别忘记你在公司股份！”张学年笑着解释道，“当初与loong集团进行合作谈判的时候，所有的股份都进行明示，当然我也把你的暗股也给公开了。  不过你放心，你的这些股份并没有向外界公开。  ”

    “我又不缺钱，你这又何必呢？！”莫水听后苦笑着无奈道。

    “一是一，二是二，作兄弟的也不能坑自己兄弟，所有地公司分红全部转进了你当初的那张汇丰银行的账号里了。  ”张学年理直气壮地辩解道。

    “咦，你怎么知道我那张汇丰银行的账号呢？！”莫水惊奇地问道。

    “切，说你落后你别不信。  当初你从那个账号转了一亿到公司帐户的事情还记得么？！那些记录公司的财务部里面都有的，有空去查查看吧，说不定钱多的吓死你！哈哈！！！”张学年揶揄着调侃着。

    “无所谓啦，好好开车，别笑地象鸭子似地。  ”莫水看到张学年那忘形的模样，担心地提醒道。

    “放心啦。  ”张学年不屑地反驳着。

    很快地，车到了公司的地下停车场，张学年把车泊好后就开始催促着莫水去公司看看。  莫水下了车，把行李留在车上，跟着张学年一路来到了公司张学年的办公室。

    “没什么变化嘛！”莫水望着熟悉的环境，不禁疑『惑』地向张学年问道。

    “要什么变化？！难道说与loong集团进行合作，就该有变化么？！”张学年对着莫水无奈地辩解道。  与loong集团的合作主要是在市场营销上的配合进行。  对于游戏公司地基本硬件方面，loong集团并没有过多地投入，因此所有的一切看上去与过去没什么区别。

    “那倒不是，好吧，去实验室看看游戏服务器组吧，现在没有什么比那更为关键的了。  ”莫水收拾了与张学年继续抬杠的心思，准备直接进入工作状态。

    “这里面，基本上只有我一个人能够进来。  除了服务器组必要的一些维护工作要进行，所有这里面的一切东西都保留着你离开后的摆放。  所以，现在有没有种又回到当初的感觉呢？！”张学年打开了实验室地门，望了望里面后，转身问向了莫水。

    “是啊！想当时，那可真的是废寝忘食啊！”莫水望着实验室里依旧是熟悉的一切，不由地感慨起来。

    “免维护的服务器就是好，基本上不用『操』心。  如果没有这次发现的问题，我估计这里我还要等很久才会来巡视一番。  ”张学年不无担心地说道，“现在到底是什么问题，叫我说我也说不出来，所以把你给抓了过来看看。  ”

    “别说那么多了。  你的事情也就是我的事了，开始工作吧！”莫水说完便先行了进去，坐在那台控制服务器的屏幕前地椅子上，开始进行分析研究。

    “我去给你泡杯茶吧。  你先观察观察。  ”张学年说完退出了实验室，开始回自己的办公室帮莫水泡杯茶。

    “我现在需要一台全新的笔记本电脑，一套游戏虚拟控制头盔，还有实验室需要的制作芯片的原材料，这些你帮我去准备准备，我这次只带来了一个u盘而已，其他地什么都没带。  ”莫水在发现张学年端了一杯茶放在屏幕旁边的时候，立即吩咐道。

    “好。  我马上去帮你准备！”听到莫水这么要求，张学年立即答应了下来，并迅速地离开实验室去着手准备。

    没过了多久，张学年便又回到了实验室，手里提着两个箱子，对着正在埋头研究系统代码的莫水说道：“东西准备好了，不过原材料要等到晚上8点才能送过来，我已经催促他们了。  不过这是他们答应的最快速度了。  ”

    “恩。  那不急。  ”莫水头也不抬地继续盯着屏幕研究着系统程序代码。

    看着莫水如此投入，张学年静静地走到莫水身后。  也开始了再次研究起系统代码。

    “变化不是很大，关键地几个参数被修改了，不过那些修改过的参数果然对现在的系统来说更合适、对系统结构更为优化。  ”良久，分析完一遍系统代码的莫水对着身后的张学年说道。

    “可是这些系统代码，我们都没进行修改啊！是系统自动在进行修改优化么？！”张学年听莫水这么解析顿时不解地反问道。

    “是的，是系统在进行自我优化，根据最新的系统环境而进行的自我优化地行为，但是，这些必须需要一个触发因子。  是什么因子在触发进行这样的系统进化呢？！”莫水肯定地回答着，并同时提出了自己的疑问。

    疑问刚说出口，莫水就感觉到这应该就是那个逃逸的智能程序在对这样的系统进行触发优化，因为那个智能程序与游戏系统里面的智能控制程序有着基本相同的程序系统框架，以及相同的逻辑系统构架，唯一地区别就是一个程序有着严格地边际条件，一个则没有而已。  而现在从这样的结果看，那个没有边际条件地系统已经自我进化成更为完美的系统程序。

    “看一下现在服务器组的空间磁场情况吧，如果不出我的意料的话，现在在服务器组的中间空间处，肯定已经不存在磁场了。  那些屏蔽网现在可以拆除了。  ”莫水抬头望着那些被屏蔽网密密麻麻地遮掩着的服务器，肯定地猜测着。

    “不是吧？！”张学年对于莫水的这个猜测大为不解，并继续问道，“这与那些磁场有什么关系呢？！”

    “有！而且是有着直接的关系！”莫水再次肯定道。

    “为什么？！”张学年仍旧不相信这系统的优化后会与服务器组所产生的磁场有关系。

    “那是因为游戏地智能核心系统与服务器组的核心系统基本相同，而且当初的几个关键的参数，现在已经被完全修改过来了。  那么这样的系统已经处于一种绝对平衡的状态，你想想看，一个平衡的系统，所有的条件状态都处于一种相对静止地稳态，那么所有能发生的，不能发生的都已经没有条件发生了，而那磁场也是其中不能发生的其中之一。  ”莫水简单地解析着。

    “那这么说，现在的游戏虚拟控制头盔也没有用了么？！既然不能产生磁场。  那么进行脑电波的感应也根本无法进行的啊。  ”张学年想到了这个可能『性』，顿时手脚开始软了起来。

    “呵呵，那是……不可能的。  ”莫水故意吊了吊张学年地胃口，继续分析道，“虚拟控制头盔的核心系统与游戏控制核心系统在功能上有着本质的区别，所以根本就不可能象现在的这样，你想想看，如果虚拟头盔不能用。  那么估计新闻上早就会报道了，而你也会早就收到成千上万颗臭鸡蛋什么的了，还要等我现在进行分析得出结果么？！”

    “说地也是，我这白担心了。  ”张学年经过莫水这么一点拨。  顿时大骂自己是晕了头了，这么简单的逻辑都没能理顺。

    “不说那么多了，现在那些测量仪器还都在，我们就现场测量一下就知道是不是我猜测的结果了！”莫水也想通过现场地检测。  来验证自己的猜测。

    两人开始着手搬运着测量仪器，逐步拆除覆盖在服务器周围的屏蔽网，边拆除，边测量，发现没有磁场数据后，又开始拆除服务器组中间的空间上的屏蔽网，同样的也是边拆除边测量，直到全部的屏蔽网都拆除完毕。  把磁场测量仪放在了服务器组中间空间的核心位置上，测量仪器仍然给出了“0”地测量结果。  之前服务器组的中间空间磁场从弱到强的阶梯分布，现在已经完全测量不到数据了，测量结果正式宣布了莫水对这一现象的预测。

    “怎么会这样呢？！”张学年无力地依靠着测量仪器瘫坐在地板上，不解地问着莫水，经过这么近个把钟头的测量，张学年是被折腾的够呛，更为关键的是对于这么一结果。  他是绝对的无法解析。  而对于自己无法解析地现象，他地心理更为疲惫。

    “本来就应该是这样！”同样疲惫的莫水此时也坐在了电脑椅子上。  不负责任地说道，说完了后又补充了一句，“只有这样才是最终地结果，我就想了，不可能会出现如此强的空间磁场的，没道理的啊。  ”

    “什么没道理呢？！”听到莫水在那“胡言『乱』语”的，张学年疑『惑』着问道。

    “跟你说吧，其实游戏虚拟控制头盔是在一个错误的结果下，产生的正确的实际应用。  ”莫水说出了自己刚得到的感悟，“服务器组的核心控制平台也被优化了，而只有经过这么优化之后的系统控制平台，才是真正的控制平台，而这真正的控制平台是绝对不可能产生象当初那如此强的空间磁场的。  当初我提出的‘象空间场’也即就是这服务器组空间的磁场，是在一个错误的前提下产生的，真正的象空间场应该是一个稳定的、平静的、没有浪涌、没有波峰的近乎静止的空间状态，也就是所有的磁场测量仪器都绝对不可能测量出数据的。  ”

    莫水说到了这，突然恍然大悟，当初自己在对“卦象芯片”的数据存储原理进行研究的时候，一直找不出切实的准确的表述答案，现在突然茅塞顿开了。  那就是芯片中只有这样的近乎绝对平稳态的内空间中，那些数据电子云才能进行所有的数据『操』作功能。

    “卦象芯片”是严格按照着卦象系统而进行的卦象排列，而这样的排列结果，其所产生的内空间中，所有电子卦所产生地微磁场才能形成一个近乎绝对的平衡空间磁场，而这平衡的结果就是一个稳定的态，一个消抵了所有磁场的稳定态。

    “你是不是想说就因为那个砸了牛顿的苹果的错误的行为地结果。  而让牛顿研究出了万有引力这么个正确的理论么？！”张学年不禁用这么拗口的比喻来调侃莫水。

    “完全正确！”莫水在瞬间就明白了张学年的比喻，脱口而出地回答道，并补充了一句，“这在《周易》里面就是‘先天为体，后天为用’的最佳的解释。  ”

    “切，别跟我提《周易》，我后来学你那样，去研究《周易》。  结果快搞的自己人不人鬼不鬼的了。  ”一听到莫水提到《周易》，张学年立即开始诉苦了起来。

    “你应该去周易研究院去进修一段时间，那样你就会成为人模人样地，哈哈。  ”莫水无良地建议道。

    “算了吧，杀了我都比那强。  ”张学年无奈地摇了摇头，叹息道。

    “对了，你说这样的结果是好还是坏呢？会不会出现我们无法控制的结果来，还有你叫我搞芯片原材料有什么用呢？！”张学年从地板上站了起来。  来到另一张电脑椅子上，坐了下来，又问道。

    “结果当然是好了，放心，这样的结果绝对不会出现我们无法控制的系统。  不过……”莫水给了张学年肯定地答案后，又在考虑起那个逃逸的智能控制程序的下落问题。

    “不过什么呢？！”张学年看到莫水这欲言又止的，不禁追问道。

    “透『露』一点给你知道吧！”莫水决定把那个事实告诉给张学年知道，毕竟当初那个智能程序是从他地手上被军方得去的。  “情况是这样的，当初你被军方的人抓去的时候，不是后来给了他们那份智能控制程序么？！现在军方透『露』的信息是，那份智能程序在没有设定任何边际控制条件的前提下，被逃逸进我们现在的这个互联网了。  ”

    “不是吧？！这样地事情也能发生？！”张学年这下可吃惊的不小，“那，那，那个逃逸进网络的智能程序到底有没有、会不会发生象科幻电影里面的那种主宰网络的现象呢？还有那个智能程序会不会产生自我意识呢？！天呐。  这年头，我怎么感觉什么怪异的事情都会发生呢？！”

    “肯定不会产生自我意识的！”莫水只能在这一方面给予肯定的答案，对于会不会对网络产生影响，现在这已经是不争地事实了。  游戏服务器组地系统优化，游戏系统的优化，可以肯定是那个逃逸地智能程序作用下的结果。

    “我之所以要那些制作芯片的原材料以及虚拟控制头盔，就是想通过现在这些服务器所产生的现实情况进行研究，通过应用通用『性』的脑电波感应芯片来对服务器的系统进行比较分析。  从而希望能够寻找出那个逃逸出去的智能程序该如何把它追踪回来。  ”莫水说出了自己的理由。  同时接着说道，“现在我估计游戏服务器能够产生这样的优化结果。  也是与那个逃逸的智能程序有关的，当然，这是估计而已。  ”

    本来莫水是想把在研究院里面制作的芯片等给拿过来，但是考虑到自己的现实身份与网络黑客身份的问题，最终还是决定在上海这里重新制作芯片，这也是为什么莫水一再拒绝自己老丈人一起来上海的根本原因所在了。

    “我，我，被你打败了，好了，好了，说那么多我也不是很清楚，你需要什么就尽管吩咐了，就当我是你的跟班，你的奴隶什么的都可以，这样行不？！”张学年现在被莫水透『露』出的这么惊骇的信息给蒙的毫无头绪了，因此推脱着表明自己的立场。

    “本来就当你是跟班，是奴隶啊，哈哈。  ”莫水毫不客气地确定了张学年的身份问题。

    “唉，你这丫的，给风还来雨啊你。  好了，我去忙我的了，你继续，继续。  反正现在这游戏没问题，我这心也安了，其他的问题，由你们这些人去担忧的，我去数我的钞票去喽。  ”张学年此时也知道自己根本帮不了莫水什么忙的，于是准备开溜了，临出门的时候，又转身过来，对着正在开始研究屏幕上的系统程序代码的莫水说道，“有什么需要，照旧啊，别跟我说你忘记了。  ”

    “滚吧！这里不需要你了。  ”莫水头也不抬地顶了一句回去。

    “丫的，你横！我若不起，总躲的起吧！”张学年苦笑着嘀咕了一句，便迅速地离开了实验室。