    第二十一章 巅峰支点

    阿基米德：“给我一个支点，我将撬动整个地球。”

    不幸的是，莫水给这世界提供了两个支点。一个在东方，一个在西方。

    以三位一体的系统集成为代表的西方思想的解决方案，注定了西方思维模式的终结，而以“卦象芯片”为依托的东方“大道至简”的思维模式，正托起世界新的技术方向与『潮』流。

    莫水花了一年的时间，用三位一体的系统集成解决方案，通过阿贝尔实验室阴了整个西方的it产业，然后再用“卦象芯片”直接黑了整个世界现实存在的it产业，这样的结果，是莫水转战上海的一个阶段『性』的成果。

    以“卦象芯片”为支点，以中国强大的国家力量为杠杆，只有这样，才能撬动整个世界的it技术产业。

    这也是莫水在深思熟虑后，作出的最终决定。之前莫水也想过，通过隐秘的手段，寻找一家上规模的跨国的it企业，来进行技术输出，但是，这结果却真的是难以控制。依靠莫水个人能量，想撬动世界的it产业，那是根本不现实的，“卦象芯片”所引起的震动，根本不是一个个人，一个公司能够抗的住的。全球的利益集团为了维护自己的权益，将会展开疯狂的报复行为的，文的武的，什么手段都将会使的出来，只有依靠强大的国家力量，才能抗的住这股绝对是有史以来规模最大的一次产业革命风暴。

    “这个黑客很聪明，也很理智！”在北京，陶副总理的办公室里，一脸微笑的陶副总理对着在座的几位前来开会的人员说道。

    “是的，他确实很聪明，也很理智，这个芯片如果发布，所产生的影响根本不是个人能够承担的住。也因为这样，我们想找他的难度也增加了很多。”前来参会的国安总局的曹局长说道。

    “还有，这款民用版的芯片，已经经过了国防部科技司的鉴定，完全可以应用于民用。”曹局长补充着道。

    “这个黑客真的是很厉害啊，无论是软件还是硬件。这样的人才不能收编国家队，真的很可惜。”国家知识产权局的局长说道。

    “放在民间，成就更大，国家队里面毕竟有约束。所以，我想既然他把这芯片全权给了我们，我们也就不要再为这个问题而纠葛了。好了，我们现在要讨论的是，该如何进行这个民用版本的发布问题。今天曹局送了这民用版本过来，所以，我叫你们来开会，就是想讨论个比较妥当的方式来运作这个项目。”陶副总理说道，接着摇了摇头感慨着道：“这个黑客，还真的敢黑啊，你们想想看，现在他是在黑整个的it行业啊。”

    “我想，由我们国资委牵头组织吧。这个芯片的『性』能我也了解了，那么现在现有的几个国资委控股的大的芯片企业，也该有所行动了，之前老美的那个新的系统应用解决方案，被科技部叫停，几个企业老总都来找我诉苦来着呢。”国资委的钱主任这次也被陶副总理叫来参与会议。

    “他们找你诉什么苦啊？”前来参会的国家税务总局的邱局长不解地问道。

    “呵呵，找你税务局减税，还不如找我国资委要钱。”钱主任幽默地说道。

    “陶副总理说的是，我想我们应该成立一个新的集团公司，通过兼并几家it公司来运作这个项目。比如中芯国际，现在中芯在这个芯片出来后已经失去了存在的意义了。那么用他们的生产线来生产芯片，应该是一个比较好的出路，还有，lengd公司，现在使用这样的芯片的计算机的话，原来的lengd公司也基本走到尽头了，那么兼并lengd的话，利用其国际营销渠道，倒是一个很好的企业增长点。”工商总局的姚局长建议道。

    “现在美国佬一直在宣传他们的新的系统集成解决方案，全世界的目光都聚焦在他们身上，这对我们的组建这样的集团公司，确实有一个好处，那就是不容易被发现真实的意图，唯一不足的是，现在全世界的钱都往他们口袋流了。”姚局长继续说道。

    “我想，姚局长的建议不错，现在我们国内除了一些外资控股的芯片制造企业开始购买美国的版权外，国内企业还没机会，现在也没有这个权限购买这样的版权。不是我科技部叫停那些企业，而是现在没有办法。说真的，没有这个芯片的话，国内的it企业还真的是死路一条，我们外交部已经不只一次向美国提出意见了，可是，美国人就是不肯，说什么向中国输出技术的日程还没排到。”陶副总理郁闷地说道。

    “就先让他们玩一阵吧，捧的越高，摔的就越死。”国资委的钱主任阴阴地说道。

    “既然要玩，那就玩大点。等我们筹备好了后，也来个全球同步发行，就象微软那次发布新的『操』作系统一样。”国家税务总局的邱局长玩味着建议道。

    “有道理，陶副总理，我想到时候借人民大会堂搞全部发布如何？！”国资委的钱主任笑着对陶副总理问道。

    “这没问题，我来安排。这全球发布会绝对要在我们中国进行，很好，就在人民大会堂。呵呵，这建议不错。”陶副总理呵呵地笑道。

    “我看这样吧，lengd，中芯国际，再加个京东方。有这三辆马车的话，整合起来，国内、国际市场，芯片、主板、显示器都整合在一起了，我们现在就可以组建个全球最大的商业pc集团了。”商务部的王部长这时候悠悠地说道。

    “恩，还是老王意见最中肯，最实在，你们几个如何看呢？”陶副总理听到王部长这么建议，顿时来了精神。

    “不错，是该组建个全球最大的商业pc集团了。”工商总局的姚局长赞同道。

    “好。”

    “不错！”

    “该是时候了！”

    与会的几个同时赞同道。

    “好，现在就这么定下来，由国资委牵头，商务部组建，其他几个部委全力配合。对了，知识产权方面的问题得优先解决，老美这点就作的很好，值得我们学习。”陶副总理总结道。

    “陶副总理放心，这专利方面的事情，我会第一个解决的。让大家不会有后顾之忧的。”国家知识产权局的局长肯定地说道。

    接下来的一周时间，在国家知识产权局解决了专利国际注册等繁杂的事务后，一连串的大型集团企业的兼并重组的新闻，不断地在媒体发布，同时，一度低『迷』的国内股票交易市场，顿时象注入兴奋剂一样，几个重组企业的流通股疯狂地飘红。这些表面现象，在国际观察家的眼里，那是中国的it企业急于摆脱因新的计算机系统集成方案的压力而进行的企业自救行为，因此，除了关注股票走势外，并没有深入进行研究，当然，即使他们进行了深入地研究，也无法发现这是一个有着更大目的的企业重组行为。

    几个集团公司在发布了相关的资产重组等的公告后，便开始沉默了起来，资本市场因公告而被弄的沸沸扬扬后，由于没有更进一步的企业利好消息，因此，股票市场再度沉闷了下来，it相关的企业股票，再次被人们所不看好。

    为了更好地掩盖事实真相，外交部、商务部以及科技部联合向wto国际贸易组织提及对美国这种技术限制的歧视行为的愤怒与不满，弄的国际政治风云变幻，怎奈在巨大的国家利益面前，以及更大的挟制中国的技术领域，美国国会始终坚持着说明这是企业的自发行为，国会无法进行干预。

    把这事情弄的越大越轰动越好，这就是三部委的最终想法，也是为即将成立的新的超级集团作好铺垫。

    整整一个月的时间，与暗淡的it股票表现相反，国际上关于中国与美国在新的计算机系统方面的争锋可是闹的世人皆知，沸沸扬扬，几个欧洲的国家一致保持着难得的沉默。当然，中国方面也是表现的不温不火，不急不躁，慢慢地跟着美国在磨，这样的态度，让那些美国国会的智库集团，个个『摸』不着脑袋。中国会有什么更大的阴谋吗？这些智库集团不断地搜索着各种各样的信息。怎奈，关于新的芯片，新的企业集团，在国家安全局的全面布控下，严防死守，没有泄『露』任何一点的信息。

    拖了整整一个月的时间，打了整整一个月的口水仗，终于琢磨不透中国方面是何意思的美国国会，终于答应了向中国输出相关的技术。当这样的信息传递到wto美国方面的谈判专家machhed组长的耳朵的时候，中国谈判专家开始准备撤离了wto。

    “怎么，你们怎么不继续谈判呢？”看到中国谈判专家组准备撤离，好不容易表现如此积极的machhed不解地问到。这一个月来，machhed过的可是相当的难受。

    “machhed先生，谢谢你这么积极的表现，是的，我们准备回国了，这样的谈判对我们已经没有任何意义了。wto的自由贸易精神被你们践踏的毫无价值了，那么我们还有什么必要继续谈下去呢。”谈判组的何组长不客气地回答道。

    “亲爱的何组长，我来是要告诉你们一个好消息的，国会已经通过了，确定向贵国输出相关技术的时间表了。”machhed急忙地说道。

    “machhed先生，首先，要谢谢你如此积极地前来告知此事，我们会记住你的热情的。不过，现在我们已经不需要贵国的这项技术了。好了，machhed先生，有机会我们再见。”何组长客气地说道。

    “哦？你们不需要？！”machhed不解地问道，“那贵国的那些it企业不是都要……”machhed不敢继续说了下去，当然，这是顾及对方的情绪来着。

    “谢谢machhed先生你的关心。我们国内已经通知我们了，我们将采用拥有自己知识产权的新的应用系统。”何组长抛出了一个重磅。

    同时，在周围围着的各路记者，纷纷开始交头接耳。

    “什么？你们中国将采用新的系统？！现在还有什么系统能比我国的这系统更先进么？” machhed吃惊地问道。

    “不久，你就会知道的，同时，全世界的人民都会知道的。”何组长向着周围的记者微笑着点头说道。

    顿时，听到这么爆炸『性』的新闻，周围的记者猛地围了上来，同来负责保卫工作的国安队员立即上前开始进行隔离。

    这一条极有价值的新闻比中国谈判组离开wto更具有震撼力，因此，各种各样的问题，瞬间淹没了中国的谈判组，就连同行的组员都不放过。奈何，国内已经有警告过了，不能透『露』更多的信息，当然，这些谈判组也了解不了更多的信息。

    被各路记者挤到圈外的machhed无奈地摇了摇头，突然身体猛地一震，转过头，立即朝来的方向跑去，现在的他已经顾不得国家形象问题了，一个这么重要的情报必须马上向国内汇报。同时，在心里想到：中国，确实是一个不可琢磨得透的国家。

    在谈判组回国的第二天，世界上的各大媒体的记者都不约而同地收到了一份中国商务部、科技部、国资委联合署名的新闻发布邀请贴。邀请贴上，醒目地注明新闻发布地点在人民大会堂，时间为新年元旦。在人民大会堂进行新闻发布，已经不是很新鲜的事情，但是联合了三部委的情况，却是比较少见，更何况这新闻发布会的邀请贴是在wto谈判组刚回国的第二天就发出的，因此，这里面的新闻价值绝对是重量级的。

    元旦，上午10点，人民大会堂。

    诺大的会堂里面人头攒动，会场上，除了前面一溜排的『主席』台外，下面全部都是世界上各路媒体倾巢而出的记者。嗅觉灵敏的媒体，对于这样的新闻发布会，绝对是相信有震撼『性』的新闻价值存在的。

    新闻发布会上，由商务部主持的几大企业联合兼并的签约仪式首先开始。lengd、中芯国际、京东方等这些在国际社会上耳熟能详的超大的集团企业，在这一刻，却被兼并成一个新的航空母舰企业集团：中国国际loong集团股份有限公司。

    这样的新闻，已经狠狠地震撼了现场在座的各路媒体记者，本来，这几个企业，规模都已经相当大了，现在在经过这么一个兼并，这个loong集团的规模将大到什么程度，大家都不敢想象了。但是，直到现在，大家的想法中还是认为，这是中国『政府』，以及中国企业应对美国的计算机新系统的挟制而采取的联合纵横的策略。但是，如果就仅仅这样的话，那么这个新闻发布会的官方背景支持力量也不应该这么大啊？！各路记者在震撼过后，再联想到这之前的中国wto谈判代表团在美国最后开口的时刻拒绝接受，并回国的外交事件，顿时觉得在这后面，应该还有更大的新闻。

    如各路媒体所愿，在签约仪式完成了之后，新集团的ceo，前lengd执行总裁，唐锋，站在『主席』台上，隆重宣布中国国际loong集团推出的第一款完全具备独立知识产权的新一代超级计算机：龙行天下。

    唐锋的话一落下，一队礼仪小姐便款款地从后台行走出来，个个双手捧托盘，托盘上面，一块红布盖在一件突起的物品上。

    “超级计算机？怎么就那么小？”这是所有现场的记者，不，应该是全球现在正在关注这样的新闻发布会的所有人的心中升起来的疑问。

    待所有的礼仪小姐把托盘放到一溜排的『主席』台上后，站在中间位置的唐锋便开始激动地进行了产品相关『性』能的演讲。

    “这是一款完全颠覆传统计算机认识领域的超级计算机……”

    “这是一款将在全球同步发售的超级计算机……”

    “这是一款采用完全中文『操』作系统的，全世界所有使用者都能够不因为语言障碍而能够立即使用的超级计算机……”

    “这是一款可以容纳世界上所有图书馆的pc级的超级计算机……”

    “这是一款……”

    “当然，对于某些国家，这款超级计算机的『操』作系统将会是不便宜的……”

    唐锋的话，让所有在场的记者深深地震撼着。在说到这最后一句的时候，稍微清醒的记者马上就联想到之前在wto上，中国所受到的种种不平，顿时，对大洋彼岸的国家默哀着。

    在现场记者们完全清醒过来后，『主席』台上的礼仪小姐，纷纷掀开了身旁放着的pc机。这些样品中，有台式的，有笔记本式的，形式各异，『色』彩多样。但是，在台式中，同一特征就是，没有传统的庞大的主机。现场上就一台『液』晶显示器，二合一的键盘、鼠标。所有的『插』口直接从显示器的托盘处连接出来。

    耳听为虚，眼见为实，当这样的超级计算机出现在人们的眼中的时候，现场没有一个人发出讥笑，有的只是满脸的不解。是的，在这样的场合开这样的玩笑，确实不是一个很好的创意。

    果然，在现场沉静了数分钟后，由会议主持人介绍了一个工程师开始了对这款超级计算机的详细地讲解。

    随着这位工程师对这款超级计算机进行着详细的系统『操』作演示，全世界通过现场记者们的摄像头而关注的人们开始疯狂了起来。

    震惊！也许只能用这么一个词才能形容，在全世界的人们知晓了有这么一款超级计算机后的感受。

    同样的，全世界那些已经对自己所在的家庭、公司，更新了那个美国公司提供的新的系统集成的计算机的人们，开始了疯狂地拨打经销商的电话，理由惊人地相似：产品具有巨大的缺陷，要求退货。

    在那位工程师终于把相关的『性』能全部讲解完毕后，唐锋，这位受到全球亿万人同时注目的loong集团的ceo，隆重地宣布：在北京时间12：00点整，全球的loong集团的4s店开始同步发售具备这样功能的超级计算机。当然，机器售价全球统一价：3000rmb，『操』作系统另卖，在北美一片『操』作系统光盘售价1999美圆，在欧洲，一片『操』作系统光盘售价1999欧元。而在中国，随机免费赠送。

    在结束发言的时候，唐锋又补充了一句，『操』作系统有严格的系统地区与时区的双重认证与保护功能，当然，不信的话，可以试试。

    发布会，就这样在唐锋略带威胁的语气中落幕。这一时刻，全球的计算机用户，都在做着同样的一件事情，那就是跑到已经更换了新的企业vi，悬挂着loong集团招牌的4s店门口，等着北京时间12：00一刻的到来。

    在上海，莫水与杨冰冰相拥着坐在沙发上，静静地看着这么个盛大的新闻发布会，从开始到结束。

    “给我一个支点，我将撬动整个地球。”莫水在心里面默默地念着这句阿基米德的名言。