    第四章 系统论证

    系辞专家系统耗费了莫水近一个星期的时间，才总算给输入完整并进行了相关的卦辞离散『性』的联结与统合。在“卦象芯片”的核心控制程序中，莫水进行的也只是纯电子层面上的物理控制而已，所以整个系统相对简单的多。而这卦辞系统，则是牵涉到上下文、修辞、语境等的统筹与协调，因此，所耗费的时间与精力是相当的惊人的。莫水已经参考了数十本相关的书籍，甚至对《皇极经世》通过电脑进行了完全的计算与演绎后才确定了这样的复杂文字逻辑推理系统，好在这些的逻辑关系方面，莫水是早已经融会贯通，因此整个工作进行的是相当的顺利。

    新购买的两台电脑，被莫水摆放在书房角落里面的一张专门配备的书桌上。现在两台电脑已经被莫水设置成联机状态，那是因为还有一个卦辞专家系统里面的关于系统硬件逻辑支持方面的疑问需要通过现场实验才能确定下来，当然，这之后还要进行因子理论方面的实验也是需要双套系统的。

    早饭过后，杨冰冰去上班了，剩下莫水一人在家。今天，莫水准备就关于“卦象芯片”核心逻辑控制系统的规则应用方面进行实验论证。由于现在的“龙行天下”电脑上所有的应用程序，是在“电子空间”也即现在经过loong集团所增补的所谓“飞龙在天”这一『操』作系统之上进行的二次开发所形成的。

    因此，对于芯片的核心控制逻辑规则应用方面，莫水之前还没进行过相关的实验。这里所谓的逻辑规则，不是物理层面上的，而是文字修辞应用层面上的逻辑规则。测试所需要的规则，莫水已经很明确了，那就是围棋规则，最简单的规则，可以演绎出最复杂的内容，这是莫水所需要的。所以，莫水现在正在网络上收集关于围棋方面的规则以及图谱等等资料。之所以现在不对卦辞系统进行测试，关键的原因就是这样的系辞系统，具体的结果是什么？什么是标准？什么样的结局才算是正确的？能不能系统自适应？诸如这些问题等等，莫水现在还不知道，但是，对于围棋规则，以及对奕的结局等，这些已经有了完整明确的定论。因此，通过一个围棋规则系统的比较、参照，可以发现卦辞系统存在的程序设计上的缺陷等问题，这是很必要的工作。

    人机对奕，这已经是很多年前发生的事情了。现在莫水所要进行的却是机与机对奕，通过两台超级电脑，进行这方面的对奕，以便检验这样的规则应用，在这样的系统之下会是什么样的结局？人机对奕，输赢各有千秋，所引发的争论文章已经多的汗牛充栋，但是，这样的机机对奕，特别是这样的两台均采用“卦象芯片”的超级电脑进行对奕，结局会是什么？莫水还是未知。这是一个规则对规则的挑战，也是卦辞专家系统的一个基本层次上的理论论证的基础所在。

    莫水把收集到的围棋对奕规则以及海量的图谱分别输入这两台电脑，又编写出了一份简单的联机对奕动作启动程序，完成了这些准备工作后，莫水起身去泡了一杯茶回来后，静静地端坐在电脑桌旁。鼠标的位置已经移动到了“启动”按钮上了，等待的是莫水的确认动作。

    轻轻地呷了一口茶后，莫水伸出手，轻握鼠标，食指一点鼠标左键。顿时，两个屏幕上同时闪现一个棋盘，两台电脑各执一黑一白，开始在棋盘上快速落子。由于芯片的处理速度快，为了保证这过程的可监控『性』，莫水在联机对奕程序中给设定了一个动作延迟时限，免得还没看的清楚，这结局就显现出来。但是，饶是莫水给加了动作延迟时限，这黑白双方的动作还是相当的迅猛，双方最先开始的，居然都是在中盘进行撕杀，待双方势均力敌之后，便转战四周，黑一路猛进，白的呢，也不甘示弱，紧紧地咬牙跟紧。

    记时器刚跳过5分钟，这一盘就已经宣告完局，结局是黑白平局？！！望着两个显示屏上呈现的一幅近乎完美的螺旋状黑白阴阳《河图》旋转图，莫水瞬间惊呆了。

    怎么会这样呢？！

    对于黑白双方居然能够下出这么个完美的黑白阴阳旋转图，莫水彻底地无语了。不信邪的莫水，继续重新开个局，再次进行对奕。然而，再次的平局结果，让莫水依旧无语着，仍然是一幅近乎完美的黑白阴阳《河图》螺旋状的图形呈现在莫水面前。

    是因为两台电脑都存储了相同的图谱么？！莫水这样猜测着，然后，随便挑选了一台，把系统里面存储的相关的所有的围棋图谱全部给删除掉，当然，留下了基本的围棋对奕规则。删完了后，莫水再次进行双方黑白对决。

    平局！仍旧是平局！！仍旧是一幅完美的螺旋黑白阴阳图！！！难道是只要有基本规则就可以么？那么那么多的图谱不都是摆设的么？莫水郁闷地想道。

    一不作，二不休，莫水把另一台存储了图谱的电脑进行全面删除，除了留下基本的围棋规则外，什么都不留。这样，两台电脑现在基本上就剩下了纯规则对规则的对奕了。结局会是什么？莫水急切地期盼着。

    再次点击“启动”按钮，黑白双方同时开始了疯狂地掠地行动，同样地黑白双方仍旧紧紧咬对对方不放，你追我赶，你攻我守，你守我攻，棋盘上的战火没有一刻是温和的，总是充满着暴力，血腥。提子，落子，再提子，再落子…….。仍旧不过5分钟，一盘同样的黑白阴阳螺旋图出现在莫水面前。

    结局：平局！

    如此反复进行了几次的实验，仍旧是同样的结果。看着屏幕上仍旧是黑白阴阳《河图》螺旋图，莫水现在可以确定一个事实，那就是：在“卦象芯片”所独有的逻辑系统中，规则对规则的对奕，结局就是一个，也即是完美的《河图》阴阳平衡螺旋图。这就是说，在这样的逻辑系统中，完全可以达到阴阳平衡的一种和谐。那么，卦辞专家系统在这样的系统中将会是如何呢？能不能自适应地建立一个完美的平衡系统呢？！因子，在这样的卦辞专家系统中能否完美地生成一个应用程序呢？！莫水还不敢确定。

    试验过了围棋的规则对规则对奕后，莫水便开始把已经建立好了的卦辞专家系统加了个系统运行的壳软件后，输入了其中的一台电脑中。这个壳软件提供了一个基本的人机对话窗口，通过这么一个渠道能够对系统进行相关的检验与校正。

    启动了系统运行后，在壳软件的进度提示条上，系统完成度的百分比进度条在飞快地向前推动，不过一分钟，整个系统装载运行完毕。然后，除了寂静外，还是寂静。整个系统根本就没发现任何的异常以及发出任何的错误警报，就那么静悄悄的，除了壳软件的界面外，什么都没有发生，这让莫水有点提心吊胆的。

    系统怎么样了？！莫水不知道，真的不知道。

    尝试着在人机对话窗口输入：中国的国运如何？输入完毕，在按完回车键后，莫水才恍然醒悟，自己怎么会问这样的问题呢？！看来这几天对《皇极经世》的研究，关于推演气运方面的影响，到现在还存在痕迹，居然会问个这样的问题出来。

    整个卦辞专家系统在沉默了数分钟后，居然在系统输出栏里面给出个答案：国运昌盛。

    看到了这样的答案，莫水简直不能相信自己的眼睛，擦了擦眼睛，继续仔细地看了一下，没错，是“国运昌盛”是个字！

    难道，卦辞系统真的能够如此推演出这些么？！

    “今天是几号？”莫水问道。

    “3月4日”系统答。

    “今天的天气如何？”莫水继续着毫无边际地询问着。

    “据系统推演结果是：晴。另根据中央气象局提供的天气预报显示：多云转晴。”系统答。

    莫水对卦辞专家系统只进行到4096卦的卦辞建立，至于再上面的一层16777216卦的卦辞系统，由于根本就没有相关的资料，因此，莫水在最后络上收集资料，因此在这卦辞系统的控制程序中提供了一个这么样的功能，当然，收集资料的动作规则及原则，还是严格按照了系统所必须的逻辑规则。也因此，现在系统能够给出网络上的相关的资料内容。

    系统再次经受着莫水近乎残酷地检测，终于，在经过了数百个各种各样的测试后，莫水可以肯定这样的卦辞系统完全满足了系统自适应与条件检索判断功能。

    想到对保密信息方面的检索能力，莫水抱着玩笑的心态进行了关于对人物姓名的检索检验。

    “杨冰冰是谁？”莫水问。

    “1、四川xx公司会计，身份资料无法核实，无相关的访问权限。

    2、广州xx娱乐城客户代表，身份资料无法核实，无相关的访问权限。

    3、…….

    1055、上海xx软件开发有限公司客户总监，身份资料无法核实，无相关的访问权限。”系统答。

    “哈，居然有这么多的同名的人啊！”看到有这么多的与杨冰冰相同的人名，莫水不禁呵呵笑道。

    “莫水是谁？”莫水想到不知道自己的资料会有多少在网络上存在着，便输入自己的名字问道。

    “1、香港九龙湾环卫所清洁工，身份资料无法核实，无相关的访问权限。

    2、青海省老干部局退休职工，身份资料无法核实，无相关的访问权限。

    3、北京qh软件学院xx届毕业生，身份资料无法核实，无相关的访问权限。

    ……”

    由于，莫水在这系统的网络资料收集功能中也只提供了基本的访问级别的网络资料收集功能，对于那些机密级别的，比如公安身份系统，以及保密等级更高的系统，根本就没有机会获得相关的资料。

    “系统有没有智能？会不会产生自我意识？”莫水突然感觉到这样的系统存在，不知道是福还是祸，这样的系统会不会产生自我意识？也即所谓的程序智能、机器智能、程序意识等，因此，莫水开始担心了起来，小心地问出了这个问题。

    “系统存在智能，但不存在自我意识的概率。系统的智能产生是根据卦象逻辑规则推演得出，因此系统智能是卦象逻辑规则的产生物，并无产生自我意识的条件。”卦辞系统很快就给出了让莫水狠狠地舒了一口气的答案。

    卦辞专家系统居然会有如此出彩的表现，这让莫水有点始料不及，也因此，对于系统入侵的因子问题，现在的莫水有了个更为有效的手段，那就是通过因子也就是ip地址，在访问被入侵方的时候，携带着建立卦辞专家系统的指令，通过对方系统的逻辑规则运算机制，在对方系统内自建立一套这样的卦辞系统，然后，通过这样的卦辞系统进行信息的检索。这种行为意义，当然就是黑对方的信息了。

    通过这样的方式进行对被入侵方系统的相关资料的搜索，这一方式比当初通过“电子搜索”来进行资料的收集更为有效，而且其安全『性』与隐秘『性』更难以让对方系统侦测的到，可以说对方基本上就不可能发现到自己的系统已经被入侵。当然，这些现在也只是莫水的预测而已。

    就象精子携带了dna遗传生物信息密码一样，入侵因子也必须要携带着卦辞自建立的命令信息，也只有这样，入侵因子的行为目的才能从根本上符合莫水的要求。

    因子理论走到了卦辞专家系统这一步的时候，才能真正说明了这样的入侵设想是正确与可行的。现在有了这么一个结果参照系统，因子的控制命令就有了明确的研究方向了。

    “千里之堤，溃于蚁『穴』。”这句话已经很形象地说明了，一个坚固的系统，终将因为内部的原因而分崩离析。而“卦象芯片”那严密、完美的逻辑系统，也终将是因为内部的原因而遭突破。

    入侵因子，现在已经完全具备了成功的条件了，等待莫水的将是一个前无古人，后无来者的入侵境界。