    第二十一章 摄氏零度

    game over!

    游戏已经结束，莫水现在已经不去关心日本方面对于这些经过“水牙”肆虐过后的狼籍现场了。头痛，那自然让一些人去头痛了。

    莫水扭头看了看窗外，这天又快要暗了下来，想想这几天为了这一场阻击战，自己可是把自己给忙的天昏地暗的。既花钱，又花精力，还好结果也不是太令人难以接受。当然，与梁主任得到的那些东西来比较，这场阻击战下来，基本上是扭亏为赢了吧。对方既然挑起了战火，那么代价么，自然要有所付出了。

    想了想有那么几天没有出去活动了，莫水把电脑给关掉，站了起来，准备去厨房里的冰箱看看有没有粮食储备了，没有的话，该去超市补充补充。

    走到了客厅，莫水又想到，之前答应杨冰冰他们请吃饭的事情，据说还欠了他们两顿的饭，莫水苦笑着摇了摇头，琢磨了一下，便觉得还不如今晚先还他们一顿晚饭，等下次有机会再还另一顿，反正自己不正是要出去透透气。想到做到，便『摸』出手机来，拨通了杨冰冰的电话。

    “hi，杨大美女，下午好！”莫水问候道。

    “好，好，好，好你个头，是不是想请本小姐吃饭了，本小姐现在正准备下班呢，肚子也开始饿了。说吧，不是吃饭的事情，现在不要来找我，呵呵。”杨冰冰今天又接到一个大的单子，难得有好心情，因此愉快地回答道。

    “佩服，佩服，这你都能算的出来。”莫水惊讶地说道。

    “切，你找我，没有麻烦我的事情的话，就只能是还债的，看来，信誉还不错嘛？！才隔多久了，就开始还债来了，你那项目弄好了？开始有时间了？”

    “那是，那是，我这人啊，不习惯欠人家太久的债呢，更何况是饭局的债呢，你说是不？”莫水有意不提及自己糊蒙的那个什么项目，呵呵，那项目？！现在有够日本方面他们忙呢。

    “我怎么知道，好了，有饭吃就可以了，定哪里了没有？”

    “还没有呢！我也刚忙完，这北京哪里有好吃的地方呢？”

    “好吃的地方，那海多了去，怎么着，要我给你推荐推荐么？我看，你打这电话，也就是这么个意思吧，哼，请吃饭也没诚意啊！”

    “哪能没诚意啊，你看，我这不是必恭必敬地请教你么？”

    “得了，去碧海晴天吧！在北海公园旁边，风景什么的都不错。”

    “碧海晴天？吃什么？”莫水对这些东西可都没概念。

    “晕，碧海晴天大饭店，这都不知道？！当然是吃中餐了啊。服了你，你在北京是怎么混的啊？”

    “瞎混啊。呵呵，好好好，就去那里，就去那里，叫上你的那个损友也一起来吧，上次也欠她的局，这吃饭不需要定位置吧？”

    “好，我等下联系她，位置当然要定了，这我来定好了，你准备准备吧，我就直接开车过去了，快点啊。”

    “好，好。就来，就来。”

    不等莫水反应过来，对方已经挂掉手机了。

    这杨冰冰！莫水摇了摇头，现在怎么感觉和她联系多了起来了呢。恩，也许是那次同学聚会，也许是前次的“人口贩卖”事件吧，以前还真没感觉和她有什么交集的呢？！自己不会对她来感觉了吧？莫水有点怀疑自己是不是喜欢上了人家了？！不过，怎么在大学四年来都没什么感觉来着？！总觉得她这人整天都是一副冷冰冰的脸『色』，仿佛象那个摄氏零度的冰块，想到冰块这词儿，莫水不禁又嘲笑了自己，她不就是冰冰么，丫的，这自己不就是哪壶不开想哪壶呢。

    又想到吃饭这事，莫水也觉得自己挺憋屈的，请人吃饭，还得人家给自己找地儿，定位置。不过，能者就多劳，想到这，莫水也就心理平衡了，请吃饭么，不就去掏个腰包，买买单的问题么？！！

    稍微整理了自己的仪容，换了套比较整齐的衣服，莫水便出门去了。打个taxi，说了目的地，就直奔而去。

    这个时间段，这是下班的高峰期，整个北京城大街小巷到处都是人。一路上人多、车多，遇到大的十字路口，等了一次红灯还不能消化队伍前面一半的车辆，这让莫水郁闷不已，大叹出来的真不是时候。

    的哥，北京的的哥这个时候终于体现出京城素质来，红灯停，绿灯行，那是基本的职业素质，遇到客人比较郁闷地等红灯，便开始海阔天空地开始海聊海侃了起来。江湖传闻、明星密闻、国际时政等等，什么三教九流的都可以跟你海聊海侃一通，端的是江湖百事通。

    听着的哥颇有风趣地海侃，莫水也就感觉时间还真的好过了点。看着外面密密麻麻的车辆，心情也不觉得郁闷。看来的哥果然具有相当专业的业务素质，莫水不禁佩服了起来。也真的是很久没有溶入这个社会了啊，自己蒙头搞研究，这人际关系，还真好象贫乏的很呐，这生活，唉，莫水想到这，便又感叹了起来。

    88层高的碧海晴天大饭店，位于西城区文津街附近，毗邻北海公园和中南海，两边临湖。在这初夜里，公园灯光摇曳，暗香浮动，在闹中取静，静中取动，这闹与静的和谐统一，确实给到这里的人带来一种如梦似幻的不真切感觉。

    当莫水来到这碧海晴天的时候，已经是个半多小时以后。下车来的他，第一个感觉便是：这里真tmd的是个好地方，来这里，不吃饭就已经是很享受的一件事儿，更不用说在这样的地方品尝佳肴美味。

    触景生情，大肆感慨了一番，就差点来个高声朗诵：江山如此多娇……。

    拿出手机，联系上杨冰冰，得知已经在碧海晴天的顶楼中餐厅就坐，便马上闪了进去，在迎宾小姐的指导下，进了顶层高速直通电梯，一路直上。

    观光电梯就是物超所值，透过透明玻璃，望向外面，在有限的时间内强烈感觉着这世界在自己眼中慢慢地变小、变远，慢慢地感受着这视线范围变大，视野空间变阔，给人有种傲视天下，藐视群雄般的帝王豪情。丫的，这发明观光电梯的人，对人类心理学研究的可真个透彻啊。

    在莫水踏出电梯，还未从“帝王梦”中清醒过来的同时，又被眼前的壮观场面给唬住了。

    整个碧海晴天的顶楼由一个巨大的、透明的球体拱顶给罩着，拱顶外星光点点，月华如水。拱顶中央一盏巨大的吊顶宫廷琉璃灯具，发『射』出无限柔和的『乳』白『色』光芒。中餐厅就这么一盏大灯在顶上提供全场照明，淡淡的白芒笼罩着整个餐厅，给人一种如梦似幻般感受。低矮的橡木隔断，把星罗棋部般的餐桌有机地隔开又联接起来。每个餐桌上均有一盏盖着华美遮罩的台灯，如水的光瀑从台灯处流淌下来，铺满整个餐桌，人头攒动，杯光交斛，众人低声的交谈声在整个餐厅的背景音乐下，犹如一首波澜壮阔的交响曲，在欢快地流动着。

    莫水被这样的场面给深深地震撼着，恍惚着，感动着，就那么一直楞在电梯出口。在迎宾小姐善意地再三提醒下，莫水这才回神过来。报出了桌号，迎宾小姐便由前引导，把莫水给带了过去。

    定的座位位置很好，桌台一边靠着巨大拱顶的边沿，眺眼望去，无尽的夜空下，灯光点点，夜空上，星光点点，给人一种无限畅怀、无限遐想。杨冰冰和许雯欣这两个人正坐在一侧在欢快地聊着天。由于是临时的预约，因此，今晚的她们都只是穿着职业正装，也正是职业正装的简约、大方，给莫水的视觉带来强烈的冲击，毕竟是在这样的环境下，在这样的心情下。莫水在感叹着这小资生活真tmd的好的心情下，跟她们打了个招呼，愉快地落座。

    “hi，两位美女，晚上好啊。”

    “好你个头，等你很久了，快点去点菜了啊，我们都快饿死了啊。”看到莫水来了，杨冰冰便发彪着道，惹的一旁的许雯欣抿着嘴呵呵地笑着。

    “好，好，好，小的这就点菜。”莫水无奈苦笑，只好拿起台面上的菜谱，翻看了起来。

    一旁眼尖的服务员，看见客人准备点菜了，便快步地靠了上来，拿着点菜单，准备做记录了。

    莫水把整个菜谱翻了个通透，愣是没找着可以下手的菜品，无奈，只好抬头望向杨冰冰，把菜谱递了过去，说道：“你来吧，这些东西我都点不来，你看我这经常是大门不出，二门不迈，窝在家里萝卜白菜的，哪里能点这些什么的呢？还是你来点吧。”说完又对着旁边的服务员说道：“这位女士说了算，她要什么你就给上什么。”

    听到莫水都说到这份上了，杨冰冰也无奈，只好和许雯欣两个，在慢慢地交流着该点什么和什么的，不时的把眼神往莫水这边猛瞄着。莫水在一旁，感受着这种浪漫与温馨的气氛，一时间沉默无语，两眼望着外面无穷的苍穹，眼神慢慢地『迷』离起来，心思却已经穿越过这巨大的拱顶，畅游在无尽的太空，感觉就象是一个电子，在这虚无的空间中不断地运动着，漂移着。

    两女点完菜，打发服务员走了后，居然发现莫水坐在那里一言不发，两眼望向苍穹之外，目光『迷』离，许雯欣发现莫水这个样子，不禁有点暗自生气：“两个美女坐在对面，这家伙居然能够如此走神？难道这美女的吸引力还不够大么？”心里一急，动作便也表现了出来，用还在包装袋中的筷子，狠狠地敲了莫水放在桌面上的手。

    吃痛的莫水，这时候终于回过神来。不知所以地望着“行凶”者，问道：“怎么啦？”问完了还转头四处看了看。看到服务员已经不在了，便似有所悟地问道：“点完菜了？！”

    杨冰冰也有点吃惊于“蚊子”的行为，在她看来，莫水在沉思中的样子确实比较耐看，自己刚还在点评着莫水这神态的时候，这“蚊子”发彪了，难道“蚊子”对莫水也有感觉？

    “我怎么会用‘也’呢？难道自己对莫水真的有感觉？”这个问题一下子就从杨冰冰的心里冒了出来，看着莫水那不知就里的模样，心里一乐，便笑了出来。

    “墨水啊，你也真够可以的啊，有两个美女在这，你居然也能走神？！佩服，佩服啊！”杨冰冰调侃着说道。

    “是啊，你这家伙可真不一样啊？这也能走神？说吧，刚才是不是在想什么美女？”一边的许雯欣也接口问道。

    “想美女？不不不，这眼前就有两个大美女，我哪里还会去想美女。”莫水辩解道。

    “不过，冰冰，今天谢谢你啊，这地方真的很不错，我很喜欢。我居然还不知道这北京还会有这么有格调的吃饭地方呢？！”莫水看着杨冰冰说道。

    “要蹭你的饭，当然要找比较上台面的地方。有你这大款在，总不能太寒糁了，是吧？！！”杨冰冰笑着回道。

    “呵呵”莫水抬起右手，『摸』了『摸』鼻子，尴尬地道：“别说什么款不款的啊，我也就不过一个平头百姓而已，百姓而已。”

    许雯欣听到这，可就不爽了，接着话就问道：“对了，莫水，我看你的工作简历，毕业出来就只有在一家oem厂呆过一年的质检，也没有从事其他什么高薪的工作，而资料也显示，你家庭背景也是很简单的，不是那种大富大贵的家族，那你哪来那么多的钱呢？出手拒绝的也是百万年薪，买个东西也是百万来着，是不是抢了银行了啊？”

    莫水听了许雯欣的问话，心想，这丫的，果然是具有相当专业素质的“人口贩子”，都调查到这份子上来了。看到一旁的杨冰冰也是一脸的『迷』『惑』，莫水想了想，还是要透一点底出来，要不然这一关可不好过。在座的都不是智商有问题的美女，可以说都是才高八九斗以上的天之娇女，自己也不是那么好蒙的过的。

    想到这，莫水便开口道：“呵呵，许大小姐，果然是搞网猎的，厉害啊。我么，也就偶尔开发个软件，在网络上卖卖，不想这生意还真不错，银子就这么哗啦哗啦的进来了，挡都挡不住呢。”

    听到莫水说的好笑，杨冰冰忍不住呵呵地笑了起来。许雯欣不了解这方面的资讯，便回头问杨冰冰道：“冰冰，能在网络上卖个软件，这钱就有百万百万的进来么？”

    “呵呵，别听莫水瞎说，现在软件哪里有那么好赚钱的。”听“蚊子”问的有趣，杨冰冰便呵呵地笑着回答道。

    “你看，你看，莫水，你这可没说实话啊，冰冰算的上是专业人士吧，怎么着也是个专家吧。专家意见出来了，你现在怎么着也该老实了吧。”许雯欣接着追问。

    “我是实话实说，有一说一。这软件是不好卖，可是买的人多了，这钱不就是哗啦哗啦的来啊。是不是冰冰小姐。”莫水拉来杨冰冰来顶了。

    “别问我，我不知道，呵呵。不过，也有可能啊。对了，莫水你卖的是什么软件啊。”杨冰冰也有点好奇了。

    “说吧，卖的是什么软件？”许雯欣也在催着。

    “好吧，好吧，两位美女有令，小的如何不招。也就是一款普通的压缩软件而已。”莫水作投降状，痛苦地回答道。

    “压缩软件？哪一款？是不是‘太极压缩’压缩软件？”杨冰冰不确定地问道。她知道，现在压缩行业基本被“太极压缩”软件给垄断了，其他的压缩软件根本就没有市场。

    “冰冰，‘太极压缩’很出名吗？”许雯欣不解地问道。

    “你落后了吧，现在凡是有接触电脑的人，基本没有不知道‘太极压缩’这一款软件的，可以这么说吧，现在的压缩软件，除了‘太极压缩’外，没有一个压缩软件有市场的，更不用说能卖个百万百万的。”杨冰冰给许雯欣分析道。

    “哦，这样啊，那，莫水，我问你，你卖的那款什么压缩软件是不是‘太极压缩’”许雯欣问道。

    “呵呵，别的压缩软件还能卖钱么？”莫水不答反问道。

    “哇，真会是你？！啧啧，我怎么没看出来，你还是个软件高手呢？居然能把一个软件卖个百万百万的，看来搞软件的好赚钱啊，而且能弄个垄断生意，那来钱还不是超快么？！”许雯欣感慨地说道。

    莫水听后暗笑：“能卖个百万的，那可不是压缩软件，还好自己没把那个防火墙的情况说出来，那可是真正的百万，单位还是美圆呐，嘿嘿。”

    “死蚊子，你以为搞软件的都象莫水那样幸运么？！现在这个时代，要独立搞个软件项目，那基本是没有可能的，更不用说卖个百万什么的。”杨冰冰敲了敲“蚊子”的头说道，看到服务员推着餐车过来，便提醒道：“好了，菜来了，准备吃饭吧。”

    人数不多，就三个，而且还有两个女生，因此，她们点的菜不多，但却是样样精致。随着服务员把菜上齐，三人也不多话，马上开始就餐。菜品精致，味道绝佳，吃的莫水连声叫好，并不断感慨原来生活可以这么美好。听的杨冰冰在一旁吃吃偷笑，坏坏地想到：“小样的，买单的时候让你知道花儿为什么这样红！”

    餐毕，招来服务员撤掉餐盘，两女又各点了份果汁饮料，问莫水需要什么？莫水也就随意地点了份蓝山咖啡。对于酒精类饮品，莫水那是敬而远之，避之惟恐不及。

    饭后闲聊，那话题可就丰富多了。什么学院趣闻，工作乐闻，时政新闻，情感密闻，倒是有啥说啥，在谈论及感情问题上，两女均表示现在的男生难找啊。浮华、市侩充斥着整个社会，末了还感叹，这做人难啊，做女人更难啊。

    莫水无言以对，这做男人，不难么？！！！

    散了席后，莫水一个先独自打车回去。许雯欣搭杨冰冰的车，同乘一部。

    在分开的时候，许雯欣一句话，让杨冰冰陷入了对自身感情抉择的深思中。

    “冰冰，你的这位同学很不错，应该是个可以托付终身的男人！我知道现在的你在他面前已经变成了一块摄氏零度的冰，别不承认，这是事实。当然，如果你不努力的话，你姐妹我可是会去追他的。好男人不多了！”