    第十九章 黑品别裁()

    黑：黑客；

    品：品位、品级；

    别：另、其他；

    裁：评论，注解。

    川正，这个日本某网络特战旅的指挥官，此时仍静静地坐在座位上，一言不发。他在等，等间谍卫星发回来的图片，等隐藏在对方的间谍发回来战果汇报。但是，无论结果如何，他对今天的战斗都有两个收获。

    一个是，网络特战的方式有待推广，一个是对那个美国黑客导师关于黑客品位的定义，有了更为深刻的理解。

    网络特战，就是应该采用这样的大兵团、大功率（超级计算机）、高强度地作战方式，这次，遭遇的服务器防火墙也确实强悍，居然能够顶住如此高密度、高强度的持续攻击达半个多钟头，当然，本身自己所使用的超级计算机的运算速度还不是真正的算超级，真正的超级计算机都放在地震监测、海洋监测、太空物理学研究、人类dna研究方面，那种运算速度基本上达到几百上千万亿次/秒的水平。但是这台超级计算机毕竟是量身度做的，专门用来支持网络特战这一新型方式战争的作战平台，说白了就是一台战争专用机器，当然还是能够无限地升级，芯片集群阵列还有很大的冗余空间可供升级使用。这样的战争平台，结果居然还是没有突破对方的防火墙。不过，川正其实心里倒是希望是这样的结局，如果真的突破是对方的防火墙，那么这次战争的技术级别都已经落入下下乘。

    另一个收获，可以说是川正身处这么个职位高度，指挥着这么一个高级别的网络大战，终于给他带来精神、意识层面上的收获，即对那位美国导师的论述终于拨云开雾，豁然开朗。

    之前，独自混黑的时候，就算自己已经混到no.1的时候，自己还是对导师的这一论述深思不解，自己再怎么努力钻研，再怎么努力思考都没办法有个确切的答案。

    今天，自己真的算是顿悟了！

    黑客有几品？这是美国导师对黑客品位的一个假设，并同时提出了自己的见解：有三品。

    三品黑客：漏洞无限道！

    二品黑客：情报无间道！！

    一品黑客：天下无世道！！！

    漏洞无限道：软件漏洞、硬件漏洞、地洞、老鼠洞、防空洞，洞洞通畅无阻。

    情报无间道：a情报卖给b，b情报卖给a。天知地知，a知b不知，b知a不知，真正作到情报无间道，在a、b双方，进退有度，游刃有余。

    其实，美国导师还有一个特品黑客的论述没有传授给他的这个得意门生，那就是：

    特品黑客：阴道！！！！

    举个通俗的例子就是：把你卖了，你还得感恩戴德，必恭必敬地帮着他数钱，如果差个一块两『毛』二，你还会偷偷地掏出自己的腰包，把这一块两『毛』二给补上去，并怀着无限激动地说道：数目正确！请放心收好！！。

    川正现在很想知道自己现在处于什么品上了，黑客三品，这每一品均字字珠玑，五字真言，让自己已经参详n年未果，这次，终于是通过这么个高水准、高技术含量的网络特战，给自己一个定论。

    但是，对这场对战，川正有着两种截然不同的想法。

    很明显，这一战有两种结果：一就是对方的核电厂发生爆炸，造成核泄『露』，“暗鼬”被毁尸灭迹，对方无法查找，作战目标完成。

    另一个就是对方核电厂安然无恙，照常运行。作战失败。

    对于第一种情况，川正也有种矛盾的心情，从内心深处的情感上，他是希望对方的核电厂发生爆炸，这样有一种报复的快感，但是理智上希望对方核电厂只发生小规模的泄『露』什么的。

    之所以有这样的矛盾，最关键的地方就是从事件的程度上自己可以判定自己是属于什么品上的黑客，这对自己的定位有着莫大的关系。

    核爆炸，那么无法查证事故原因的对方，只能从网络攻击这一方向来认定是自己这一方的严重破坏行为，但是因为没有证据，所以具体也不能马上找自己的碴，更别说在国际舆论上如何自己。

    发生核泄漏，或则是发生核失控，那么，那样的结果才是自己最最愿意看到的结果。

    核泄漏，那么对方肯定会认为现在采用的这种核技术存在安全隐患，这样的核技术不具有完全商业化『操』作的可能。那么我方的核技术才有可能对对方采用，核合同才有可能得到签约，我方的利益将得到保证。

    核失控，那么对方对核电厂的监控传感网络感到失信，对核电厂的远期规划都将因为核控制与监控网络的完善而拖延，这对军部的战略目标有着莫大的辅助。

    中国是个能源消耗大国，同时也是资源严重缺乏的国家，基础『性』的资源：石油天然气等均严重依靠着进口。火力发电厂的用煤，能消耗多久？水力发电投资高，周期长，自然环境严重制约，形成不了规模，这是远水与近渴的关系。因此，中国正才提出大力发展核电工业，大兴核电建设。

    核电，是中国未来能源的重要支柱产业。

    而在这个风络特战部队，如果能对中国的能源支柱产业形成显『性』与隐『性』的威胁和破坏，那将对中国的能源发展战略造成重大的挫折，对中国采用核电发展成为新型的能源中心，带来毁灭『性』的打击，那么在未来，中国仍旧是不得不严重依赖进口能源，使得中国在国家战略资源上，受制于能源，受制于远洋运输、受制与长途油路等。一个国家如果能源系统受到多方面的严重制约，那么这个国家还能有多大的发展空间可供使用，这很明显，而这，也即是军部的根本战略目标。

    当然，如果是另一种情况：就是对方核电厂安然无恙，照常运行。那么川正自己也很清楚，连能不能回家都成问题。毕竟自己还有前科在警局里挂着，这边不要了，自己没选择地只能跟警察去混了。

    等待是痛苦的，特别是等待的消息关乎自己生死存亡的消息，那更是一种意志上的煎熬。

    仿佛有半个世纪那么长，在川正的意志力快要因为自己的克制而崩溃的时候，两方面汇总过来的情报显示：目标对象，核反应堆无爆炸或泄漏，核电厂全厂监控传感系统失效，核电厂进入全面停产整顿，并发电。

    情报是令人振奋的，这令川正喜形于『色』，指挥台旁边几个不明就里的，看到川正这副表情，禁不住好奇，纷纷询问了起来。

    川正也不藏私，将自己的想法如数家珍地向同仁讲解，特别是对自己的美国导师的那番堪称经典的黑客品论向大家介绍。

    一时间，说者口沫横飞、意气风发，颇有点会当凌绝顶，一览众山小的那种指点江山的气势，听者，皆恍然顿悟，泪眼如『潮』，大叹朝闻道，夕可死。

    末了，川正作了个精彩绝伦的比喻：我们是黑客，就象是一个窃贼，我们别的不偷，我们偷心、偷势。

    我们要让对方有这么一个恐惧：不怕贼来偷，就怕贼惦记。

    是的，我们要让他们时时惦记着我们要去偷，我们要让他们时时恐惧着我们来偷，这就是偷心，这就是偷势。

    我们要偷一个国家的气，偷一个国家的运，这就是我的美国导师关于黑客三品中的第一品：天下无世道。

    我们要让他们感觉到这世界：真的是无世道。

    这才是一个真正黑客所应达到的高度，这才是真正的黑客。

    川正对这次网络特战的战果做了总结『性』的评价。