    第二十五章 无糖咖啡

    心情沉重的莫水，现在很想找个人聊聊天。

    但是翻遍自己的记忆，才愕然发现，自己的生活圈子还真的是狭窄的啊。软件学院的同学，走的比较近的，除了那个杨大美女，就只剩下一个曾经的上铺，不过，那家伙现在在上海发展，离自己远着呢。电子工程学院的同学，自己熟悉的，基本上都不在北京发展，杭州、广东这两个地方是他们的舞台。

    总得找个人吧，莫水想了想，最终还是拨通了杨大美女的手机。也许自己心底深处也想和杨大美女再次接触吧，莫水剖析着自己的感觉。

    “hi，杨大美女，晚上有空么，一起再吃顿饭？”莫水问道。

    “哦，这算约会我么？呵呵，昨天不是刚请吃过饭。怎么这么急着要还饭局啊？！”杨冰冰接到莫水的电话，感觉吃惊不小，没想到莫水又给她打电话。

    “呵呵，算是吧！最近应该都比较闲了，今天突然感觉比较无聊，所以就想找个老同学聊聊天，结果发现熟悉的一些老同学都不在北京混了，这不，只好再找你来了。”莫水尴尬地解析着道。

    “恩，那好吧。我也快下班了，去哪里呢？不会又叫我找地方吧？！”杨冰冰看了看手表，发现现在已经是5：10，下班时间是5：30分，已经快下班了。

    “去学院路的上岛咖啡屋吧，那的环境不错。”莫水建议着道，怎么着这次自己也得拿个主意。

    “好吧，这次你可别迟到啊！”杨冰冰还再责怪昨天的迟到行为。

    “保证不会。”莫水快速地回答道。

    “那呆会见。”杨冰冰笑着道。

    “好，回见！”

    莫水打完电话后，便飞快地整理了一下，出了小区，打车直奔学院路。这次再迟到，可就真的说不过去了。

    “先生您好！请问几位？”上岛咖啡屋的迎宾小姐热情地对着准备进来的莫水问道。

    “两位，现在等人。”莫水答道。

    “好的，请跟我来。”迎宾小姐说完便在前面引路。

    “麻烦帮我找个沿街靠窗的位置。”莫水要求着道。

    “好的，先生。”

    很快的，莫水便在一张沿街靠窗的餐桌落座。服务员也立即端上茶水，问明莫水的就餐人数后，便留下一份菜谱，自觉地站开去了。

    独自坐在位置上，喝着餐厅提供的茶水，莫水望着窗户外繁华的街道，陷入了对自己前途道路的深深思考中。

    研发出“卦象芯片”绝对是第一要务，这也是自己唯一能够用来对抗黑客国家阴谋的武器。

    想到黑客国家，莫水也真的想把那个暗门芯片给曝光了出来，但是从深处想，就算曝光了又能怎么样呢？最多对方搞个新闻发布会，声称这是设计缺陷，然后全球召回旧的芯片，换上新的仍旧带有暗门的芯片。有多少个企事业单位有能力对芯片做个全面的检测呢？！绝对没有，那么暗门仍旧存在，阴谋仍旧潜藏。

    曝光暗门芯片，所带来的负面效果那却是巨大的。首先，这样的行为让对方知道了这次核恐攻击的行动完全失败，那么接二连三的攻击将会持续地进行，谁还有能力这么防着？！这次攻击，应该从对方的核恐行动中看出，他们的攻击目的不单单是为了制造核恐慌，而是为了竭制我们国家的核和平应用，控制核能源的开发应用，他们的目的具有相当深远的目标啊！

    与其让敌人处于暗处，倒不如先让敌人处于明处，让暗门芯片继续存在，在很大的程度上可以麻痹对方。

    其次，有这样的暗门芯片存在着，也可以让他们的技术固化在这个范围内，起码要发动什么阴谋的话，应用的技术就是固化在暗门中的代码。

    “喂，墨水，在想什么想的那么入神？”杨冰冰甜美的声音把莫水拉回现实。

    “嗨，来了！坐吧，没想什么啊，就发呆。”莫水站了起来，请杨冰冰入座。

    服务员看见客人来齐了，便上前询问需要点什么。

    莫水询问杨冰冰是否先正餐，然后咖啡，杨冰冰同意了。

    把菜谱推给杨冰冰，示意她先点，杨冰冰也不客气，点了份新西兰羊排，然后便把菜谱交给莫水。

    看着菜谱，莫水也分辨不出来哪好哪不好的，就随便点了份马赛海陆牛排。点完后，便吩咐服务生动作快点。

    “莫水，今天怎么会想到找老同学聊天呢？这几年都没看到你有这么过呢？！”杨冰冰不解莫水今天为什么会这么闲情雅致，便问道。

    “唉，感觉在这个城市里孤单了点，前途呢，现在也感觉渺茫了点，然后突然心情就不好了。没办法，在这块地，就你我比较熟悉了，只好厚着脸皮，找上你来了。”莫水有点感伤地说道。

    “呵呵，没关系的，其实这种心情我也是经常会有的，感觉人一下子就空虚了起来。有点『迷』茫，有点无奈，更有点虚脱的感觉，很难受。也许是这社会的节奏太快了，我们跟不上步调，也许是社会文明的缺失才让我们有这么的感慨吧。”杨冰冰边安慰也边感慨着道。

    “是啊，真的感觉有点累，有种无力感啊。”莫水深有同感地回应着道。

    说完抬起头，眼光平视着杨冰冰，而此时，正好杨冰冰的眼光也正视了过来。两股眼神就这么在两人中间正面碰撞着，顿时，在他们的视线中，已经看不到对方，只看到中间的一点亮光，在不断地放大、再放大、大到整个视觉范围内都充满了白『色』的光。神情便随着这亮光慢慢地延伸着，延伸着。仿佛这世界就只剩下这白芒芒的存在，世间的任何事物都不再存在了。

    这是一种明悟，存在于两人之间的明悟。

    “请问，新西兰羊排是哪位点的？”服务生的问话，把他们的这种玄明的状态给破坏掉了，两人不自觉地转头瞪向服务生。

    “是这位小姐点的。”莫水无奈回答道。

    “好的，小姐，请您拉好遮布。”服务生把羊排摆放到杨冰冰的面前并提醒道。

    不多时，莫水的牛排也来了。

    就餐中，两人也就这餐厅环境，这菜肴质量、口味等无关营养的东西小声地交流着。

    餐毕，叫来服务生撤去餐盘。莫水点了一杯曼特林咖啡，而杨冰冰同样地也点了一杯曼特林咖啡。

    曼特林咖啡：产地印尼，甘味、苦度较高，具独特香味，咖啡因含量较高，提神功能特佳。

    端着咖啡，两个人仿佛默契般的无语，慢慢地闻着这咖啡的芳香，双双望向窗外繁华的街道。

    良久，只听杨冰冰缓缓地问道：“墨水，怎么不想找个女朋友呢？”

    听到杨冰冰问话，莫水苦笑了一下，摇了摇头说道：“难啊，而且爱情这东西，要讲究的是缘份，这缘来缘去，缘去缘来，可遇而不可求的东西啊。”顿了顿，莫水反问道：“你呢？毕业也都好几年了，你看其他的女同学，能结婚的基本上都已经结婚了，相信有的孩子都已经有了。”

    “我么？我也相信缘份，而这能有缘份的，能有感觉的还没遇见上。毕业后，也有不少公子哥的追求过我，可是，看着他们的那副嘴脸，想想都觉得呕心。人呐，唉！”杨冰冰深深地叹了口气。

    “其实你也知道，我呢，人如其名的，给人感觉也就是冰冰的。而且『性』格又比较内向，不容易合群，因此所能交往的朋友也不是很多，在学校四年，也应该也有所知道，我从来就是独来独往。”杨冰冰分析着自己的『性』格特征，端起杯子，泯了一口咖啡，接着说道：“其实，我就象这无糖的曼特林咖啡，苦涩、清冽，能喝的来的人不多。”

    莫水听到杨冰冰这么说，瞬间有一种情感上的共鸣，不顾一切地脱口说道：“冰冰，恩，这咖啡我能喝么？”

    问完了这句，莫水抬了抬手中的杯子，望向杨冰冰的两眼清澈、深邃，并向着杨冰冰示意着。

    听到这话的杨冰冰，端着杯子的手情不自禁地颤抖了起来，不顾着被溅出来的咖啡，马上迅速地把杯子放下。一股凄苦的感觉瞬间涌上了心头，明亮的两颗大眼睛立刻被泪水充满着，仿佛一种痛到极至，又仿佛一种幸福到极至的感觉，这让杨冰冰终于失声哽咽。

    片刻，又仿佛花费无限大的力气似的，杨冰冰慢慢地抬起头来，咬着嘴唇，忍着泪水，朝着莫水轻轻地点了点头，顿时，两股清泪象断了线的风筝，不受控制地流淌了下来。

    感受着杨冰冰深切如海的情怀，莫水也是两眼通红，眼泪打转，放下杯子，双手情不自禁地伸了出去，握住已经被杨冰冰拽着紧紧的双手，真诚地望着杨冰冰，哽咽着说道：“冰冰，其实，我很早就已经爱上了你。只是，以前还一直没这觉悟，你不生气我这迟到的表白么？！”

    杨冰冰此刻已经感觉幸福的说不出话来，挣脱掉莫水的双手，反握着，用力地握着，把这重重的情怀用双手向对方传递着。

    时间不存在了，空间也不存在了。在这里，只有两颗心在无声地感受着彼此的浓浓爱意。

    杨冰冰的老爸分析的一点都没有错：自己女儿是一个隐函数，而莫水则是这隐函数的解。

    当条件成熟时，隐函数便得到真正的解。

    而杨冰冰则在溶入这真正的解中，便有一种深入骨髓的深刻。

    这爱，仿佛在千万年前就已经存在，直到今天终于爆发了出来。

    在分别的时候，两人就这么当街紧紧地拥抱着，同时在心中响起了一句话：

    冰冰（莫水）谢谢你！

    分开的时候，莫水轻轻地拍了拍冰冰的后背，温柔地说道：“冰冰，路上开车注意安全，到家了后，给我打个电话啊！”

    感受着莫水这浓浓的深情，杨冰冰的泪水再一次涌了出来，狠狠地点了点头，便转身往停车场走去。

    命里有时，终须有；命里无时，莫强求！

    爱是零度的冰

    情是零度的水

    注定是最好的混合物

    无论变成冰

    还是变成水

    你中有我

    我中有你

    莫水在回家的路上，始终在念叨着这注定的缘分。