    第二十三章 风生水起

    杨冰冰确实发现了一个很关键『性』的隐患。

    “爸，你说莫水他买那台服务器，会不会暴『露』了他的身份啊？”杨冰冰想到了这一点，不由得紧张地询问道。

    “是他买的么？”杨老爸不答反问。

    “啊？！名义上是我们公司采购的，可是实际上是他买的单啊！”

    “那不就结了，既然他没有出面，那他有什么可暴『露』的，他么，现在他应该算是你们公司的一个客户是不是？！况且经销商卖服务器，这只是商业行为，而且你们公司又主要是做这一块业务的，真的有人查了起来，你们难道还会去暴『露』自己的客户资料？！当然，你还有另一种说辞，就算真有人查了起来，你不会说请他来给你们进行系统测试？借口，都是人说的，你可以有几百上千的理由来掩盖这样的事实。”杨老爸分析道。

    “那倒是，我们就说他是我们公司的一个重要客户而已。况且，我们公司采购那款服务器，也不是一台两台的事情了。当然，确实还有很多种的办法。”

    “冰冰，你啊，还不知道你的小情郎的真正实力呢？！你想想看，在我们国家，有没有国家安全局查不到的资料么？只要他仍然在我们国内！！可是他们就是一直查不到他头上，别怀疑我说这话的真实『性』，你老爸我其实也早就在国安局挂上号。每年帮他们也做了不少的事情，不过，做了那么多，还不如你的小情郎这么一次有份量啊。”杨老爸感慨地说道。

    “啊？？？老爸，你也在国安局挂上号？？他们没怎么样了你吧？！这事情我和老妈怎么都不知道啊。”杨冰冰听了老爸的话，吃惊地大叫了起来。

    “这事情能随便让你们知道么？这次要不是发现你的小情郎也是同道中人，我是绝对不可能会说给你听的，现在连你老妈还都不知道，对了，你可千万别告诉你老妈啊，这可是我的秘密呢。”杨老爸说着，语气又转重道：“记住了，要千万帮助你的小情郎做好隐秘工作，被国安局挂上号，很多事情都放不开手脚来做，这是我切身的体会，我不希望你的小情郎因为某些容易忽略的小细节而把自己的身份给暴『露』了出来。他是个黑客技术上的天才，在技术上应该还有很大的空间可以走，而自由，却是他能够顺利走下去的基本保障！从他能够帮助国安局，而且还又送软件又送礼包的行为上看，品『性』方面绝对端正。也是啊，能建立这么一个超越时代的逻辑理论模型出来，怎么会是一个心胸狭窄的人能够设计的出来呢。”

    “女儿啊，你看中的小情郎，将来应该会是个好老公啊！”杨老爸欣慰着道，有什么比自己的女儿找到自己的幸福更重要呢？！！！

    “可是，爸，今天晚上‘蚊子’也知道了莫水是靠卖那款压缩软件赚到钱的，那她会不会也看的出他是个黑客呢？”杨冰冰现在角『色』已经转变成莫水自由的安全捍卫者了。

    “她么？！她有你这么一个老爸么？现在全世界也就三人知道这张光盘里面的东西，恩，现在加上你，应该是四个人了。你的小情郎、国安局，还有老爸我，没这东西，他们能找出谁是作者么？！就算他们有这东西，能有你老爸这样的水平么？”杨老爸扬了扬手中的光碟不屑地说道。

    也对，处于国内甚至国际领先地位的学府，处于业界领先技术前沿的软件工程学院的院长，靠的并不是裙带关系，自己家里根本就没什么裙带关系可以利用的，老爸靠的就是技术上的水平而坐在这个位置的，当然，可能也有国安局的作用在里面吧，杨冰冰最后这么想到。

    回到家了的莫水，这时候也在思考着一个问题。

    看来，我是真的喜欢上了杨大美女，这是莫水思考的结论。为了这个结论，莫水开始了逆向的推理论证，就象软件工程中的逆向回溯。

    从认识杨大美女开始，点点滴滴的场景不断地在脑海中上演着，就象是看幻灯片一样，一张一张切换，这里没有时间，没有空间。而莫水也在这点点滴滴的过程中，逐渐发现自己还真的是喜欢上了这位大美女，曾经系里面的冰美人。

    喜欢就喜欢吧，这又不是丢人的事情，莫水想开了这点，也就不再在这问题上继续纠缠下去了。有机会就向她表白吧，希望能入她的凤眼吧！

    end if！问题判断到此结束！

    来到书房，看到那台价值几百万的服务器，就那么静静地码在地上。莫水眼睛一亮，好了，现在该干正事了。找来工具，打开服务器的机壳，找出里面的o/e模块，小心地把它给挖了下来。别认为与其挖个模块破坏掉主板完整『性』，还不如整个主板拆下来。莫水也想这样啊，但是，这样的风险是很大的。首先，懂行的人，一看这主板就知道是服务器的，再专业点的人，一看这主板就知道该是哪种服务器专用的，而这样的发现，对莫水来说是致命的。还有一点，这o/e模块只是整个主板前端模块，虽然是内外通信的中继站，但是，对整个主板的『性』能基本没有破坏，等把这模块检测完了后，再给焊上去，基本还是没有问题的。

    几百万的东西，给自己这么挖挖补补的，莫水能不心疼、肉疼么？！但是于找出关键问题的答案的重要『性』相比，无论付出多大的代价都是值得的。就象买这服务器的时候，本来自己根本没必要花这么大的代价的，但是为了赶时间，赶在日本黑客攻击之前，更是为了能知己知彼，彻底『摸』清楚这款服务器的综合『性』能，因此只好委托杨冰冰公司来购买，这样被追查到的风险无疑增大了很多，但是与核电厂发生核泄漏甚至核爆炸事故相比较，自己的安全问题，已经不是很重要的了。

    望着挖下来的芯片模块，莫水想到，所有的猫腻应该都是在这一小块芯片上了，看来明天得去找以前上班的那个oem主板厂的宋主任，借用车间里专门的检测仪器进行检测了。

    夜已深，莫水也没有再继续下去的心情了。洗淑完毕，就上床睡觉。

    这一夜，也注定是不平静的一夜。

    国家安全局，情报中心局的局长的小会议室内，四五个人正在里面开中机密的会议。

    “郭处长，防火墙的光盘你们给黑一研究了没有？”端坐在首席的郑局长问了问身旁的人道。

    郭正德，国家安全局某特勤处的处长。

    “已经交到黑一手上了，据他保证，应该在两天之内有结论。”郭处长脸『色』平静地回答到。

    “梁处长，你们的行动结果呢？”局长继续问下面的人。

    “局长，所有的被公开的资料都已经收集起来了。至于那个黑客，到目前为止，我们还是没有办法查到，不过，我们会继续努力查的。”网络信息安全中心的梁主任也发言到。

    “何处长，你们那里的情况如何？”

    何为民，某情报特勤处的处长。

    “郑局，据我们到现在为止掌握到的情况看，这次核恐行动是由日本某一刚建立不久的网络特战旅参与行动的，指挥官应该是一个名叫川正的原日本最有名的黑客。”何处长顿了顿，继续说道：“这次他们应该有动员了超过一万名的成员来参与行动，而且从情报中得知，这次他们动用一台超级计算机来作为作战指挥平台。”

    “你们处损失情况如何？”郑局长继续问道。

    “这次损失大了，牺牲了所有的三名特工，狗日的他们也知道这样的攻击行为会造成多大的国际影响，因此这次行动的保密措施做的相当的严密，所有的行动资料不到最后一秒钟都不会透『露』。现在我们在这一线的情报系统已经完全被拔了，以后想得到更多的资料就难了。”何处长不无心痛地说道。

    “为我们牺牲的同志默哀三分钟吧。”郑局长沉痛地说道。

    所有在座的几个，都低着头，为奋战在情报第一线上的同志们默哀。

    三分钟后，郑局长抬起了头，环视了在座的三位处长，缓缓地说道：“这次事件，其实最最关键的是我们的梁处长拉来的这个民间黑客。没有他的那个防火墙软件的帮助，我们这次真的很危险，在最后时刻，没有他的提醒，我们还真的以为战斗已经结束，那么核电厂就有被攻破的可能。那后果，我不说大家也是知道的。”

    “还有，这次日本被暴光的那些机密的专利资料，我想应该也是这位民间黑客所为。看来，他也是要报复日本方面的无耻的行为。我很高兴的相信，这是一名有爱国之心的黑客。同时，说实在的，我还很佩服这位黑客，把日本方面的那些机密的专利资料向全世界披『露』，虽然这会让所有的人都能掌握这样的技术资料，但这也是为了进一步掩盖了黑客的国家行为。不用说，他是一个非常聪明的黑客！”

    郑局长说完了这些总结，拿起茶杯，喝了口茶，继续说道：“还有，梁处长，你处对这位民间黑客要加强调查，不过，以他的技术水平，想反侦察的话，我想他应该也是有这能力的。话虽然这么说，但是我们的工作必须要做，这样的高技术黑客放任在民间，对我们绝对是个威胁的存在。注意，不要『逼』的太紧，我想该怎么做你们应该都很清楚。”

    “明白，郑局！”梁处长站立了起来，语气坚定地说道。

    “郭处长，你那边多催催，争取尽快有我们能够完全控制的了的防火墙软件。黑一当院长也不少年了，技术上有没有因为琐事而退化呢？”郑局长又向着郭处长问道。

    “郑局，我想他应该没问题的，他的技术水平大家是有目共睹的。”郭处长肯定地说道。

    “那就好！”

    “何处长，你处看来要再多派几个特工去日本，这一线的情报我们无论如何都不能缺！”

    “我会的，郑局。”

    “还有，”郑局长又补充了一句，“大家都要作好应对日本方面再次反击的可能『性』，我怕他们狗急了跳墙。”

    “明白！”三人同时回答道。

    看着工作内容都布置好了，郑局长便总结着说道“今天，大家也都看到了，现在的战争已经真正的升级到了网络战了，而我们也正刚刚经历了这么一场战争，所以我们必须加强这方面的力量了，民间的黑客能够做到的，为什么我们会做不到呢？！看到了差距，我们就应该更加努力地去提高我们的战斗能力。大家共同努力吧！好了，今天的会就开到这，散会。”

    这一夜，也真的是不平静的一夜。

    日本，某国家危机处理中心。

    负责国家情报安全的某大臣，在一间坐满人员的会议室里面大声咆哮着。

    “井边三郎，你这位负责网络信息安全的人，你tmd今晚死到哪里去了。你知道不知道我们损失了多少的资料？”

    “还有你，原田茂林，那个国家专利局的网站你是怎么维护的呢？看到有那么多的机密专利被放在上面，你为什么没把他们给撤消掉呢？”

    “那两颗该死的牙齿，你们谁知道，那到底是谁tmd的牙齿，是哪个国家的牙齿，你们都给我去找！”

    ……

    这次会议，基本上都是这位大臣在发言，座下的所有的人都寒蝉若噤，所有的人都知道，这时候冒头出来，死字怎么写都不知道。

    今天白天的网络核电厂攻击战，取得预期的效果，这庆功的宴会还没有进行，傍晚便发生这样严重的事情，损失是绝对的惨重。

    有超过17家的企业和实验室的核心专利资料，被黑客这么大白于天下。

    有超过15位的企业科研负责人在听到、看到自己领导下的科研开发专利被这么公布天下后，在自己的公寓顶楼跳楼『自杀』。

    有超过250名的科研人员在看到自己的专利成果被失效后，精神严重失常。

    …….

    这次会议的最后，网络特战旅的川正，被正式受命为这次事件的总调查人。并随时等待国防大臣的网络报复命令。

    这一夜，真的是不平静的一夜。

    全世界所有的国家，无论当时是处于白天还是黑夜，无论发现的早还是晚，都在占用着最大的网络宽带资源，在下载那些美味异常的“失效”专利。

    这一次，国际专利网的ceo，终于可以不用担心今年的财务年报羞于见人了。

    这一次，某国际拍卖网站，在最初的疯狂后，不得不面对日本官方的强烈请求，将那艘众所周知的航空母舰给“引渡”了回去。

    这一次，日本官方新闻发布会上，发言人终于说了一句对得起世界的人话：我们为了促进世界的和平和发展，最终决定将这些领衔业界科技的专利资料，提前发布出来，为了世界的和平发展贡献我们应有的力量。

    这一夜，莫水睡的很香，n年没作的春梦，今晚终于再现踪迹。