    第三章 权利义务

    在国家概念这个层面上，所有的东西包括历史、地理、人力资源、科学技术等都是其行使国家权利主张的一个手段。

    网络技术的全球化发展，使得计算机科学技术在国家权利主张中，更是显得犹为重要。无论是军事上、经济上、文化上、甚至政治上，网络的作用络技术在全球各个国家都是其重点的研究项目之一。

    “网鼬”的出现，给日本的上层建筑带来是强大的震撼的同时，也点燃了他们对构筑未来世界格局的霸主的野心。地理环境的制约，地缘政治的别扭，令上层建筑始终有种力不从心的虚弱。而现在由于“网鼬”的出现，终于有种突破禁锢的一种解脱，一种痛快淋漓的欢畅。

    地理环境的客观存在因素，令上层建筑的国家发展方向设定在未来的海洋霸主，而横亘在他们面前的是强大的美国海军。强大的美国海军是他们心头上始终挥之不去的阴霍，驻扎在关岛以及冲绳的美国海军基地，更是他们心头隐隐的伤痛。

    因此，在上层建筑掌握了“网鼬”之后，首先的目标，就是盯住了美国的海军技术。而现在，这个新的任务，就落在第一网络特战旅的川正主帅头上。

    站的高，就是望的远，这是川正在秘密接受任务时候的感慨。原本他还认为，接下来的就是进行“水牙”式的『骚』扰行动，或则是刺探各国的重点实验室或则是各个国家的军事、经济、科技情报的任务，可没想到，居然会是目的明确的这样的“国家任务”。

    “网鼬”确实是把快刀、好刀，这是川正的体会。驻扎在关岛的、冲绳的美国海军的所有的机密的情报，在“网鼬”的快刀下，无不手到擒来。大到军力部署、舰船指挥系统、通讯频道，小到指挥官的个人喜好，内衣尺寸，鼬”的关照下，落入了川正的怀抱，落入了上层建筑的研究机构之内。

    但是，这些情报永远不够，上层建筑需要的是最新的海洋技术、航空母舰的最新技术，以及舰载各种武器的最新的技术。技术资料，才是上层建筑急需的东西。

    因此，在取得本土辉煌的战果之后，川正的目标盯住了美国本土的机密海军研究机构、以及重点武器研究机构之上。

    “网鼬”毕竟还只是建立在传统网络之上的新的量子态的技术，因此，面对根本不在网络上挂靠的各种机密的服务器以及其内网，它还是没有办法能够侵入的，当然，川正也不可能发现有这样的服务器存在的了。虽然，川正很清楚，绝对有这样的服务器，有这样的内网，但是，这根本是两个世界的网络，而“网鼬”能够做到这一步，已经是超越时代的水平了。

    川正很满意，真的很满意，经过几天的网络狂欢，海量的技术情报已经落入口袋。上层建筑也很满意，很满足。在川正提交的情报中，经过相关的秘密科研机构的评估之后，得出的结论是这样的海军技术，完全可以全面提升本国的海军水平，使得海军的技术水平可以无限接近现在的美国海军水平。

    这是一个巨大的成就，一个巨大的国家贡献，因此，川正，这个成就与贡献的创造者，被上层建筑秘密授勋，提升为上将军衔。从一个被收编的网络污点黑客，摇身一变成为国家上将，这让川正有种抛头颅洒热血的豪情与壮志。

    日本的行为永远都在美国的眼皮底下摆着，这一点，山姆大叔很自信。从秘密地抽调各个重点企业、研究机构的人事行为，从秘密转运各种研究材料的动作，以及秘密授勋一个网络黑客这样的行为，都通过了某些渠道传送到了美国fbi的情报研究中心的日本情报研究机构之内，并转呈国家安全情报中心。

    而同时，fbi的国家安全情报中心，也接到了几个国防重点研究机构，几个重点研究实验室同时传来的机密情报遭窃取的网络安全事故报告。

    tom-joden，美国fbi国家安全情报中心的日本情报研究中心的主任，此时，正在接受着一项工作部署，那就是调查日本方面与国内情报失窃的关联问题。

    第一网络特战旅的部署情况，指挥官川正的个人简历，以及川正的中国之行、学习方向，“网鼬”代号，秘密授勋情况，以及日本上层建筑的某些新的动作。所有的相关情报事无巨细地汇总到tom手上。

    通过对所有资料的分析，tom发出了第一份工作指令：收集“网鼬”代号的所有资料。

    确实不能怀疑fbi在日本的特工的工作能力与效率问题。自从tom发出了调查指令之后没过几天，相关的代号“网鼬”的详细情报已经汇集在tom的办公室的案头之上。

    tom不是科学家，更不是计算机方面的专家。因此，对着“网鼬”的技术『性』的描述，他不懂。但是有人懂，fbi里面最不缺的就是专家，各种各样的专家。因此，在tom得到这份情报资料之后，立即把“网鼬”的相关资料传送了一份给专门研究计算机方面的专家组去评估其安全『性』问题。

    专家组评估出来的结论令tom深感恐惧，在提交给fbi中心负责人之后，引起了国会上下的一阵强烈的恐慌，因此，一场高级安全会议马上在五角大楼内召开。

    “这是一项计算机技术的革命！这项技术绝对威胁了我们的网络安全，甚至是国家安全。”计算机技术专家组的组长也列席会议，并在会上首先指出“网鼬”的技术安全问题。

    “这项技术是由日本的黑客‘川正’领导的日本第一网络特战旅研究出来的。”tom也立即补充介绍了技术的由来。

    “那么，这项技术在安全级别上属于什么样的水平呢？”国防部国家安全司的司长亲自出席会议，并询问到。

    “这是一个大规模的杀伤『性』武器！虽然是网络领域上的，但，也绝对属于大规模杀伤『性』武器。”fbi安全技术司的司长给“网鼬”定义了安全级别。

    “恩，这样的定义有点道理，我们几个重点机构都同样遭受了情报失窃事件。这样的事情，在以前根本是不可能同时发生的。记住，是同时发生的，因此，把它定义为大规模杀伤『性』武器，绝对不为过分！”fbi中心主任赞成这样的安全级别定义。

    “它的威胁真的有那么大么？要知道大规模杀伤『性』武器的定义，可不是那么简单的事情。” 国防部国家安全司的司长满怀疑问地问道。

    “绝对可以这么定义的，不过，这杀伤力主要体现在网络领域，是的，是网络安全领域。” 计算机技术专家组的组长确定地说道。

    “现在的网络安全领域，也等同于现实国家安全领域。” fbi安全技术司的司长补充说道。

    “说的好，从几个重点机构都同样遭受了情报失窃事件上看，这项技术确实已经威胁到了我们国家的安全。而且，还相当严重。这几个实验室研究的都是关于我国的最先进的国防海军技术。”

    fbi中心主任分析道。

    “是的，那几个重点机构都是研究前沿的海军技术，那么现在确实可以肯定这项技术的威胁是相当的大，而且严重威胁了我国的海防安全问题。”

    国防部国家安全司的司长确定了fbi中心主任的话的真实『性』。

    “好了，各位同僚，现在我们可以肯定的是日本研究出来的这项技术对我国的安全产生了严重的威胁。这威胁程度，甚至达到了大规模杀伤『性』武器的规模。那么，我会将这个情况上报给上头，让相关的部门进行交涉。日本是不能够拥有大规模杀伤『性』武器的，不管是现实的，还是网络的，不是么？！这项技术也必须由我们来掌握，这是我们的权利。其他的工作现在将由上头来安排进行，现在你们的工作，主要就是要消除目前我们所遭受的损失以及该如何进行补救。”

    国防部国家安全司的司长总结了这次会议的讨论结果。

    很快的，一份由美国驻日本大使馆发出的外交照会，呈送到日本内阁。并且，一组由国防部安全司的高级成员组成的谈判小组，也立即开赴日本，进行相关事由的谈判。

    “网鼬”的重要『性』，确实引起了美国方面的高度重视。计算机专家组现在已经开始在研究这项具有划时代的技术了。相信不用多久，新一代的网络技术将改变现有的网络格局。

    日本内阁成员们，现在都很郁闷也很无奈。

    “网鼬”现在已经不是他们的最高国家机密了，这让首相第一个下的命令就是撤换国防情报大臣。如此重要的情报泄『露』，让首相刚对国家未来勾画了美好蓝图的梦想即刻崩溃。

    一场外交照会在日本的国会上演。

    “根据我们的情报显示，你们现在已经研究出来了代号‘网鼬’的新一代的网络技术，并利用其做了某些小动作。” 国防部安全司的司长亲自上台指责日方的行为。

    “根据我们专家的鉴定，‘网鼬’这一网络技术属于大规模杀伤『性』武器，当然，虽然它是属于网络领域。参照我们与贵国签定的协议中约定的贵国不能够拥有大规模杀伤『性』武器条约，我们现在有权利提出异议。希望贵国能够给予积极的配合。”

    国防部安全司毫不客气地说道。

    “在网络上，怎么会有大规模杀伤『性』武器呢？‘网鼬’只是一项网络技术，怎么能够和大规模杀伤『性』武器相提并论呢？！你们这是诬陷！”日方的科技产业大臣奋力辩解。

    “进行技术研究，是你们的权利，我们绝对没有干涉的理由，但是当技术威胁到了我们同盟的安全的时候，那么你们就有这个义务提交相关的技术给我们同盟方，这是你们的义务。要知道，现在贵方的国防还是我方在帮助进行的。”

    国防部安全司指出了日美同盟的利益关系，并提出威胁。

    ……

    ……

    一场不对称的外交斡旋，在日方国会内如火如涂地进行。

    会议的结果，日方鼬”技术，并保证在没有得到美国方面的许可下，绝对不使用相关技术进行破坏两国同盟关系的活动。

    美方还是给日方留下空间，那就是在不破坏两国同盟的情况下，美方不干涉日方的行为。

    这场外交照会，美方取得了“网鼬”的技术资料，并让日方保证不破坏两国同盟而进行网络资源的窃取行为。

    日方的海洋霸主的梦想再次被掐断了。

    虽然日方在经济上是一个强国，但是在政治上，却是一个不折不扣的弱国。

    弱国无外交啊！

    这是真理，不容质疑！