    第二十章 魅力牙印()

    莫水这一觉是睡到自然醒，虽然在沙发上睡觉，睡姿不雅，但是总体质量还是不错的。刷洗完毕后，莫水就感觉整个人精神抖擞，活动活动完了后，便坐到电脑旁。

    核电厂最后的命运结果如何？！那就不是莫水所能担心的，反正自己已经尽了最大的努力，结果？

    谋事在人，成事在天啊！

    莫水对任何事情始终都是抱有这样的心态。要说这是一种消极的心态，那就可有可无了，毕竟这世界上有太多的事情并不是因为你的意志力而有所改变的。而且，也并不因为你，而能怎么样的，不是吗？！

    你是谁？

    神？

    god？

    nothing！！！

    其实，自己也只不过是一个市井小民而已，只是对网络技术有点追求，有点成绩而已，想怎么着这世界，那是不可能的，虽然，或许也许、可能、maby自己双手十指在键盘上抖几下，就那么可以让世界为之癫狂、混『乱』、无序、毁灭，但是，那样又能怎么样呢？肚子饿了要吃饭，困了要睡觉，人还是人，并不因为能力有多高而变成什么的。

    有必要吗？当然没这必要，现在国家正处于国运昌盛的世道，国泰民安，风调雨顺，政客有政客的生活方式，市井小民有市井小民的生活方式，而莫水自己不也一样有着自己的追求。当初心血来『潮』，去弄个tnt杀手集团的什么情报副官，只不过给自己枯燥的生活一点调剂而已，想去怎么着？no！no！！no！！！那不是莫水的追求，更不是自己所想追求的生活。

    莫水现在唯一的追求，也许就是自己能在“电子空间”程序上进行软、硬件方面的全新深入研究而已。

    激活电脑，看了看梁主任发来的事故总结：核电厂传感监控网络全线瘫痪，其他均安全，电厂无限期停产整顿。没有意外，那就自然放心，停产不停产那已经是另一个层面上的事情了，那就更不是莫水所关心的。

    当然，作为礼仪之邦，礼尚往来那是很正常、很必须的事情，来而不往，非礼也。国学老师的敦敦教诲，莫水那是铭记在心的。

    跑到人家的地盘，黑他丫的一大片，那不是莫水的作风，没这习惯。作为黑客，一个新时代的有理想、有文化、有技术、有素质的四有新“贼”，自然，这“贼”品必须要有高度，这才符合社会风貌，适应社会『潮』流。

    先bs了自己一番，俗事还得出手啊，总得送点礼物给人家吧，毕竟人家礼都到了，自己这方面可不能失礼。

    思量数秒，用“电子空间”在人家的地盘溜了一圈，一个极具创意的方案集就出炉了，并立即付诸行动。

    方案一：跑到其某军控造船厂，弄了一艘最新下水的航空母舰图文详细资料。挂在国际某知名度极高的拍卖网上，以一美圆的起拍价，进行开拍。当然，图文资料是知无不言，言无不尽。

    消费者有知情权嘛，这当然不能欺骗消费者了。至于产权？晕，这还是问题吗？！随便弄个他们国内设立的某个国际慈善机构，还不是秒秒钟、分分钟的事情。当然，作为一名有社会责任感，也就是负责任的黑客，莫水自然要雁过留声，想留『毛』？得了吧，『毛』就省了，冬天了，天气凉了，留点『毛』保暖用。

    这俗事还是真有点麻烦！莫水也无奈着。

    思量许久，一个图案创意便跃然心头，启动photoshop，三下五除二的，搞定！顿时，两颗极具魅力指数的晶莹剔透的虎牙横空出世。别认为莫水也象现在的某些大学生，混了n年的大学软件学院什么的计算机相关的专业，连个最基本的一些软件『操』作都不会。

    虎牙，材质设定为水晶体、透明水滴状，再经过灯光渲染，极具美感，极有穿透力，莫水是越看越喜欢，越喜欢越看，一时兴起，看到其晶莹透亮，便给起个让人牙齿发酸的名字：水牙！

    水的牙齿，水有牙齿吗？当然，众说纷纭是免不了的，水有牙齿吗？莫水认为：有，也没有！有的时候，一下子就是几万几十万的人肉大餐，一下就咬了下去，诸如马尔代夫等地方。没有牙齿，那当然温柔细腻……。

    所以，在造船厂的某个机密的服务器上的某个机密的文件夹内，凭空出现了这么一个“水牙”标志，看的让人赏心悦目，当然，也够胆颤心惊的。

    能上拍卖网，那当然拍卖的物品是合法的，拍卖的物品的资料是详细的，拍卖的物品的资料的价格是便宜的，拍卖的物品的资料的价格的潜力是惊人的，拍卖的物品的资料的价格的潜力的点击率是极高的，拍卖的物品的资料的价格的潜力的点击率的有效『性』是有目共睹的  果然，商品刚放上去没多久，这拍卖价格就节节高，看的莫水是热血沸腾啊！不过，这拍卖价格居然是一美圆一美圆地上升，这让莫水狂汗先！

    这年头，连航空母舰也都不值钱了！

    当然，莫水是忘记详细地阅读这拍卖需知了。这个国际拍卖网站的竞价是有设立个最低、最高限价的，限价均是一美圆。据说这是其网站ceo的独门创意，目的是可以极大地提升网站拍卖的人气。看看，看看，这网站的竞拍人气，多热闹啊，人家的这个创意，多牛x啊！

    好了，这一札的事情搞定，看着这拍卖场面火红火红的，莫水也就顺意民情，接着这第二个方案了。

    方案二：对方几个大的知名的、不知名的企业，几个有名称的、没名称的实验室，他们的某些极其机密的专利文件文献，在经过那么短暂的时间后，莫水均在其所在服务器的所在文件夹里面留下了这么一个“水牙”图标！

    有了专利号，有了文献资料，那自然是先上日本的国家专利局的官方网页，把这些弄到的专利全部扔到失效专利公告栏里面，当然，扔之前，先把专利申请日期，专利保护日期，全部让其具有合情合理的失效！

    同样的动作，在国际专利局官方网页上重复了一遍，看着那些，也许有的是这几天刚申请到的专利号转眼失效，莫水有种痛笑失声的冲动。

    丫的，谁叫你把专利保护就设“几天”，这可怨不得莫水他啊。有这么先进的东西，那当然要大家一起分享了。科技无国界嘛！何必藏着掖着，做人多累，莫水在坏坏地想到。

    方案三：……得了，还整的人不够吗？！适可而止吧。莫水终于放弃这第三个方案的实施了。

    游戏结束！当然，莫水也不忘给那个梁主任发个浏览提醒帖：听说最近某个国家的有一艘大船正在举行一个慈善义卖活动，价格便宜，有兴趣的话，也可以去竞拍，还听说到某些比较有趣的专利突然失效了，如有兴趣也可以去观摩观摩，当然，希望能备用点美圆作好准备！毕竟买票要钱，是不？！！！总得给人家网站一点香火钱，不是吗？！！！

    梁国华在第一时间收到了莫水的这一具有高价值、高品位、高风亮节、高山止仰的善意提示。

    一时间，百年难遇的癫痫病突然发作，具其私人医生分析道，此人绝无家族癫痫病例史，绝无dna突变现象！全属意外！！当然，癫痫发病时间仅为数十秒，复原后，居然身份突变，成为了一个网络信用良好的优质网络消费者。

    什么第n代芯片封装技术、第n代隐行吸波材料、第n代核电应用技术、ng（n=4、5、6）数字网络传输技术，等等等等。看的是梁国华心跳加快，血压升高、两眼金光大盛，双手十指，键上飞舞，一张张“团体票”纷沓至来，这表情状如：力拔山兮，气盖势！果然精、气、神俱全！这状态也确实另其手下的一干人马狂汗！！

    其实，状如梁国华的，并不单单就他一人，全世界的有心人，在不到三十分钟时间内，纷纷加入如此疯狂的行列。国际专利注册局，在这一段时间段内，设立在瑞士银行的帐号居然差点被挤爆掉，瑞士银行不得不给这个帐号开个专线光纤，设立个专门的服务器来服务这个帐号，毕竟这个帐号现在成了黄金帐号，成了超级vip帐号。

    日本方面，在不长的时间内，也获得这样的不幸“好”消息。看到居然是一艘刚刚下水试航的航空母舰被人给黑去拍卖所拍卖，气的举国癫狂，这不单单是因为这么一艘新船怎么就给拍卖了，还因为这么一艘『性』价比超级优秀的船，居然才一美圆起拍，而且还设定加价限额，居然也是一美圆。

    再看到居然有那么多的专利就这么挂在国家专利局失效专利公告栏上，甚至还把全部的这些专利挂在了国际专利局失效专利公告发布项内。这些是什么专利啊？！！！这可都是这些企业呕心泣血、研究实验n年才弄出来的成熟的专利技术，这是这些企业的最根本、最机密的商业核心技术储备啊。现在就这么着，这么着给人给免费发布了出去。一些商界、科技界相关知情人士，相关精英人士，终于忍受不住这种堪比核弹还猛烈的打击，纷纷自我了结。一时间日本各界阴云密布，愁云惨淡。

    两颗晶莹剔透的“水牙”散发着无穷魅力，让他们终生难忘。

    这“水牙”咬起人来，也真的是见肉、见血啊！！！