    第五章 疯狂npc(上)

    郭序道现在陷入了自己职业生涯中最为艰难地选择境界。望着手里张学年亲自撰写的关于游戏收费模式修改的建议书，郭序道真的是难以作出一个明确的评价与表态，从年底到年初，关于自身职业经理立场的坚持与否，自己的潜意识里面一直在进行着激烈的斗争。

    放弃作为公司利润重要来源的游戏装备市场，这需要具备多大的勇气与魄力，相信做为总经理的张学年目前还不具备这样的素质，郭序道推论着。

    张学年的水平，自己是很清楚的，这一年来，无不唯自己马首是瞻，也是一个肯虚心接受教育，虚心学习的好经理，但是，就他目前的水平，还没能达到那种视金钱如粪土的境界。那么就应该是他的幕后的主要资金支持人，也就是那个在办公楼里面建立个实验室自己搞研究的那个名叫莫水的年轻人，他才是张学年这个挂名老总的真正幕后策划者。

    放弃装备市场，改为全局统筹游戏的科学发展水平，这不得不说是一个高屋建瓴的大策划、大手笔。那么，该如何对这么一个策划挖掘尽可能多的利润来源呢？！郭序道很为难。想想看，日进斗金的公司资金周转含金量，能够给公司带来多大的利润，特别是更换了全新的超级电脑、超级服务器后，游戏的特『色』才从根本上得到了最大的展现，现在的游戏玩家每天的增加量是令业界其他游戏公司所眼红的。这一游戏装备交易市场，可以说是在新的超级电脑的支持下，产生井喷的效果，自然，这公司的利润是猛地往上飘。

    作为一名职业经理人，尽最大的努力让被服务的公司获得最大范围内的利润，这是基本的职业道德与素质。但是，面对着如此高度地规划游戏的未来健康走向，郭序道不得不认真考虑这得失之间的平衡。

    “老李啊，看来真正能够领会贯通并继承你的远大理想抱负的是那个名叫莫水的年轻人啊！”郭序道坐在自己的办公室里面轻轻地自语道。感慨完了之后，郭序道拿起电话，叫助手去把公司游戏策划总监给叫过来开个短会，他想听听这位由自己看重的，并一手提拔上来的年轻人会有什么好的建议与意见。

    余小波，平行界游戏公司最具有创新精神的策划总监，也是郭序道发现这款游戏能够如此出彩的真正策划人。

    “郭总，您找我？”来到了郭序道办公室的余小波轻声地询问着仍在思考的郭序道。

    “恩，这有一份张总拟的策划书，你先坐下看看，看完后，我想听听你有什么好的建议！”郭序道把手上的张学年拟的建议书递给小余。

    “哦，好的。”余小波双手接过打印稿，静静地坐在了休息区的沙发上认真地看了起来。

    “怎么样？”等到余小波把整份建议书看完后，郭序道便开始询问了起来。

    “郭总，这建议恐怕会给公司的前期利润带来不利的影响啊！”余小波没有立刻提及这建议书的好坏与否，而是从公司的利润方面来考虑问题。

    “利润的事情先放在一边，恩，等等，你说是公司的前期利润？！”郭序道问道。

    “是的，郭总。这建议书从前期来看，确实会给公司的利润带来不利的影响，但是，我们正要在这个月的23日“黄帝诞辰日”推出第二部的游戏资料片，从第二部的资料片的内容以及运作上，我们也确实需要从这么一个游戏外的全局高度来进行游戏的经济总策划。”余小波回答道。

    “哦，怎么说？你把你的想法都讲出来吧，我想听听你这策划高手是如何进行策划的。”郭序道听道余小波这么说，顿时感兴趣了起来。

    “是这样的，郭总。我们游戏的第二部资料片，也就是整个游戏的历史进程将从原始社会进入了封建王朝时代，那么这个时候，整个游戏的经济体系也将会逐渐地重要了起来，装备市场虽然可以给公司带来源源不绝的利润，但是从长远的角度分析，这样的利润来源对游戏的平衡造成了很大的破坏。这份建议书的一个亮点，我认为很有创意，那就是从整个的游戏社会的科学进程来掌控游戏的发展。”余小波分析道。

    顿了一下后，余小波继续说道：“我想，我们可以依据这个创意来进行深入挖掘，比如可以在游戏里面建立研究学院，专门教授科学知识，那么这个学费问题，就必须通过游戏提供的资金注入通道，用现实货币来进行结算。这就象原先是用现实货币来购买游戏装备道具什么的，现在改成了购买入学资格。要知道，现在的游戏的第二部资料片，已经全面废除了人物的各种属『性』等传统游戏人物的模式，改成了人物属『性』里面就一个知识技能树。现在人物在游戏中不再是与自然界争生存权利的年代了，而是进入了封建王朝的开疆拓土，纵横开阖的时代了。”

    “恩，我明白了。”郭序道听到了这里，顿时明白了整个建议书的高度所在了。

    “现在我们的游戏，就象是一个完全完整的虚拟社会，那么我们只要提供整个游戏世界赖以平衡的经济系统，以及统一的货币、游戏npc职能部门就可以了，不能对游戏世界里的任何事物进行干涉。”郭序道说到了这里，也顿时来了兴趣。

    “好，好，好。如果是这样的话，那么这公司的利润来源还是有很多的渠道的，你看，这npc的职能部门，我们收取办公费用，这游戏世界里面的商业店铺，我们收取一定百分比的税收，这科学研究院，我们收取教育学费。”郭序道边说边发现这游戏里面其实还真的存在着巨大的利润挖掘点的。而且，经过这样的设计后，整个游戏完全进入了一个良『性』发展的通道，不会因为游戏公司的介入而发生游戏不平衡的现象。

    现在这样，整个游戏里面的玩家完全可以干任何不违背游戏原则的任何事情。在游戏里面，玩家可以成为一名教授，通过教育别的玩家而获得游戏货币，也可以通过武力来开拓领土而获得领地与资源，也可以通过世界探险而获得新的领地与资源，整个游戏犹如现实社会一样。

    平行界，呵呵，与现实社会共同存在的一个平行界的游戏世界。老李啊，老李，原来你真的一直不放弃自己的理想啊，现在这第二部资料片果真将会实现你的理想啊。也许，真正到了这第二部游戏资料片发行的时候，老李你也绝对会提出这么一个游戏发展的长远策划方案来，郭序道默默地想道。

    郭序道直到了现在才真正明白了自己的老朋友、老同学李一同开办这个“平行界”游戏公司的目的所在。通过了这么一个游戏平台，起到了激发游戏玩家努力去开疆拓土的民族血『性』，通过自由的交易平台，让玩家明白商业贸易的重要『性』，通过搞科学教育，让玩家明白科技力量的重要『性』。让中国数千年来重农轻商，视科技如奇技『淫』巧，对世界与世无争的传统思想，从游戏中得到根除，得到升华。

    “小余，把这个建议贯彻到这第二部资料片的最后研发工作中，你就按照我们现实的社会模式，重构游戏里面的封建王朝，我们游戏公司就权当一个凌驾于整个游戏的『政府』。具体的公司利润渠道，等我拟好了方案后，会再通知你的。”郭序道思考了许久后，才对余小波说道。

    “好的，郭总，那我就先出去了，具体的策划，我还要和研发部门协调一下。”余小波站了起来道别。

    郭序道看着余小波出了办公室后，稍微收拾了一下办公桌后，便也准备去张学年的办公室商量一下这经过改变收费模式之后，公司的营销等各个方面的配合问题。

    来到了张学年办公室门口，郭序道瞥了一眼隔壁那道仍旧是紧闭着的那个实验室大门，心里也真不知道是什么滋味。那个年轻人，具体是做什么的，到现在自己还不知道，只是模糊地猜测到他这个实验室是个研究物理方面用的，而且费用是从公司财务上走的，其他方面未知，实验室的所有一切事务均是张学年一手『操』办的。

    “张总，你的那份建议书我考虑了很久，并且刚和游戏策划总监讨论过了，感觉还是很可行的，现在已经吩咐小余去研发部作策划了。”在张学年办公室，郭序道坐在张的办公桌前面的椅子上说道。

    “好啊，不过，有没有什么不妥当的地方没？！那份建议书我也是草拟一份而已，主要是想听听您的建议。”张学年在这位郭总面前，永远都不会摆任何的架子，当然，他自己也知道自己根本就没资本摆任何架子，更多的是当郭序道为自己的授业老师，每次都会从他的身上学到很多的为商之道，因此，对于他的建议与意见，张学年是异常地重视。

    “唯一的问题就是公司前期的利润方面会不尽人意，但是对于整个游戏的后续发展还是很有帮助的，还有就是具体的游戏策划方面以及公司利润渠道等还需要与策划部再仔细斟酌斟酌。”郭序道道。

    “哈，那就好，那就好！我还担心这个建议会被你给否决呢。”张学年拍了拍胸脯说道。

    “张总，作为一个公司的老总，你这样可是不好的。位置没站对啊，虽然我的年龄比你大多了，可以倚老卖老。但是，在公司管理层上，你毕竟是作为这个公司的老总，所以，在公共场合还是得注意自己的位置问题。”郭序道毫不客气地指责张学年现在的这个面对自己时候的心态问题。

    “恩，郭老，小子受教了。”张学年听到郭序道这么分析，立即端正了自己的态度，诚恳地说道。

    “好了，没什么事情那我就出去忙了，你继续忙你的吧。”郭序道站了起来笑道，并转身准备出去。

    “郭老辛苦了，慢走。”张学年立即起身，送郭序道出门。

    送走了郭序道，张学年就开始纳闷了起来。难道那个天杀的莫水，随便弄个劳什子建议，居然会让郭老那么重视。要知道，自己拟那份建议书的时候，不知道骂了多少次莫水这个败家子了啊。放着好好的钱不赚，居然想搞赔本赚吆喝的事情来。

    不过，等自己再深入分析了这个建议后，自己也不禁为这么一个极具创意的想法给『迷』住了。莫水这家伙，怎么随便弄个想法都这么有价值呢，张学年不由地妒忌了起来，同时更多地感谢老天给自己这么一个老同学、老朋友。

    独自yy了一会后，张学年便迫不及待地给莫水打电话，告诉他这么一个好消息。那个家伙，从老家过完年回来后，就给自己通了个气后，就销声匿迹了，真不知道他具体在忙什么来着。

    “喂，谁啊？！”电话对方传来了莫水懒洋洋的声音。

    “还在睡觉啊？！是你哥哥我。”张学年一听到莫水那半死不活的声音，顿时火就大了起来。自己忙的人模狗样的，那丫的居然还那么逍遥。

    “哦，是老张啊，丫的什么事情啊？！你知道不知道我昨晚忙了一个晚上啊，现在再补觉呢！”莫水郁闷地道。

    莫水最近几天一直在思考着、试验着该如何通过ip地址那么一组数据，进行对方“卦象芯片”系统内部的卦辞系统重建任务。但是，经过了多次的试验，还是没能找到一个有效的激发指令。“牵一发而动全身”，这么个一“发”，是莫水苦苦追寻的问题关键所在。

    “又搞偷鸡『摸』狗的事情？”张学年怪叫道。

    “怎么说是又呢？！你丫的难道就这么损老同学么？！”莫水笑道。被张学年这么一吵，莫水睡意也全没了，看了看表，现在居然已经快11点了，于是，便起身准备去洗漱。

    “说吧，找我有什么事情？”莫水问道。

    “告诉你一个好消息，你上次对公司游戏所提的那个建议，我后来弄了一份书面稿，然后给公司的郭老看，哦，对了，那个郭老你也是知道的，就是从伯乐网猎那里介绍过来的那位郭序道。今天他来我办公室，对那个建议评价很高，觉得对游戏的可持续发展，以及对公司未来的赢利方面会有很大的促进。”张学年兴奋地说道。

    “哦，就这啊，这有什么好高兴的啊！真是的。”莫水咕哝着道。

    “不是吧，哥们，这难道不是个好消息么？！你要知道，我现在可感觉这公司不是自己的了，自己都没能有什么主意什么的。现在难得弄了这么一个建议稿，得到那个郭老的肯定，我才找回自己是这公司老总的感觉来着了啊。”张学年道。

    “怎么，现在是不是感觉自己的翅膀开始硬了呢？！那个郭序道，要知道他可是个职业经理人，风里雨里的已经多少年了啊。你这家伙，刚有点成绩就开始翘尾巴来着了啊，要不是我对企业管理兴趣缺缺，我早就想拜他为师，老老实实地跟他学管理呢。”莫水反驳道。

    “哪里嘛，我这不是只敢对你这么说么？！你要知道，现在在这上海滩，能真正说的来的，也就你一人了，其他的同学朋友什么的，基本都没共同语言了。可是你这家伙，有了老婆，就忘了兄弟，害的我想找个人解解闷儿，都没的地方了啊。不说了，中午过来吧，我请你吃饭如何？”张学年辩解着，并提议道。

    “恩。好吧，现在家里也没东西可吃了，等下我就去公司找你吃饭了。好了，现在我要去刷牙了，不说了，呆会见。”莫水说道。

    “好，挂了啊，一定得过来啊！丫的，过了个年，还没向你这大老板要红包呢。”张学年一说完便挂了电话，他知道，再慢一点的话，等待他的绝对是莫水的一顿口水。

    莫水听到张学年这最后一句话，又听到了嘟嘟的电话挂断声，不由地摇了摇头苦笑了一下。

    去公司也好，自己过年的时候从老爸那里感悟点的想法，也想和老张好好地沟通一下。年前时候所提出的那个建议，自己当时还只是有一个比较模糊的构想，具体该如何『操』作，还没有时间与精力进行深入地分析，现在可以趁这么一个机会与时间和老张详细地探讨一下了，同时也想休息休息一下脑子，这几天研究那个因子问题，已经让自己脑袋快要爆炸了。

    在卫生间里，一张热乎乎的『毛』巾盖在莫水仰起了的脸上，莫水就那么隔着『毛』巾，深深地吸了一口气，然后慢慢地呼了出去。顿时，脑子清醒了不少，望着镜子里面的模样，莫水不禁感慨着这么几天来，对那个入侵因子，费尽心思仍不得要领的难受劲，现在想想还觉得憋屈。

    闭门造车是不行的，是该出去换换脑子了啊！莫水默默地想到。同时，想着要去公司与老张讨论那个游戏建议的问题，莫水突然想到自己搞的那个卦辞专家系统在游戏中的应用问题。

    如果，那个卦辞专家系统应用在游戏里面的npc身上，不知道会有什么结果？！以游戏里面庞大的资料库作为卦辞专家系统的资源支持，那么玩家与npc的对话，就不会是死板板的有限几个问题了，而是完全可以提供整个游戏的所有资料来，甚至可以提供超越游戏之外其他对话来着。那样的话，人机对话，不就是会产生无数的结果来么？！如果真会产生那样的效果的话，那么这么一个游戏智能npc系统，绝对会成为玩家所津津乐道的事情，并且绝对可以与别的传统游戏差异化开来。

    想到了这些，莫水快速地洗完脸后，出了卫生间，来到书房，抓起电话给张学年拨了过去。

    “老张啊，是我，莫水。”莫水听到对方电话接通声，便开口说道。

    “怎么啦？改变主意，不过来么？！”张学年一听是莫水的声音，不禁郁闷地问道，估计这家伙是来不了了啊。

    “不是，我突然有个好主意，对了，你先吩咐公司的技术人员，等下给我专门开个游戏封测区出来，中午吃完饭后，我们去试验一个有趣的程序，估计你会感兴趣来着的。”莫水说道。

    “是么？快说，是什么程序来着？”听到莫水这么一说，张学年顿时来劲了，急忙追问道。

    “不急，不急，等吃饭完后我们就去试验看看。具体有没有效果，我还不清楚呢。”莫水安慰道。

    “那好吧，我现在就去吩咐技术人员开个封测区来，算了，我等下自己过去和他们一起弄。有什么要求，快说！”同时作为公司的程序架构师的张学年对游戏的认识，在公司里面也绝对不会超过几个，因此，他才想自己也过去帮忙。

    “恩，要求么？！我想想。”莫水听道这，便停了下来，思考了一会后，接着说道：“这样吧，你把所有的资料系统全部弄进封测区，我这程序需要全部的游戏资料，对了，特别是关于文字方面的资料，其他的3d图象等的可以先放一放。”莫水也暂时想到了这些。

    “好吧，还有什么吩咐没有？！”张学年不知道莫水具体要搞什么东西，不过，既然要求已经提了出来，那么剩下的事情就好办多了。

    “没了，先就这些吧，等到时候试验了才知道具体需要些什么了！”莫水回答道。

    “那好，你快点过来，我们提早去吃饭。”张学年催促道。

    “好吧，好吧，我这就出去，行了不？！”莫水苦笑道。

    “呵呵，好了，我挂了先，去准备准备。”张学年笑了笑，便挂断了电话。

    莫水挂了电话后，也忙着开机，copy了一份卦辞专家系统到一张空白的u盘中，u盘，莫水当初可是买了有一打作为文件备份而储备的。

    准备好了这些后，莫水给杨冰冰打了个电话，告知自己要去公司与张学年讨论公司事务后，便匆匆地出了门，打了部车直奔公司而去。

    装载了卦辞专家系统之后的游戏npc将会是什么样子，以及之后会发生什么样的事情，莫水现在也是一样的未知，也因此，他才会如此急切地想去试验。