    第十六章 网络核恐(上)()

    日本黑客开始入侵了！？

    为了确认这个消息，莫水急忙来到电脑前，查看梁主任发过来的信息。

    抽刀断水：01，经核实，在三分钟前，日本黑客正式开始入侵。

    日本黑客终于不宣而战了！

    对于双方在开战之前都蓄势待发，隐而不发，要不是由于情报渠道提供确切的攻击目标，那么，对于象这种某一ip地址上的网络流量突然激增，确实很难肯定是不是有针对『性』的黑客攻击行为。

    莫水对于黑客攻击的心理行为研究的很透彻，前期的攻击至多只是刺探『性』的，一是为了确认对方ip地址上的服务器防火墙的水平，二是为了确定对方是否有阻击力量。当然，刺探的行为在确定对方如果没有阻击的力量后，攻击的力度会马上加大，而防火墙那是考究黑客攻击行为的技术『性』的问题了。

    为了有效地判断日本黑客的攻击行为，莫水也马上运行“电子空间”程序，进入核电厂的erp服务器中，严密监控对方的一举一动。

    第一波的攻击还在继续，攻击强度不是很大，从数据流量反向追踪对方的ip地址，莫水可以确定这一波的攻击终端数量，对方大概只出动约30台的终端。当莫水再想反向追踪控制“肉鸡”的服务器ip地址的时候，对方的服务器已经断开了网络物理联接，之后再怎么用“电子空间”程序寻找，始终找不着对方的蛛丝马迹。

    看来对方防范的很谨慎啊！莫水想到。

    为了能够两方面监控对方的攻击，莫水乘着这个间隙，跑到客房，把另一台现在已经装设好“卦象电路板”的电脑主机也搬了过来，联接上旁边的一台小『液』晶，两台电脑同时进行网络监控。

    国安信息安全中心的梁国华此时也是在按兵不动，对方的第一波攻击，完全只是刺探行为，因此，除了要求手下的一班人马注意监控攻击来源目标外，基本都还是处在观望之中。

    网络世界里面一片安宁，各种各样的数据在有序地流动着，这里，现在没有激流涌进，没有惊涛骇浪。但是双方人马谁都知道，这是风暴前的片刻安宁而已。

    日本方面，这次活动本来只是由几个大的企业财团共同组织发起的商业报复行为，但是经过内部渠道的放大，这次行为现在已经升级成新的网络核攻击的恐怖活动。对于这样有可能造成目标方严重的核事故，鉴于国际影响问题，因此这次活动的整个策划都是在极其机密的状态下进行的。而且对于己方的真实ip的掩护是做到了重重保护，甚至，为了减少己方暴『露』的概率，缩短攻击活动的时间，这次组织方动用了一台最新秘密研制出来的每秒运算速度达到88.1万亿次的超级计算机来作为攻击的主力支持服务器。志在必得，是他们唯一的想法。

    二十分钟过后，日本黑客方面又开始了第二波的攻击。这次攻击的强度比第一次强上不只一倍，海量的数据包不断地冲击进核电厂的服务器，服务器在莫水提供的防火墙保护下，颤颤巍巍，三分钟不到，对方无功而返，一退千里，核电厂的服务器依旧顽强地保持正常。这次，莫水侦测到超过300台的终端参与攻击，但是同样的，对于对方主服务器的ip，他依然没有在有效时间内侦测到。同时，国安的安全信息中心也同样的侦测到200多台的终端参与此次的攻击，并锁定其中超过100台的终端ip地址。

    莫水分析着这次攻击的特征，比较第一次与第二次攻击的不同，第一次，对方只针对服务器的80端口进行刺探，而第二次，攻击的目标增加了服务器的1731与1732端口。config

    protocol：是1731和1732端口提供的服务，看来，这1731与1732端口应该是他们主要的攻击目标，这两次攻击试探，同样是为了探查对方是否有阻击部队，并对目标对象进行一次攻击演习。布置如此详细、周密的行动方案，看来这次针对核电厂的黑客攻击，其行为规格应该是非常高的。

    第三次的攻击应该是正式的行为，这是莫水和梁主任不约而同的想法。经过前两次的刺探，相信对方已经确定了攻击的力度与方向。如何阻击他们的攻击，现在是莫水他们思考的问题。

    进攻是最好的防守，这是不二的真理，同样的，莫水以及信息中心的梁主任都已经作好了这样的准备。而莫水更是做好了两手准备，出于对自己研发的防火墙的自信，以及对于对方在o/e这个模块中可能存在的猫腻，莫水动用另一台“电子空间”对这o/e模块进行监控，莫水很担心这一模块这是这次攻击的主要目标，虽然，两次攻击中，均没有发现异常情况，但是莫水还是对这一已经封装的产于日本的芯片保持极高的警戒。

    第三波的攻击在三十分钟后如期而至，经过莫水的“电子空间”的扫描，这次攻击强度超过10000台的终端。超乎想象的数据包集中出现在服务器的网卡端口中，果然，所有的数据包只是针对1731和1732的端口进行不间断地攻击，而普通的80端口却是无“人”问津。

    战斗已经打响，双方已经无须再保存实力，双方所有的力量几乎同时出现在服务器的网络端口上，莫水在这次战斗中的主要任务梁主任已经指示的很清楚，那就是：找出对方的主服务器，并控制甚至摧毁它。因此，莫水并不参与双方的攻防序列中，而是逆流而上，追寻对方的主服务器。在超过10000台的终端中搜寻对方的主服务器并不是一件轻松的事情，但是在“电子空间”程序的努力下，在相对比较充沛的时间下，莫水在经过了十分钟多的时间内，成功地找到对方的主服务器。

    从“电子空间”返回的检测信息中提示，对方这次攻击所支持的服务器居然是一台计算速度达到88.1万亿次的超级计算机，服务器的芯片集群居然超过10多万颗，有超过15000个网络端口可供联接，而服务器的现实地址，“电子空间”居然也检测不到。如此庞然大物的服务器，连“电子空间”也检测不到现实地址的服务器，莫水混黑以来，特别是使用“电子空间”混黑以来，还是首次遭遇上。看来这台服务器是由完全独立的电源系统来供电的，其网络联接只在开始攻击的时候打开物理联接。莫水不由地越发担心这次攻击的后果了，对方做的如此严密的部署，如此严密的隐藏，那么其行为所能达到的效果也应该是越有把握。

    面对如此计算能力的服务器，“电子空间”程序居然也无能力，莫水只能感慨自己的“卦象芯片”还没能研制出来，要不然，鹿死谁手还未定论，现在只好退而求其次，转向攻击那些正在攻击中的终端。

    日本东京，某一地下军事基地，一台庞大的服务器横卧在基地中央巨大的空地上，直径超过数米的网络联接线被拧成一股，通入地下电缆沟中，向四面八方延伸。基地四周，数千个敞开的房间隔断内，密密麻麻身着『迷』彩的军人在各自的电脑终端前忙碌着『操』作。随着莫水也加入攻防对方终端的阻击战后，更是不断有人站立起来汇报自己的终端遭受毁灭『性』的报复，基地的环型轨道车也在不停地运送新的电脑终端，进行着更换工作。

    在巨大的服务器前，一溜排的指挥台摆在那里，坐镇中央的是日本某一网络特战旅的川正指挥官。川正，原日本黑客界被公认为no.1的人物，在一次行动中被不幸抓个正着，日本军方对于其网络技术的赏识，保荐其成为军方网络特战旅的一名指挥官。此时的他，正端坐在指挥台上，一脸肃『色』。一面巨大的显示屏摆放在面前，所有的终端状态都在其屏幕上显示着，看着不断的有终端退出战斗，更有不断地终端重新加入战斗，川正的脸『色』丝毫没有变化。其实，这时候的他目标就只有一个，那就是用连续不间断地攻击目标服务器，直至启动“暗鼬”，无论现在付出多大的代价。

    “暗鼬”，是这次行动的代号。

    “暗鼬”，是由ndc与tsb公司联合研制的一款封装在高端服务器上的o/e与e/o芯片中的一个暗门模块，暗门模块中存储着一个特殊的程序。

    “暗鼬”，也是这一特殊程序的代号。

    ndc与tsb公司联合研制的这一款封装o/e芯片，由于其技术『性』能的超卓，现在几乎供应全球全部高端服务器的o/e与e/o芯片装设市场。

    日本黑客有恃无恐，而“暗鼬”就是他们的杀手锏。

    所有的网络攻击，都是为了“暗鼬”的行动做掩护。

    而这一次，也是“暗鼬”的首次行动，因此日本在这方面的保密措施，做的可谓铜墙铁壁，滴水不漏。