    第十四章 人才境界

    张学年找伯乐网猎公司，算是找对公司了。厚道的前老板李一同先生，在离开公司后，选择了伯乐网猎公司推荐了一位曾经的老朋友，处于同一城市的哈佛大学mba同期同学---郭序道。自己的这位老朋友始终坚持着走职业经理人道路的人生信条，在自己不甘寂寞下海创办平行界网络公司后，曾经多次奉劝他也自己创业，结果他还是始终如一地坚持着职业经理人的身份。

    李一同推荐的条件很苛刻，如果不是平行界公司要人，请伯乐网猎公司不要去找郭序道。同时，李一同心里也清楚，没有了李一同的平行界，单单靠从技术出身的张学年是很难把公司治理好，这点，不是因为他对张学年的能力表示怀疑，而是，现在的公司运营的管理模式，已经是相对成熟的，而非是刚草创的公司，很多的经验可以从公司的成长中学习的。现在的公司需要的是一位成熟稳重，富有丰富管理经验的人才来掌舵。李一同在感激张学年的同时，更多地考虑到公司未来的发展上。当然，自己这么作也同时在考量着这位新的公司老板的用人眼光与境界了。

    伯乐网猎公司对于李一同这样的另类要求，确实感到吃惊，但是在经过调查了郭序道的就业背景后，以及李一同推荐的原由后，伯乐公司便欣然接受了这么一个推荐。这不是一个存在商业利益目的的推荐，李一同拒绝了伯乐公司先期支付的推荐金，并坦言如果过了一个月后，那么这条推荐将解除那条限制，可以为伯乐网猎公司无偿使用。

    张学年需要的是一位伯乐，一位能够在公司经营管理上给他带来观摩、学习的伯乐。如果张学年没有选择伯乐公司的话，那么，对不起，自己能帮助的就这些了，后面的路就看张学年自己走了。当然，是好是坏，那就不是李一同自己所能关心的。各人有各人的行事风格，而自己只是给张学年提供了一条捷径而已，走与不走，非自己所能料测。

    现在平行界公司如李一同先生所预料的那样，找上了伯乐网猎公司，那么伯乐公司自然便开始了这一特殊的case了。

    来到上海已经有一小段时间的许雯欣，在公司接到这么个特殊的推荐后，便倍感兴趣，故收集的资料也更为详细些。

    郭序道：哈佛mba，现就职于国内数一数二的某网络游戏运营公司的执行副总裁，年薪超三百万美圆以上。对于这么一位属于元老级别的高级人才，能不能屈降于这么一个小公司副总的位置，许雯欣始终担心着。其实，许雯欣担心的不是这单case的成功与否，她所担心的是这么一位元老级别的人才，如果屈降与这么一个小公司的副总，那么他的身价将会缩水很多很多，平行界公司与郭先生所就职的公司相比，简直不是一个档次上的比较。而且，这个小公司能不能提供令这位人才满意的年薪，还很难保证。因为根据情报，这位郭先生从来不参与公司期权期股，保持着独特另类的自由的职业经理人。

    怀着忐忑的心情，许雯欣在平行界公司找上自己公司后的第二天便联系上了郭序道先生。

    南京路，某一咖啡店，下了班后的郭序道和许雯欣已经面对面地坐在了一起。

    一身简约的中山装，面容红润，两缤稍许些白发，却精神奕奕的郭序道，让许雯欣见了不由得生出敬仰的感觉来。

    “您好，郭先生，我是伯乐网猎公司的许雯欣，很感谢您能抽出时间来这里。”许雯欣站了起来恭敬地自我介绍道。

    “你好，许小姐。”郭序道的声音厚实、沉稳，与许雯欣握过手后便又坐了下来。

    “郭先生，上海平行界公司需要一名执行副总，我们伯乐公司经由人推荐后，所以才找上您，对于对您的打扰，深表歉意。”许雯欣客气地说道。

    “没关系，恩，是平行界公司啊？！”郭序道平静地问道。

    “是的，平行界公司由于公司股权的变更……”许雯欣开始认真、详细地介绍着平行界公司的各种资料，以及需要的岗位所负责的事务范围等。

    郭序道就这么静静地坐在那里，认真地倾听着，时不时地闭了闭眼睛，随即便又两眼精光地睁了开来。其实，这些事情，自己的老朋友李一同已经全部都告诉了自己，就连老李现在已经失去了继续在商场打滚的避世心态都如实地告诉了他。

    郭序道与李一同，至从从哈佛mba毕业回国后，就一直在国内各大公司企业作专职的职业经理人。在前几年网络游戏风靡中国的时候，两人均看到网络游戏的巨大的社会影响力，便双双投入各大网络游戏运营公司。在经过了数年浸『淫』后，『性』格刚烈的李一同看不惯国内网络游戏的文化内涵贫乏以及代理的国外游戏的种种意识形态的侵袭，便愤然揭竿而起，自己下海创办了平行界网络游戏开发公司，耗费自己数十年来的所有积蓄，进行着国产网游文化意识形态上的重建。

    而当时，处于反对立场的郭序道自己，便一开始就指出了国内网络游戏的问题根本症结所在、以及李一同所策划的那款超大型的游戏的硬件制约所在。但是，李一同凭着“我不入地狱，谁入地狱”的心态，毅然地投身而入。骇客攻击的事件发生后，李一同投入到国际期货市场的获利的愿望顿时破灭，自己这么几年来，就是依靠在国际金融市场上的『操』作获利，来补充由于游戏研发所需要的庞大的费用支出，现在已经身心疲惫的李一同把希望寄托在了郭序道手上，拒绝了郭序道的经济援助，毅然把公司交给对这一未来报有同样希望的张学年这位年轻的后生小辈身上，并想让郭序道能够辅助这位后生成长前进，继续着国产颠峰网游的研发与制作，因为，骇客的攻击行为已经让李一同看到了新技术出现的苗头。但是已经失去了斗志的他，无法再延续着自己的梦想了。

    听着许雯欣如黄鹂般的声音，在细细地、滔滔不绝地表述着，郭序道的心思已经飘的很远很远。冷静与忍耐是自己『性』格，在李一同狂热地进行着国产网游的文化重建的时候，自己一直在冷眼旁观着，不是自己不帮忙，而是李一同希望在自己不幸光荣倒下后，作为后备力量的他能够继续接着自己的大旗前进。但是，已经过了知天命的李一同，在最后的时候，毅然选择了年轻的后辈作为梦想的接班人，而要求自己在天意安排的情况下能够辅助这位后生小辈的成长。这天意，就是张学年能够找上伯乐公司，看到自己的不足，而去寻找“伯乐”，能够帮助自己的人才。

    平行界公司不是卖不出去，而是因为李一同在寻找着共同目的的买家。张学年的出现，让他终于找到了梦想事业的接班人，但是网络游戏的开发非是只有一腔热血就可以的，必须具备雄厚的经济实力，这也是李一同按合同协议把公司卖给张学年的原因。能接手的了，说明了有这经济实力，有了经济实力，那么就有了发展的可能。资本投资了出去，就必须想着如何进行投资回报，那么游戏的发展也绝对会一如继往地进行。这就是李一同的算盘所在。

    许雯欣在介绍完了后，看到郭序道仍然静静地坐在那里，闭目沉思着，心里忐忑的她真不知道结果会是如何。

    “许小姐，你们安排时间吧，什么时候去平行界，就打电话通知我。”从沉思中回复过来的郭序道，平静地说道。

    “哦，好的，我想…我想他们是希望您能够尽快去平行界的。”许雯欣掩藏不住兴奋与吃惊，语气有点断断续续地说道。

    “那好吧，明天我就过去，你看如何？”看到许雯欣有点激动，郭序道便诙谐地问道。

    “啊？！这？”听到这，许雯欣顿时给楞住了。

    “恩，好吧，就明天吧。”郭序道确定道。

    “谢谢，谢谢！”许雯欣忍不住不断道谢着。但是，这“谢谢”的声音让郭序道想到的却是李一同在自己答应了帮助的后的那份感动。

    第二天，郭序道按约如期到了平行界公司。与前台接待小姐说明事由后，接待小姐便热情的准备引导郭序道往张学年的办公室行去。

    “先去你们的研发部门看看吧，现在不急着去张总那。”郭序道叫住了正准备带路的接待小姐。研发部门是郭序道今天来平行界的第一个目的，看看研发部门是否已经被关闭掉，如果被关闭掉，那么自己来这公司已经是没有必要的事情了。因为，整个研发部门是李一同希望与梦想的核心部门，也关系着老李的那一个史诗般的宏大的游戏策划的全部所在。

    “哦？恩，好的，您这边请。”接待小姐看着这位前来应聘公司副总的老头，看其架势，极有可能会成为副总，因此，也不敢多说什么，立即开始在前头带路往公司研发部而去。接待小姐当然也知道，研发部门是公司的机密所在，带人来，也直是在玻璃窗外面参观而已，这也是公司提高自身水平的一种宣传手段，具体研发部门里面的工作，是不可能带着还是陌生的人进去的。

    来到了公司研发部门所在地，接待小姐便热情地向郭序道介绍相关的研发部门的公开资料，这些资料内容也是公司宣传部特别制作的用于宣传公司核心竞争力的公开材料。

    透过窗户，郭序道看到了里面火热的研发场面，或正面，或侧面，看到的都是一张张激情奔放的年轻的脸庞。看到了这，郭序道那份不安的心终于落了下来。老李，你相中的好后生啊！郭序道在心中感慨道。

    “走吧，现在去你们张总那。”郭序道对着接待小姐道。

    张学年办公室。

    自从郭序道进来后，张学年已经是没有了继续坐在座位上的勇气了。匆忙地站了起来，绕过椅子，站在办公桌的桌旁，一手撑着桌沿，努力地保持自己的稳定。在张学年的眼里，面前穿着传统墨绿『色』的中山装的郭序道，那份从身上透『射』出的沉稳与睿智，带给他的是一种高山止仰的心神冲击。

    “郭先生，您好，很高兴您能来到我公司。”张学年微微躬了躬身子，说道。

    “张总客气了，贵公司士气很好啊！”郭序道也客气地回道。

    “唉，力不从心啊。这不，希望郭先生能够不吝指导。”张学年从见着郭序道第一眼的时候，已经被其风范所折服了。关于郭序道的简历，伯乐公司已经把相关的资料送了份过来了。因此，今天见到本人，激动与惭愧是并存啊。

    “好吧，我就问三个问题，如果适合的话，我就留下来。”郭序道开门见山地说道。应聘者质问招聘者，这种情况张学年还是第一次碰到过，但是当他想起郭序道的工作简历来，便觉得这完全没有不正常的地方。因此，张学年便恭敬地说道：“先生请问！”

    “好，那么第一个问题：张总准备把公司的未来定位在哪里？”郭序道两眼灼灼地盯着张学年问道。

    “恩，公司研发部门的成果，就是公司未来的方向所在，至于定位，那么我想，把公司开发的具备完全自主知识产权，完全符合中国国情，具备深厚文化底蕴的游戏，向全中国，甚至全球提供运营服务。这就是我的关于公司未来定位的想法，也许是我太过好高骛远了，请郭先生别见笑。”张学年小心翼翼地回答道。

    “好，目光就是要定的远大点。那么第二个问题：作为公司的副总，那么我的权限你能给我多大？”郭序道抛出了第二个问题。

    “我想，有您这位资历深厚，德高望众的人来公司坐阵的话。那么除了…除了把公司卖掉或则是把我卖掉外，其他的您可以拥有全部的权力。”张学年在思考小半分钟后，终于作出了让自己也吃惊的决定。但是，再经过自己分析了后，张学年还是觉得把公司的舵交给这位在业界声誉显赫的人来掌的话，相信绝对比自己这个半吊子的人来掌舵的好。因此，激动的有点语无伦次了，居然会说把自己给卖掉这样的无厘头的话来。

    “好，我想以你目前的管理能力看，掌握这么一个公司，确实有点吃力。不过，我在这不会超过三年，是的，不超过三年，你要作好心里准备。”郭序道一点也不谦虚地直接指出了张学年的弱点，并提醒他自己就给他三年时间。

    “好的，我会认真地跟郭先生好好学习的。”张学年听他这么说，也知道他已经决定在准备培养自己了。

    “好，我这是为了我自己，也是为了你以前的李总。”郭序道抛出了自己与李总的关系。

    “哦？您和我们李总认识？！”听到郭序道这么说，张学年惊讶地问了起来。

    “是啊，几十年的朋友了啊！”郭序道感慨地说着，接着便继续说道，“好了，不提那了，第三个问题：你能开给我多少的工资？”

    “说实话，郭先生，我实在不知道能开给您多少的工资适合！”张学年听到郭序道问道薪水的问题，顿时自己也傻了，能开多少呢？自己还真不敢开的出来啊。

    “算了，我说个数吧！不给你点压力，估计你也是没什么负担的。”郭序道自言自语道。

    “每个季度利润财报的10%吧！”郭序道说出了个数。其实，郭序道这么个提议，绝对是要『逼』着张学年去狠心加强研发部门的进度与质量，没有研发部门的新成果，那么公司利润绝对不多，利润不多，那么后续的问题就会很麻烦。因此，郭序道才会提这么个数。

    钱，他缺么？绝对不缺！他要的效果就是『逼』着张学年去用心、去努力。

    思索了一小会的张学年毅然地答应了。人才，特别是这样的人才，所带来的经济与人气效应，绝对是比付出的多的多，更何况，郭序道还是李总的老朋友，那么他更不会想把这个公司掏空了后走人。李总的人品与志向问题，张学年是清楚的很。

    决定了后，张学年便松了一口气，有这样的人才加盟，自己公司何尝不会飞速前进发展呢？！

    和郭序道愉快地握了手后，张学年终于不再为公司的日常运行管理而愁了。