    第十三章 标杆企业（上）

    张学年在第二天上班的时候，首先迎接的第一位客人就是昨天晚上让自己咬牙切齿的那个大兵：赵少校。

    “你还来我这做什么呢？！东西都被你拿去了，你还想要怎么样呢？！是不是还想要我的命啊？！”张学年对着今天这位身着便装的赵少校就是一通咆哮，昨天晚上自己特意用酒精来麻醉自己，让自己忘却这几乎毁了自己理想的狗屁人物，没想到今天又在自己的办公室见到这个家伙。

    “对不起，张总，我今天是特意过来向您赔礼道歉的，昨天是我做的不对，没有严格按照部队里面的规章制度来与您商量，主要是因为你们公司开发的这款程序实在是关系重大，因此我才会如此的失态，在我回部队之后，部队的领导已经对我做出了严厉的处罚了，今天在这里，我向您郑重道歉，请您原谅我昨天的鲁莽，对不起张总，请您原谅。”赵少校说完，向张学年深深地鞠了个躬。

    “好吧，好吧，既然你都道了歉，我能说什么呢？！东西已经被你们拿去了，你今天还来做什么呢？！”张学年看到对方今天态度居然如此诚恳，也就不想继续追究了，毕竟怎么说对方怎么讲都是部队的人，自己也没必要继续计较什么了。

    “是这样的，张总……”赵少校说着，“先坐下吧，怎么说，你来到我的办公室都是我的客人，怎么能让客人站着说话，你先坐着吧，我泡杯茶给你！”张学年挥手打断了赵少校的话，示意他在沙发上就坐，自己则从引水机处取来开水，泡起了茶来。

    “张总别忙，别忙，我不渴。”看着张学年在那忙乎起来，赵少校急忙说道。

    “没事，我也想喝点，昨天晚上喝了不少闷酒，今天口干的很。”张学年说道，说完，眼神瞟向赵少校看了一眼。

    “昨晚是我们不对，给张总您带来伤害，我深感惭愧。”赵少校如何听不出来张总的意思，急忙又开始道歉。

    “算了，都过去了，说吧，今天过来有什么指教？”张学年把沏好的一杯茶，码放在赵少校的面前，说道。

    “张总说笑，指教不敢，是这样的，部队里面有规定，从人民群众中获取一些国防方面关系重大的研究、发明等，必须有一个严格的程序来执行，昨天晚上主要是因为你们的这个程序实在是关系太重大了，而且这个程序已经是应用了有些天了，因此，我才会如此失态地先从您这把程序给取走交给国家。这件事，是我严重地违反了部队的规章条例，等您这事情忙完后，我也要回部队接受处罚。所以，张总，说来惭愧，惭愧啊。”赵少校在一旁唏嘘着道。

    “好吧，那你说吧，需要履行什么样的程序呢？！”张学年直接无视赵少校的窘迫，问道。

    “好的，张总，部队要从群众中获取关系国防重大方面的科研、技术等，必须事先与发明持有人进行协商，签订保密条款，同时该科研、技术等通过部队的专家组进行专利版权费用的评估，等评估完成之后，该发明人将会直接从部队获取该专利版权费，以作为发明人在这保密时限范围内的专利版权费损失补偿。”赵少校详细地解释道。

    “哦，居然还有这项规定啊？！难得！难得！”张学年斜着眼，盯着赵少校，嘲笑道。

    “昨天实在是我太在意你们公司开发的这款程序了，所以，居然会把这项部队的硬『性』规定给忘记了。不过，说出来也不怕您笑话，这之前，我还真没从社会群众中采用过哪怕是一项的发明技术等关系国防的东西来，所以也是没有经验来着。”赵少校尴尬地说道。

    “呵呵，看来这还是我们公司的荣幸啊，居然能够研究出关系国防的重大的东西来。”张学年再次强调了这个程序系统是公司的研发成果。

    “贵公司的研发力量确实强大，您们公司运营的这款游戏，无论是题材、画面、还是游戏引擎方面，均有很多可圈可点的精彩在里面，我们也是通过了详细地研究之后，才知道贵公司的游戏系统之中应该有个系统功能超卓的控制程序在这里面。而且，这个控制程序，在军方可应用范围相当的广泛，昨天晚上我所说的那些应用范围，绝对不是我信口开河糊弄您们的，这控制程序绝对有那份功能的，只是你们没有发现而已，当然，对于贵公司，自然是首先想到的是游戏方面的应用控制方面了。”赵少校分析着这款控制程序的功能来。当然，这其中也不乏赞美之意。

    “是的，我们开发出来的这个程序，目的自然就是该如何在游戏中应用，相信你也知道，应用了这个控制程序之后，整个游戏已经变的相当的出『色』。”张学年眉飞『色』舞地说道，说完，抬起手伸向赵少校，继续说道：“好了，你把那个什么保密的条款给我看看吧！今天要忙的事情还有很多。”对于公司这之后的游戏运营策划方面，自己还要和郭老好好地探讨探讨，因此，不想在这继续与这位大兵耗着，虽然可以给自己带来一定的快感，但是，也仅仅是快感而已。

    “恩，好的，您稍等，我这就给您。”赵少校听到张学年这么一说，顿时立即从随身带来的公文包中取出了一份文件递给张学年。

    翻阅着这份算的上是霸王合同的保密合约，张学年苦笑着摇了摇头，对于已经被发明人应用了的技术发明等，保密人必须严格遵守绝对不向第三方传播该的义务，同时，军方还将对该项技术发明等的应用进行全程监控，以防止保密方在无意或则是非自控情况下发生泄『露』的可能『性』。

    “专利版权费方面怎么说呢？这里面怎么没有这一方面的说明啊？！”张学年知道面对着霸王合同，特别是由军方出具的霸王合同，自己只有老老实实地签字的份，没有任何可以发言的权力，但是，刚才也听这大兵说过，评估组在进行评估后，将会把相应的专利版权费直接转给公司，可是，这合同里面并没有说明，因此，按奈不住，才开口询问道。

    “这点，是要等专家评估组评估出来后，会给您出具一份评估价值鉴定表，这是一份独立的文件，将会稍迟才能给您，当然，您收到了这份评估鉴定表的时候，相信专利版权费也已经入了您的公司的账户。”赵少校解释道。

    “哦，还要这样啊，那好吧，反正你们呢怎么说就怎么是了，我们是没有任何的发言权的！”张学年郁闷地说道，说完后，便站了起来，来到办公桌上拿了一支水笔，就着手里面的所谓的保密合约的签名栏上，签上了自己的大名。

    “对了，依你看，这专利版权费会有多少呢？！”张学年突然很想知道军方会开出多少个价码来。

    “这很难估计，根据以往的那些案例，在比较您这一情况，估计几个亿吧，关键是您的这个是个法人单位，因此价格应该会高点，不过，具体我也就不清楚了。”赵少校不确定地回答道。

    “好了，你也可以去交差了，还有一点要申明一下，我的这个程序，只会应用在这个游戏里面，对于这里面所说的什么进行全程监控的废话，你们自己看着办，反正我是不希望在我的公司里面会看到你们的人。”张学年签完名字，把这双份的文件留了一份在桌面上，拿了另外一份给赵少校，补充说道。

    “张总放心，我们的人不会出现在贵公司执行任务的。”赵少校收好文件后，站了起来肯定地说道。

    “晕，就知道你会这么回答的。唉，算了，算了，随你们吧。”张学年叹了一口气，对于军方会采用哪些监控手段，还不是他这斗升小民能够知道的，就算知道了，又能怎么样呢。

    “好了，任务现在总算执行完毕，张总对于昨天晚上对您造成的伤害，我再次表示深深地道歉。”赵少校说完又向张学年鞠了个躬。

    “别，别，那都过去了，唉！”张学年还真被他这么一鞠躬给蒙了，早知现在，何必当初呢？！

    “那好吧，现在我也不打扰张总了，告辞。”赵少校鞠躬完后，向张学年敬了一个礼，然后转身，快步地离开了办公室。

    望着赵少校出了门，张学年无奈地笑了笑，回到办公桌那，拿起那份保密合约，把它给收藏到自己的保险柜里去。然后，收拾一番，准备去郭序道的办公室，商量商量这下一步的市场营销策划该如何进行，同时也要给他解释一下昨天下午所发生的事情，免得他胡思『乱』想什么的。毕竟昨天他可是目睹了自己被公安的人带走，所以有必要好好地解释一番。由于在这一楼层，只有自己的办公室和他的办公室，另外就是莫水那家伙要求整的那个实验室，除此之外并没有其他的公司的办公室存在，因此，对于张学年被公安带走，整个公司也就郭序道一人知道而已。

    “咯咯咯”站在郭序道办公室的门口，张学年敲了敲门，敲门的声音刚落下，办公室的门便被打开。

    “哦，郭总，您准备出去？”张学年问道。

    “正想再过去看看你忙完了没有，刚才去了你办公室，在窗户外面看到里面有客人，因此也就没打扰，怎么客人走了？！先进来吧，别在门口站着了。”郭序道说道，说完便侧身让张学年进了办公室。

    “是啊，一大早就有人来打扰了，呵呵。”张学年憨笑道。

    “那人是谁？看他那架势是个当过兵的人，与昨天下午的事情有关系吗？！”郭序道边关门边问道。

    “是啊，是个当兵的，而且估计头衔什么的还不小，不过，今天过来是向我赔礼道歉的。”张学年自行在休息区的沙发上落座了后，说道。

    “是吗？！怎么说呢？”听道张学年这么一说，郭序道便给吊起了好奇心。

    “知道昨天公安来找我做什么呢？那还不就是今天来的这个当兵的搞的鬼。”张学年说到这，看到郭总已经帮他盛了一杯开水过来，伸手接了过来，道了声谢后，喝了一小口，继续说道：“那个被我们运用到游戏的那个程序，知道吧，也就是莫水弄来的那个，测试的时候，我被npc给砸死，还被你拿去当广告标题的那个程序，昨天就是被那个东西给闹的。那个大兵居然发现那份程序会关系到什么国防方面的事情上去了，所以他们就向我要那程序了。大兵不好出面，因此就叫公安的来跑腿了。”

    “哦？还有这事情发生？！”正回到自己办公椅子上坐了下来的郭序道听到这后，吃惊地问道。说完又接着疑『惑』道：“那个程序在游戏里面的功能我是体验过了，难不成还在其他方面有用处，恩，也真说不准啊。”

    “那谁知道，反正现在我是知道那程序已经是被拿了一份走了，不过，嘿嘿，据那个大兵的介绍，国家方面在评估完后，还会给我们公司支付程序专利版权费呢！”张学年说到这，咧了咧嘴笑道。

    “有版权费，那多少还不是国家说了算！没有附加条件么？！”郭序道可是清楚的很，没有白吃的午餐，国家肯给钱，那绝对公司这边要付出点什么代价的，但是具体是什么，那就不清楚，因此才会这么一问。

    “嘿嘿，还是郭总厉害，这都被您给猜到。”张学年一个马屁过去。拍完后，便说道：“唉，他们要我签一份保密合约，说什么这程序绝对不能泄『露』给第三方使用什么的，刚才那个大兵就是过来要我签保密合约的。”

    “这东西对公司影响不大，签不签不都一样，这个程序你也说过了要作为公司的核心商业机密，我们哪里能够给什么第三方使用呢！”郭序道说道。

    “那是肯定的，再怎么着也不能给第三方拿去用啊！部队方面，那也不是我们可以去愁的地方，而且他们也保证了，那份程序绝对不会使用在民间的。”张学年也肯定地说道。

    “既然这样，那我就放心了，早上来上班的时候，我还担心是不是要去公安局去找人了啊，呵呵。”郭序道笑道。

    “嘿嘿，你还别说，昨天我就是找莫水他去把我给保释了回来。”张学年尴尬地说道。

    “呵呵，没什么事情就好。那程序既然部队说对他们有用，那就给他们，我们也没什么损失。好了，现在谈谈这市场策划要怎么做，估计你也感觉到这之前的策划要重新做了吧。”郭序道安下了心道。

    “是啊，是要重新策划策划了。”张学年叹道，同时，也对郭总的先知先觉佩服不已，从昨天的事件就可以猜到这事情没那么简单，那么后续很多公司『操』作上的东西都不能那么放开手脚，必须有所保留，有所顾及。姜，还是老的辣啊。张学年在心里默默感慨着。

    “我总是心太软，心太软……”手机彩铃声这时候突然响了起来，张学年一听这个音乐，就知道是自己手机的彩铃，急忙从口袋里掏出手机，看了下来电显示，恩，是莫水的，于是抬头向郭序道说道：“是莫水的，我先接个。”

    “恩，没关系，你先忙。”郭序道说道，说完，便开始在办公桌上忙起自己的事情来。

    “喂，老张，现在在哪里？昨晚的酒醒了没有？！”莫水一看张学年接起了电话，首先问道。

    “在公司呢！就那点酒，哪里能让我醉几天啊！”张学年嚣张地说道。

    “呵呵，你牛。对了，昨晚你不是说要重新整个策划出来吗？我后来回家琢磨了半天，恩，有个想法，不知道你有没有兴趣听？不过，我估计你绝对会感兴趣的。”莫水在电话那头高深莫测地说道。

    “哦，是吗？！现在有空吗？来公司吧，我现在也正准备和郭总谈论这个事情呢！过来一起听听郭老的建议什么的也不错啊。”张学年给莫水这么一说，就想到要把他给叫过来，在现场让郭老给评价评价，之前他提的那个建议，后来自己可是折腾了很久才弄了一份建议书来着，他可不想再继续那样郁闷着。

    “恩，也好，一时半刻的在电话里面也讲不清楚，我刚起床呢，你们就先研究吧，估计我过去也没那么早。”莫水此时正准备起床，杨冰冰已经早就去上班了。想着杨冰冰每天都要早出晚归的，莫水心疼不已，自己已经不只一次劝她不要去上班，在家里好好休息，可是她就是不想做个家庭主『妇』，始终认为女人如果没有个自己的职业，在家里感觉会很自卑的，而且，还说什么自己也是个忙惯了的人，一时还闲不住，除非怀孕，那就死了心在家里面好好休养。莫水给她说的没有办法，因此也就随她意愿了。

    起了床，刷洗完毕之后，吃了杨冰冰弄的营养早餐，便出门打车去公司，准备与张学年好好地策划昨晚自己所拟出来的，令自己激动万分的创意方案。

    taxi的车轮向前快速滚动，世界现有的网络游戏产业格局，也将由此产生不可预测的变数。