    第三十二章 效率悖论

    晚上回到张学年的老巢后，时间已经快11点了，莫水给杨冰冰打了个电话。

    “冰冰，现在在干吗呢？有没有时间啊？我们讨论讨论房子的事情。”莫水问道。

    “在和爸妈聊天呢！刚还聊起买房子的问题呢？！”杨冰冰回答着道。

    “哦，那你爸妈有什么意见么？”莫水不由着担心未来的岳父岳母的意见来。

    “我爸说，这事儿男人拿主意就好，哼！明显的大男人主义呢。我妈呢，就担心上海的房子贵，怕我们负担重。”杨冰冰明显不满意自己老爸的作风，恨恨地说道。

    “呵呵，没反对就好！”莫水『摸』了『摸』鼻子，傻傻地笑了笑。

    一旁正在歇息的张学年发现莫水居然搞出这么欠扁的动作来，实在看不下去，朝莫水打了个倒“扁”的手势后，自个儿跑到卫生间洗澡找乐子去了。

    “哈，老张受不了打击了，现在独自去流泪了。”莫水看到老张如此嚣张，不由地对杨冰冰汇进行现场直播了。

    “你呀，别老打击人了啊。怎么样？有什么看好的地方么？”杨冰冰一想象莫水说老张受不了打击的情景来，不由地责怪起了莫水。

    也是，人家在上海混了三年多，才好不容易买了房子，现在莫水刚来一天，便就想要买房子，任谁都觉得憋，同样是一届毕业出来的同学，人和人区别咋就这么大呢？！

    “晚上和老张去爬东方明珠的时候，看到附近有一个不错的地方，北临黄浦江，南朝大广场，据老张介绍说那个盘刚开始销售没多久，应该还有的买。”莫水把自己的想法说了出来。

    “啊，有临江的啊？！我喜欢住有水的地方。”杨冰冰听到这，不禁开始想象临水而居是怎样的惬意与舒适。

    仁者乐山，智者乐水。

    在杨冰冰的居住观念中，始终有这么一个信念存在。在北京，想找个有水的地方居住，难！而且，就算了有这么个地方，也都是那些流动『性』不强的湖水，缺乏灵气，哪里能与河水、海水相媲美。所以，这也是杨冰冰一直没有自己出去买房子住的原因。

    “是么？！那好，明天我就去看看，而且据老张说那个盘还是个精装修的，可以直接拎包即住的。”莫水继续介绍着说。

    “有这么好啊？恩，省了不少装修的麻烦。不过，这样的话，房子价格肯定贵了很多。”杨冰冰担心地说道。

    “贵就贵呗，只要你喜欢就好。对了，喜欢什么类型的装修风格？明天去看的时候，心里也有个谱。”莫水想到这装修风格的问题，马上问道。

    “简约、大方，不浮华，不浓烈。最好是有那种田园风格的，我最喜欢。对了，你在北京的那套就不错。”杨冰冰开始细数自己喜欢的种种类型。

    “还有，不要太大。两室一厅的就可以，太大了，感觉空旷，空虚，而且，做卫生也麻烦，知道不知道？！”杨冰冰补充着说道。

    “知道了，老婆大人！”莫水又开始口花花了。

    “去，买的我不满意的话，你休想。”杨冰冰也不含糊，威胁着说道。

    “好，好，好，绝对包你满意。这样行了不？！”莫水尴尬地回道。

    “恩，到时候再说。对了，知道不知道大概个价格？你的钱够不够呢？”杨冰冰现在才想起价格问题。

    其实，买房子的时候，价格是关键因素之一，但是，更关键的应该是环境因素，能让自己满意的居住条件的房子，价格往往是最最后考虑的事情。

    “大概是7万一平米，不过，这是前段时间的价格，具体现在什么价也不知道。对了，你等等，我上网查一下，网络上应该有数据发布的。”莫水说着，立即快步地往书房走去。

    启动电脑后，莫水立马进去上海房地产网，查找“浦江明珠”。

    找到！晕，这里居然有全部的资料公布，楼盘销售情况，单价，剩余套房，内部各种装修风格的图片，以及一个3d的沙盘。看着这个沙盘，莫水一眼就喜欢上了它。自己傍晚的时候怎么没发现这个盘呢？！莫水郁闷。

    马上给在一边等待的杨冰冰回话，叫她自己先上网去看看。告诉她楼盘的名称后，杨冰冰也是迫不及待地挂了电话，直接奔书房而去。

    二十分钟之后，杨冰冰打了电话过来。

    “莫水，你那有多少钱可用啊？”杨冰冰边敲键盘，边问道。

    “我这大概有500万吧，怎么看上了哪套了？”莫水不解地问道。

    “你现在看3d沙盘上面，最靠江的那一栋，点击进去。点了没有啊？”杨冰冰问道。

    “我已经在看这里了，具体哪一套？不会说是49层的4905吧？”莫水看了半天，就对这一套的装修满意，而且，销售状态是：待售！

    “咦？！你也看好这一套啊，我想说的就是这一套呢。单价6.8万，降了来了呢，看来国家这几年的宏观调控有效果了。怎么样，100平米，要700万呢？钱不够了吧！”杨冰冰想到莫水和自己想到了一块，心里那个甜蜜啊。

    心有灵犀一点通，看来，不点都已经通了。

    “恩，还差点。我本来就想好了，要搞商业贷款的。”莫水回答道。

    “算了，搞贷款麻烦，我这还有不少呢，把账号给我吧，我现在来下定单。对了，也把身份证号码报上来。”看来杨冰冰比他还着急。

    “大小姐，不用这么急吧！”莫水无奈地说道。

    “这怎么是着急了呢？！你以为买房子多难？！看好了，就直接下手了，还犹豫什么呢？！”杨冰冰一贯速战速决，一点都不含糊。

    这声音很大，杨冰冰两老头正准备回房间睡觉，经过门口也听的清清楚楚。

    听到这，杨老妈摇了摇头，笑着对老伴说道：“你看，女儿感情归属稳定下来后，整个人『性』格都变的开朗了起来了。”

    “是啊，这就象你说的，慢热型的人当找到爱情后，立即就变的什么来着，恩，是火热型吧？！呵呵。”杨院长不知道该怎么形容了，只好用个火热的词了。

    两人相视一笑，携手回房。

    莫水无奈地把国内银行卡的账号报给了杨冰冰，接着把身份证号码也报了过去。

    没多久，就听杨冰冰在电话那头说道：“好了，我已经下定单了，明天你就可以去签合同。钱我也转了300万过去，这可是我这三年来的私房钱啊。你可要照看好我们的新房子，到时候我去验收，哪里有弄的『乱』七八糟的，要你好看，听到了没有。”

    “知道了，老婆大人。”莫水苦笑着道，看来冰冰对他老爸的话，还真的意见很大，现在她做主搞定房子了。真的是翻身做了主人了。

    “这样才听话嘛！好了，事情搞定了，我也准备去睡觉了，记得想我啊。byebye！”杨冰冰说道。

    “恩，我会想你的，不然，我去想谁啊？！”莫水调侃道。

    “bye!”

    “bye!”

    关了电脑，莫水来到了客厅，发现老张已经窝在沙发那里吃水果了。

    看到莫水出来了，不禁调侃道：“想不到小两口还蛮恩爱的嘛，电话不够，还要网络互连，佩服啊。”

    “去你丫的，眼红了是不？！去找个啊，别在这叽叽歪歪的。”莫水毫不留情地打击道。

    “我也想啊，可是那些漂亮mm，我认识他们，他们不认识我啊。我有什么办法呢？！”张学年郁闷地说道。

    “yy了吧，丫的，你认识他们，你牛！行不。现在哪个明星你不认识，你去啊？！”莫水继续打击。

    “得了，兄弟，给点面子吧，很伤自尊的啊。”张学年败下阵来，立即转移话题，继续问道，“怎么样，和你的那位商量的怎么样了？”

    “已经定下来了，就那浦江明珠了，看好一套49层的100平米的。”莫水说着，顺手找了张沙发坐了下来。

    “牛人啊，牛人，兄弟我混上海滩混了三年，才买下这套房子，你丫的，混不到三天就开始置起业来了。唉，这人比人，气死人了啊。”张学年听了后，感慨万分。

    “去找个富婆吧，这样，你可以少奋斗个二、三十年的。”莫水调侃着到。

    “我也想啊，只不过，那些富婆丫的个个七老八十的，谁tmd的愿意啊。”张学年狂郁闷着道。

    “呵呵，敢情你丫的，还真有这么龌龊的想法啊。不说了，我去洗澡了，明天你陪我去办手续吧，不许有意见啊！”莫水站了起来，准备去洗澡了。

    “滚你丫的洗澡去。滚！”张学年叫道。

    星期六，莫水他们到了浦江明珠的售楼部。

    一位漂亮的让张学年看的找不着北的售楼小姐接待了他们。

    在莫水说明自己已经在网络上下定单的情况后，漂亮小姐马上去拿相关的资料。拿到了资料后，售楼小姐陪他们去现场实地考察了一番。

    果然与网络上提供的照片一致！站在北面的阳台上望去，浦江犹如一条绿带，横贯而去，面积庞大的滨江公园，看了，确实让人心旷神怡。买对了！莫水最后总结道。

    回到售楼部后，开始签合同，刷卡，“画押“，一次『性』全部付款居然还能达到9.2折扣，这让莫水心痛的感觉减少了不少。零零碎碎忙完了后，售楼小姐除了交给莫水售楼合同、房间门卡、缴费一卡通外，还有一个鼓鼓的文件袋以及一份鉴定书。

    “这里面是套房内除了结构框架外，所有家具、家电等的发票。如果发现有什么质量的问题，您可以委托我们帮你处理，自然，我们将会收取一定的委托费。当然，您也可以自己来找厂家或者是经销商来处理。还有这是一份上海环境质量监测中心出具的房间内空气质量监测的质量保证书。分三次，每次72小时的房间空气质量监测报告，保证您的房间内的空气质量达到国家要求的标准。”售楼小姐仔细地解说着。

    莫水是一边听着，一边点头，这服务质量可真周到啊！莫水感慨。

    末了，售楼小姐还不忘记介绍道：“售楼部旁边的办公室里面，还有电信公司在现场办公，您可以在那里直接申请固定电话和网络宽带，申请完了后，他们马上就可以给您开通服务的。”

    “哦，那很好啊，我现在就过去申请。”莫水说完便准备过去。售楼小姐热情地给他们带起了路。

    该忙的都忙好了后，售楼小姐客气地送莫水他们出售楼部，临别的时候，从皮夹内掏出了一张印刷精美的名片，递给了莫水，并说道：“莫水先生，再次欢迎您入住浦江明珠，这是我的名片，如果您有什么需要的话，可以随时给我打电话，当然，我的电话会是24小时都开机的哦。”

    说完，一股秋波暗送了过来，柳腰一扭，转身进去了。

    莫水被这一股秋波电的全身起了鸡皮疙瘩，转头看了看老张，这家伙从进来售楼部后，就屁都不吭一声地在那里装深沉，现在居然在那里眯着眼睛，摇头晃脑，一脸的『色』相。

    唉，这家伙又进入yy状态了。

    莫水给了张学年一个爆头，把他从无限yy的深渊里拯救了出来，却换来了老张滔滔不绝的怒骂。

    “你丫的，看看，这就是上流社会的圈子啊，进进出出的都是有钱人，就连这里的售楼小姐，个个都是极品啊。莫水，有没有看到刚才那个售楼小姐给你送的媚眼，啧啧，果然是一笑倾城，风情万种啊。”张学年一脸的陶醉，晃了晃脑袋继续说道：“现在信了哥哥说的那个三谈两谈的吧，只要你有钱，哈，随时来谈，随时来谈，‘我可是24小时开机呢？’”

    这丫的，最后一句居然学起了那售楼小姐腻的发嗲的声音来。

    “喂，人家这叫敬业知道不，你看，在售楼部里面表现的多得体，多专业啊，至于出了售楼部，那就不是业务范围了，对不？！人家爱怎么发挥就怎么发挥，你管着啊？！”莫水实在受不了老张这只看来已经是发了春的公猫在叫春。

    摇头无语中，两人再次来到刚买的房子，站在阳台，望着缓缓流淌的浦江水，莫水又陷入了沉思之中。

    想着这还没花说少的时间，一套设施完备的房子就这么划归名下，莫水感觉有种不切实际的感觉。

    “老张，你说这在上海买房子就这么个速度么？！昨晚还在看哪里适合，今天就已经是可以搬进来住了。”莫水问了问同样在一旁发愣的张学年。

    “你丫的，现在才知道啊，知道是什么原因么？！是金钱！知道不？！”老张不客气地顶了回来。

    “知道现在上海的售楼是怎么个情况么？哥哥我告诉你，看你丫的还有什么感叹。”张学年接着说道，并开始分析起了上海滩的售楼模式流程来。

    “现在在上海，房地产必须要实盘销售，也就是说不能卖期房了。这样子一来，开发商的资金就被冻结到实盘销售时候才能转活，那这段时间开发商做什么呢？有实力的开发商就开始广邀各大装修公司了，拿着施工平面图，找他们去比稿去。一栋楼，最终只能是一家装修公司入围施工，这样大的蛋糕诱『惑』，那些装修公司都开始疯狂地给他们设计、出效果图，各种户型，各种装修风格，拼的可是惨烈啊。入围的准备赚的乐翻天，没入围的，不气馁，这不还有下一栋的呢！就这样，开发商抛出这么一个金钱诱『惑』，带动了装修公司的积极『性』。等房子建好了，这后续的装修基本上都能够在短时间内搞定，毕竟什么准备都做好了。对他们来说，时间就是效率，时间就是金钱啊！”张学年感慨地说道。

    听到这，莫水不可置否地笑了笑，反驳道：“老张，这你就不地道了，什么叫作时间就是金钱，时间就是效率啊。这是叫作金钱就是时间，金钱就是效率。没有金钱的诱『惑』，那些装修公司能那么疯狂么？你想想看，开发商一开始花金钱从建筑设计师那里买来了建筑设计图，然后再花金钱从工程建筑商那里买来了建筑物实体，然后再花金钱从装修公司那里买来了装修效果图、装修实体，最后，就等购房者乖乖地掏钱买单。知道不，这是金钱就是时间，金钱就是效率。”

    站在开发商角度分析：时间就是效率，时间就是金钱！

    站在消费者角度分析：金钱就是时间，金钱就是效率！

    张学年听莫水这么反向、错位分析，无语。

    莫水这时却想到了在黑客的攻防战中，这道理同样适用，同样的在自己现在研究的fsb蓝图方面，这道理也同样适用。

    看来天下都是这个理啊！！！

    集体无语中……