    第二十五章 数据中心（下）

    “今晚紧急地叫大家来开这么一个会议，重要『性』不要说就可想而知。”龙国强亲自『主席』会议，并起了个开场。

    “这之前，我刚从陶副总理的办公室开完会回来。据外交部副部长在会议上透『露』，现在外交部的那些在wto进行谈判的官员们，现在他们的压力很大。因此，希望我们集团能够再起点波澜，分散国际社会的注意力，争取给我们国家，以及我们集团争取更有利的局面。”龙国强冷静地说道。

    “在会议讨论之前，我先请大家看看一个样品，这个样品就是我们之后要进行的计划的根本基础出发点。”龙国强说完后，便示意助手，把那款已经成型的超级服务器搬上会议桌。

    “这是一款服务器，采用了两颗特别的‘龙行天下’那样的芯片的服务器，而关键的是，这款服务器刚被国家信息产业部定义为未来我们中国自己的网络域名根服务器，注意听好了，是我们国家自己的独立的网络域名根服务器。采用的后缀名在之前的会议上已经确定了下来，那就是：.chn，而采用的网络协议为ipv6。”龙国强两眼精光地望着这款服务器，神情激动地说道。

    “ipv6这样的网络协议，在我们国家已经试推广很多年了，可是，就是因为现有的服务器、路由器等地址迁移问题，而始终发展不起来。现在，通过我们集团的‘龙行天下’电脑，这个问题将得到了根本的解决了。在这里，我们现在就可以理直气壮地大声宣布了，我们有了自己的根服务器了。”龙国强激动地握了握拳头，大声地说道。

    说完，又示意了助手，助手又抱起了一款规格偏小的机子，轻轻地码放在会议桌上。

    “这是款企业级的超级服务器，适用现在所有企业需求的服务器。好了，现在我们要讨论的就是如何进行产品的宣传与推广，而这关键的地方，就是如何配合我们的外交部在wto的谈判官员们了。对了，忘记说了，这两款服务器被命名为‘太极服务器’，企业级的用‘太极服务器ii型’来区别。”龙国强说完便静了下来，这剩下的工作，就是大家讨论该如何进行的问题了。

    ……

    瑞士日内瓦，wto总部，前来进行谈判的中国外交官员们，这几天过的确实很压抑，但是，大家心里其实都很兴奋。中国自己的cpu芯片，经过了这么多年的发展，仍然无法与intel、amd这样的国际巨头相媲美。这一直都是所有中国人的心痛。而如今，“龙行天下”这么个超级电脑由中国的企业独立研发出来（这些人员，其实包括全世界决大部分的人都不知道，这芯片的真正发明人，但是，这些其实已经都不重要了。），这种民族的成就感与自豪感，在外人是根本不能理解的。

    带队的何组长，这次被外交部又紧急派来谈判。在出国的时候，外交部部长曾语重心长地交代道：这次谈判很艰苦，但是，无论如何也不能退缩，就算是欧盟、美国、日本发起经济制裁或则是什么的威胁，你都得给我顶住。这种超级计算机的核心资料，我们是绝对不能公开的！让他们去闹，没过多久，相信他们就会明白，什么叫做三十年河东，三十年河西这句中国老话。你只要坚持住一点：这是企业的正常的商业行为，这些技术资料是企业的核心机密，我们『政府』是无权干涉的，他们不相信，那就让他们不相信去。『政府』方面如此强硬的态度，这在之前的历史上还从未曾出现过，因此，何组长感觉担子很沉很沉。

    2月1日，新的一场谈判，在wto争端解决机构（dsb）和议庭内再次举行，主持人还是由wto总干事bodetana担任。bodetana出生于瑞士，去年才正式被任命为wto总干事。对于这次闹的如此沸扬的关于“货物贸易”项目的多边争议，实在是让他头痛的很。双方都是难解决的刺头，特别是这次中国『政府』，态度如此坚定，是他始终未料到的。

    “我希望贵国『政府』能够完全开放超级电脑的芯片设计图纸，并且公开核心『操』作系统的原代码，……”美国代表团团长再次重申了他们的不满。

    “我希望贵国『政府』能够完全放开市场垄断，让其他的企业有机会参与这一改变历史的技术革命……”欧盟的其中一个国家也再次表明了他们的立场。

    “我强烈要求公开芯片的设计图纸……”日本代表团无耻地跟在美国后面。

    ……

    “我再次重申一遍，中国国际loong集团所进行的是正常的、合法的商业行为，作为我方『政府』，是无权干涉他们的这一正常行为。而作为‘龙行天下’超级电脑以及‘飞龙在天’『操』作系统，是作为他们企业的商业核心秘密，对此，我对各方如此无礼地要求他们公开设计图与核心代码的行为表示深深的遗憾。”何组长在快结束谈判的时候，再次重申了坚持的立场。

    在何组长说完落座之后，bodetana的一个助手，突然急忙地跑上前，附着bodetana的耳朵悄悄地说了几句，然后便快速地退了出去。

    “我的助手告诉我，现在有一个电视频道需要我们共同关注，那么请大家耐心地多等一下，请会议的技术支持工程师打开会堂的电视，将频道调整到cctv4，中国的国际频道。” bodetana大声地说道。

    顿时，会场里响起了嗡嗡地一片议论声，现在各国『政府』对于cctv4频道，个个都很感冒，因为，所有的不利的消息都是通过那个频道向全世界播报的。何组长所在的各个代表，也在纳闷，这个时候国内会有什么新闻需要发布的呢？

    “感谢cctv4能够在此黄金频道时间给我们集团安排这么一个现场新闻发布会！”让各国『政府』深恶痛绝的loong集团的ceo唐锋再次出现在电视屏幕上。由于中国北京与日内瓦的时差相差7个小时，因此，在中国此时已经是近18点整。

    “我代表中国国际loong集团，在此隆重宣布我们集团新推出的一款适用于企业级应用的超级服务器，代号为‘太极服务器ii型’。这款服务器采用的是超级双核芯片，无论存储容量，还是服务器数据处理能力，以及服务器网络安全等问题，无不达到业界顶级水平。”唐锋面含微笑地宣布道。

    “shit，他们当然可以这么说达到业界顶级水平，现在还有哪个企业，哪个国家能够制造出这种服务器来。”耳尖的何组长，在唐锋的话刚一落下，就听到美方代表团的团长的牢『骚』。

    “呵呵，小样的。”何组长，难得在心里狠狠地bs了对方一下。对于这样的新闻，他可是真的很乐意听到了，这在谈判的砝码中又加重了一点。

    “同时，集团董事会通过决议，现在将这一‘太极服务器ii型’服务器的主板进行全球oem，请有实力的企业尽快前来洽谈。同时进行oem的还有‘龙行天下’超级电脑的显示器，二合一键盘。”停顿了一小会的唐锋又开始发言了。

    “其实，今天的这个新闻发布会，还有一个最重要的事情需要宣布，现在有请国家信息产业部的部长来宣布。”唐锋说完便开始鼓掌了起来，现场所有的集团成员均热烈地起身鼓掌，而那么不明就里的各路记者均一头雾水地看着这蹊跷的场面，什么新闻需要请信息产业部来进行宣布呢？

    “今天很高兴能利用loong集团举行新闻发布会的现场来宣布一项新的『政府』决定，同时感谢loong集团对我国信息产业所做出的杰出的贡献。”一上场，信息产业部的部长便开始先对loong集团表示感谢。

    “在这里我隆重地宣布，中国『政府』将采购loong集团研制的‘太极服务器’，并依靠这一超级服务器建立国际互连网的中国根服务器，采用的网络地址协议为ipv6，网络地址后缀名为 .chn，并将这一超级服务器的日常维护管理委托loong集团进行。同时，中国『政府』将帮助全球所有的国家都建立一个属于自己国家的副根服务器，中国『政府』完全放开管理权，让各自『政府』独立管理。”信息产业部的部长铿锵有力地说道。

    一石惊起千层浪。

    对于全球互连网用户来说，这样的新闻绝对有震撼力。同样的，对于没有自己独立的网络域名服务器的国家来说，这一新闻，绝对具有强烈的吸引力。对于被美国把持的根服务器，全球所有的没有自己独立域名服务器的国家来说，这将是一个噩梦的存在。同样的，对于中国来说，这也是一样。

    “ipv6网络协议，相信各国的专家们都很清楚，那是具有128位地址的域名空间，因此，我们将会看到，全球的互连网进入一个全新的宽频时代，同时，我们的科学家们，当然，这也包括了全球的科学家们，都在进行下一代的ipvv8的研究工作，到时候，我们的域名地址将会达到惊人的512位，我衷心地希望着，到时候，能让全世界的每一寸土地都会有一个独立的、唯一的网络ip地址。”部长一说完后，便马上离开了会场。

    “我们集团将开通超级服务器的全球订购电话，同时希望各个国家能够选出有能力进行服务器日常维护的企业，进行服务器的维护。不过，我们的‘太极服务器’维护相当简单的。具体相关内容，请登陆我们公司的网站进行查询，那里有详细的描述，今天的新闻发布会正式结束，谢谢大家。”唐锋接过话筒后，轻松地说道，并结束了这次的新闻发布会。

    这一新闻发布会在wto的谈判会场中，顿时象投入了一颗巨型炸弹一样，尤其是美国代表团的反应尤其激烈。互连网最终的控制权被美国牢牢地拽在手里，这是美国称霸全球的最有力的一项武器，可如今，却被中国『政府』这么一句话，给完全剥夺了，这对于美国来说无疑于釜底抽薪。

    “我反对，我反对中国『政府』这种霸权主义。”美国谈判团的团长不顾一切礼仪地站了起来疯狂咆哮道。

    “请您注意您的形象，团长先生。” bodetana皱了皱眉头，厌烦地说道。

    “好了，大家新闻也看了，我想中国『政府』这么一个决定，最终受到实惠的将是全球的互连网用户，那么大家觉得还有什么可以谈判的吗？！” bodetana看看时间也差不多了，想结束今天的谈判议题。

    “我想，我们欧盟代表团，准备撤消这一起诉。”欧盟谈判团这一180度的态度转弯，一时间让整个会场冷清了下来。

    “你们！？你们怎么能这样临时改变立场呢？”美国谈判团团长，在震惊过后，猛地又站了起来，大声质问欧盟谈判团的团长。

    “团长先生，首先，您要清楚一点，我们欧盟是一个大的团体，所有的成员国都希望能够提高本国的互连网的水平。因此，我们觉得对于loong集团，以及中国『政府』的指责，只会让我们的技术落后于他们。所有，我们现在决定撤消之前的所有起诉，并希望中国的loong集团能够恢复最早的对我们欧盟销售的那款‘龙行天下’超级电脑的正常销售价格及供应数量。”欧盟谈判团团长语气诚恳地对着中国谈判团团长说道。

    “我想，我们会很积极地推动整个欧盟所有成员国的网络技术水平的。您放心，我想loong集团，也会很热心地帮助各成员国的。”何组长对于欧盟的突然立场变化，感到由衷地喜悦。

    “在此先谢谢何组长的美言。我想我们该回去了，『政府』方面也许已经与贵国『政府』进行这一方面的协商了，那么再见了先生们。”欧盟谈判团团长说完后，便开始组织成员退场了。

    让各个国家拥有自己独立的副根服务器，这一新闻对他们的诱『惑』实在是太大太大了。互连网的安全，始终是各国『政府』的一块心病，而现在机会就在眼前，没有一个国家能够放弃这样的绝好机会的。欧盟的临时变节，也从根本上反对了美国对全球互连网根服务器的最终控制权的霸占。

    “好了，现在欧盟退出了谈判，那么就剩下你们美国与日本了，现在由我们的专家评判组，对这一争议做出最终的评判吧。” bodetana面无表情地说道。

    对于wto争端解决机构（dsb）中，进行争议评判的专家三人组，必须由中立的国家代表专家组成的，这是wto中的规则。

    经过了数分钟的讨论后，专家评判三人组终于形成了一份评判结果，在提交给bodetana后，bodetana便开始大声宣读：“鉴于美国与日本两国关于对中国企业loong集团的要求，经过评判小组的评议，认为这样的要求完全违背了国际自由贸易的合法『性』，loong集团的商业行为属于正常并且合法的。美国与日本两国无权要求他们提供关于芯片的设计图以及『操』作系统的核心代码，因为，这些技术资料属于该集团的核心商业秘密，因此，评判组决议：驳回美国与日本两国的起诉。同时loong集团必须恢复正常的销售价格及数量，不能存在歧视『性』的商业行为。”

    这次wto谈判，以中国谈判组完胜为结局。在美国与日本两国同意撤消起诉后，中国国际loong集团恢复了对这些国家的全面的“龙行天下”的销售以及各种功能的采用超级芯片的单片机的销售。

    loong集团的“龙行天下”超级电脑开始步入一马平川的快车道推广之路。

    世界it产业的技术革命正全面开花，全球互连网的未来，在超级服务器的支持下，迎向了更为合理，更为高效的方向发展。