    第八章 边际危机

    “小莫，我给你打下手吧，有什么需要的地方你尽管提就是，现在这个寻找这个逃逸出去的智能程序，我们也不能单靠那个黑客，毕竟他和你不一样，你是那个程序的原研发者，你对那个系统的了解，应该比那个黑客深入点。  ”一路尾随着莫水回去的杨育林，在来到莫水住的别墅的门口时候，忧心重重地说道。

    “那个系统采用的就是最简单的卦辞系统，依据卦辞的上下文通过卦象逻辑而建立起来的。  这样的系统，就是因为越简单，所以想把它寻找出来也就越困难。  ”莫水转过身来，感激地望了自己老丈人一眼后，无奈地回答道。

    “我相信你会有办法的！毕竟你比任何人对那个系统都熟悉。  ”杨育林诚恳地给莫水鼓着劲。

    “熟悉？！我估计现在比我熟悉那套系统的大有人在！他们怎么会这么不小心呢？！这个系统分析一下就能够明白，没有了边际条件的约束，就象是一匹没有缰绳的野马。  这么一进网络，那么就是它的天下了，还有谁能够奈何的了它呢？！”莫水现在还在责怪着那些脑壳里面缺少脑细胞的那些军方软件研究人员。

    “你说，这样的系统，进入网络里面能不能自我产生意识呢？！万一它产生了自我意识，那么整个网络甚至整个世界依靠网络所支持的所有的东西，不都是在它的控制之下么？！”想到了这个可能『性』，杨育林惊骇地询问道。

    “不会有这样的情况发生的！智能控制程序，毕竟只是一套系统，虽然它具备自我学习能力，但是，无论如何。  它也只是一个程序，一段有着严密逻辑关系的代码。  所以，它是绝对不会产生自我意识的。  我担心地是在它系统里面，特别是卦辞文言逻辑关系中，会判定一些网络资源是否存在着潜在威胁，从而会不可控制地作出令现实世界恐慌的事件来。  而这潜在的威胁，这世界可是多不可数啊。  ”莫水提出了他为之担忧的严峻后果，也许这个后果将是不可收拾的。  也许这个后果将导致严重的国际事件，甚至是灾难。

    “这世界现在本来就处于一种微妙的平衡，如果这个平衡被那个智能程序所打破的话，那么未来将会是什么结果，谁也估计不出来地。  但是，可以肯定的一点是，这世界刚开始新一轮的洗牌，无论是政治军事还是其他方面的。  这种破坏『性』将比直接对网络进行破坏更令人难以接受啊！”杨育林知道莫水所真正担忧的事情。  因此也有感地说出了自己的看法。

    “也许，那个程序还不具备我们所作的最坏的猜测地那种能力，要知道，现在距离那个程序逃逸进网络已经5天多了。  依现在超级计算机以及超级服务器的运算水平，如果真的有那能力的话。  估计现在这世界已经不是现在这个样子了，早就『乱』成一团。  ”想到那个程序逃逸进网络已经这么长的时间了，可是现在这世界还是宁静一片，特别是网络方面。  根本就没有什么特别异常地事情发生，因此杨育林又开始乐观地估计着。

    “时候未到罢了。  ”听到自己老丈人如此乐观地估计，莫水不以为然地反驳道。

    “叮咚”站在了门前，莫水按了门铃，同时回头对杨育林说道：“进去喝杯茶吧，顺便我们商量一下该如何着手进行处理。  你说的对，现在也不能对那个黑客抱有太大的期望，毕竟这个程序是我开发出来的。  我有这责任也有这义务把它给找出来。  ”

    杨育林听到莫水这么说，顿时安心了下来，之前他还担心莫水对这一事件地态度问题，毕竟这程序是由军方引起的。

    “恩，好的，估计在这方面我得向你学习学习了。  ”杨育林谦虚地回答。

    “咦，爸，你说什么方面还要向莫水学习呢？！”正在开门的杨冰冰此时正好听到杨育林这最后的一句话。  于是不解地询问道。  同时脸上『露』出了得意的神情，仿佛这也是她无上的光荣的事情。  毕竟莫水可是她地老公。

    “唉，这女生外向，果然一点不假，冰冰，你就不能照顾下你老爸么？！这么不给面子啊？！”杨育林摇了摇头，苦笑着感慨道。

    “嘻嘻，老爸，我这可不是在打击你呢！不是说活到老，学到老么。  ”杨冰冰笑着侧了身让两人进门，同时垫后把门给关上，也跟着进去了。

    “冰冰，你给你妈打个电话，就说我在你这，等下晚点回去，我还要和莫水讨论点事情。  ”杨育林进到客厅后，不忘向杨冰冰交代一下。

    “知道了，老爸！”杨冰冰来到客厅后，急忙给他们俩端茶倒水，听到自己老爸交代，急忙应承道。

    “莫水，看一会儿新闻吧！”看到客厅里的电视正在播放着晚间新闻，杨育林叫住了正准备往书房走去的莫水。

    听到老丈人的叫唤，莫水也会意了过来，于是转过身来，点了点头说：“好，先看看新闻。  ”

    招呼完俩人后，杨冰冰来到放着电话的茶几旁的单人沙发旁，坐了下来，抬起双脚，盘着放在沙发上，同时侧身拿起了茶几上的电话，开始向自己老妈汇报情况。

    “老妈，老爸现在在我这里，正和莫水在一起看电视呢！”电话通了后，杨冰冰立即说道。

    “是吗？！你老爸可是从来就很少看电视，怎么今晚居然有这么闲情雅致的。  ”于素华听到自己老伴居然开始关心国家大事，顿时觉得有点惊讶。  当然，这也仅仅是说说而已，并没有任何其他意思。

    “呵呵，老爸这是在和莫水他套交情呢！我刚才听老爸说什么要向莫水学习学习呢！”杨冰冰果然没有给自己老爸一点面子，毫不留情地向自己老妈打小报告。

    “冰冰，你怎么向你妈说这事啊。  你这丫头。  是不是我把你给宠坏了啊！”杨育林在旁边听到杨冰冰居然向自己老伴打小报告，顿时假装恼羞成怒地呵斥道。

    “嘻嘻，老妈，老爸他急了啊。  ”看到自己老爸一副尴尬地表情，杨冰冰顿时乐呵呵地如实汇报现场情况。

    “你问问他们爷俩，饿不饿，饿了地话，你给他们煮点夜宵啊！”于素华笑了笑。  不置评价，反而关心起他们的肚子问题。

    “老妈问你们饿不饿，饿地话我给你们煮点夜宵。  ”杨冰冰听完后，便对着莫水他们俩问道。

    “不饿，你就别忙了，好好休息休息。  ”莫水把目光从电视屏幕上收了回来，爱怜地看了看杨冰冰说道。

    “爸，你呢？！”杨冰冰又问向自己老爸。

    “不饿。  不饿，你就老实地呆着看电视吧。  真是的，老揭你老爸的底啊你。  ”杨育林也埋怨地回答道。

    “没揭你地底啊老爸。  老妈，他们都说不饿，那我就不献殷勤了啊。  好了。  不和你说了，我要看电视呢！”杨冰冰说完，与自己老妈道了晚安后便挂了电话，同时也是因为此时电视里面播报的一则新闻引起了她的注意了。

    “据美国bbc报道。  今天傍晚在日本那霸地区发生了一场强度为4.5级地震，经过国际地震监测网络的分析，此次地震并非是由太平洋地壳板块的运动挤压所导致，那么具体是由什么原因所引起的，请听前方记者的现场报道……”电视里面的国际新闻正在播报着这么一个令人希奇地报道。  当然，这答案很快也就由bbc驻日本的现场记者所揭晓出来，“据地震中心5公里范围外的现场调查情况看，本次地震并没有导致房屋倒塌等事件。  但是地震中心方圆5公里范围已经被自卫队给警戒了起来，具体会是什么突发情况而让日本的海上自卫队对此范围进行警戒，目前还未知道。  但是，明显的一点，那就是此次事件造成犹如4.5级地震强度的震动，估计是与日本在这进行某些实验有关系，而且从警戒范围这么大，应该其后果是很严重的。  当然。  现在一切情况都还未明了。  对于该事件的追踪，尽请关注本台地后续报道……”

    “新华社纽约报道。  今天美国国防部gps卫星管理局召开一个新闻发布会，宣称其两颗用于全球gps定位系统的卫星，突然同时失去联络，造成全球gps定位数据出现一点误差，请所有使用gps系统的用户在进行gps定位的时候，多进行几次核查，特别是移动gps用户的影响将会比较大，采用基站地gps用户，则影响较小，具体的原因，该局将努力进行查找，并将启动应急备用卫星……”

    新闻仍旧在继续播报世界其他国家的事件，但是除了这两个事件能够引起莫水以及杨育林的关注外，其他地都是一些无聊的政治方面的。

    “冰冰，你继续看吧，我和你爸去书房聊聊。  ”看到已经没有有价值的新闻了，莫水站了起来向一旁的杨冰冰说道。

    “恩，好吧，不过不要太迟了，免得老妈望眼欲穿呐！”杨冰冰点了点头调侃起自己老爸来。

    “去去去，别老调侃自己老爸，是不是有你家的莫水在，你就可以无法无天了啊。  ”杨育林听到女儿如此调侃，不禁笑责道。

    “嘻嘻”杨冰冰笑着向自己老爸扮了个鬼脸后，就拿起遥控器开始寻找自己感兴趣的节目了。

    “小莫，这日美发生的两件事情会不会与那个智能程序有关呢？”来到书房，杨育林一反常态紧张地问道。

    “难说啊，但是我们现在也没必要草木皆兵地，那个智能程序经过了这么多天还没有动作，也说不准它是不是已经自动瓦解，还是说自我学习进化，反正现在只能走一步算一步了。  ”莫水也猜不准那个智能程序会在网络里面折腾出什么样的结果来，因此无奈地回答道。

    莫水说完，便来到电脑旁，打开了电源启动电脑。  同时向老丈人示意他用杨冰冰的那台电脑。  待坐进电脑椅里后，抬头后仰，伸展了一下四肢，然后又坐正了回来，对着老丈人说道：“刚才在回来的路上，有想个办法，但是就是不知道能不能有效果，所以我们要先进行实验一下。  ”

    听到莫水这么快就有办法。  杨育林不禁从刚坐下来的椅子上“噌”地站了起来，激动地问道：“什么办法？这么快就有办法了？！真不愧是程序的原始研发者！”

    “也只是一个构思而已，谈不上什么的。  ”莫水摇了摇头反驳道，“我地构思中，要把这逃逸出去地智能控制程序给收回来，或则是把它就地瓦解，最为关键地地方就是要在深刻理解这一系统的基本原理上进行设计开发出能够对这一系统进行吞噬地另一程序系统。  而“卦辞专家系统”采用的系统构架是最为严密的卦象逻辑原理，这样的系统该如何进行吞噬呢？该如何主动寻找那个程序？甚至该如何保证这个程序不是另外一个潜在威胁？这些都是主要地问题。  也是我们要进行进一步研究实验的对象。  ”

    “你那个智能控制程序的程序架构实在是太完美了，知道不，那时候去上海参加你们婚宴的第二天，我就被他们给叫了回来，目的就是要我帮他们对那个智能程序进行研究比较。  看看你是不是就是那个黑客。  虽然到后来没拿到那份程序的源代码，但是基本上所有的程序架构我都熟悉，那样的程序架构实在是无法形容了，我只能说那是世界上最为完美地程序架构。  ”杨育林对于那个程序的基本架构给予了高度的评价。  同时也更为这如何进行寻找那个逃逸出去的程序感到忧虑，那样的一个智能程序如何能够解决地掉呢？也同时对莫水的想法产生了更大的期待。

    看着老丈人脸上的表情瞬间阴晴变化，莫水便开口安慰道：“我现在把那份程序地源代码给你，看看有什么不清楚的地方，我们再进行沟通一下。  我现在准备开始建个程序模型，看看能不能从软件系统对软件系统这条路上对那个智能程序进行寻找追踪。  ”

    莫水说完便从抽屉里面找出那个存在那个智能程序的u盘递给杨育林，并说明道：“这个源代码已经是被我添加了必备的边际运行条件，所以它是安全的。  当初那个源程序也只是一个实验雏形。  还没真正完善起来，很多的条件壳还没真正的添加上去，不过也是因为这个原因，他们才能更好地进行深度的研究开发。  唉，可是还是发生了那本来不该发生地意外啊。  ”

    接过莫水递过来的u盘，杨育林说道：“现在去追究这些事情也没什么意义了，现在关键是我们能够研究出解决那个智能程序的程序来，那还是最为重要的事情。  我想之所以他们在发生了智能程序逃逸事件之后没有立即上门找你。  也是太乐观估计了他们自己的实力了。  结果解决不了了才上来找的。  我想用普通的办法是行不通的。  你刚才说地那个构思，具体是什么能不能先说说。  好让我也有点底。  ”

    “还没个头绪，还是等我理清了再说吧。  ”莫水无奈地回答道。

    “那好吧，我看我还是先回去了，现在也很晚了，而且这个程序要研究起来没有几个小时是解决不了地。  我知道要想把那个逃逸出去的程序给追回来，关键是要把这个源程序给分析个透彻。  ”杨育林看了看表，发现现在已经很迟了，而且想静下来研究程序，还是回自己地书房有效率，这是他的一个习惯。

    “好吧，那叫冰冰送你回去吧，对了明天还是你帮我向方院长请假吧，我想呆在家里研究程序。  ”莫水也知道此时已经不早了，因此也就不挽留了，而且现在时间已经给他不多了，或则说现在那个智能程序已经没有给他任何时间准备了。

    “恩，那好吧，我也想明天请假不去了，现在估计没有比这事情更重要的了。  ”杨育林扬了扬手中的u盘，点了点头应答道，同时开始迈步往外走去。

    是夜。  于素华与杨冰冰这母女俩同时发现自己的丈夫开始变的忙碌、沉默了起来。  问其原由，杨育林与莫水没有一个有认真回答，总是左右其他而不言真相，他们也知道，这样的事情还是不要让她们参合进来担心的好。

    杨育林与莫水他们还不知道，他们所乐观地安慰的估计，却让发生在日本以及美国的那两个事件的事实真相所打破。

    发生在日本那霸的那场不是地震的地震，实则是位于那霸某一个地区地下数百米的一个日本军方极其机密的生物实验室发生莫名其妙地剧烈爆炸所导致的。  该生物实验室所进行的实验如果被世人所发现其真相的话。  估计日本在国际社会上完全没有了立足之地。  那是因为该生物实验室所进行的生物实验，是对特定的人种进行一种遗传dna特『性』的破坏『性』研究，而这所进行实验的人种范围包括了全球几乎所有地人类种族群。  日本军方的本意是想通过对各个人种的dna的提取培育，进行种族dna特『性』的研究，从而希望能够研制出兵不血刃地生物人群种族毁灭的新的生物武器。

    发生在美国的gps全球定位地卫星失踪，实则那两颗卫星的实际功能并非是提供全球定位用的，而是两个超级武装间谍卫星，该两颗卫星是美国国防部秘密研制的用于进行太空卫星战的武装卫星。  之所以美国方面要进行新闻发布。  就是为了防范于未燃，为了以后发现卫星坠地事件时候能够进行合法合理的回收。

    还有发生在国内军方的一件特别事故还不为世界所知晓的，那就是在那份智能程序逃逸出去地三天，一艘秘密潜入美国珍珠港外围海域执行特殊任务的柴油动力潜艇，发生了极其严重的控制系统失灵事故。  为了保证不被美方发现。  同时为了不引起美国官方对我国进行的新的一轮特别军事冲突的政治外交事件，艇长毅然决定以牺牲全艇官兵为代价，销毁了所有的资料以及艇内关键装备，打开压力舱门。  让潜艇陪着他们永远长眠在异域海底之下。

    ……

    世界上还发生了一些不足为外人道也的特别事故，但是这些事故均被所在国所掩盖着。  而所有地发生地一切的一切，除了中国地军方等有限的几个人猜测出真正的原因外，也就是所有的这一切很有可能是那个逃逸出去的智能程序所为的，没有一个人能够给出合理的事故解释。

    自从国内军方发生了潜艇失控的事件后，国防部已经下令全面断开军用网与民用网的所有联接，以期望能够将那个逃逸出去的智能程序截留在国内的军用网内，不向外界蔓延。  但是。  从今天晚上的新闻报道看，国防部的相关人员已经可以肯定那个智能程序不但是已经逃逸出国内的军用网而进入了民用网络，甚至已经进入了其他国家的军用网络，以及某些保密级别最高的一些网络。

    从所有发生的这些事件中可以看出来，当初设计那款智能程序的时候，在程序系统的文言逻辑道德规范的判断上，完全遵循着基本的善恶判断，这也是为什么智能程序没有对现有的网络进行全方面的破坏。  比如民用航空。  通信网络，以及基本的军用通讯指挥网络等。

    危机正在发生着。  蔓延着，也许对于那个智能程序来说，有着基本的善恶道德判断的文言逻辑系统，所能够在网络世界里施展的空间不大。  但是正是这些能够让它所施展的空间都是关系重大的地方，有些更是被视为国家最高机密的东西，让这个智能程序如此破坏，所产生的影响将是深远的，不单单是国家军事战略上，更涉及到现时国际政治格局，国际纷争，以及其他种种。

    国际社会微妙的势力平衡被这智能程序无声地慢慢地破坏着，全球所有的国家都开始感觉到一丝不安的气息在国际政治舞台上蔓延着。  国与国之间，利益集团与利益集团之间，以及人与人之间，开始出现了互不信任的危险信号。  怀疑与猜忌开始首先出现在国际政客的身上，而更进一步的，各个国家的暴力机器也开始秘密地高速运转了起来，进行了大规模的穷兵黩武。

    危机总是隐藏在和平的表面之下，而这一切，均是那个逃逸出去的智能程序所诱发引起的。