    第二十七章 开卷有益

    “冰冰，今天是几号了？”晚上晚饭时间，在餐桌上正在乘汤的莫水突然问道。

    “你啊，没上班了，这日期的概念都没了啊！今天是2月8日了啊，再过10天就要过年了。”杨冰冰听到莫水这么问，不禁娇骂道。

    “是啊，都忘记了啊，嘿嘿，还是老婆辛苦，又要上班，又要养家的，不容易啊，呐，奖励你一块豆腐。”莫水说完，便舀了一块豆腐，送到杨冰冰的碗内。

    “啪”杨冰冰用筷子轻轻地敲了一下汤勺柄，笑道：“有你这么奖励的么？！”

    “当然啊，要知道胴骨豆腐汤，最有营养的就是这吸收了胴骨精华的豆腐了啊。你看，你老公多关心你啊。”莫水叫屈道。

    “就你有理！呐，别说我没疼你啊。”杨冰冰幸福地白了莫水一眼，伸出了筷子，夹了一块红烧牛肉给莫水。

    “嘿嘿，还是老婆好。”莫水一脸笑意，夹起红烧肉往嘴里送，边嚼边支吾着道：“对了，你说还有10天就过年了啊？！”

    “是啊？！”杨冰冰抬了抬头，不解地望向莫水。

    “恩，时间可过的真快！冰冰，今年跟我回去过年吧，我爸妈已经催了很多次了，都说想看看未来的媳『妇』长的怎么样呢！”莫水双眼热切地盯着杨冰冰征求道。

    “还能怎么样啊，还不是一样的有嘴巴，有鼻子的呢！”杨冰冰听到这，嘟起了小嘴道。

    “嘿嘿，不一样，不一样。咱莫家的媳『妇』就是不一样，又温柔，又漂亮，又贤惠的。”莫水满脸献媚着道。

    “去，满嘴的胡话。不过，呵呵，我爱听，不过呢今天就罚你洗碗。”杨冰冰笑道。

    “不是吧，晚饭我煮了，难道这碗也要我洗么？！这不公平，你这是虐待，我要去投诉。”莫水叫道。

    “去啊，去啊，就不知道你要去哪里投诉，好象现在就只有『妇』联，没有男联什么的。”杨冰冰笑呵呵地道。

    “是哦，算了，算了，帮老婆洗碗，这是疼老婆，爱老婆的表现嘛。”莫水想想也没想出个可以投诉的地方，只好接受这一不平等的协议。莫水与杨冰冰两人，经常是一个人煮饭的话，另一人则负责洗碗，分工明确。

    “这才乖嘛，我今天中午买了几本书，还没来的急看呢。所以，晚上就辛苦老公了啊。”杨冰冰解析道。

    “哦，是么？！什么书呢？”莫水好奇地问道。

    “不告诉你！吃饭，吃饭。”杨冰冰一脸的神秘，就是不告诉莫水。

    “好了，我吃饱了，先去洗澡了，你就慢慢地洗碗了啊。”杨冰冰吃完了后，碗筷一推，笑呵呵地说道。

    莫水此时正喝着碗里的最后一口汤，无遐回答，只好点了点头，表示默认了。

    杨冰冰痛快地洗了个澡后，裹了一身厚厚的睡袍，来到了客厅，便翻捣起挎包，掏出了几本精美的彩版书来，然后窝在沙发上，静静地翻阅了起来。

    正在结束厨房卫生清洁工作的莫水，看到这，摇了摇头，洗了手，擦干净后，离开了厨房，准备去收拾衣物洗澡去。

    “一身油腻腻的，洗个澡舒服多了。”洗完澡后，同样是一身厚厚睡袍的莫水，挨着杨冰冰的身旁，坐了下来，顺手拿过一本杨冰冰所说的中午刚买的，没时间看的书。

    “啊？《育婴宝典》？老婆，你怀孕了？”看到书名，莫水惊讶地转过身，对着杨冰冰问了起来。

    “嘻嘻，还没呢？！怎么？看你紧张的！不喜欢我给你生个孩子啊？”杨冰冰吃吃地笑道。

    “不是啊，只不过，你看，我们这不还没办结婚证书啊！总不能让你这么受委屈嘛。”莫水解析道，“我看，不如今年年过完后，我们就去办结婚证，好不好？！”

    “恩，好吧，反正我是已经被你给骗了，那就骗的彻底点吧。”杨冰冰笑道。

    “什么嘛，怎么会是骗你呢，你看，这饭啊，这碗筷啊，还不是我替老婆『操』心么？！嘻嘻，你看，你老公多疼你着啊。”莫水一脸陪笑地哄道。

    “呵呵，算你啦。今天公司几个女同事，在聊起这女人生孩子的事情，所以中午乘休息的时候，跑到书店去买了几本回来，先学习学习，免得到时候真的怀孕了，还不知道该怎么办呢。”杨冰冰扬了扬手中的书，解析道。

    “恩，说的有理，看来我这个未来爸爸，也得充充电，学习学习，要不然到时候孩子会怪我的，嘿嘿。”莫水认同地点了点头道。说完，便开始翻阅手中的《育婴宝典》。

    “对了，想到要回家，刚才还忘记问你了，你们公司什么时候放假啊？我们到时候先回北京，去你家后，然后再转回我家。”莫水突然想到刚才决定今年回家过年时，还漏掉一个问题没问。

    “公司是2月12日放假，再过几天就放假了啊。好啊，先去我家，这样我爸妈也就安心了。”杨冰冰头也不抬地回答道。

    “恩，是快放假了，那就好，我看就2月13日回北京吧，这样时间也充裕点，可以在家多呆几天呢。”莫水说道。

    “好吧，你决定吧，好了，不要吵我了，我要看书啊。”杨冰冰心不在焉地嘟了一句。

    “唉，这女人，现在就开始母『性』泛滥了啊。”莫水嘀咕了一句，便继续翻看起书来。

    “受精卵在胎盘……”

    “胎教的重要『性』……”

    ……

    看到《育婴宝典》里面介绍的林林总总，莫水忽然想起了当初教自己《周易》的那个师傅，曾经有提到过的一个问题，即先天与后天的问题。师傅说过，婴儿在出生前是属于先天形态的，但是，在出生的瞬间，吸入第一口空气的时候，这个先天的形态便被破坏掉，掉入了后天形态，并由这一比喻来引申关于先天八卦与后天八卦的概念：先天为体，后天为用。

    想到这，莫水不禁又怀念起自己的那个已故的师傅，不由地伤感了起来。还记得自己要离开的时候，师傅说过的话：“小莫啊，你现在也算出师了，师傅的衣钵也传了下去，等师傅百年了后，也不会留下什么遗憾。临走时，师傅也就一句话要交代，那就是要切记大道至简这个真理。《易》与天地准，故能弥纶天地之道，万般诸事，离不开这《易》。对了，你回去后也就不要再回来了，道法自然吧。”

    回去之后，“大道至简”这一师傅交代自己不敢忘记的真言，便始终作为自己学习与工作的一个坚持的信条。

    收拾了情怀，莫水又继续翻看。也许是作为一个男人吧，对于这些婴儿什么的问题，没有女人那么有强烈的求知欲，在莫水看到书本中的一幅婴儿在母体子宫中的图画时，莫水的心思又飘开了。

    婴儿在母体子宫里的时候，整的一幅先天自己自足，这就象现在自己搞出来的那个“卦象芯片”以及那个“电子空间”『操』作系统。虽然没有体现了自己自足，自我运行的情况，但是，依靠严密的卦象逻辑，在执行程序的时候完全形成了一个类似先天状态体。所以，在自己动用“电子空间”进行突破同样的运行着“电子空间”『操』作系统的时候，无法得逞。

    那么要怎么突破的呢？在婴儿怀胎十月了之后，母体便会自动分娩，这样，这婴儿便自动地会由先天体转为后天体。对，这就是突破这一『操』作系统的关键所在。想到这，莫水不禁兴奋了起来。从系统内部进行突破，这是唯一的方法，当然生育上的所谓“剖腹产”那是另外一回事了，这点莫水根本也就没心思去考虑。

    “老公，你说这生孩子会不会很痛啊？我看电视里面的那些生孩子的画面，那个母亲都在那痛的要死要活的，想想还真的有点怕呢。”杨冰冰的话，打断了莫水的思考。

    “恩，你看这本书上说的，孕『妇』顺产的话，这过程会是一个相当轻松的过程，当然，也会有很多孕『妇』会遭遇到各种各样的情况的，但是，依靠现在医学的条件，基本能够保障生产的安全的。”莫水回过了神，指着书本上的一段话，安慰杨冰冰道。

    “我也知道啊，不过我还是有点担心。”杨冰冰瑟瑟地说道。

    “那不然，我们就不要孩子了。”莫水说道。

    “不要，我喜欢小孩。”听到莫水这么一说，杨冰冰马上反驳道。

    “好，好，好，那我就不说了。反正到你怀孕的时候，注意保养的话，因该是没问题的，放心啦老婆！”莫水给杨冰冰一反驳，也就不多说了，立即安慰道。

    “恩。”杨冰冰回了一句，又沉默了下来，继续看自己的书去了。

    “老婆，我去书房了，刚想到一个问题，现在有点思路。”莫水想到这个先天体与后天体的问题后，就想把这个问题弄个明白，因此对着杨冰冰说道。

    “恩。”杨冰冰回了一句。

    莫水来到书房，便开始在书架上搜寻想要用到的书。这些书基本上都是莫水从网络上订购下来的，有几本还是影印本，市面上根本就没有的买。偶尔有空的时候也会去书店淘几本，不过，好的书基本上都是网上购买的。

    拿了本《周易参同契》后，莫水便坐在电脑桌前，开始复习起这曾经师傅教导过的内容来。

    “开卷有益”，莫水在翻开书本封面的时候想到了这句话。如果今天没有看到那本《育婴宝典》，莫水也不会想到这“电子空间”系统是要从内部进行突破的，就象女人要怀孕，必须要有受精卵，而这精子，就是从内部突破的一个必要的外来因子，。

    “电子空间”这一严密卦象逻辑的系统，想突破它，这可是前无古人，后无来者的事情。而现在，莫水却要挑战这个极难的项目，可想而知，这有多难。

    因子，现在要找的就是突破系统的一个因子。