    第五章 hek论坛()

    上班，下班，生活平淡如水，这是这一段时间来莫水的生活写照。

    闲不住脚的莫水，自己的心『性』自己清楚的很，绝不会因为自己的成就而如何如何，低调是莫水的主张，有空有时间有钱，到处逍遥旅游，那是莫水向往的生活。

    站在金字塔的顶端的那种藐视众生，诸如右手大手一挥，口吐四字真言：孩儿们好！那不是莫水的追求。

    世间名利如虚幻，如云烟，过眼即逝，近乎立地成佛的觉悟，让莫水自己都觉得有成佛的慧根。敢情哪天真混不开了，找个寺庙混个住持说不定也是一份不错的职业。

    回到家的莫水，估『摸』着好几天没上hek论坛了，顺手点开链接，进入hek黑客联盟论坛，看看自己的那款“欠扁”的防火墙反应情况如何。

    公众版的论坛，自然是热闹非凡，大哥大姐，姑姑嫂嫂，爷爷『奶』『奶』，海多了去，新款黑段子，下水道等等，尤如农改超之前的菜市场。

    登录上01的id，上vip的论坛，恩，耳根清净了不少。关于01出品的防火墙是目前大家讨论的焦点。除了几句涉及『性』『骚』扰的“惊为天人”、“对作者敬仰如滔滔之黄河之水……..”之类的，基本上大家都在针对防火墙算法的理论展开探讨。

    看到01头像亮了起来，顿时，论坛象开了锅的高原烧水现象，呵呵，安全低温度，请勿饮用。

    “01老大，你是神啊。救救我吧！”

    “01，你丫的，我要找你急了。唉，既生瑜何生亮啊！”

    “佩服！”

    “牛xxxxxxxxxxx”

    还有私聊：“我是xx软件公司的，希望能和你有个比较深入的接触，方便否？？”

    “我是xx猎头公司的，希望xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx”

    “我是xx安全厅的，希望你能够为国家服务！我们需要你这样的人才。”

    晕，什么和什么啊？！居然上升到国家安全高度了。

    恩，国家安全，靠，危险！防火墙都公开了，自己的ip地址以这些高手来说，还不是手到擒来。

    莫水立马开启开启“电子空间”，断掉自己的ip连接，以纯电子方式进入论坛。

    后悔啊，上来秀什么啊自己。

    “cut，丫的，我要money，大把大把的money，大家没有把代码到处播种吧！，有的话，我跟你急了，可怜我上有老，下有小的，中间还有x个需要糊口的。”

    “哈，01你那个那个穷疯了啊？？？放心，我们很善良的，很无害的。”

    还无害？！最黑的就是你丫的。看了这个id为“我不是害虫”，莫水狂郁闷。

    “01老兄，要不要我们给你做做宣传，你看啊，现在这个社会是什么什么来着，恩，是市场经济来着，好酒也怕巷子深，对不？！你说吧，想赚美元呢，还是日元，欧元什么来着。支个声，兄弟我帮你宣传宣传。有瑞士银行的卡吧？！没有的话兄弟可以帮你搞一个。怎么样，这个提议大家认为如何呢？”id为“为人民服务”！

    “恩，这个提议不错。大家琢磨琢磨，去哪里打秋风呢？美国？日本？还是法国？”

    “我看，去日本好。”

    “去法国！”

    “01，你提个建议啊。别激动的晕过去了啊。你看，我们多么热心的为了你的“钱”途着想啊。”

    莫水看到这留言，感动的想过去拥抱他丫的啊。

    免费的员工啊，赚钱机器啊。

    “唉，感动中啊！最近日本闹的我不开心，看看日系车的什么和什么的，01我很不高兴，恩，大家看着办啊。”

    “恩，01老大，我们大家比赛啊，看看谁先日他先人板板的呀。大家给个ip啊。”

    “大和银行。ip为xxxx。xxxx。xxxx。xxxx，黑了他，不过别顺手牵羊，会有后遗症的。”id为“灭日屠美我最狂”给出个建议。

    “有难度，有挑战，我接招了。”

    “我也接招”

    01：“我也接招！不过时间必须有个限制！”

    “一个小时！”

    “四十分钟！”

    “三十五分钟！”

    “三十分钟！”

    看看，都是人才啊！

    莫水一时兴起“滔天”豪情壮志。01：“五分钟！”

    全体当机！

    时间过去五分钟！

    “01，我叫你老大成不，你还要我们活不？！”

    “天啊，你丫的，是不是早就想打人家的主意了啊，三分钟？”

    “01，给个后门啊！”

    01：“没有什么后门，这个ip我也刚认识它。呵呵！，怎么样，大家都怕了啊？”

    “切，who怕who ？不过，你丫的是人不，还是外星人？？？？恩，肯定是外星人！掌握着超越地球人n千年的历史是不？说，是哪个旮旯的星球？”

    01：“嘎嘎，标准地球人！”

    “日，靠。我『自杀』重生算了。”

    “怎么大家都怕01了。我们就和他比比。01说，评判标准？”

    “我宣布，我退出。我弃权，我举白旗！55555555555”

    “我，55555”

    “拼了！”

    “我也是！”

    01：“过5秒后，开始计时！投降者做裁判。我将在三分钟后黑了主页，五分钟后开始低格硬盘。你们就五分钟时间啊。嘿嘿。为了给你们表现的机会，我就怎么着来着，恩，清白主页，另附：give me muchu money！有意见的说！”

    “同意”

    “杀了你”

    “别说我认识你！”

    “日”

    “靠”

    大小裁判们，在计时三分钟后，发现“大和银行”主页被清白，一行大字“give me much money！”跃入眼前。

    然后…..等待！

    五分钟后…. 主页黑频，被强制踢出。

    vip论坛死一般的沉静！

    五分钟后，陆续有人回魂过来。

    “神啊！救救我吧！”

    “太阳啊！555”

    01：“呵呵，这是一个玩笑啦，大家别那么消极啊。天要下雨，娘要嫁人，是不，随他去吧。所以啊，任他什么什么月黑风高，我自横刀傲笑，是不！”

    “是的，是的，01是谁啊，是01啊。大家别自卑是不？！。”vip斑竹出来热场。

    “恩。”

    “！”

    梁国华，这个国家安全局信息安全中心的第一主任，vip论坛里id为“抽刀断水”，这时候呆坐在自己的转椅上，默默地抽出一根“熊猫”，点燃，吸，吐，一个标准的烟民的“工作”流程下来后，摇了摇头，神情没落地站了起来。看看旁边的助手林屹还没回过神来，叹了一口气，转身，来到窗户边，80层的顶楼，离星星也许更近点吧，梁国华有点自嘲地想着，看着湛黑的星空，眼皮底下灯光点点，感觉自己的灵魂脱离身体，在这无尽的星空下无序地飘『荡』着。

    id为“灭日屠美我最狂”是他梁国华的第一助手，大和银行的ip地址是国安局信息安全中心最近刚侦测到的，这ip不是普通的挂在internet上的ip啊。挂在internet网络上的普通ip，随便搜索一下就出来的，这是大和银行的主服务器的ip啊，价值5000万美元的服务器啊。

    五分钟，不，应该是三分钟！就这样被01给黑了，这是什么样的技术啊，01这是什么样的人啊，居然掌握了这么…..唉，不想了，不想了。这样的人才…….唉。

    别说他没去找01的ip，他可是动员了所有信息中心的所有力量去找他的ip。

    结果，唉，人才啊。人才！

    月起月落，斗转星移，这是自然现象，正如01所说的：天要下雨，娘要嫁人！！

    唉，随他去吧。这是梁国华离开时的最后感想。