    第九章 逻辑湮灭

    在平静世界的表面下，各种暗『潮』汹涌着，而这所有的一切，现在都不是莫水所能知道的，现在的他已经把全部的精力投入进了如何对那个智能程序进行追踪瓦解的程序系统设计之中。

    学院的方院长为了给莫水与杨育林腾出足够的时间，也刻意地把莫水所执教的相关专业课给停了下来，同时杨育林所执教的专业给停了下来，等待他们能够设计出追踪程序，务必能够把那个逃逸出去的智能程序给追回来。  而对于那个网络黑客，方院长虽然始终报有极大的信心，但是毕竟那个黑客从来都是神龙见首不见尾，这让方院长心里一直难以塌实，所以全力地支持现在他所看的到的莫水以及杨育林成了他的首要任务。

    时间对某些人来说，过的很慢，特别是那些被不断发生的各种危机事件所困绕的当事人来说，更是如此。  而对于象莫水以及杨育林他们来说，时间过的很快、很快，一眨眼间，两个多星期就这么过来了。  而在经过了这两个多星期的研究设计，莫水现在终于把基本的追踪瓦解智能控制程序的系统架构模型给建立了起来。  杨育林也在这两个多星期的时间里，在莫水的指点下，已经对那个智能程序，也即“卦辞专家系统”的全部原理研究了个透彻，并开始协助莫水进行架构模型的具体代码编制工作。

    莫水所设计的追踪程序系统，采用的是开放式的《河图》阴阳互抱螺旋模型，也就是在一个开放形态下的河图，通过进行阴阳螺旋递归旋转，从而使得进入该螺旋系统内的其他程序系统能够被这样的阴阳系统进行瓦解，并通过系统递归从而使得程序系统得到全面地湮灭。

    因此，对于这么一个系统模型。  莫水形象地给此命名为“逻辑湮灭”程序。  通过9、7、3、1阳极旋臂以及8、6、4、2阴极旋臂的互相旋转，把进入该螺旋系统的程序进行内向递归瓦解湮灭。  但是这个“逻辑湮灭”系统具备极大的破坏『性』，对于没有设计一个边际控制范围的壳的存在，那么这个程序的破坏『性』将是比“卦辞专家系统”更为恐怖。  因为当这个程序系统一但运行开来，它所遇到的所有地除了核心『操』作系统能够幸免外，其他的应用程序无一能够躲开它的吞噬。

    当杨育林完成了该系统的全部编码的时候，在无任何程序壳的前提下脱机运行该系统进行整体测试的时候，他的那台超级电脑除了核心地『操』作程序外。  所有的其他应用程序都被其吞噬的一干二净。  就连进行程序编码的应用平台也不能幸免，整台机子到了最后竟然成了一台近乎『裸』机了，这样的结果让杨育林对这个由莫水所开发出来地程序感到异常的恐惧。  是的，是一种恐惧，对于这样的一个程序，如果它不幸地逃逸进互联网里地话，那真不知道结果会是如何。  也许除了大家都回到无网络时代之外，天上所有的卫星都开始失去控制。  地上所有的国家暴力机器所使用的武器都将哑火，甚至连一些完全依靠卫星导航的轮船、车辆、铁路系统、航空系统等等的一切，都将不复正常使用。  这将会是一个什么样的结果，杨育林真的不感想象。  还好自己吸取了教训，在进行整个系统测试地时候。  采用了脱机的方式。

    “小莫，这样的程序实在是在恐怖了，绝对有必要给它加个安全壳，否则的话。  后果将不堪设想啊。  ”在杨育林的书房里，杨育林一脸惊骇地向着正在进行系统壳研究的莫水说道。

    由于现在他们翁婿两共同进行研究，所以一开始莫水就主动将自己的电脑搬到了自己老丈人的家书房来，总不能每天让自己地老丈人左右跑动。  同时莫水与杨冰冰也暂时住了进来，这样晚上休息地时候，也不用再跑回去。  对于他们爷俩如此玩命地进行研究，于素华与杨冰冰除了在精神上以及生活上的默默支持外，也只能再三警告他们注意保护身体。  但是。  对于这个系统地开发正在争分夺秒地进行开发的他们，哪里能够顾及那么多呢。  那个智能程序多呆一天在网络里面，这个世界的微妙的平衡也将多出现一些不稳定的东西，这个他们现在也隐隐地感觉到那个智能程序已经在对这个世界进行了某些动作，从隔三岔五地在新闻上得知一些新闻事件，他们基本能够确定就是那个智能程序运行干预下的结果。

    “是啊，这基本上是一个绝对的暴力程序，这个程序的破坏『性』比那个‘卦辞专家系统’不知道大了多少倍。  要是这个系统程序也给逃逸进网络里面。  那么估计现在我们都得回家种田了。  是了。  你们家还没地方种田呢，要不去我老家。  我老家估计现在还会有点田可以种，呵呵。  ”莫水抬起了头，感慨地叹道，同时难得的给自己来点调侃。

    “呵呵，我老了，估计是种不了田了，要不你们夫妻俩帮我们养老如何？！我俩老头给你们照看孩子！”杨育林也不忘幽上一默，想到到现在莫水他们还没要孩子，不由地又说道，“我们，你们夫妻俩也该考虑养个孩子了，你看现在这家都是大人，没有个孩子，还真缺少点生气呢。  ”

    “呵呵，不急，不急，现在你说哪里还有心思去考虑养孩子的事情啊。  ”莫水听到这，尴尬地抓了抓头发回答道。

    “那也是，那么等这事情解决完了后考虑吧，你看，我这老头子了，也希望能有个外孙抱抱啊。  ”杨育林一想到正在网络里面逍遥的智能程序，只好无奈地说道。

    “对了，这个系统的壳弄的如何了，你看，现在我这电脑得换一台了，几乎是完全报废了。  ”杨育林一想到这个程序，便着急地问道。

    “这个壳不好加啊。  几乎所有的壳程序都无法避免被系统吞噬。  我想，恩，应该弄个即时随机运行壳，是的，应该是这样的。  ”正为该如何进行壳程序地设计的莫水，突然想到了关键点，因此刚说到这，便又立即沉默了下去。  埋头继续设计“逻辑湮灭”系统的安全防护壳了。

    看到现在自己已经无电脑可用，杨育林只好郁闷地站了起来，现在的他准备将杨冰冰的那台电脑征用了，现在去订购超级电脑，估计得等不少时间，而现在时间对于他来说，没有比它更宝贵的了。

    一个能够即时随机运行的程序壳，莫水首先想到的就是采用《洛书》运行模式。  把《洛书》模式进行空心化，将整个《洛书》系统把那个“逻辑湮灭”地系统进行壳包围，同时为了避免《洛书》壳系统被“逻辑湮灭”系统所吞噬，那么将《洛书》系统进行随机运行起来，通过《洛书》系统的变化。  将可能被“逻辑湮灭”系统所吞噬的模块进行适时地转移，那么整个系统将处于一个绝对安全稳定的稳态。  但是，如果这样进行壳包围的话，那么这个“逻辑湮灭”系统根本就无法进行程序吞噬动作。  因为整个系统已经被《洛书》系统所平衡。

    该如何启动这个“逻辑湮灭”呢？！构思好了基本框架的莫水，现在开始关注起该如何进行程序吞噬动作的触发设计。

    “洛书随机运行系统”，莫水对这一壳系统定义。  也就是将整个洛书系统包围住“逻辑湮灭”系统，通过洛书的123、456、789在整个洛书格局里面进行随机地动态运行变换，从而保证整个“逻辑湮灭”系统在进行程序吞噬的时候，无从下手。  因为目标程序模块，在它进行吞噬动作的时候，已经比它快一步转移。  因此。  在这样的动态的吞噬与转移地平衡中，整个组合系统处于一个绝对稳定的态势。  但是，当在网络里遇到“卦辞专家系统”的时候，该如何解除这个洛书壳，从而让“逻辑湮灭”系统运行，又在“逻辑湮灭”系统完成了“卦辞专家系统”程序吞噬动作后，该如何继续将壳给套进去，这都是现在莫水所思考验证的关键点所在。

    问题是一个接着一个出现。  现在莫水感觉到自己仿佛就象是一个消防员。  一个问题解决了，又出现了个问题。  反反复复不断有新地问题出现。

    “怎么样？有没有点头绪呢？！”跑到莫水家，把杨冰冰的那台电脑给搬了过来的杨育林看到莫水在电脑屏幕前紧紧地皱着眉头，不由地担心地问道。

    “系统的壳是有办法了，但是该如何确保这个壳在需要开的时候解开，在需要关闭的时候关闭，这可难住了我。  你也知道，一但壳程序解开后，那么如果不能保证这个壳程序正常运行，那么这个壳也将成为这个‘逻辑湮灭’系统的牺牲品了。  ”莫水听到老丈人的问话，把坐着地身体直了直，头靠在电脑椅子的后面，微微地闭上了眼睛无奈地回答道。

    “这意思也就是说，如果没能控制住那个壳程序，那么这个壳程序也将成为这个系统的美味了？！”杨育林疑『惑』地问道。

    “就是这个理！”莫水点了点头道，同时正了正身子，指着电脑屏幕对着老丈人说道，“你过来看看，基本的壳原理就是这样的。  ”

    杨育林看到现在莫水准备分析壳程序，因此匆匆地收拾一下后，走了上前，开始研究起屏幕上莫水所设计的壳程序的源代码了。

    经过莫水近半个小时的讲解，现在杨育林也基本了解了整个要设计地壳程序地基本原理，但是，对于该如何保证这个壳程序在进行解壳的时候不会被“逻辑湮灭”系统所吞噬，也是束手无策。

    “我想，这个壳程序有必要进行人工干预。  ”待杨育林回到自己地位置上的时候，莫水突然开口说出了自己的新想法。

    “如何进行人工干预？！”一时被莫水的天马行空的想法所蒙住了的杨育林，下意识地问了出来。

    “通过感应头盔来进行！”莫水现在突然感觉到能够有效控制壳程序进行解壳、加壳地绝佳的方法来。

    “感应头盔！啊！感应头盔？！人脑的思维如何能够跟的上系统程序的运行啊？！”听到这个匪夷所思的想法，杨育林首先想到的就是人脑的思维速度如何能够跟地上系统程序的运算速度。

    “不，不是人脑跟不上程序系统运算的问题，我是想通过感应头盔来进行对壳系统的解开与上壳动作。  通过人脑的外控制，来激发壳系统的运行。  ”莫水把头摇得象拨浪鼓样解释道。

    对于虚拟头盔问题。  杨育林实在是有太多的不明白的地方，因此现在地他不再继续询问下去，只是平静地问道：“那我现在该如何配合你呢？！”

    “这个壳程序系统比较简单，现在你老也该休息休息下了。  我们几乎是连续奋战了两个多星期了，我年轻还能抗的住，可是你却不能继续这样了。  好了，现在剩下的事情我来解决吧！”莫水说完，站了起来。  准备亲自联系方院长，让他提供相关的虚拟头盔，自己将对这个虚拟头盔进行必要的修改。

    “那好吧，我还真地感觉很累了，现在基本上整个系统是出来了，虽然这个系统恐怖的令人恐惧，但是，起码已经是有个解决的方法了。  这剩下的工作。  就让你去『操』心吧，不过有什么需要地，尽管提出来就是了。  ”杨育林也知道经过这么久的折腾，自己真的是吃不消了，因此也就不再要求什么了。

    “喂。  是方院长吗？！您好，我是莫水，我想您能不能帮我订购两套loong集团推出的《平行世界》游戏的虚拟控制头盔？”莫水来到书房的电话台旁，拿起了电话拨了方院长的电话询问道。

    “怎么现在你们还有心思玩那个游戏么？！”电话那头的方院长听到莫水居然会提出这么个不可原谅地要求。  顿时语气立即冷了下来，愤怒地询问道。

    “不是你想的那样的方院长，现在我想到了一个方法，就是想通过虚拟头盔来进行现在所研究开发出来的一个程序进行人工干预，而这就需要虚拟头盔来进行『操』作，我知道现在loong集团的虚拟头盔估计是供不应求，但是我想你是有办法能够在短时间内拿的到的。  ”莫水耐心地向对方解释着。

    “哦，是这样啊。  那好，我帮你尽快把那个虚拟头盔给拿两套过来，对了，两套够不够？！”听到莫水的解释，方院长也知道自己是误会了莫水地意思，因此赶紧询问道。

    “两套就够了，我还想对那两套头盔进行改装，所以我想这几天需要使用学院地电子设计实验室。  ”莫水又要求道。

    “电子工程的实验室现在没人在使用。  你可以随时用。  ”方院长立即殷勤地答复道。  说完了后又补充道，“当然。  如果实验材料不够地话，你得提早提出来，好让我叫人及时给你准备。  ”

    “那好，辛苦您了。  ”莫水笑道。

    “不辛苦，不辛苦，是你们翁婿俩辛苦了！”方院长赶紧谦虚地回答道，现在他知道，莫水他们能够提这些要求，估计是已经有办法能够解决那个逃逸进网络的智能程序了。

    莫水挂了电话后，向正坐在椅子上等候消息的杨育林摊了摊双手，笑道：“现在方院长是比我们都积极，一说有需要，马上全力支持了。  ”

    “呵呵，现在他估计也是不好过。  不过，说实在的现在知道内情的人，有几个好过呢？！”杨育林有感而发地感慨道。

    “好了，现在我想先去实验室，把需要改进的芯片重新制作出来，loong集团推出的虚拟头盔只能适用于游戏，不适用。  爸，你就在家休息吧。  ”莫水向杨育林建议着。

    “好吧，反正在实验室我也帮不上什么忙的，你记得回来吃晚饭就可以了。  ”杨育林也知道，自己对电子工程方面是一窍不通，跟着莫水去，估计帮的是倒忙，因此也就不坚持了。

    “好的。  ”莫水说完，便拿着自己的那台专用笔记本电脑，开始稍微收拾一下，就径自往实验室去了。  家里面，由于杨冰冰以及她妈妈都去上课了，因此也就只剩下自己与老丈人而已。

    来到了电子工程设计实验室，莫水开始了进无尘实验室的准备工作，由于之前莫水已经有了实验室的电子钥匙，因此现在的他能够自由方便地进行相关的实验。  之所以与方院长通个气，一方面是向他要虚拟头盔，另一方面也是学院的规章制度所要求的。

    依靠方院长的关系能量，估计这虚拟头盔应该很快就能送过来，那么现在自己该抓紧时间制作自己需要的感应芯片，这种脑波感应芯片也就是当初自己交给张学年的那一份通用『性』的设计方案。

    穿上防尘服，经过了烦琐的除尘程序后，莫水进入了无尘室开始了他在此实验室的首次芯片制作工作。  从带来的笔记本电脑里面导出芯片设计图后，莫水便开始了紧张地展开了工作。

    “卦辞专家系统”是否能够在“逻辑湮灭”程序的吞噬下结束其“生命”，莫水此时已经没有多余的精力去探讨这个问题。  因为对于该如何进行虚拟头盔的核心控制系统与“逻辑湮灭”程序的协调『性』问题，已经即刻摆在他的面前，而对于通过虚拟头盔进行对“逻辑湮灭”程序的解壳与加壳的行为能否实现的了，也是在考验着莫水的技术水平。