    第三十一章 危机暗藏

    在回去的taxi上，莫水先给杨冰冰挂了个电话。

    “冰冰，我今天去实验室面试了。”莫水拨通了电话说道。

    “哦。结果怎么样了？”杨冰冰听到后，有点紧张地问道。

    “恩，被录用了。”

    “那就好！怎么样实验室的待遇如何？环境好不好？”

    “还不错，主要是他们的研究项目中，有我要研究的项目，这样研究设备什么的基本上都不会缺。这样一来，相信我那个项目应该会很快能出来的。”莫水解析道。

    “那这样，你就会很快回北京的么？”杨冰冰现在就关心这个。

    “怎么，开始想我了么？”莫水反问道。

    “去，才去那么一两天的，有什么好想的！”杨冰冰羞涩地骂道。

    “那要多久才想啊？”莫水不由的调侃道。

    “不知道！哦，不，我才不想呢！！”杨冰冰羞急了道。

    莫水哈哈大笑，这种打情骂俏的感觉真的很温馨，很幸福。

    “不要笑，问你呢？！”杨冰冰吓（he，去声）道。

    “恩，说吧，我在听呢！”莫水止住了笑说道。

    “实验室有提供住宿吧？！张学年家里有没有女眷啊？住他那里方便么？”杨冰冰问道。

    “老张还是光棍一个，这家伙比我还落后呢。实验室有提供一套公寓，不过，只能作为临时住宿啦。我想要不要去买套房子。对了，你说在上海这买套房子好不好？到时候，你来上海的话，也有个落脚的地方。”莫水说道。

    “什么比你落后，你不也是光棍一个，呵呵。”杨冰冰笑道。

    “我咋是光棍了呢，不是有你了么？！”莫水哭讪着脸说道。

    “切，谁是你的啊！臭美你吧！”杨冰冰佯怒着说道，接着话锋一转问道：“怎么真的想买房子啊？！上海的房子是很贵的呢！”

    “贵是贵了点，不过，住实验室提供的公寓我怕不太安全啊。还是住自己家安全，你没看呐，北京那，小区治安多好。”莫水还在怀念着北京的房子。

    “怎么不安全？”杨冰冰问道，不过旋即一想莫水的身份，就不在问这问题了，马上转移了话题，“那，你真的想买？钱够不够呢？你的那台服务器的款，公司还没帮你结呢？！”

    “钱不用担心，对了，那台服务器的款，就直接结给你吧，别弄的那么麻烦，转来转去的。恩，我想想看，要买哪里？”莫水说完，开始在脑海里过滤上海的地图了。

    “不要买太闹的地方，我不喜欢住太吵的地方啊！要不晚上回去后，我们看看，收集点资料再说，你也问问老张，看看他有什么建议，毕竟人家在上海混了好几年了，什么都比你熟。”杨冰冰给出建议。

    “恩，好！晚上问问老张看看。好了，不吵你了，你忙吧。晚上我们再打电话啊！”莫水想到杨冰冰应该比较忙，所以先放下问题，等晚上再讨论。

    “好吧，晚上再说了，我忙去了。”杨冰冰一说完便挂了电话。

    莫水回到了张学年的老巢后，给老张打了个电话。

    “老张，几点下班呢？”

    “快了，你今天面试的怎么样？”

    “被录用了，下星期一上班。”

    “哦，那就好！”

    “谢啦，晚上兄弟我请客啊，怎么样？！晚上去哪里吃饭呢？”

    “晚上我回去后再说吧，现在公司这里也没什么事情了，我等下就下班，你就先在家悠着点吧！”

    “好吧，那我先玩会你的电脑，有没有意见？我的什么都没带？！”

    “别把我电脑黑掉就可以了，随便吧！”

    “去，黑你丫的电脑，会有成就感么？！不说了，你忙你的去吧！”

    莫水打完电话，便来到书房，一台19寸的『液』晶显示器就摆在一张大班台上，看到这大班台，莫水一阵狂呕，丫的，这老张还真的yy啊，弄个这么大的老板台。

    莫水bs了老张一下，便在老板椅上坐了下来，开机，开始上网查找起上海的房地产市场了。

    搜索查阅了半天，终于找了一些实景拍摄看上去不错的盘，拿过笔记了下来。等这一两天找个时间去实地看看了再说。

    见要查的资料也收集了不少，莫水便关了浏览器。突然想到了自己担心的实验室公寓安全不安全的问题，看来还真的是个问题，自己先前都没往这一方面考虑，万一真的有这么回事，那问题可就粗了。想到了这，便立即开始查找阿贝尔实验室的网址来。原先自己想来应聘的时候没有考虑这方面的安全，看来，这绝对是自己的一个疏忽啊。

    上海阿贝尔物理实验室是美国公司投资兴建的，而美国人在间谍情报收集方面是不遗余力的，最典型的例子就是建大使馆的行为了，以及在联合国总部全球人都知道的间谍监听行为。那么现在也可以肯定的是在整个实验室的所有重点地方都应该有各种各样的监控手段。毕竟是一个物理实验室，那么各种各样的研究成果、专利、版权什么的，都是刺探的目标，甚至连研究人员都是其刺探与监控的目标。那些摄像、录音、网络监控等等设备，绝对是无所不用其及的。

    张学年的电脑也有不少的黑客软件，莫水就知道老张绝对不会完全荒废混黑的吃饭家伙的。

    找一个现在最新的端口扫描程序，进行扫描，发现就一个80口开放。挂网页的服务器基本上就一个口开放，员工进行网络办公的绝对是vpn类型的，当然，面对这只开放一个端口的服务器难不倒莫水的，因为，莫水发现服务器居然使用的是自己开发的那款防火墙，晕倒先。

    用一款新型的刺客软件刺探了一下防火墙，得到几个错误提示信息后，莫水就轻松地破解了防火墙，毕竟是自己开发的东西，什么样的错误提示代表什么样的信息，自己是一清二楚。

    进入服务器后，莫水发现这只是一台普通的单独联线的服务器，根本与实验室的内网没有联接。没有任何发现下，莫水开始准备退出，修改了一下防火墙的内检测模块参数，把自己的这次入侵痕迹直接通过防火墙的功能模块进行了修改，然后郁闷地退了出来。

    如此设置服务器的行为，绝对有很大的疑问在里面，莫水肯定地想到。看来，有必要找个时间好好地探察一番。

    看了看时间，估计老张也快回来了，莫水关了电脑，拿了那份抄下来的资料，收好，来到了客厅，打开电视，开始看看新闻了。

    好久没看电视了，莫水想到。看来自从有了电脑，有了网络后，对电视这一媒体传播的工具已经很少关注了，不知道这是进步呢？还是一种退步？！莫水开始对这一现象进行辨证思考，这是莫水给自己设定的一个习惯。

    莫水经常在闲余的时候，对一些现象、新闻等进行思考，这也是一种脑力锻炼的好方法，在程序设计疲劳的时候，在研究电子电路图郁闷的时候，在无聊的时候，经常进行这样的脑力锻炼。大脑是越思考，越锻炼越活的，无论是思维敏捷程度还是思考问题的深度，都会达到一个比较深刻的程度。因为，一个问题，你思考的时间多了，你自然就会发现很多令人深思的东西来。就比如经常看的关于营销学方面的东西，看多了，思考多了，自然对这一行业有个比较多的认识与见解。

    所以，总结一句就是人要多思考！！！

    没坐多久，张学年就回来了，两人二话不说，直接出门。今天张学年没开车回来，据他说今天周末，没有一部车有闲余的，自己还是打车回来的。听到这，莫水无语，采纳了老张的建议，去东方明珠广场附近去吃饭，吃完了顺便去爬东方明珠塔。两人打车直接奔了过去。

    吃完饭，出来的时候已经是万家灯火了，由于就在东方明珠塔附近，因此，两人就步行了过去。来到塔下，买了门票，坐上电梯直通塔顶。

    塔顶的观景平台上。莫水和张学年两人就这么默默地望着脚下的夜上海。

    上海滩，不夜天啊！！！

    过了很长的一段时间，张学年突然转过头看了看莫水，发现莫水也注意到了他，便说道：“莫水，你知道吗？在上海的这几年，我是经常一个人来这里，白天来，晚上来，每次来都有一次新的体会，新的领悟。”

    “是不是有种经维天下的豪情壮志？”莫水不由的笑道。

    “是啊，人都说登高远眺，是这个理啊。”张学年感慨地说道。

    “你呢？现在在这有什么感慨么？”张学年问道。

    “我啊？！我在想，如果能从这边跳下去的话，会经过几秒才会掉到地上，这自由落体加上重力加速度的话，应该不用几秒的。”莫水装作思考说道。

    “去你丫的。要不要我帮你啊？！”张学年给莫水逗的差点爆走，一脚踹了过来。

    “哈哈”莫水边躲避边笑道。

    “对了，你经常来这是为了对金钱的yy呢？还是对权力的yy呢？”莫水调侃着继续说道。

    “太阳的啊，你tmd怎么不说几句好话么？俗，你丫的忒俗。”张学年现在是服了莫水了。

    “切，你这是附庸风雅？还是自命不凡啊？来这，谁tmd会没点感慨，上海滩就在你脚下踩着，能不感慨。不过，没你这么yy的，经常来？是不是觉得自己运道不济，还是怨天道不公呢？”莫水是一点也不留情地狠狠打击张学年。

    “我丫的，和你没共同语言了。当初怎么能和你一个床铺睡四年啊？”张学年郁闷地说道。

    “别，话要说清楚，谁和你是一个床铺的，是一个床架，你睡上铺，我睡下铺，别说的象同志一样的。”莫水叫屈地回道。

    “靠，就你这身板，还想和我作同志？！美吧你。”张学年不屑地说道。

    “好了，不开玩笑了。现在站到这个高度，说话也得有个高度，有个深度，是不？！嘎嘎！”莫水笑着辩道。

    “恩，还不是你丫的起的头。说吧，说点有高度，有深度的东西出来。”张学年认同地道。毕竟每次来自己都会那么高高地yy不已。

    “老张，我想在这附近买房子，你帮我参谋参谋一下。”莫水果然抛出了一个有绝对高度的问题。

    “我靠，在这附近买房子？你丫的是不是钱多的烧不完啊？！”张学年听道莫水这么说，顿时惊的跳了起来。

    “你丫的知道这里是什么地方么？！这里是上海的金融中心，也是全中国的金融中心，以后将会变成全世界的金融中心。金融中心知道是什么概念么？”张学年对着莫水吹胡子瞪眼地说道，“是银行知道不？你看看，看看这，这东方明珠这附近的，那一栋大楼是中银大厦，旁边是交银金融大厦，再旁边是上海银行大厦，那块绿地，恩是叫陆家嘴绿地，那外边围绕的，汇丰、浦发，中国保险，国家开发银行，上海证券，还有华夏银行，民生银行，花旗银行，太阳啊，知道这里是什么吗，这里是金库，中国的金库啊！你再看，那最高的，是金茂大厦，多高知道不？420.5米啊。我们现在在多高知道不？！263米！！这离塔尖还有205米的距离呢，什么叫距离，什么叫差距呢？这就叫作差距啊！兄弟！”张学年用手指不断地指着一栋栋建筑物，给莫水一边介绍，一边感慨。

    “你丫的想在这附近买房子，我服了！”张学年摇了摇头，讽刺着莫水的幼稚。

    “我看啊，你还是少来这地方，来这，看到这些高楼大厦的，你是越看越自卑了！是不是？”莫水看着张学年如此感慨，不由的再次打击起来。

    不理会张学年的郁闷，用手指了指正大广场外面的建筑群问道：“那个是什么盘？楼价大概多少？”

    张学年也是刚买了房子不久的人，对上海各楼盘也是熟悉的很，听道莫水问起，没好气地回答道：“那是浦江明珠，几个月前的房价是7万一平方，精装修的房子。你丫的不会是看上那了吧？！你tmd有那么多钱么？！”

    “那环境应该不错，再靠外就是浦江了，精装修？！恩，好，省心！”莫水不理张学年的大呼小叫。

    “好了，不说了，我看那地方真的是不错，明天是星期六吧，你陪我一起去看看如何？兄弟我还有点钱，应该可以弄一套过来，不够的话，叫杨冰冰支援点。”莫水决定了要买那地方，关键的一点是房子已经是精装修的，拎包可以即住的。

    “tmd，有女朋友就是好！对了，莫水，你tmd哪里搞那么多钱啊，不会是去黑哪个银行的吧？！”张学年对莫水的财力感到不解，这丫的，在北京聚会的时候怎么看都不象个有钱的主，怎么一到上海就乌鸦变凤凰了。

    “我会那么没品么？这几年帮别人搞项目，来钱不少，你以为我真的是白混了么？！”莫水糊蒙了过去。按目前自己的存款，大概那张瑞士卡里面还有60多万美圆吧，国内的两张卡凑起来也估计有100万吧，合计应该有500多万rmb的，再怎么贵的房子，弄个首付，还是有的。至于后面的还款，自己还会担心么？！钱，对莫水来说，始终只是一组数字而已。

    说完，不再理会张学年，莫水再次环视了一下整个浦东。

    整个金融中心，就盘踞在这个浦东的尖部，如此密集的银行群落，在中国也确实独一无二，看到这莫水不禁感叹不已。

    突然，莫水的神经深处好象被什么东西狠狠地刺了一下，眼皮不由地跳了跳几下，全身不由自主地颤了一下。仔细地思考了一番，莫水才知道，自己是想到了什么了。

    如此密集的银行群落，如果发生战争的话，那么就一颗导弹就可以把这整个金融中心给毁了，那么整个中国的金融运转都将被迫中断、停止，就算不是全毁了，也将是中断个数小时，那么这损失将是一个天文数字。

    如果不是发生战争，而是有预谋的对这金融中心进行网络攻击的话，那么他们还安全么？

    这么密集的银行集群，这将是一个多大的攻击目标啊！而且，相信这些银行的所有的网络传输应该都是经过上海信息数据交换中心进行数据传输的吧！那么，如果攻击这数据交换中心的话，那么整个银行集群必将瘫痪。就算数据交换中心有数套备用设备，一旦中断，要恢复也是需要时间的，那损失也是难以估计的。

    这是一个多大的安全隐患？！！莫水真的不敢想象。

    危机，无处不在啊！！！