    第七章 迫在眉睫

    北桥芯片散热问题绝对是个大问题，不是说没有给北桥芯片加装散热片，熟悉于北桥芯片与南桥芯片系统设计的程鹏早就知道北桥散热的一个缺陷。因此，已经是在原来的散热片的基础上更是加装了一个大功率的风扇，可是，结果居然还是出现散热不及的严重问题。

    现在的问题，已经牵涉到了北桥与南桥芯片的系统设计问题了，因此，程鹏这时候比莫水更是着急。关于南、北桥芯片的设计，自己还是处于系统的理论研究之中，离实际的实验还有一段相当长的路要走。

    实验异常的报警声与袅袅青烟，同样惊动了其他中午时间仍在加班的同事，老头韩齐威也是一个。作为这个实验室的主任，他有义务排解各种各样的问题，当然，这问题不包括实验课题方面，这是他的职责问题。因此，老韩便走了过来，询问实验事故的具体情况。

    莫水对这样的问题仍不死心，继续拿了个北桥芯片，重新开始实验了起来，这次，莫水不但给北桥芯片加装了散热器，风扇，甚至还加装了一个实验室专业级别的半导体制冷器。连接好物理线路后，莫水不理会程鹏在一旁和老韩在讲解分析事故原因，独自又开始给系统加电。

    看到莫水又开始重新实验，程鹏与韩齐威两人便停止了交谈，开始协助起监控实验测试仪器。

    十分钟过后，一切正常！

    这让在场的三人兴奋不已，韩齐威更是激动万分，这个自己相当看好的莫水，现在能够在这么短的时间内能够拿出实验项目成果出来，足可以证明莫水在这一方面的天赋了。收拾了心中的激情，开始协助起了『操』作起各种测试仪器，进行系统的综合『性』能测试。

    系统的综合测试很顺利，结果也很满意，各项技术指标完全达到了cpu的全频输出需要。

    韩齐威这时候可真的是很兴奋，自己研究多时的fsb问题，终于能够得到近乎完美的解决。同时感叹这项技术将给世界的it制造业带来绝对的震撼，是的，这是一个历史的突破，一个困『惑』业界多年的关键『性』技术的突破，而现在这突破就在这个实验室，就在老韩自己领导下的项目研究组。虽然，这完全归功于莫水这个天才的小伙子，但是，这荣誉，毕竟也是属于这个实验室，属于老韩他的。

    测试还在继续中，系统的测试是一个综合的，漫长的一个过程，这点大家都知道。令老韩感到不可思议的是莫水研制的那个“芯片空间”的温度居然相当的稳定！没有因为如此高频的运行而出现温度失控的问题，这再次让老韩汗颜不止。

    半导体制冷设备那里，热气腾腾，cpu风扇依然稳定地在转动，实验依然正常地在进行中。但是，意料之外的事情仍然不以人的意志而转移，是的，这次发生的意料事情居然是南桥芯片“叭”的一声，赴上北桥芯片的后路。

    看到了这样的结果，莫水很无奈，“芯片空间”带来的不单单是解决fsb瓶颈问题，而是整个主板的南、北桥芯片系统重新设计重新整合的问题了。看来，自己的下一步方向应该是往这一方向走了，至于会和程鹏研究重复的问题，那就不是莫水所能考虑的了。

    而此时，程鹏所考虑的问题，也是自己应该加快项目的研究进度了。“芯片空间”这是一个创举，如果自己能解决好南、北桥芯片的系统设计与整合，那么it工业的革命将由此产生。

    韩齐威此时考虑的事情就值得令人玩味了。老韩考虑的是，是不是该让莫水也掺合到程鹏的项目，还是说单独给莫水立个项目，让他继续研究南、北桥芯片的系统设计开发。

    再次实验下去，已经是没有必要的事情了。因此，莫水开始收拾实验现场。程鹏看到莫水开始收拾残局，也加入了行列。

    “莫水，看来现在关键的原因就是南、北桥芯片的升级问题了，现在有什么想法没？”程鹏问了起来。

    “暂时还没有，看看韩老头有什么建议没？”莫水也不知道该如何开口，便把这问题扔给了韩齐威。

    听到了莫水与程鹏两人的对话，韩齐威这时候也接口说道：“不然，我看这样，莫水，你现在也参与南、北桥芯片的设计项目。你单独去实验室项目管理部申请这个项目，与程鹏两人同时进行研究。这样一来可以广开思路，二来，也可以锻炼你整个系统设计的综合能力。不知道这样的建议如何？！”

    这是一个敏感的问题，莫水想到。程鹏由于一开始就立了这么一个项目进行研究，那么现在如果自己也开始的话，程鹏绝对会有意见，虽然，表面肯定不会表现出来，但是，内心绝对会非常的不满。

    “我看，这不太适合吧，毕竟现在程鹏在搞这一项目的研究，我再掺合进去，已经拖了很远的后腿了。”莫水无奈地说道。

    “程鹏，你的意见如何？”韩齐威看了看没有反应的程鹏，便主动开口问道。

    “我看，这样也好，可以扩大思路，双头并进。”程鹏说道。

    “恩，那么就这么决定吧。莫水，我看我帮你去申请这个项目，同时，你这个‘芯片空间’也可以拿去进行版权方面的认定了。收拾好了没，走吧，我们一道过去，现在已经到了上班时间了。”韩齐威看到他们两人已经收拾的差不多了，便建议道。

    “好吧，那，程鹏，我就先过去了。今天谢谢你来帮我一起做这个测试。”莫水拍了拍手，对着程鹏说道。

    “哈，别客气。以后还会有的一起搞呢！你去忙吧，我也该去研究我那个项目了。”程鹏客气地回道，但那句‘我那个项目’明显的语气重了点。

    莫水手里拿着那两块“芯片空间”，跟着韩齐威，两人同时沉默着，就这么静静地出了实验楼，往办公楼去了。

    在实验室项目管理部，莫水办完了版权登记，并开始申请新项目的立项申请，在项目总推荐人那里，韩老头当仁不让地填写上自己的大名。这丫的，就这么信任我？！莫水无奈地摇了摇头。

    “小莫，你要知道，现在你的‘芯片空间’经过了实验室的版权认定之后，阿贝尔在全球的所有实验室的技术版权资料库中就有了你这资料了，那么所有的实验室将有权利开展他们在你这技术之上的技术研发了，当然，也包括了现在的南、北桥芯片的系统集成与升级的研究。”韩齐威顿了顿，继续说道，“所以，给你的时间已经不多了，希望你得加紧时间进行这方面的研究工作了。程鹏那里，二个多月了还没有什么进展，现在就不知道你有没有什么比较有创意的研究思路没？”

    “南、北桥芯片方面，我需要学习的东西还比较多，具体的思路现在也没能力在这说什么，当然，我想我会尽力去研究的。”莫水也知道，自己在南、北桥芯片方面的技术储备不是很多，因此谦虚地回答道。

    “好了，多余的话，我就不说了。希望你能够再给我们带来奇迹。其实，你要知道，对于fsb的研究，全球的阿贝尔实验室基本上都有在进行，可是，这么多年来，还是没有个突破。你现在已经是创造了一个研究上的奇迹了。”韩齐威感慨地说道。说完又摇了摇头叹道：“长江后浪推前浪啊！小莫，希望你不要骄傲，也不要自卑，你的路还长着呢，可不象我这老头子了，行将就木了，脑袋开始不灵光了啊！”

    莫水听到这，正要开口说点什么，又被韩齐威给打断了：“不说了，不说了，你去忙吧，我就先回了啊。”说完，独自孱孱而去。

    在莫水接受着这个迫在眉睫的研究项目同时，他的老上铺，张学年，也同样遇到了一个严重的问题。

    张学年就职的公司，由于上次的骇客攻击事件，使得公司的业务无法正常的运行。老张面临着公司破产，自己下岗的严重生存危机。

    张的公司是专门从事网络游戏运营的，而老张呢，则是整个游戏版本升级的关键程序架构师。上次由于骇客攻击中国的游戏运营商的服务器组，使得老张所在的公司的那台超级刀片服务器也成了刀下鬼，更严重的是服务器居然被破坏的无法正常运转，而更新相关的配件，需要的可是不菲的资金。

    现在的游戏级别的专业刀片服务器，那可不是几年前的『性』价比。同时可以容纳超过20万在线玩家的服务器，绝对是游戏运营商的神兵利器。当然，这同时服务器的价格也是一个天价。

    这家公司采用自己开发游戏，自己维护运营的模式，骇客的攻击使得公司遭受意外的损失，更由于公司资金链转不过来，导致无法更新服务器，不能正常提供游戏支持。而公司运营的游戏采用的是免费模式，靠的就是游戏里面的道具收费来赢利的，现在游戏无法正常运行，自然就一下子没有了利润来源。

    老张现在很苦恼，银行房贷要交，物业管理费要交，自己生活费要花，没有了资金储备的老张，真的很苦恼。在这上海滩混的人，如果不是因为自己单身，没有身家找不到女友的话，老张绝对不会去买什么老什房子。自从背上了银行的债务之后，老张这无形的有形的压力猛的狂增，每个月总是在祈祷着这公司兴旺发达啊，财源滚滚啊，永垂不倒啊。现在那该死的什么骇客，一下子把老张的希望全都给砸了，失去了收入来源的老张，这下可好了，房子买了，票子没了，女人呢不但没有一点头绪，甚至自己也得卷起铺盖睡大街了。

    要房子，还要票子，这世道，还真tmd现实。

    无限期在家候着的老张，这一个多星期来也没有闲着，天天出去找工作，看看有没有新的工作能够马上开工，毕竟自己的余粮已经顶不住多长了。

    星期一，傍晚，又是一天求职无果的张学年郁闷地回到了家，望着这华丽丽家将可能会朝夕不保，老张更是英雄气短，独自闷坐在沙发上长吁短叹地商量着对策。

    “墨水，下班了没？哥哥我准备去跳楼了！”刚下了班，走出实验室大门的莫水这时候接到了张学年的电话。

    来到上海也有二个多月了吧，莫水看到张学年的电话号码想到。自己在老张家也就住了两天，自从搬到新家后，也都没空联系他了。这家伙也不知道这段时间混的如何了，怎么今天一接电话就开始要死要活地喊跳楼了啊。

    “是么？在哪里跳？”莫水以为老张这丫的在吓唬自己，于是调侃着说道。

    “就在我家的楼顶，相信这么一蹦下去，绝对可以挂的。”听到莫水这么‘无情’的话，老张可是没有想死的心，现在也被『逼』成有了。

    “切，就你家高度，挂的概率肯定不高！我看这样吧，去世茂吧，从顶楼蹦下来，绝对刺激，效果也绝对一流。”莫水无视张学年的噱头，极力建议道。

    “你丫的，还有同情心么？！怎么样，晚上有没有空？陪哥哥我喝几口？”张学年现在也没脾气了，虚弱地说道。

    “好吧，正好下班，去哪里呢？”莫水笑嘻嘻地问道。

    “就我家附近吧！我懒的动了。”老张现在已经不想动了，也没有动的心思了，直想就近解决。

    “好吧，反正我回去也一个人，无聊，今晚就去你那了。你丫的，想跳楼的话，也要等我过去给你公证公证啊！”莫水还真不客气。

    “得了，你这狼心狗肺的家伙，你不来，我就tmd不跳，这成不？！丫的，还那么多废话，快点啊！”张学年无奈地说道。

    “就来，就来。真是的，还真的赶着去投胎啊。”莫水被催的无法，只好唠叨着说道。

    打了车，直奔张学年的老巢而去。