    第十一章 网猎公司()

    莫水今天很兴奋，也很激动，是的，无论是谁，在经过那么个把钟头的高峰对话后，成为能够掌握一定影响力的人物，特别是从一个默默无闻的小人物，一下子角『色』转换，乌鸦变凤凰，鸡犬升天了，这让谁都难平静下来。兴奋`中的莫水，中午居然到小区外面的饭馆，小小的happy了一把。

    至于tnt全球保全集团能否渡过眼前的这一关卡，那不是莫水所担心的，没有点能量，也不可能把一个杀手集团搞的那么大。所以，午饭回来后的莫水，重新登陆tnt全球保全集团的新的网页，对一些元素进行更新与升级，提高其网络数据库的安全『性』能。今天早上，为了能够傍个大佬，沾点贵气，莫水特意选择瑞士银行---这个在世界上安防做的最好的银行服务器，进行鹊占鸠巢，在服务器硬盘中淘出一块自留地，屏蔽所有工具软件对该区域扇面磁道的检索与重置，并挖出其帐号数据库检索代码，隐晦地加入一个条件检索并跳转至tnt集团所在页面，当然，这样的判断与跳转的代码对莫水来说是简单的一点，一个帐号登陆窗口，多一两条case

    if 与jump这样的语句，那是绝对没问题的，但是同时要作到隐秘点，那可是技术活啊！

    检讨了一下自己，莫水还再觉得自己是不是冲动点，就这么给陷到这个“萝卜坑”中是否值得。想到自己已经对这个问题考虑了24个小时，莫水也就释然了。

    中午，莫水小睡了一觉，这一两天用脑有点过度了。

    下午三点，久违的手机铃声把莫水给吵醒，看了看号码，陌生的，恩，也许是投出去的简历有效果了，莫水在晃了晃脑袋，有点兴奋地想到。

    “你好，请问哪位？”

    “你好，请问您是莫水先生吗？”

    一个声音甜美的女生。

    “是的，请问你是？”

    “哦，莫水先生，您好，我是北京伯乐网猎公司，我姓许，是这样的，我们接受美国莫克斯中国实验室的招聘要求，在中国寻找精通软件工程与电子工程方面的技术人才，经过推荐，我们发现您比较符合莫克斯公司的要求，因此这才联系上您，在此对您的打扰表示歉意。”

    “哦，莫克斯中国实验室？需要什么职位？能介绍点情况吗？”

    不是莫水期望的三大公司，莫水有点失望。

    “恩，这个职位要求描述起来比较复杂，不知道您下午有没有空？，我想我们约个地方谈谈。”

    “下午有空，那么去哪里谈呢？”莫水想了想，反正现在也比较有空，就去看看吧。

    “您说个地方吧，比较方便您去就可以。”

    “这样啊，那好吧，那就去qh路的星巴克吧。”

    “那好，那下午四点在那见。不知道来的及来不及”

    “来的及。”

    “好的，那么我们等会儿见。”

    “好的，再见!”

    “再见！”

    下午四点，莫水如期来到qh路的星巴克，找了个位置坐下后，就接到那位网猎公司许小姐的电话。经过沟通后，双方现在已经坐在一起，莫水点了两杯咖啡后，静等对方的介绍。

    莫水在来这的路上，已经就自己如何上了网猎公司的“黑名单”问题想破了脑袋，结果还是没弄明白到底是怎么回事。网猎公司是什么『性』质的，莫水也略有所闻，那种公司的人才资源库都是靠各个公司hr经理级别的人直接推荐来的，推荐人在成功推荐后，获得网猎公司的高额的推荐费，而网猎公司的利润来源是从用人公司对所用人才的年薪的一定百分比来收取费用。用人公司开的年薪越高，当然，这说明其所需求的职位越高，那么网猎公司的利润就越可观。网猎公司不同与现有网络上的各个人才网站，人才网站是通过人才资源的网络海选，并甑别出适用于各用人单位适用的人才并推荐给用人公司。而网猎公司，主要是各用人单位提供的职位需求，委托网猎公司寻找适合的人才。人才网站提供的基本上属于中级以及以下的人才，而网猎公司基本上猎取的是中高级以上的，比如集团行政总监、财务总监、ceo等等企业高管。就因为知道了这些情况，莫水才觉得郁闷，谁那么好心推荐自己呢？不过应该是自己的同学吧？！杨冰冰，杨大美女？还是其他的同学？又或则是自己原就职的那家主板的周涛周hr经理？无从猜测。算了，不管那么多了，起码这也是一个再就业的机会，就不知道能不能适合自己。

    忽然莫水发觉怎么场面有点冷场，坐在对面的姓许的小姐怎么不吭声了呢？！

    晕，看来是个刚出社会的雏，长相还蛮标志的，美女该具备的基本要素都具备了，怎么就没有点美女觉悟呢。看着她一脸的紧张样，莫水叹了一口气，算了，自己发扬一下男士的风度吧。

    “您好，许小姐，你真漂亮。”莫水发扬骑士风度，给对方来个赞誉，当然，这也算是莫水的心里话。

    在学校以及出来工作有一年时间，莫水还没有机会和女生单独约会过，虽然不知道约会须注意什么什么事项，但是，没看过猪走路，总有吃过猪肉吧。因此，这对莫水来说基本不存在有什么压力感。

    “哦。谢谢莫水先生的称赞，不过，说实在的，看到您这个样子，还真有点惊讶呢。”

    至于从何而来的惊讶，美女不说，当然，莫水也没有问起，有这必要吗？我和她熟吗？

    “对了，这是我的名片，谢谢您今天能够出来面谈。”许小姐站了起来，拿出名片，双手递了过来。

    一句开场白，终于让这位美女活络了起来。

    莫水也站了起来，双手伸了出去，接过名片，坐下后仔细地看了起来。

    北京伯乐网猎人力资源管理有限公司，许雯欣，人力资源专员。

    “恩，公司好名字，人也是好名字。”莫水又一高帽放出，“对了，你们公司怎么会有我的资料呢？象我现在这样的无业青年，这北京满大街都是，怎么就找上我呢？不知道是谁给你们推荐的？”

    “莫先生赞誉了，能有人推荐莫先生到我们公司来，相信莫先生必定是有别人不能企及的能力。至于是谁推荐莫先生，真对不起，这属于公司的机密，也相信莫先生不会在意这样的小事情，是不是？！”

    这丫头没看出还这么伶牙厉齿的，莫水这么想着。

    “言归正传，现在我们来分析一下莫克斯中国实验室对这个职位需求的描述吧。”

    “好的，您请讲！”

    “是这样的，莫克斯中国实验室在中国主要是从事自动车辆识别技术(简称avi)开发的实验室，现在他们缺少一个pac与后台数据库兼容的中间件开发的项目总技术总监。当然，这些专业的术语是该实验室提供的，他们为这个职位开出的年薪是300万人民币。”说完这，许雯欣看了看坐在对面的莫水，征询对方的意向。

    年薪300万啊，许雯欣觉得自己为什么不是从事技术方面的呢？这么高的年薪，可抵的上国内大型集团老总的年薪了，这些外资公司开出的价码真的是高啊。

    作者备注：

    [avi：主要由前端与后端两部分组成。其中前端系统由主站(手持数据采集终端)与从站(车载台)组成。完成对车辆数据的不停车采集，并将所采集到的数据进行初步的整理、暂存，然后一次『性』传输到后端做进一步处理。后端系统主要完成数据建库与管理机能，对由前端系统采集的数据进行整理、建档，并建立起相关数据库，以备使用。]

    [pac（programmable automation controller）：可编程自动化控制器。plc的升级。]

    [中间件(middleware)：是位于平台(硬件和『操』作系统)和应用之间的通用服务，这些服务具有标准的程序接口和协议。针对不同的『操』作系统和硬件平台，它们可以有符合接口和协议规范的多种实现。]

    在许雯欣见到这位所谓“高级人才”的有限几分钟内，对这位莫水先生的第一评价却不高。虽然，自己刚从光华商学院人力资源管理专业硕士研究生毕业出来；虽然，刚来到舅舅开的这家网猎公司上班；虽然，今天的这位是自己业务刚开张的第一天，但是，什么人有什么样的水平，自己基本上可以一眼就能看的出来。而这位被推荐者，显然很难能够被用人单位相中，自己今天的工作目的看来很难达到。

    “哦。是关于pac与middleware方面的啊。”莫水说完了后，就不吭声了。

    这方面自己在搞“卦象电路板”的时候，基本上就是关于这方面的技术开发与应用的，当然用的自然是“卦象空间泛函数”方面的算法理论，而不是其他业界广泛使用的其他理论。

    听到莫水这么自言自语道，许雯欣感觉自己是不是有点看走眼了，眼前这人真的有这方面的能力，不过，再想想是别人应该说是熟悉他的人推荐过来的，那么他应该有这方面的能力吧，至于能不能达到用人单位的要求，那就不清楚了。

    想到这，许雯欣便对仍在一旁老神在在的莫水问道：“不知道莫先生什么时候方便，可以去该实验室去面试？”

    “去面试啊，恩，去去也好，那么你就帮我安排时间吧，我这一段应该都是有空的。”莫水觉得去看看也不是个坏主意，虽然，这不是自己期望的东西，但是，既然是熟人推荐，又是一个大美女过来邀请，不去有点不地道啊。

    “那好，由于这个实验室要的比较急，我想我应该能够尽快给您安排面试时间的。”

    许雯欣说完便站了起来，伸出手来，莫水看见了马上站了起来，也伸出手去，握手道别。

    “很高兴认识您，莫水先生。希望您能够顺利。”

    “谢谢，我也很高兴认识您，许雯欣小姐。”

    “当然，也要谢谢您的咖啡，真的不错。”

    “呵呵，不客气，能请您这样的美女喝咖啡，是我的荣幸。”

    “那么再见”

    “再见”

    许雯欣感觉自己有点象出逃一样，第一次与目标对象接触，心情不紧张那才怪呢。而且，对方表现的如如自在，对高额薪资无动于衷，这专业方面不温不火，这让许雯欣感觉今天的会面自己学到了很多东西。至于什么东西，那就很难能表达的出来，阅历，什么是阅历，这就是社会阅历，只可意会不可言传的东西。

    许雯欣回到公司后，联系莫克斯中国实验室，对方表示可以在明天下午三点安排面试。确定之后，又联系莫水，问他明天下午有没有安排，没有安排的话，下午三点可以去该实验室面试，得到确定答案之后，这一委托的case就算完成了。至于结果如何，那要等着看了。

    第二天，莫水便去实验室去面试，至于面试结果，自然是经过一翻深入细致的探讨后，莫水拒绝了该实验室的热情挽留，至于面试的内容，旁人就无从知道。

    但是，在总结了面试的收获后，莫水对自己研究课题的应用范围又有了比较深刻的了解。同时对项目的广度深度有了个比较明确的认知。

    没想到，一次面试居然也学了不少东西，这是莫水在离开实验室后的感慨。