    第三章 潘多拉盒()

    it行业和其他行业一样，也有淡季和旺季。莫水所在的主板生产企业是一个给人代工的oem型的企业，这样淡旺季的特征特别明显，而显然，这段时间企业就是处于淡季。这从周末有两天休息日的情况看，就可以知道。

    这种状况也给了莫水一个机会。那就是可以在企业的生产线上定做自己需要的主板，当然这样的代价要高昂的多，不说材料的成本，光是人情的成本那就可以说是一箩筐一箩筐的。大家都知道，一条生产线不可能只给你生产那么几块板的，这是实情。

    于是，莫水花了近一个月的时间，凭着自己在质检员的岗位上的一点关系，从企业的生产主管到车间主任，生产线上的其他各个环节进行人情的投资，终于有了点成绩，从制版，打版，出样，成型，检测等等各个流程下来，到了最后，

    32块达到技术指标要求的特殊主板从生产线上下来了。这其中，材料成本费5万，人情费15万。莫水自己也知道，从这次研究出的理论延伸下去的话，还有高层次一个理论在自己脑中有一个模糊的概念了，而这些概念『性』的东西到时候想实验的话还需要这些人情来实现，所以，对于人情的投资，莫水一点都不觉得有什么不舍的。当然，事有主次，饭要一口一口的吃，特别是理论型的东西，都是急不得的。

    此时，莫水抱着用箱子装着的32块板板，还有图纸、母版等所有相关资料，来到了生产主管的办公室。他想来请假，这是第一个目的，毕竟电路板到手后进行理论与实践的结合还要有一段时间的磨合，况且也想静下心来好好的研究研究。至于第二个目的，他是想先给主管支个声，到时候还有可能有“业务”合作的可能。毕竟人情投资了那么多，不要到时候人走茶凉的。

    “老宋，我想请一个星期的假，不知道您能不能准？”莫水站在办公桌前，看向正在看报表的主管问道。这个主管，莫水可是花了大力气做的人情投资，因此，到了现在可以这么“亲切”的打招呼。

    “哦，小莫啊，你先把你那箱宝贝放在一边啊，别抱着那么紧啊。”老宋，也就是宋文风，看着莫水那么紧张那个箱子，打趣说道。

    “呵呵，您也是知道的，就这么箱东西，可折腾我好些日子了，能不紧张么，让您见笑了。我想请一个星期的假，回去好好琢磨琢磨这些宝贝疙瘩。说不定到时候还要麻烦您呢。”

    “你这个大才子，不简单啊。”宋文风说完端起茶杯慢慢地喝了口茶，“小莫啊，你放心，你的事我会尽力帮的，到时候有再需要说好了，现在厂里面事情也不多，准你的假了。请假条写了没？没有，那算了，我帮你补一张吧。”

    “那，谢谢您了啊。赶明儿有时间请您喝茶去。”

    “好了，去吧，别太用功，身体累垮了可什么都不值得的。”

    “恩，我会记得，谢谢您了。”说完，莫水抬起一只脚来，把手里的箱子放在大腿上托着，腾出一只手往口袋一掏，一张金『色』的磁卡出现在手中，顺手放在老宋的大班台上，说道：“老宋啊，没什么感谢您的，您看，我也知道您好茶这一口，这是一张天下茶庄的vip卡，有空去转转，买点心仪的好茶。”“别啊，小莫，怎么又让你破费呢。”宋文风看着那张金『色』的卡片，站了起来说道。天下茶庄，那是这一带品质最好的茶叶店，价格呢，也不是一般的便宜，这个莫水，还真能孝敬。

    “呵呵，老宋啊，您就收着吧，到时候还可能再麻烦您呢，你看，这些宝贝疙瘩能不能完成我的实验还不一定清楚呢，说不定很快又来找您来着了啊。您看看，您这么帮我，我怎么着也该感谢您了啊。我知道您好茶道，所以，呵呵，好了，那我就先回去了，您忙啊。”莫水说完便走了出去，顺手关了办公室的门。

    “嘿嘿，这小子比较上道，不知道有多少额度呢？今天下班得去查查看。”宋文风看着手里的卡片，不禁想到。这种卡是茶庄特别发出来的储值卡，金『色』的，是最高级别的，也就是说面值最大的卡。

    莫水出了厂，直接打了个taxi回去。在taxi上，莫水打了个电话给前几天定做盒子的一个铝合金店，让他们准备好，等下路过的时候顺便取走。

    盒子的尺寸是根据板的大小来定做的，十五公分的一个立方体，不大，而且还要求内部做一个八角型的内环，内环上各个角有个挂点，底座上还有一个固定点，用来固定另一块集成板用。到时候八块特殊的板可以挂在上面，侧面开了三个口，一个是显示器输出用的i/o接口，一个是连接电脑主板控制总线的接口，另外一个是连接主板电源模块的接口用的。

    底座上的集成板是所有的关键所在，由八块特殊的板汇集而来的电子集团，经过这个集成电路板进入电脑主板的电源电路上。其实整个所有的模块中，这一个模块所要实现的功能是最多的，电路介入、电子集团控制与监控、与电脑的主板系统的联系、与系统软件的衔接等等，都由这一集成板来实现。但也是这一模块的功能实现是最轻松的，毕竟已经有成熟的单片机技术，经过莫水稍微的改装，所有的功能就都具备，所以实现起来没有花莫水多少的时间。

    回到家的莫水，已经把需要的所有配件准备好了。

    关好了门，顾不上喝口水，就开始组装起来。八块特殊的板，固定在内环的八个角上，拿出自己改装制作的集成板，固定在盒子的底座上，然后把几个i/o接口用的模块分别固定好，几个模块都固定好后，开始接线，由八块特殊的板接出来的线汇集到底座上的那块集成板上，显示接口、总线介入接口、并入电脑主板的电源接口，一一接好，最后固定好盒子的顶盖，一个能够改变世界的盒子就这么完成了。

    盒子组装好了后，莫水又立刻从隔壁间搬来一个17寸的『液』晶显示器，连接在盒子上的显示接口上，

    把盒子的电源接线接入电脑主板上的电源模块上，坐下来，给主机加电，经过几秒的时间，linux系统装载完成。移动鼠标，点击桌面上的一个图标，一个应用软件开始运行起来。这个软件是莫水在这一个多月的时间里编写完成的，具体的功能就是控制盒子里八个电路板形成一个八卦阵列的电子集团，以“卦象空间的泛函数”的算法进行软件方面的信息写入与读取。

    应用软件正常运行，并出现一个提示输入框，莫水把一段代码输入提示框内，顿时，旁边的17寸用来监控盒子的『液』晶显示器开始有反应了。

    010101的数字显示开始在整个显示器里面向下流动，并逐渐开始呈螺旋形开始缓慢地旋转流动。

    莫水看着这情况，知道现在形成螺旋状的旋转很快会变成八个集团军进行独自的自旋。是的，这是莫水期望的最终结果，如果八个电子集团能够形成八卦阵列，并且各个电子集团能够自旋转，并整个八卦阵列进行总旋转，那么这一软件的目的也就形成，而“卦象空间的泛函数”这一算法就算是实现了。

    “噗磁”一声闷响，接着一股清烟从盒子盖的缝隙冒了出来。这让进入幻想的莫水突然惊醒过来。

    “晕，旋转参数设置过高了。”莫水看了看屏幕，一片漆黑，摇了摇头叹息着自言自语道。

    由于软件设计好后，还没有进行实物的验证，所以参数的设置还是有问题，还好自己有多几套备份。

    心痛地看了看已经报废的盒子，莫水无奈，只好重新装配另一个新盒子了，不用说原来那个盒子，可能除了一个空壳可以用，其他的应该完全报废。

    整个应用控制软件有两个重要的参数，一个是电子集团的旋转速度，一个是控制软件代码的运行速度，而这两个参数相当于计算机的一个外频、一个主频。

    看着应用软件自动停止，这两个参数的临界数值显示在大屏幕上。

    “果然是这两个临界数值”，莫水看了看数值一个是8/100，一个是64/100，点了点头，自语道。

    别小看这两个数值，其中8/100，代表的是电子集团的旋转速度的临界值，100代表光速，超过这一数值，那么电子集团的旋转秩序开始变化，因为整个集团开始混『乱』起来，电子之间产生互相碰撞，速度就完全崩溃了。只有达到8/100的光速，整个电子集团才能最快也最稳定的旋转。

    而64/100代表的是控制软件的整体运行速度，果然强悍啊。想想看，一个软件的运行速度接近光速，那是一个什么概念？！！

    这里没有诸如cpu的运行速度，没有ram，rom以及硬盘的读取速度的限制，因为软件运行的空间是在“卦象空间”，完全脱离硬件而存在的一个电子空间环境中。

    重新装配好盒子，测试再次进行。

    软件运行完全正常，17寸显示器上现在显示的是一个不断旋转的太极图形，010101的电子流在沿着太极轨道上稳健有序地快速旋转。

    整个研究的第一阶段顺利完成！莫水站了起来，双手向天握拳一伸。

    “嗨”一声闷哼，以发泄自己心中的喜悦。

    调整好状态后，莫水快步走向隔壁，启动摆在角落的一台服务器，这是研究的第二阶段的重要步骤。

    通过软件，通过盒子，进入internet网，对远程服务器进行入侵。这是莫水研究的最终方向。

    服务器启动了，莫水运行所有目前业界所能够找到的强大的防火墙，以及自己最为依赖的还未公布出去的超级防火墙软件。这套超级防火墙是在研究“卦象空间的泛函数”算法时候的副产品，但也是这副产品，莫水把业界所有的病毒以及病毒变种、还有各种间谍软件、木马软件都拿来实验，还真不能突破防火墙的防护。

    这套超级防火墙软件，莫水是准备等自己的这一项目成功后，以01的身份发布的，顺便再赚点钱花。毕竟这一项目的研究花了自己不少的钱啊，而期间那套压缩软件已经没什么利润空间了。

    所有程序都准备好了，莫水重新坐在电脑旁边，运行软件，通过控制代码，介入电脑电源线路，顺着自己服务器的ip地址，入侵隔壁的服务器。

    正常的入侵途径是通过对方服务器的网卡端口，进入对方的系统，这期间可以充分利用系统软件或者应用软件的程序漏洞，突破系统加载的各种防火墙，从而接管系统的控制，然后进行硬盘的数据读取。是的，这是正常的入侵途径。

    但是莫水现在完全是不同的入侵技术手段，控制代码通过电源电路系统，直接进入对方的硬盘进行数据读取。

    一切顺利，安全进入隔壁的服务器，并开始进行数据检索，服务器的入侵警报已经被莫水开到最大的声响，可是直到莫水开始进行硬盘硬拷贝的时候，服务器的警报还是没有动作。

    硬盘的硬拷贝技术，这也是莫水在研究开发超级压缩软件的时候，利用压缩原理以及镜像技术，对硬盘的一种拷贝技术。通过对硬盘磁道扇面的扫描，直接镜像数据，并进行压缩，这时候镜像出来的数据就只有0和1的集合。然后通过还原与编译软件对0和1的数据集合进行还原与编译，达到读取数据的目的。

    不到3秒时间，大屏幕上弹出一个信息提示“数据检索完毕”，这时候17寸的监控屏幕上电子流开始停止下来。

    现在进行数据拷贝……..随着软件的运行，监控屏幕上的数字流又开始快速地旋转起来。

    不到5秒时间，“噗磁”，又是一声轻响，盒子又开始冒烟了。

    17寸的显示器又黑了。

    大屏幕上信息提示窗口弹出“数据溢出错误，数据拷贝进行90%”

    “靠，我怎么忘记那里有20块的硬盘阵列呢？！”莫水看着不断冒烟的盒子，心痛地，拍了拍额头说道，不过随即开始激动起来。

    20块硬盘阵列，开玩笑，每一块硬盘的容量是120g啊。天，这是什么概念，

    2400g容量的硬盘，经过不到5秒时间，恩，莫水看了看软件运行时间记录，4.85秒，天啊，4.85秒的拷贝时间，虽然20块硬盘剩余容量不大，那也没这么夸张啊。

    激动过后，莫水开始冷静了下来，检讨盒子冒烟的原因来。

    “数据溢出错误，数据拷贝进行90%”，这显然是卦象空间的空间不足。虽然数据拷贝后，再进行压缩，但是，空间还是不足，那么可以肯定的是这个空间的临界值就那么大。2400g的90%就是2160g。经过压缩后就有216m。那么这个空间大小就只有216m。

    莫水开始修改程序的运行时间值，空间容量的设置是无法进行的，毕竟那是一个电子团空间，没有人能够对它进行干涉。只好在软件运行时间上进行设置。

    4.8秒！安全的运行时间。

    莫水再次装配盒子，接线、接端口、系统加电、启动，控制软件运行，接入internet网，入侵隔壁的服务器，硬盘拷贝，软件运行结束，资料进行转储。提取压缩软件进行限容量编译还原。随着测试的一步一步进行，再随着莫水两个房间的跑动，进行资料的比对。

    成功的喜悦渐渐的出现在莫水的脸上。

    4套盒子，报废了2套。还有2套完全合格，这是莫水最终的结果。

    潘多拉盒就这么产生了。世界的风云将因此而变幻莫测！