    第四章 烽火连天

    五『色』令人目盲，五音令人耳聋，五味令人口爽，驰骋畋猎令人心发狂，难得之货令人行妨。

    一个梦想的破碎，代表着另一个梦想的开始。作为第一网络特战旅主帅的川正，此时正指挥着手中的魔棒，开始在世界各个角落开始了疯狂的掠夺与毁坏，为的是实现他们的另一个梦想。当然，除了他们的后院，因为那是雷区，稍有逾越，便有不测，这点，他们很清楚。

    欧洲，伦敦股市刚开盘10分钟，突然整个交易系统崩溃，证券交易所的主服务器，在毫无知觉的情况下，被整个格式化，唯独在服务器的0号盘里面存放一张图标：一把滴着血的断刃，仿佛是撒旦的指甲般，静静地躺在那里，无声地嘲笑着惊恐的系统维护工程师。

    瑞士，瑞士中央银行所在的系统主服务器大楼，所有的专家，工程师们，正在疯狂地奔跑着，嘶叫着，个个眼神充满惊恐、痛苦、绝望。这个号称全世界最安全的、最保密的银行系统主服务器，在不到一分钟的时间，被人入侵，所有的帐户资料在顷刻间，灰飞烟灭。从来还没有发生过这样的灾难，就算是发生地震、海啸、洪水等自然灾害，都没能撼动的系统主服务器，居然在如此短的时间内被人入侵，更是被人恶意删除资料。这是最严重的骇客手段，这是最卑鄙的毁灭行为。同样的，留下来的还是一把滴着血的断刃。

    虽然，银行具有完备的系统灾难数据备份，但是，饶是如此，瑞士银行在世界的眼中，安全已经不是那么可信了。这是一个严重的信誉打击。银行的行长，在系统恢复正常运行的半个小时后，主动通过媒体发布会，向董事会提出了辞呈。虽然，所有人都知道，这不是他的错，但是，作为全球号称最最安全，最最保密的瑞士银行，被人入侵，这是不争的事实，那么，作为事件的当事人，有必要作出牺牲。

    欧洲，还是欧洲，空中客车联合研究实验室总部，一台保存着最新机型的所有技术资料的服务器，在被人发现的时候，已经是焦糊一片，青烟四起。挖出来的数据硬盘，经过技术专家处理读取后，发现里面的数据完全消失。在数据存储世界中，还从来没有发现被格式化后的硬盘，在短时间内，数据居然会完全消失，这让所有参与该工作的专家们个个惊恐万分。一项被撒旦掌握的技术，开始在世界横行，这是所有的专家们的一致意见。

    欧洲，又是欧洲，俄罗斯某秘密军工企业，一项超级核潜艇的技术资料也不翼而飞，同样的，一把滴着血的断刃，在嘲笑着伏特加的辛辣。

    亚洲，这样的战火毫不犹豫地蔓延到亚洲。

    印度，作为世界软件工厂，雄据着世界软件业第二把交椅，在这场被喻为“撒旦的疯狂”的大火下，仍就无法身免。各大软件公司的各种重要的代码模块，就这么人间蒸发，令印度的软件产业遭受严重的代码危机。同样的，那把滴血的断刃，在各个软件公司的服务器内，鄙视着咖喱的呛鼻。

    中国，这个火场，被川正及他的特战旅排在了最后一位，“水牙”的第一嫌疑人，绝对是出自中国，这是川正一直坚持的直觉。那么，报复，这迟到的报复，绝对史无前例的。

    但是，川正也绝对没有想到，“水牙”既然会是出自中国，那么他的实力会逊于他么？！是的，他没想到，连续几天的疯狂，让川正已经被胜利的激情完全冲击的失去理智。

    国安局网络信息安全中心的梁国华，在接到伦敦证券交易所被骇客攻击的时候，已经预测到了谁是真正的幕后主使人了。也就在同一时间，向总局汇报了情况，并建议立即启动国家网络安全防护的紧急预案。

    一份份国安版的防火墙，通过光纤，迅速地被各个重点企业、科研机构、国防重点实验室等部门复制、安装。一套仍旧未成熟的量子密码系统被紧急地应用在国防网络系统中。

    qh软件学院的杨育林杨院长，国安系统内的“黑一”此时被紧急抽调至国安网络防恐指挥中心任首席顾问，密切注视着“撒旦的疯狂”在欧洲、印度各处肆虐，并眼看着战火即将蔓延之中国。

    熟悉内情的杨育林知道，中国将是对方最后的战场，“水牙”的伤痛，对方绝对知道会是中国所为，唉，想到了这，杨院长不由地摇了摇头，叹了口气。

    这莫水呀，不过，我欣赏！杨育林默默地说道。

    川正绝对没有想到，最后的大餐盛会，将会是自己的滑铁卢。

    “网鼬”在第一次扫描过中科院物理研究所的时候，网络防恐中心就已经收到警报，这警报是新一代国安版的防火墙的特别设定。为此，“黑一”可没少折腾，莫水提供的防火墙终结版，基本上已经是一个完整的严密的系统，根本就不可能有任何的软件接口可供『插』件的衔接，“黑一”在最后无奈下，只好自己编写了一套报警系统，把防火墙整个包围了起来，看上去就象是防火墙的一个壳。只要触动了这个壳，那么警报就会传送出去。

    川正在其中的一台终端入侵中科院物理研究所无果后，立即终止了其他所有终端的四处入侵攻击，

    把特战中心的所有资源集中起来，依靠超级计算机强大的运算能力，倾全力攻击研究所的那台服务器。

    中科院物理研究所的服务器采用的是我国自行研制的浪『潮』系列的超级服务器，此服务器专门用于研究所进行太空天体物理研究所用。超强的『性』能，再加上国安版的防火墙，任由特战中心的“网鼬”狂轰烂炸，毅然坚守阵地，寸土未失。

    国安局的专家工程人员专门配备了数千套航天火箭级别的制冷设备，分布在全国各个重点防御区域，随时奉命在受到攻击的服务器装设制冷设备。

    战机没有把握住，注定了川正所率领的特战旅在中国的重点领域败走麦城。

    恼羞成怒的川正，在如此多的地方碰壁之后，转向了民用领域。顿时，各个门户网站的服务器遭受了毁灭『性』的攻击，各个网络游戏运营商的服务器组，也遭受了空前的灾难。

    由于攻击时间是晚上的关系，中国的股市正好躲过了被直接攻击的后果。

    川正攻击中国门户网站的行为，终于引发了多米诺骨牌效应。美国nasdak股市的中国门户网站的股票在网站被黑的同时，迅速地崩盘，“撒旦来到中国了”，这是在nasdak所有的股民的共同心声，同时，所有nasdak的网络股在短时间内被巨量的抛盘，压到谷底。

    美国道琼斯指数，也不甘落后，在经过伦敦股市的冲击后，已经相当敏感的股民，在发现nasdak疯狂下泻的时候，也集体恐慌，疯狂抛售股票。

    金融、证券市场的强烈震动，终于引起了美国官方的高度重视。

    美联储『主席』是最清楚了中国的经济、金融与美国的关系了，牵一发而动全身，这样说一点都不为过。为了能够控制事态的进一步恶化，便及时将事情的严重程度上报白宫。

    很快的，一个专线电话从白宫打到了日本的首相府。

    美方：“立刻终于你们那愚蠢的行为！”

    日方：“我们并没有触及贵方的领域！”

    ……

    ……

    商量未果的美方，恼羞成怒。

    责成白宫首席新闻发言人，立即在国会新闻中心，通过美国cnn国际传媒，向世界播报最近席卷全球网络骇客的真正幕后主使人。

    “很遗憾地告诉大家，直到了现在，我们的fbi才刚刚找到造成这次全球网络骇客攻击行为的真正凶手。”新闻发言人说道。

    “这是一个由日本国民自卫队组建的日本第一网络特战旅的卑劣的，丑陋的，严重的行为。这次网络骇客攻击，给全球带来了超过数千亿的损失。对此，我们深深地表示遗憾。同时，也感到了极端的愤怒。”

    “而领导这一网络特战旅的领军人物，也是制造出代号为‘网鼬’的新一代计算机软件技术的人，他就是川正先生。”新闻发言人继续报料。

    “川正先生，从fbi所收集的资料显示，他曾是日本最著名的黑客之一。曾经我国的nasa遭受严重的攻击，造成天马星座探测器失控的航天事件，就是他造成的。因此，我国将正式敦促日方，引渡川正先生，我国的联邦第一国际法庭将正式起诉川正先生的反人类罪。同时，我们也邀请所有国家的计算机专家，共同来研究这新一代软件技术的安全应用问题。”新闻发言人正式地向日方提出引渡要求并抛出了橄榄枝。

    ……

    这次的新闻发布会，引起了全世界的强烈震撼。各个受害国强烈要求审判川正。并提出要与美国联合研究“网鼬”这一新一代的计算机软件技术的建议。

    山姆大叔永远都具有充当渔翁的素质。

    鹤蚌相争，渔翁得利。出卖了日本，获得了世界的尊敬的同时，也适时地抛出了研究“网鼬”这新一代的计算机软件的项目。

    日本方面迫于国际上强烈的外交压力，无奈地最后决定牺牲川正。

    北京，杨冰冰的家。

    在美国发布新闻发布会后，一大早，执行完任务的杨育林一身疲惫地回到了家，瘫坐在客厅的沙发上。

    杨冰冰最近几天也因为网络骇客攻击，公司停止了所有的业务项目，而休假在家。

    看见老爸一回来就瘫坐在旁，立刻泡了一杯香浓的茶，殷勤地孝敬老爸。

    “爸，结束了么？”杨冰冰站在老爸的身后，双手温柔地给老爸按摩着问道。

    “是啊，结束了，都结束了。唉，这几天可真够累的啊。”杨育林虚弱地回答着。

    “爸，这日本的川正，真的那么的厉害么？”杨冰冰毕竟也是软件学院出来的，当然，问这话的技术含量绝对足够的。

    “呵呵，厉害，当然厉害。不过呢，还是差了那么一点点。”说道这里，老杨顿时兴奋了起来。

    “是么？”杨冰冰反问道。

    “当然，真正厉害的是谁知道么？”老杨语调兴奋地反问道。

    “是谁？”杨冰冰也被钓起了胃口，紧接着问道。

    “哈，还不是你家的莫水啊！”老杨理所当然地说道。

    “啊？怎么扯上他了呢？”杨冰冰一听惊诧着道。

    “嘘，小声点，你老妈在厨房呢？！别让她听到了。”老杨听到杨冰冰那么大声地喊道，便立刻阻止道。

    “上次给你看的那张光盘还记得么？！这次啊，全靠它才能顶住日本方面的攻击呢！你说，他厉害不？！”老杨小声地说道。

    “哦。记得了，原来是这样啊！”听到了这，杨冰冰忽然觉得心里甜蜜蜜的。

    “你这几天没上班么？”老杨发现大白天的，杨冰冰居然在家里，便问道。

    “最近公司也停止了项目了，这不也受影响了啊。因此在家休息几天。”杨冰冰解析道。

    “哦，这样啊。冰冰，去上海看莫水吧！现在it界这么『乱』，我怕他年轻人冲动，又搞出什么动作来。现在一切由国家上面在弄，你去看住他，叫他别掺进来瞎折腾。”老杨建议着道。

    “我看的住他么？！”听到老爸这建议，杨冰冰有点心动了。

    “怎么看不住，你没发觉，我被你老妈看的死死的么？！”老杨幽默地说道，“况且，我看莫水那家伙，以后也是怕老婆的料。你去肯定能看住他的。”

    “爸，你说什么嘛。你那是爱老妈呢！我才不信你会怕我老妈。”杨冰冰反击着道。

    “呵呵。对了，也别让莫水发现，你知道他的身份，记住了啊！”老杨再次提醒道。

    “知道了。罗嗦啦，老爸！”杨冰冰开始撒起了娇。

    “哈哈，吃完午饭后就去吧，现在局势比较敏感，日本方面还不知道会如何反应这次事件呢！”老杨催促着杨冰冰。

    “好吧，我跟老妈说一下。”说完，杨冰冰便一蹦一跳地跑进了厨房。

    吃过午饭后，提着一小旅行箱的杨冰冰出现在北京国际机场，开始等待飞往上海虹桥的班机。