    第二十二章 隐函数解

    杨冰冰的家在qh教工生活区，现在的她还是和父母一起住，父亲杨育林是软件学院的院长，母亲于素华也是qh大学心理学系的教授，良好的家庭教育背景，让杨冰冰始终处于天之娇女的华丽光环之中，但是，这也造就了自己对职业生涯、对婚姻爱情的高规格标准，以至于到了现在工作虽然顺自己的意，但是爱情方面，至今还是空白一片。

    工作好找，真爱难找，这已经是现代社会普遍存在的一个现象了。

    而物质生活条件方面，在她现在这个阶层上，已经不是普通的要求了，而是从物质层面上升到精神层面了。所以，现在住的三房两厅，还是qh软件学院的院长的待遇而来的，自己并没有另起炉灶。

    吃完饭，送完许雯欣这只“蚊子”后，杨冰冰便开车直接回来。进了小区的地下停车场，泊好车，拿了随身物品，就径直回家了。

    回到了家，开了门进去发现就老妈一人在客厅看电视，而这平常都是老两口一起看的，节目，当然不是那些什么青春偶像啊、韩剧啊什么的，基本上在家里，电视的频道就锁定cctv1、2、4、12。其他的他们两基本没什么兴趣。

    “妈，怎么就你一个在看电视呢？老爸呢？”杨冰冰边关门边问老妈道。

    “你爸啊，今晚刚接了校长给的一个项目，现在正在书房里摆弄呢！这校长也真是的，这么晚了还跑来递项目，这不，他人刚走了。”老妈抱怨了一顿，接着说道：“你爸呢，看到这什么防火墙的软件，象看到什么一样，刚才还激动地哇哇直叫呢，现在在里面忙去了。”

    “对了，今晚是什么朋友请你吃饭啊，是男的还是女的？”老妈接着又问道。

    杨冰冰今天接到莫水的邀请后，便打电话回来说有人请吃饭，所以就不回来吃了，这不老妈开始查户口了，这事以前也没少遇上。

    “是大学的老同学，男的。是个请客的饭局，前天帮他个忙，所以他今天就请吃饭而已。”

    “是么？就这么简单？！”老妈不信问道。

    “恩。”杨冰冰有点底气不足地回答道，这时候的她还在回味着“蚊子”给的忠告。

    敏感的母亲今天明显感觉自己女儿有情况，以前这样的事情也常有发生，自己也是每次这样问她，但是每次的回答都很坚决很干脆，而这次，明显语气不足，而且感觉神情有点恍惚。

    女儿开始恋爱了！想到这的杨妈妈，便从沙发上站了起来，走了过去，把准备回房间的杨冰冰拉回座位上坐着。

    “冰冰啊，我们母女俩，有什么话不能说的呢？你是不是真的喜欢上人家了？”杨妈妈握着冰冰的手问道，“你妈是过来人了，你骗不了我的，有什么想法说出来，妈妈帮你参谋参谋。好么？”

    良好的家庭教育背景下，也同时建立了良好的交流沟通的平台。面对从事心理学教育的母亲，杨冰冰知道，现在的她正是需要心理学方面的指导，自己必须要把所有的感觉都如实地陈述出来，好让妈妈这位家庭心理医生能够根据这些情况分析出事情的本质来。

    想到了这，放下了心理负担的杨冰冰，开始从认识莫水的时候，慢慢地陈述着这些年来对他的种种反应以及对方对自己的种种表现。无论是心理上，还是行为上，没有任何的保留，在心理学专家面前，有所保留也就是在误导心理诊断，这点，杨冰冰是最清楚的，而且有这样的心理学专家在面前，自己的所有烦恼、所有的犹豫基本上都可以忘记、可以抛弃，在这里不存在什么自卑、什么矫情。

    陈述的时间不长，在这过程中杨妈妈静静地聆听着，没有打断、没有询问，现在的女儿在自己眼中已经身份转变，成为她的普通的心理咨询对象。在杨妈妈的心里点评中，自己女儿的心路一直很健康很平坦，没有什么坑坑洼洼，没有磕磕碰碰，没有狂风暴雨，但也是因为这样，自己女儿在感情的成长表现上，比较冷漠，要求比较苛刻，因此对外散发出的气质，也就给人一种拒人千里的特征来。

    太理『性』的感情确实是爱情和婚姻的大敌。

    杨冰冰平静地陈述完，求助的眼神望向妈妈，无论答案是什么，从自己妈妈口中说出来的，自己都相信。

    “冰冰，要我怎么说呢？”杨妈妈故意卖了一个关子，这让杨冰冰顿时紧张了起来，“根据妈妈的专业分析，恭喜你，你开始真正的恋爱了。”

    “是么，妈，那我怎么就没这感觉呢？”杨冰冰问道。

    “你要什么感觉呢？你认为恋爱会是什么感觉呢？”妈妈不答反问道。

    “我也不知道啊。”

    “呵呵，就是不知道才是正确的，妈妈分析了你的感情『性』质，你呢，是属于感情慢热型，感情特征是内敛型『性』质的，要感觉的到，那要直到你真正溶入进去的时候你才会有感觉的，而这感觉将会对你来说是刻骨铭心的。到了那个时候，你才能真正体验到什么叫恋爱。知道么，我的女儿。”

    “妈，那我接下来要怎么做呢？你教教我啊。”杨冰冰摇了摇母亲的手，娇声问道。

    “冰冰，你要叫你妈妈教你什么呢？”杨院长的声音突然从沙发后面传了过来。

    杨冰冰转头过去，看见老爸刚从书房出来，手里拿着个茶杯，准备来客厅的引水机上倒水。

    “爸，我来帮你倒水。”杨冰冰看到这，马上站了起来，走过去，接过爸爸手上的茶杯，转身向客厅一角的引水机走去。

    “老杨啊，你女儿开始恋爱了。”杨妈妈，对着杨院长说到。

    “哦，是吗？那很好啊！”听到这么个消息，老杨也高兴了起来，于是走了过来，顺着老婆身边的位置坐了下来。

    “冰冰啊，是哪个小伙子能入我们家冰冰的法眼呢？”杨爸爸打趣着问道。

    “冰冰说是她大学的同学，老杨，你想想看，应该是你教的那届学生，不知道有哪个小伙子能够入你的法眼，冰冰，你先别说。先听听你爸的意见。呵呵”杨妈妈今天难得高兴，这不，现在开始先调侃起自己老公来了。听的在一旁倒水的杨冰冰呵呵地笑。

    “入我法眼有什么用啊，要入我们家冰冰的法眼才是有效的！”杨老爸辩解道。

    “那你先说说看，给你印象比较深的会是谁？”杨妈妈锲而不舍地追问。

    “要说印象比较深的话，倒是有一个，不过这个小伙子是属于一个内敛型『性』格的人，不张扬，比较含蓄，不过，他的天赋很好，是我教过所有的学生中，天赋最高的一个。还有一点那就是他的学习态度和学习精神也是很让人印象深刻的。”杨老爸回忆着说道。

    “爸，给，你的水。”杨冰冰倒完了水，便回到老妈的身边，把茶杯递给了老爸，也顺着老妈的另一边坐了下来。

    “对了，还有一点，冰冰当初好象对这个小伙子也挺上心的。”老杨接着回忆，“冰冰，你说说，是不是这个小伙子，好象叫什么？恩，好象是叫莫水来着，对，对，对，是叫莫水，我还记得他后来请我帮他推荐去电子学院攻读电子设计专业的，冰冰，你说，是不是这个人啊？”

    “啊。”听到这，杨冰冰惊讶地叫了出来，马上用手捂住了嘴。

    “呵呵，看来我们家的冰冰眼光果然不错。莫水？怎么听起来是黑土的那个墨水呢？”杨妈妈从女儿的表情中已经看了出来。

    “真的是那个小伙子吗？女儿。”杨老爸不确定地问道。

    “恩，是那个莫水。”杨冰冰承认道。

    “怎么到了现在你们才擦出火花呢？我还以为你们会在学校的时候谈恋爱呢？”杨老爸调侃着问道，“不过，毕业后我看你们也没什么联系啊，怎么就突然有了交集呢？”

    “老杨，冰冰今晚就是出去赴他的约的。”一旁的杨妈妈补充着道。

    “前几天，他叫我们公司帮他买了一台高端服务器，今晚说是表示感谢，所以请客吃饭。”杨冰冰解析着道。

    “叫你们帮他买服务器？他现在做什么的？”杨老爸不解地问道。

    “好象在家闲着，前阵子我推荐他给‘蚊子’所在的那家网猎公司，结果‘蚊子’给他找个年薪300万的工作，他不去。不过，我有问过他买服务器做什么的，他说给一个电厂做系统开发的项目。”杨冰冰说道。

    “‘蚊子’？是许雯欣那丫头吧？”杨妈妈『插』着口问道。

    “是啊。‘蚊子’现在在她舅舅开的一家网猎公司上班呢。”杨冰冰说道。

    “300万年薪的工作不做，那他在家做什么？买个服务器给电厂做系统开发项目？谁信？！一个项目下来赚的钱还不够买一台服务器呢。”杨老爸是深有体会地说道。

    “是啊，那一台服务器要40多万美圆，而且当初他还加急着要，结果又加了2万美圆的加急空运费。”

    “什么？40多万美圆？什么服务器那么贵？”杨老爸听到这价格后，吃惊地叫了起来。

    “是日本的fst公司的pwv8.0刀片式服务器。据说是现在业界最先进的服务器了。”

    “冰冰，你这同学也很有钱嘛！家庭条件是不是不错？”杨妈妈听到价格后，不禁问道。

    “家庭条件据‘蚊子’公司查到的资料说是一般。他的钱听他说是卖软件赚来的，就是那款‘太极压缩’的压缩软件。”杨冰冰如实回答道。

    “什么？‘太极压缩’是他编写出来的？”听到这话，杨老爸才是真的吃惊起来。

    “应该不假啊，而且他也没必要骗我们啊。”杨冰冰不解老爸这么惊讶是为什么。

    “他是个天才，我果然没看错，他是个天才啊。软件能编成这样，能建立个这样的逻辑理论模型出来，他真的是个天才啊。”得到杨冰冰的确定，杨老爸不禁感慨了起来，“长江后浪推前浪，真的是后生可畏啊，冰冰，你也是学软件工程的，你知道不知道，他建立的这个逻辑理论模型能给软件开发带来多大的影响么？”

    “我没认真去分析过啊，只觉得这个软件确实很不错，不过，之前还不知道这软件是莫水他编写出来的呢。”杨冰冰看到老爸这么赞扬莫水，心里不禁也高兴起来。

    “何止不错啊，打个比方吧，原来我们编写软件的时候，要完成一个指令动作，必须先是定义函数，然后，定义变量、常量，接着呢，动作条件判断、反馈、分析，再判断，最后错误中断处理等等。这些零零碎碎的代码，既烦人，却又不可缺，可是现在有了这套逻辑理论模型，我们可以直接给出个动作指令，而所有的其他行为判断什么的，都可以由这个模型进行控制处理，而直接给出正确的结论来。这也有点象ai，知道么，软件智能ai。”杨老爸一口气说了这些，说完不禁又感叹起来，“他是天才啊，是个站在软件工程行业顶峰的天才啊。”

    “老杨，说了半天，也就是说冰冰现在喜欢上了一个天才了，呵呵，我们女儿不出手则已，一出手就是一个天才，对不？”杨妈妈听到老公对莫水这么评价，不禁也是丈母娘“听”女婿，越“听”越有趣了。

    “其实，我很早就能猜出来，我们家女儿会看上莫水那小伙子的。”杨老爸猛地报料。

    “不会吧，什么时候的事情？你怎么不跟我说呢？！害的我还一直担心我们家冰冰的爱情危机呢？”杨老妈一副有你好瞧的眼神盯向老杨。

    “爸！”杨冰冰也不知道如何说起。

    “冰冰啊，其实当初你开始关注莫水的时候，我就知道你的选择结果了。知道不？！这就象软件工程中，你是一个隐函数，在整个软件运行过程中，不断地有条件，有数据加入运行，但这些条件、数据都还没能让你这隐函数得到求解，直到莫水出现，他，其实就是你这个隐函数的唯一真解。”杨老爸顿了下，继续说道：“之所以不提醒你，其实这也是你的一个自我进步，自我成熟的一个阶段，你老爸我不想干涉你的成长。今天看到了你走到这一步了，所以只好把这些全说了出来，也是为了让你有信心去追求自己的幸福。”

    “爸，说了这么多，我还不知道，他是不是也喜欢我呢？！”杨冰冰也不知道该如何面对这一问题了。

    “他会的，你放心，他的这个解也是唯一适用你这个隐函数的。”杨老爸自信地说道：“其实，这就象一个逻辑关系，一对一的关系，他跑不掉的，况且我们家冰冰，怎么说也是个大美女，那小子能不心动么？！”

    “是啊，冰冰，你就放心吧，我和你爸爸都会支持你的！”杨老妈抬起手，握了握拳头，给杨冰冰鼓励道。

    “好了，这事情就这么解决了。我要进去继续工作了，冰冰，你也跟我进来一起看看。”杨老爸站了起来，拿起茶杯，冲杨冰冰点了一下头，便向书房走去。

    “妈，你先看电视啊，我去书房跟老爸学习了。”杨冰冰向老妈打了招呼，跟着老爸进去了。

    “恩，去吧。”

    进了书房，老杨吩咐女儿关了房间的门。拿起桌面上的一张光盘，对着杨冰冰问道：“知道这是什么么？”

    “是不是刘校长拿来的什么防火墙软件？我刚才听老妈说过。”

    “是的，这里面是一款防火墙的软件，可是你知道，我刚才在研究代码的时候，发现了什么吗？”

    “发现了什么？”杨冰冰看着老爸神情严肃，不禁也紧张了起来。

    “发现了和‘太极软件’同样逻辑理论的数学模型！”

    “啊？！那，这么说，这也是莫水编写出来的么？！”杨冰冰确实很惊讶，不是惊讶莫水有这能力，而是因为，老爸说这话的时候那严峻的神情。

    “是的，是他编写出来的，绝对是他编写出来的。”杨老爸肯定地回答道。

    “可是，你知道这张光盘，刘校长是从哪里得到的呢？”

    “哪里？”杨冰冰发现，这才是问题的重点。

    “国家安全局！”杨老爸一字一字地说了出来。

    “啊？什么？国家安全局？”杨冰冰吃惊地叫了起来，“那莫水他？？？”

    “没那么严重！据刘校长介绍说，这软件是国家安全局信息安全中心转过来的，重要的是，他们介绍说这软件是一个黑客送给信息安全中心的，用来阻击一场针对山东某核电厂的网络黑客攻击所用。”杨老爸面『色』凝重地说道，“这场阻击战刚发生没多久！而且战场服务器就是你刚才所说的那款日本的fst公司的pwv8.0刀片式服务器。”

    “冰冰，我想可以肯定的是，你的小情郎应该就是安全局所说的那个黑客，你要有点心理准备。”杨老爸郑重地说道。

    “啊？？？爸，你不会去揭发莫水吧？？？！！”杨冰冰紧张地追问老爸。

    “紧张了？这么快就这么关心你的小情郎了？”杨老爸看到自己女儿这么紧张，不由的调侃道。

    “爸……！他还不是什么小情郎呢。瞎说什么呢？！！那现在该怎么办啊？？”杨冰冰撒娇地问道。

    “放心啦，这小子技术过硬，没有被国安局给查出来，而且在这次阻击战中，发挥了关键『性』的作用，立了很大的功劳。”杨老爸笑着说道，“而且在今天傍晚，恩，应该是邀请你去吃饭的时候，这小子还干了一票大的，送了国安局，也送给了全世界一个大大的礼包。嘿嘿，干的可真是漂亮啊！！！”

    “什么样的大礼包呢？”杨冰冰发现情况没有自己想象中的那么糟糕，而且又挖到了莫水的新闻，感觉也兴奋了起来。

    “自己去查查，地址在这里，拿去。”杨老爸顺手递给自己女儿一张字条。

    “我得好好研究你的小情郎的软件了，唉，你的小情郎实在太厉害了啊。”杨老爸感叹道。

    “爸……，他还不是什么小情郎啦。还不知道人家对我怎么样呢？！”杨冰冰不依着道。

    “放心啦，我说是就是是啦。”杨老爸调侃着笑道，接着突然语气加重，“还有一点，冰冰，你千万要记住，不要和莫水说起他的黑客的事情，无论什么时候！就算是以后你们结婚了，在枕头边，你也不要提起这事情来，除非他自己坦白告诉你。要知道，每个人都有他自己坚持的秘密，特别是黑客这一特殊称谓的人。”

    “知道了，爸。我会记住这一点的，你放心。”杨冰冰一脸神『色』坚毅地说道。

    没过多久，正在查看网页的杨冰冰突然心神大动、神情慌张，她突然想到了一个关键『性』的安全隐患。