    第十一章 合作之道

    星期二，莫水照常去实验室上班，昨晚与杨冰冰的午夜热线之后，莫水也知道了许雯欣要来上海发展的事情。不过，自己与她又不是很熟，而且对方也没说需要自己去接机，因此，莫水也没表示什么。自己该干吗干吗去了。

    来到了实验室，打了卡后，莫水就换了工作服进了实验楼。今天的研究工作主要就是如何进行南、北桥的集成设计了，对于电路设计图，昨晚自己已经有画了个基本轮廓出来，但是由于涉及了诸多的周边模块的驱动问题，因此，才留到今天，希望能与程鹏这个专门研究这一方面的专家来探讨、学习。

    在实验楼的电路设计室里面，莫水找到了正在埋头设计电路的程鹏。程鹏现在感觉很不好，对于莫水能够在这么短的时间里能够研究出fsb的解决之道，也就是那个“芯片空间”来，程鹏除了震惊就是妒忌了。是的，震惊是因为惊叹于莫水拥有如此高超的技术水平，妒忌是因为，单这一个版权费，将会给他带来无数的经济效益。作为一个研究者，除了研究成果能够产生成就感外，还有一个关键的地方就是能够产生经济效益。国内的研究机构，由于种种复杂的原因，是的，tmd的复杂的原因，往往研究学者都是穷的一文不剩的穷书生，特别是那些越有成绩的研究人员，成果越多生活越落魄。没办法，这是制度问题，根本不是自己能够解决的，自己不也是因为这样的原因而离开了那个实验室么？！

    “嗨，程鹏，你在这里啊。害我有一阵的好找。”莫水的招呼打断了正在开小差的程鹏。

    “莫水，你来了啊。怎么找我有什么事情么？”程鹏转过头来，看向莫水不解地问道。

    “恩，是有点事情。”莫水搬来了一张椅子，挨着程鹏，就在工作台旁边坐了下来。

    “是这样的，程鹏，我觉得我们现在有必要进行联合设计这个项目，你认为呢？”莫水开门见山地提出了建议。

    “为什么？这个项目你不也是单独申请了么？”程鹏听到莫水这么建议，不高兴地说道。对于这一项目，程鹏自己有信心能够独自研究出来，当然，这需要的是时间。

    “是这样的，我的构想是把fsb，也就是现在的‘芯片空间’以及南、北桥芯片三位一体，进行组合集成设计。同时，原理还是通过软件控制来进行物理层间的通讯。”莫水说出了自己的构想。

    “哦，恩，这倒是一个不错的想法。”被莫水的构思吸引住了的程鹏无意识地说着。

    “但是，散热怎么解决？”这是一个关键的问题，程鹏立马想到了这个问题。“芯片空间”的试验，散热成了最最主要的问题，而程鹏的研究重点也是在如何能够有效地控制芯片散热问题。

    “这点，我有办法解决。”莫水肯定地说道。

    “叭”的一声，程鹏手里的电子画笔，就这么直直地砸在『液』晶平板的画板上。

    他有办法解决？！

    他有办法解决？！！

    这个问题已经困绕了自己多少年了，他有办法解决？！程鹏实在是不敢相信这话是从莫水嘴里面说出来的。

    “该怎么解决？！”程鹏顾不得失态，急切地抓住莫水的手腕问道。

    “这，一下也说不过来，关键的原理，也同‘芯片空间’一样，通过软件进行控制。”莫水看着程鹏那急切的目光，只好稍微解析了一下。

    “哦，是这样啊？！”程鹏听到了这里，也恢复了平静。

    “那么，你找我合作有什么必要呢？基本上你自己都能够搞的定，还要找我干吗呢？”程鹏想到既然是这样的话，那么莫水找自己有这个必要吗？！

    是同情自己还是蔑视自己呢？！

    “有必要！”莫水肯定地说道，“在南、北桥芯片方面，我相信你是这一领域的专家，而我却是对这一方面了解不深，让我再重新去研究这些东西的话，估计浪费的时间会不少，而且，既然现在我们一起进行这一方面的研究工作，那么集合我们的力量，总比一个人的力量来的强大些吧，虽然这一项目都是独立申请的，这实验室毕竟也没严格要求该如何如何吧！”

    “恩，话是这么说的，那么项目成果出来了后，这版权怎么算呢？！”程鹏提到了这个敏感的问题。对于自己精通南北桥芯片的问题，他没否认，他有这个自信。

    “五五之数吧！”莫水知道，这是程鹏再『逼』自己表态，在这样的联合研究下，本来莫水提供的内容就已经很具有份量了，特别是“芯片空间”的版权专利。

    “那这样你不是吃亏很多了，毕竟按你这样的构思，需要‘芯片空间’的专利版权，以及那个散热方面的技术。”程鹏也不含糊，知道莫水这么说已经是做了最大的让步了。

    “不吃亏！没有你在南、北桥芯片方面的技术，我自己想整个成果出来，还是个未知数。所以，你的份量绝对足！”莫水分析道。

    “况且，你我也知道，如果这个项目真的出了成果，那么将会带来怎样的经济效益，不说到时候过了实验室职务版权保护期后的收益，单单这实验室方面的版权收益，那将也是个天文数据。一个人赚，不如大家一起赚，是不是？！”莫水接着分析这项目的经济效益问题。

    “好了，不谈这经济效益了，虽然说在外资实验室里面谈这天经地仪的，但是，现在还不是谈这的时候，怎么样，对于我的建议，表个态吧！”莫水看到程鹏还在那里低头思考着，便总结道。

    “好吧。我相信你的用心，也谢谢你的诚意。合作愉快！”程鹏经过数秒的思考，终于决定了和莫水进行联合研究设计。因此，伸出了手，期待与莫水的精诚合作。

    “合作愉快！”莫水也愉快地伸出了手，与程鹏紧紧地握在一起。

    接下来，莫水就拿起电子笔，就着电子画板开始画起自己昨晚构思出来的设计框架，并与程鹏开始探讨起设计思路等问题。

    “莫水，原来你在这里！”韩齐威的声音，打断了莫水与程鹏热烈的讨论。

    “哦？老头，找我有什么事情么？！”莫水听到后，抬起了头，转了过来，问道。

    “怎么你们……？”韩齐威看到莫水与程鹏居然呆在一起在讨论问题，便不解地问道。

    “是的，我们准备联合进行这一项目的研究。”这时候，程鹏也转了过来，回答道。

    “恩，这样也好！两个人颠峰合作！”韩齐威赞赏着点了点头说道，同时在心里佩服两人的大量。

    “对了，莫水，实验室的版权认定中心在找你呢！你过去一下吧。”韩齐威又对着莫水说道。

    “有什么事情么？”莫水一头雾水地问道，不过，随即便明白了应该是实验室看到了“芯片空间”的巨大的前景，现在想要那份控制软件了，甚至可能想买断这些吧。

    “你跟我走吧，我们边走边说。”韩齐威不多说什么，转过身，出了设计室。

    “老程，你先看着，我去去就来。”莫水现在与程鹏也算是混熟了，因此熟络地与程鹏打了招呼，就跟着老韩出去了。

    在设计室外的走廊上，韩齐威站在一旁，静静地眺望着远方的风景。

    莫水走了上前，轻轻地问道：“怎么了老韩？”

    “小莫，相信你也猜到了版权认定中心叫你过去是什么事情了吧，你会怎么决定呢？”韩齐威感觉到莫水跟了上来，就直接站在那里，头也没回地问道。

    “能怎么决定呢？！该来的，总会来的，相信你应该知道会是什么一回事的。”莫水无奈地回答道。

    听到老韩问起这个问题，莫水就猜到了老韩所问何事，并且也知道了原来老韩还是条汉子，不忘国家产业利益。

    “不再考虑吗？要知道，那东西对于我国的it工业将会带来怎样的变化的？！就这么如你所想的话，那会带来多大的损失？！你知道么？！”韩齐威语气激动地继续问道。

    “老韩，我体会的到你的一片赤心，但是，你想想看，现在除了这样，还能怎么样呢？国内的情况，你也不是不知道的，我们有能力么？！”莫水耐心地分析着。

    “怎么没能力？！你不要小看了我们国内的项目成果化的水平。现在，这是一个发展自主知识产权的契机，如果错过了这么一个机会，那么未来的it制造工业，又会继续被国外制肘的。小莫，三思啊！”韩齐威语重心长地说道。

    “老韩，你想想看，这是一个系统的工程，涉及到了几乎全部的it制造工业，那么，现在我们国内有多少相关的技术是属于自己的知识产权范围内呢？就算有的话，那么又有多少的精力会来研究这配套的系统支持呢？！那些现有的利益集团，特别是国外的利益集团，他们会花精力与财力来推动这项技术的发展么？！这样的例子又不是没发生过，现在，现实是这个样子，那么换成是你，你该如何取舍呢？”莫水慢慢地分析着it产业的现状。

    “唉，我不是不知道啊，但是，就这么把这专利卖掉，心痛啊！看来，我国又将失去一个在it产业崛起的机会了。”韩齐威沉重地说道。

    “未必！”莫水语气坚定地否定道。

    “哦？”韩齐威猛地转过身来，两眼盯着莫水，狐疑地问道。

    “别问我，我只知道，二进制的传统计算机已经没有多大的发展空间了，有的话，也只是向物理层次方面要效率。新的生物技术，量子技术的计算机在未来将会主导着it产业，那么，既然是这样的发展趋势，为什么我们现在还拘泥于这么一个‘芯片空间’呢？！甚至，我还打算将这下一个项目的南北桥芯片集成的预期成果也卖给实验室。”莫水语气轻松地说道。

    “什么？！那个项目你已经有了眉目了么？！”韩齐威确实吃惊不小。

    “还没有，所以我才想和程鹏一起合作，加快研究进度。”莫水无奈地道。

    “好了，你去吧，你说的我能理解。小莫，也希望你能给我们自己的it产业带来奇迹，我相信你。”韩齐威充满希望地对着莫水说道。

    “恩，那我先走了啊！”莫水主动忽略了老韩那殷切希望的眼神。

    在实验室版权认定中心，一切均如莫水所预料的一样。阿贝尔美国实验室总部拟定的一份版权买断协议书，现在就摆在莫水的面前。看来老美的办事效率还真的是快，昨天版权刚认定，今天就决定买断，看来他们也看出来这项技术的未来经济效益了。同时从买断的合同金额：1亿美圆，也可以更清楚地看出老美的霸气！

    看着这份中英文双语版的协议书，看着这些句句严谨的合同条款，莫水彻底无语了。

    合同约定：买断项目包括集成电路设计图、rom控制芯片设计图、控制软件，三项的全部版权。这点，莫水没意见，总不能不把控制软件卖给人家吧。

    合同约定：该项技术将由阿贝尔物理实验室在美国专利局申请专利。这点，莫水无所谓，既然都卖了，爱怎么着就怎么着了。

    合同约定：该项技术买断之后，莫水将无权利进行任何形式的转让等损害实验室利益的行为。这点，丫的，这不是废话么！

    合同约定：该技术发明人有权利进行该项技术的升级研究，实验室将按实际情况进行付费购买升级技术。这点，莫水也无所谓，因为这已经是终极版本了，现在、以后将都不会进行任何形式的再研究。

    合同约定：……

    签完了合同，老美也干脆，直接在网络银行页面上进行合同协议金额的转帐。看着1亿美圆的款项就这么转到莫水的汇丰卡里面，莫水在心里感叹着老美的阔绰，同时也bs老美的阴险与狠辣！

    rick，现在很高兴，当他看到这个帅气的中国小伙子看完合同后，毫不犹豫地签上自己的大名后，rick，真的很高兴。

    1亿美圆？！相对于这个专利技术所能带来的经济效益，那可真的是轻如牛『毛』般，rick两眼发光地想到。

    看到该办的事情办好后，rick亲热地伸出了手，并用中文说道：“天才的小伙子，希望我们能够合作愉快！”

    “恩，合作愉快，相信，不久以后，我们还会有更愉快的合作！”莫水也客气地伸出了手，和rick握在了一起。

    “哦？！是吗？是关于南北芯片的集成项目么？！”rick听到莫水这么说，不禁惊讶着问道。

    “呵呵，感谢你的上帝吧！”莫水微笑着说了这么一句，就松开了手，直接回到设计室，继续他的那个和程鹏合作的项目研究了。

    在莫水从阿贝尔物理实验室掏金的时候，张学年也开始进行他的梦想之路。

    隔了一个多星期了，张学年再次来到了公司。在公司网络游戏分部，看着稀稀拉拉的几个留守的员工，张学年心里一阵阵的难过。

    这是自己曾经为之奋斗过，感动过，收获过的地方啊！现在却变成了这般光景，张学年心酸着，心痛着，同时也决定一定要让他们重新辉煌起来。

    来到了公司总经理办公室，张学年开始了自己未来梦想的合作与收购的谈判。