    第二十六章 周易基金

    国家知识产权局的方局长，最近很生气，真的很生气。这个提供了防火墙、超级芯片、超级服务器的民间黑客，除了第一款的防火墙有签了一份不算授权的电子版授权书后，这超级芯片以及超级服务器的版权授权，居然都在搁着，追问国安局已经追问了很多次，每次得到的答案就是没有联系上。这三份专利的登记，在方局长最终无奈的情况下，把防火墙的专利人填写为中国科学院软件研究所了，而另外的那两份则是填写了中国科学院物理研究所。

    这是赤『裸』『裸』地剽窃专利啊！而自己则是这种行为的罪魁祸首啊！方局长每每想到这个情况，便在心里深深地叹息着。

    终于，在看到wto谈判组成员凯旋归来之后，方局长找上了陶副总理，这位掌管国家科技部的副总理。

    “陶副总，我这个知识产权局的局长是不是国家的一个摆设呢？！”在陶副总理的办公室里，方局长怒气冲冲地对着陶副总理喊道。

    “哦，老方，怎么能这么说呢？！您老可是我们的保护神啊，具体是什么事情让你如此生气啊？！”陶副总理看到平常一脸温文尔雅的方局长，此时满脸地怒容，不禁惊讶地问道。

    “你难道还不知道吗？！现在这些好东西，都是谁给我们的，loong集团是依靠什么搞起来的。前段时间，看着他们一个个国内、国外，忙里忙外的，我也就不多说什么，现在，一切都走上正常了。那么，现在我们就得讨论这些东西的专利版权问题，可是，你看看，现在有谁找上我来讨论这问题呢？！”方局长毫不客气地一口气蹦出这股怒火。

    “恩，现在是该讨论这个问题了。”默默思考了一阵的陶副总理，认同地点了点头道。

    “你等等，我把他们叫来吧，具体我们开个会研究一下，毕竟这个问题，比较难处理，你说如何？！”陶副总理小心地建议道。

    “好吧，我就在这等他们来。对了，那个国安的那个梁主任也叫来吧，他对那个黑客接触的比较多，具体情况了解的也比较多。”方局长看到陶副总理也重视这个问题，因此，怒气消了一大半，闷闷地坐在椅子上，喝着副总理专供的极品好茶。

    大约过了有半个多钟头，loong集团的董事会『主席』龙国强，国安局的曹局长，国安局网络信息中心的梁主任，以及国防部科技司的杨司长等几个人被陶副总理一一用电话催来。

    “好了，现在大家都到齐了，今天老方过来骂我了，说我不把他这个知识产权局的局长放在眼里，任你们这些人盗版他人的知识产权。呵呵，现在大家来讨论一下该如何解决这个问题。知识产权方面，国家绝对是支持的，但是，现在这个问题比较难处理，所以，大家讨论一下该如何妥当地解决。”看到该来的人，都已经到齐了。在陶副总理的小会议室里面，陶副总首先介绍了今天来的目的。

    “陶副总，可是那个黑客还是没能找的到啊。你说这人都找不到，这知识产权问题如何能解决？！”国安的曹局长首先表明了现在的实际情况。

    “人没找到？！人没找到也不能侵占他的权利，起码，我们还知道有这个人存在，就算了这个人死了，那么他的权利还在。”方局长听到国安的曹局长这么说，顿时站了起来，气愤地说道。

    “好了，老方，你坐下来慢慢地说。我想曹局这是在陈述现在的实际情况而已，不过，曹局，你这也说不过去，毕竟东西是那个黑客搞出来的，无论如何这是事实。”陶副总理说道。

    “恩，我也知道，我这不是在说明嘛，呵呵，老方今天如果有脾气啊。”曹局长一脸笑容地对着方局长说道。

    “我就怕自己落下个监守自盗的骂名。”方局长郁闷地回答道。

    “我说两句吧，我知道，今天陶副总叫我来的意思，从军方的角度分析，那个黑客所发明的东西，确实是无价的，无论是对国防，还是对现实社会等。因此，我只能表个态，那就是军方支持对这个黑客的专利版权方面的价格评估。但是，具体方面，我们不表态，不参与。”国防部的科技司的杨司长接过话头说道。

    “呵呵，杨司长可是把这一切问题都推的干净啊。”陶副总理听到杨司长这么说，调侃道。

    “嘿嘿，我们呢，只想着有好东西可以用，其他的你们去花脑筋。不过，起码现在我这的立场也表明了嘛。”杨司长尴尬地回答道。

    “我们一直在监控那个黑客的那个银行帐号，不过，那里面的钱他可是一分都没动用过。而现在银行的系统也全部更换了新的系统了，那个黑客好像对这新的系统也突破不了。所以，我想他也许不会再用那个账号了。不过，这也不好说了。”梁主任有幸能参加这样的会议，因此，也就把自己所了解的东西先给说了出来。

    “哦，这系统是那个黑客自己搞出来的，连他自己也突破不了么？！这可真的有趣。”听到黑客自己也不能突破自己研究出来的系统，陶副总理也觉得有点不可思议。

    “其实，这很正常，经过我们科技司的全面分析，这套系统采用的是我们古老的《周易》逻辑理论，对于《周易》的逻辑，现在逻辑理论界上，还没有任何一套系统逻辑能与《周易》相比的，其完整、严密的逻辑关系，根本不存在任何的漏洞能突破的，那个黑客在《周易》逻辑理论这一领域的造诣是相当的深厚，所以才能研究出这么完美的系统来。”科技司的杨司长分析道。

    “那这个黑客不是很郁闷，自己搞的东西，自己都没辄！”陶副总理笑道。

    “其实，这才是令人尊敬的真正的技术型黑客，在技术上追求的是完美，不因为需要后门而把系统的严密『性』与完整『性』给破坏掉。”杨司长一脸崇拜地解析道。

    “恩，那么老龙啊，你们集团是怎么个表态呢？！”陶副总理看到越扯越远，便把问题转了回来。

    正在静静倾听的龙国强听到陶副总理这么问道。便缓缓地开口说道：“其实，loong集团能有今天这局面，能在全球刮起外面所给的‘龙卷风’这么个外号，全部是拜那个黑客所赐。可以毫不夸张地说，没有这个黑客提供的东西，就没有今天的loong集团，说不定，情况还会更加的不堪，之前美国的那套系统，不是一直卡的我们死死的么？！所以，对于方局长所说的给这个黑客版费什么的，我们集团来承担是义不容辞的，至于给他多少，大家给个建议。前一段时间整个集团忙着那些事情，也确实没时间来好好考虑，在此，我代表loong集团，向方局认个错。”龙国强话一说完，便站了起来，给方局长鞠了一躬。

    “吓，老龙，你可别这样啊，我可授受不起啊。”方局长看到龙国强还来真格的，急忙站了起来，避到一边说道。

    “我这是代表整个loong集团给你道歉的，所以，你授受的了的！”龙国强鞠躬完后，直了直身体解析道。

    “好了，其实，具体是什么情况大家也都清楚，别弄那么多了。”陶副总理挥了挥手道。

    “老方，你认为这版权费怎么个算啊？！”陶副总理问道。

    “我怎么能知道，我算不出来。”方局长郁闷地说道。

    “我看这样吧，我们集团的股权分配方案上再作修改，给那个黑客增加一个技术股，至于给分配多少技术股，我这个董事会的『主席』只能保证不低于10%。能不能更多，那只能通过董事会的决议才能决定。但是，这个方法有个问题就是，那个黑客找不到，股权协议无法签，这在证监会那里通不过。”龙国强提出了自己的解决方案。

    “我看这样不妥，股权方面，那个黑客绝对不会接受，一接受，那么他的身份就暴光了，他绝对不会这么傻。”曹局长否定道。

    “现在唯一能够与黑客联系的就只有那个银行帐号了，恩，还有我那中心的一台普通型的邮件服务器，不过，从来都是他主动找上来的，我们去找他根本没有办法。”梁主任补充道。

    “我看，就给他专利费吧，销售出一台就给一定的费用。”方局长看看这也不行，那也不行的，干脆简单点，直接给专利费算了。

    “这倒是一个最简单的方法，直接把专利费打到那个账号上。然后给他提个醒，恩，可以通过那个梁主任你所说的那台普通型的邮件服务器。”陶副总理认可道。

    “可是如果他从现在开始不再登陆那个邮件服务器的话，那不就不知道有这笔专利费么？！而且等我们的新的网络全部完善起来后，那台服务器不就用不了么？！”梁国华郁闷地说道。

    “那就没办法了，总之，这钱，是属于他的，我们谁也拿不走的。”方局长坚定地说道。

    “也好，那就这么办吧！对了，老龙，你们集团准备给他一台多少的专利使用费啊？！”陶副总理问道。

    “这我也不好确定，我看等开了董事会后，再给你们一个答复吧。毕竟这涉及到集团的财务方面了。”龙国强回答道。

    “那好吧，就这么确定了。老方，现在还生气么？！”陶副总理总结道，并调侃起方局长来。

    “好吧，那就这么定下来了。我回去拟一份授权协议书吧，唉，看来又得用中科院的名义了啊。”方局长也放下了心中的内疚，轻松地说道。

    “唉，这世界是怎么了啊，居然劳动我们的副总理级别的高层来讨论给个黑客送钱的事情啊。哈哈！这事情可不能被我们国防部的老武副部长知道，否则，他可要找你们急，每年他都抱怨给的军费少了呢。”一旁悠闲了半天的杨司长不无幽默地打哈哈道。

    看到众人有暴走的趋势，马上接口又补充道：“其实，我也觉得这个方式不错，不错，呵呵。”

    “你这老杨，叫你来不是叫你起哄的，呵呵，对了，这次会议可要作为最高机密来对待，传了出去，可不知道会被多少人笑话的。”陶副总理也觉得尴尬。

    “知道！”众人一脸笑意地回答道。

    众人散会后，龙国强准备去召开集团董事会，方局长回去早拟授权协议书，梁国华回去继续监控，大家该干嘛干嘛去了。

    这几天，在家休息的莫水也静不下来。这之前的那些天研究超级服务器，可是够折腾自己的。虽然杨冰冰一直劝自己注意劳逸结合，但是，一个方案模型出来后，依自己的『性』格，无论如何也要在短时间内把他给弄个清楚出来，这让杨冰冰心疼的不行。

    其实，自己也清楚，有了“龙行天下”超级电脑后，与之配套的超级服务器是必须马上要弄出来的。是谁弄出来，这并不重要，重要的是，这世界上到目前为止还没有人比他更熟悉这套理论，应用的更广泛。所以，这责任，必须由莫水自己来承担。

    想到了自己孤军作战，一个令自己激动不已的策划便从莫水的心中呼之欲出。

    建立一所专门研究《周易》理论的周易研究院！这就是莫水这几天在家里构思的一项策划。

    《周易》理论涵盖的领域之广，穷尽自己一生都无法通透，自己也只是在《周易》的卦象逻辑理论这一领域有所发挥，而这发挥出来的效果，现在是有目共睹的。如果，将《周易》的所有涵盖的领域都能够研究个东西出来的话，那么这个世界将会变得更加的丰富多彩，从而可以在最大的程度上将中华文明向全球传播。那可是多么地激动人心的事情啊。每当莫水想到这些，便兴奋地睡不着觉。

    现在，这项策划的最主要的基础，就是那笔国安给的所谓“专利费”。对于那笔自己不敢去动的巨款，莫水觉得有必要盘活那笔资金，当然，这笔资金，这个项目决不能自己或则是自己熟悉的人去『操』作，那样的话，。

    《周易》全书分《经》、《传》两部分。《经》以八卦两两相覆，得六十四卦。每卦包括卦画、标题、卦辞、爻辞四部分。卦辞较简单，一般作说明题义之用。爻辞是各卦内容的主要部分。

    解《易》之作最早是《易传》，共7种10篇：《彖》上下篇、《象》上下篇、《系辞》上下篇、《文言》、《说卦》、《序卦》、《杂卦》，统称“十翼”。

    这里面最主要的就属《系辞》上下两篇了。《系辞》是《周易》的通论，以论述《周易》的义蕴与功用为主，是《易传》思想的主要代表作。它阐述宇宙事物间的矛盾与发展。

    这些字字珠玑的传世经典，都是老祖宗留下来的无价瑰宝，而自己只是在卦象逻辑理论这一微小的领域内有所成绩。但是，就只这一点成绩，却已经把这世界给搅的翻天覆地的，何况，将所有的理论都进行科学化的应用呢？！

    想象着美好的前景，莫水的策划书写的也更欢了。在莫水的策划案中，将利用这一笔资金除了建立一所专门研究《周易》的研究院外（地址准备选在河南的温县），还将建立一个“周易基金”，用“基金会”的方式来统一运作研究院的日常研究事务，并从这一基金中拿出一份作为研究奖励。在策划书中，莫水着重在研究院老人带新人的这一人才培养的制度上详细描述，并对这一老带新的人才培养的奖励机制，重点突出，重金奖励。考虑到5000多万的资金不足，在策划书的结尾，莫水还希望国家能够伸出援助之手，并在政策上给予支持。

    看着电脑屏幕上洋洋洒洒数万的策划书，莫水还真有怀疑自己还是策划的高手呢。

    恩，该找谁呢？！一想到这个人选的问题，莫水首先想到的就是那个国安的梁主任。从这几次给他的那些资料，并能顺利地进行实施，特别是最后的这个超级服务器，能够在如此短的时间内形成样品，通能通过loong集团进行发布，莫水相信，梁主任这条国家上层线路还是很到位的。并没有出现什么私藏私匿的现象，在庆幸的同时，也对这一上层线路抱有极大的期望。

    还是找他吧，不知道他的那台邮件服务器更换了新的系统了没有，一想到现在这新的系统，连自己都不能突破，莫水可是郁闷的要死。在再次决定了下一步的研究方向为突破这一系统的目标后，莫水又找上了那台邮件服务器。

    “还好还没更换！”莫水看到还能连接的上，终于松了口气。看来，这是那个梁主任特意保留下来，能够联系自己的唯一的途径了吧！现在银行系统都已经更换了新的系统，自己如果用电脑连上去查看银行卡账号的话，绝对会被记录下ip地址的，而这ip地址可是具备唯一『性』的，这点莫水是比谁都清楚的。

    看到已经连接上了那台邮件服务器，莫水便准备把策划书传上去，突然，服务器里的一份文件引起了莫水的注意。

    《专利授权协议书》？！什么东东？！不解的莫水便把文件先给下载来。断掉连接后，开始点开文件查看。

    “致值得尊敬的黑客阁下：

    我是国家知识产权局的局长，对于你对国家的贡献，我在这致以崇高地敬意。

    同时，出于对保护专利发明人的权益，我们有责任为你的专利提供权益保护。

    因此，通过我们的多方协商，特别是与loong集团的充分协商后，我们局拟了一份关于阁下专利使用费的授权协议书。请阁下过目，如没有疑义，我们将按照协议的约定，往你的那个银行卡账号定期转账。

    我们也相信，你是不可能会提供另一个能够暴『露』你身份的国内银行的账号。当然，我们也不准备往你的在国外开办的银行卡转账，请见晾，因为这是国家相关部门的决议结果，我对此，只能说抱歉。

    另：具体的协议请查看附件。”

    莫水看到这份国家知识产权局的局长亲自纂写的说明，莫水还真有点哭笑不得。匆匆地浏览了一遍授权协议书，发现loong集团居然会和自己约定：每销售一台超级计算机给自己5rmb专利使用费，每销售一台超级服务器给自己1000rmb专利使用费。这可是一笔庞大的资金啊。想想现在几乎全世界的传统计算机都要进行更换，那专利使用费会有多少？！想到这莫水口水都快了流了出来。无限yy了一番后，莫水在授权人的电子签名栏上，毫不犹豫爽快地签上：0%1，这个曾经使用过的电子签名。

    这些人还真厚道，知道我要用钱，居然立马送钱过来了。呵呵，这也好，我这“周易基金会”的资金有着落了，莫水在心里面暗暗笑道。

    现在有了这份授权协议书的话，那么策划书的将要进行重新修改了，莫水想到这，立即开工，重新梳理了一下自己的策划方案。

    有钱好办事，在觉得自己将能够动用庞大的专利使用费后，莫水在原来的建筑规格要求方面狠狠地加大了后勤保障。比如，除了研究楼外，对了，这研究楼，在莫水的规划中是采用五行方位，规划了五栋研究楼。

    除了研究楼外，被莫水当初砍去了的研究员公寓别墅楼的项目，现在被莫水重新规划了进去。这后勤保障绝对是研究员们的一块心病。当这后勤问题解决了后，研究员才能放开心思，全身心地投入，这点，在莫水曾经的同事程鹏那里，莫水已经有领教过了。

    当然，莫水不是设计专家，因此，在策划书中，莫水也只是提出了这么一些建议。具体『操』作，那就得靠专业人事来进行了。

    现在如果把这一项目委托给他们的话，相信他们会弄的很好的，毕竟这不是花国家的钱，当然，估计他们也不敢『乱』花自己的钱，而且采用基金会的方式，也防止了某些人的非正常行为。

    经过了半个多小时的修改后，莫水将这份策划书，以及那份已经签名了的授权协议书一并发到那个邮件服务器上，当然，这同时莫水还在这份策划书中详细地注明了自己帐号的密码，卡号？！晕，相信他们已经监控了很久了。

    弄好这些，莫水便开始收拾心情，准备好好研究该如何突破自己设计的这款『操』作系统。

    至于《周易》研究院，“周易基金”这些自然会有着专业的人士来进行『操』作，那都不是莫水所能关心的。

    现在自己只是播下了一颗种子而已，至于能不能落根，发芽，长成参天大树，那就要看那些上层建筑的战略眼光了。不过，据莫水自己保守估计，上层建筑绝对会弄的很好的，毕竟从自己提供的这些东西，他们已经看出了《周易》理论的深远价值了。

    单单靠计算机这一领域，还不能真正说明国家的强大，真正能证明国家强大的，那就是文化。《周易》作为中国最古老的文化瑰宝，作为众经之首的她，绝对是国家强大的文化根本基础。现在，莫水已经种下了第一颗种子，当然，通过研究院的项目，莫水也希望能有更多的种子种下。

    用中国文化来黑外国文化，这是莫水给自己定下的混黑最高追求目标，现在，这第一步已经正式迈了出去。

    “龙行天下”这一自己坚持采用中文『操』作系统，而不开发外语版，也是这第一步的一个铺垫。毕竟，现在国际互连网影响是最广泛，最深远的，有了这个基础铺垫，那么后面的事情就容易些了。

    想想走到这一步用了的时间，莫水还真的感慨啊！