    第十四章 不宣而战(中)()

    被样机的问题折磨的莫水无心煮晚饭吃了，到了小区外面的饭馆，随便点几样小菜，等菜上来便埋头吃了起来。

    “老板，有没有‘爆炒蜗牛’，给我们上一盘！”一邻桌的客人在那里大声地询问饭店老板。

    “蜗牛？！”这个词让莫水想到中午在pizza发生的趣事，又想到那两个美女，莫水眼光不由地一亮。

    这次行动中，对方就是摆明了要钻企业erp系统的空子，要不然，就日本的黑客水平，根本不可能会引起国安信息安全中心的高度重视，当然这高度重视应该还有一个问题是这次攻击的目标是个核电厂罢了。自己现在所当心的地方也就是这个erp主服务器的样机，而且这应该是这次攻击的重点。

    刚才想到了两个美女，自然莫水就想到了杨冰冰不是就职于一家大型的企业erp开发企业吗？！那么从她那里应该有弄到这个品牌服务器的渠道，再不济也会有使用这种服务器的企业客户吧。

    想到这，莫水便迫不急待地掏出了手机，拨通了杨冰冰的手机。

    “你好，是杨冰冰吧。”

    “是莫水啊，有什么事情吗？是不是想起来了要去吃蜗牛pizza？”杨冰冰现在是想起莫水，就想起蜗牛这个词，也想到了那个笑话，言语中不由的略带笑意。

    “呃，你还真是厉害啊，我也是刚刚想起蜗牛，就给你打电话来着。”

    “去去去，蜗牛和我又有什么关系啊！”

    “呵呵，不说笑了，想请你帮个忙啊。不知道你有空没？”

    “哦，什么忙呢？还需要我这样的小女人帮啊。”

    “别别别，说的感觉我就那么大男人似的。”

    “呵呵，说吧，什么事情？能帮的我会尽量帮的，还没见过你需要别人帮忙的事情啊，难得啊。不过，事后得请吃饭啊，对了，就吃那什么蜗牛pizza。”

    “又蜗牛啊，好吧，那到时候再说吧。是这样的，你现在的客户中有没有使用日本的fst公司的pwv8.0刀片式服务器来做企业erp系统的？”

    “日本的fst公司的pwv8.0刀片式服务器？怎么，你现在怎么对这有兴趣？我得去查查资料，我最近的单子中没有这样的企业用这型号的。”

    “哦，那你帮我查查吧，越快越好。拜托了啊。”

    “得了，到时候请我吃蜗牛pizza就可以了啊。不过，蚊子你也要一起请啊。”

    “好，好，好，到时候你爱怎么吃就怎么吃，爱叫谁一起就叫谁一起，这样可以了吧。”

    “呵呵，就这么说定了啊。唉，还得回头，我刚离开公司呢？得了，不和你说了，我还在开车呢！”

    “那好吧，注意安全啊。有消息了马上给我电话吧，我等你的电话。”

    “好，再见”

    对方手机很快就挂断，莫水拿着手机有愣了那么个把分钟，感觉有哪点不对劲的地方。想了半天，终于是发现了杨冰冰语气有点不对，以前自己怎么没发现她有这么“妩媚”的声音过呢？

    头大，不想了，莫水继续埋头吃他的饭。

    吃完，结帐，走人。莫水慢慢地散步回家，小区傍晚出现的人比较多，上班回家的人，去接送孩子放学的人，来来往往的好不热闹。莫水一路上边走边思考着，服务器有样机了后该如何进行测试。弄到对方的ip，进行服务器全面地检测？还是怎么着来着，毕竟如果这个企业是重要客户的话，那么自己也不可能做到多大程度的测试，而且现在要检测的不同于往常那样只是对对方数据的硬拷贝之类的那种简单的活，麻烦的很啊。唉，等吧，希望杨大美女能有好消息。

    回到家，莫水泡了一壶茶，把梁主任给的资料打印了一份，坐在沙发上，再重新认真地看了起来。

    日本的黑客技术水平在国际上从来就是一般，这次怎么就这么信心十足要来攻击呢，而且目标明确，是不是真的有什么我们目前所还不能知道的后门在那里。他们为什么不去攻击广东的核电厂或则是浙江的核电厂，那些电厂毕竟还有很多的日本技术方面的在里面，而却偏偏选择这座刚开始运行的核电厂，由于这座核电厂完全采用法国的技术，而法国的核技术在安全方面是最严密的，那么他们又如何能够达到攻击的效果呢。如果这款erp用途的服务器没有检测到什么软、硬件的问题，那么他们的必杀技会在哪里呢？要攻击核电厂，那么重点的目标应该是核反应堆的控制系统，如果要攻击发电系统，那么全中国有n座发电厂，无论哪一座都是可以选择的，而且他们的网络安防系统绝对没有核电厂那么严密。

    攻击目标应该就是核反应堆的控制系统，莫水很确定地总结道。可是梁主任给的资料里面关于核电厂的控制系统资料基本上都是很简单的控制原理图，根本看不出什么东西来。看来自己有必要补充一下关于这方面的知识。

    考虑到对核电厂相关知识的缺乏，莫水又开始在电脑前查找相关的技术资料了，重点的方向是去法国ahf公司那里去遛。不多时，海量的数据资料被莫水收集到手。通过甑别，莫水把相关的核反应堆的一些控制系统的资料整理了出来，并打印下来。

    核反应堆，又称核岛，发电系统称为常规岛，以及外加bop水循环系统。而bop水循环系统和发电系统方面，绝对不是攻击目标，那么就重点关注核岛方面的控制系统吧。

    目标核电厂采用的是压水反应堆技术，核岛和常规岛严格地分开起来，是独立的两套系统。核岛有三层物理安防设施，一层是反应堆减速棒，一层是压力容器，一层是钢筋混泥土的圆形护罩。那么从控制角度来进行攻击分析的话，反应堆减速棒的控制是最直接的，这样可以直接引起核爆炸，但是，这方面的安防是最严格的，而且这方面的监控是最强大的，从法国得来的资料可以看出，这方面有几套闭琐控制系统，严格地投放严格地回收，这套系统是绝对地独立存在，根本不可能有机会被攻击。

    那么压力容器呢？压力容器是把核反应堆包围起来的密封全钢型的容器，这一层是防止核泄『露』最关键的设施，也是对反应堆各种参数进行检测的数据收集中心。检测数据通过光纤传送到主控中心，进行综合控制，那么整个压力容器的主控中心应该是这次攻击的重点地方。但是他们会怎么能够达到这一层呢？这一主控中心与整个电厂的主控中心联接，电厂主控中心与erp厂务主控服务器联接。那么他们想攻击压力容器主控就必须突破三层的服务器，他们有这能力吗？！不知道，现在真的不知道啊！！

    等候已久的电话终于响了起来。莫水拿过电话一下时间，现在已经是8点了，可怜的杨冰冰，帮莫水折腾了近两个钟头。

    “嗨，莫水啊，我帮你查了一下，前段时间我们公司是有做这么一单，不过是一个大型钢铁厂的erp项目。后来我又去采购部去查了，北京有该服务器的经销商，你想怎么弄？”

    “哦。钢铁厂用啊，恩，不好办，要不你把经销商的电话给我，我去问问看。”

    “莫水，你要弄这服务器做什么呢？你搞什么项目需要这样的高端服务器呢？”

    “呵呵，不好说，不过现在就需要这个型号的。”

    钢铁厂有这服务器，不过，莫水一想到自己要对服务器进行全方位的检测，肯定会对服务器系统进行各种各样的测试，那么钢铁厂的整个erp系统将不能正常运转，那造成的损失可不是一般的大啊，看来得自己弄一台了。想到这，莫水便决定自己弄一台。

    “我想自己弄一台来，不知道有没有办法。”

    “这样啊，不过，如果你想弄的话，还真不好弄的到啊。我刚才也有打电话问过采购部的负责人，他说这经销商基本不对个人开放业务的。这型号的服务器价格一台要40万美圆，而且必须用外汇来结算的。”

    “不对个人开放？恩，也有道理，谁有能力搞这么一台服务器来玩儿。而且就一台服务器，还真的除了玩儿外，做不了什么事情。”

    “是啊。个人弄个这么高端的东西，怎么都说不过的。你不会想真的弄一台吧，正如你说的，个人弄来只是玩儿而已。”

    “呵呵，我确实真的想弄一台来，不过，当然不是用来玩儿，我这个项目需要一台高『性』能的服务器。要不这样吧，我委托你们公司帮我采购一台，价钱我直接与你们结算。相信你们去采购没有什么问题。”

    “要这样啊，你丫的还真是有钱啊。不过，你等等，我打电话再问问采购部的人看看。”

    “好的，谢谢你了啊，今天真不好意思，让你辛苦了。”

    “得了吧，你请我们吃大餐就可以了啊。本来今晚还约好了蚊子去吃饭呢，现在你看都被我推了。害的我被蚊子骂的要死。”

    “呵呵，辛苦辛苦，谢谢，谢谢。有劳杨大美女了。”

    “你等等啊，我去问问。”说完，杨冰冰便又挂了电话，帮莫水去问了。

    没过5分钟，电话又来了。

    “墨水，采购部的人说可以，不过，款必须先付。还有，你要什么时候用？给个时间。”

    “款我可以现在马上给你们公司汇过去，我想尽快能买来，我急着需要，很急！”

    “这样啊，那好，我就和他这么说了，你真的要？那可是40万的美圆啊？看来你还真的不是一般有钱？！”

    “呵呵，都是辛苦钱来着，那拜托了。真的很谢谢你了。”

    “得了，别谢了，我直接给你我们公司采购部负责人的电话吧，你直接和他联系，我等下先给他通个气。”

    “好的，你说吧。”

    “139xxxxxxxx，他姓廖”

    “好了，你自己看着办吧，我要回了，肚子饿的要命呢！”

    “要不，我现在请你去吃饭？犒劳犒劳你。”

    “下次吧。”

    “那好，路上注意安全啊。”

    “bye！”

    “bye！”

    莫水挂完电话，等个半个钟头，便给杨冰冰提供的那个采购部负责人挂去电话。

    “你好，我是杨冰冰介绍过来的同学。你是廖先生吧。”

    “你好，是的，我是，你就是杨总监说的莫先生吧。”

    “是的，真不好意思，打扰你了。”

    “呵呵，没关系的，说吧，具体有什么需要。”

    “好的，是这样的，我想委托你们公司帮我买一台日本的fst公司的pwv8.0刀片式服务器，这型号刚才杨冰冰应该有和你说过吧。”

    “是的，有说了，他还说你小子很有钱，没事弄个这么高端的服务器来玩儿，呵呵”看来这位廖先生挺风趣的。

    “呵呵，哪呢？！！就是目前急的要这款服务器来做一个项目研究。”

    “听杨总监说要的很急，具体有什么要求的你说吧，看我能不能帮你解决。”

    “好，我想最迟两天之内能够买到手，我不需要对方经销商提供的技术人员来服务，你们帮我运输来就可以了。我自己可以组装的起来。”

    “两天时间？很急啊，怕不好弄啊？”

    “是的，我也知道两天太赶了，但是，我确实没有更多的时间，实在对方不行的话，我可以出加急费。”

    两天时间，那么莫水保守估计的话，就剩下一天的时间来进行服务器的全面检测。虽然这检测时间上应该来的及，但是如果检测发现问题了怎么办？如何补救？如何检测没发现问题的话，那么该如何应对？这些都是莫水担心时间不足的考虑。

    “那好吧，我现在就给经销商打个电话问问，你等我电话。”

    “谢谢，谢谢，麻烦你了。”

    “没事，你等会儿啊。”

    “好的，再见”

    打完电话，莫水不禁感慨了起来。自己没事接个什么活啊，这一下，最少去了几十万美圆。虽然心痛钱，但是这种事情，不知道的还算了，但是，让自己知道，那么无论如何，就算一下子去掉自己全部家当，莫水相信自己还是会去干的，日本的行为是不能容忍的。

    很快地，莫水的电话又想了起来。

    “你好，是莫水先生吧。”

    “是的，你好廖先生。”

    “我问了经销商，他说他们那里没有现货，但是如果要两天之内交付的话，他们可以立即从日本空运过来，那必须加5%的的加急运输成本。”

    “好。5%就5%，我希望后天能拿到那台服务器，款我可以现在打到你们公司帐户。”

    “决定了？”

    “是的。”

    “那好，我就去跟他说，款，你就明天再打吧。”

    “那可以，真的谢谢你了。有空请你出来喝喝茶什么的。”

    “得了，这又不是什么大事，别弄那么一套。”

    “呵呵。”

    “好了，那我就去给你先下个定单，你明天早上上班的时候给我打电话，我把公司帐号给你。”

    “好的，好的。谢谢你啊！”

    “恩，明天我们再联系吧。”

    “再见”

    没过了多久，莫水又接到杨冰冰的电话。原来那个廖先生给杨冰冰报了个备。

    “莫水，你丫的，还真的买了。”

    “是啊，急着用嘛。”

    “急也不用那么急啊，你看5%的加急费，那是2万美圆啊。疯了你啊，是不是？”

    “哪会呢！不过，杨大美女，今天还真的谢谢你了。”

    “去，有什么好谢的，我还在心疼那2万美圆呢？那多少啊，恩，折合人民币的话，要15、6万啊，天啊。”

    “呵呵。钱是什么东西，不是东西，有必要那么心疼吗？”

    “什么，什么，钱不是东西？你…….。唉，不说了，蚊子，问问你，钱是什么东西？”原来她和那个许雯欣在一起。

    “钱啊，好东西啊，你说那个莫水真的那么浪费？那可买多少的化妆品啊！”电话一旁的许雯欣也在大喊大叫呢。

    “呵呵，这不是无奈啊。谁想让钱给日本赚去了呢？！”

    “哟，原来也是愤青啊。那你还那么急的送钱出去？！！！”

    “得了，不讨论这了，改天给你们赔罪了，行不？！”

    “你说的啊！！蚊子，你也听到了啊！”

    “听到，听到，既然他这么有钱，而且还『乱』扔，那我们也就不客气了。” 许雯欣在一旁凑热闹道

    “行，该怎么着你们做主，我只管买单就可以了。这样总行了吧。”

    “好耶。不说了，bye！”

    没等莫水道别，对方已经挂了电话，看着手中的手机，莫水只好摇头苦笑。

    第二天，莫水汇了款，留下了送货地点后。便又开始研究从法国ahf那里弄来的核电厂的资料了。

    第三天傍晚时候，要的服务器被送过来了，结果去接收的时候一看，居然是杨冰冰和许雯欣这两个美女押车来。

    问其原因，居然得到：我们来看看你这腐败份子是怎么腐败的。

    莫水晕倒！

    这什么和什么啊！！！