    第十三章 不宣而战(上)()

    过堂会审完后，下午，回到家的莫水闲着无事，便登陆瑞士银行，先是查了看自己帐户上的存款，看到帐户余额突破100万美圆，莫水乐的直开心，赚老外的钱就是舒服啊。之后又登陆上tnt全球保全集团的页面，看看有没有什么委托，浏览了一翻，没发现有新的委托。如果有新的委托，而且需要他来处理的话，也就是说要他收集相关的信息，那么这份委托也会转传一份到他的邮箱，每个成员都有一个专属邮箱。没有委托，自然自己也就没什么事情，看来tnt最近应该还处了危机管理状态中，基本业务还没有恢复过来。

    忙完了这些，莫水便登陆上hek联盟网站，进入vip论坛，泡水去了。

    01帐号刚登陆，又免不了被一番口水轰炸，当然，对于这样的“人民战争”，莫水是有对“敌”经验的。保持沉默，就是最好的武器，果然，大家弹『药』耗尽了后，这战争就结束了，论坛又一片朗朗乾坤。

    “呵呵，今天天气真好啊！”莫水不咸不淡地说了这么一句没营养的话，结果又引起蝴蝶效益，批的莫水无地自容啊。

    “老大，你这防火墙就是给我代码我也破不了啊。教教我吧！！”某大鸟痛哭失声。

    “是啊，这代码看着没什么玄机啊，怎么就突破不了啊。”

    “大大，是不是某个外星人给你的代码？我怎么还是看不懂，绕来绕去就那么几个指令，怎么就解决不了呢？！”

    看来还是很多人不明白逻辑圆的解决之道。

    自己的这款防火墙就象一个圆球泡泡，把整个网卡数据端口保护在里面，圆的让你无从下手，圆的让你咬牙切齿。只有正确的密钥才能够进出，但是有没有想过，既然正常数据能够自由进出，那么怎么会没有突破的可能呢？！是的，对于没有正确的密钥，那么这防火墙就硬的如铁桶般，这道理谁都知道。

    这款密钥的加密/解密算法其实很简单，但不同于现有网络上使用的加密/解密算法，那种128位以及256位以上的密钥简直是谋杀人的脑细胞的东西。原理是：在安装该防火墙的时候，软件获取系统时间并经过“卦象空间泛函数”算法进行时间序列的加密，作为原始密钥之一，双备份在系统注册表中和防火墙软件中；在系统正常运行期间每个时段每隔15分钟进行读取系统时间作为第二份备份，并加密。系统进行正常的网络通信请求时，防火墙又产生一套即时时间密钥，附加在网络通讯中，并在到达对方地址的时候，建立一个时间加地址的密钥进行即时反馈，这时候防火墙才正常开通通讯通道。整个原理其实就那几个数据不断进行组合，这当然让普通的黑客手段无从下手。而要突破这样的防火墙则要在端口处进行连续不间断地侦测系统时间片段，等你得到完整的一个时段的时间代码后，用“反空间泛函数”进行反向解码，那么基本的时间片段的密钥代码就出来了。而那“反空间泛函数”其实就是“卦象空间泛函数”里面的软件旋转顺序进行颠倒就ok了，之后呢，该干吗就干吗去了。

    耐心是黑客基本“职业”素质之一，也是不二的成功法门。

    莫水解析到这里后，大家都是一副原来如此的感慨，其实代码看过后，大家都知道原理，但是如何进行反向编译就没辄，因为他们根本就没考虑到通过改变软件倒序旋转后，就可以进行时间的反向编译。

    高，实在是高！越是简单的越有效！这就是软件效率问题！

    在这里，莫水还有一点资料是没有发布出去的，那就是不是通过时间片段，而是通过二十八星宿的顺序进行编码，这是这套防火墙的终极版本，没有任何软件能成功的破译，除非拥有解码软件，即：二十八星宿正空间星相图，还是动态的星相图。

    突然一则密聊引起了莫水极大的关注：

    id抽刀断水：我是梁国华：国家安全局信息安全中心的第一主任。现在有一件很严重的事需要01你能够帮助我们。我是认真的，很严重的事情。

    看到这么一条措辞沉重的密聊，莫水顿时倒抽了一口气，现在自己都是用“电子空间”模式上网的，不用怀疑自己的行踪会暴『露』，看这密聊莫水不怀疑这一信息的真实『性』，而是确有很严重的问题。

    01:收到！请说，看看我能不能真的帮的上忙。

    抽刀断水：在说之前，我要说的是，这是一条机密的情报！希望你能保密！虽然，可能你没有学过《保密法》，但是希望这条信息你能够保证不传第二人。

    01：好的，我在这里发誓：我将保守机密，我保证这条信息不会告知其他任何人。现在请说！

    抽刀断水：我相信你的保证，更对你的爱国情『操』表示敬意。

    抽刀断水：据可靠情报，日本黑客将在最近某一天，时间可能是三天或则是五天后，对我国进行极端破坏行动，而对象从情报分析上可以肯定是坐落于山东xxx地区的xxx核电厂。

    抽刀断水：一旦我们防范不住，那么这将是一场危害极大的核事故，对我国核电能源的发展将会带来极端的不利。现在我担心我们中心力量不够，所以希望你能够帮助我们进行防范。

    01：既然这样，为什么不发动论坛里的这些高手呢，他们也是反黑的中坚力量，哦，不行，对这一信息还是越少人知道的越好，不然会引起极大的社会恐慌。

    抽刀断水：是的，正如你所说的，这信息绝对不能扩散！在这里，只有你的能力是有目共睹的，我们相信你的能力，所以希望你能帮助我们一起进行堵截这次黑客行为，确保我国核能的安全运用。

    01：好的。我帮助你们。

    抽刀断水：谢谢！

    01：这同时也是我的责任所在。所以不需要言谢。

    抽刀断水：你在这里发布的这款防火墙看来不能用了，这里面应该有很多间谍黑客！

    01：也是啊！对了，这密聊频道安全吗？！

    抽刀断水：安全！已经经过了我们的重重加密，相信你那边的系统也绝对是干净的。

    01：是的。绝对没问题！

    抽刀断水：有没有最新版本的防火墙？

    01：有这么一款，本来做为自己用的。我想现在要让其发挥更广泛的应用了。

    抽刀断水：谢谢！<a href="mailto:xxxxx@xxxx.cn">xxxxx@xxxx.cn</a>，这是一个安全的保密邮箱。发份给我吧，我也把xxx核电厂相关的网络服务器等资料存放在那里，还有一份分工表也会在那里的，你可以去收取。权限密码是：xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    抽刀断水：我们剩余的时间不多了。现在就这样吧，有什么问题可以直接发到这个邮箱来，我有专人24小时监督这个邮箱的。

    01：好的。我的那份软件马上可以给你发过去，你们可以先去那作好前期的防范事宜。相信要突破那套防火墙不是容易的事情，这样我们可以争取更多的时间。

    抽刀断水：谢的话就不说了，再见。

    01：再见。

    莫水很快地退出论坛，进入那个邮箱，拷贝下抽刀断水，也就是梁国华提供的相关行动的资料。

    梁国华，国家安全局信息安全中心的第一主任，这时候正站在80层顶层的办公室的窗户旁边，看着外面明媚的午后阳光，一群群白鸽在自由地飞翔、盘旋着。在从总局中得知将有日本黑客对我国的核电厂进行黑客攻击的时候，他自然想到了那个id为01的黑客，那种鬼斧神工的黑客技术，让自己很是bs了自己一阵，因此立马建议看看能不能取得他（她）的帮助，而这一建议在他向总局陈述其黑客技术后，总局很干脆地给他个自主决定的权力。想想刚才自己终于作出大胆的决定，联络01这位可以说是天才的黑客来协助自己的这次行动，心里还在后怕啊！

    请黑客来反黑，说起来也是一件正常的事情，梁国华担心的是这位天才黑客是不是国外的间谍黑客，如果是的话，那么自己的这次请求将是自掘坟墓的一个愚蠢决定，所造成的后果将是致命的，不但是核电厂的技术资料泄密，虽然只是相关的网络方面的资料，但是更可怕的是对方将有更多的机会以及更可怕的网络能力来破坏电厂设施，那样的后果自己将会是百死不足以谢罪。

    希望自己赌对吧，梁国华这样安慰着自己，虽然危险点，但是赌对的话，将对自己的行动带来很大的助力，不过从他能够立即提供那款防火墙软件的动机上，应该是自己人的成分多点。现在那款防火墙正在手下几百号人集体测试中，希望能有不俗的表现吧。

    叹了口气，甩甩头，希望能甩掉这些担忧，转过身来，快速地溶入防火墙测试的工作中。

    测试结果很快就汇总了上来，中心动用一台每秒超过50万亿次新一代曙光超级计算机来进行攻击测试，在几百号人，几百台终端不间断地进行攻击n次下，被攻击的服务器仍然安然无恙，这样的测试结果很是让梁国华兴奋不已。再把决定情况和防火墙软件上报后，整个中心就开始了对那款电厂主服务器进行严格的技术审查，而同样的，他们中心也不敢进行任何的行动，深怕打草惊蛇。防火墙的安装是由总局在电厂里派驻的秘密人员进行安装的，这点不需要他们信息中心『操』心。但是，一个问题，那就是他们没有样机来进行实验而想在短时间内弄到同型号的服务器，那是不可能的。整个信心中心就只能停留在纸上谈兵的份上，这让梁国华急的象热锅上的蚂蚁。

    莫水在拷贝完资料后，变认真地阅读了起来。

    日本黑客攻击的背景原因是因为当初这一核电一揽子项目，日本的dzw公司由于各方面的原因，原来志在必得的近乎100亿美圆的定单，最终花落法国的ahf公司，到嘴的肥肉最后居然飞了，这让日本的工商界、企业界郁闷不已。这样的报道当年在各路媒体上都曾有过广泛地讨论过。

    肉吃不到，总希望能喝点汤吧，因此当该电厂在进行企业erp系统招标的时候，日本的fst公司终于在争的头破血流的情况下抢到这份价值100万美圆的定单。用心良苦啊！！！

    核电厂的网络安全环境还真不容乐观：系统主服务器采用日本的fst公司的pwv8.0刀片式服务器，配备两颗双核amd的4.0gmhz芯片，六路型服务器构架，采用ddr2-1000主存储器模块和1.5g

    mhz的前端总线。可以说这样的服务器配置相当先进。但是，这里有个致命的问题在里面，一些关键的芯片组是在日本开发封装的，而这里面的猫腻可就多了！

    服务器采用unix『操』作系统，这样的系统稳定『性』可以，漏洞也不多。相信经过自己那款防火墙进行防护因该在系统软件方面比较安全，当然不可能绝对安全。

    运行的应用管理软件是：vmware esx-t

    server，适用于任何系统环境的企业级的虚拟计算机软件，大型机级别的架构提供了空前的可测量『性』和『操』作控制，完全动态的资源控制，适合各种要求严格的应用程序的需要。这样的服务器应用级别的软件，软件漏洞也不少，特别是在系统资源采集集成模/数方面存在安全隐患。

    莫水可以确定这样的服务器应该是这次日本黑客重点攻克的堡垒，这其中应该有他们可以利用的系统漏洞。不行，自己得测试一下这样的服务器，不然根本没办法进行防范。

    但是那位梁主任却在任务要求里面重点提示说现在不要去动任何关于核电厂的任何网络资源，以免引起对方黑客的注意，而提早发动攻击。

    这如何是好？！！！莫水一愁莫展，就连自己的“电子空间”都不敢随意发出侦测，就怕该系统存在有这样的电子电平异常检测系统，那么如果自己贸然进去的话，将引发严重的后果，而这可不是莫水能够承担的起来的责任啊。