    第二十章 文韬武略（下）

    区所长所在的国家密码研究所这段时间确实很忙，忙的那些属于研究所精英级的研究员基本没时间回家休息，那是因为军政两系统都在等他的研究结果。这些精英级的研究员，也是之前参与了那款防火墙研究的人员，对于出于同一个黑客手笔的软件，他们有优先的研究权限。

    现在那些精英人员面对的是二十八星宿的军用版的密码认证与防护系统的安全『性』评价，对于已经很早就开始从事量子态的密码研究的他们，面对如此完美的程序形态，个个都是醍醐贯顶，融会贯通。越是简单的东西，越复杂，越是复杂的东西就越简单。这个黑客对于《周易》理论的娴熟应用，这在之前的防火墙中已经很好地领教过，因为，对于现在的二十八星宿的密码认证与防护系统，研究起来速度是迅速了很多。

    从程序上的理论模型，区所长基本可以确定，这款芯片以及这款二十八星宿的军用版的密码认证与防护系统确是出自同一个人。而之前防火墙在国际社会上卖的红红火火的，也可以确定，这个版本绝对是属于那个黑客所有，而不是从别的什么地方或则是其他国家窃取回来的，因为，那款防火墙根本没任何一个国家或则是一个个人公开声明对其拥有版权。确定了这些的区所长把这样的讯息知会了军政两系统，在得到确定版权问题完全不用担心后，这两系统开始加快了系统的应用与研究工作，不过，最后考虑到保密问题，军政两系统最终在国防部部长的要求下整合成一个系统，在戒备森严的国防部某秘密研究所进行全面的系统应用研究。

    在核xxx研究所会议后的第三天，该研究所已经研制出适用于“卦象芯片”的电路板来，说是电路板，其实也不是很恰当，因为整个安装了“卦象芯片”的电路板象是一个香烟盒大小的金属块。整个电路板已经芯片，已经被铝合金的盒子“封装”起来了。对外的就剩下几个接口而已。

    这样的已经可以确定属于成熟的研究样品，可以进行工业化实施的成熟样品，很快地被国防部组织的那个研究小组采用。这之后，研究的重点就是该如何进行现有的所有设备进行硬件的升级了。

    经过了一个月，由国家密码研究所成功研究出来的全新的适用于“卦象芯片”的国防级的安全系统，在全军全面推广。至此，一套套完整的覆盖全军的指挥系统，训练系统，以及其他所有的国防方面的各个系统被全面应用。军队的信息化从建军至现在，还从来没有过这样的高度集成，一个高效的全军信息系统，让中国的军队信息现代化大大地超越了世界上任何的一个国家。

    三个月，就只花三个月的时间，全军的信息化全面完成更新。之后，航空、航天、国防兵工武器等等涉及所有的研究机构均进行了全面的系统更新。一场在根本上改变我国国防信息技术受国外科技制肘的变革悄悄地进行着。同时，围绕着“卦象芯片”进行二次开发的研究如火如荼地进行着。

    在全军系统完成了技术更新了后，由国家密码研究所提供的另一份适用于国家政务安全的认证与防护的系统，经国家科技部的推广，对我国的政务信息系统进行了全面地改革。首先是在各个国家的部委进行了信息系统的更新，而对于地方，则仍然保持不变，当然，这样的做是为了最大限度地保密。

    国务院、人民银行，公、检、法系统，国家海关总署等等部级以上的单位，纷纷加入了信息化革新的序列之中。

    在莫水提交了“卦象芯片”的六个月后，一个高度集成的中央政务系统也全面地完成了。至此，“卦象芯片”军用版本的中央布局已经正式结束。

    这六个月来，莫水的关于三位一体的研究在提交了芯片后的第三个月结束时正式成功，在与程鹏毫无争议下，成功地把版权受让于阿贝尔实验室。

    阿贝尔实验室两亿美圆的豪气，并且如前莫水的“芯片空间”的收益一样，阿贝尔实验室全部承担个人所得税的大度，让顿时收益一亿美圆的程鹏失声痛哭。

    莫水还记得在看到程鹏失声痛哭的时候与程鹏的问答。

    莫水：“老程，有这样的收入，应该高兴才是啊，你是不是幸福过头了啊。“

    程鹏：“小莫啊，我不是因为会有这么多的钱而哭，我是因为这样后，我们国家的it将会仍然制肘与西方而痛哭啊。”

    莫水：“这问题，我们已经很早就讨论过了。是非得失，我们已经都很清楚了，那你还哭什么呢？”

    程鹏：“你不知道，原来我是在中科院国家物理实验室里搞研究啊，现在如果是在我们国家掌控的实验室有这成果的话，那么我可以一分钱也不要啊。”

    莫水：“……”，到了现在，莫水才知道，原来程鹏之前是在中科院的实验室里面呆过。对于这样的结果，莫水除了无奈还是无奈。

    程鹏：“小莫啊，我现在可以说是一个罪人了啊。我想，这一年的聘用合同也快到期了，我准备到期后就辞职回去，你呢？！”

    莫水：“我也不想多呆了，一年，本来就是我原来所预计的时间。”

    程鹏：“好，合同到期后，我们就辞职。那么剩下这三个月，你有什么打算没？！”

    莫水：“请假！准备陪女朋友去旅游！”

    程鹏：“好建议，我想，也该回去好好陪老婆孩子了。”

    后三个月，莫水陪着已经辞职了的杨冰冰世界各地，天南地北地旅游了一番，程鹏也请假回家陪老婆孩子尽享天伦之乐。

    阿贝尔实验室对于这两人的请假丝毫不为难，计算机关键的两大系统成功地解决了后，这两人的价值已经不重要了，剩下的工作，也不需要他们了，甚至在上海的这个实验室也没有了存在的必要。

    得到了专利的阿贝尔实验室美国总部，在同样地申请了专利了后，立即应用手中所掌握的全部资源，进行了整个计算机系统的全面的系统整合。

    三个月后，在莫水与程鹏双双回到实验室准备辞职的时候，被实验室负责人rick告知实验室将关闭，所有研究人员将结束聘用合同。意外获得一本辞退补偿金的程莫两人，无任何言语，在转帐完了后，便各奔东西。

    阿贝尔实验室做出关闭中国实验室、销毁之前研究人员所有资料的背后原因，除了chare，这个实验室总部的负责人知道外，无人知晓。

    在chare获得三位一体的芯片版权后，立即上报了国防部，在经过国防部安全委员会的全面细致地分析后，认为这样的技术完全可以进行全军的信息化改革，因此，阿贝尔实验室这一专利的军用版本使用权，被国防部完全买断。在经过三个月后，国防部新的军用版本的系统开发出来了，解除了阿贝尔实验室的民用版本的推广限制，至此，“芯片空间”+三位一体的系统集成，在it制造业全面铺开。全新的计算机系统，开始逐步从北美向全世界蔓延，而与之配套的系统周边的硬件企业，也在不断地进行新系统、新产品兼容『性』的新闻发布。当然，这些企业能这么快进行新系统的同步，可想而知的都是与阿贝尔实验室有牵连的企业。

    在国防部完成新系统的研发后，阿贝尔实验室也同时作出了撤消上海阿贝尔实验室的决定，一项专利技术已经可以让实验室掌控全球计算机系统，那么存在这样的实验室已经没有什么必要了。商业利益至上的实验室，现在完全可以享受这样的专利技术所能带来的滚滚财源。

    旅游回来后，杨冰冰回北京看望父母亲，已经来上海有三个多月了，跟着莫水天南地北地玩，也该回去看望家人了。其实，杨冰冰这次辞职来上海陪莫水，还有更深一层的原因，“黑一”从国安的一些蛛丝马迹中发现了现在的国安又开始把注意力转向莫水了，而且这次更是有部队的情报部门进行配合。知道了这样的情况后，杨院长大惊，对于为什么会这样，他现在还没资格了解更多的情报，相信是因为权限不够的原因。因此，杨院长便怂恿杨冰冰能够放弃北京的事业，去陪莫水，同时也是在保护着莫水。

    是时候发布“卦象芯片”的民用版本了，休整了几天了的莫水，听着电视里面关于新的计算机系统发布的新闻，缓缓地从沙发站了起来，来到家里的北面阳台上，对着黄浦江默默地说道。

    至于如何进行民用版本的发布与推广，这个问题已经困扰了莫水很长的时间了。

    如果让自己来选择代理人的话，那么依据现在国家对自己的防范态度，估计没过多久，自己就会被代理公司出卖的。是的，如果这样的话，自己绝对是会被代理人出卖的，而且这样的技术保密『性』也不一定能够保障。唉，看来，为了安全问题，不管是技术安全还是人身安全，只能再找那个国安的梁主任了。至于国家会如何进行民用版本的推广，那就不是自己能够控制的了。不过，从把“卦象芯片”的军用版本向国安传递了后，现在已经过了有半年时间了，相信现在的军用版已经在军队里面全面铺开了吧。

    “卦象芯片”无论是电路设计还是核心的软件设计，都是依据八卦逻辑规则，“电子空间”『操』作系统，也只是在这样的规则上综合是系统各个i/o支持而已，因此，可以说整个系统是极其简单的。这样的系统及芯片，相信国家是很容易接受的，况且国家还有那么多的研究机构，那里牛人如云，对这样的系统进行更符合国情的军用版本的安全防护系统的开发，估计是小菜一碟而已。那么，现在，是时候把民用版本进行公开了。

    当初为了给自己留下后路，给国安的芯片『操』作系统“电子空间”程序，那个程序已经剥离了“电子gps定位”以及“电子搜索”这样的黑客必备程序。对于这样的程序，莫水是无论如何也不能给的。这是自己安全保命的最后屏障，如果让对方掌握了这样的程序，那么自己也将无所遁迹了。

    乘着这个时候，把民用版本也弄上去吧，这以后该彻底地与国安脱离接触了，与“虎”谋皮啊，鬼知道他们会什么时候开发出这样功能的程序来，万一他们开发出来，自己还与他们再接触的话，那么自己也就到头了。虽然国家绝对不会要了自己的命，但是，自由没了，那比什么都痛苦。之前hek联盟的一些牛人，从他们销声匿迹后，莫水就猜测到他们已经被国家收编了。

    决定了后，莫水便快路来到书房，把放在书架角落的那个已经把“卦象芯片”焊接在主板上的主板找了出来，放在办公桌上，开始接外设了。

    知道杨冰冰要来上海后，莫水便把这块电路板给扔在一边。自己混黑的背景与工具是绝对不能让她知道的，免的她徒增担忧。

    接好线后，莫水便开始运行整合了“电子gps定位”以及“电子搜索”的“电子空间“『操』作系统进行搜索。

    经过了数分钟的搜索与定位，结果居然搜索不到梁主任的终端，这让莫水大感吃惊。吃惊过后，莫水便想到了应该是国安的网络信息安全中心已经更换了芯片了。只有这样的芯片系统，自己的“电子空间“无法找的到。唉，自己搬石头砸自己的脚啊，莫水无奈地苦笑道。不过，再往深想，这样也不是不好，起码如果国安知道了这样的情况后，对自己的追查应该不会那么迫切了。我都威胁不了你们了，自然，这危险指数就没那么高了。

    搜索没结果，无奈之下，莫水只好再动用hek联盟的那个0%1帐号，期望能够在hek联盟的vip论坛上找到梁主任。

    运行系统，登陆hek联盟网站，用0%1帐号登录进vip论坛。这个帐号已经很久没用了，不知道现在联盟里面的人还会记得不记得自己，不过，估计他们会记得的。

    进了论坛后，所有成员在看到这个0%1帐号后，经过了瞬间的沉静后，整个论坛立刻爆发出强大的能量来，一个个发言顿时使得发言栏如刷屏一样，滚滚而上。

    莫水现在无心理会这些问候，急忙找起了梁主任的id。

    抽刀断水？！看到这个id，莫水眼中一亮，哈，终于有在。正准备与他进行私聊的时候，对方已经发了个短信过来。

    抽刀断水：你好，怎么有空上这里来？我是国安的梁主任。

    在北京，国安网络信息安全中心的梁主任，在发现了这个民间黑客登陆上hek联盟后，立即招呼手下的所有人员进行侦查，同时，在一旁进行协助的部队情报人员，也通过内部联系，对这个论坛的帐号展开全方位的侦查。

    一场追逐战，在这络中悄悄地展开。

    0%1：你那中心换上了那款芯片了吧？！我现在进不了你们网络了，有事情找你，所以来这看看能不能找的到你。

    抽刀断水：哦？！什么事情？

    听到对方说进入不了网络中心，梁主任与在旁边协助侦查的部队情报官员，抬头对视了一眼，从对方的眼中彼此可以看到他们的惊喜。这样的军用版本的安全系统，连对方技术如此高超，甚至是自己开发的芯片及『操』作系统的人都束手无策，那么这款系统，绝对合格了。这是一个大的发现，两人同时想到。

    0%1：是关于芯片民用版本的发布问题，我想，我准备把这个版本也授权给你。至于版权费用问题，你们看着办。

    抽刀断水：你这么信任我们？！

    0%1：你们别查了，查不到我的。莫水发现网站的数据流量猛地增大了许多，因此可以断定是对方在查找自己的行踪。

    换了“卦象芯片”的国家安全机关，不知道追查能力达到了什么程度，因此莫水便不想冒这样的风险。

    0%1：原来有点不相信，看到你们都已经换上了芯片，因此就相信了。好了，能为国家做这么个贡献，我也就满足了。话就不多说了，那个民用版本关键是核心的控制程序有点不同，安全级别没有要求那么高。我等下把软件上传到你那个安全邮箱，自己去收吧。

    抽刀断水：等等，我还有问题想问你。

    0%1：别费心机拖时间了，你们是查不到我的。就这样了，相信你不懂的地方，会有人懂的，国家又不缺少人才。88

    对话到这，莫水便立即断开了系统与联盟网站的连接，把民用版本的核心控制软件传到那个邮箱去，结果，在退出邮箱的时候，又遭遇对方的侦察。看来对方的侦察力量强大如斯啊！！！

    但是，这样的网络登陆技术，与对方不是一个级别上的，因此，莫水便无视这些侦察，快速地退出后，便断开系统与网络的连接。

    能不接触就尽量不接触，这是莫水的作风。安全第一嘛！

    同时，了却了一桩心事的莫水，对军用版的安全系统，被作如何的修改，以及自己该如何突破由“卦象芯片”主导的系统，引起了他的兴趣。对未知技术的兴趣，也是混黑的素质之一嘛。