    第六章	电子空间()

    216m的电子空间容量，那不是莫水的最终追求。

    莫水，这段时间都在思考这一方面的问题，该如何扩充电子集团的空间存储容量。唯一的办法就是扩充八卦电子集团的数量，形成六十四卦的电子空间。但是，这有一个技术『性』的问题摆在莫水面前，那就是那八块代表八个卦的电路板需要升级。可是，那八块卦电子电路板绝对不能简单的累加，那是多大的体积：64块电路板，嘿嘿，够牛x的。

    而要解决这一问题，那就是对这电路板进行集成，一块板集成八个序列卦，要知道，六十四卦是从这基本的八个卦延伸出来的。但是，要把目前这么一个体积这么大的板集成成一个芯片，还要把这样的芯片再集成到一块这么小的尺寸的板上，恩，很有难度。

    大、小，呵呵，要大的变小，要小的变成大的。苦恼啊！

    但是，如果，是的，这是如果，能够实现这样的功能的话，那么形成的六十四卦的电子集团空间的容积，那是大的吓人啊，这容积不是简单的8倍，相信大家也都清楚，这容积是216m的8次方啊，得，从电脑的系统附带的计算器打开，输入数值，进行216的8次方运算。

    4738381338321616896m，嘿嘿，除1024，结果是：462735704704，单位是g。然后再除1024，结果是：4518872583696，单位是t。这样的结果让莫水有点晕呼晕呼了。丫的，多大的空间啊，这样的容量大概，也许，可能，或许，嘿嘿，能够装下一个地球吧，莫水有点恶搞地想到。

    不行，为了这么一个伟大的设想，一定要实现这玩意，莫水给自己下了军令状了。

    芥子纳虚弥，忽然这么一个概念就这么从莫水的脑袋中冒了出来。

    也许，这就是这玩意吧。

    上班，下班，买菜，煮饭，吃饭，画图，查资料，如流水线一样，这就是莫水在这家电子主板厂的最后三个月的生活方式。犹如苦行僧一样。至于浪费在买菜，煮饭这样的生活琐事的时间上，莫水从来有自己的一套理论，那就是：垃圾食品呢，偶尔吃，但是正餐呢，一定要正常，这样身体才能有保障。

    三个月的收获不能说没有，起码莫水已经完成了两份图纸的设计：一份是由大变小的图纸，那就是把一个卦电路板变成一颗芯片，另一份图纸就是把这样的八颗芯片集成为一张电路板。后一份图纸是建立在前一份完全正确可行的基础上，如果前一份不行的话，那么这三个月的精力就都打水漂了。至于实验，对不起，没这条件。

    主板厂的用工合同到期了，虽然人事经理尽力挽留，也阻止不了莫水的离开。

    现在，我失业了。呵呵，难得啊。这是莫水离开公司大门后的第一个想法。再就业吧，把自己的档案资料重新扔到劳动局的人才交流中心后，莫水就回家上网搜索就业单位了。

    芯片厂：intel，amd；看来没指望在那里能够有机会有条件，还要有运气能够把自己设计的芯片搞过来。

    主板厂：华硕、微星、技嘉、……..也许，可能有机会吧。

    就这些吧，打了三份简历，就『毛』遂自荐的把自己出卖给这三家企业了，求职邮件分别发出去后，莫水又出去到邮局邮寄了自己打印出来的实体资料。莫水给自己的行为这么下的注解：提高目标的命中率。

    剩下的时间，就等吧。

    祭出自己的“法宝”，上网冲浪去了。当然，冲浪之前，连接上瑞士银行，察看自己的卡里面有没有进帐。

    看到让自己的眼睛对那么多后缀的0有点重影后，莫水嘎嘎大笑，犹如公鸭叫春般，响彻九天云霄。

    ＄600000.00!!!看了看，还真的有点晕眼呢。看来，vip论坛上的那些孩子，还真的是好孩子啊，嘎嘎。有这么预期外的收获，当然莫水能够想到那些老黑了，没有他们的活动，这世界怎么能知道夜的黑呢。

    白天不懂夜的黑，白天不懂夜的黑，莫水用他的公鸭嗓子继续污染着空气，开始另类的上网冲浪了。