    第一章 因子理论(全)

    过完春节直到初三，莫水与杨冰冰才联袂回到北京的杨家。在杨家两人陪着二老又渡过两天，在这两天里，杨育林对自己的这个得意门生更兼是乘龙快婿的莫水赞赏甚佳。虽然对莫水这一黑客的身份深感忧虑，但是看到杨冰冰那幸福的神情，以及莫水直到如今仍然逍遥自在的自由身，杨院长也就老怀大开，放开一切与儿女们叨呱家常了。

    在快乐地渡过了两天后，两人不得不回上海，因为，杨冰冰初七就开始上班，自然，莫水也没有再留下来的必要了，跟着杨冰冰一起回了上海。

    “老公，今年有什么计划么？”初五晚上，整顿好了的两人相拥坐在沙发上看着电视，杨冰冰对着莫水轻轻问道。

    “计划？！恩，大的计划倒没有，只不过最近又有个想法，想论证一下。怎么？！闲老公不去上班，窝在家里浪费国家粮食么？！呵呵。”莫水笑道。

    “才不是呢？！这不是新的一年开始了嘛，感觉总得有个计划，不是么？！”杨冰冰白了莫水一眼道。

    “呵呵，我的计划就是呢，好好地在家把老婆养的白白胖胖的，这样好不好呢？！”莫水调侃道。

    “又不正经了啊，怎么又有什么想法了啊？！”杨冰冰娇笑着问道。

    “是啊，不过，还得进行理论论证。”莫水忽悠道。

    “哦，那你就在家好好看家啊，顺便和邻居们联络联络感情，最近好象我们都没和邻居们有什么交流呢！都是你这大『色』鬼，有了老婆就什么都不要了。”杨冰冰笑道。

    “嘿嘿，老婆重要嘛。好的，我会的，你就放心去上班吧，对了我们什么时候去办结婚证啊？”莫水抓了抓头发说道。

    “再说吧，等我有空的时候。”杨冰冰仰了仰头高傲地说道。

    “好吧，在家里你最大，你怎么说就怎么是，如何？！嘿嘿。”莫水摊了摊手说道。

    “呵呵，这才听话嘛，来奖励一下。”杨冰冰说完便温柔地在莫水的嘴唇上吻了一下。

    “恩，不够，再来一下。”莫水闭上了眼，舒服地说道。

    “这下总够了吧，好了，我要去书房准备一下，公司的事情还有挺多未处理的呢？！”杨冰冰又吻了莫水一下说道。

    “好吧，我也去。”莫水说完，关了电视也跟着杨冰冰进了书房。

    对于“卦象芯片”，莫水现在其实还有一个最大的疑问存在，那就是其空间容量问题。虽然莫水能够依靠电子卦以及其卦变逻辑原理而设计出完美的运算及支持系统，但是，对于其内在的具体情况，特别是那个八卦中间的空间情况，莫水现在还是未知。知其然，而不知其所以然，这样的情况让莫水如骨在哽。

    对于不能突破这样的系统，莫水大概已经猜测出其原因了。入侵的电子集团，在进入这一完美严密的“卦象芯片”系统中时，直接被高速运行的电子集团群淹灭了，从而无从追寻，而入侵端的ip地址却已经被系统记录在案。正常情况的系统访问，被访问端总是先记录访问端的ip地址，然后再在这两个ip之间建立一个高速的卦象量子通道，进行高速的数据传递。这样传递的数据量永远超过了访问端对普通传统的服务器的访问数据量。

    自己当初的“卦象电路板”对于普通服务器的数据访问，主要是在依靠自己的那份“磁盘镜像”程序才能达到如此高的数据访问量，但是，现在“磁盘镜像”在这一“卦象芯片”系统中已经完全失去了作用，根本发挥不了任何的作用，主要的原因就是这数据的存储模式问题。那么在“卦象芯片”中到底是如何进行数据存储的呢？！

    “电子空间”，以这一名称命名自己的核心『操』作系统的一个名词，现在成为莫水研究入侵的最大障碍。当初自己只是在追求这一“电子空间”的容量问题上作文章，即也就是通过更多层的电子卦象集团，进行容量扩充，但是对于这一“电子空间”的存储数据的原理与模式，自己还未曾进行详细地研究，而这也是入侵突破这一“卦象”系统的关键的问题所在。

    因子，入侵“卦象芯片”的因子是什么，这一点莫水现在已经很明确了，那就是入侵方的ip地址。在与被入侵方的“卦象芯片”系统建立连接的时候，入侵方的ip地址已经被记录在案了。

    那么，现在该如何利用这一采用ipv6的网络地址协议的128位ip地址来作文章呢？而要考虑这点，就不得不研究这“电子空间”的存储数据的具体模式。

    《周易-系辞》中所描述的：“是故刚柔相摩，八卦相『荡』，鼓之以雷霆，润之以风雨；日月运行，一寒一暑” 、“刚柔相推而生变化”、“六爻之动，三极之道也”。“卦象芯片”就是依据这些原理进行系统运算『性』能的实现，但是这其中数据存储的秘密在哪里呢？！

    “看来，有必要再次对系统进行脱壳研究了！”莫水想到这，便决定道，之前依靠当初在测试“卦象电路板”时积累的经验，在“卦象芯片”研究出来后，莫水也就进行了一次『裸』系统测试，当发现系统完全按照自己设想的运行模式旋转后，便没继续进行深入研究了。毕竟当初是想能够尽快地实现这个“卦象芯片”的各种实际应用，因此，当初对系统的适应『性』的测试更多于系统本体测试，现在也该是时候进行研究与测试了。

    从电脑桌抽屉里拿出一个大容量的u盘，把相关的一些重要资料全部拷了进去后，莫水便开始卸载那些加载在“电子空间”系统之上的各类应用程序及支持程序，『裸』系统，是现在莫水所需要的。

    把系统清理干净后，莫水又开始清理“电子空间”程序里面的自己加载的升级版本的各种特殊功能用途的程序，这些加载的程序包括了“电子gps定位系统”、“电子全能版搜索”以及“电子翻译”三套特殊程序已经将他们copy进u盘备份了。当初提供给国安的只是“电子网络版搜索”以及“电子网络版翻译”这两套被自己限定功能的简易版本而已，对于自己的看家本领，那是绝对不会泄『露』出去的。

    看着屏幕上只剩下一个系统程序图标，莫水又拿出一块全新的u盘，将这一系统程序copy下来后，便开始执行系统“归零”程序，这一“归零”程序的实际功效就象是传统计算机进行硬盘低格一样。把系统完全清理完毕后，莫水关掉了电脑的电源，站了起来，来到存放杂物的大柜子那，把原来退役的那台显示器给搬了出来，准备进行双显示器的监控。

    “老公，你搬那显示器干什么啊？！”杨冰冰注意到莫水的动作，便开口询问道。

    “哦，我在研究这个超级电脑的系统呢？！这不，想多一台显示器进行研究呢！”莫水回答道。

    “怎么？！研究这有什么用呢？！”杨冰冰听到莫水这么一解析，顿时又开始紧张了起来，难道他又想研究黑客技术么？！

    “怎么没有用啊，游戏公司那里的那个游戏引擎还没能很好地与系统进行兼容呢，我现在就是在研究这个问题呢！上次老张又抱怨我不给公司出力，听的我都有点不好意思了呢！”莫水敷衍道。

    “哦，这样啊？！那你忙吧。”听到这，杨冰冰稍稍放下心来，原来是为了游戏引擎系统兼容问题。同样是软件学院出来的杨冰冰自然知道，这新的系统出来后，最大的问题就是原来的应用软件如何进行系统兼容了。因此，问了一句后，又开始忙起了自己的事情。

    莫水将那个显示器接入电脑配置的接口后，（“龙行天下”电脑配置了两个视频输入端口，所以莫水能够同时接入两个监视器。）便开始重新启动电脑，把copy下来的『裸』系统进行加载运行。

    望着两块显示器显示同样的0和1的数字流后，莫水拍了拍自己的额头，嘀咕道：“晕，这两个视频输出是同一通道的，自己怎么给忘记了呢？！”想想现在对这“卦象芯片”也无法自行提供两个不同的监视输出，莫水也只好放弃了想弄两个通道的想法，真的想那么弄的话，还得从芯片硬件入手，在设计制造的时候，另外设置一个，但是，现在来说，是没这可能了。当然，现在也同样能够进行相关的研究工作的，只不过没有那么直观罢了。

    屏幕上的0和1的数字流几乎在瞬间形成了分布严整的八卦相序太极河图旋转图，并继续向外延伸着无数细小的相序旋转图，并围绕着初始的八个卦象进行旋转，而初始的这八个卦又围绕着中心的太极旋转着。天左旋，地右旋，在这庞大的卦象电子集团中，严格地按照着阴阳卦象的旋转规则，进行着宛如一副流动不息的太极运行图。

    数据将会存储在哪里？！这是莫水现在想知道的结果。望着这个不断进行旋转的太极电子示意图，莫水一筹莫展。

    “老公，明天会不会出太阳啊？我明天想把被子什么的晒一晒，床上的那床被子今晚要换掉，都好几天没睡了。”杨冰冰突然问道。

    “哦，好的，啊？！”莫水哦啊了两句，脑袋灵光一闪，太阳！是的太阳！！这个“卦象芯片”内的卦象电子集团犹如一个独立存在的小宇宙，一切的一切电子卦集团都围绕着这个基础八卦进行旋转，而这八卦又围绕着太极中心进行旋转，这就象月亮绕着地球转，地球绕着太阳转，而太阳又绕着银河系转，银河系再绕着……。“卦象芯片”的这种电子集团的运行轨迹就象是一个以地球为本位的天体旋转图，只不过，这个旋转外围是有边界的，那就是最外面层的卦象电子集团，而这真实宇宙的边界问题，在目前的天体物理学中还是属于未知的。

    那么依据现实宇宙空间的情况，在“卦象芯片”中，数据的存储就象是现实世界中的各个天体一样存在着，他们是存在于这“卦象芯片”所形成的卦象电子集团旋转的空间中！那么如果这芯片断电了，卦象电子集团停止了旋转，那些数据会怎样？！依据现实运行的情况，那些数据却依然存在着，难道他们已经实体化了？？就象现实宇宙中存在的真实的天体么？？？那么他们是存储在芯片中间的空间么？？？

    有这可能！莫水确定道。

    数据在“卦象芯片”的中间空间已经实体化了，那么现在这实体化的数据集合会是什么样子呢？！如果把这“卦象芯片”给切开，那么这已经实体化了的数据集合会不会消散呢？？？

    一个连着一个的问题不断地困绕着莫水，自己唯一能够确定的就是这个数据绝对是存储在这芯片中间的空间中，当这空间满了之后，那么这个芯片就会象当初自己试验“卦象电路板”的时候所发生的数据溢出错误，直接把芯片给烧毁。现在由于这空间已经形成了一个真实存在的物理空间，那么这个空间的尺度对于象电子这么个物理尺度来说是绝对巨大的，也即就是这个存储的空间是惊人的。

    抛开这个把芯片切开后，这些数据会不会继续存在的疑问，莫水又想到一个问题，那就是既然这芯片空间里面象是一个独立的小宇宙，那么有没有可能在这小宇宙中产生出类似现在真实宇宙中存在的智能生物呢？！这一疑问刚产生了出来，即被莫水给否认了。此宇宙非彼宇宙，这是一个电子世界的宇宙，却非现实的存在无数化学成份的真实宇宙，那么在这个纯电子世界的宇宙中，根本不可能产生出智能生物来的。

    “老公，晚了，我先去铺床铺了。”杨冰冰的话又适时地响了起来。

    “恩，好的。”莫水无意识地回了一句。然而就这一句又让莫水瞬间想通了一个关键的问题，那就是因子问题，这个空间也就是一张适合因子存在并发展壮大的温床，是的，是温床，就象母体的子宫一样，适宜受精卵的培养与壮大。

    唉，真的是“百姓日用而不知”啊！莫水想通了这些，不禁感慨了起来。其实，世间的真理都是普遍适用的，只是你有没有想到而已啊。就象这些问题，其实与现实的生活是多么的相象啊，唯一的区别就是一个是宏观的，一个是微观的而已。

    因子，现在终于有个可以培养的“土壤”了，在莫水睡觉前，终于确定了这么一个问题了。