    第十一章 大象无形

    虽然莫水只是估计游戏引擎系统，以及服务器核心控制系统平台的自我优化是与那个逃逸的智能程序有关，但是在他意识里已经是完全认定了这样的事实猜测。

    是什么原因呢？为什么逃逸的智能程序会盯上这游戏的引擎系统？！难道是因为他们有着基本相同的逻辑架构？就算是这样的，那服务器平台系统，为什么也会发生这样的变化呢？！这些问题现在成为困绕莫水的关键所在。

    想了半天的莫水，仍然没能想出一个头绪来，因此再把系统代码过滤了三遍，罗列出一些被修改过的参数，开始了着重分析，同时拿出自己携带来的u盘，把“逻辑湮灭”程序以及《洛书》壳程序拷贝至笔记本电脑，开始了参照分析。

    “哈，终于等到你们了啊！”临近晚上8点，张学年在他的办公室里终于等到了送芯片材料来的工作人员。

    “呵呵，让张总您久等了，不过说实在的，这已经是我们最最快的速度了。  ”对方工作负责人略带歉意地回答道。

    “好了，不说那么多了，直接送到实验室去吧。  走，我跟你们过去。  ”张学年现在也没有心思多废话，直接领着那些人往实验室去。

    把送来的材料整理好了，张学年打发那些送货人员离开后，便来到摆放服务器组的房间去叫莫水下班。

    “没看到你要的材料送来了么？！怎么一点反应都没有啊？！”看到莫水仍然在那埋头苦思，张学年郁闷地提醒道。

    “有你在，不就什么都能摆平么？！还要我出去看看有什么用呢？！那些东西你又不是没摆弄过？！好了，现在时间也不早了，我肚子饿了，今晚去哪里吃饭呢？！”莫水无视老张的郁闷与委屈，直接问道。

    “算了。  跟你这丫的没的辩。  晚上吃饭的问题还要你『操』心么？！晚上就别加班了吧？！陪哥哥我好好聊聊！”张学年也学着莫水之前的口气顶道。

    “好，今天也不想加班。  走吧，这里没什么需要你『操』心地事情了。  ”莫水稍微收拾了一下，便关了笔记本电脑，把它放进电脑包后，站了起来对着张学年道。

    ……

    与莫水一路风尘赶来上海进行紧张的系统分析研究相比，正在对平行界公司进行全方位监控保护的南京某军区某特种大队的廖仲博队长的神经更是绷的紧紧的。

    从莫水至河南出行，在他的身前身后。  就已经暗中分布着数十个军方地保护成员进行全程的跟踪保护。  去机场，上飞机，到上海，下飞机，直到来到平行界公司。  那些暗中进行保护的人员，进行了全程全方位的跟踪保护，而这些情况自然作为平民百姓的莫水与张学年是根本无法识别出来的。

    自从莫水进入了平行界公司所在的办公大楼之后，这监控保护的工作。  已经正式向正在此执行任务地廖仲博大队长移交。

    对于这项全面保护目标人物的命令，居然是从南京军区直接转发北京的文件，廖仲博显然是明确地知道了目标人物的重要『性』。  因此，在通过无线频道通知那些执行任务的手下时，廖仲博着重强调了一句：目标人物地命比你们重千万倍。  出现意外情况的时候，就算用全部人员的生命代价，也包括他这个大队长的生命，换他地一条命。  都值得。

    从来没听到自己队长如此语气的那些手下们，自然知道了现在应该是任务中最为关键的时候，因此，一双双监控的眼睛擦的更是雪亮，一台台微型分析雷达旋转的更为频繁，一个个监控人员的手中武器拽的更紧。

    毫无知觉地莫水与张学年在吃完饭后，便直接开车回到张学年的住处，莫水在稍微整理好自己的行李与房间后。  洗完澡，又与张学年聚在了书房里面。

    “老张，现在与loong集团合作，有什么新的感触没？！”莫水此时霸占了张学年书房里唯一的一张椅子，坐在椅子上惬意地问向正半条腿不雅地跨坐在书桌上的张学年。

    “都说船小是好掉头，那么现在我的感觉是船大好观光。  ”张学年耸了耸肩膀，不无轻松地回答道。

    “是么？！怎么听你这意思，我怎么感觉你这丫的可以提早退休了？！”莫水揶揄着说道。

    “没那回事！这不是还有你地那个伟大地理想还未实现的么？！我现在地主要精力就是花在如何更大范围、更深入地挖掘游戏的文化影响力上。  其他游戏运营方面。  你也知道，把游戏服务器整好了。  保持住游戏世界关键的金融系统的稳定等，基本上没什么事情可『操』心的。  这次就是要进行游戏系统新的金融工具系统的更新才会去动那游戏服务器，要不然，还发现不了问题呢！”张学年不无幸庆地说道。

    “哦，增加了什么样的金融系统呢？！恩，我猜猜看。  ”莫水听到又更新了新的金融系统，于是便兴趣满满地猜测了起来，“我估计是股票交易系统吧？！要不，应该就是期货交易系统？！”

    “猜对了，是期货交易系统！”张学年直接给了莫水一个确切的答案，“游戏里面的股票系统，现在还不是时候开，原因很简单，现在的那些公司，规模都还不大，而且他们也在观望风险问题，而期货交易正是时候，要知道在游戏世界里，与现实世界的金融系统还是有区别的，况且现在游戏的历史进程还未真正进入资本主义，对于生产『性』的矿产资源、民生资源等还存在着与现实社会根本的区别。  所以，经过了loong集团与我们公司的几次研讨，最后才决定先开发期货交易系统，以满足游戏世界里面的特殊的金融需求。  ”张学年详细地分析了建立期货交易系统的前因后果来。

    “别跟我说那么多，我想知道地是现在你手上的那些力量，进行的如何呢？！有没有遭遇一些恶战呢？！”莫水问起了当初为了制约那些外来资本变相入侵的应对措施现在运行的如何。

    “怎么没有？！！！这说起来可就精彩、刺激了。  而且当初还差点九死一生的。  不过，就象你当初说的，江湖论黑，在游戏里面到底是谁黑谁呢？！那些外来资本经过了不下十次的冲击，最后还不老老实实地赚自己地钱去。  ”张学年一经莫水提及这个问题，顿时话匝向开了口的闸门，滔滔不绝地描述起那些最让他得意的金融反击战案例。

    听着一旁张学年如数家珍地抖『露』那些绝密的公司内幕，莫水的心神也随着老张那变的开始有磁『性』的声音。  开始飘『荡』了起来。  不过，在莫水的心神中，并不是去重构张学年所描述地那些精彩案例，而是在探讨着那个逃逸出去的智能程序在网络世界里如何的呼风唤雨：突破日本某地下研究实验室的防护系统，启动实验室的危机自爆系统；（这点，莫水确信绝对是因为实验室安装了危机自爆系统，而那程序启动了这一系统，把实验室给引爆。  ）突破美国全球卫星定位系统地卫星监控中心。  摧毁某颗用途不明的卫星；以及还有一些估计是某些国家定义为国家绝密的异常事故。  ……

    “卦辞专家系统”独有的道德原则地判定系统，让它在网络世界里始终保持着一个相对平和的动作行为。  但是这样的一个系统让它逍遥在网络世界里面，产生的重大的影响确是莫水所不愿意看到的。

    世界上各个国家现在已经开始的某些外交言行，某些暴力机器的演习、调度等等，大大小小、多多少少地国际新闻。  让莫水这个专心搞研究的人，也能嗅出这些看是平常不过的事件中所蕴涵的火『药』味。

    这个逃逸的智能程序问题一天得不到解决，这个世界的火『药』味就一天不能消散，对于由这个智能程序所能引发出这么严重的国际事件。  莫水也深深地感到恐惧与无奈。  逃逸出的智能程序绝对不是整个国际势力失衡地一个决定『性』因素，而是一个触发因素，如果没能很好地解决这个问题，那么这世界将会按照这样地情况发展到何种严峻的局面，那是莫水始终不感去想象地。

    战争！世界大战！！第三次世界大战！！！这些恐怖的词汇时不时地会出现在莫水的脑海里，这让莫水在得知那个智能程序逃逸进网络，又通过新闻里面的看似乎毫不相关的事件报道后，经常发生。

    以莫水对《周易》的深透理解。  这些因素足以引爆新的一轮世界大战，这是一个人类的灾难。  莫水知道，不单单是因为智能程序这个唯一的诱发因素，而是有着更为深远的国家利益所在。  但是从自己在重新演绎邵雍的《皇极经世》时候，丝毫没有发现国家的国运方面有发生大的转折，那么唯一的解释就是国家在这方面存在一个决定『性』的能够扭转世界危机的补救措施。

    会是什么补救措施呢？！莫水在经过深思后，已经感觉到自己抓住了核心的关键所在。  所以，在确定自己抓住问题的关键所在后。  莫水才能暂时抛开一切顾虑。  全心投入追踪捕获那个逃逸的智能程序的研究之中。

    “喂，在想什么呢？！这么精彩的故事居然都能听的开小差啊你。  ”张学年不满的牢『骚』把莫水从神游的状态中给抓了回来。

    “哦。  没什么，刚才想了点其他的事情。  ”莫水老实地交代。

    “算了，不说了，反正你对这些也不感兴趣。  你忙你的吧，我知道在这方面我是赶不上你的，那就不打扰你了，我去房间里看书去。  ”张学年说完，便抬了抬腿，从书桌上下来，嘀咕着走回自己的卧室。

    望着张学年的背影，莫水收拾了一下散了的心神，深吸一口，开始打开摆放在桌面上的笔记本电脑。  开始了“逻辑湮灭”以及《洛书》壳程序与虚拟头盔核心控制系统的衔接研究。

    莫水一直忙到了深夜三点才去睡觉，期间杨冰冰打来电话问好，期间张学年出来申明自己准备睡觉，期间莫水又对“逻辑湮灭”系统进行了大范围的参数修正……

    第二天，莫水又早早地起床，赶到公司地时候，在家里没找到的张学年已经是在自己的办公室里面忙开了。

    “老张，我的午饭照旧啊。  ”莫水推开张学年的办公室门。  向张学年吩咐了一句后，便又匆匆地离开往实验室去了。

    听到莫水的声音，张学年无言地苦笑着：这丫的又要开始拼命了。

    进了实验室，莫水便开始往无尘室里面钻了。  今天，他的目标是早上把需要地芯片制作出来，下午则进行虚拟头盔与“吞噬系统”以及壳程序的现场调试，晚上则通过新功能的虚拟头盔进入网络，开始寻找那个逃逸的智能程序。  现在留给他停留在上海的时间已经不多了。  而几个关键的地方，则必须要在上海进行。  一方面，这里没人打扰、干预，在周易研究院，近的有自己的老丈人。  远地有学院的方院长那一票人，所以上海是最为理想的地方。

    经过一个上午的努力，在临近中午的时候，莫水终于又成功制作出128块脑波感应芯片。  在从无尘室出来地时候。  张学年正端着一份盒饭出现在实验室。

    “今天不错嘛，居然还能准时出来吃饭啊！”看到莫水出来，张学年惊讶地问道。

    “怎么难道我没准时出来吃饭在你老张眼中才是正常的么？！”莫水听出老张语意中揶揄，不禁顶道。

    “哪里，哪里，莫先生可是老苦功高的主，我老张哪里敢得罪的呢？！呵呵，来吧。  吃饭吧。  ”张学年急忙辩解着，同时开始招呼莫水准备吃饭。

    莫水也不多说，洗完手回来之后，立即端起放在休息室茶几上地盒饭吃了起来。

    望着莫水静静地坐在椅子上吃着饭，张学年突然觉得自己是不是有点太过份了，怎么能让莫水如此呢？！鼻子一酸，两眼顿时忍不住通红了起来。  为了不被莫水发现而笑话自己，张学年强忍着即将滚落的热泪。  转过身去。  深呼吸了一下平稳自己的情绪，背着莫水说道：“莫水。  你慢慢吃吧，我还有点事情要忙，就不在这和你多说了。  ”

    “唔，去吧，去吧，你在这还碍事呢！”莫水丝毫没有发现老张那语调有点异常的声音，抬起了头，向老张那已经开始离开着的背影说道。

    莫水匆忙吃完饭后，收拾了一下，立即又回到绘图室，开始了拆解与装配虚拟头盔的工作来。

    把虚拟头盔里面原来的芯片全部拆解完后，莫水把自己刚制作好了的芯片给逐个安装上去，又把全新地控制芯片软片给覆盖上去。  这个控制芯片软片，上面的ram芯片组，已经写入了自己昨天晚上加班整出来的核心控制软件系统，以及额外附加的需要触发的加了壳的“逻辑湮灭”芯片组。

    等一切都准备好了后，莫水便迫不及待地拿着改装版的虚拟头盔，来到了游戏服务器室，开始启动其中一台没有与网络有任何联接的超级电脑，接驳上头盔，开始对已经基本完整、安全地“逻辑湮灭”进行与虚拟头盔核心系统地调试工作。

    用脑波对“逻辑湮灭”系统进行解壳与加壳的工作，实在是一项挑战人体脑神经地严峻考验。

    莫水在忍着整个脑袋涨痛欲裂的痛楚，通过感应头盔对“逻辑湮灭”系统进行各种各样的异常情况的演习调试。  同时，对发现的一些问题，及时进行系统参数的修正。  在这个绝对折磨人的调试过程中，莫水几次借着通过重新安装超级电脑『操』作系统的这个间隙，进行休息休整与放松，同时又着手进行关键参数的修改斧正。

    超级电脑的系统以及莫水特意装上去的一些应用软件，在莫水调试“逻辑湮灭”系统的时候，被吞噬、被湮灭过好几次。  而每次经过修改、斧正的新系统，在调试的时候又会增加其他方面地问题。

    调试、修改系统参数、给超级电脑重新安装系统及应用软件、继续调试。  如此循环的工作一直进行着，直到晚上张学年再次出现在实验室里，莫水才告一段落。

    “忙的怎么样了？！要不要先出去吃饭。  然后…？！”张学年望着正在盯着笔记本电脑进行代码分析的莫水，小心地问道。

    “恩，就好了，晚上就不在这加班了，回你家去忙也一样，现在这时候已经用不上实验室了。  ”莫水盯着屏幕，头也不回地向老张回答道。

    “那好，我就先去打个电话。  向餐馆订个位置。  ”张学年听到莫水不准备在这加班，因此建议道。

    “恩，去吧，我这马上就好了。  ”莫水仍然头也不回地回答着。

    看着莫水这时候还放不下，因此，张学年很自觉地离开实验室，回到自己的办公室，给经常去吃饭的一家饭店订了个位置。

    ……

    “老张。  我等下要用这虚拟头盔对那个逃逸的智能程序进行网络搜索，所以这个期间你尽量不要来打扰我，记住了么？！”莫水在吃完了饭回到张学年住处的时候，开始迫不及待地拿出从实验室带回来地那个经过改装了的虚拟头盔，对着正准备洗澡的张学年吩咐道。

    “记住了。  真罗嗦，我才没那心思去打扰你。  对了，问一下，你这么弄有没有危险？！别又要拿自己来开玩笑啊！”张学年恨恨地回顶了一句。  突然想起莫水这么作到底有没有危险的关键问题，之前的经历，到了现在他老张还是心有余悸的。

    “放心，没有危险的！绝对安全！绝对安全！！”莫水急忙安慰道。  至于到底有没有危险，现在地莫水也是难以确定，但是有一点他是知道，就算是有危险，他莫水也是别无选择的。  开发出智能程序的是他。  向那些国安的人拍胸脯，打包票的黑客也是他，除了他，还能有谁有这能力与资格呢？！

    “别忽悠我！我可是就你这么一个好兄弟，而且你地那个伟大的理想，我老张也要让你看到让你满意的结果，听到了没？！我知道我没你那本事，但是。  无论如何。  你都是我老张的唯一好兄弟。  ”张学年有点后怕地站在书桌前，双眼紧张地盯着莫水。  语气诚恳地说道。

    “恩，知道了。  放心，我有分寸地。  去吧，去吧，去忙你的事情去吧。  ”莫水知道老张这么紧张自己，那是真正地关心自己。

    再次检查了一下系统，莫水确信现在是时候进入网络进行搜索了。  因此，在深深地吸了一口气，缓缓地吐出来后，毫无犹豫地把那个虚拟头盔往自己的头上套去，同时通过无线网络路由，启动联接命令，顿时整个思感系统猛地一头扎进那络世界之中。

    这是一个划时代的创举，人类的脑神经系统，终于可以通过媒介进入电子网络世界，开创了全新的网络交流模式。

    这是一个伟大的发明，人类地脑神经系统，可以通过感应来控制处在网络的程序模块包。

    同时，这也是一个疯狂的行为，“逻辑湮灭”系统如果失控，那么整个网络将被整个吞噬，到了那时候，这世界没有网络、没有系统程序、也没有各种各样的应用程序，整个人类社会又将回到过去的时代。  而且随之而来的各种航天器、卫星、电力、水利、运输系统、通讯等等系统，将会全面失去控制，这世界将提前进入了过去式，甚至一触及发的世界大战，无须宣战即进入了全面爆发的境界。

    莫水知道，此时，自己地行为，已经是在严重挑战着整个世界地和平，挑战着人类向全新的网络交流模式地转变，挑战着人体脑神经学领域的权威，甚至挑战着整个人类的未来。

    但是，莫水别无选择！真的是别无选择！！

    在思感系统从网络世界反馈回来的讯息显示，量子通讯协议系统支持下的网络世界里面完全处于漆黑一片，在这个网络里面没有丝毫的光亮，没有丝毫的生气，无边无际的黑暗之中，莫水的思感随着“逻辑湮灭”系统的定向程序代码段的搜索，直接飞向了有搜索结果的目标ip地址而去。

    在漆黑的世界里面，莫水的思感只好默默地等待着“逻辑湮灭”系统对目标系统的分析判定的回馈信息，在这样的网络世界里面，人的思感系统是无论如何也不能发挥什么能力的，只有通过系统判定，并回馈结果信息才能得知结果。  这样的结果，虽然让莫水大失所望，但是，往往现实是残酷的、真实的。

    网络世界并不是莫水所构思的那种五光十『色』的绚丽、光彩，量子流别并不会呈现出流光溢彩来，那种世界是现实人类虚构的美好愿景，但是实际的现实就是网络世界里面漆黑一片，这里人类的思感系统根本就感觉不出网络世界的动静。

    很快地，“逻辑湮灭”的判定系统给出的答案是目标ip地址存在着那个智能程序！为了保证网络的稳定，保证网络用户的稳定，莫水对被确定了目标ip地址所处的服务器进行全面的系统分析。  借助“逻辑湮灭”系统的辅助，莫水很快便得出结果：这是一个提供网络商务咨询检索的服务器，智能程序关键代码存在于检索服务器的数据库检索引擎上。

    如果启动“逻辑湮灭”的吞噬系统，那么这个数据检索服务器也将立即当机。  因此，在莫水再三思量下，暂时放弃了启动命令，而选择继续搜索关键代码。

    一个目标ip，两个目标ip，三个、四个……，莫水在放弃了一个又一个目标ip地址之后，猛地发现智能程序已经扩散到了一个令人难以接受的境地了！到底现在的网络上存在多少个被智能程序修改过了的目标ip系统呢？！莫水现在很想很想知道，因此，再又放弃了一个目标ip后，莫水干脆启动了全网络目标搜索的统计指令系统。

    在经过了相当长的一段程序静默后，统计指令系统终于回馈回来了一串长的不能在长的统计数据，在看到有这样结果后，莫水顿时整个人虚脱了下来，恐慌瞬间弥漫了整个心神，仿佛有种世界毁灭的感觉。  为了再次确认，莫水咬了咬牙又通过思感系统，重新启动了搜索统计指令系统，再次忍受了相当长时间的那种无边黑暗压抑之后，统计系统终于又反馈了结果回来。

    看到这再次反馈回来的结果，莫水顿时有种崩溃了的感觉。

    挣扎着退出系统，无力地摘下头盔后，莫水失魂落魄地呆坐在椅子上，久久不能恢复过来。

    怎么会是这样的结果呢？！

    怎么可能会有这样的结果呢？！

    回忆了一下那么一串长的不能再长的统计结果，莫水知道，那串数据的位数不比圆周率的位数来的短。  而那么长一串数据表明的结果只有一个，也只能有一个，那就是代表了全世界的所有的联接在网络上的所有电脑，以及联接在网络上的各种智能应用系统。

    莫水终于可以得出一个结论，那就是：智能程序已经在网络世界里面无处不在了！！！

    大象无形！

    大象无形啊！！

    莫水现在终于体会到什么是大象无形的真实境界了！