    第三十三章 与狼共舞

    星期天，莫水就从张学年家移师自己的安乐窝了，老张也没说什么，毕竟那是莫水与杨冰冰两人的爱巢。自己能说什么呢？！除了bs与羡慕外，剩余的也许、可能就是一种压力与动力吧，来自自己老下铺的一种无形的挑战给老张带来一种新的活力。

    莫水整顿好了后，便跑到电脑城去装配了一台台式电脑，以及相关的电子实验类的工具，比如烙铁、焊丝等。考虑到在实验室也许需要移动办公，便又买了一台笔记本。

    回到家，拆了主机箱，把自己压在行李箱底的“卦象电路板”黑匣子拿了出来，还有那块电源介入模块芯片。焊接、连线、安装“电子空间”等相关的程序，等忙完了后，一台超级终端又产生了。

    为了验证自己对实验室的安全问题的判断，莫水立即开启电脑，运行“电子空间”对阿贝尔实验室的服务器进行搜索与扫描。没过多久，莫水就找到了相关的隐藏在实验室内的另一组独立网络服务器。

    阿贝尔实验室共有三组服务器，一组是专门用于网页的独立服务器，一组是用于内部办公用的内部公共服务器组，还有一组就是隐藏的用于监控所有员工行为的监视、监听系统服务器。只有牵涉到切身利益的时候，人们才会去关注自己的安全问题，这个观点莫水现在确实很感触。当初自己用混迹于世界各大实验室的时候，基本忽略了此类的服务器，一方面是此类的服务器隐藏的比较深，另一方面此类的服务器资料对莫水来说基本上不感兴趣。无非就是一些录象录音而已。但是，现在不同，关乎自己的切身安全问题，所以，莫水才耿耿于怀。

    既然发现了实验室的猫腻，莫水心中也就大定。告戒自己以后在实验室多注意隐藏自己的行为，以及少表『露』出自己的真实意图。

    莫水对这组服务器的真正目的地产生了兴趣，立即又开始搜索了起来，很快，他就发现，这组服务器的最终目的地是在位于美国的阿贝尔实验室总部。

    在阿贝尔实验室总部，与此组服务器连线的节点多达十几个，莫水逐个点名了过去，发现基本上全世界有阿贝尔实验室的地方都有这样的服务器。这样的发现，让莫水倍感吃惊，狼子野心，如此可见一斑啊。

    知道了这样的事实后，莫水心中也有底了。以后在实验室该怎么做也有点谱了。

    退出了实验室的服务器，闲着站，去tnt的网站去看看有什么情况，莫水感觉也挺长时间没有关注tnt了，不知道他们现在如何？

    输入帐号和密码，登陆进了tnt的网站。这个网站，瑞士银行到现在还没发现自己的服务器居然被人挖了一个墙角，当然，他们也根本不可能发现这个被自己屏蔽了后的硬盘空间容量。就算是瑞士银行的灾难备份系统里面，莫水也同样地留下了网站系统备份。

    tnt全球保全集团的网站内，莫水浏览了一下网页的公共区域，无非就是一些讨论各个国家的风土人情以及美女、酒店、赌场什么的。看了这些没营养的内容，莫水再次登陆进自己的情报副官的网页，这里才是自己关注的地方，同样的，各个会员都会有自己独立的业务网页。

    长长的一串资料收集的任务单子，显示出了集团业务的繁忙。莫水看了真是汗颜啊，又有多少人被革了命啊。看了看申请单后面的完成情况，基本上都属于已完成状态。几条没完成的单子，也在后面备注上：进行中。

    这时候，一条信息的备注吸引了莫水的注意力。

    备注：请求协助。

    看来是tnt集团无法独立完成这样的资料收集了，大卫博可也有吃憋的时候！莫水与大卫博可交流过，知道现在的情报主官是他。

    好了，自己怎么着也是个情报副官，主官解决不了的问题，只好由副官来解决了。

    点击进去查看要收集的资料内容，发现是一条收集美国某超级大集团的cfo的详细资料。看来，当初tnt在美国的员工，恩，更确切的说是杀手们，被fbi查的都缩了起来，因此才在情报上有所无法顾及了。

    这点，也是现在tnt全球保全集团的情报主官大卫博可的软肋啊。大卫博可现在可是真的无奈，没想到就因为一个杀手的曝光，让美国这闻“恐怖”便草木皆兵的国家，动用起强力的国家机器进行大范围的撒网行动。自己集团的在美国的所有成员都开始隐藏形迹，大家都想避一避这样的一个风头，可是正在这要命的时候，居然还有人下这么个诱人的超级大定单来，因为对方开出的价码达到了1500万美圆的历史新价格。

    可想而知，这个超级集团的cfo不是一个普通的人物。首先这个集团的政治背景就已经很深了，再加上又是cfo这个集团第一重要的职位，此人无论是能量还是份量都是大的惊人了。

    大卫博可感到自己力不从心了，可是又觉得这么一个大的单子，怎么说也有必要接下来，首先是自己集团的声誉问题，其次是集团的美国员工也必须有点新的任务来养活自己，鬼知道那些人的钱是怎么个花的，才没过多久，一个个居然都喊穷，都想着顶风作案。

    大卫博可可真的是没办法了，因此，只好在备注里面说明需要协助，而这协助，自然就是需要“撒旦的眼睛”那个黑客的帮助了。

    责无旁待地，莫水开始收集起这个该要倒霉的cfo的详细资料了。不知道这个cfo是怎么得罪了人了，居然有人买他的命来着了。看了看业务报酬，居然是1500万的美圆一个单子。

    在公众网络上，关于这个cfo的资料出奇地少，看来也是一个深居简出的人物，媒体对他的报道基本也无可奈何。在“电子空间”的强力搜索引擎的搜索下，这个cfo的资料却如雪片般地出现了。查看了资料出处，发现是这个集团的cfo的办公私人电脑，以及这个集团的人力资源管理部的数据服务器。

    找到了资料，剩下的就是甑别信息了，也是这个cfo该死，居然在自己的电脑里面详细地罗列出自己的休假出行计划和安排，莫水没想到自己的第一次单子居然会这么容易获得。

    当然，这项工作对莫水来说是容易，但是对大卫博可来说，却无异与水中捞月，美国的fbi可不是吃素的，对于这类“恐怖集团”，他们可是严防死盯着呢。在美国，由于那个杀手的曝光，让tnt集团的美国业务基本上处于停滞状态，如果再没有业务单子的话，那些美国员工都该要喝西北风了，而且对集团的信任度也会大大地降低，此处不留爷，自有留爷处，他们也有他们的行事作风。

    把相关的资料上传至服务器后，莫水便退出了系统。至于那个cfo是怎么个死法，那就不是莫水所能关心的，别说自己冷血，既然有人花大的价钱要你死了，那么不管是爱恨情仇，还是恩怨情仇，你么？！总有死的理由了。

    都说商场如战场，既然混在商场上了，就要有两手准备，就要有生与死的思想觉悟了。

    唉，怎么感觉自己有点象刽子手了呢，随便就能决定他人的生死问题了。其实，这也不是自己要他们死啊，是他们自己找的啊，谁叫他们惹了不该惹的人，或则是做了不该做的事情了。当然，这该与不该，那就不是自己能够评判的，也不是自己能够衡量的。

    做人要厚道，要中庸啊，莫水开始感叹起做人的基本原则问题了。

    退出了tnt集团的网站后，莫水觉得现在有必要好好地研究一下阿贝尔实验室的监控系统，特别是自己的宿舍以及实验楼里面的监控网络是如何安排的，唉，那组在盯人的服务器始终让莫水感觉如芒在背啊。

    研究“卦象芯片”是莫水进这个实验室的真正目的，现在居然有n双的电子眼、电子耳在盯着这里，那么自己就很难有所作为了。为了不暴『露』自己的真正行为目的，莫水觉得必须要进行伪装与欺骗。

    想到了这，莫水便再次进入那组盯人的服务器，开始认真地研究分析其监控摄像头的分布以及监控录音的分布情况。

    卧室、书房、客厅、卫生间，晕啊，基本上每个房间，不管大小都装有摄像头啊，就连卫生间都不放过。这群天杀的人啊，莫水在无奈地感慨着自己宿舍里面的豪华配套设施。同样的，这样的豪华配套设施在每一个宿舍内都有。真正的住在这里面，连个基本的私密都不具备啊。

    监控真的是无孔不入啊。

    从整套系统自动录像、录音，自动上传到总部这样的程序设定来看，这是一个无人值守的服务器，也许只有这里的院长或者是什么监管人员才具备进入这一服务器的权限吧，莫水这么想到。那么，既然是这样的话，自己作点小动作，修改一下程序设定的某些参数值还是能够作到的。至于到底要如何设置，那要等进入实验楼进行相关实验的时候才能清楚地确定时间了。再查看程序设定的上传美国总部的时间，发现是每天的0点整，那么这样应该有足够的时间进行相关内容的修改。

    清楚了监控地点，资料上传时间等这些情况，莫水心中大定。以后自己在实验室里面无论怎么弄，只要不被实验室里面的人发现的话，那么基本上就都是安全的。而美国总部的实验室方面也绝对不会想到，这么隐秘的监控系统居然能够被人发现，并利用。

    我这是在与狼共舞呀，这是莫水在退出了实验室的服务器的时候想到的自己的境况。

    是啊，实验室呢，是一只盯人的狼。而tnt集团呢，是一只杀人的狼。

    与狼共舞，是再贴切不过的形容了。