    第六章 黑白双簧（下）

    “怎么回事？”正在值班的网控中心主任梁国华，听到这凄厉的警报声顿时惊愕地从座位上站了起来，目光转向服务器所在地，大声地问道，同时在心里面猜测着会不会是那个民间黑客又出现了。

    在梁国华的叫声还未落下，整个网控中心的超级电脑除了梁国华他的那一台外，其他所有手下的电脑都被黑屏了。

    “黑客？！报告主任，我们遭黑客入侵了，服务器已经完全失去控制。  ”正着手检查中心服务器状况的手下，这时候发现服务器已经被对方所控制，不由地大声汇报。

    “波！”网控中心那面挂在墙上的大屏幕此时突然亮了起来，莫水以他的招牌动作又开始了与网控中心的对话。

    “哈，大家好久不见，我在瑞士向你们问好！今天看了cctv-4的新闻报道，关于loong集团发布新推出的虚拟游戏控制头盔，这对于我这个《平行世界》的超级爱好者简直是个天大的好消息，当然同时也在为我们国家现在终于又一项技术走在了世界的前列而感到了骄傲。  我现在对能够发明出这个装置的人产生了极大的兴趣，当然，对于loong集团的技术水平，不是我贬低他们，现在依他们的技术水平是根本不可能能够开发出适用与这款游戏的专用的虚拟头盔的。  所以在我疑『惑』之下，从你们总局的某个服务器里面找到了一个人的资料，我想他应该就是这个虚拟头盔的真正研发人。  现在我对这个人产生了极大的兴趣，可是这家伙居然都没出现在网络上，难道他都不上网么？！这样的人，我居然还没碰到过，不过我相信你们是有办法让他上网的。  不是吗？！”在莫水输入这一句话之后，便在大屏幕上显示出他在国安总局所备案地详细的个人资料以及照片，这份资料是他从国安总局的一个保密情报科的服务器里找出来的。

    “姓名：莫水；『性』别：男；年龄：30；婚姻状况：已婚；学历：qh大学软件工程与电子设计工程双学士；xxxx年至xxxx年在北京xx主板厂任质检员，xxxx年至xxxx年受聘于上海阿贝尔美国物理实验室，从事it基础硬件研究，同年底获得实验室不明奖励2亿美圆；xxxx年至xxxx年任上海平行界网络游戏开发公司首席技术总监，xxxx年起至今任周易研究院‘周易与电子设计工程’专业教授。  ”

    “这个家伙这简历可真简单啊！”莫水敲击着键盘继续输入调侃着。

    “你想怎样？！找他做什么？”梁国华此时也通过键盘输入文字问道。

    “我想亲自感谢他，顺便想与他探讨一下关于这装置的某些有可能的特『性』问题。  你不知道，自从我『迷』上了《平行世界》这款游戏后，我已经很久没再花心思搞研究了，不知道这是不是一种由网络游戏所引发出来的惰『性』呢。  ”莫水继续忽悠着对方。

    “对不起，这个人不是我们网控中心地监控对象，因此对于具体的详细的资料我们无法提供。  不过，我想可以帮你问问上级领导，只有上级领导才能决定。  ”梁国华说道。

    “也好。  等你三天，三天后的这个时候，我想我还会再来的。  ”莫水从对方的意思中知道，自己并不是网控中心他们的监控人物，自己的资料应该是被更上一级别地国安情报中心所备案的。  因此也不想多为难对方，于是就约对方在三天后给答复。  之所以要三天时间，那是因为莫水觉得自己现在应该设计一个虚拟的身份出来，而这个虚拟的身份应该能够与自己进行设定条件下的网上对话交流。  这个虚拟身份地程序设计。  估计用三天时间应该可以设计的出来。

    退出对方的网络系统之后，莫水便开始着手设计能够进行与自己对话的虚拟程序地设计。  这个虚拟对话程序，在莫水经过详细地思索之后，便确定采用“入侵因子”的系统原理，通过设定对话内容，设定程序激发关键词等等来实现与自己的对话动作。

    ……

    “郑局，刚才那个民间黑客又找上门来。  ”在莫水退出了网控中心网络，网控中心恢复正常之后。  梁国华立即通过电话向他的直接上司汇报。

    “哦？是不是又提供什么呢？！”对于那个来去无踪的民间黑客，现在郑局已经是不会少见多怪了，而且还有点期待他能够继续提供最新的研究项目。

    “不是的郑局，这次那个黑客提了个要求，想与一个人进行对话，而且还特意选择在我们网控中心内的网络。  ”梁国华尴尬地回答道。

    “是么？想与谁对话？！”对于这次那个民间黑客这一特殊地要求，郑局听后顿时觉得惊讶万分，之前的所有接触中。  对方还没有如此表现过。  不知道这次是什么目的。

    “一个叫莫水的周易研究院教授，据对方介绍这个叫莫水的教授是loong集团推出的虚拟头盔的真正的研发人。  因此说对他感到兴趣，想与他探讨探讨那个虚拟头盔地某些特『性』。  刚才从他地对话中透『露』，这个黑客现在有可能在瑞士，而且在玩《平行世界》这款游戏，并且据他透『露』现在的他开始沉『迷』于这款游戏。  ”梁国华不知道这算不算是一条追踪对方地线索。

    “那个黑客是如何得知那个头盔的真正研发人呢？！”郑局听道这，顿时一身冷汗迸出，急忙询问道。

    “据对方介绍，他是从我们局的某个机密的服务器里得到的资料。  ”梁国华苦笑着回答。

    “唉，这个黑客真的是络世界没有难的住他的地方。  ”郑局听到这个结果，无奈地说道。

    “是啊，还好他并没有恶意，否则。  这世界将大『乱』了。  ”梁国华深有同感地附和着。

    “这件事情你们网控中心就不要『插』手了，由局情报部来处理，对了，对方有没有约个具体地时间么？！”郑局长吩咐道。

    “好的，对方约定三天后希望能够与那个莫水在中心里面对话。  ”梁国华知道，这件事情不是他所管辖的，而是局情报部特勤组来处理的，因此立即回答道。

    “好吧。  这事就这样吧，到时候我会安排好的，你继续你的工作吧。  最近网络情况如何？”郑局定下调子后，又接着问梁国华的工作情况。

    “现在的网络，除了那个黑客外，还没有发现一例黑客攻击事件地发生，因此网络安全方面，基本没问题。  ”梁国华一谈到现在的网络状况。  顿时心情轻松了很多。

    “那就好，你们中心就多配合相关的网络内容审查组他们吧，网络是安全了，但是这内容却是问题多多，对一些ip地址。  就应该采取严厉的封堵措施，绝对不能饶恕，多与运营单位沟通沟通啊。  ”郑局继续不厌其烦地交代道。

    “我会的。  ”梁国华保证道。

    “好的，那就这样。  你们忙去吧。  有什么特殊情况要马上汇报。  ”郑局再次叮嘱后，便挂了电话，他现在要立即向总局方面汇报这个特殊情况了。

    “曹局，从这件事情上看，这个民间黑客应该不会就是我们所怀疑的那个莫水，而是另有其人！”在总局曹局长的办公室里，郑局在汇报完情况之后，提出了自己地猜测。

    “现在还不能保证。  说不定这是他故布的疑阵。  你想想看能够开发出那个智能控制程序以及研制出那个虚拟头盔，据专家们分析，这两个一软一硬的发明，与那个黑客所提供的核心芯片设计以及核心『操』作系统在方案与思路上有着惊人的相同，你想想看这样地东西能够会相同的么？！”曹局坐在自己的办公椅子上，摇着头否定道。

    “可是，这个核心的东西，其实大家都知道。  这是基本地周易原理。  我们也不能保证那个莫水不是因为从这个周易上研究那些东西出来的啊。  ”郑局仍然坚持自己的观点。

    “你说的也有道理，那么这一切就等到时候他们两个的对峙吧。  现在我们说什么都是无谓的。  ”曹局也想到了这个可能『性』。  只不过始终认为这没有那么巧合的事情而已，于是叹了口气无奈地说道。

    “也是，那就等吧。  ”郑局也无奈地符合道。

    “今天那个黑客的ip地址有没有追查到？”曹局突然想到追查对方地ip地址的问题，在沉静良久后立即又问道。

    “没有，对方的隐藏能力实在是太强大了，现在网控中心使用的是军方最新开发出来的ip追踪程序，可是今天仍然没有追查到。  我听梁主任汇报，他们根本就没地方查对方的ip地址，好象他本来就是存在与网控中心的系统里一样。  这个黑客这方面的技术实在是无法猜度地到地。  ”一提及这个问题，郑局更是满脸的无奈。

    “算了，算了，还好这家伙并没有对我们有什么偏见，而且也并没有什么野心，否则这网络世界还不知道会是如何地。  现在世界已经是完全离不开网络，无论是军政民三系统。  这也算是我们的幸运吧。  ”曹局一想到这网络的掌控权，几乎完全是在那个黑客的手里，心中在凄苦的同时，也略觉得幸庆。

    “好吧，没别的什么事你就先回去了，一有什么情况立即向我汇报。  ”在感慨完之后，曹局便开始打发走郑局了。

    “那好，我就先回去忙了。  ”郑局说完后，便急忙回去继续他的工作了。

    ……

    “老公，在忙什么呢？很晚了啊，明天没课么？”正在构思中的莫水被已经忙完一切，进来催促的杨冰冰给打断了思路。

    “哦，好的，我这就去，哈！准备收补习费喽！”莫水抬起头，瞄了一眼杨冰冰后，暧昧地笑道。

    “老不正经的，不理你了。  ”杨冰冰羞涩地叱着，说完便急急地往卧室而去。

    ……