    第二十四章 黑客国家

    莫水在第二天早上八点半的时候，给原电脑主板厂的宋主任打了个电话，请他帮忙借用质检车间的检测仪器测试一块芯片。在得到宋主任的肯定答复后，莫水便开始出门了。

    打部车，先去天下茶庄买了一张价值5000元的金『色』vip卡后，又到附近的烟草专卖店买了包软壳中华，便立刻赶往主板厂。

    到了厂门，门卫看见是莫水，便热情地打个招呼：“嗨，是莫水啊，怎么今天有空到厂子来啊？！”

    毕竟莫水也刚辞职没多久，以前上班的时候进进出出的，和这些门卫早已经熟络的很。

    “恩，今天过来找宋主任帮个忙呢！来，抽根好烟。”莫水说着，顺手递上一根中华，并热情地帮他点上。

    主板厂的管理并不是很严，莫水之前经常干私活也没什么困难，更别说管这些门卫抽不抽烟的事情。只要没发生丢窃什么的大事情，厂子的老板从来不过问。

    熟门熟路地来到了宋主任的办公室，敲了门，进去，看见宋主任正坐在办公桌旁悠闲地泡着茶喝，看着报纸。

    “宋主任，莫水又来麻烦您了。”莫水客气地打招呼道。

    “不用那么客气，这没什么麻烦不麻烦的，怎么样，小莫，出去了有没有去找工作啊？”看到是莫水来了，宋主任站了起来，热情地回道。

    “呵呵，还没呢！还在家闲着，最近有个朋友，找来块芯片叫我帮他测试测试，他知道我有搞过这方面的工作，比较熟悉。所以，现在我来找您帮忙来了。”

    “没事，这段时间厂里面活不多，检测车间也很闲，而且大老板又刚跑去台湾找定单，所以现在管的就比较松。没有问题的。”宋主任介绍了下目前厂里的一些基本情况。

    “好了，不多说了，我带你去车间吧，毕竟你现在已经不是厂里的人了，让你独自过去也不方便。”宋主任说完便准备走人。

    莫水看到宋主任走人，马上跟了上去，靠近宋主任，从口袋掏出那张vip金卡，往对方手里面塞。

    “老宋，这个小小意思，谢的话，我就不多说，怕您又嫌我罗嗦。”

    宋主任看见莫水塞了一张跟上一次一模一样的金卡过来，心里不禁一喜，嘴里却略带责备地说道：“小莫啊，怎么你又破费呢，你现在出去了，没了固定收入，花一分少一分，花钱要省点。现在赚钱也不容易啊！”

    “没关系，没关系，我还好，还好，这不，麻烦您，我心里过意不去啊。”莫水赶紧说道。

    “好了，你心意我明白，我们走吧。”宋主任说完便把那张卡收好，打开办公室的门，领头走了出去。

    来到了检测车间，宋主任看到几个负责检测的人员在一旁聊天、打屁，便大手一挥，说道：“大家几个，今天呢我们原来的大才子来弄个检测项目，你们帮他一起搞，别老是聚在一起聊天什么的，虽然现在活不多，可是这纪律还是要遵守的嘛，看看你们，要多学学我们的大才子，听到了没有？！”

    宋主任说完了，扭头对着莫水接着说道：“小莫啊，这里你也不陌生，有什么需要的，就让他们帮忙啊。这里，我帮不上忙，那我就先走了啊，有什么需要的，就来我办公室啊。”说完，宋主任便开始走人。

    “好的，宋主任，谢谢您了啊。”莫水说完，便又向在场的几位老熟人说道：“麻烦大家了啊，莫水在这先谢了。”

    几位检测人员连忙说不用客气，不用客气。

    检测车间，针对芯片的检测设备一应俱全，这也是莫水来这的主要原因之一。当然，这儿比较熟也是一个关键。

    经过几个人一个上午的忙碌，在中午下班前，莫水终于把要检测的东西都检测了。

    检测结果正如莫水用“电子空间”探察一样，在整个芯片的中间部分，有一段空间被一个具有热效应的电阻给隔开了，在测试电阻的热效应的时候，检测出其临界温度居然为65摄氏度，在超过65度后，电阻阻值瞬间降为0，而之前阻值表现为无穷大。就这样，当温度超过65度后，这一电子电路被直接贯通。而那段隐藏的代码的模块，在电子电路被贯通的瞬间被激发了，直接把一段直接烧录在光存储介质上的代码发送过去。那段隐藏的很深的特殊代码现在也被莫水给截获了下来，被直接烧录在光盘中，等待莫水回去后再好好研究。

    而在o/e模块中的一个边界封装条内，莫水他们又发现了一对光敏三极管，连接光敏三极管后面的则是一个光敏电容，光敏电容直接也桥接在光纤输出通道中。原来这就是那组代码能够直接通过核电厂内网的关键通道啊，莫水再发现这条暗通道后，终于想通了他们是怎么能够侵入的进去的。

    如此费尽心思地设计这样的芯片，这让莫水全身发冷，这日本方面他们的阴谋该有多大的啊，看这种芯片应该在市场中的占有率很高，或则在这一封装芯片，他们已经垄断了这一领域，要不然，日本方面怎么会那么自信能突破内网呢？！因为莫水知道，内网采用的绝对不是自己研究检测的那款服务器。

    中午，吃饭时间到了。自然，莫水热情地邀请他们一起去吃一顿，当然，宋主任肯定要邀请一起去的。在厂子外面一家上点档次的饭馆，莫水点了一桌满满的菜，着实让大家爽爽地打了个牙祭。本来莫水想找个更好点的饭店什么的，但是，这种厂子一般都建在比较偏的地方，这些饭店什么的也基本都是那个调调，无奈，只好多点些菜来弥补质量上的不足。

    饭后，大家各奔东西。莫水也匆匆地和宋主任道别，他要回去好好地研究那些发现的问题。

    回到家的莫水，开始迫不及待地进行研究分析，经过反复测试和实验，甚至莫水还动用了自己原来的服务器，组成内网进行网络攻击测试，终于在最后找出这段代码的运行机制。

    这是一段处于双稳态的光子组合模型，四个光子通过基本逻辑组合成集合体，通过光敏三极管后，集合体重新组合，并在光敏电容内的平板空间内，释放经过压缩过的信息代码，再由光敏电容作用下光子组合重新携带经过恢复过后的信息代码。其整个工作原理基本上与“电子空间”一样，只不过这样的组合、分解、组合，过程复杂了许多，其携带的信息量也少了许多。

    看到这样的光子模型，莫水不禁感慨日本方面的编程水平出呼自己意料之外的高啊。尤其是在理论模型的建立上，以及在实际应用的水平上，确实让人不敢不敬畏。进一步再想到日本方面的这种全球侵略的阴谋，不禁让人怀疑日本人的全球野心。

    由于芯片封装技术日本处于全球领先水平，因此这样的带有暗门模块的芯片随着垄断或者近乎垄断的技术水平，在全球高端或则是近高端的服务器中普遍存在。全球的信息安全以及重点工业控制类的控制网络基本上对日本不设防了，这是怎么样的阴谋，怎么样的狼子野心，这种通过芯片暗门模块控制，从而控制全球的行为，比普通的黑客行为不知道高了多少个级别。

    这是个国家黑客！黑客国家！莫水这么定义日本。

    莫水现在没有办法，没有任何的办法来改变目前的状况。芯片技术，国家还是处于发展中的水平，在这一领域与日本的差距不是一天两天就能够赶的上去，也不是自己弄来对方的技术给国家，能够让国家在短时间赶上对方的水平。这是一个综合的技术的集合体，任何相关的周边的技术的一个集合体。这需要的是时间、金钱以及国家政策在这一方面的重视与扶持，更重要的是需要的是大批的拥有相关技术的人才群。

    把o/e芯片重新焊回服务器，这是莫水现在无奈的行为，他现在只能这么作。现在的他根本改变不了这种差点令自己疯狂的现状，这是一个国家在挑战自己的黑客水平，这是一个国家的力量在嘲讽自己的黑客技术能力。

    无奈中，莫水突然想起自己寄出去的求职信，怎么都好几天了，这特快专递也早该让对方收到了啊，还没有个音训。

    找出资料，逐个拨通对方企业留下的相关部门的电话。

    “您好，这里是华硕公司人力资源部，请问您有什么问题需要服务？”对方甜美的声音在提示着莫水，这里是人家公司的人力资源部。

    “您好，我是一个应聘者，我在几天前有向贵公司递送了一份应聘简历，不知道贵公司的意见如何？”莫水问道。

    “哦，请问先生您如何称呼？”

    “我姓莫，名莫水。”莫水如实报上自己的大名。

    “好的，莫先生，请您稍等片刻，我帮您查查！”

    “好的，谢谢。”

    “不好意思，莫水先生，您的应聘材料我们公司已经审阅过了，不过，很遗憾的要告诉您，您落选了。”过了个把分钟，那位声音甜美的小姐重新响起了动听的回答，不过，这内容可不是那么动听。

    “哦，没有关系，打扰你了小姐。”莫水不无遗憾地回答道。

    “不客气，希望您继续努力！”对方小姐鼓励着道。

    “好的，再见。”

    微星公司，莫水碰壁；技嘉公司，莫水碰壁。

    三大公司均拒绝了莫水的应聘，这让莫水更加的失望，也更加地认识到这个社会的现实『性』，没有了自己，这地球还是照样地转；自己的水平在人家的眼里根本就不值得一用。

    这就是现实的社会！

    不因为你拥有了黑客技术，人家就能看的上你，当然，别人并不清楚你具有这样的实力，但是，人家也并不一定需要你这样的实力。

    这是一个公司，一个产业的现实状况。

    这更是一个国家的现实状况。

    黑客，在阳光下，你只是一名普通的人，有需要你的，也有不需要你的。

    黑客，面对技术上的挑战，你别无选择地迎战！

    黑客，面对黑客国家在力量上的悬殊，你也只能别无选择地迎战！

    因为，你是一名黑客，在技术上的黑客。

    你只有面对，因为，你别无选择。

    这是莫水混黑多年来，发出的最悲壮的誓言！！！