    第十四章 标杆企业（中）

    “郭老，看来我们之前所拟的产业联盟以及寻求海外合资的路之已经走不通了，唉，玩家数量还是不足以支撑整个公司的常态发展啊。”在郭总的小型会议室里面，张学年首先发言，参与会议的有刚刚赶了过来的莫水、游戏策划总监余小波、以及财务总监何禄。莫水今天是首次出现在公司的高层会议上，对于突然增加的这个人，除了财务总监何禄表现出了一定的吃惊与随即的了然外，几个人都没什么表示，毕竟之前郭总、余总监他们已经知道莫水在公司里的特殊身份。而何总监吃惊之后的了然，那是因为，他本来就是公司原来的财务总监兼游戏经济分析组组长，对于张学年的情况是相当的熟悉，也猜测到他背后有个资金支持人存在，而今天出现的这个人，应该就是张学年幕后的人物。

    “小余，你有什么想法没？！”张学年接着又问道。

    余小波已经从张学年处得知策划必须重新修订，走合纵连横的道路已经行不通，必须要单打独斗了，具体是因为什么原因，并没有告诉自己。

    “是啊，玩家数量是衡量游戏成功与否的关键因素，对于游戏本身的架构，相信张总了解的并不比我少多少。市场方面我不懂，但是我可以保证我们的游戏可以容纳海量的玩家，到底能容纳多少玩家？什么时候才是服务器的极限？目前已经是经过了几次的测试，但还是没能给出个详细的数据，所以我只能说的一点就是，我们需要玩家，大量的玩家。目前的在线情况是：日平均25万玩家，由于我们游戏是通过唯一ip地址建立人物的，因此这些数据是确确实实的玩家数。通过了近段时间的广告宣传，玩家数的日增加量达到5万左右，这样的可喜情景能保持多久，还很难确定，不过，目前的服务器运行负荷情况还是处于高达90%以上的空余度。”余小波说道。

    “光纤带宽如何？”张学年又问道。

    “按我们申请的光纤带宽，足可以容纳300万左右的玩家同时在线，因此服务器与网络通道都不是问题。”余小波确定地回答。

    “人数，我们现在唯一缺少的就是玩家数量。”张学年摇头叹息道。

    “加大宣传吧，目前也就这么一条路可以走的了。当然，这游戏周边的产品也必须跟进了，我们这一块做的可是很不到位啊。”郭序道无奈地说道。

    “对了，何总监，公司的财务情况你再做一次介绍吧。”张学年对着在一旁始终不吭声的财务总监何禄说道。

    “情况和我上次会议里面所说的基本没什么变化，唯一有变化的就是这段时间广告费增加了不少，目前整个公司的现金流还是基本健康的，不过，按照这样的情形下去的话，季财报可不是很理想的。”何总监简短地分析道。

    “公司帐面上还有多少流动资金呢？”张学年继续问道。

    “截止到今天，还有8010万，不过这个月的工资就快要发了，到时候扣掉工资额、通讯线路月租用费、以及本月到期广告合同支付等等，到这个月月底估计也就剩下7180万左右。”何禄对自己所负责的财务可是清楚的很。

    “游戏里面的世界经济情况如何？”张学年继续问道。何禄不单是公司财务总监，同时还兼任游戏经济分析专家组的组长，除了处理日常公司财务事务外，还重点监控游戏世界的经济体系。

    “游戏金币总量在50万锭，银币总量1亿锭，铜币总量100亿个，由于游戏里面的货币主要是作为流通用，因此目前总量也就这么多，这数据还是前几天为了配合广告宣传而增量发行后的数据。由于现在资金来源除了技能书销售收入之外，还有一项游戏产业的税收收入，因此，现在公司在游戏中的现金流还是很健康的，只不过总量并不是很多，统计了今年前3个月的情况，月纯利润200万左右。折算到公司100多名员工，平均每人月贡献度还不到2万，而这，也就基本够付员工的薪水而已，因此我才会说这季财报不是很理想，因为估计着就是盈亏持平。”何禄如数家珍地介绍了游戏内外的财务情况。

    莫水在从开会到现在都在静静地倾听着，对于张学年这么详细地询问公司的情况，意思也是向自己介绍目前公司的基本情况，从而对将要进行的策划做好资料铺垫。

    “莫水，你今天打电话说有了个策划方案，不知道是什么方案呢？！说说看，今天你可是作为公司的第一大股东首次参加会议的。”张学年笑着对莫水说道。

    “好的，今天我是首次参加张总主持的公司的这个高层会议，感到很荣幸，同时也感到压力巨大，这不是说否定了张总的努力，而是我们面对的市场环境很严峻，情景很不乐观，因此，感到压力很大。”莫水环视了一圈在座的几位公司的高层主管后，缓缓地说道。

    “由于某些特殊的原因，现在公司必须单独面对这么个严峻的市场，独立开拓这块网络游戏市场，这既是一个挑战，更是对公司所有成员的一个考验，同时，这将也是一个难得的机遇。”说到了这，莫水停下顿了顿，组织了一下语言，又开口接着说道：“我知道张总已经将他手上的51%的公司股份拿出了一部份进行员工激励，从而让我成为了公司的最大的股东，那么既然我成为了公司的最大股东，我今天也就有责任和义务来和大家一起面对这个挑战，这个考验，同时还将一起迎接着这个机遇。”

    “你们会问，机遇是什么呢？对吧？！”莫水反问道。看到几人都同时点头，便接着说道：“是的，有个绝对很大的机遇，也许你们还没感觉出来，或则是还觉得时机未到，那么在这里，我可以很肯定地告诉大家，现在这个时机正是时候，条件已经成熟了。”

    “那么是什么样的机遇呢？！那就是网络游戏交易市场，更确切地讲，就是游戏币与现实货币的交易市场！”莫水语气坚定地说道。

    “啊？”在座所有的人，听到莫水这么一说，都不由自主地惊叫了起来。

    “这怎么可能呢？！”公司的财务总监首先发表自己的疑问，对于对公司财务以及游戏经济系统相当了解的他是最明白这个设想的不切实际。

    “是啊，莫水，这怎么可能啊！不说这在网络游戏行业内我们公司还只是小鱼小虾，就算是那些数一数二的行业老大，他们也没敢这么做的，况且这政策方面能不能行的通的还是个大的问题啊。”张学年也表达了自己的疑『惑』。

    “这真的是个大胆的想法啊，不过，从我们游戏的安全『性』角度出发来考虑这个问题的话，我觉得可行，而且，这将会给游戏行业带来石破天惊的震撼效果，整个世界的网络游戏格局将被我们给打破，我们的游戏影响力将绝对会成为行业内的no.1。”余小波思考一会后，肯定地表达了赞成意见。

    “政策！？政策这一关如何能过！？中央人民银行会让我们这么胡搞么？！”郭序道首先想到的却是国家政策问题，因为，这才是这个方案设想的根本阻力所在，至于莫水能够提出这么一个设想，他不认为莫水是在信口开河，痴人说梦。

    “是的，其实政策才是我们目前最大的阻碍，我是想我们不直接通过国家金融系统，绕过这些，直接进行企业对玩家的交易兑换，也就是所谓的另类的b to c的模式。这也算是打个擦边球，但是就怕国家连这么一点都不肯放过。”莫水知道这郭序道是一眼就看出了这个方案设想的最大障碍所在，不由的不佩服他的老练世故啊。

    “技术上可行吗？还有资金上的问题怎么解决？！你也知道现在公司所有的流动资金也就那么7、8千万，真的能行的话，到时候该如何应对玩家的挤兑呢？！”张学年直言不讳地说出自己的忧郁。

    “玩家挤兑？！这不可能，你想想看，刚才何总监也说过了，目前游戏金币总量也就50万锭，按照一两金币兑换一元rmb的话，也就5000万rmb，但是，这些金币也并不是都在游戏玩家？！游戏系统国库里面应该占了绝大部份，而且这以后，随着玩家数量的增加，投入的现金也将同时的增加，这金币总量增加的同时，我们公司所获得的现金总量也在同步增加，所以，这资金的平衡是绝对安全的。唯一的一点就是要考虑国际洗钱集团会利用这个平台进行洗钱活动，这点问题我们可以通过两个途径进行监控与阻击，一个途径就是我们主动联合国家反洗钱委员会以及银监会进行反洗钱行为的监控，同时，我在这里宣布一个决定，我将就任公司的首席技术总监，从技术层面上进行全程监控并阻击这种行为。还有一点……”莫水平息了一下语气后，接着说道：“我将再投资1亿美圆，作为公司进行这一交易平台实施的风险保障资本金，同时，公司的流动资金将作为进行全球范围内的企业扩张花费。”

    “我们需要一个既定的格局，需要一个让国家金融系统不能组阻止我们这种企业行为的既定事实。”莫水站了起来说道，同时，走向会议室里面的那面空白的写字板面前，拿起了水笔，在写字板上画了一个大略的世界地图球体模型。

    听着莫水这么介绍着，在座的几个人默默地看着他，同时也在等着他继续着他的策划方案的演说。

    等把这个世界地图的球体模型大致画完后，莫水就着写字板上的地图继续补充着，并说道：“这里是美洲，这里是亚洲大陆、欧洲、非洲、以及大洋州，当然，南极洲，那就不是我们所考虑的地方了。”莫水说完，也就把这世界的基本大陆给勾勒了出来。望着这个简易的世界地图，莫水继续说道：“我们将要在世界的每个大洲同步进行游戏服务器的架构，同时我们还将要把这个世界上的每个国家都纳入我们的游戏服务范围内，要知道，我们游戏里的世界就是这个现实的世界模型，因此我们有这个基础，也有这个优势。另外一点，跨国游戏服务器的联网以及资料同步的问题，由我来解决，这也是我要担任公司首席技术总监的原因所在。好了，言归正传，在我们把全球都纳入了我们的游戏服务范围内的时候，玩家数量将不再成为问题，同时，最为关键的一点，对于世界货币的兑换问题，我们将在游戏里面建立一套完善的即时的外汇比率公示平台，以及在公司内成立专门的部门进行玩家游戏币与现实货币的转帐交易系统的『操』作。当然，这个交易系统模块，我们将独立进行开发，这技术上不是个多难的问题，我们要做出的姿态是：这是我们公司的特有的b to c的商业模式，我们并没有扰『乱』国家的金融系统，玩家一切的现实货币的交易，都将通过我们公司的这个交易系统平台进行统一的交易。这样做，一方面可以给国家的反洗钱委员会进行反洗钱监控，另一方面也同时有利于我们进行游戏内的经济系统的平衡保障，从现实货币渠道进行游戏内的经济系统的平衡保障。我的方案就是这样，不知道大家还有什么疑问没有？！”

    “好！很好！这样一来，一切的行为都将是企业与客户的直接交易行为，这样国家的政策是不能阻止我们的，而同时，在全世界同步进行，国家想在行政上强制制止的话，也要考虑全球所有国家以及全球所有的游戏玩家的立场与态度。通过这样的全球布局，我们将完全有可能建立一套完整的游戏平行界的世界，与现实世界平行的游戏世界！”郭序道首先鼓掌表示赞同。

    “用技术，用资金，以及用全球的网络布局，我们将有可能左右国家在这一方面的政策限制范围，那么政策阻碍将不成为问题了。”张学年也赞同道。

    “估计，这样之后，公司的财务部门将会是整个公司最忙的部门了。”财务总监何禄幽默地说道。

    “啊，全球所有的网络游戏的玩家，将会因为我们的这个策划而疯狂，而高声呼唤！张总，莫总，我们可是很期待着能够这样实现啊，这几乎是所有的游戏玩家多年的心愿啊。”余小波激动地说道。

    望着在座的几人脸上全部『露』出了向往的神态，莫水的心思也飘了起来，脑海里面浮现出了“卦象芯片”的设计图，并慢慢地向虚无的空间扩散开来，渐渐地在一张世界地图上，一个个卦各就各位，分布在全球的每一个角落，而随着一个卦爻的变化，所有的卦都在同时地进行着变化。这是一个卦变的世界，而这每一个卦，现在在莫水看来，就是分布在全球的每个国家的游戏服务器，全球的服务器将组建成一个超级的大的“卦象芯片”系统，而这系统的核心『操』作程序也将是一个超级的“电子空间”程序，控制着全球的所有“卦”也即所有的游戏服务器。

    “卦象芯片”是一个微观的八卦系统的世界，而现在自己将建立的是一个宏观层面上的“卦象世界”的八卦系统。用游戏服务器将全世界的玩家都容纳进这个超级的八卦系统，这里面每个游戏玩家都将成为一个电子，一个组成了整个宏观的卦变系统的一个电子，每一个电子，都有着各自的精彩，每一个电子，都有着各自的『性』格，每一个电子都有着各自的世界。

    “从现在开始，自己将参与黑全世界现有网络游戏产业格局的行动中来，这将是自己混黑以来的另一个高度。”莫水的思绪收拢了回来感慨地想道。

    之前自己将“卦象芯片”以及“电子空间”研发出来，而黑了全世界的it产业。那个混黑行为只能是通过国家的力量来进行『操』作，自己也能是提供那撬动地球的一个支点。那根杠杆，无论如何也不可能是一个民间的公司企业所能承受住的，那绝对是要通过国家的力量来进行的。

    现在，在全球网络游戏这个群雄逐鹿的市场里面，自己将直接参与着黑全世界网络游戏产业格局的行为中来，而这支点就是“卦辞专家系统”，这根杠杆就是公司所开发出来的《华夏帝国》这款游戏，这将是另一种挑战，另一种撬动地球的行为，现在自己是否已经作好了接受这样挑战的准备呢？

    莫水不能肯定，也不能保证。