    第六章 疯狂npc(下)

    莫水到了公司楼下，直接给张学年打了个电话，把他给叫下来，准备一起去吃饭。这个时候，没吃早饭的莫水，天大地大，肚子是最大的了。至于公司附近哪里有环境比较好的饭店，莫水可是没个谱，之前在公司实验室里面搞实验的时候，午饭基本上都是张学年给搞定的，所以莫水也不想花那脑筋去找饭店了，直接叫张学年全权料理了。

    接到莫水的电话后，张学年就风风火火地跑了下来，看到莫水在大楼外悠闲地看着街上的美女风景，悄悄地走了过去，狠狠地拍了莫水肩膀一下，调侃着道：“怎么样，有没有发现美女？难道说现在就开始喜新厌旧了么？”

    “去，这不是无聊么？！你丫的怎么那么慢呢？！快点，我就快要饿死了啊。”莫水并没有被张学年的突袭给吓着，郁闷地回答道。

    “靠，难道没有了我，你还活不成了么？！你不会自己先找个饭店，弄点吃的么？！”张学年翻了个白眼顶到。

    “我这不是不熟悉么！花那么多脑筋，不累人啊。最近脑细胞已经挂了很多了，该要休息休息啊。”莫水笑道。

    “得，不和你抬杠了，走吧，哥哥带你去喝花酒去，嘎嘎！”张学年叫嚣着向前带路。莫水无言，摇了摇头，跟着张学年的后脚跟而去。

    匆匆地解决了一顿午饭后，张学年拽着莫水就那么一路飚到公司的研发部门去。刚才在饭桌上，无论老张采取如何的手段，莫水就是不肯透『露』哪怕是一点的关于那个所谓的可以让自己感兴趣的程序来。因此，饭刚一吃完，心急的张学年便不客气地霸道了起来。

    公司的研发部门，由于游戏策划总监颁布了新的策划建议，因此，中午留守继续加班的员工很多，基本上都在岗，午饭，也都是叫的外卖，就地吃完了后，继续忙自己的活去。对于公司的员工如此的工作态度，莫水也是有所耳闻的，郭序道这个公司的副总，在别的方面苛刻的近乎无情，但是，在员工待遇福利以及后续培养方面，那可是出奇的大方，害的老张当初不时地在向自己诉苦来着，说什么找来了个败家子，把本来就不多的利润多给糟蹋了。不过，在没过几个月后，老张就开始观念大转变，不断地赞扬着郭序道的高明来。对此，莫水一般都只是姑且听之，姑且看之，就是不作任何的评价。当然，当初的莫水，也基本没时间与精力去关注这么些事情。

    进了研发室，张学年不断地与各个员工点头问好，顺便抓了一个正好经过的职员问道：“你们的余总监在哪里呢？”

    “张总，中午好啊，怎么也没休息啊？！余总监应该是在第一号研究室里面，好象是摆弄什么新的封测区，你去那边看看，估计现在还在那呢！”被抓来问话的职员，一脸笑嘻嘻地回答道。对于张总亲自带来了个人到这公司的核心重地，作为职员，自然是不会有什么意见的。

    “恩，好，辛苦了，我这就去看看。”张学年点头致谢道。

    张学年于是带着莫水一路走向第一研究室去。莫水在后面跟着、看着，对于研发室现在这样的气氛，莫水是由衷地感到高兴，一个公司，什么是最关键的呢？那自然是人才、人气了，积极向上的员工，那说明了公司存在的价值体现，虽然自己对企业管理一道七窍通了六窍，但是，有没有发展的公司，基本上自己还是能看的出来的。

    “哦，郭总也在这里啊？！”张学年的声音打断了莫水的沉思，抬头一看，原来这第一研究室里面人还不少啊，半头白发的老者，自然是郭序道那个职业经理了，在服务器旁忙碌的那个边忙边指挥旁边其他人的，估计就是那个游戏策划总监了，而另外的几个在旁边协助着，配合着那个年轻人的工作。

    听到了张学年的声音，郭序道向他点了点头道：“现在游戏的第二部资料片要上市，所以我就趁中午有点时间过来向余总监学习学习。”

    “郭总说哪里话来了啊，我怎么敢当您的师傅来着呢？！”余小波发现张总也来了，便指挥手下接手自己剩下的事情，站了起来，向张学年点了下头，对着郭序道推脱着说道。

    “呵呵，今天大家倒是很集中啊，正好，现在正式给大家介绍一位公司的功臣，当然，他也是公司最大的股东，真正的老板，不过呢，这家伙是个甩手掌柜，什么事情都不管。”张学年呵呵笑着把莫水给推了上前，同时还背着大家向莫水搞了个鬼脸。

    听道张学年如此介绍自己，莫水恨不得抽他丫的几个巴掌，这不是让自己出丑么，还居然摆什么脸谱给自己看。无奈下，莫水只好硬着头皮说道：“大家别听你们张总笑话，张总是我大学的老同学、老朋友了，当初公司困难的时候，你们张总可是想砸锅卖铁，甚至想把刚刚买来的房子给抵押出去，筹措资金帮公司渡过难关的，当时，我这正好有点闲钱，总不能就这么看着老同学、老朋友为了资金而去睡大街吧，因此也就帮了张总一把而已，真正对公司各个方面的情况，我可是一窍不通的。”莫水说完了后，狠狠地盯了张学年一眼，后退一步，侧身站在张学年的身旁。

    在场的几个人，除了郭序道听出了莫水的真正意思，其他几个均对张总有这么一个好同学、好朋友表示出了衷心的羡慕。是的，郭序道听莫水这么替张学年宣传，一方面除了表示这一切均是张的努力外，更是表示了他会继续支持着张学年，而张学年所说的功臣这个词，绝对不仅仅是资金上面对公司的支持，那个实验室由张总亲自一手监工建立起来，绝对不仅仅是为了这个年轻人所谓的研究项目那么简单。相信公司在软、硬件方面的研发，也与这个年轻人是分不开的。至于到底是有那些贡献，郭序道又对这一方面不是很熟悉，自然是看不出来的。

    看到莫水自我介绍完了后，张学年忽视了莫水飘过来的眼神，眯着眼睛对着游戏策划总监余小波说道：“怎么样？封测区让他们弄好了没有？”

    “恩，基本上都ok了，张总，再弄这么一个封测区有什么用啊？”余小波疑『惑』地问道。

    “我也不知道！”张学年双手一摊，无辜地说道，说完便用手指了指身旁的莫水，接着说道：“是这位软件高手需要，听说他弄了一个什么程序，据说对游戏的某些方面有帮助。”

    “哦？”在场的人听张学年这么一说，都大感惊讶，同时惊讶之后也就了然。张总的软件水平，在公司的研发部，大家是有目共睹的，那么作为张总的大学同学，自然也是这方面的能人，更何况张总还亲口说他是个软件高手，那么其水平，恩，期待中。

    郭序道听张学年这么一介绍，对莫水的感觉也就更好奇了。一个搞软件的好手，现在居然玩起了硬件研究，这人可真不能小觑啊。同时也期待着莫水今天来着会有什么出人意料的表现，虽然所谓外行看热闹，内行看门道，自己现在也就是凑个热闹而已。

    “恩，那好吧，我们就开始吧！”莫水这时候也就不再客气什么了，直接走了过去，来到那台服务器面前的椅子，坐了下来。

    看到莫水开始开工，张学年立即也跟了上去，接过手下推来的另一张电脑椅，也坐在莫水的旁边，看着莫水要搞些什么东西，是如何弄的。其余众人也都围在身后，观看着莫水的『操』作。

    莫水先是把自己带来的u盘，『插』入服务器usb接口，然后把游戏的源代码展开，找出其中的一个武器打造师的npc控制代码，直接除了职业基本信息之外的所有控制代码给删掉，然后，把自己的u盘上的卦辞专家系统给copy上，再对里面的关于资源的搜索程序接口一一联接到游戏资源库中。忙完了这些后，调试了一下系统，发现几个接口程序联接数据溢出错误，便又重新修改了几个参数，再次调试一番后，系统程序运行正常。看来，这样的卦辞专家系统还是具备很强的适应『性』，莫水看到系统调试如此顺利，便把之前隐隐存在的一些疑虑给放下。

    张学年看到莫水居然将那个npc的控制程序给删个七七八八的，换上了他所带来的程序，不由的眉头大皱，这家伙想搞什么呢？再看到莫水就经过前后两次的系统调试，这样的程序就已经能够兼容正常，不禁大感兴趣。同样的，周围的相关专业领域的员工，对于莫水这样的行为，除了郭序道这个外行人士不解内情，不做表态外，其他人都是看的一头雾水，满脸疑『惑』。

    系统调试完毕后，莫水就开始运行游戏，进入游戏后，先是随便建立了一个男『性』人物，人物建立完成了后，立即跑到了武器打造师npc所在的打铁铺里面，用鼠标点了一下npc。

    没有反应？！

    莫水再点击人物头像。

    还是没有反应！

    恩，这样才合理。莫水在心里想到。其他人看到莫水这么试验npc均感觉到好笑，特别是张学年看到莫水居然这么滑稽的动作，不禁打击道：“你丫的，所有的相关控制程序都被你给删的差不多了，你点npc怎么会有反应呢？！”

    “有反应才麻烦！”莫水头也不回地顶了一句，然后，开始『操』作起键盘，开始输入文字。

    “师傅，您好，我想打造一把武器！”莫水输入道。

    “哦，小哥，难得你如此懂礼貌，我是一定要帮你打造一把了，那么你想打造什么样的趁手武器呢？”npc头上居然冒出了这么一个文字输出框！

    震惊！除了震惊，还是震惊！！

    在场的人，除了莫水，以及不内行的郭序道外，其他人都感到了深深地震惊。对于与npc进行对话，居然是要通过键盘来进行，这是一个震惊，然而更震惊的是npc居然能够给出如此有智能的回答。这些人都对游戏的对话机制熟的不能再熟了，现在行业内的游戏对话系统，基本上都是系统已经设定好了的，除了这些设定之外，npc是绝对不会有其他任何的表现的。然而现在，没看到莫水设定这些对话内容，更没有看到莫水对这些对话的礼仪方面进行程序判断，而npc居然能够如此出彩表现，那么除了震惊外，大家都已经不能再表示什么了！

    “我说莫…莫水，你那是个什么样的控制程序呢？我看那些代码也都不是对话方面的内容啊，你是怎么弄到这一有趣的npc来呢？！”张学年是看的最清楚莫水的『操』作内容了，那个程序代码绝对没有关于这些内容的设定的。

    莫水不理会张学年的问话，继续敲击键盘，输入问话：“师傅，你看，我是一个新人，不知道自己需要什么武器才适合，您能给个建议么？”

    还居然有这么问话的？问npc自己需要什么武器？！！！所有人看到这，都已经不能思考了，这可能么？！

    然而npc所显示的回答结果，却让所有人再次无语。

    npc：“恩，我看看，一个新手，首先自然需要的是要能够自保，没有了自保能力，那么闯『荡』江湖，自然是空话了。那么武器方面，我就帮你打造一把匕首吧。”

    “可是，我现在一个铜板都没有啊！”莫水问道。

    npc：“恩，作为鼓励新手能够顺利闯『荡』江湖，又看你这么懂礼貌，那么我就免费给你打造一把吧，虽然，我这打造都是需要手续费的，不过，今天就破例了。”

    看到npc如此回答，莫水突然转过头来，对张学年说道：“老张，你也注册一个人物进来，再去问问这个npc，看看他是怎么回答的。”

    “好嘞！”听到莫水吩咐，张学年立即开始招呼手下，弄一台超级电脑过来，帮忙联机上去。

    莫水此时便不再言语，那个npc也居然不动，这倒让莫水奇怪了，难道还需要什么指令么？！想了半天，莫水才发现自己没有对npc表示感谢！！！晕，怎么会这样啊？！难道系统形成的关于礼仪方面的标准，居然会严格到这份上了。

    “谢谢师傅”莫水顺手敲击键盘。这时候，那个npc才开始动了起来，二话不说，从火炉里面拽出一条状血红的铁胚，捋起一把大铁锤，开始敲打了起来。

    在实验台上面，张学年的电脑紧挨着服务器码放着，看着已经准备就绪，张学年开始启动游戏。

    游戏人物：张大爷；『性』别：女；然后，也是一身系统赠送的服装，一路小跑地来到了打造师npc的店铺。

    “打铁的，给我打造一把武器！”张学年学着莫水，点了npc头像后，开始敲击键盘，输入文字。

    “你丫的，这个人妖，起个男人的名字，居然选个女的『性』别，滚开！”那个npc回过头来，一瞄，立即怒声道，说完了，便又转头回来，继续敲打着铁胚。

    “晕，这是怎么回事？！npc居然也会搞『性』别歧视么？！”张学年郁闷地叫道。

    “哈哈哈…...”现场所有人都忍不住笑了起来。

    “你丫的，起什么名字不好，居然起个这样的名字来，还…咳…咳…咳居然弄个人妖来啊。”莫水笑的气都岔了，断断续续地调侃道。

    “我这不是在调试系统么？！莫水，你说这npc怎么突然这么逗啊？！”张学年也憨笑道。

    “这么逗？！我看是你秀逗了啊！哈哈！！！”莫水不顾张学年的老总形象问题，毫不客气地打击道。

    “嘿嘿，我再问问看！”张学年毫不在意嘿嘿笑道，继续敲击键盘询问。

    “打铁的，我在叫你呢！帮我打造一把武器啊！”

    npc师傅此时正把锻造好，已经成型的匕首，『插』入旁边的水池进行淬火。听到“张大爷”这么叫道，两眼一翻，闷声道：“你这人妖，一点礼貌都没有！想叫我给你打造武器，做你的春秋大梦去！”

    “咳…我说莫水，你这程序是怎么设定的啊？！这npc怎么也会叫我去做梦啊？！嘿嘿！有趣，有趣！”张学年给这npc给镇住了，忍不住开始自我调侃来着了。

    “继续试，继续试！”莫水在旁边看着有趣，一直都笑个不停。而身后其他人员，也都笑的都快直不起腰来了。

    “老头，你再不帮我打武器，我叫游戏公司撤了你的职！！！”张学年也开始恶搞了起来。

    npc：“呔，你这人妖，就算是游戏公司老总来，也得客客气气地请求我帮他打造武器，你丫的，算哪根葱？！哪里凉快哪里待着去！”

    看到npc如此有趣，在场的所有人均忍不住哈哈大笑了起来，惹的外面的员工，一个个面面相觑，不明就里，几个稍微闲着的员工便开始纷纷围了过来，站在实验室门口，探头往里面猛瞧。

    “莫水，这…这…这到底是怎么回事了啊，难道这npc已经具备完全的人工智能么？！”张学年目瞪口呆地问道。

    “呵呵，没有啊，这些资料都是从你那系统资料库里面收集并整理出来的，没想到，你这系统资料库里面居然还有如此有趣的对白啊？！！！”莫水笑着解析道。

    “居然有这等事情？！！！”张学年仍然是满脸的不解。

    “我再试试看。”张学年说完了，便又开始敲起键盘来。

    “老不死的，再不帮我打把武器，看我不废了你丫的！”张学年也被这npc给惹出火来了。

    npc：“你这人妖，居然还会出言不逊啊，看我不收拾你我就不叫李大锤！”

    眼见npc丢下快要完工了的匕首，捋起右手的大锤，绕过铁毡，开始追了出来。

    “啊？！！！莫水救我！”看到npc居然追了出来，张学年一紧张，立即招呼起在旁边瞧热闹的莫水，并立即移动鼠标，开始疯狂跑路了。

    “哈哈哈……”看到这一幕，所有人都狂笑了起来，游戏玩家人物，居然会被系统npc给追杀，这在所有的游戏中还是头一遭的事情。

    “丫的，这npc怎么还在追我啊？！”看到那个npc居然阴魂不散地紧紧跟在“张大爷”的身后，张学年狂郁闷地道，同时右手不停地『操』作鼠标，让游戏人物疯狂地在这空旷的系统城市里面跑着。

    眼看着npc的大锤开始往头上落下，张学年迅速地移动了一下鼠标，让游戏人物拐进了一条巷子里，后面的npc看到居然一锤没砸到，便又开始继续疯狂地追杀过去。

    围观的所有人，均忍不住捧腹狂笑，听到这笑声，郁闷地张学年也开始懈怠了起来，干脆就站住不跑了，想看看这npc会是如何对待自己来着。追逐中的npc看到前面的玩家人物居然还有胆不跑，顿时，一把大锤猛地一捋，狠狠地砸在“张大爷”头上。

    “砰”一声，“张大爷”瞬间被砸的挂了过去，直接被系统回收去重生。而杀了人后的npc，施施然地把大锤抗在肩膀上，悠哉地转身回到系统分配的铁匠铺去，同时还冒出了这么一句：“这种出言  不逊，毫无礼貌的人妖，还是清除了的好，免的污染了游戏环境。”

    看到这样的场面，所有人均顿时止住了笑声，目瞪口呆地望着这结果，npc也会杀人？！这让所有人都不敢相信，这npc居然就这么就把游戏玩家给杀了？！！！不可思议！真的是不可思议！！

    “莫水，这也太变态了吧！”张学年望着已经重生了的游戏人物，郁闷地向莫水问道。这样的疑虑相信是在场的所有人员的共同想法，因此，听到张学年这么一说，几个人便不约而同地点了点头认同道。

    “这个npc所有的言行，都是经过系统资料库进行整合的，我那程序也就只提供一个行为规则而已，所以，应该说有这样的结果，都是游戏资料库里面的资料的缘故，你们这资料库内容倒是丰富的很啊！”莫水『摸』了『摸』头，笑道。

    “这些资料库都是直接与游戏中的玩家系统挂钩的，除了公司自建的库外，还收集了所有玩家的对话等等信息，不过，这些玩家信息都会定期进行清除的，所以，这些资料库内容确实是庞杂。”张学年听莫水这么一解析，也就明白了过来，不过，对于这个莫水所带来的程序会有这样的功能还是感到惊奇。

    “莫水，你这程序到底是如何实现这么个功能的呢？”张学年现在对莫水的这个程序顿感兴趣，便开口问道。

    “有空再给你分析吧！现在我再试验其他的几个npc功能，看看会有什么效果。”莫水不理张学年的疑问，便又开始退出游戏，又把原代码展开，继续着下一个npc的控制修改。

    “嘿嘿，你可不能藏私啊，这么好的程序，我可是要好好地研究研究。”张学年道。

    “如果这个程序能够完美地实现所有npc的智能控制的话，那么这第二部资料片的宣传方面，将会有一个绝对的亮点！同时，我们公司的游戏，也将会引起业界的变革狂『潮』！”一旁的郭序道突然开口说道。

    “我看这宣传稿的文案可以这么写：npc也疯狂！游戏公司老总在测试新资料片时，由于礼数不周，导致被游戏npc狂殴致死！哈哈”郭序道接着笑道。

    “哈哈哈…，确实如郭总所说，这将引起游戏行业的震动，甚至可以毫不夸张地说引起游戏制作行业的革命。哈，真幸庆能够见证这么个历史时刻啊！”一旁的游戏策划总监余小波也回过神来，听到郭序道如此一分析，便接过话头感慨地说道。

    “嘿，郭老，不要这么损我吧，什么被礼数不周，被游戏npc狂殴致死的，呵呵，不要那么夸张吧。当然，等完全试验成功后，这份程序将作为公司最核心的商业机密，同时…”张学年说着，突然转过头来问莫水：“对了，莫水，这程序的安全『性』如何？”

    正再继续测试其他职业npc的莫水，听到张学年这么一问，转了个头过来回答道：“恩，基本上没人能够破解的了。”说完，便继续转回头去搞自己的测试了。

    “噢！你牛！”张学年郁闷地回了一句，然后对郭序道说道：“郭老，那你就看着办吧！”

    “嘿嘿，好，那我就先出去了，等下有好的结果，小余你通知我一声啊。”郭序道知道自己待在这里，已经看不出什么名堂了，于是便准备回办公室，准备他的营销方案的策划了。

    “好，郭总慢走！”余小波回答道。

    经过莫水轮流地对所有的游戏npc进行测试后，总体上所有的npc都能够很好地在这一卦辞专家系统的运行控制下，表现出了一定的智能化来，那么这卦辞专家系统可以确定地说在这一领域内完全适用。

    “好了，全部都测试过了，总体效果还不错。老张，你这丫的，准备风光吧。”待所有测试结束后，莫水长长地舒了一口气，转过电脑椅，对着张学年笑道。

    “嘿嘿，这还不是托您‘老’的福么？！”张学年也在一旁“『奸』”笑道。

    “去，好了，剩下的测试，可以去真正的封测区去试验，看看那些玩家们有什么反应，不过，最好事先要通知他们一声，免的又发生‘游戏公司老总在测试游戏时，被系统npc追杀致惨死’的意外事件，哈哈…”莫水调侃着张学年。

    “别糗我了，小余，这事情你来负责，有什么意外的情况随时通知我一声啊，走吧，莫水，去我办公室说说这程序是怎么个回事！”张学年吩咐完了后，便拉起莫水说道。

    “恩，等下，我copy一份程序在这先。余总监，你等下就按照我刚才『操』作的办，把npc的基本职业信息的代码留下就可以，其他的全部都不需要，然后在几个关键的程序接口的地方联接到系统资料库上就可以了。”莫水向余小波交代道。

    “放心，我刚才全部看清楚了。”余小波拍了拍胸脯说道。

    “恩，那就好，有什么意外情况，就到你们张总的办公室找我们啊！”莫水还是不放心。

    “走啦，小余的能力我还是很清楚的，放心吧。”张学年在一旁催促道。

    莫水留了一份程序copy后，便与张学年一起到他的办公室去，准备给张学年好好地分析一下这个卦辞专家系统在游戏中的具体应用原理。

    卦辞专家系统，这只是一个应用平台，因此，莫水觉得没必要自己藏着掖着，能够在自己公司的游戏平台上得到发挥，那是再好不过了。至于作为自己混黑的利剑，入侵因子才是关键中的关键，而这卦辞专家系统毕竟只是一个平台，仅此而已。