    第十二章 国际骇客

    确切地说，逃逸进网络的那个智能程序，在经过自体不断地完善与发展，到了现在已经是完全作用于整个网络世界。  进一步来说，那个智能程序已经对整个网络的所有的应用程序进行了系统优化，《平行世界》游戏服务器也只是其中的一个受益者而已！

    是的，只有说是“受益者”才符合现在已经存在的事实。  智能程序现在就象是一个基本的、不可或缺的网络协议一样，支撑着整个网络系统的高效可靠运转。  不过，它也同时对那些背离了系统的基本道德核心规范的某些控制系统，进行了毁灭『性』的打击。

    日本的地下秘密实验室、美国的“全球定位”卫星，以及莫水已经能够很直接地猜测出来的一些被那些国家秘而不宣的严重事故，这些事故的发生，基本可以确定都是与那个智能程序有关联的。

    虽然，这样的结果将会促使世界的和平，但是面对现今存在绝对不平衡的社会系统，这样进行的毁灭国家暴力机器以及国家秘密武器等的行为，非但不能给社会提供一个和平的环境，甚至还会点燃世界大战的战火。

    智能程序，这是一把双刃剑啊！

    浴室里的花洒忠实地把温度适宜的热水倾洒在莫水的身上，此时的莫水仍旧低着头思考着该如何解救这已经处于非常危险的国际时局。

    张学年早就洗完了澡，招呼过莫水之后便静静地坐在客厅的沙发上观看电视新闻。  这段时间国内国际新闻都充满了不可礼遇的各种变数，各个国家的高层职能部门开始了频繁地进行人事变动，小到某个从来没听说过的部门领导，大到国防部的正副级部长地职位变更，这些都引起了国际观察家们的高度关注，而且各种各样的座谈会、研判会层出不穷地充斥着电视屏幕。  综观这些情况。  对国际时局稍微有点认知的张学年也开始嗅出点味道了，不过这味道绝对不是好的味道，而是充满了呛鼻的火『药』味。

    新闻仅仅是新闻而已，但是今天自己在公司里所接收到的几个公函，已经明确地告诉了张学年：现在这个社会确实是开始不太平了。  国家网络安全控制中心的内容审核组将不日进驻公司，进行玩家信息交流平台地内容监控；这样作的目的，张学年是心知肚明，那就是监控有络游戏聊天系统进行某些非法的信息交流。  国家银监会、国家反洗钱委员会也将联合派组进驻公司。  加大对公司交易平台的监控，并要求公司从技术上采取降低游戏内的货币流动率等相关的金融措施，而这些措施地实施，对于游戏世界里面的金融系统无疑带来了一定程度上的制约。

    各种各样的因素组合在一起，让张学年隐隐地感觉到一丝危险在里面，而这危险不是内部的，而是外部大环境地危险。

    “该如何进行突破呢？国家的那个措施绝对是需要一个触发因素的，不可能无缘无故地宣布那个措施。  那么该如何进行触发呢？！”站在喷着水花洒下。  莫水此时仍然围绕着这个问题思索着。

    “也许是该自己做出某种牺牲了。  ”苦苦思考良久良久，莫水终于狠心下来作出了一个决定。

    匆匆地洗完澡，莫水一身干爽地又出现在书房里，启动笔记本电脑，『插』入u盘。  运行盘里的“入侵因子”程序，开始全网络搜索关于各个国家近段时间所发生个各种异常事故地报告。

    智能程序并没有对莫水的那个“入侵因子”程序有任何的限制， “看来天未亡我！”在看到“入侵因子”能够正常地进行全网络地搜索，莫水暗暗地庆幸着。

    通过个把小时的搜索。  各个国家近期所发生的各种异常事故报告已经是全部落入了莫水的那台笔记本电脑里面了。  看到取得了理想的结果，莫水又开始搜索起各个国家，特别是各个“大”的国家地相关军力部署情况。  这是自己要作出牺牲的一个关键依据所在，而现在莫水要的是全世界的各个国家，当然这其中也包括了自己国家。  在这点上，莫水已经完全说服了自己，让自己站在一个绝对的高度来看这现时的世界格局。

    中国、美国、俄罗斯、印度、日本等等国家的相关军方绝对机密的军力部署在不多时间内也全部落入莫水地“口袋”。  “入侵因子”地强大再次让莫水觉得惊骇，是的。  有这样地结果并不是有一种世界全在手的快感，而是一种惊骇，一种绝对的惊骇，之前自己从来没有想过要搜索诸如此类的信息，所以现在的感受犹为突出。  如果这样的程序落入了某些人的手上，那么这世界将会变成无何，那绝对是想象不出来的---恐怖。

    压抑住自己的情绪，莫水突然又想到了一点。  那就是世界上所有国家的军用网络相信此时也绝对被那逃逸出去的智能程序所优化了。  自己的“入侵因子”程序能够搜索到这些绝对机密的信息。  那么已经说明了军用网络并不是绝对的孤立的，而是有着绝对的入侵途径。  也许是卫星频道、也许是网络线路。

    翻看着各个国家的军力部署，莫水真切地感受到现在国际局势的高度危险，一种平衡将会随时被打破的微妙局势让莫水呼吸困难。  因为莫水知道，造成目前的这种局面，自己才是真正的幕后始作佣者。

    危机因我而起，那么也该因我而止！现在莫水更坚定了牺牲自我的决定。

    深深地吸了口气后，莫水便一头扎进了那个准备牺牲自我的程序设计之中。

    一夜无语。

    第三天，莫水来到上海的第三天傍晚，随着莫水在公司实验室里面敲击下最后一个回车键的时候，宣告自己的上海之行已经结束，同时在经过了一天一夜的努力，一个有着牺牲自我目地的网络木马程序已经在那个回车键敲击之下被莫水加载进网络之中。  等待的将是莫水给予的触发因子。

    “老张，我想我该回去了，现在这里的一切都没什么问题了。  ”在张学年的办公室，莫水正向张学年辞行。

    “好吧，我知道留不下你，从你今天中午叫我给你订飞机票的时候我就知道。  ”张学年从自己的办公桌旁站了起来，望向自己正对面地莫水摊了摊手无奈地说道。

    “多余的话我就不说了，保重吧！兄弟！”莫水伸出了手与张学年同样伸了出来的手紧紧地握在了一起。

    “保重！兄弟！！”张学年也感慨地说道。  他知道。  现在他们如此一别，真不知道什么时候还能相见，当然，并不是说见不到，而是在正常情况下彼此都很难有见面的时间与机会的。

    “拜托了！”莫水大有深意地叮嘱道。

    “放心吧！”张学年心领神会地点了点头回答着。

    随莫水离开上海的还有他在实验室里面制作出来的此时只剩下64颗的感应芯片，以及一个具备新功能地控制头盔，当然，还有那一台笔记本电脑。  虽然此时这个控制头盔已经没有多大的作用。  但是莫水还有一个未知的答案还没得到求证，因此也就一起把它们都带走。

    “怎么样？有没有什么发现？”莫水刚出候客厅，便迎来了前来接机的岳父杨育林的询问。

    “爸，怎么莫水一出现你就开始问了啊，等回去后再说还来地及啊！”同来接机的杨冰冰不满地嘟着嘴埋怨道。

    “冰冰。  没关系的，爸这也是着急嘛！”莫水伸手拍了拍杨冰冰的后背，轻声安慰着，同时对着杨育林回答道。  “应该是，不过没什么异常情况，程序系统方面都很正常。  ”

    “怎么会这样呢？！”听到这个答案，杨育林一颗心顿时冷了下来，沮丧着问道。

    “好了，好了，先不打哑谜了吧，都上车吧！”杨冰冰扬了扬手中地车钥匙串。  对着两个正在打哑谜的大男人催促道。

    “好吧，回去再说吧，小莫，上车吧！”杨育林知道此时也不是问的时候，因此也催促着莫水上车。

    “具体是什么情况呢？！”在车上，杨育林仍不死心地追问道。

    “几个参数被修改过，不过就因为这样的修改，整个系统相当于是被优化过。  整个系统『性』能提高不止一个级别。  这样的参数设定可以说是一个完美程序的最佳表现。  ”对于这个问题，莫水知道自己是不可能瞒的过同样是这方面专家的岳父。  因此也就老实地交代着。

    “具体是哪些参数呢？！哦，你看看我，一着急怎么问这问题呢？！那些程序代码可不是一下子就能说地明白的。  ”杨育林刚问完，便自我嘲笑着。

    “你等等，我在笔记本电脑上有备份，现在可以拿出来给你分析！”莫水安慰着说道，说完便去翻自己随身带的行李包。

    “算了，回去再说吧！”杨育林一看莫水要掏出笔记本电脑，于是阻止道，他也知道这东西可不是一时半刻就能讲解的清楚的，还是等回去后再慢慢分析，虽然自己是很想知道其中的原由的。

    “老公，我们那个家你有没有去过？！”正在开车的杨冰冰看了看后视镜，问道。

    “没时间去呢！”莫水愧疚地回答道，自己从一到上海就开始马不停蹄地忙着，哪里还有时间去看自己地房子呢！

    “真是地，怎么不抽空去看看啊？！”杨冰冰不满地责备道，“算了，反正也没住，去了也是白去！”

    听了杨冰冰的责备，莫水也只好尴尬地笑了笑，不语。

    回到了杨育林地别墅，在莫水整顿好个人事情后，便被自己的岳父给拉到书房，开始追问起具体的情况。  莫水也只好拿出笔记本电脑开始给他讲解具体的参数变化情况，至于那个逃逸的智能程序已经“大象无形”地事实。  莫水是无论如何都不会说出来的，他知道这样的事实，是绝对不能对任何一个人说明的，哪怕他是自己的至亲也不能。

    随着莫水对被优化后的系统的分析讲解，杨育林也被这样的参数修改所带来地整个系统的变化惊叹不已，同时也被这样的系统参数设置给吸引住了。  在莫水充分讲解完后，便一头扎进自己新购买的超级电脑前，开始了独自分析与研究。

    看着时间还不太晚。  莫水也开始在自己的电脑上设计另外的一个程序，这个程序主要是要实现与国安网控中心的智能对话，同时还有一个功能就是要触发那个自己已经加载进网络的木马程序。

    有了当初地智能对话程序的框架，以及木马程序的另一版本的实例，现在的这个智能对话程序，在莫水看来已经是简单地不能再简单了。  在设定好各种情况的对话情景后，莫水也把这个程序加载进了网络，触发它需要的仅仅是一个时间问题而已。  而这时间。  被莫水设定在了第二天的早上9点，莫水知道，自己在明天地这个时间，一定是会与研究院的方院长在一起的。

    “小莫，你终于回来了！”第二天早上。  当莫水出现在学院教研楼自己专业的研究室的时候，已经在昨天接到杨育林帮莫水销假消息的方院长早已经在恭候了。

    “方院长，不好意思！一请假就是好几天的。  ”莫水知道自己已经很久没上课了，因此惭愧地回答道。

    “没关系。  没关系，怎么样，去上海一趟有没有什么收获呢？！”方院长大有深意地问道。

    听道方院长话里有话，莫水也知道自己在上海的一些行为对对方来说已经不是秘密了。  因此也就不隐瞒，开始将自己地发现如实告知，同时莫水瞄了瞄挂在教研室墙上的挂钟的时间刻度，指针正好指向9点。

    “嘟，嘟。  嘟”在国安网控中心，9点整，中心的服务器如期响起了凄厉的警报声。

    国安网控的梁国华、军方情报中心的派驻代表同时被这样的警报惊醒，匆忙地放下手头地工作，开始将目光移向中心地服务器方向。

    莫水设定的智能对话程序，以之前同样地出场方式，将中心除了梁主任的主机外，全部黑屏了。  并将中心的大屏幕启动。  显示出一个对话框来。

    看到这样的情况，梁国华镇定地拨通了自己上司郑局长的内线电话。  汇报了黑客出现的事实。  同时，郑局长在收到这样的情况后，也拨通了总局曹局长的内线电话，郑局长知道，曹局长关心这个黑客一点都不比自己少，因此一有情况，他便首先想到向曹局汇报。

    “我又来了！”在经过5分钟的静默后，对话框中显示出了这样的文字来。

    对于这5分钟的静默设定，莫水是特意安排的，因为在他的猜测，这个时间片段，足够让对方重要人物出现，而现在他需要的就是把某些信息通过这些重要人物进行传达。

    “带来好消息吗？！”梁国华此时担任着敲击键盘的责任，在这5分钟时间内，郑局长出现了，曹局长出现了，同时出现在网控中心的还有军方的情报部主任。

    “是的，是个好消息！”智能程序正确地判断出这句问话的意思。

    “那个逃逸的智能程序现在已经被我完全清除干净了，你们可以放心了！”不等对方的问题，智能程序立即把这样的“好”消息公布出来。

    “耶！”看到这样的文字出现在大屏幕上，网控中心所有的人员同时欢呼了起来。

    “谢谢你！”梁国华由衷地输入道。

    “但是由这个逃逸出来的智能程序所引发的问题，我深表担忧！”智能程序按照莫水的设定，又在屏幕上输出了这样的文字。

    “这是无可奈何的事情，谁也决定不了的事实！”梁国华知道对方所指何意，因此无奈地输入道。

    “危机因我而起，那么也该因我而止！”智能程序输出了这样地回答，同时这句话也是莫水之前在上海实验室加载进网络的木马的触发因子。

    木马程序在通过这句触发因子的触发后。  终于正式启动，在眨眼间弥漫扩散到整个网络，通过对网络平台媒体、有线电视网络平台、无线手机信息平台等的后台控制，几乎在瞬间完全控制住了全球所有媒体平台。

    “我想我再也不可能在出现在你们的眼前，出现在世界的眼前了，那么所有的一切就这么结束吧！”智能程序如实地执行着莫水地设定。

    “你想干吗？！”看到这样的文字出现，曹局长顿时惊骇地大声询问道。

    梁国华在听道曹局长的惊呼声，顿时也感觉不妙。  立即飞快地输入曹局的疑问。

    “再见了！我想我们应该没有机会再见面了。  ”智能程序继续输出文字道。

    “危机因我而起，那么也该因我而止！”在智能程序再次输出这样一句文字后，通过程序内置的自我瓦解程序，开始分崩离析，不复存在了。

    而这最后一句，就是那个木马程序正式启动运行的终极因子。  在智能程序瓦解的同时，全世界的所有传播媒体平台同时黑屏了下来，这也包括网控中心地大屏。

    全世界所有媒体平台。  此时电视屏幕出现黑屏、电脑显示器出现黑屏、手机出现黑屏、无线电台出现静默。  在经过短暂的三秒钟之后，所有的显示屏幕开始高亮了起来，无线电台开始出现声音。  而所有的屏幕所显示的是同样地一句文字：危机因我而起，那么也该因我而止！

    无线电台也通过电子合成声音输出了同样的一句话。

    “我在此郑重申明：日本秘密生化实验室的爆炸、美国间谍卫星的失控、中国核潜艇地沉没、印度战略核导弹的自爆、俄罗斯航空母舰的碰撞事故，所有发生的这些事故均由我负责。  ”一段以英文字体出现的极度嚣张的文字触动了全世界正在关注媒体的所有人。

    “我是一名黑客。  不，更为准确地说，我是一名骇客，一名国际骇客。  我掌握着全球的传播网络，我是这个网络世界地神，我是整个世界的唯一主宰！”莫水所设定的“恐怖份子”激烈言辞，深深地震撼着全球民众。

    “当然，或许你们会对我的这句话嗤之以鼻，那么我将以事实告诉你们：这不是玩笑！同样的，注意了：这也不是演习！”木马程序忠实地执行莫水设定的程序步骤。

    “这是美国军力部署图！”

    “这是日本军力部署图！”

    “这是中国军力部署图！”

    “这是俄罗斯军力部署图！”

    “这是印度军力部署图！”

    ……

    随着屏幕不断出现的各个国家的现时军事力量分布图，全世界地人同时陷入了一种呆滞。

    “我是这个网络地神。  我是这个世界的主宰！哈哈哈哈哈哈哈！”木马程序在输出这样地一句文字后，终于让全球的传播媒体归于平静，同时在全球所有的媒体屏幕上出现了一只站在一枝绿『色』的橄榄枝上洁白『色』羽『毛』的和平鸽。

    当和平鸽展翅飞舞而去的时候，全世界的媒体平台恢复了正常，而那个控制木马程序也在这之后自行瓦解，不复存在了。

    世界因为这样的突发事件而停滞，网控中心所有人因为这样的文字演绎出现而目瞪口呆，全球各个主要军事大国的关键人员因为这样的突发事件而疯狂。  ……

    “他疯了！他完全疯了！”在看到这样的结束语后。  梁国华下意识地说出了这么一句话来。

    而深知国家局势的曹局长，在神魂颠倒之后终于暗暗地叹了口气。  并出声反驳道：“你错了，你错了，他这是牺牲自己，牺牲自己啊！”

    “是啊，他这是牺牲自己啊！”曹局身旁的军方情报部主任此时也接口说道，“结束了。  一切都结束了！”

    ……

    在“国际骇客”事件发生半个钟头之后，北京，一个中央绝对高层的绝密会议被临时紧急召开。

    “这个混蛋，我真想一颗子弹蹦了他的脑袋，那可是我们所有的军事部署图啊！这个挨千刀的骇客啊！”在会议上国防部武副部长悲恸地捶着会议桌喊道。

    “老武，克制点，首长都在呢！”国防部长看到这个武副部长总是不分场合的一副火爆脾气，不由地出声提醒道。

    “呵呵。  让他发泄发泄吧！老武地『性』子谁不知道啊！”首长坐在『主席』台上，老神在在地笑着安慰道。

    “首长，都这时候亏你还能笑的出来啊！那个部署图可是我们的绝对机密的啊！”武副部长看到首长居然还能笑的出来，不由地瞪大了眼睛责问道。

    “怎么，难道我要象你一样，悲天恸地的么？！”首长仍然满面笑容地反问道。

    “秘书，loong集团的龙『主席』来了没有？”首长在与武副部长说完后，便转头问了问坐在自己后边位的秘书道。

    “报告首长。  龙国强正在路上，大约二十分钟后会到。  ”秘书听到首长询问，立即站了起来回答道。

    “恩，那我们开会吧！相信我们会开完之后，老龙也到了。  大家现在有什么想法就先说出来吧！”首长示意秘书坐下后。  便巡视了一遍前来开会地其他众人。

    国务院的几个总理副总理此时也都到场，国防部的几个主要部长副部长也同时与会，以及相关的各个部门的部长副部长等。

    “首长，这样的会议叫loong集团的老龙来合适么？！”还是武副部长这个火爆脾气的家伙首先不解地询问道。

    “呵呵。  合适，他来是再合适不过地了！”首长笑呵呵地回答道。

    “怎么说？！”武副部长继续追问道。

    “大家想想，现在我们需要的是什么？！一场新的世界大战么？！”首长不答反问道。

    “显然不是！”看到在坐的所有人不约而同地摇了摇头否定着，首长又接着说道，“我们需要的是和平地世界环境，虽然这个和平是相对的，但是这就是我们所需要的。  而此时如果爆发大规模的世界大战，那么这意味着我们是在准备极度不充分地情况下卷入了这场大战。  这可不是我们希望的……..”

    …….

    “报告！我来了！”在会议室门口，龙国强在经过十分钟之后，准时出现。

    “好！来的正好！现在我们正需要你来解释大家的疑『惑』！”陶副总理看到龙国强及时出现，立即招了招手，安排他到自己的座位旁边落座。

    龙国强在走进会场落座前便扫了一眼参加会议的成员，发现这个会议绝对是中央的高层会议，而这样的会议自己这么一个集团『主席』，怎么能有资格参加呢？！正疑『惑』不解中。  便听道了首长地发话。  “老龙，今天叫你来参加这个会议。  主要是想听听你们集团关于这个国际骇客事件的应对策略。  ”

    “首长，怎么说呢？！我现在还不太明白！”龙国强立即站了起来小心地询问道。

    “坐下说吧，刚才我们已经讨论过了，解决这个国际骇客事件的核心关键，与你们集团有着密切的关系，所以才把你叫来一起参加这样的会议。  ”首长解释道。

    “老龙，是这样的，这个国际骇客的事情，你也知道了吧？！”龙国强身旁的陶副总理开口询问道。

    “是地，我知道了！”龙国强回答道。

    “刚才我们开会讨论后提出了一个解决方案，希望能够通过这个方案平息国际社会已经绷地很紧的神经，而这个方案却需要你们集团地配合。  ”陶副总理耐心地解释着。

    “哦？！怎么说？！”龙国强不解地问道。

    “老龙，经过我们研究讨论后决定：我们将开放超级电脑核心芯片的设计电路图，供全球各个国家的科研机构、实验室、芯片企业共同研究、生产，同时将核心『操』作程序开源，供全球软件企业共享。  这个国际骇客就是因为掌握了核心的『操』作程序，才能如此肆无忌惮，而作为拥有绝对设计图与绝对『操』作系统代码的我们，在这个时候更不应该敝帚自珍，作为负责任的大国，我们更应该把这些公开、开源，让全世界共同参与防骇客的行动中。  ”首长详细地分析了之前会议的基本决定。

    “当然，这些东西现在都是你们集团的核心商业机密，因此今天叫你来，就是想听听你的意见。  ”首长在分析完了后，又接着说道。

    “首长，这是我们集团应该作的，我想集团公司董事会绝对会同意的，况且这个国际骇客闹出的这个事件，我们集团是绝对脱不了干系的，因此我觉得开放芯片设计图、开源『操』作系统源代码，这也是我们集团不得不为的紧迫事情。  ”龙国强在来这之前，已经在考虑这个国际骇客事件的集团应对措施了，现在看到中央方面对这一事件的最终决定，因此毫不犹豫地应承了下来。

    “恩，那好，事情就这么决定下来，我想通过召开国务院新闻会来发布这个决定，同时你们集团也配合新闻发布会将核心设计图、『操』作系统源代码适时地公开。  当然，我们还要成立一个反骇客研究部门，进行网络安全方面的全面防护，这件事情就由科技部的陶副总理与国安的曹局长共同负责吧！陶副总理负责国际反骇客组织的组建工作，曹局长负责国内反骇客部门的相关工作。  ”首长作出了这个紧急会议的最后决议。

    ……

    在“国际骇客”事件发生一个钟头之后，由国务院临时召开的新闻发布会通过cctv国际频道，向全世界同步播报。

    “作为提供全球超级电脑核心芯片以及核心『操』作系统的国家，对于发生的这起影响极其严重的国际骇客事件，我们深表愤慨，对于这个破坏网络安全、络骇客，我国『政府』在此作出郑重承诺：我们将不惜一切代价搜寻这个网络骇客。  同时为了对全球电脑用户的负责，对全球各个国家的网络安全负责，我国『政府』今天将在此郑重宣布，我们将向全世界完全免费开放核心芯片的设计图，以及核心『操』作系统源代码。  核心『操』作系统的源代码，大家可以通过loong集团的网站进行下载，核心芯片的设计图，各个有需要的国家、企业可以通过驻华大使馆与我外交部进行移交。  同时我国『政府』将组建一个全球网络安全防护研究组织，欢迎全球各个国家能够共同参与研究网络安全问题，……”

    cctv的国际频道同步播出中央的最终决定，与方院长等各个学院教授同时在会议室观看新闻的莫水，此时在心中终于狠狠地舒了口气，看来中央方面确实如自己的猜测，采用了这么一个措施来挽救已经濒临于世界大战的国际局势。

    “危机因我而起，那么也该因我而止！”这句话，不但适用于小到个体，更是适用于大如国家这个整体。

    这是负责任的行为！！！