    第十章 情报掮客(下)()

    斯洛别科这几天真的很郁闷，不是因为自己要退出集团的事务而郁闷，是因为在整个集团中具备间谍情报技能又具有高超的网络黑客技能的人基本没有，这让集团的情报官一直没办法定位下来。当年还在服役的时候，部队是有特别的间谍训练，也有网络黑客技术的训练，但是经过了这么多年的发展，特别是网络技术发展的如此迅猛，当初的技术到了现在都处于原始农耕时代了。唯一具备一半资格的是自己的副手，大卫博可，可是，大卫的能力是在间谍情报方面，而对网络黑客技术，还不如一个大学的软件专业毕业生的黑客水平。

    斯洛别科的烦恼，整个集团高层都很了解，但是了解归了解，也根本很难提出有建设『性』的建议来。网络战，是近几年网络发展起来后的新兴的一个战场，集团关于这方面的人才培养一直处于开发阶段，套句时髦的话就是：没有与时俱进。

    斯洛别科坐在自己专用的电脑上，开始不断地浏览所有的集团成员的资料，希望能够从中找出一个具备这样才能的人才来。但是一遍又一遍地梳理资料，最终还是没有找出一个理想的人来，末了，不禁感叹自己还真不是一个合格的ceo，关于人才储备根本没有什么建树，而关于现代的处于技术不断发展的时代，自己真的没有与时俱进啊。

    处于自责情绪下的斯洛别科这时突然被屏幕上弹出的对话框给吓了一跳，条件反『射』般，一下子冲出办公室，大喊道：谁违反公司规定连接入internet网呢？谁？是谁？马上给我断开网络！！！听到没有？！！！谁连接入internet网络？马上给我断开连接！！！斯洛别科开始咆哮了起来。这让他能不紧张吗？自己正处于风浪尖口，而如果这时候集团电脑被黑客入侵的话，那么整个集团的所有成员基本就没有安全保障了。

    “总裁，我们公司的内部网根本没有接入互联网啊！”这时候，听到斯洛别科叫声的副手大卫博可从自己的办公室出来，站在旁边提醒道。

    “哦，是的，公司内部网根本就没有接入互联网！” 斯洛别科回过神来低咕道。说完，便快步走回自己的办公室。

    这时候，那个对话框连续地显示出一段文字来：我是一名黑客，我对于你们tnt全球保全集团的情况很熟悉，当然对于您斯洛别科的处境也很了解。我想基于对杀手行业和黑客行业在职业本质上的认同，我想，我能帮助您做点什么！

    斯洛别科所执掌的集团全名是：tnt全球保全集团。

    当初看到这一集团公司的名称的时候，莫水还真大叹其取名的艺术『性』与技术『性』。

    看到这一段文字，斯洛别科不禁大骇，这是黑客行为吗？能不通过网络就入侵这里的电脑？现在的黑客技术能达到这么先进的水平？！斯洛别科不相信这是一个黑客在问候自己，并表达对自己的关心，而是怀疑这是一个病毒，而现在正是病毒发作期的表现。基于这一认识，斯洛别科便坐下来，试探『性』地一次『性』键入：你是谁？怎么能进入我的电脑？你是怎么知道这是我的电脑？你怎么知道我的名字？依斯洛别科的网络知识，如果是一个病毒的话，根本就不可能一下能回答这些问题？但是，斯洛别科还是看走眼了，键入完问题后，没过三秒，回答的答案就显示在屏幕上：我是谁这并不重要，重要的是我现在进入了您的电脑，对于怎么知道这是您的电脑，当然，您这样的问题我可以视为对我的黑客技术的一种侮辱，至于怎么知道您的名字，现在看来，全世界的人基本都知道您的名字了，您说是不？至于您，相信全球的读者基本都知道有您这一号人物了！

    “大卫！大卫！你进来，快点进来！” 斯洛别科看着答案文字慢慢地显示在屏幕上，禁不住大声吼叫了起来。

    正站在门口的大卫，在刚才总裁的咆哮中还没回神的情况下，又被总裁喊了进去。

    “总裁，出了什么事情？”大卫看到总裁满头的冷汗直流，不禁疑『惑』道。

    “你过来看看这里”，斯洛别科用手指指了指显示器，颓然地跌坐在椅子上。口中喃喃自语：“看来自己真的落伍了，现在的黑客技术居然达到这样的水平了。”

    大卫博可看着屏幕上的对话框，也呆住了。黑客技术达到这种出神入化的境界，他也是今天首次见到。无语中……

    “总裁，您看，屏幕上又有文字出现了。”大卫盯着屏幕，看着对话框又出现文字，不由地对总裁说道。

    “斯洛别科，看来您的那台对外联络的电脑已经暴『露』了贵集团的办公地址了，我刚刚找到一份可能对您以及您的公司不怎么友好的文件，不知道您有没有兴趣知道。”屏幕上显示出这么一段文字来。

    斯洛别科在被大卫提醒后，又把注意力集中在屏幕上。

    “什么文件？” 斯洛别科键入问题。

    “恩，请看桌面新建立的一个文件。”屏幕显示。文字显示完后，在屏幕空白地方出现一个word文件。

    斯洛别科用鼠标点击，打开文件，文件显示的是由俄罗斯国家最高检查院5分钟前刚刚颁发的对tnt集团办公室的搜查令，以及附带的一份对斯洛别科本人的拘捕令，执行时间是今天11时。斯洛别科看了看表，现在是9时，相信过了2个小时后自己开始流亡江湖了。

    “相信您看了这么一份不怎么愉快的文件后，心情肯定很不好，那么我这有个建议，不知道您感不感兴趣？”屏幕上又显示文字。

    “什么建议？”斯洛别科输入文字问道。

    “恩，去美国的拉斯维加斯渡假，相信是个好的建议。您看，现在那里的阳光多么的明媚。”屏幕文字显示完后，一副高清晰度的卫星图片显示在对话框那不大的区域内。

    “当然，如果不喜欢美国的话，那么建议去澳大利亚吧，今天那里的袋鼠确实个个够强壮的。”屏幕显示完文字后，又是一副澳大利亚袋鼠在『裸』奔的卫星图片。

    “当然，如果您对旅游不是很感兴趣，或许现在还没有这心思的话，那么如果您对上帝耶酥、真主阿拉、亦或是虔诚的佛教徒的话，那么建议去那些。”显示完文字，又是一张卫星图片。

    “这么多的建议，不知道您有什么决定。当然，在决定去旅行之前，我之所以用旅行的字眼，相信您采用我的建议后，关于对于您的各种不利的证据，除了实物的证据外，以及那么几个该死的记忆能力没有消退的人外，存在于网络中的所有资料都能够帮您摆平。当然，别怀疑我的专业能力。”又是一串长长的文字显示在对话框中。

    至此，斯洛别科已经不怀疑这个疯狂的黑客有这样的能力了。当然，只能说是疯狂的黑客。

    “大卫，出去叫格瑞巴布他们都进来吧，我有事情需要交代。”斯洛别科对大卫说道。

    “恩，好的。”说完大卫便出去通知格瑞巴布了。

    “斯洛别科，看来您的那台唯一联网的电脑已经报废了。看看主机是否在冒烟了。唉，可怜的电脑，价值不菲啊。不过，您放心，您的整个集团的交互平台我已经帮您转移了地方了。相信在那个地方是绝对安全的。当然，搬家费现在就帮您给免了。看来，对于您们的客户，您的业务员们该重新印名片了。不过，相信您的客户们更喜欢现在新的地址，毕竟，我也是从顾客心理学方面考虑的，一切以人为本，顾客就是上帝啊，虽然我不相信耶酥。新的地址是：.xxxxxx.|com|，这个网址，你们当然很熟悉了，是的，当然熟悉了，我这也是考虑大家的习惯来着。当然，新的地址有新的id认证系统，所有的id以及密码都在下面这个文件中。”屏幕上又显示一段文字来，并生成一个exec文件。

    “这是瑞士银行的网络查询登陆界面，作为一个业务遍迹全球的大集团，集团网络登陆界面当然也要有相应的档次，我选择了半天，还是觉得瑞士银行的登陆界面够大气。当然，在这里不是让您以及您的集团成员甚至您的客户来这里查看帐户的，我只是在这里借了一点地方来开张的，自然集团所有的id的位数没有达到银行卡的18位，而是10位数。来这里办理银行业务的人，自然是不会把自己的银行卡给少输入那么7、8位的。是不？！！”屏幕上又在滚动着这一大段的文字来。并附上瑞士银行的网络登陆界面的图片拷贝，是的，就是这么一个网址。这地址相信集团所有成员以及集团所有的客户都很熟悉。毕竟自己集团所有的资金来往全部是通过瑞士银行来进行的。

    斯洛别科看了这段文字，心里现在真不知道是什么滋味，瑞士银行，这个相信是全球安防措施做的最好的银行，居然被这位黑客当作是自家的庄园地，想怎么着就怎么着。自然，用瑞士银行的网络登陆系统来登陆自己集团的主页，这样安全『性』就不用说了，而能够做到这一点，对客户的信任度提高的将不止n倍，这个黑客还真具有商业意识啊。

    格瑞巴布、大卫博可、财务总监雅卡安波尔等几个集团公司的高管陆续都进来了。

    斯洛别科指了指自己面前的屏幕对大家说：“大家都过来看看吧，看完了再做个决定。相信我在这里能停留的时间不多了，有人想请我去喝咖啡，但是我这人还真不习惯喝咖啡，我喜欢的是伏特加。”

    斯洛别科感觉自己仿佛卸下了一个重担，整个人都轻松了起来，并难得发表出这么一句幽默感十足的话来。

    众人看到总裁这副表情，知道总裁有决定了。不由得纷纷上前查看电脑，在大卫的『操』作下，众人脸上的表情不断地演义着无声的精彩哑剧。

    tnt全球保全集团，虽然名称上是集团公司，但那是对外的宣传，实际上集团中就一位总裁，一位副总，以及几个部门，如情报中心、财务、对外业务、以及训练部等，当然在西西伯利亚还有几个训练基地。集团管理实行扁平化的管理，对外业务部联系客户；情报中心负责收集整理业务对象资料、并经集团ceo发布给全球各个分部业务对象、对象资料、报酬等，再由全球各部的联络官联络所在国的成员，并分配任务，完成后在集团网络平台登录，然后财务部分发劳务费，整一个流水线生产下来。整个集团就这些管理人员加上各国的联络官以及数万的“业务”成员，集团并不设立董事会，所以在集团内人员调动的决定基本上是总裁来决定拍板的，当然，这其中的审查也是相当严格的。这次之所以请来全集团的高级管理层来商量，是因为这个人是“外来人口”，人员的安全『性』基本没有调查资料，因此具有极大的风险，叫大家来研究讨论，就是要大家做个决定，毕竟自己也要离开这个集团，集团的未来靠的是大家。

    斯洛别科看着大家都看完了，就开口说道：“大家都看到了，这是一个厉害的黑客，他想帮我们，我想他是有这能力帮我们的。我们集团至今还是缺少这么一个厉害的黑客，虽然，我也是一名黑客，但是，我不得不承认，我在他的面前，黑客技术如托儿所的孩子一样幼稚。所以，我个人认为，可以让他加入集团，作为集团的情报副官。大家怎么看呢？格瑞巴布，你将作为集团新的总裁，你先发表你的意见吧。”

    “恩，好的总裁”，格瑞巴布甩了甩脑袋说道：“有这样技术的黑客，我想如果他想对我们不利的话，那么现在俄罗斯的特种部队应该已经请我们去蹲黑屋子了，之所以我们现在还能在这痛并快乐着，那是因为对方没想把我们怎么样，而且刚才我也发现了我们的那台唯一的客户支持平台的电脑已经报废了。那么，可以这么说，他，是真的想帮助我们，真的想加入我们。当然，基于安全『性』方面的考虑，这样的人还是必须审查的，但是，说真的，我们基本是没机会也没能力能够查找这么一个神通广大的黑客的底细。那么，既然上帝给了我们这么一个人才，哦，不，我也不相信上帝，那么，我们没有理由拒绝这么一位天才般的人物来担任我们的情报副官的。是的，我这是我的决定，我对我的母亲发誓。”

    “那么，大卫，你呢？你也将是集团的情报主官了，你的意见呢？说来听听。” 斯洛别科对着大卫博可说道。

    “好的，总裁，我觉得我们可以接受这么一个超级黑客，是的是超级黑客。我看了他给的几个卫星图片，那些图片应该是通过美国最新发『射』的ata间谍卫星所拍摄的，图片精度与解析度达到一个全新的高度，而他居然能够弄到这样的图片，我想美国的情报资源应该在他的掌握之中，真是不可思议的能力啊。我想，我应该为能有这么一位情报的副官感到高兴，是的，应该感到高兴。”

    大卫博可有点激动地说道。

    “雅卡安波尔，你呢？有什么意见？”

    “恩，我想我没有什么意见，虽然我不懂你们所说的技术问题，但是我想知道的是，我该给他多少情报业务的报酬，恩，这才是我所关心的事情，是不？！”雅卡安波尔不急不慢地回答道。

    “哈哈”几个人听到雅卡安波尔这么说，都笑了起来。

    “布尔，你作为对外业务部，有什么建议没？” 斯洛别科继续问道。

    “我想，没什么问题了，剩下的事情，我知道该怎么做了，当然，现在当务之急的是给所有成员发布新的网络联络地址与id号码，相信他们应该能够感到惊讶的。”布尔如是回答。

    “那么，就这么决定了，我们tnt集团同意这位超级的黑客加入，对了，还真不知道该如何称呼他呢。得，我的先告诉他这个决定”

    斯洛别科说完便走到电脑旁，坐下并开始敲打键盘。

    “经过研究决定：tnt集团同意你的加入！欢迎你，黑客先生或则黑客女士。我想很荣幸能够得到你的帮助，当然，在这之前希望能够知道你是如何称呼的。”

    “很感谢您的赞誉，斯洛别科先生，自然的，既然我成为了tnt的一员，有必要告知你们我的名字与『性』别，或者应该说我的代号，是不是，老狐狸--斯洛别科先生。”

    斯洛别科对与对方知道自己的代号一点都不惊讶，能够有这样技术的黑客，还有什么资料能够瞒的了他。

    “当然，对于对自己能力的描述与自信，相信‘撒旦的眼睛’这个代号能给大家带来好运。对了，撒旦是男还是女，我还真有点不知道，但是，起码来说，我喜欢俄罗斯姑娘的热情与奔放，同时，我的『性』取向一向正常。不知道这样的答案，您们还满意否？”

    “恩。很好，很好！‘撒旦的眼睛’，贴切的很。我想‘撒旦’先生，正如你所提供的情报显示，我已经没有多少快乐的时间供我在这里和你愉快地交流了，那么就由集团的其他管理人员和你交流了。我想，我该离开这里了。希望还能有机会能和你谈谈人生的乐趣。”

    “是的，斯洛别科先生，那么在这里我先预祝您一路顺风。”

    看到了这里，斯洛别科站了起来，对着集团的未来班子做最后的指示：“感谢上帝，哦，不，应该感谢撒旦，我想我现在应该发布我在任的最后一项集团人事调动的文件了。格瑞巴布，你将接替我的职位接任tnt集团的ceo一职；大卫博可，你将接任集团新的情报主官，‘撒旦的眼睛’担任你的副手；布尔，你继续留任对外业务部；雅卡安波尔，财务还由你掌握。大卫，把这些拟成文件，向全球各分布的联络官宣布。关于‘撒旦的眼睛’的问题，大卫，你负责他的所有必须手续的办理。好了，现在一切对我来说都结束了，大家继续我们的事业吧，很遗憾的，我不能再和你们共事了，在这里我也期望我们集团能够更上一层楼。恩，还有，外面的所有文职人员，就有你们自行通知了。”

    “预祝总裁一路顺风”大家集体祝福道。

    斯洛别科匆匆地离开了集团办公室，“逃命”去了。当然，对于后路问题，其实根本就不能成为问题，在集团设立在这里的时候，关于退路、跑路等措施已经很完善地具备了。

    大卫博可，现在已经坐在电脑旁与“撒旦的眼睛”作着亲密的交流了，当然，剩下的时间已经不多了，搜查令快要到了，他还要做好善后的工作呢，虽然知道搜查不出什么问题来，但是有备无患嘛。

    其他人，就该做什么就做什么了，纷纷作鸟兽散了。