    第一章 芯片空间

    这世界上永远都是说的是一套，做的又是另一套。

    今天第一天到阿贝尔实验室上班的莫水也再次验证了这样的命题。纵然自己在fsb系统设计上面说的如何的天花『乱』坠，但是，对于实验室方面来说，你怎么说都可以，关键是你的能力，你的成绩，没有成绩一切均是废话。

    同样的，对于刚来实验室上班的人，一切都得照章办事，签订试用合同，签订保密协议，签订版权保护协议，一大堆的协议文书，确实让莫水体验到外资企业在制度上的完善。特别是关于版权方面，因为利用阿贝尔实验室而进行的所有研发成果，均属于职务作品，根据版权法，以及国际版权公约的相关协议，原本实验室是享受研究成果的两年的完全版权使用权。但是，在这一点阿贝尔实验室却放弃这样的利益，而是和版权所有人共同签定一份版权利益分享协议，两年内的版权利益分享协议，以及两年后的优先使用权。

    签订完所有的烦琐的合约文件后，莫水才真正成为阿贝尔上海物理实验室的一名试用研究员。是的，只是试用，试用期不长，也就一个月而已。

    也许是莫水的幸运，也许是不幸，他的导师居然是那个‘去算命更有前途’的老头--韩齐威。同时享受这一待遇的还有一个居然是莫水在招聘场上认识的程鹏。

    新手一般都是由导师先带着，一个导师带两个新手，算是比较轻松了。当然，也许这丫的老头也是研究这一领域的，因此才把他们给带上了。

    跟着老头，在实验室里面开始熟悉环境了。

    阿贝尔物理实验室确实具有相当大的实力，面积超过300平方米的class 100的无尘实验室以及面积达到100平方米的class

    10的超净无尘实验室是他们实力的见证。

    class 100以及class

    10的无尘实验室是两个重要的研究场所，微电子的系统芯片集成研究基本上都是在这两个实验室进行的，因此，进入该实验场所必须经过相当烦琐的程序。

    莫水和程鹏跟着老头，进了class 100的实验室后，老头便把他们扔给了助手，叫助手帮这两个新手熟悉实验室里面的各种研究设备的功能与『操』作。

    不同级别的实验室，所配备的研究设备也是有很大的区别，因此，老头才不管这两个人之前是如何出身的，来到这个实验室，首先的就是要他们熟悉这里的实验设备。

    在助手的介绍与演示下，莫水和程鹏便开始了熟悉研究设备的过程，在这时候，两人的水平就比较了出来。程鹏看起来是有经过实验室级别的过来人了，熟悉设备过程相当的快，而莫水呢，则表现的比较迟缓，毕竟莫水只是经过企业级别的研究设备的培训，哪里能和实验室级别的研究设备相媲美呢。

    不懂，就要多学，这是莫水至始至终的学习态度。因此，在这过程中，莫水是更加的用心地去学。

    实验室里面的研究人员不多，但是研究的领域却是很广，这从专用研究设备与通用设备的数量的差异上可以直观地看了出来。按照美国人的研究观念是，只要你有idea，那么不怕没有相关的设备供你使用，当然，作为基础的物理实验室，可研究的方向也不是有多少的。

    fsb系统目前也只有韩老头一人担任学科研究领导人，手下只有一个助手，现在加上莫水和程鹏，总算是有四个人了。

    而实际上莫水能够被录用，很大程度上是因为韩齐威的研究已经陷入了死胡同了。是的，研究已经陷入了死胡同，由于传输线路的物理带宽的限制以及电子震『荡』频率的极限，对于如何进一步提高线传输速率已经的无可奈何了。因此，必须通过改变研究观念与方向来突破。

    上午熟悉研究设备，下午介绍项目的目前研究程度，这是所有新手进入实验室的必走的过程，莫水也不例外。当然，这一天莫水还把实验室的基本环境全部牢记在脑袋里面，等着晚上回去后，调用实验室的监控录象，进行方位的确认，为以后的‘卦象芯片’的研究作好安全防范措施。

    下班的时候，莫水和程鹏聊了起来，毕竟这以后就是一起搞研究的同事了，有些东西都是有磨合的需要。而莫水从今天程鹏的表现上看，这家伙绝对是搞研究的老手了。为了验证自己的判断，莫水便问了起来。

    “程鹏，看来你在实验室这一块，很熟悉啊。”莫水知道这样问比较唐突，但是想到有这么一个熟手，自己很多不懂的东西可以有的求教。

    不耻下问，这也是莫水的一个优良作风。

    “呵呵，是啊，之前有在实验室混过，不过混的不是很开心，就跑了出来。你呢？看你对那些研究设备什么的不是很熟悉，之前没有进过什么实验室吧。”程鹏语气轻松地问道。

    看来，能够来这里搞研究工作，对他来说是一件称心的事吧。而且，看来早上签的那些合同、协议什么的与他原来的单位待遇比较起来，应该强上不只一点。

    “是啊，原来就在一个主板厂里面搞过研究，那些研究的设备自然差上不只一个档次。”莫水无奈地说道。

    “呵呵，这里的实验研究设备也比我原来呆过的实验室的那些设备先进了很多呢。”程鹏也叹息着道，真不知道他的叹息是为什么而叹。

    至于原来程鹏在哪里呆过，那就不是莫水能够问起的问题了，毕竟这也是一个私人的隐私问题了。

    程鹏也不想告诉莫水，自己之前呆过的实验室，毕竟那里有被他尘封了的记忆。

    “呵呵，看来我以后有什么不懂的，可以请教你这高手了。”莫水说道。

    “别说什么高手了，以后一起搞研究，互相促进互相帮助，这是应该的。”程鹏客气地回答道。

    “恩，回去了啊，对了，你也不住这里吧？”莫水看到程鹏也准备往外面走，便问道。

    “是啊，住一位朋友家，住这里不是很方便。所以就没想住这里了，而且朋友家也离这不远，你呢？也没住这里吗？”程鹏也反问道。

    “我也不住这里，不过，有申请了一套公寓，中午要休息什么的，也有个落脚点。”莫水回答道。

    “哦。好了，不说了，走了啊。”程鹏向莫水道别。

    莫水也独自打车回去了。

    第一天就是这么过来的，当然，莫水也绝对不可能在试验室提供的公寓住宿，那套公寓莫水说过了，只是把它当作中午休息的场所了，如果有必要休息的话。毕竟那么多的摄像头在那里监控着你，无论如何都不可能再继续无知下去。当然，无知者无畏，其他人的情况，那就不是莫水所能去关心的事情了。

    晚上，回到新家的莫水，开始用“电子空间”进入实验室监控服务器，认真查看起那些拍摄实验室的录像来。分析方位、分析角度，整整折腾了半宿，才把整个实验室的监控完全给弄清楚。而自动运行的程序，也给莫水想要动手脚的行为带来便利，基本上是不担心有人发现这录像出了问题。

    忙完了这些，莫水又开始研究“卦象芯片”的设计图了。fsb应该要怎么样从“卦象芯片”延伸出来，该如何进行芯片空间的规划与设计，这都是在考究莫水的电子设计专业知识。

    在电脑上打开已经被自己烧录在光盘上的芯片设计图，这时候，莫水才发现自己北京家里面的那台超大的『液』晶显示器的好处来。电路图在超大的屏幕上，可以更容易观测与研究。这次莫水没有买那种超大的显示器，结果，自己郁闷自己。

    得了，睁大点眼睛努力吧！莫水无奈地摇了摇头，继续研究起设计图来。

    刚柔相摩，八卦相『荡』，这是“卦象芯片”的核心规则理论。

    而莫水现在要研究的“芯片空间”也是要基于这一基本的规则进行的。

    卦象芯片中一个卦的一爻的变动，直接引起相关的卦的变化，而变化了的卦，在芯片的物理空间中，是处于另一位置上，这样，信息的传递根本就不需要通过物理连线来进行。这是一种信息的投『射』的原理，也就是八卦相『荡』的原理。

    而现在“芯片空间”就是要依据这一理论进行扁平化的信息投『射』，直接通过芯片微空间进行信息交换。

    再仔细的分析，这“芯片空间”就象是一块电容板，一端与cpu相连接，一端与北桥芯片相连接。

    与cpu的一端，是信息的发生端，所有从cpu传递出来的电子变量，通过卦象芯片的爻变反应到“电容”板的对面卦象芯片。

    因此，这“电容”板上的卦的多少，以及卦的密度问题，直接制约着fsb的频率。

    卦变规则是软件控制与支持的一个关键。而这规则，则是最基本的八卦原理，莫水对这毫不担心，在“卦象电路板”的应用中，已经有了成熟的软件控制程序了。“电子空间”的软件结构核心，就是这基本的卦变规则。

    “芯片空间”的研究，对莫水研究“卦象芯片”来说有着重大的作用。要知道“芯片空间”是一个单一的层空间，而“卦象芯片”是一个立体的空间。这个空间由8个卦一直一层层向上延伸出去，一卦生8卦，8卦再生64卦，64卦再生4096卦。这是一个密集的芯片空间组。而所有的这些，基础就首先必须从一个平板的空间层开始试验。

    这个芯片的复杂程度，绝对与“卦象电路板”不是一个层次上的。不过，核心的软件规则算法却是一样，那就是卦变规则算法。

    莫水再次理顺了需要研究的方向后，便开始制作电路图了。虽然，屏幕是小了点，但还是能够将就进行。

    时钟的指针刚指向0点整，莫水房间的电话便响了起来。莫水知道，这电话是杨冰冰打过来的，自己有她约定好了，一天一个电话，谁有空就谁先打。杨冰冰能知道这个号码，那是因为莫水再申请好号码后便第一个告诉了她。

    莫水放下了手头的工作，接起了电话，自己也知道，这些事情也不是一时半刻就能够完成的。

    恋爱中的男女，情话总是永远讲不完的，这点，莫水与杨冰冰两个均不能免俗。况且，现在两人又有了共同投资的爱巢，这话题也就自然多了起来。

    一番情话，聊了近个半个钟头，互相吻别后，莫水便洗漱了下，上床就寝，毕竟明天还要去实验室上班呢。

    上海滩的夜，更深了……