    第五章 补阙拾遗

    《周易》研究院的事情，经过自己那么刺激他们，相信现在不用自己催，他们都会积极地去筹办。  而资金方面，相信自己的那些所谓的专利授权费，足够整个研究院的良『性』发展，而且自己当初提供给国安的那个账号，上面不是还有5000多万rmb的资金么？！当然，就算是那些专利授权费不足的话，估计国家也会专门拨款进行财政补贴的。  自己当初在策划书中所提出的建立《周易》基金会的事情，那些企业管理专家，以及那些金融专家，应该能很好地利用这么一个渠道平台进行合理的『操』作，而这也给了《周易》研究院提供长期的资金支持，让整个研究院可以可持续地发展下去。  所有的这些，现在已经不需要自己再去费脑筋了，国家方面的高度关注，特别是现在军方的关注，绝对能够让《周易》研究院顺利地进行筹建，这也是这次与军方的直接对话所能产生的结果吧，莫水想到。

    在建立这个《周易》研究院的事情上，莫水想到的是自己给这个《周易》研究院的研究方向提供了一个平台，一颗种子，一点星火，真正上层建筑能不能正确地把握到这个研究院所蕴涵的学术价值所在，那也不是自己所能猜度的到的，自己能做的也只能到这一点了，不过对于国家上层建筑的智慧高度，莫水还是有着相当大的信心的，这从那个“卦象芯片”以及核心『操』作系统“电子空间”，还有后期的“太极服务器”这些技术的推广上可以看的出，而同时那个所谓的研究分院的事情，也足可以看出国家在《周易》这一理论地科学化应用的重视。  当然，更为重要的一点那就是，自己一天不被发现。  那么他们所担心的那些事情就始终得不到解决，这未免不是一种激励因素，一种激励他们时刻保持警惕的思想准备，一种想通过网络技术手段把自己给揪出来的欲望。  这是一种压力，也同时也是一种动力，一种让研究院成功开办的动力。  在自己的策划书中，《周易》与计算机硬件设计、《周易》与软件编程、《周易》与系统决策、《周易》与统计学等等所有地这些学科，无不是在对《周易》的科学化应用创造、指引着研究方向。  《周易》这颗古老文化中的明珠翘楚。  已经被蒙尘多年了啊，自己能够让这颗璀璨的文化明珠重新散发出她原本所具备的辉芒来，这成就已经堪比自己研究出“卦象芯片”来的巨大。

    现在，该如何从明面介入游戏公司，已经成为莫水首要思考的问题。  之前自己在公司高层会议上宣布将出任游戏公司的首席技术总监，这事现在还没正式进入公司地人事资料系统中。  这之后发生了军方介入索取智能控制软件，那么自己提供这个软件的事实成为一个重大的漏洞，而且自己该如何解决这一首席技术总监职位问题也成为一个大的安全隐患问题。  一个成熟的游戏公司。  在已经“研究”并推广出一个划时代地游戏控制软件的这个档口，自己如果就这么直接地进入公司的高层且任技术总监一职，这任谁都会有怀疑的。  该如何解决呢？莫水在为这个问题而头疼着。

    此时，作为国防科工委某特别局地关局长，也在自己的办公室里头疼着。  在中午与那个民间黑客的对话中，可以清楚地确定了对方不归顺国家的坚定立场态度，那句“宁为玉碎，不为瓦全”的悲壮自白。  仍然让自己心悸着，他是一名技术超卓的黑客，如果真的把他『逼』急了的话，会发生什么样地后果，自己将难以想象。  更何况自己通过网络这个渠道又无法将对方追查到，这更让他感到沮丧，那么现在也就剩下了唯一的一个途径，那就是从上海的一个游戏公司拿来的那个智能控制程序。  如果能证明那款智能控制程序是出自那个黑客的话，自己也将能通过这个现实渠道而把那个黑客给挖出来。  而这结果，却还在科工委的那些专家们在那个qh软件学院《周易》研究分院中进行分析着、论证着，自己也因为想着能够更快更准确地把那款智能控制程序给分析论证出来，而把国安的“黑一”这个曾经的黑客界地no.1，也是目前国家队地no.1给征用过来协助分析。

    河南温县的搜索还在继续着，要不要结束那个行动？！关局长还在犹豫着，但是。  不管那个黑客所说地具体地址。  哪个是正确的，哪个是错误的。  自己也总得有个行动表态。  因此，想到了这点，关局长也就心中释然，搜还是要搜，有没有结果自己也不指望的上，毕竟对于那个黑客的描述，在自己这，在国安那都没有任何的哪怕是一点点的资料可供参考的。

    “冰冰，你那好友许雯欣的手机号码是多少？我有点事情想找她帮忙。  ”思考了半天的莫水，想到了通过猎头公司这个渠道让自己进入游戏公司高层。

    “什么事情要找她啊？想给公司再找几个高级人才么？！”杨冰冰接到莫水的电话后，不解地问道。

    “嘿嘿，我想把自己给推荐进去，我想过了，如果贸然就这么进入公司高层的话，在一些公司人事程序上不好『操』作。  ”莫水解释着。

    “还这么夸张啊你，呵呵，好吧，你记一下吧，是13xxxxxxxxx，好了，就这样吧，我这正忙着呢。  ”杨冰冰把许雯欣的手机电话告诉给莫水后便立即收线了。

    看来她还真的是忙的很，这不是刚刚结婚的嘛，虽然这结婚，也就是去民政局领了一份结婚证书而已，可是也不能在这时候让自己那么忙啊！莫水想到这，无奈地摇了摇头感慨着。

    “雯欣，你好，我是莫水。  ”拨通了许雯欣的手机，莫水问候道。

    “嗨。  姐夫啊，找我有什么事情吗？”许雯欣比杨冰冰小，也因此，她就叫自己为姐夫来着了。

    “有时间吗？有笔业务要让你跑腿，愿不愿意？”莫水问。

    “有业务，那没时间也变成有时间了啊，呵呵，是什么业务呢？”许雯欣笑着问道。

    “我想通过你们公司。  把自己给推荐到平行界游戏公司，职位是首席技术总监，怎么样帮不帮忙？当然，推荐费什么的，你找张学年要去，他是大老板，钱不是问题！”莫水说道。

    “不是吧？！你自己过去找他不就结了啊？！对了，昨天晚上不是听你说。  自己已经在他的公司里面任首席技术总监的吗？！怎么现在还要我们公司出面推荐啊？！”听到莫水这么一说，许雯欣倒是被蒙住了。

    “我昨天也只是在公司会议上提过，还没正式上任，这不，为了消除一些公司上面不良的闲言碎语什么的。  我想还是有必要通过正规渠道进入公司。  ”莫水耐心地解释道。

    “这样啊，也对，免得有人闹红眼病什么地，而且又是属于公司高层。  这样的事情在很多公司都发生过，能够通过这么一个渠道的话，这样也比较顺利点，那现在你的个人简历要怎么描述呢？！”许雯欣想了想，也对，从她公司这个层面进入公司，可以减少很多的不必要的麻烦，而且自己公司之前所推荐给游戏公司的那个郭序道先生。  已经是在公司获得很高的评价了，这点从自己公司所做地一些回访的调查资料上可以知道这点。

    “恩，你就这么写吧，xxxx年从qh软件学院毕业，获得软件与电子设计工程双学士学历。  xxxx年至xxxx年在北京某电子厂任职，之后待业至今。  ”莫水开始给自己拟简历了。

    “怎么就这么简单么？！能不能加点什么料啊？！比如特长之类的，这样推荐过去当首席技术总监这职位也有说服力啊。  ”许雯欣郁闷地说道，对于这么简单的简历。  真叫她拿出手。  还觉得寒碜呢。

    “那就加上精通软件编程、系统集成什么的吧，这些你就随便弄点了。  从你们之前的有关的这方面的推荐资料那给我加点料吧，呵呵，居然弄个简历也要掺水呢！”莫水笑着建议道。

    “好吧，好吧，我就帮你弄个漂亮地简历吧，反正张学年是看都不会看的。  对了，你有没有和张学年说这事情啊？”许雯欣也被莫水给整的没办法，只好自己帮他动手了。

    “没有，你就直接过去，给她推荐就可以了。  这么做，他一看就明白是什么意思了！”莫水解释道。  现在这个时候，让莫水直接打电话给张学年，莫水是做不到，也是不敢去做的。  现在估计在公司那，老张的电话有没有被军方地人员监听等，自己还不能确定，在这时候，能不联系就不要联系，免得从这一疏忽让自己进入他们的怀疑范围之内。  虽然，当自己出任公司的首席技术总监这一职位的时候，自己必定会进入他们地监控范围，但是，到了那个时候，整个事情的『操』作都将是从公司层面上进行的，这是一种掩护，也是一种保障。

    “好吧，那我等下就帮你跑跑腿，不过，这个首席技术总监的职位，我们公司的收费可不低啊！呵呵。  ”许雯欣笑着调侃道。

    “收吧，收吧，能收多少就收多少，张老板有的是钱呐。  ”莫水也笑着回答。

    “好，就这么定了，还有什么交代的没？！”许雯欣又问道。

    “没了，其余就拜托你了啊！谢谢啊！”莫水谢道。

    “得，有空你们俩请我吃饭就成了，好了，我帮你整好后，就去张的公司跑一趟啊。  我看，这好消息也就不用我通知你吧？！”许雯欣调侃道。

    “呵呵，那是不必了，好吧，你忙吧！”莫水尴尬地笑道。

    “好，拜！”许雯欣说完了，便挂了电话，开始忙开了。

    通过伯乐网猎公司。  可以让自己地简历在这样的人才公司留个底，也同时，可以在张学年的公司人事档案上留个底，这样一来，自己进入公司渠道就可以正常公开了，莫水想道。

    但是，对于那个“卦辞专家系统”该如何解释呢？这点很让莫水头痛。  老张已经说过，这是公司研发部门自己开发出来的。  那么该如何圆这个说辞呢？！公司那虽然也就老张、郭序道，那个游戏策划总监余小波，以及另外两个助手知道这件事情，那么该如何解决呢？！

    郭序道，余小波，这两人自己不担心，自己所担心的就是那两个协助搞封测区的助手，就怕他们口不实。  会泄『露』了这个事情，那么该如何处置呢？！

    把他们派到美国去协助李总吧！想了半天，莫水终于想到了这点，这两个人熟悉现在地新系统，那么派他们去美国协助李总开拓美洲市场。  并协助维护游戏服务器，这样的借口绝对合理。  把他们送出国外，送到美国，那么这样就相对安全点。  而且李总对于这个游戏所寄予地厚望，自己也是很清楚地，这样的他也必定会知道事情地轻重，绝对会让他们保守这公司有这样新系统的商业机密。  有着李总这么稳重的人在镇守一方，那么自己地保障也更可靠点。

    把这些事情前前后后都考虑了个遍后，莫水才觉得基本上没什么破绽留下来，那么自己就可以顺利地在公司里面展开手脚。  解决了这些事情之后，心情轻松下来的莫水便开始研究起这跨国游戏服务器的即时资料同步链接问题了。

    把游戏公司做到一个高度。  一个行业内的绝对高度，这样可以从全球的社会舆论方面让自己以及老张等人得到一种社会保障，这是一种名人效果的身份保障，而且这效果也绝对的明显。

    一流企业定标准，二流企业卖专利。  到时候，平行界公司将是一个定网络游戏开发模式标准的企业，而同时自己所策划地游戏运营模式将完全颠覆传统网络游戏的产业格局，在这网络游戏产业之中。  平行界将成为一个标杆。  一面旗帜，而通过国家军方的保密协议。  这样的垄断『性』将会持续很长的一段时间，那么这段时间，也将是自己实行“黑”人计划地黄金时间。

    国家在进行中华文化全球传播的工作已经进行了很多年了，在世界各个国家建立的那么多的孔子学院、孔子学府等，这些都是在进行着中华文化地世界传播与交流。  而现在自己将依靠网络游戏，依靠平行界公司这个杠杆，再给这把火炬添薪加材，从而让中华文化在全球可以更广泛地进行传播。  网络游戏的这个交流平台，以及其受众人群，绝对是年轻化的新一代的青少年，这些人接受知识的能力强，精力旺盛，这都是文化交流传播的必不可少的基础。  《周易》则又是中华文化的渊源所在，自己现在已经是播下一颗种子，而且还拥有了网络游戏这一根可以很好复制、很好『操』作地杠杆，那么未来的世界将会如何，莫水还真想象不到，毕竟这个过程是一个潜移默化的过程，它需要的是时间的沉淀，需要的是历史的回味。

    ……

    关局长在下午5点30分左右，接到了负责进行软件比较研究分析的王所长地汇报，称“太极防火墙”、超级电脑核心『操』作程序与那款从上海得来地智能控制软件是完全不同的人所为。  根据这个研究结果，那么自己就可以排除了是那个黑客所为地嫌疑，虽然这样的结果，关局长也是有所猜测到的，那就是那个黑客绝对不会冒这么大的风险进行身份暴『露』的。  现在再经过专家组权威分析，那么这次自己所负责的抓捕行动将全部宣告失败，这样的无功而返的结果让关局长长吁短叹又极度无奈。  黑客的强大实力，自己也是有着心理准备的，能够开发出“太极防火墙”以及设计出超级芯片、核心控制程序这样的黑客，其水平并不是自己的专业智慧所能衡量的出的。  自己还本以为能够从现实渠道中得到这么个重要的智能控制程序，能够通过分析比较得出会是那个黑客所为，但是，结局还是让自己失望。

    通知在上海负责抓捕行动的行动指挥负责人取消行动之后，关局长神情郁闷地准备着行动报告，准备向自己的直接领导汇报工作去了。

    杨育林回到家了后，并没有打电话警告莫水要更加小心，如果自己真的这么做的话，那与“此地无银三百两”有何区别？！这样的安全防护常识，自己还是绝对不会因为关心则『乱』，而『乱』了阵脚的。  一切的一切，现在均要需要莫水自己能够解决的了，自己能帮的也只能到这个份上了。  其实这个“帮”字说的有点过，杨育林汗颜着，自己在经过了四个多小时的研究分析后，还不能很好地研究出那个智能控制软件的编制原理来。

    这又是一个天才的制作啊！虽然一个是国家队的，一个是民间队的，一个在明，一个在暗，但是这技术却是不分队伍，不分年龄的。  杨育林在心里面为着自己的这个女婿而骄傲着，同时也期待着自己的这个女婿能够再研究出更令人惊叹的天才之作来。