    第七章 技术总监

    “请问您是莫水先生吗？”

    “是的，请问您是？”

    “您好！我这里是上海平行界网络游戏开发有限公司人力资源部，我们通过人才中介公司得知您的情况，不知道您有没有兴趣来我们公司任职？职位是公司的技术总监！”第二天早上9点，莫水接到了游戏公司人力资源部的电话。

    看来老张昨天已经得到了伯乐公司许雯欣的主动推荐了，现在通过人力资源部来和自己接洽。  听对方客气的语气，莫水估计着这许雯欣应该把自己的简历给修饰的“美伦美焕”吧，想到了这，莫水无奈地摇摇头感慨着。

    “哦，当然，这是我的荣幸，不知道贵公司什么时候可以进行对我的面试呢？”莫水问道。

    “当然是希望越快越好，不知道莫水先生今天有没有时间，我们张总今天正好有空，他将会亲自面试您的。  ”对方说道。

    “哦，那好吧，我今天上午就可以过去。  ”莫水说道。

    “好的，祝您好运！”对方祝福道。

    “谢谢！”莫水自然是不能怠慢，虽然说这是一个过程，但怎么说这也是自己通过“正常”渠道进入公司的一个必要的环节。

    经过了一番梳洗打扮后，莫水便出了门，直奔游戏公司而去。  到了公司，去了一趟人力资源部，拿了一份表格，详细地填写了一番后，便被接待人员给送到张学年的办公室去进行面试。

    “怎么？你丫的还玩起了这么一招啊？！是不是‘做贼心虚’了呢？！呵呵。  ”在张学年办公室里，等到接待莫水的工作人员出去了后，张学年便开始调侃起莫水来了。

    “嘿，张总。  饭可以『乱』吃，话可不能『乱』讲啊，我这不是……”莫水辩解道，正说道一半便被张学年给打断，“去你的，饭可以『乱』吃，吃死你啊，你来了正好。  我有一个好消息，一个坏消息要告诉你，想先听什么呢？！”

    “先说好消息吧，这年头晦气着呢！”莫水感慨道。

    “那好吧，好消息就是我们可以不用考虑这跨国服务器的链接问题了，现在这已经没问题了。  ”张学年坐在办公椅上，把一只脚翘上办公桌，眯着眼睛对莫水说道。

    “哦。  那坏消息呢？！”莫水听张学年这么一说，估计他也知道了这中科院的新闻了。

    “呀？！你听到了这个好消息不兴奋么？难道你已经研究出来这跨国服务器怎么个链接地吗？！”张学年看到莫水一副波澜不惊的表情，顿时吃惊地问道，同时把那不雅的翘脚行为给收拾了起来，身体猛地坐了个直。

    “去你的。  我有那么天才么？！才这么一两个晚上，我tmd就能够研究出这国际难题啊？！真是的，说吧，坏消息是什么呢？！”莫水郁闷地回答道。

    “先不和你计较。  这坏消息，也就是我们不需要这跨国服务器了。  ”张学年颇玩味地说道。

    “唉，这可真的是坏消息！我宁愿去解决这个跨国服务器的技术问题，也不希望这问题就这么解决了！”莫水也无奈地说道。

    “哦，新闻你也知道了？！”张学年一听莫水这么说，就知道了他也同样地看到了那则新闻。

    “是啊！可是这确实是好消息，也是坏消息啊，这。  唉！”莫水点了点头，无奈地重重叹了一口气。

    “看来我们都得继续在人家的眼皮子底下讨生活了啊！”张学年也跟着叹了口气说道。

    “本来我还想把那天在封测区帮忙测试那款控制软件地那两个研究人员给外派到美国去协助李总呢，唉，现在也没这机会了啊！”莫水又叹了一口气说道。

    “你傻啊你，是不是脑袋被什么烧坏了，知道这款控制软件是你提供的人总共加我也就5个人而已，排除郭老，也就剩下3个人。  而那个余小波。  我已经跟他深入地谈过了，他也保证过。  就算自己死了也不会透『露』这件事情的。  而那另外两个，我也已经给他们相当丰厚的封口费，今天已经把他们安排在公司里面最轻松的技术支持客服部去了。  要知道，无论如何要把那些知情的人员给安排在自己眼皮底下，这样才有的制约，你如果把他们安排的远远地，他们什么时候把你给卖了你都不知道。  这点，你丫的还嫩着呢啊，得跟哥哥我学习学习。  ”张学年又故态重萌，把脚架在办公桌上，翘着二郎腿嚣张地说教道。

    “而且，我也想过了，真正地想在国外搞服务器的话，这上头还真的很有可能是不肯的，虽然我们当初有设想先从李总那里突破，但是，具体『操』作起来，问题有太多太多了。  所以，我对进行国外地发展，还是的有点虚的，现在看来你因为这网络的带宽地解决，觉得没有必要进行跨国服务器的设立，这也不得不说明，老天都不赞成你那么搞，呵呵，这天意难违啊兄弟！”张学年开始“胡扯”道。

    “放下你的臭脚，亏你还是公司的老总，一点形象都没有啊你，要知道你这办公室的玻璃可是透明的，被外面的人看到了成何体统啊你！”莫水被张学年给训的颜面尽失，看到张学年这么有失体统，立即反驳道。

    “嘿嘿，不会是恼羞成怒吧你，哈哈。  ”看到莫水如此，张学年更是嚣张地打击道。

    “好了，不和你扯了，张总，我这技术总监一职你认为我胜任地了么？！”莫水决定不再继续理会老张，于是扳起脸，正经地问道。

    “好，通过！你现在就开始给我去上班。  ”张学年仍然不忘调侃。

    “你丫的，狠！办公室呢？我的办公室呢？！”莫水向张学年竖了个中指鄙视道。

    “隔壁不就是了啊，你丫的，难道还要什么办公室吗？！那个实验室可花了我不少的银子呢！现在正好给你用。  哈，还好当初有先见之明，用公司的名义搞这么一个办公室，怎么样，这样也符合你这平行界公司地首席技术总监这一行头啊。  ”张学年用手指了指隔壁仍然大门紧锁的实验室笑着说道。

    “也好，那个办公室比你这个大多了。  嘿嘿，也够气派地，你瞧你这办公室。  一点品位都没有，啧啧，亏你还是个未来地游戏业翘楚的公司老总啊你！”莫水环视了一下张学年办公室，调侃道。

    “太阳啊你，我这办公室叫简约，什么叫简约知道不？！不知道地话，老张我今天就给你上上课。  ”张学年放下了脚，跳了起来叫道。

    “得。  你这艺术课，我看还是免了，当年我们都接受过这方面的教育，不需要你来老生常谈。  ”莫水无视张学年的嚣张样，仍旧一副死猪不怕开水烫地表情。

    “我现在发现和你没共同语言了。  唉，这人生知音难觅啊！”张学年“哀叹”着说道。

    “我看啊，你这是男『性』荷尔蒙激素偏多，得找个漂亮mm给你压压火。  哈哈。  ”莫水看到张学年一脸悲壮，不由地继续调侃着。

    “嘿嘿有道理，要不这样吧，今天你来当老总，哥哥我出去钓马子如何？！”张学年怪笑道。

    “得了，你这『奸』商角『色』我可当不起，自个儿还是悠着点吧。  对了，叫你买的服务器都买回来了没有？！别跟我说你丫的忘记这事了啊！”莫水问起了正经事情来。

    “刚到的货。  总共买了8台，丫的百来万就这么哗啦哗啦地没了。  ”张学年刚说完又开始不安份了。

    “去你的，不投资哪里来的收益啊，对了，你得叫他们搬到我那实验室去，还有得帮我再拉一条专线光纤到实验室，作实验用！”莫水吩咐道。

    “钥匙拿来吧，今天早上本来就想让他们搬过去。  结果我没那实验室的钥匙。  只好等你过来了。  光纤地事情，我已经派人去加急申请了。  估计很快就会来安装的，而且我还想到时候把公司的游戏服务器集中在你那实验室里面，这样决定你没意见吧？！反正现在服务器那么小，而且你那地方又大，所以本着不浪费资源的原则，所以呢，呵呵。  好了，莫总监，那么现在还有什么需要的吗？！”张学年怪笑着问道。

    “恩，没意见，反正空间太大了也觉得空旷！还有，你把我任职地事情向公司宣布吧，其他的，你哪凉快就哪去了！我这就去实验室开门，你可以叫人把服务器搬过来了。  ”莫水说完后，便离开张学年办公室，来到了那个实验室。

    这实验室很久没来了吧！望着空空『荡』『荡』的实验室，莫水感慨着。  当初张学年把这实验室给规划了这么大，现在看来也是有“先见”之明的，制图室才用去了不到20平方米大小，而休息室则近80平方米那么大。  现在看来要把休息室再给隔一下，弄个10多平方米就可以了，反正基本上这个实验室就自己一个人在用，其他人也不会过多地进来，那么其他空间就放服务器吧。  莫水把空间规划在脑海里过滤一遍之后，就进入无尘室，开始空气过滤除尘机，开始了实验室地除尘工作。

    “莫总监，这服务器要放在哪里呢？！”几个工作人员开始把服务器搬了上来，正准备往莫水的实验室里搬，不知该如何码放，这才出声询问。

    “放休息区那一角吧，等搬好后，叫人把那区间给用吸热墙给隔起来，同时通风与冷却方面也要一起考虑。  ”莫水吩咐着道。

    “莫总监放心，装修公司张总已经联系好了，他们马上就会过来的。  ”其中带队的一人说道。

    “恩，那好吧，服务器放好后，你们就忙你们的事情去吧，这里其余的我自己来整理。  ”莫水一听，张学年基本上都安排好了，不需要自己多『操』心。  因此也就不去想那么多了。

    “好的，莫总监。  ”带队的一人回答道。

    待工人们把服务器都码放好退出实验室之后，莫水便虚掩上了实验室地门，来到了制图室，开始正式研究起这服务器组的链接问题。

    没有采用了跨国服务器，唯一的好处就是自己的思维高度不需要跨越的那么高，那么广。  面对着宏观世界的大尺度，莫水还真的是束手无策。  由于跨国服务器需要考虑的不定因素太多，自己能想出来地最有效地方式就是采用“入侵因子”的“因子”重构理论，但是这样明显地缺陷就是时间迟滞问题，而这问题在实行交易双向进行的时候所能产生的隐患将是巨大的，而这代价却是自己以及公司所难以承受的。

    现在不需要去面对那么个几乎在目前地技术以及理论情况下是无解的难题，莫水也由衷地感到一阵轻松。  虽然这样的后果是自己以及张学年必须时时刻刻面对这国家安全部门的监控，但是怎么说没有了跨国游戏服务器的运营，在游戏地『操』作层面上也少了很多的来是国家那些部门所带来的阻力。  跨国游戏服务器的维护。  技术支持等等，这些都是需要考虑安全问题地重要细节，国家相关方面能否允许自己公司出去，还真的是很悬乎的事情。  就象刚才老张所言的那样，把那些不安全的因素。  放在自己的眼皮底下，这样就放心多了，同理，国家相关部门。  也应该是抱着这样的行事理念的。

    现在少了个这阻力，那么剩下地也就是关于金融方面的了。  而现在国家在wto所承诺的那样，完全开放国家金融系统，现在已经发展了这么多年，那么相信国家的金融安全体系已经是能够抵抗的住各种不稳定的因素，那么自己所进行的游戏货币交易，说白了根本是动摇不了国家的金融安全监控体系地，那么这个交易平台建立地成功率应该是相当高的。

    所有地基本条件都在由张学年进行着筹备。  那么剩下的就是自己在未雨绸缪地研究着该如何进行游戏全球唯一服务器的组建。  虽然目前来说，这游戏服务器还不是制约因素，但是，在网络带宽等到根本解决的时候，玩家数量在得到井喷的情况下，这游戏服务器组将是最基本的基础硬件配置。  把所有的问题滤了一遍后，莫水便静下心来，开始研究着这服务器组的联网组建问题。

    张学年在莫水去了实验室之后。  就开始忙了起来。  通知人力资源部，告诉他们莫水已经正式担任公司的首席技术总监。  并让他们开始着手进行资料造册；通知已经约好了的装修公司可以进行服务器室装修；通知郭序道，向他通报了莫水正式上任的消息，并又询问起远在美国的李总情况。

    “张总，我这就过去你办公室吧！”在问到李总的情况时候，郭序道说道。

    “好吧，那你就过来吧，我也想就其他方面的问题想和你商量商量。  ”张学年同意了他的建议，毕竟电话里面谈着不方便，而且两人的办公室又不远，也就隔壁而已。

    “张总，李总他不打算继续淌这滩水了！美国方面的事情看来我们得另外找了！”来到张学年的办公室，郭序道说出了李总的决定。  这是他昨天和李一同联系过后所得到的结果。

    “唉，这我们也勉强不了他的，而且还有一个重要的消息要告诉你，现在我们可能不需要在国外设立游戏服务器了，这之后的市场开拓方面，郭老您还是就找这游戏周边产品的代理商吧！”张学年接着就把自己所得到的消息向郭序道详细地陈述。

    “既然这样，那么这方面事情也就简单多了，反正现在新的交易平台的游戏还没正式发布，我这一方面可以慢慢地开展。  ”郭序道盯着张学年的眼睛，故作轻松地说道。  他模糊地猜测到了张学年以及莫水想向国外发展的真正意图，虽然猜的不准，但是也不会差的太远的。  现在又因为这个变故，看来这事情可真出呼所有人的意料，真的是计划永远赶不上变化来着。

    “恩，你这方面可以不急了，现在关键是游戏内容开发以及财务地那个交易平台的建立。  我看，这一块内容就外包吧，而且我们还要和互联网翻译公司接洽，准备采用他们的翻译资料库，这点希望郭老也帮我谋划谋划，到时候我们一起去和那些公司谈判。  ”张学年觉得现在自己要忙的事情可真多。

    “好的，等你联系好了之后，具体的谈判协商什么的我就和你一起去吧！好了。  现在我得回去，重新去拟市场方案了。  ”郭序道说完了便快速地离开了张学年的办公室。

    由于现在公司地研发部门重点进行游戏交易平台以及地图等的开发工作，工作内容极其巨大，根本就没精力进行财务交易平台的模块开发工作，更何况这财务交易模块，财务专业『性』又特别强，让他们搞游戏的人来搞财务，根本就不现实。  因此。  张学年就决定了让这一块外包给相关的财务软件开发公司，就这样国内的几个财务软件开发公司就自然进入了张学年的目光。  现在他的工作就是对这些财务软件开发公司进行甑别，挑选出适合自己公司所需要地要素，依此来选择一到两家的公司。  对于翻译公司，毕竟现在搞互联网翻译的公司也就那么一两家有实力的。  这挑选的余地也不多，看着哪个公司地语料库语种多，内容丰富就选哪家了。

    莫水在装修公司进驻，进行服务器间的装修时候。  就抱了一台服务器进了无尘工作间去，现在的他重点是对服务器的工作原理再进行研究。

    之前对于太极模式地阴阳模式的运算方式，莫水还没有更多的精力对其进行深挖掘，现在也该是时候对其进行重点研究了。  这个服务器组实现的是所有服务器资料的即时同步，这是一个关键要解决的问题，这就考量着莫水的技术水平了。

    “纳米空间通道”对于在短距离的数据传输方面，莫水是已在服务器系统中实现了，但是在面对着这各个独立地服务器的时候。  这物理尺度也变的大了许多，那么该如何进行数据信息的同步呢？！

    是分组运算？

    是将所有的服务器整合成一个大的数据处理中心？

    还是如何？！

    莫水还在求索着……

    在莫水为了能够将服务器组的运算进行整合而进行思考求索的时候，远在北京地杨育林这时候正独自在《周易》研究分院进行那份智能控制软件地源代码分析。

    面对这看是杂『乱』无章，实则内在逻辑规则严密的上下文联系，杨育林真正地感觉到了自己已经是跟不上自己地女婿，更是自己学生的莫水的技术水平。  他是如何能研究出这么个智能控制软件呢？理论模型是什么呢？！

    正当杨育林陷入了对那错综复杂的逻辑关系的思考之中时，“杨院长，黑一”低沉、凝重的叫唤声把他的思维给拉了回来。  待杨育林回过神来之后。  立即从座位上弹了起来。  抬头看了看到底是谁会呼唤他为“黑一”这个极其机密的称呼！

    “你们是谁？怎么会知道我的代号？”杨育林吃惊地问道，在他面前三个身穿黑『色』风衣的男子。  一前两后神情肃杀地站着，两眼精光地盯着杨育林。

    “这是我的证件！”为首的一个男子从风衣口袋里面掏出了证件，向着杨育林亮了亮。

    “国安特别调查行动组？！”杨育林看清了证件上的发证机关。

    “是的，有个问题现在需要杨院长的配合调查，希望没打扰你。  ”为首的男子客气地说道。

    “哦，问吧，所以问题我都会据实回答的。  ”杨育林此时还不知道对方的来意，但是隐隐地猜测到应该是于莫水有关的。

    “对于你的女婿也即之前是你的学生：莫水先生，我们组有太多的疑问，希望杨院长你能详细地给我们讲述一下。  ”对方说道。

    “哦？！他有什么问题吗？！”杨育林终于从对方的开门见山的问话中得知对方的调查目标了。

    “今天上午，他被上海伯乐网络猎头公司给推荐进了上海平行界游戏开发公司，而且从刚得到的消息说，你的女婿在那个公司里面担任首席技术总监一职，因此我们对他地兴趣突然就增加了不少。  现在希望你能详尽地提供有关他的一些学习工作方面的简历。  ”对方指出了他们所感兴趣的原因所在。

    “好吧，我女婿在这里的软件学院学了4年之后。  又去进修了电子设计专业2年，在毕业的时候取得了双学士学位。  毕业之后我也就基本不清楚他的下落，直到我女儿在一次他们同学聚会的时候，我才听说他在北京某一个电子厂实习。  这之后，我女儿就开始和他谈恋爱了。  至于他们怎么会谈起恋爱，这男女方面地感情问题，我们作父母的也不是很清楚。  再之后，我女婿去了上海发展。  具体去了什么单位，我也就不是很清楚了。  直到前天我去上海参加我女儿的婚礼，我那女婿还在家待业呢！”杨育林把他所知道莫水的情况详细地向对方讲述，自然他本人也知道的并不多，因此，也没必要隐瞒什么。

    “在上海，他在一家美国企业开办的实验室上过班，是美国阿贝尔实验室。  但是在你女婿在里面上班一年之后，那个实验室突然关闭，整体撤出了中国，具体什么原因未知。  ”对方补充道。

    “但是，在那个实验室撤出中国之前。  你女婿从他们实验室那里得到了两笔巨额的外汇转帐，这点我们是从香港汇丰银行的记录中查到地，不知道杨院长对于他的这两笔巨额汇款有何感想？”对方问道。

    “那就不清楚了，估计是他研究出什么东西出来。  被实验室给买断吧？！或则是其他方面的吧，我那女婿也没见他有什么过人的能力啊，这点我作为他当时的教导主任，还是清楚地很的。  ”杨育林疑『惑』地猜测着。

    “具体的情况，由于那个阿贝尔实验室的撤出，我们也没办法进一步地调查，但是这些现在已经都不是关键，关键地是现在他担任那个平行界公司的首席技术总监。  他目前应该知晓了那个智能控制软件的事情，所以，我希望你们翁婿都要保守这个国家机密，严禁把这一相关的软件泄『露』出去，如果真的有那情况发生的话，那么对不起，黑一，虽然你是我们国家队的黑客第一。  但是我们也绝对不能给你什么情面。  照样该怎么办就会怎么办的。  所以，我希望你也和你地女婿知会一声。  当然，我们也将通过该公司的老总亲自让他签署一份保密协议。  ”对方语气冰冷地威慑道。

    “这点自然，对于保守国家机密，我们是责无旁贷的，你们放心，我会郑重地向我女婿交代的。  ”杨育林听到对方现在只关心那款控制软件的事情，而对莫水的经历并没有搜集到更多的资料，顿时放下心来。

    “保密扫尾工作做的不错！居然让国安地特别调查组都查不出多少资料来，至于那些明面上地东西，根本就不能说明什么，好样的！”杨育林在他们走了之后，在心里放心地舒了一口气赞叹着。

    至于担任公司地首席技术总监，杨育林知道莫水那是肯定会落入他们的视线的，对于这一款被军方高度看重的软件，保密，那是必不可少的。  但是他也相信莫水会这么决定的话，也是有经过深思熟虑的，至于他到底是怎么想的，他是猜不出来的。  但是，猜出来又如何，只要莫水能够不被相关部门发现的到，那么他仍然还是安全的。

    莫水啊，莫水，你现在可是在明处玩“黑”啊，希望你还能保持你的技术水平吧，别真的有一天被他们给找了出来，步了我的后尘，杨育林在心里面默默地为莫水祈祷着。

    国安特别调查行动组也不知道为什么并没有对莫水再进行更深入地调查，或许他们这也只是应军方的要求，或许因为莫水所留下的东西太正常，或许……，至于真正的原因，无人知晓。

    而莫水也只是接到了自己岳父的郑重叮嘱，以及在当天晚上快下班的时候，被张学年神秘地拉到了办公室，啼笑皆非地签署了一式两份的相关保密协议。