    第十七章   江湖论黑

    “通货膨胀，这个概念你不会不知道吧？！”莫水不答接着反问道。

    “你等等，我把郭老也叫来！”经莫水这么一提醒，张学年顿时感觉灵光一闪，仿佛抓住了什么似的，想了一下，便又不自觉地想到了要请教郭序道这个军师了。

    望着张学年又匆忙地离开，莫水此时沉重地叹了口气。  唉，为什么不多给我点时间呢？！虚拟感应控制的研究现在已经到了最后的阶段，如果再多给点时间，那么他们还会如此地进行‘圈地运动’似的‘侵略’么？！也许，到了那个时候，他们的行动会更猛烈的吧，也许到了那个时候玩家们可以看的更远、想的更多，从而会把自己所拥有的优势保留的更坚固点吧，莫水心中万分矛盾地左右衡量思索着。  毕竟能够实现虚拟控制的网络游戏，将绝对颠覆了世俗的观念，把网络游戏带进了一个绝对的高度，而那些嗅觉灵敏的商人们，也绝对地看好了这么一块未开发的处子地。  按照游戏里面的历史进程，最终世界的各个国家最后会进展到采用什么样的政治体制，这点现在还没有人能够预测的到，但是唯一的真理就是：资本是绝对的实力，资本拥有着绝对的话语权，这也促使了那些有实力的财团们开始高度关注起游戏来。  这真理无论是在现实的历史进程中，还是在游戏世界的历史进程中都是普遍适用的，唯一的不同点就是游戏的世界有个真正的幕后『操』控者，那就是自己的游戏公司，但是，面对着游戏与现实界限的模糊，游戏公司地『操』控能力将会遭遇严格的监督。  现在唯一的优势就是这样的监督机制还未形成，虽然有保险公司参与。  有国家反洗钱委员会参与，但是现在大的气候还没完善，也许这事件之后，这样的监控机制会完善起来吧，这也间接地说明了他们现在搞这样的“圈地运动”的行为太早、太急了。

    这是公司所要进行这样地资本阻击的一个天然的突破口！

    “我们现在已经接到国家有关方面的书面警告传真了！”被张学年一路拉到实验室的郭序道从手上的资料里面抽出一份传真件，语出惊人地说道，“刚才我接收到他们传真过来的警告传真了。  ”

    “啊？什么警告？他们是怎么说的？”听到郭老这么一说，张学年顿时大吃一惊。  急忙从郭序道地手上接过传真件，并开口问道。  而莫水听郭老这么一说，很自然地想到了“通货膨胀”这个自己刚刚提及的问题，看来国家方面也担忧这样的现象影响到现实世界的金融稳定。

    “他们叫我们务必控制住资金的这种大波动地势头，特别是巨额资金进入现实流通领域，他们担心这样的不正常的巨额资金流通，容易引起区域的金融紊『乱』，产生通货膨胀。  ”郭序道解释着。

    “这怎么可能呢？！现在国内玩这款游戏地玩家与我们的人口比例还相差不知道有多远着呢。  就算所有的玩家都有能力进行这样的兑换行为，但是他们也是分布的极为广泛的，绝对是不可能会产生对现实金融体系的冲击啊，他们这是危言耸听，是杞人忧天。  ”张学年浏览完传真件之后不由地叫冤道。

    “别想的那么天真。  要知道一个人在突然暴富地情况下，很容易产生非理『性』的经济行为，如果一个区域范围内突然出现大批拥有巨额资金的人，而且这个区域的经济总量不是足够大的话。  那么他们就有那种能量对当地经济的稳定产生冲击以及波动，甚至还有可能造成社会治安的不稳定，他们这是未雨绸缪，防范于未燃。  不过，没想到的是他们现在地反应速度倒了相当地快啊，这才第一天刚开始出现啊！对了，现在他们投入的外汇资金有多少了？”莫水反驳张学年，并向郭老问道。

    “到我上来时。  已经有1000万美元左右，固定地有10多个ip地址，他们一次投放也不是很多，100多万，200多万地分批投入，但是就算是这样，已经可以高度地引起我们的注意了，更别说国家有关的方面。  ”郭序道答道。

    “还有补充刚才小莫说的一点。  对于象上海这样的大城市。  经济总量足够大，那么这样的一夜暴富的人群出现的话。  在市场上根本是感觉不到波澜的，但是对于那种小城市甚至是小城镇等的经济总量小的地方，真的出现大量的这样的人来，那么他们绝对会对当地的经济产生冲击的，更何况他们还担心会由此而延伸出对社会治安的刺激破坏。  呵呵，虚拟世界的经济波动终于开始影响起现实的世界了！”郭序道赞同了莫水的说法，同时开始感慨起这世界开始变的更为复杂了。

    “郭老，刚才莫水有说过用‘通货膨胀’这个方法来解决目前我们所遇到的问题，不知道你是如何看待的？”张学年自作主张地撰改了莫水的提示，不安地问道。

    听到张学年这么说，郭序道暗暗地佩服起莫水来了，作为一个只对技术有所追求的研究人员，居然也能够一针见血地指明了现阶段最有效的控制方法来。  这可是经济、金融方面的专业啊，这莫水居然也能提出这么犀利的解决方案来，不简单啊，不简单。  想到了这，他又开始叹息起来，唉，如果张学年能够有莫水他这么个水平的话，这公司自己也会少『操』心很多很多。  但是，显然这是不可能的，张学年之所以被自己所看好，唯一的原因就是他有干劲，有冲劲，有对事业孜孜不决的追求精神，而这点却是莫水所不具备的。  也许，是莫水他身为局外人的缘故，才能够这么看清问题的关键吧。  郭序道终于给自己找了个安慰的理由来，至于具体安慰的是什么，连他自己也难以明确。

    “我刚才在财务部地时候也这么想过，游戏里面的事情应该要从游戏里面进行解决。  对于游戏世界的经济系统，现在因为这巨额的资金的注入，自然会引起整个地区的经济系统的波动，而最明显的一点就是通货膨胀。  所以，我们有必要针对这一现象进行必要地技术手段的控制，现在毕竟这个游戏的控制权还在公司手上，还可以多作点动作，等以后整个大的环境稳定下来之后。  那时候游戏里面的事务我们想多作调控都会很难的，这是我们现在唯一拥有的优势，而我们现在就要用这个优势来进行调控，进行『操』作。  是的，现在正如小莫所说地，用通货膨胀这个理由来进行控制，我们现在可以提高系统出售的各种技能书的价格，提高系统基本服务的价格。  提高税收，限制土地交易流通速率，这叫因通货膨胀所引起的并发症嘛。  甚至我建议可以让技术部搞个公开地土地拍卖交易市场，把玩家们手上拥有的土地，进行公开的上网竞价拍卖。  不允许玩家私自进行交易，用技术手段来限制这种地下行为。  这样一来，玩家们的土地可以待价而沽，不会想着立即出售土地。  从而可以缓解资金兑现地压力，二来可以更大程度地消耗那些外来资本的资金总量。  ”郭序道缓缓地说出了自己的设想，并再次提醒张学年道，“当然，之前的那些公告，还必须不断地进行下去，免的到时候给他们留有把柄。  ”

    “还有一点我补充一下”莫水听完了郭序道的建议之后，接口说道。  “我想我们现在要开始加快游戏里面的历史进程速度了，把相关的高级技能书、科技书提早推出市场，人为地加快这个游戏地历史进程，现在游戏里面的历史进程还是属于封建社会，那么我们就提前把资本主义的社会形态给造就出来，要让那些外来资本不但要面对玩家们的挑战，更要面对其他资本的挑战，我估计这些外来资本应该会是那些之前起诉loong集团的那些企业。  现在我们与loong集团结成战略合作伙伴关系。  他们就想着从我们这个小公司这里找突破口，以便能够从侧面打击loong集团。  ”

    “对。  很有道理，应该是那些企业。  我们现在是与这些国际大鳄们在撕杀啊，莫水也提醒了我，如果真到了我们的rmb储备出现问题的时候，我想可以找loong集团帮我们解困啊，那个大集团，估计rmb地储备够多地吧。  ”张学年恍然大悟道。

    “这也不失一条应急的解决之道！我想loong集团方面，就由我去办吧。  小张，你就和小莫盯紧了这些外来资金，还有采用技术手段地事情也要加紧落实了，今天还是第一天，他们应该还是在进行试探，我估计这之后他们的火力应该会更猛的，我想我们从现在开始就要打一场艰苦的长久战了啊！”一想到是和那些国际大鳄们的战斗，郭序道顿时忧心重重，心情沉重地先行离开，现在的他要去找loong集团搬救兵了。

    “老张，你等下先叫技术部的人把那个土地交易平台建立起来之后，再来我这，我还有一些想法可以和那些人玩玩！”看到张学年也要离开，莫水拉住了他，吩咐道。

    “哦？！”张学年一听，顿时两眼冒精光，吃惊地回头盯着莫水，良久方才说道，“好，我先去布置一下任务，那些东西『操』作起来难度应该不是很大，我等会儿再来听你的高论。  ”

    张学年说完之后，也立即匆匆地离开，郭老的那几个建议绝对是很有效的，那么现在他就应该争取尽快地把这些技术问题给落实清楚。

    1000多万的美元，现在是说多也不多，但是就因为这1000多万美元的投入，让国家有关方面高度重视起来，这也说明了国家已经是在高度关注游戏公司的这种运作形势了，甚至他们已经跟踪这些外汇资金有一段时间了，而现在这些资金，突然开始小批量地出现在游戏里面，更是让他们担心。  因为，游戏里面的世界并不是『政府』方面所能绝对控制的，这不得不说是一个金融安全防范的软肋所在。  所以他们才会这么快地反应过来，马上传真了一份警告过来，要求公司能够作好防范准备工作。

    1000多万美元，说少也不少，一个上午还不到，他们已经投入了这么多，那么他们准备了多少的资金来搅这个局呢？10亿rbm，要全部兑换出去。  考虑公司外汇与rmb的兑换流程，起码在短时间内要消耗他们近2亿地美元，而这还不考虑进行交易的玩家将游戏金币在游戏里面的沉淀部分。  玩家在游戏里面沉淀的金币数量，通过公司现在所要进行的一些技术手段，将会越来越多，而这也会在很大的程度上缓解公司资金的兑换压力，综合这些情况，那些外资财团的这次资本入侵地最终的目的将会难以真正实现的。  那么，他们的最终的目的将会是什么呢？重演当年历史上的八国联军侵华行为么？！还是说，单纯地进行游戏前期地资源掠夺，强占战略制高点？！

    在实验室里，莫水不断地分析着这些外资财团他们的最终的目的。  却久久找不出真正的原因来。

    “莫水，在想什么呢？”张学年地叫唤惊醒了正在沉思的莫水。

    “没什么，我在想这些外资财团这次行动的最终目的会是什么！”莫水摇摇头答道。

    “走吧，先去吃饭吧。  在饭桌上我再听听你还有什么手段整那些洋鬼子！”张学年知道现在已经是中午时候了，因此建议道。

    “这么快吃饭，哦，已经12点了，那好吧，先吃饭去。  对了现在统计出来地资金有多少？”莫水看了看墙上的电子钟后，又不放心地问道。

    “说来也怪，现在他们已经基本停止不动了。  而且还从游戏里面兑换出一部分美元来，现在那些资金总量停在了2000万左右。  不过让人庆幸的一点是rmb的兑换势头现在已经被压了下来了，上午统计出来的数据是兑换出rmb在5000万左右，估计是后来土地交易平台的推出，让玩家们都开始在观望，在待价而沽吧，而且我估计这也让那些资金开始在犹豫该不该继续出手了。  ”张学年回答道。

    “前期的试探行为自然会小心了，况且现在我们反应的这么快。  估计也出乎了他们地意料。  但是我估计他们经过战略调整之后，动作会更猛烈的。  郭老是怎么看这个问题的呢？”莫水便走边问道。

    “郭老也是这么认为的。  但是他还说现在多作点准备准没错，现在他已经在和loong集团接洽了，具体的情况他在全权负责呢！”张学年快走两步，跟上了莫水的步伐，开口回答道。

    “有郭老在，你可省心了很多啊！不过，这样也不好培养起你独立的危机处理能力啊。  你可别偷懒，该自己的事情就自己去办，别老是依靠郭老，还记得他说过他只会在公司待三年么？！我怕到时候他走后，面对公司地这一摊子事情，你会束手无策地。  ”莫水提醒道。

    “放心吧你，这点还要你提醒的么？！什么和什么我都有数地。  ”张学年拍了拍莫水的肩膀自信地说道。

    “那就好！”莫水应了一句，侧了侧身让张学年先走，“去哪里吃饭，你带路吧！”

    “不是吧，怎么每次都要我作主呢？！”张学年郁闷地说道。

    “这叫培养你的作主能力，你要感谢我才对。  ”莫水笑道。

    “得了，得了，懒就说懒，理由还说的那么冠冕堂皇的。  ”张学年直接打击着莫水，同时也无奈地领头走去。

    “说吧，今天上午你说还有什么方法来和那些外资财团们玩，现在正好有空，让我听听到底是什么方法？！”在饭桌上，张学年问道。  国人喜欢在饭局上讨论公事，这在他们俩身上也同样地体现了出来。

    “我先问个问题，这个游戏你除了想靠它赚钱之外，你还有没有别的想法么？”莫水抽了一张纸巾，擦了擦嘴角反问道。

    “别的想法？之前你也有问过我这么个问题，我想赚钱是最基本的一个想法了，毕竟现在是一个公司在运营，要管那么多人的温饱问题。  至于更多的想法，我想也就是我把这作为自己的一个事业来经营，成败亏盈都会直接影响到我地喜怒哀乐，我的人生观与世界观。  ”张学年想了想谨慎地回答道。  对于莫水一而再，再而三地问起自己这个问题，张学年感觉到他想要的答案应该并不简单。

    “就只这些么？”莫水接着问道。

    “目前就这些，至于更多的想法，我这脑袋现在还转不过来。  ”张学年谦虚地说道。

    “没有游戏本身去考虑问题么？”莫水继续问道。

    “游戏？！从游戏中能延伸出什么大的想法么？！”张学年疑『惑』地问道。  现在自己公司推出这么个虚拟货币与现实货币的双向交易已经是在改变了以往的传统模式。  甚至已经是在颠覆人们的传统世界观了，还有其他地各个方面的影响，这已经是一个很大的突破『性』的成就，这游戏还能再有什么呢？

    “我给你提示点，首先这游戏所支撑的系统是什么？！是loong集团推出的‘飞龙在天’这一中文『操』作系统，我们国人面对这一『操』作系统，根本就没有什么感觉，毕竟所看到的都是中文。  太熟悉了。  但是对于那些老外呢？他们所面对的是纯中文版地『操』作系统啊，loong集团始终不肯发行外文版的『操』作系统，这是什么原因呢？！”莫水抛出了第一个问题。

    “对啊，loong集团始终不肯开发外文版的『操』作系统，也根本不允许别的国家进行本土化语言版本的开发。  这是为什么啊？之前地微软还主动配合非英语国家开发呢。  ”张学年突然醒悟，惊讶地问了起来。

    “为什么呢？！”莫水笑着继续问道。

    “别问我，这么高深的问题，我是猜不出来的。  难道你莫水坐在家里就能知道么？！”张学年摇了摇头。  斜着眼睛望着莫水说道。

    “呵呵，我知道是什么原因，这与坐不坐在家里是两码子的事情。  现在地防盗版技术相信你也知道，‘飞龙在天’这一『操』作系统，根本就无法进行盗版，这给了loong集团绝对的优势，而且‘龙行天下’这一超级计算机，现在除了loong集团能生产制造的出来。  还有哪个企业哪个国家能制造的出来呢？！而现在哪个国家，哪个电脑用户会不需要超级电脑？！这就是基础的硬件垄断，这也为『操』作系统坚持中文版提供了坚实的基础。  你要用，那么你就只能买‘龙行天下’电脑，只能用中文版的‘飞龙在天’『操』作系统；不用，可以，你就继续用传统的计算机吧，但是『性』能呢？还有网络呢？这些种种地外部环境不断地更新换代。  都迫使你去使用超级电脑。  所以这就叫作全球全行业垄断。  而当初的微软他们不行，一方面防盗版技术不行。  再则基础硬件并不是他们控制的，这才是最最关键的地方。  ”莫水开始详细地向张学年分析着。

    “这loong集团的全球垄断，我知道他们有这能力与实力，但是他们为什么不搞本土化语言版的『操』作系统呢？！这样不是可以更大地扩张么？普及的不是会更快么？！”张学年继续疑『惑』地问道。

    “这就是主动权与被动权的缘故了，loong集团他们怕自己地电脑销售不出去么？！不，他们根本不怕！他们搞国际化销售，唯一地一个目的，那就是为政治外交服务地。  ‘中国威胁论’这个问题，始终存在着国际观察家的论坛里，那么如果中国不把这么先进的计算机向全世界推广而只在自己本国推广使用的话，那么这个威胁论将会更为严重，国际反对声音将会更大。  现在好了，我就搞国际化销售了，你们也别『乱』吠了，但是想要核心『操』作代码，那可就对不起了，这是属于集团的核心商业秘密，恕不奉送。  至于应用软件，『操』作系统提供了无数的程序『插』口啊，你们完全可以开发本土语言版的应用软件啊，这就是loong集团坚持中文版『操』作系统的原因之一。  ”莫水分析着。

    “难道还有其他的原因么？你可是说这是原因之一呀。  ”张学年接着问道。

    “原因之二，那就是进行中文的文化推广与传播了。  ”莫水呵呵地笑道。

    听了莫水这么一说。  张学年终于领悟了过来，钦佩地望着莫水，准备开始解释起自己地见解。

    “别说出来，这个问题能领悟在心就可以了。  ”莫水及时制止，本来自己今天想向老张描绘自己对这个游戏所寄予的新的使命，但是，想了想，现在这个时候。  还真不是时候，时机与条件都还没成熟起来，因此也只好先按住不提。

    “第二个问题，当初李总搞起这个题材的游戏，他的理想会是什么呢？”莫水接着抛出了第二个问题，“这个题材属于比较沉重的历史题材，应用历史题材来开发游戏，玩家一方面兴趣不大。  另一方面由于涉及内容的范围太广了，玩家接受起来比较困难，所以这个游戏一直很难红火的起来，可是李总却始终坚持着，并且坚持用自己独立开发出来地游戏引擎。  这是什么原因呢？”

    “根本的目的，我想是反『潮』流吧，毕竟当初的游戏行业，各种各样的游戏都有。  但是玄幻、魔幻等的题材占的太多太多了，暴力、低级趣味等等充斥着网络游戏世界，李总是想净化这个行业风气，搞个历史教育的题材游戏，让大家能够从这个历史题材中学习历史，感悟历史。  ”张学年回答道。

    “是地，当初李总的志向真的是可谓远大的很，这是我们这一代人根本就难以望向其背。  现在技术条件允许了。  又是由我们这一辈年轻人在继承着，你说说之前为什么游戏玩家增长的并不快，直到推出国际版本地时候，玩家才出现井喷的现象呢？！”莫水说着又反问道。

    “无利不起早啊！如果没有搞这个游戏货币与现实货币的双向交易平台，估计玩家数量根本就不可能达到现在这个水平，更不用说那些大的外资财团们会来搞这个资本入侵地阴谋了！”张学年直接指出了这个关键的问题所在。

    “是啊，天下熙熙，皆为利来；天下嚷嚷。  皆为利往。  没有利益的事情。  根本就不会有这么大的吸引力的。  苍蝇不叮无缝的蛋，商人不作无利的生意。  这是基本的自然与社会地准则。  ”莫水感慨地说着。

    “现在这个游戏，因为存在‘利’这个字，那么这未来游戏的发展也就更让人关注了，我估计到时候连我们公司都将难以完全全盘控制了，所以，面对着外来资本的这种资本优势侵略与掠夺，我们必须要有个能够与之之间较量的平台，这点，你有没有好好地想过？！”莫水继续问。

    “这还没有好好地想，如何能够与对方进行较量呢？！我知道，你应该有这方面的想法吧，说出来吧，别在吊我的胃口了。  ”张学年眯着眼睛盯着莫水催促着。

    “在游戏里面搞国有资产管理吧！对于那些具备战略地位的自然资源，游戏里面的官方必须要控制地住，也必须把握在官方『政府』地手里！”莫水说道。

    “哦？！恩，这个建议很好，好的很！”听到莫水这么一提，张学年恍然大悟，点了点头，接着说道，“我们应该在游戏里面搞个国有资产管理局，控制整个游戏世界地战略资源，那么无论那些外来资本，还是本土资本，没有了战略资源，或则说无法自由开发战略资源，那么他们都将在自己的控制之下。  ”

    “还有，我们如果将游戏里面全球的战略资源全部控制在自己手下的话，那么我们不但拥有了游戏的技术开发权限，也拥有了游戏世界的绝对话语权，当然了，为了体现游戏的公平『性』，我们的行为也必须公平话，只不过这个公平『性』是针对整个游戏而言的，还有还有，我们必须要拥有武装力量，绝对的武装力量。  嘿嘿，到时候，如果哪个资本财团想搞七搞八的话，那么将在资源与武力上让他们吃不完兜着走！”张学年越说越兴奋了起来。

    “别yy过头，怎么说也要保证游戏的公平『性』，当然，这些手脚我们现在要趁早作。  趁着现在这个风浪，我想可以在公司里面专门组织个部门，来进行这些机构等的建立与完善。  ”莫水笑着说道，“要说黑，有哪个财团能黑过游戏的开发商呢！当然，这些机构，应该说是集团吧，绝对不能以官方的面孔出现在游戏世界里面的，这点是绝对的！否则，到时候问题就大条了。  ”

    “对了还有一点，我想公司里还要搞个对冲基金集团，专门来应对这些财团在游戏里面所搞的恶意收购等的行为，游戏这样发展下去，未来的各种各样的恶意收购将会不断出现，我想老张你也不想着这些靠资本实力说话的财团们合理、合法地把他们国家的国旗『插』在我们的国土上吧！”莫水又提出了个建议。

    “对，对，对，在商言商！在商言商！对于这些财团们的这种行为，我们也必须要通过正常的商业渠道与他们竞争，如果通过非商业渠道，估计他们就会闹事了。  嘿嘿，用他们的钱来对冲他们的恶意收购，这招够狠，够黑！当然了，暗地里这对冲基金还可以有权力动用游戏里面国库的金币。  ”张学年越听越兴奋，越听越激动。

    “好了，现在这饭也吃了，这个招，我也使出来了，具体的就看你去如何搞了。  这顿饭我请客，你买单，算是我出的这些点子的信息费啊！”莫水调侃着笑道。

    “要的，要的，我买单，我买单。  ”张学年自然现在没心思去理会这问题，他还想着该如何完美地实施这些狠招呢。

    ……

    回到公司，两人又各自忙自己的事情去了。  莫水现在也开始给自己施加压力了，能够早一步研究出游戏虚拟控制装置，也将会早点实施自己当初所设想的最大的‘黑’人计划。  现在因为游戏里面资本的力量在横冲直撞，直接导致了游戏世界的历史发展加快进程，提高了游戏世界科技等的发展步伐，这也客观地阻碍了新入游戏玩家的适应『性』生存，所以他不得不加快速度来进行自己的研究工作，以期能够早日制造出成品，用另一剂猛『药』来激发全球电脑用户对这款游戏热情。

    游戏世界对抗财团的资本力量，唯有用更猛的资本实力，引入更多的财团进行商业竞争，才能从根本上解决这些问题。  将商业资本竞争引入游戏世界，让竞争从对自然资源的开发，发展到高级的商业领域的对抗。

    物竞天择，适者生存，自然法则同样适用于游戏世界。  当然，这些纷争表面的背后，还有一个更“黑”的游戏公司在盯着，趁着现在“兵慌马『乱』”，由对方明争暗斗所挑起的不为外人道也的阴谋与阳谋时候，恃机发力。

    既然对方开始明里暗里地三番五次地折腾，那么现在就与你们好好地玩玩，看看到底是谁的拳头更硬、更狠。  之前是搞loong集团，现在则是搞游戏公司，这些人可真的是阴魂不散。  那么既然想玩，我就与你们好好地玩玩，这些人也不掂量掂量，这是在谁的地盘上玩啊。  真的是不想死都很难啊！

    莫水现在也被这些人给整出一肚子的火，对于所有的事件的始末，也就他是最清楚不过的。  而作为一硬一软的两手“黑”招，怎么说自己都要把他们给始终黑下去的。

    “黑路漫长其修远兮，吾将软硬而坚持！”莫水在心里默默地哼着这句被自己改编成无厘头式的诗句，开始了自己的研究工作。

    .....