    第十六章  资本入侵

    “哼！10亿rmb以及1亿美圆的风险保证金就想吃定网络游戏市场么？！这是在做梦！”涉足网络游戏多年的微软集团，在遭遇『操』作系统市场被loong集团的“飞龙在天”毁灭『性』的打击，又经过两次失败的法律诉讼之后，终于转变了战略方向，考虑着从网络游戏这个虚拟世界的市场再次进行阻击，为了保护自己集团已经经营多年的网络游戏不再遭受毁灭『性』的打击，也同时想把loong集团拖进这个旋涡，微软董事会『主席』---w-blueris在自己的办公室里面作出了重大的战略决策。

    于是，经过几天缜密地策划与构思后，一场由他组织的高层董事局会议在一个经过了整夜暴风雨洗礼，天空变得清澈湛蓝，空气充满着清新味道的早上顺利召开。

    “不得不说，我们集团现在正处在自公司成立以来最为艰难的时刻，现在，是的，就是现在，我需要你们更大的勇气，作出更为大胆的决断来扭转现在的局面。  我知道现在大家手上的股票，看着它每天在缩水，在贬值，但是，大家要知道，直到现在我们还是世界上最为强大的软件公司，我们的实力还是绝对的强大。  ”w-blueris在经过一小段的激励动员之后，接着说道，“今天召集大家进行这次董事会，主要是来讨论我们该如何进行一种更为大胆的投资议案，在宣读这份议案之前，大家也都深刻地经历过了两次惨败的法律诉讼，而且在loong集团的那份‘飞龙在天’的『操』作系统的打压下，我们的『操』作系统软件光盘，现在估计已经成为了垃圾箱里地常客了。  所以，我们现在必须改变观念。  从另一个战场来战胜对手，好了，秘书，你把我所拟好的稿件，给大家发下去，让大家来共同讨论。  ”

    等大家把自己拟的方案初稿复印件从秘书手上拿走，并完全吃透了后，w-blueris又开口说道：“不知道大家对这个方案有什么想法。  具体的投资我估计不是很多，因为我们准备还要把其他几个公司也拉一起执行这个计划，现在有什么意见的请及时提出。  ”

    集团的cfo，也是公司重要的股东之一：timvili首先表明了自己的观点：“我反对，面对着由他们公司所控制地网络游戏，我们完全处于被动的局面，就算能成功地实现战略目标，但是也难以保证他们公司使用一招‘金蝉脱壳’直接宣布公司破产。  那么我们的所有投资都将打水漂了，况且现在公司的财务已经面临了比较大的压力，再作如此投资，我怕我们所面临的问题将会更严重，所以我反对。  ”

    “不。  不，不，他们不可能会用‘金蝉脱壳’这一招的，因为还有再保险公司。  所以我们根本就不怕资金会被侵吞，况且真的会这样地话，我们还可以再打一场官司，我就不相信这样的官司我们还会输。  ”大股东之一，集团公司的战略投资分析师反驳道。

    “我觉得blueris的这个提案很有『操』作的可能『性』，不过就是这资金地入镜问题，还要的隐秘点，毕竟现在对方国家在这一方面的监控力度很大。  怕不好通过！”大股东之一，集团的国际政策分析师附和道。

    “这点可以放心，毕竟我们在对方国家已经投资多年了，而且我们地分公司也很多，完全可以通过那些分公司进行资金的‘合法’流动，所以，这点不是问题！”大股东之一，亚洲区总裁分析道。

    “资金绝对不是问题。  我想作为战略投资方之一。  我们高盛绝对支持这一方案。  blueris，你可真的是天才。  我想我们总公司应该也会对这个提案产生兴趣的，估计我们集团也将会成为这一行动的一个排头兵的。  ”高盛投资公司的代表也出声赞同道。

    反对！

    赞同！

    ……

    blueris看着在座的各个股东们对这一决议地不同反应，开始行使会议的最后一个环节：民主表决。

    “好了，现在经过了大家的激烈讨论，现在我们来进行民主表决，赞同这一方案的请举手” blueris说道。

    等话一落下，顿时便有明显地超过三分之二的股东举手表示赞同，看到这样的结果，blueris不由地笑了笑，一脸略显疲惫的神情，也瞬间精神了起来，看来自己的心血没白花啊！苦苦思索地方案，终于被正式地提上了具体地日程。

    “好了，现在很明显地结果是，绝大部份的股东都赞成这一方案，那么现在地一项工作是将这一份方案详细化，可实际『操』作化，这项工作就由ceo来执行，至于联络其他的集团公司，我想，在座的各个投资公司的代表们，你们也要多辛苦辛苦点，尽量争取更多的财团能够和我们并肩作战，当然，我也会尽量多去争取有着与我们集团同样遭遇的其他企业集团一起参与的，让我们共同来打一场没有硝烟的入侵战吧！”blueris语气激昂地总结说道。

    散会之后，blueris开始行动了起来，拿着经过战略投资分析部重新拟好的策划书，开始游说起各个集团公司，同时，那些各个银行、基金、投资公司等的代表们，也都拿着新的完整的策划书开始游说起自己的母公司来。

    一个代号为“圈地运动”的阴谋从美国本土开始向全球其他国家悄悄地蔓延起来，上海平行界网络游戏开发公司将面对着最为严峻的危机，而《平行世界》游戏里面也将掀起了一场腥风血雨。

    让《平行世界》游戏里面的中国版图上，『插』满星条旗！这是美国本土参与“圈地运动”这一行动的最终阴谋目的！也就是说他们想通过在中国本土的企业以及员工们，从中国玩家的手中购买已经被系统确认土地归属地私人土地，想通过这一新的“圈地运动”，让游戏里面的中国版图。  变成飘着星条旗的美利坚合众国的版图。  由于游戏里面国家与国家的交通等方面还受着历史科技进程的制约，还不能顺利地实现交流，同时，虽然金融体系是统一的，但是那也只在交易平台之上地，对于游戏世界，还不能实现游戏世界的自由流通，所以。  他们就想着通过这么一个途径来进行变相的金融渗透。

    中国国际进出口贸易监测中心。

    “魏主任，这7月份的贸易监测数据刚刚统计出来了，数据有点恐怖啊，你看这，这个月的整个贸易顺差达到了惊人500亿，比6月份多了整整5多倍了啊！”数据统计员厉树仁来到主任办公室，满脸惊疑地向自己的上司汇报道。

    魏仲衡，国际进出口贸易监测中心主任。  此时听到统计员厉树仁的汇报。  吃惊地从办公椅上站了起来，立即接过对方手中的统计报表，开始仔细地查看了起来。

    “好了，我看看，你出去再重新统计一遍。  看看有没有哪里弄错了，仔细点。  ”魏仲衡看完之后，向对方说道。

    “主任，我已经统计过5遍了啊。  还是这个数据地。  ”厉树仁委屈地回答着。

    “叫你再去统计，你就去，多说什么呢！你看看，这个数据这么大，问题绝对多的是，快去吧！”魏仲衡刚说完，便觉得自己的语气重了点，便道，“快去吧，这关系重大，我们得万分小心谨慎才是。  ”

    “好的，主任，我这就再去复核复核，那我先出去了。  ”厉树仁知道这个数据关系重大，因此也就应承了下来。  快步地回到自己的岗位。  继续与同仁们复核起统计数据来。

    经过魏仲衡主任多次地进行数据结果地复核后，心神不宁地他立即联系上了国家反洗钱委员会。  希望他们能够进行相关的配合，对那些上了这些统计数据‘黑’名单的外资企业等进行整7月的全部地金融活动记录进行分析。

    很快地，从国家反洗钱委员会那传来了分析结果：7月份，那些企业开始大规模地对中国内地企业进行注资等投资行为，虽然每笔交易的金额都是巨大的，但是，并不存在洗钱的嫌疑，一切的金融活动都属于正常。  但是，这样的行为，已经对国家的外汇管理产生了严重的压力，建议重点观察，及时跟进追踪。

    投资加大，进出口贸易巨增，固定资产设备投资项目醒目，转口贸易增量放大……所有地这些看上去很正常的行为，可是在魏仲衡看来，所有的这一切都不正常，没有可能在某一个月所有的这些数据突然放量增大的，从来没有。  这种突变的数据，绝对说明了某种问题，但是到底是什么问题，他根本就猜测不到。  因此，在取得了反洗钱委员会的数据之后，魏仲衡又把这一情况向自己的上级反应了。  同时，国家反洗钱委员会也将这一情况向自己地上级如实反应，一个严密地监控网随着这些外资企业的不正常行为开始秘密地展开了。

    8月1日，正在办公室忙着地张学年接到了公司财务部打过来的紧急内线电话，告知今天有着巨量的资金注入游戏，对于这样的特别情况，希望能够引起他的高度重视。  听到有这种情况，张学年立即离开办公室赶到楼下的财务部，来到了公司专门成立的游戏货币交易部，开始查看起这些异常资金活动的情况。  而由国家反洗钱委员会特别派驻的督察小组已经开始在分析着这些情况，并把这情况及时地向他们的上级主管汇报。

    接到督察组从平行界公司发来的报告，反洗钱委员会的所有人都已经有个共识，那就是这些外资企业企图通过这么一个渠道来进行游戏投资。  但是，为什么他们不在本国进行呢？对于中国数量众多的游戏玩家，虽然说这个投资的市场是庞大的，投资回报的潜力是巨大地，但是。  这样的跨国资金的调动，以及还要面对着未知的投资风险，如此巨额地进行游戏投资，他们的葫芦里到底是卖的什么『药』？！

    继续监控！随时汇报！这是督察组收到的唯一的指示。  因此，对于这个突然产生地现象，国家的监控网开始有方向地向游戏《平行世界》里进行密集地布控跟踪。

    以微软中国公司为首策划的“圈地运动”，在今天，8月1日开始了大规模的行动。  他们的这个“圈地运动”目的不可谓不阴险。  利用海量的资金通过购买中国玩家已经拥有的土地，让那些一夜暴富地中国玩家通过对游戏货币与现实rmb的交换，挤兑平行界游戏公司的风险储备金，以期迫使让平行界游戏公司最终因为风险资金不足，而寻求资金合作，同时『逼』迫保险公司以及再保险公司对平行界公司追加保费准备金。  同时，通过购买游戏内中国玩家的私人土地，让游戏里面的中国版图『插』上外国地国旗。  进行土地掠夺，强占基础的资源。

    8月1日，是中国的所有的《平行世界》玩家地暴富日，一些人通过高价出售自己手中所拥有的土地资源，换回来了难以想象的巨额游戏货币。  并通过平行界游戏公司兑换而获得切切实实的真金白银，在喜极之下，通过游戏聊天频道，向所有的玩家们吹嘘着自己是如何的发家致富。  如何的一夜暴富。  而同时，国家公共聊天频道里面，他们进行着“圈地运动”的特别玩家，也在不断地散发着寻求土地资源地求购信息。  于是，连锁反应下，更多的拥有土地的玩家们开始变卖着自己手中所拥有的土地资源，开始用游戏货币兑换出现实的真金白银。

    由于这些企业注入游戏的是美元，是通过外汇渠道注入游戏的。  而中国玩家兑换出来的是rmb，在外汇交易并不完全开放地市场上，游戏公司想及时地让外汇变成rmb，除了时间外，还是时间。  但是，面对国家外汇交易市场地现状规则约束，短期内公司是根本不可能及时地将等量rmb的给兑换出来。  他们是公司，而不是银行。  所以。  面对着rmb风险保证金地不断下探，公司整个财务部的人开始着急了起来。

    现在怎么办？！由于没有预计到有如此的情况出现。  本以为10rmb的风险保证金完全能够满足国内玩家的兑换行为的，当初公司的风险预案中并没有对此情况进行相关的准备，而是对于美元的风险金的储备不足作了充分地预案准备。  可是，现在却颠倒了过来了，反而担心起rmb的储备不足了。

    束手无策的张学年立即把郭序道给叫了下来，期望能够依靠他的丰富的应急经验，能够化解这个危机。  对于国家方面能不能提供帮助，张学年是想都没有想过，自己公司的这个行为，已经是在打国家政策的擦边球了，国家能够默许，已经是天大的好消息了，现在如何希望他们能够提供应急呢！

    匆匆赶至的郭序道在经过了仔细地询问与观察之后，思索良久，方慢悠悠地分析道：“他们这是在进行‘圈地’，呵呵，够精明的，通过对土地这个不动产资源的投资，以便能够在未来产生巨额的投资回报，急于致富的中国玩家如何能抵挡的住这样的诱『惑』呢？！放心吧，对于中国的历史进程这个因素，他们考虑的可没深透啊，现在他们在进行土地掠夺，等这历史进程发展下去，‘土地革命’才是他们的最有效的催命符！”

    “话是这么说的，既然这些人出手了，而且一看就知道这些是外国人搞的把戏，我想他们也不可能没考虑到这个历史进程问题，但是我估计他们绝对有防范的措施。  还有，现在的关键问题是我们的rmb的风险储备金在急剧地下降，等我们没有储备金供应的时候，那问题可就大条了啊！这该如何是好啊！”张学年也不是不知道有那个可能，但是现在关键是如何应对。

    “发通告吧！我们现在开始要不断地提示那些人，投资土地在现阶段的风险是很大的，投资有风险，入市需谨慎，同时也建议那些玩家能够直接兑换美元外汇。  以减轻我们的压力，我想通过这两个举措，那些投资者会多点心眼的，还有玩家们也会配合我们的，毕竟能够直接兑换美元出来，他们估计也感觉新鲜啊！”郭序道说道。

    “好吧，那就先这样了，我去通知技术部地人去发。  这里有什么情况。  你们要及时通知我。  ”张学年一听，这两方案估计有戏，因此说完之后，急忙跑开了，他现在要去技术部布置任务了。

    郭序道仍然不放心，因此，他就准备留在财务部，继续关注事态的发展。  以便能够及时地再作出应对方案来。

    张学年在公司技术部里，亲自指导那些人该如何措辞，如何不间断地进行广播，等把要主要的事项完全解释清楚之后，便来到了莫水的实验室。  对于这个事件。  他觉得有必要让莫水知道，同时也想听听他对这个事件的看法与应对措施，现在的他，能够多听到一条建议是一条的。

    来到了实验室。  看到莫水正在制图室里面捣鼓，张学年便开始嚷嚷了起来。

    “莫水，我们公司快要倒闭了！”张学年夸张地嚷道。

    “呃，这么快，哈哈，你丫的怎么开始说风凉话来着了啊！这公司不是好好地么！”莫水不为所动，对于老张的这种夸大其辞，他可是有着坚强的心理素质的。

    “今天游戏里面有着巨量的外资注入我们国内的市场。  开始了疯狂地收购国内玩家手上的土地资源，靠，妈呀，他们这是在进行侵略啊。  天，我怎么现在才想到这个呢！不行，不行，妈的，现实里面搞不定我们。  现在想通过游戏来侵略我们了啊。  莫水。  莫莫，你帮我想想办法。  看看该如何打他娘地那些洋鬼子们啊。  ”张学年突然想到了这是另类的侵略，顿时慌了手脚，开始求救道。

    “具体怎么回事？你好好地跟我说说！”看到张学年如此的失措，莫水顿时也好奇了起来，马上问道。

    在经过张学年详细地分析之后，莫水沉默了下来。

    这是赤『裸』『裸』的资本入侵，就象历史上的清末，外国资本开始在中国疯狂掠夺那样，现在他们则是通过资本地实力，让玩家们自动出售他们的土地资源，变相地进行入侵。  而由于外汇与rmb的国内政策规则，让公司很难保持健康的rmb风险储备，间接地想『逼』公司寻找资金合作，那样地话，这些资本又可以趁机而入，入主公司，他们打的如意算盘啊！！！莫水默默地分析着他们的行为动机。

    自己的文化入侵还没正式开始，他们却先给了自己一记资本入侵，而这手段不能说没有效果，明显的，对于能够将游戏货币与现实货币自由兑换的国内玩家，面对巨额的金钱诱『惑』，很自然地选择了现实。  这也是他们抓住了大部分国内玩家的心理啊，这一记心理战术用地确实够绝的。

    “该如何应对呢？”想到这一点，莫水不禁自言自语地问道。

    “现在郭老提出了两条应对措施，我觉得应该行的通，现在已经叫技术部的人在办了，那就是提醒那些外资投资有风险，这风险不但包括本身的投资风险，也包括了历史进程的风险，让他们能够更理智地进行，还有一条便是动员进行rmb兑换的玩家，能够选择美元进行兑换，毕竟现在我们美元的风险储备暴增。  ”张学年误听为莫水在反问他，因此就把现在所采取地措施如实告知。

    “这是治本不治根！我估计现在那些资本根本就不听这一善意地劝告的，仍然继续再搞收购，是不是？！”莫水又问道。

    “确实如此，所以我才说他们这是侵略，赤『裸』『裸』地侵略！”张学年咬牙切齿地回答着，“妈的，他们用的这招心理战，够狠的！”

    “呵呵，他们狠，难道你就不能比他们更狠么？！”莫水突然笑着反问道。

    “哦？！如何更狠，你说，你快说！”看到莫水居然还能笑的出来，张学年顿时喜出望外地追问道。

    ......