    第十三章  太极空间

    全球原告联盟通过新闻发布会通告了撤消对loong集团的起诉，这让搭上了loong集团这个巨人企业顺风车的上海平行界游戏公司顿时名声鹊起，再加上全球唯一游戏服务器、实现容纳5亿左右玩家数量、实现游戏币与现实货币自由兑换的这三个噱头新闻，一下子让名不见经状的平行界游戏公司荣登上新闻榜首，甚至报道平行界游戏公司以及《平行世界》这一游戏的新闻频度超过了loong集团的国际诉讼事件。  而loong集团也乐意看到这样的事情发生，能够让大众转移对他们集团的注意力，那是loong集团求之不得的好事。

    新闻媒体的推波助澜让平行界游戏公司的游戏玩家注册数量呈直线上升趋势，而loong集团也借助了这一个契机，在货源准备充足的前提下，全球超级电脑的销售情况空前壮观、火爆。  同时，根据与平行界公司的战略合作协议，全球每销售一台超级电脑，他们集团便把相应的等量外汇金额汇入了平行界公司所设立的风险保证金账户。  国家反洗钱委员会现在也特别组成了一个监控小组，进驻平行界游戏公司，中国金融体系的改革现在因这个虚拟货币的现实交易而加快了步伐。

    中国『政府』的一系列金融『操』作手段的出现，促使世界各个大的金融机构的分析师们开始了新的研究热『潮』。

    摩根士丹利首席经济分析师：《平行世界》这一款网络游戏的推出，将完全改变了现有世界的金融中心的格局，新的世界金融中心将非上海莫属，这从招商国际银行把总部搬迁至上海可见一般，更由于招商国际银行搭上了平行界网络游戏公司这艘快艇，让整个银行的资产瞬间膨胀，那么这将严重考验着该银行地整个系统『操』作管理水平。  从中国『政府』容许上海平行界网络游戏公司开展网络虚拟货币与现实货币的交易来看。  世界的金融概念以及金融界限将发生了根本的改变，新的金融体系也将在这虚拟的世界中产生，我们可以预测未来，网络金融将与现实金融合二为一，世界将可能出现全球统一货币，这真的是一个伟大的创举，也难怪在原告联盟得知有这个游戏出现并且是与loong集团进行战略合作之后，放弃了继续对loong集团地诉讼请求。  相信他们已经能够看的出来，这已经是一个世界不可逆转的趋势了，无论是技术还是金融甚至是人们的基本的世界观、金钱观。  与其在现实世界里面争锋，还不如转移战场，将新的战场搬至虚拟世界里面，由于loong集团已经在游戏运营初期占据了一定的资源优势，那么那些已经落后了的集团企业，更是应该加紧步伐跟上。  而不是在现实里面继续挣扎着。  这个世界地格局，现在真的是因为这个《平行世界》游戏的出现而发生了翻天覆地地改变，当然，作为世界上首屈一指的金融集团，我们也开始与平行界网络游戏公司进行接洽了。  毕竟我们拥有了规模庞大的用户群，无论是普通地用户还是信用卡用户，我们的规模是庞大的。  ……

    瑞士银行首席金融分析师：我想现在可以说因为《平行世界》这款游戏的出现，现在大家多了个投资理财地途径了。  把钱放在银行里面，还不如把钱投入《平行世界》里面进行各种各样的投资，因为资本在初期的投资回报率的大小，那是不用我在这里赘述的。  我之所以这么说，并不是说让你们不要把钱存入我们银行，而是因为我们银行现在正准备推出一项新的理财产品，那就是到《平行世界》游戏里面进行各种各样的投资。  那是一块未开发的处子地，投资回报率地问题。  我想是不需要我再详细地分析了。

    ……

    法律界权威人士：全球规模最大的原告联盟的解体，这说明了资本的力量，利益的力量。  虽然loong集团存在着疑似的垄断经营，但是原告联盟中的各个企业集团在最后的关头撤消了起诉，这是因为一方面这样地诉讼周期实在太长了，而且loong集团这次也全力应对，征召了规模庞大地律师团队，而这结果将直接导致诉讼的时限超长。  另一方面。  各个企业集团地资方对利益的追求，如果企业陷入了这样的诉讼泥塘里面。  那么拖的越长对他们企业的压力也就越大，而对方loong集团并没有这个问题，所以原告联盟的那些企业的投资方他们拖不起，与其在这边死拖着，还不如投入新的投资领域，进行新的领域的开发，而现在那款《平行世界》网络游戏，将会是一个很好的平台，因为那款游戏与loong集团结成了紧密的战略同盟了。  那里（《平行世界》游戏）将是一个新的战场，而这没有硝烟的战场才刚刚开始，一切的一切都是未知数的。

    中国『政府』金融界专家：中国的金融体系经过了多年的改革发展，虽然已经取得了重大的成就，但是改革的深度与广度还永远未达到，因此对于此次上海平行界公司所开展的虚拟货币与现实货币的双向交易，这也是中国金融体系进行另一次改革的试点，当然由于所有的交易行为通过了一个企业专门的平台进行，因此这样的『操』作模式对中国的金融体系的冲击不会很大，当然为了制止以及杜绝国际洗钱集团的冲击，我们已经派驻一个反洗钱监控小组进场进行监控，并且与上海平行界公司签署了相关的协议，那就是如果发现存在一个被监控小组分析定『性』为具备非法洗钱行为的账号，那么平行界游戏公司将有权利以及义务对这个注册账号的所有的流动资产、固定资产进行冻结，并没收收归国库，所以敬请那些有着不良目的的玩家，遵守现实世界的法律法规，来合法、健康地进行游戏。  ……

    国际各个行业地评论家们，你方唱罢我登场。  各种各样的评论都有，这让整个世界的媒体基本上都在围绕着《平行世界》这款游戏以及平行界公司来转，当然loong集团也是重点的评论对象，同时中国『政府』的表态，也让那些犹豫不决的玩家以及非玩家们热情高涨，纷纷投入他们所各自独立拥有的第二世界中去，就象平行界公司新的全球版地广告词所说的那样：《平行世界》，你的第二人生。

    莫水在作着研究的闲于。  饶有兴趣地观看着这些花边新闻，至于具体的游戏里面该如何进行各个系统方面的调控，那就不是莫水他所要关心的，而且那个张学年也不希望这些杂七杂八的事情困绕着莫水，以便让他能有更多地精力去研究那个什么场的问题。  凭借着张学年敏锐的观察力，他也深深地知道，如果那个什么场的问题能够很好地解决并应用到游戏上的话，那么他地全球游戏霸主的地位将牢不可破了。

    对于张学年这么“识相”。  莫水自然是高兴的很，现在他就已经是在对那个场的问题进行着全身心地投入研究。

    “卦象芯片”通过“电子空间”这一核心『操』作系统实现了地是微观层面上的电子运算处理，而由“太极空间”所支持的八卦服务器组则实现了宏观层面上的数据流的运算处理，并且由于庞大的数据流的卦相规则的运算过程而产生了能够直接作用于人体脑神经地感应磁场，这种附加结果的出现是莫水万万想象不到的事情。  通过之前从公司渠道购买来的一些测量感应磁场的测量仪表、仪器。  莫水已经把公司游戏服务器组所产生的磁场强度等相关的数据参数进行了详细地测量记录，并通过这些关键的数据进行进一步地分析和研究。

    由于现在地情况是涉及到了人体最为神秘地脑神经系统，因此在这段时间里，莫水的精力重点放在了学习国内外各个医科大学、重点生化实验室以及各个医院里面地脑神经相关的实验、手术等的资料。  通过“入侵因子”程序进行资料的收集，也被莫水收集到了海量的文献资料。

    脑神经系统是什么？它是如何有效地运作？这是整个医学界的最大的疑点与难点，而这对于半路的半路出家的莫水来说，更是难上加难的事情，深晦、艰涩难懂的专业医学术语，比自己研究当初研究八卦还来的痛苦。  但是对于由这一服务器系统所产生的磁场，莫水的研究『性』子给激发了出来，对于这一发现。  如果能够得到有效的利用的话，那么那个成果将是个怎么样的成就，莫水很清楚，甚至还感觉到了一点恐惧：虚拟技术将发生翻天覆地的技术变革、虚拟技术将全面进入人类日常生活领域、虚拟技术将完全颠覆传统的人机交互系统……，这将又是一个‘黑’人‘黑’系统‘黑’行业的起始点，而这也许还有更为深远的影响，当然了，具体会有什么样的影响。  现在的莫水是根本就难以猜测的到。

    有一点基本的原理莫水是很清楚的。  那就是那个场的产生是因为整个八卦服务器组的庞大的数据流的卦相规则运算所引起的，那么这个场的强度是与服务器组所进行的数据处理量是有着密切的关系的。  当整个服务器组的数据运算量达到了一个临界值的时候。  那么那个场将会是什么样子的呢？是否还是像当初自己进入的那个场中心那样么？是否会对人的神经系统产生副作用？是否能够使人的神经系统产生紊『乱』，如果那个场的强度超过了人体大脑所能接受的临界值，那么是否会让人的整个神经系统崩溃掉？还是说会让人的神经系统全面接驳游戏数据？种种的猜测充斥着莫水的思维领域，种种的可能『性』在考验着莫水的认知范围。

    八个服务器的组成严格按照着八卦基本的逻辑规则进行，“太极空间”则是实现这一逻辑规则的基本支持。  这个系统中，一台服务器相当于八卦中的一个卦，那么八个服务器就组成了一个完整的八卦系统。  在这个系统中，一台服务器更是一套按照八卦逻辑规则建立起来的太极系统，通过严格地区分了数据地阴阳特『性』来进行数据的分类处理，那么可以理解为一台服务器其实就是一个小的卦象系统。  而由这样的八个类型的小系统组合成一个大的八卦系统，这是一个嵌套的八卦系统，大的系统嵌套着小地系统，而小的系统又整合了一个包含着16777216个电子卦的复杂的八卦微系统。  如此严密地嵌套系统，才最终产生了那个场的现象，那么自己该如何进行加以利用呢？！

    这是一个根本的难点所在！莫水也因为这个问题而滞留不前。

    看来有必要再次作个亲身体验了，莫水在经过了多天的研究之后，作了这么个决定。

    从实验室出来。  莫水来到了张学年的办公室，看到里面地张学年在那里埋头工作，莫水心中恻然。  网络游戏，那是属于张学年他的事业，而自己的事业则是在追求着未知的领域，在探索着这未知的技术世界。

    进了办公室之后，莫水对着张学年说道：“老张，过来帮个忙。  ”

    “哦？！有什么需要我来动手地啊。  你的那些东西我又不知道？”张学年抬起了头疑『惑』地问道。

    “那么多废话作什么呢！过来就是了。  ”莫水说完了便自顾着离开，回到了他的实验室。

    “说吧，具体有什么事情需要代劳的？要知道我现在可是忙地很，这每分钟外汇rmb是哗啦哗啦地进出的。  ”跟着莫水来到了实验室里摆放游戏服务器的房间之后，张学年夸张地说着。

    “叫你来是让你准备随时救我的命。  你丫的，是我的命重要呢还是那些外汇rmb重要？！”莫水笑着反问道。

    “你这就不厚道了，怎么说我们还是兄弟。  你的命自然是重要的了，怎么啦现在？你要搞什么东西，居然还有这么危险地事情？”张学年听莫水这么一说，顿时不明白了，这搞研究搞的好好的，怎么会整出个人命关天的事情来。

    “看到这些服务器么？还记得上次让你进去感受一下的情况么？！我现在准备再进去亲自体验一下，我这下一步的研究需要我这么做。  但是现在这服务器已经是在高速运转，这里面的情况具体会如何仪器虽然有数据。  但是对人体的影响如何我还不能确定。  所以现在叫你来，是让你在我关键地时候拉我一把，把我拉出来，我准备给你一条绳子，一端绑在我身上，一端拽在你手里，等下等我进去之后，一发现我不对头。  你就立即把我给拽出来。  这样说你听明白了没有？”莫水开始解释道。

    “怎么这里面还有这样地危险啊？！那万一我判断不了你的情况，晚了或则是早了一点把你给拽出来。  会发生什么情况？”张学年听莫水这么说，顿时紧张了起来。

    “晚一点地话，也许我就会成了白痴一个，那么下辈子就靠你来养了，早了点，那么我什么情况都得不到，得继续再次进行实验。  ”莫水平静地说道。

    “这样不行，这样太危险了，我如何能够那么准确地判断这程度？！不行，不行，你别搞这么危险的实验好不好，大不了，我不当什么全球网络游戏的什么霸主，我现在这样已经很好了，可以说现在我们已经是日进斗金了。  不行，说什么也不让你搞这么危险的实验。  ”张学年一把抱住正在往自己身上捆绑绳子的莫水，焦急地劝解道。

    “老张，我们哥们也这么多年了，我是什么脾气你最了解了，对于这个问题，我不搞清楚我这辈子都不安宁的。  当然，这里面具体有没有危险，现在还不清楚，我只是叫你过来，防备一下，不怕一万，只怕万一啊，是不是！好了，等我准备好了后，你就注意观看我的神情，一有不对，你就立即把我拽出来，知道了没？！”莫水挣脱掉张学年，开始再次交代道。

    张学年知道自己说服不了莫水，因此也就点了点头答应道，同时在心里面开始祈祷了起来，希望莫水这家伙不会有什么任何意外，同时也感觉到责任重大，这万一自己判断不及时，他的小命可是拽在自己的手里啊，而且这情况的严重程度，估计他丫的是瞒了许多了，天啊，这么这一下子就弄个这么艰难的抉择呢啊！张学年的思想在心里面又开始激烈地斗争了起来，面对着突然搞这如此危险的实验，他可是一点的心理准备都没有啊。

    “准备好了没？我要进去了！”莫水把自己收拾好了后，回过头来问道。

    “你等等，你等等，我做个深呼吸一下，丫的，这也忒紧张了我，莫水，你丫的别骗哥哥我，别他们一进去出来后就不认识哥哥了我，不行，不行，你再等等，我这心脏怎么突然跳动的这么快来着了。  ”张学年听莫水这么一催促，立即阻止道。

    等张学年做了数十个深呼吸之后，他才结结巴巴地说道：“好了，你走慢点，这样我可以看的更清楚，更仔细点。  ”

    “恩，你放心，我会注意控制节奏的，好了，你看好了，我现在进去了。  ”莫水说完之后，便开始慢慢地向着服务器组的中间位置倒着走去。

    “慢点，慢点。  ”站在莫水正面的张学年紧张地观察着莫水的神情，并急切地叫道。

    “放心，我这倒着走不会快到那里的。  ”莫水看着一脸紧张兮兮的张学年笑了笑道。

    “恩，慢点总是好的！”张学年尴尬地说道。

    “好的，注意了，我准备进去中间位置了！”正在倒着走的莫水走了几步之后，开始发出警告了。

    “好的，我这正观察着。  ”张学年立即回答道。

    看着莫水又向后抬腿走了一步，这时候张学年的眼角余光目测了一下里面的空间距离，估计那个落脚点应该就是整个的中间位置，因此神情开始高度地紧张了起来，目不转睛地盯着莫水脸上的表情。

    在莫水踏进那个位置之后，铺天盖地的信息立即充斥着莫水的整个思维领域，游戏里面的各种各样的人物、动物、花草、河流等等瞬间在莫水的思维领域里面进行着无声地演绎着，而脸上的表情也顿时僵住不动了，两个眼睛开始向上翻白。

    “不好！”张学年一看到莫水脸上的表情不动，接着立即看到他的两眼翻白，手上拽着的绳子用力一拉，“扑通”一声，被绳子带住了的莫水顿时被张学年给拉的正面摔倒在地上。

    “莫水！莫水！你丫的快醒醒！”看到倒地的莫水没有任何反应，魂都吓飞了的张学年立即跳了上来，蹲下来，把莫水的身体给翻了过来，头给向后支了起来，开始进行胸外按压急救。  至于能不能用这一急救方法来进行抢救，张学年是一点也不知道，当然，现在的他也没有任何的想法，只是按照着自己的潜意识进行着急救。

    莫水啊，你这是在蒙我，这么危险的事情，你也不多告诉我一声，万一你有什么三长两短的，我怎么向你父母交代啊，我怎么向我的弟妹交代啊。  张学年一边进行着胸外按压，一边正在暗暗自责着，一颗心正在慢慢地撕裂着，滴血着。