    第十二章  分崩离析

    “lisa听妈妈的话，不要去报警，tnt那个杀手集团他们可是什么事情都能做的出来的，当初的那个事件，还没能对你有警示么？！他们可都是一群亡命之徒，就算是联邦调查局的人来协助你，你又能够把他们怎么样呢？！你没必要与他们有交集，况且现在全世界的电脑用户基本上都已经是对那个loong集团所生产的电脑产生了认同感，你现在再去协助那些不思进取的计算机供应商们打那几乎是没有任何意义的官司，值得么？！”jolisa的母亲当时也是在第一时间知道了自己的女儿接到了tnt国际保全集团也即在新闻媒体中被称为国际杀手集团的警告信，因此当jolisa准备在这最后的期限之前通过报警，来寻求警方对她进行人身保护的时候，劝阻道。

    “妈妈，我知道，但是我想我更应该在这时候去报警，fbi可是已经盯了tnt那个杀手集团很长的时间了，相信现在有了这个警告信，他们就更能够抓到他们的把柄的，而且这次tnt进行如此的警告估计绝对是loong集团针对这次原告联盟的起诉行为所进行的阴谋诡计，我想我作为一个致力于维护美国联邦法律权威的法务人士，我更应该需要通过国家的法律途径来进行解决这个警告挑衅行为。  ”jolisa在为自己的行为进行辩解着。

    “杀手集团可是个国际『性』集团，fbi能管的来那么早就在当初的那个什么总裁曝光事件发生之后就已经把他们给端掉了！况且如果你真的报警了，那些杀手恼羞成怒的话，fbi能够保护你多长时间呢？！1年？2年？5年？还是10年？靠fbi来保护你，根本就不现实，我只知道现在的现实是你已经被tnt杀手集团的那些杀手们盯上了，而且现在离最后地期限已经只剩下不多的时间了。  你能够祈望fbi立即来保护你么？！这些都不现实！听我的话女儿，别去趟这滩浑水，那些大佬们的大势已去了，你不看看现在他们企业的股票，现在已经是在nasdaq以及纽约证券交易市场成为了垃圾股了，已经没有股民再相信他们了。  就算你们能够打赢这次，但是能把loong集团如何？！拖垮他们么？！不可能，这绝对是不可能的。  最多loong集团再像上次那样，全面撤出这些国家的市场，但是，这样国会的那些人能够答应么？！他们可都现实地很，特别是国防部的那些人，别看他们口口声声地说loong集团已经威胁到国家的安全，但是那些超级电脑他们还不一样进行集团采购，还不是一样争取财政拨款。  对所有的防务部队的信息系统进行升级么？！所以，就算你们最后打赢了这场官司，但是对于国会的那些人来说，还是得不偿失的。  所以，你也别指望他们能够帮助你们。  他们也不会认真帮助你的。  ”jolisa地妈妈详细地分析了现在的局势，虽然她也只是普通的一名『政府』办公人员，但是她对现在『政府』高层们的态度可是拿捏的相当地到位。

    “you have a any calling……”这个时候jolisa的手机响了起来，“妈妈。  对不起，我接个电话。  ”jolisa对着自己的母亲抱歉道。

    “好吧，我也不多说了，你自己看着办吧。  ”jolisa的母亲无奈地回答道，说完便自己出门上班去了。

    “lisa小姐，我想你应该要看看今天发生在中国上海地那个新闻，loong集团的ceo今天出席了上海的一家网络游戏的新游戏的新闻发布会，并已经宣布了与这家游戏公司结成了战略联盟。  据新闻上宣称现在的那家名叫平行界的网络开发游戏公司已经能够提供一个全球唯一游戏服务器，现在并且能够投入正式的商业运作了，而且loong集团宣布他们也将捆绑销售这个公司所开发地游戏的客户端。  现在全美国的所有游戏玩家们已经完全疯狂了，他们现在一个个都开始在loong集团的4s销售店那排队购买了。  天啊，这世界怎么变化的这么快呢？！这该死的loong集团！这该死的什么网络游戏！你快来吧，我们几个已经都集中在一起了，准备再次探讨这最后的合作问题了。  ”intel董事会『主席』---joewilian在电话那头急切地说道。

    “好吧，wilian先生。  我想我会尽快赶过去地。  还是在华尔街老地方么？！”jolisa应承着，并问道。

    “是地。  我想你应该尽快赶过来，我们有必要认真讨论针对这情况该要采取什么样的措施来应对，我们所剩下地时间已经不多了。  ”joewilian急切地说道。

    挂了电话之后，jolisa先抛开了自己准备要报警的事情，立即开车赶了过去与他们汇合。

    “具体是什么情况？”到了会面的地方，落座了之后，jolisa立即询问道。

    “北京时间6月30日上午10点，loong集团的ceo唐锋在上海一家网络游戏开发公司所召开的新闻发布会上宣布他们集团已经与这家网络游戏公司结成了战略合作关系，正式在全球同步捆绑销售那家网络游戏公司所开发的游戏客户端，该死的是那家名叫平行界网络游戏公司所开发的网络游戏据说能够支持全球5亿左右玩家共同在一个全球唯一一个游戏服务器里面进行游戏！天啊，这世界的技术怎么变化的这么快啊，而且这该死的公司，居然能够提供游戏货币与现实货币的实时交换，他们国家怎么能够让这样的情况存在呢？！中国的金融体系本来就不是很完善，他们怎么能够让这样地情况存在的呢？！”joewilian面对lisa的询问，开始详细地说明所发生的情况。  并发出了无奈地感慨。

    “这有什么关系呢？”对网络游戏行业了解并不深入的lisa不解地问道。

    “这有什么关系？！这关系可严重了！”joewilian郁闷地说道，“要知道，现在网络游戏如果真的如他们所说的能够实现全球5亿左右的玩家共同在一个游戏服务器里面进行游戏地话，并且能够提供游戏货币与现实货币的交易的话，那么全球的网络游戏市场也将立即崩溃，你看看现在loong集团的4s销售店的情况就知道，有多少疯狂的玩家在排队购买那款超级电脑，我想这是他们的另一个阴谋。  这绝对是他们地另一个阴谋，先是雇佣tnt杀手集团对我们进行威胁警告，再利用这家网络游戏公司的游戏与我们进行对抗，他们已经早有准备，要不然，如何能够供应那么多的超级电脑呢？！天啊，我现在才发现我们的这个联盟还是与那个国家的力量进行对抗啊！”

    amd董事会『主席』---t-liesi接着说道：“我想我们现在地这个联盟也将面临着崩溃了，现在再进行与loong集团对抗已经是没有任何的胜算了。  就算是司法系统能够偏向我们，我想所有的游戏爱好者们也不允许我们这么干的，况且就连我现在也想着去玩他们地游戏了。  要知道那个loong集团现在已经是宣布进驻那个网络游戏公司所开发的名叫《平行世界》的游戏了，据说这个游戏将完全模拟现实社会，而且虽然游戏的历史还处于封建社会的初期。  但是所有的社会支持系统已经是完全模拟现在的社会了，就连股票、证券等都将模拟现实社会了。  天啊，我…我…我想我应该也被那个游戏所俘虏了，要知道我的孙子已经是进入游戏里面。  而且还怂恿我到里面进行房地产投资，甚至还怂恿我将公司地业务进行转移，全面进驻游戏呢！”

    “wilian，怎么你也接到那个什么tnt杀手集团的警告么？”lisa这时候还有机会『插』口，便急切地问道。

    “不单是我，今天在座的所有的人都已经接到他们的警告了，我想估计我们整个联盟的人都有这样的待遇。  ”wilian听到lisa这么一问，便也知道她应该也是有这么个待遇的。  估计她地整个原告律师事务所所有相关地人都会这样的待遇。

    “他们这一明一暗地两手确实够狠辣的，其实最可怕的是那个游戏，本来我们估计还能够与loong集团有的一搏，可是那个该死的游戏一出来，我们现在连一点点的希望都不存在了。  中国『政府』也够狠，这样的游戏币与现实货币的双向交易居然能让它运作起来，要知道中国的金融体系本来就不够稳定，难道他们就不怕这样一来会让他们的金融系统崩溃吗？难道这也是中国『政府』下定决心进行金融系统改革的一个突破口？！还是说是中国金融改革的一个契机？！真搞不明白东方人的思维！！”amd董事会『主席』---t-liesi不住地猜疑道。

    “lisa小姐。  我们几个人刚才已经有过讨论。  我想可能你是不明白这个游戏所能给我们带来的冲击，但是我想你应该明白一点。  那就是众怒难犯，所以刚才我们有个初步的决定，那就是准备在这最后的时刻撤消对loong集团的指控，并且准备全面参与进这个名叫《平行世界》的游戏，毕竟公司所有的股东要的是投资回报，我们与loong集团的对抗对我们集团的股票几乎没有任何的意义，相信你也看到了，自从媒体高调曝光了我们整个原告联盟对loong集团的起诉之后，几个集团公司的股票不升反降，我想大多的股民并不看好这样的事件发生，他们应该更希望我们能够作出实际点的成绩，能够早日摆脱这种行业困境。  ”intel董事会『主席』---joewilian语气低沉地说道。

    “你们怎么能够这么半途而废呢？！要知道我lisa所经手的所有的案件没有一例有失败的，难道你们对我已经没有信心了吗？！”lisa听到wilian这么一说，顿时气急攻心地说道，“你们要相信自己地能力。  更要相信美利坚合众国法律的权威，全球现在有60家的集团企业共同来对付loong集团，你们的实力是绝无仅有的强横的，所有的被告没有可能能够躲过这样的法律诉讼地。  难道你们就这么忍痛地放弃了么？！难道你们害怕那个tnt杀手集团的威胁警告吗？！这一点我们可以通过fbi对我们进行人身保护啊！而那个什么游戏，那也仅仅是一个游戏而已啊！难道真的会产生那么大的影响么？就没有一家公司可以与他们进行相竞争的吗？！”

    “lisa小姐，也许你还没认真地分析那款游戏，我们集团有一个专门的网络游戏分析评测部门，之前在那家公司还没宣布要搞全球化运营的时候。  我们就已经注意到了，并且评测部门还给我提供了一份详细的报告。  报告里面称那款游戏是现时网络游戏技术里面最先进地，特别是他们的游戏引擎，以及后来的所谓人物智能控制，这些技术都不是现在那些其他的网络游戏公司所具备的。  这里面更关键地一点是他们的这些技术是完全拥有自主的知识产权的，没有一家行业公司能够对他们产生有效地制横地，况且现在他们又搞游戏货币与现实货币的双向交易，而中国『政府』又保持沉默。  我们不得不怀疑，这里面也又着中国『政府』的意志在里面。  如果现在我们把loong集团成功地扳倒，当然他们是不可能会倒的，但是那之后我们所要面对的会是所有的游戏玩家们的愤怒了。  特别是相关国家的，这其中自然就包括了已经具备了相当成熟地网络游戏市场以及庞大的玩家数量的美国。  还有更重要的一点。  lisa小姐，你听我们说，我们这些集团都是上市公司，我们的股东千千万万。  我们的大股东也有众多，他们不关心政治，他们也不会去关心国家安全问题，他们所关心的是股票的投资回报问题。  赚到钱，能够在最短地时间赚到最多地钱，这是他们的想法，而你也知道这样地法律诉讼，整个流程要走完。  所要花费的时间是很长的啊，而最后的结果也并不是我们所能够猜度的到。  所以我们刚才有个初步的讨论意见，那就是全面撤诉。  ”微软公司总裁这时候也开始向lisa作思想工作，并详细地分析了现在大家所面临的严峻的局面。

    看着现场的几个人将眼神全部地往自己瞧，lisa现在也明白他们估计已经是有了决议了，现在叫自己过来也只不过是向自己通告一下。  想着开庭的日子即将来临，这些人居然会临时变卦，lisa真的很失望。  同时也很无奈。  毕竟他们才是原告。  没有了他们这诉讼主体都不存在了啊。

    lisa呆坐在自己的位置上，沉默了很久之后。  才语气悲凉地说道：“我知道，对这个行业，你们都是曾经的业内领袖，所得到的信息比我多的多，所看到的问题自然也比我深入的多，而我，毕竟是专业从事法律事务的，虽然我不了解那么多，不清楚那么多，但是，我现在只知道你们自己已经是把自己给打败了，你们是败在自己的手上，而不是败给了loong集团。  对于你们所坚持的立场，我自然是不能让你们如何，我现在只能说，我很遗憾，我真的是很遗憾。  ”

    “我想，我们也只能说：我很抱歉，要知道各个集团可不是我们这些在座的人所独有的，我们要面对所有的投资者，我们是要向他们负责的，这个法律诉讼程序之复杂，时间之长，我们都很清楚，毕竟我们这些人也都有经历过大大小小的法律诉讼。  但是，现在面对着这个loong集团，已经又在这关键时刻冒出个这么个游戏公司，我们真的是束手无策。  所以，lisa小姐，我们很抱歉。  ”intel董事会『主席』---joewilian无可奈何地说道。

    “那么其他国家的那些集团呢？他们是什么态度？”现在lisa已经是对美国本土的这些集团企业失去信心了，但是作为她的事务所，她所关心的是她的业务，所以一想到了这点，立即问道。

    “他们的态度基本和我们一致，相信他们也都能看出当这个硬件平台与这个超级的网络游戏进行捆绑的可怕『性』了。  ”amd董事会『主席』---t-liesi立即补充道。

    “既然这样，那么我想我就在这里预祝你们一路走好！好了，我想我的事务所的那些同仁们还需要我去给他们作思想工作了。  ”lisa说完之后，站了起来，向在座的打了个招呼之后，便独自地离开了。

    “中国的那本谋略书《孙子兵法》里面有一句‘善用兵者，不战而屈人之兵而非战也’还有一句‘上兵伐谋’，我想我们都中了loong集团的诡计了啊。  ”看着lisa无奈地离开，微软总裁郁闷地说道。

    “是啊，我们的这个联盟就这样不攻自破了，中国人真的是太厉害了，无论是技术，还是这商场谋略，我们都不是他们的对手啊！”amd董事会『主席』---t-liesi也感慨地说着。

    “如果这个集团是我的的话，那么也许我会跟他们决一死战的，可惜这个集团并不是我的，唉，大家都散了去吧，我们还要去撤诉呢，如果再晚点，也许那些杀手们就会找上门来了。  ”intel董事会『主席』---joewilian负气地说道，说完后也像泄了气的皮球蔫了。

    “等大家忙完了之后，看来我们需要召开一个新闻发布会。  ”微软总裁突然说道。

    “是的，我们是需要一个新闻发布会。  ”amd董事会『主席』---t-liesi也领悟了过来赞同道。

    “恩，这由我来组织吧，我看就下午吧，你们都撤诉完了后，我们就来个联合新闻发布会吧！”intel董事会『主席』---joewilian说道。

    当天下午，由美国本土几家原告联盟联合召开了新闻发布会，在发布会上几个集团新闻发言人联合作出了撤消对loong集团的指控的讯息。  这样的新闻发布会一结束，全球的其他国家的原告联盟集团企业也相继作出了回应，全球的舆论再次变的哗然。  各种各样的猜测开始纷纷不断见诸各媒体，而本来想把这个事件是因为被tnt杀手集团的参与而搅黄的原因给披『露』出去的lisa，在经过了激烈的思想斗争之后，最终也放弃了这样的幼稚想法。  当事人都不提，那我还去提这事作什么，想招来杀手么？！虽然失去了一项可观的业务收入，但是，也没必要让自己陷入危险的局面里去啊。

    在家里面关注相关国际新闻的莫水，在听到了原告联盟如此的新闻发布后，一颗始终悬着的心终于落了下来。  由中国引领全球技术前进的车轮，现在终于成型了，并且是根本阻挡不了的！莫水在心中激动地想着。

    该是自己专心搞研究的时候了，莫水作了决定，并从沙发上站了起来，拍了拍屁股，慢慢地踱进书房。