    第十章  战略合作

    平行界公司的财务总监何禄今天去银行办理公司业务的时候，差点被公司帐户上的余额给吓傻了。  10亿6000多万？！在何禄仔细查看了几遍之后，才发现这个数值是完全客观存在的！怎么会多了10亿？？？经过打印公司资金流水账之后，何禄才发现这一笔巨额款项是今天早上刚打过来的，对方账户居然显示的是国家财政部的专用银行账户。

    财政部的专用账号转过来的？！公司什么时候有与财政部有瓜葛？怎么国家会拨款给公司这么一大笔钱呢？！想来想去想不明白的他立即回到了公司，准备向张总汇报这一情况。

    一路急急忙忙赶到了张学年的办公室，看到张总的办公室的门大开着，张总与刚上任不久的首席技术总监---莫总监正在里面谈着事儿，何禄顾不上什么，进了门直接向张学年汇报：“张总，今天公司的账户上多了一笔巨额汇款！不知道张总您知道不知道这事儿？”

    听到这个财务总监问的这么突兀，张学年不由地好奇地问：“哦？居然有这回事？有多大金额？知道汇款单位是谁么？我还没听说谁要给自己公司汇款呢！”张学年问到了这，突然想起了之前的那个大兵所说的那个控制程序的专利版权使用费的事情，难道是这笔款子么？！

    “有10个亿，对方是国家财政部的专用账户！张总我们公司什么时候有与国家……”何禄疑『惑』地问道，刚问了一半便立即被张学年给打断了：“好了，这事我知道了，具体的你也别问那么多，反正这笔钱现在是公司的了，具体该怎么办就去怎么办吧！”

    “哦。  那好吧！可是这笔款我这财务方面该如何入账？就写财政拨款么？！”何禄仍然疑『惑』着追问道。

    “恩，就按你的意思办，就注明是财政拨款，呵呵，财政拨款？！这话听起来怎么有点别扭呢？！算了，算了，就如实作账吧！”张学年说道。

    “这需要什么就来什么，我们刚才还在聊这钱的问题。  你看，这不国家给送钱来了，呵呵。  ”张学年等何禄出了办公室之后，不禁笑了起来道。

    “呵呵，这也忒大方了吧，10亿！呵呵，看来这，呵呵……”莫水说了一半便不再继续。

    “对了。  现在你们找到哪个银行作为这个交易平台的合作伙伴呢？”莫水转移了个话题问道。

    张学年回答：“我们已经找上了招商国际银行作为这个交易平台地战略合作银行平台，同时我们也找上了国际太平洋保险公司作为交易方的承保商，当然，对于再保险商这一方面公司还再继续寻找。  ”

    “停，停。  别跟我说那么多，反正这些对我说了也是白说，我只是想知道个结果就可以了，废话怎么那么多。  还有。  现在这交易风险保证金你要怎么规划？”莫水制止着继续问道。

    “公司日常运营方面花费不多，我想这一笔国家给的巨款也拨到风险保证金去，充实这一块的资金储备，到时候也更能具备说服力，当然还有震撼力。  ”张学年思考了良久方作了决定。

    “这样也好，只有风险保证金够充分，那么一切的不是理由的理由都能站的住脚了。  ”莫水点了点头认同道。

    “是啊！阵脚稳固了，那么一切的风浪都将是不可怕来着了啊！”张学年也感慨地说着。

    “现在离7月1日还有10天。  游戏地技术方面都准备好了吧？！虽然我这是公司的技术总监，现在却还得问你这老总，呵呵，够可以的啊！”莫水自我调侃着问道。

    “所有的工作都已经准备好了，就等这发布时间一到。  要知道其实搞游戏公司就是这么简单的，有游戏服务器，有好的、吸引人的游戏，那么公司就等着坐在那里收钱了。  不愁风来不愁雨。  反正这一切都是在网络上进行的。  全虚拟地，而不象那个loong集团那样搞实体产业。  现在弄的全世界的it企业想找他们麻烦。  ”张学年还在幸庆着自己没有入错行，从事的是虚拟行业，而不是实体产业。

    “得意什么呢？！没有实体产业，你这虚拟行业能兴旺发达的么？！没有那超级电脑，你这游戏能跑地开么？瞧你那小样的，马脸不知嘴长啊你。  ”莫水打击道。

    “呵呵，这有什么的，毕竟这是事实的啊！”张学年仍然幸庆着道。

    “好了，不跟你扯了，跟我去实验室吧！”莫水站了起来向张学年招呼道，同时伸手作了个噤声动作。

    张学年看到他这么示意，也顿时明白过来，不过却不知道莫水这家伙有什么目地需要自己到实验室去。  当然怀疑归怀疑，去呢还是要去的，因此也跟着站了起来，尾随着莫水出了办公室。

    “又有什么事？！搞的疑神疑鬼的！”到了实验室之后，张学年看到莫水坐在监控服务器旁坐着不动，不由地问道。

    “你走到这服务器的中间位置去看看，看你有什么发现没有？！”莫水驽了驽嘴，向张学年示意道。

    “哦？！难道这中间有什么玄机么？！”张学年听莫水这么一说，顿时来是兴趣，急切地问道。

    “去了就知道了，那么多废话啊你！”莫水翻了个白眼，不屑地回答着。

    “好，你这小子！”张学年听完，嘀咕了一句，就马上走了进去。

    “哎呀妈呀！这是怎么回事？！我怎么看到了游戏里面的一只怪兽向我扑来？”张学年一走到码放服务器的中间位置的时候，便立即退了回来，惊惶地问道。

    “是么？！这不是好好地么？！哪里来的怪兽啊？！”莫水坐在一旁窃窃笑道。

    “不对，我感觉脑袋里面突然看见了一只游戏里面的那个怪兽正向我扑来，靠，吓地我一身冷汗。  咦，不对。  游戏里面的东西我怎么在现实里面能够感觉的到呢？！”张学年疑『惑』地问道。

    “嘿嘿，这有趣吧！”莫水在一旁继续笑道。

    “有趣你个头，说，这到底是怎么个回事？！”张学年这时候也走了出来，揪着莫水的衣领，问道。

    “得得得，先把我的衣服给整清楚了，我问你。  知道我前几天购买地那些仪器地么？！”莫水不答反问。

    “鬼知道你买那些仪器做什么？！反正这些费用在你的年终分红里面扣，嘎嘎，说吧，哥哥我现在可是被你钓起了胃口来着了。  ”张学年整了整莫水地衣服后笑道。

    “就是想测测这个东西，你知道我通过这个现象想到了什么吗？！”莫水问。

    “难道？！难道？！算了，我猜不出来了，你就一次『性』说完吧，别再钓人胃口了啊你。  ”张学年支吾了半天。  仍然想不出结果来。

    “虚拟技术！网络游戏的虚拟技术！！！”莫水肯定地说道。

    “哦？！这可是一项前无古人，后无来者的东西啊，你这丫的，怎么样。  现在有没有研究个结果出来？！”张学年楞了给愣了许久才恍然过来，一激动，又开始拽着莫水的衣领急切地问道。

    “stop！你这家伙，给我安静下来。  目前还没有。  这不正在研究着呢！”莫水一把手把张学年的爪子给扳了下来，自顾整了整衣领说道。

    “嘎嘎，到时候，有了这玩意，这游戏的世界，哈哈，是我们地天下了啊！”张学年现在又开始yy起来了。

    “没那么容易，这项技术要解决的问题太多太多。  我也刚研究不久，具体能不能实现，还真不知道，你这丫的，现在就开始yy了啊你。  ”莫水看张学年那么夸张的表情，立即开始打击道。

    “不怕，不怕。  我知道你这疯子搞起东西来，绝对会有好结果的。  你这家伙是什么料子。  我老张早在n年前就知道了。  好，这东西就你全部负责了。  有任何需要，跟我老张说一声，要知道，这东西如果能够出来，绝对是比现在这个什么智能控制程序更令人疯狂。  哈哈，你这家伙是个天才，真地是个天才，如果哪个人说你不是天才，我老张直接拿把刀把他给丫的砍了。  ”张学年开始有点疯狂地爆走了起来。

    “好了，我这是先给你透个底，具体的意思就是想让你知道，这个游戏必须要实现全球地发布，所以，现在有个大的问题，需要你出马去结决。  ”莫水看到自己也把老张给忽悠够了，因此抛出了自己的一个设想。

    loong集团的这次国际官司绝对不能有任何闪失！这是莫水的根本想法，但是该如何配合他们，这是一个高难度的活儿。  通过loong集团黑了全世界的it产业，这是莫水的一根硬杠杆，而现在通过网络游戏行业黑了全世界地网络游戏产业，这是莫水的另一根软杠杆。

    这一软一硬的两根杠杆，必须都要绝对可靠，绝对地实施，只有这样，莫水的最终的黑人计划才能水到渠成。  所以，今天自己让老张看看自己的最新的发现以及自己所要准备进行的研究项目，就是想让老张坚定他地信心，把网络游戏进行到底。

    “什么问题？！你说，我老张绝对是上刀山下火海地帮你搞定！”张学年望着莫水，语气坚定地说道。

    “知道当初我帮助你，投资这个网络游戏是为了什么吗？！”莫水这时候突然绕开这个问题，先行问了个不着边际地问题。

    “为了什么？！还不是因为你想帮老张我，不想看到老同学那么狼狈，而且，而且，从现在看到你也介入了公司，我隐约着有个想法就是得不到你的证实。  ”张学年开口就回答道，但是至于另一原因。  他是有点想法，不过还是始终未能确定。

    “我知道你想到了什么，那么我现在就告诉你，你地那个想法是对的，我就是有那个意思。  ”莫水直接给了个张学年一个肯定的答复。

    “恩，这才象你的『性』格！不过，这之前，你怎么就能肯定会实现的呢？！要知道如果没有那个什么超级电脑出来地话。  你的这个想法也就永远是个梦想而已啊！”张学年疑『惑』不解地问道。

    “历史的车轮总是在不断地前进着！总有一天会有那么个东西出来的，我们呢也只是在做我们的必要的准备而已。  现在我想知道的是你的真正想法，对你地这个游戏的真正想法，别跟我说你丫的就只想一统游戏江湖这样的胡话。  ”

    “嘿嘿，我还真想一统游戏江湖呢！不过，当然不是这样的，怎么说呢？！毕竟游戏行业之前应该算是我的所爱吧，但是。  自从自己接手这家公司之后，我这爱好也变成了一种责任了。  你想想看，当你要管着公司上下百多张口的时候，你就会感觉肩膀上的责任是多么地重大的，所以。  现在的我除了保持着之前激情之外，更多的就是该如何保证公司的正常赢利，以便能够让这公司上下地所有人员的温饱问题能够得到解决。  也许他们也不是仅仅因为是要解决温饱问题，当初公司那么艰难的时候他们这一批人也都坚持了下来。  这也说明了这游戏是他们是希望所在，他们看好这个游戏，看好这个公司的前景。  所以现在地我，更多地考虑着如何让这个游戏发展的好，如何让更多地玩家参与进去，如何地让公司赚到更多的钱。  ”张学年洋洋洒洒地说了一大通。

    “恩，这是一个成熟男人应该具备的责任。  ”莫水赞赏地说道，“你知道我把这游戏比喻作什么吗？！”

    “不知道。  你丫的是个疯子，疯子的想法我哪里能够猜度的到呢？！说吧，反正这个公司也不是你的真正目地。  ”张学年一脸平静地回答道。

    “我把这游戏比喻作‘肉鸡’！”莫水说道。

    “‘肉鸡’？！呵呵，你丫的，是想通过这个游戏黑全世界的网络游戏行业吧！”张学年一点也不惊讶地笑着，并接着说：“有你的!国家的那个loong集团，通过了超级电脑黑了全世界的it产业，现在有平行界公司的网络游戏黑了全世界的网络游戏。  看来我老张也是沾了你莫水大爷地光了啊。  不过。  你这目地我喜欢，虽然当年在学校的时候。  你地黑客技术比我牛b，但是现在我也能够与你混在一起去进行这大范围地黑这网络游戏行业的黑客活动。  呵呵，感觉不错！感觉不错！”张学年不愧是莫水多年的朋友，莫水说一他就能够领会这二的。  虽然说的不是很透彻，但是莫水的基本思路，他还是能够把握的比较好。

    “你说的不错，但是还是不够透彻，黑这网络游戏行业，这只是一个前提条件。  ”莫水笑道。

    “哦？！如何解释？”张学年听到莫水这么一说，顿时感觉吃惊了起来，黑了这全世界的网络游戏行业，这已经是牛的不能再牛的行为了，可是这疯子居然会说这只是一个前提条件，那他要黑什么呢？！

    “之前我帮你把这公司吃了下来，不单单是因为这个公司是你的梦想所在那么简单，想帮你老张我方法多的是，可是为什么我会这么作呢？！根本的原因是因为这个游戏本身！”莫水透『露』着自己的心思道。

    “这个游戏的内涵不说你也知道，但是你有没有深入地分析这游戏所能表现的另外的一个内涵呢？！”莫水问道。

    “什么内涵？！作为一款参照现实社会的历史进程而构架起来的网络游戏，所具备的内涵，还不是因为他所能表达的历史含义的么？！”张学年问道。

    “对，就是这历史含义！但是你有没有认真考虑过这个历史的含义是什么呢？！在玩家进行游戏的时候，他们所接受的东西是什么呢？！是的，正如你所说的是历史！这是一部活着的历史进程，他们所能感受到地是这亲自参与进这历史进程中的特殊感觉。  ”莫水肯定了张学年的说法，并接着继续说道：“历史是什么？中国几千年来的历史是什么？！这历史的经验又是什么呢？！是火与血的历史、是重农轻商的历史、是视科学技术为奇技『淫』巧的历史、是统治阶级进行愚民教化地历史、是在近代遭受西方各个列强欺凌的懦弱历史。  但是，你有没有想过，纵使我们的历史是这么的悲惨。  可是我们的民族还是仍然屹立在这世界之上，是什么原因呢？！是文化！老张，是文化啊！！！中华民族特有的文化，华夏文明造就了我们民族这么坚韧不屈的民族精神，也造就了我们几千年来不曾断代的历史。  这就是民族文化地力量！而现在我就是想通过这么一个渠道，向全中国，向全世界弘扬我们的民族文化。  老张，你还要清楚一点。  那就是我们的文化所具备的包容『性』，包容一切文化，融合一切文化，这是我们华夏文化所具备的独特地魅力。  到时候，你想想看，全世界的玩家都经过我们的文化洗脑，那时候将会是一个什么样的情景。  ”

    “你，你。  你，莫水你丫地没不正常的吧？！这游戏真的会有那么个效果么？！你真的有这么大的想法么？！”张学年听完之后目瞪口呆地望着莫水问道。

    “我正常的很！”莫水给了个肯定的答复。

    “当然要实现这么一个远大的理想，难度可想而知。  但是，老张，这就是你地任务了。  现在国内的玩家已经有这么一百多万已经熟悉了这个游戏，这些是未来游戏里面的华夏帝国的中坚力量，你首先是要把这些玩家的‘狼’『性』给我激发出来，让他们去不断开拓华夏的版图。  只有让华夏帝国站在了一个高度，那么玩家们才会沿着我们所设计的历史发展轨道发展下去，你就算要用‘强『奸』意识’这一狠招，也要把这游戏所要表达的真正地意义强加给这些中坚玩家。  当然，最好是他们能够意识到这一点，如果他们真地意识不到这一点的话，那么老张，这就要看你地功力了。  你是这个网络游戏世界里面的终极的神的存在。  你要他们如何，他们便只能如何。  但是，引导是最关键的，我的目标是全世界的玩家，所以，这要拜托了你。  ”莫水继续分析着。

    “可是这游戏有这深度么？！那些玩家能受到这些启发的么？！”张学年疑『惑』地问道。

    “动之以情，晓之以利！”莫水简约地回道。

    “所以，老张现在有一个大的问题需要你去解决。  那就是无论如何也要让这个loong集团的超级电脑在全世界发行下去。  超级电脑是我们游戏的根本运行平台。  没有了超级电脑这游戏也就只能纸上谈兵了。  ”莫水继续说道。

    “那是loong集团的事情。  我们能帮上什么忙呢？！虽然说这游戏能够进行游戏内外的双向交易，但是现在这全世界的游戏也是多如牛『毛』，我们如何能够帮的上啊。  虽然想象是美好的，但是这现实还是残酷的啊。  ”张学年听莫水这么一说，顿时蔫了。

    “我都说了，该我们出手，但是我们伸出的手是什么呢？！是纯粹的一款游戏吗？！你怎么不多想想啊！”莫水无奈地说道。

    “一个是巨无霸的集团公司，一个是小到蚂蚁的网络游戏公司，这什么跟什么的啊！”张学年又开始嘀咕着。

    “不是让你去如何帮他们集团，这当然是不现实的事情。  但是，事情是人做出来的啊，你想想，如果我们宣布在6月30日全球发布游戏，而游戏必须采用超级电脑，而且现在的游戏帐号的注册机制是一个ip只能注册一个用户，你想想看，这样会造成什么样的影响？！”莫水开始慢慢地引导着老张的思维。

    “什么影响，不就是让那些想玩游戏的人配备那样的超级电脑么？！”张学年郁闷地回答道。

    “是的，但是如果我们再搞个促销活动，搞个另类的奖励促销活动，那么情况会如何？！”莫水又接着说道。

    “如何促销？”张学年问。

    “注册一个用户，奖励一千美圆或则是一千欧元！一来说明这是为了补偿与中国玩家的差距，二来就是要刺激他们购买超级电脑。  虽然现在全球的超级电脑地统一售价除了国内外其他的都是500美圆或是欧元，但是我们就是要做出一个姿态。  只要玩家购买了超级电脑，开始玩我们公司的游戏，那么我们就送1000美圆或则是欧元的游戏金币给他们，当然这些金币他们可以拿来作为游戏启动资金，当然他们也可以直接进行兑换现金。  不做则已，要做我们就来狠点的，钱，我们现在有充足的风险保证金。  我们不缺这点，而且我估计到时候会进行直接兑换货币的没有几个玩家。  ”莫水狠狠地说道。

    “你丫的，发起疯来，真地比我狠，不过你的这一招我喜欢。  晓之以利，用1000美圆或则是欧元，就可以直接诱『惑』那些玩家加入进来的，而且也可以间接地帮助那个loong集团的超级电脑的销售。  到时候，就算有再多的it企业进行阻扰，也扛不过那些热情的玩家的怒火地。  嘿嘿，莫水，还真的没看出来。  你这黑人的手法是一套又一套的啊，别到时候把我老张也给黑了啊。  ”张学年笑道。

    “就你，嘿嘿，我早就把你给黑了撒。  好了。  说笑了，我和你，说白了我们这也是属于战略合作的关系，而不是我帮你，你帮我地关系啊。  当然，在这里，我之前是出钱，现在我可是出力啊。  唉。  这虚拟技术，真的能够搞的定的吗？！如果真能搞定，嘿嘿，老张，到时候应用在我们地游戏上，那会是什么个情景呢？！恩，我想，应该是全世界的漂亮mm都会找你上门来的。  ”莫水笑着调侃道。

    “好了。  不和你说笑了。  你这个促销很有创意。  也够狠，我现在得跟郭老再仔细地商量一下。  如果能行的话。  我想应该还要和那个loong集团打个招呼，与他们结成战略合作伙伴，共同去打开那些个市场。  好了，你就继续疯下去吧，这剩下的工作我来搞定！”张学年也为莫水的这个疯狂的促销所激动，因此匆匆说完之后便消失在实验室门口。

    张学年出了实验室之后急忙地找上了郭序道，在向郭老充分地表达了促销的想法之后，得到了郭老地大力支持。  在与张学年进行深入地、详细地讨论过后，郭序道立即着手收拾文件，准备亲自飞北京一趟，他要与loong集团进行接触，准备让平行界公司搭上这个超级的it航母，共同开拓国际市场。

    ……

    北京，中国国际loong集团总部，集团ceo唐锋的办公室。

    面对着这个不约而至的，据他所夸下的海口说能够帮助集团渡过这个国际诉讼的老人，唐锋不得不抽出点时间来接待，因为现在集团所面对的最大的难题就是这国际诉讼地问题。

    “我叫郭序道，现在是代表上海平行界网络游戏开发公司，今天来到贵集团来，是有一项业务想与贵集团进行合作，而这项合作可以很好地帮助贵集团渡过这个国际诉讼地坎。  ”郭序道站在唐锋的面前，一脸平静地说道。

    “哦？！郭老请坐，具体是什么合作业务呢？！”唐锋听到对方这么一说，立即从办公椅站了起来，邀请郭序道来到休息区进行商谈。

    “是这样地，我们公司开发了一款游戏，现在准备进行全球发布，而要玩这游戏，关键的一点是需要贵集团所销售的超级电脑，除了这超级电脑，其他的传统的电脑基本上是不能完全跑的开的，所以我们的游戏玩家需要贵集团的超级电脑，这就是我们找上贵集团的原因之一。  而这原因之二，就是我们准备在进行游戏全球发布的时候想搞个促销，注册一个玩家，我们游戏公司赠送1000美圆或则是欧元的游戏金币，哦，对了，我还没向你仔细介绍，我们公司准备建立一个游戏货币与现实货币双向交易的平台，玩家的游戏货币可以通过这个交易平台与我们公司进行现实货币的兑换，这点。  也促使我们公司需要贵公司提供给玩家的超级电脑，只有玩家采用超级电脑，我们的注册用户才能保证一个ip地址只有一个玩家用户。  所以，我说我们公司可以帮助贵集团渡过这个国际诉讼地坎，那就是通过游戏，通过游戏玩家，催发贵集团的超级电脑在全球的销售。  ”郭序道直接说明了双方的互补关系。

    “哦？！你们公司的游戏想搞游戏货币与现实货币的双向交易？！”唐锋惊讶地问道。

    “是的，这就是我们公司游戏的唯一优势。  而这个优势相信绝对可以调动全球所有地游戏玩家的热情的，当然，我们也准备了充足的风险保证金来应对全球玩家的挤兑风『潮』。  ”郭序道信心满满地回答。

    “恩，能不能问一个比较隐私的问题？！那就是你们公司准备了多少的风险保证金来应对这全球玩家的挤兑，我刚才听您说您们公司准备搞个促销地活动，赠送玩家1000美圆或则是欧元的游戏货币，要知道我们的电脑一台才售500美圆或则是欧元，当然。  这价格并不包括『操』作系统。  ”唐锋继续问道。

    “1亿美圆，以及10亿rmb。  我想这个数字没有必要隐瞒，而且这个风险保证金我们到时候也将通过公证单位进行公证。  ”郭序道温和地回答。

    “恩，确实准备的够充分。  那么我们需要如何的合作呢？！”唐锋现在也被郭序道地回答所折服，1亿美圆以及10亿的rmb。  这可不是一般的小公司所能出手的，而且关键是这点可以充分地保证了这游戏发布地吸引『性』。

    “我们希望，贵集团在进行全球销售超级电脑的时候，捆绑上我们公司的游戏客户端。  这样就可以大大地缓解国际数据线路的压力，可以让玩家能够更快地介入游戏。  当然，这还需要贵集团加大全球超级电脑的销售仓库储备，因为我相信到时候全球的玩家可不愿意等候你们的电脑啊。  当然，为了能够给贵集团在这国际诉讼中处于绝对有利的位置，我们公司游戏地全球版本的发布准备在6月30日进行发布，相信你们可以理解为什么我们要选择这一天的。  ”郭序道说道。

    “我想我们集团应该不能拒绝这么一个好的合作建议，不过我们还需要进行董事会的开会研究。  我想您能不能把你们公司的游戏客户端的光盘留一份下来，以及你们拟好的合作合约，等我们研究决定之后，我会给您电话地。  我想您地这个合作建议绝对具备建设『性』的，当然，董事会通过之后，我们也会将正式版本地合约给您寄过去的，如果你们没时间上来的话。  ”唐锋客气地说道。

    “那好。  希望我们能够合作愉快。  当然现在剩下的时间已经不多了，如果真的想合作的话。  我也希望贵集团能够立即采取行动，要知道事件的影响越大，对贵集团也就越有利。  ”郭序道总结地说道，并接着说，“我想我这次上来就是等这结果的，我将会在北京等候你们的消息，希望你们能够尽快给我们个答复，要知道，如论你们的讨论结果如何，我们都将在6月30日这天进行游戏的全球发布的。  ”

    郭序道离开了loong集团公司之后，便在北京找了一家酒店入住，对于这次匆匆忙忙地来与loong集团进行合作谈判，他是一点也不担心结果的。  loong集团也绝对不会拒绝这么一个很好的合作建议，自己现在已经把相关的合作建议书留了一份给他们，而且游戏客户端的光盘也给他们留了一份，那么现在就等他们的结果了。

    6月21日上午10点，也就是郭序道来北京的第二天，他就接到了loong集团ceo唐锋的电话，说要与他再进行次面谈。

    “我们集团昨天晚上经过了紧急的开会研究之后，现在已经有了结果。  我想我们集团没有理由不与贵公司进行这样的业务合作！”在唐锋的办公室，郭序道进来之后，唐锋开门见山地说道。

    “那是我们公司的荣幸！”郭序道谦虚地回答。

    “当然，对于你们公司所提供的合作建议书，经过我们董事会的研究，作了点修改，也就是对于你们的这次促销活动方面。  我们集团董事会研究决定了，在你们的游戏进行促销期间，所有的购买超级电脑的玩家，我们将补偿500美圆或则是欧元给你们公司，至于其他方面的，我想你们公司所拟的这份合作建议书没有可以修改的必要。  ”唐锋说道。

    “对于你们的慷慨，我代表我们平行界游戏公司感谢你们。  当然，这样的事情我现在就可以作主，那么是不是我们可以签署正式的合作协议？！”郭序道坦然地接受了loong集团的这份大礼。

    “当然可以！”唐锋也不做作，爽快地点了点头说道。

    “合作愉快！我想你们集团现在所遇到的麻烦很快将不会成为麻烦。  ”签署文件完毕之后，郭序道笑着说道。

    “合作愉快！我想也希望如您吉言吧！”唐锋也跟着笑道。

    一项上海平行界游戏开发有限公司与中国国际loong集团的战略合作关系就这么闪电般地建立了起来，这也是因为loong集团现在需要更多的、更大的国际助力，来抗拒这个国际诉讼所带来的麻烦，而现在这个网络游戏就是一个另类的平台。

    现在，莫水所进行的‘黑客’活动行为，也将因为这软、硬两手有机地结合起来，而达到了一个更高的境界。

    颠覆传统，破而后立，那是他的境界！！！