    第八章  发现档案

    莫水这段时间始终在对这服务器组的同步问题而进行各种各样的技术图纸模拟，以及对支持平台的软件系统进行开发与调试。  对于该如何对服务器进行有效的链接，在他连续疯狂地作战了近一个月之后，终于有了个比较理想的方案：那就是采用“卦象量子态震『荡』”这一模式进行数据的同步相鼓相『荡』，从而实现服务器级这一大物理尺度的数据协同处理。

    具体的原理就是把单一的服务器作为一个量子态的卦象，通过多重的数据连线组成一个局域服务器网，并实现八台服务器组成一个完整的八卦系统。  由于服务器采用数据阴阳的分而统之，统而分之，并通过“纳米空间通道”形成一个太极量子态的平衡系统的工作原理，在组成了八卦服务器系统时，通过八卦的相鼓相『荡』的卦变逻辑原理，将一台服务器系统作为一个卦象单位进行卦变逻辑变化处理，因此，整个八卦服务器系统将可以实现完美的数据平衡运算处理。  在这个局域服务器网里，每一台服务器都可以作为网络主机使用，每一台服务器都可以独立连接入一条网络数据线，并实现网络共同协同处理。  同时，在这个服务器组系统之中，莫水又将“卦辞专家系统”进行服务器级的物理逻辑化修改，以便让这一系统能够统合整个服务器组的八卦系统。

    这一经过修改的脱胎于“卦辞专家系统”的服务器组系统支持平台软件，花费了莫水大量的研究时间，并被莫水最后命名为：“太极空间”。  由于剥离了卦辞上下文以及语意、语境等的修辞逻辑关系，单以纯物理逻辑方式进行卦象的逻辑变化，因此“太极空间”在工作原理上更趋向于“电子空间”。

    “电子空间”实现的是“卦象芯片”这样一个纳米级别地八卦系统的运算支持，而“太极空间”实现的是“卦象芯片”组所组成的一个物理大尺度的八卦系统的运算支持。  这就象是一个嵌套的系统支持软件，“电子空间”是内层的核心支持软件。  而“太极空间”则是外层地系统支持软件。  如果以宏观的宇宙物理现象来描述的话，那就是“电子空间”就象是太阳系，而“太极空间”则是银河系，太阳系围绕着银河系旋转，而在这一系统之中则是“电子空间”围绕着“太极空间”旋转。

    “哈，莫总监，你可终于出关了啊！”当莫水出现在张学年的办公室时，正准备下班的张学年看到了后。  惊喜地叫了起来。

    这近一个月的时间，莫水可是“一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事”，每日的午餐都是张学年定时给送的，晚上又都很晚回家。  在莫水与杨冰冰再三说明了情况后，心疼地冰冰在这之后每天回去都是炖滋补的汤给莫水补身体，并一直提醒莫水别把身体给熬坏了，但是沉『迷』于这一系统的研究之中的莫水。  根本就没多余的心神可以分散去关心这些问题。

    “请问张公子，今昔是何朝代？天子是谁？可有年号？”抱着研发成功地喜悦，莫水搞怪地问道。

    “咳，咳。  ”被莫水这么疯癫的问话给呛了的张学年，反应过来之后。  眯着眼笑道：“哈，莫总监，今昔是华夏帝国时代，天子张学年是也。  年号华夏始年。  ”

    “去你丫的，老虎不在家，猴子开始当霸王了啊。  呵呵，怎么样，现在公司情况如何？！”莫水笑骂道。

    “你那研究地怎么样，等下，让我猜猜，恩。  肯定是解决了问题了吧，要不然你这技术疯子也不会有时间在我这里寻开心来了。  ”张学年不答反问道。

    “是啊，娘的，可终于解决了，还好是在一个小局域网范围内进行研究，真的要搞跨国服务器同步联网的话，还不知道要弄到猴年马月，而且能不能搞的定还不清楚。  ”莫水感慨地回答道。

    “我就知道。  只要你这疯子一疯起来。  肯定是有成绩的。  辛苦了，辛苦了。  ”张学年走了上来。  用力地抱了抱莫水说道。

    “去，去，我可没那兴趣，你这丫的，是不是这段时间激素失调了，居然还跟我搞这一套。  ”莫水推开了张学年揶揄着。

    “丫的，我这是感动、感慨、感激，知道么？！”张学年“哀怨”着辩解道。

    “嘿嘿，别说那么多了，晚上请我们吃饭吧！”莫水笑道。

    “我们？恩，是地，是的，这段时间冰冰弟妹可是没少找我麻烦，说什么让她家的莫水搞什么搞成那个疯癫样，害的她心疼的不行，是该补偿补偿了。  怎么样，通知了她没有，要不要我代劳呢？！”张学年点头赞同。

    “当然要你出面了，请客得有诚意是不是？！我去说的话，你的诚意如何表现的出来呢？！”莫水说道。

    “那是，那是。  ”张学年不断点头认同。

    ……

    “冰冰弟妹，这段时间是我老张不对，让你家地莫水没日没夜地搞研究，今天莫水正式出关，我在这里给你赔不是了！”在一家高级饭店地包厢内，张学年端了一杯酒，向杨冰冰道歉着。

    “没事，没事，莫水他研究东西起来都是那个样子的，我都习惯了，要知道我可是每天晚上都有炖汤给他补身子呢！”杨冰冰笑着抖『露』出家庭内幕。

    “不是吧，莫水，你还跟我诉苦啊，呜，呜，不行了，看来我老张也要找个老婆来照顾我了。  ”张学年听到这，开始“惭愧”了起来。

    “去你地，不就吃你一顿饭而已嘛，还如此做作的。  冰冰，咱们不理他，吃菜，吃菜。  ”莫水说完。  夹了一道菜放在杨冰冰的碗里，接着说道：“老婆，这段时间辛苦你了！”

    “你呀，一遇到问题怎么都这么不懂得照顾自己啊，还好现在没事了，要不然，还不知道要让我『操』心到什么时候呢！”杨冰冰今天一看他们俩这架势，就知道应该是莫水所研究的问题给解决了。  否则也不会有时间与精力搞这些花样。

    “嘿嘿，我这叫个『性』，要不然也就不是莫水我了啊！是吧，老婆。  ”莫水『摸』了『摸』鼻子，尴尬地笑道。

    “停，要打情骂俏的今晚你们回去后有的是时间，现在我老张看地不爽，大家开始吃饭。  吃饭。  ”一旁的张学年看这莫水两人如此，立即闹开了。

    ……

    一顿饭在轻松的气氛下圆满结束。

    回家之后的莫水与杨冰冰，一夜的旖旎风光，个中滋味，更不足以外人道也。  而莫水也终于结束了这近一个月的苦行僧般的研究苦旅。

    “现在公司游戏研发情况如何？昨天问你，你都还没好好回答呢！”第二天在张学年办公室里，赶来上班的莫水问道。

    “游戏里面所有地地图，在上个星期天已经全部完成了；那个交易平台交给外包公司去开发。  也在前天完成并交付了，这两天正在进行综合调试中；给你实验室拉的专线光纤，也布在了墙角，这次还配备了一个专用的交换器，也就是那个什么光量子交换装置器，这些就等你研究出来后使用。  ”张学年先是粗略地介绍了一下目前的基本情况。

    “哦？光纤拉好了，你怎么不告诉我啊？！”莫水听到专线光纤已经拉好了，不由地埋怨道。

    “晕。  我还以为你看到了啊，天呐，你不会那么沉『迷』吧！果然是疯子一个。  ”张学年夸张地摇了摇头说道。

    “我哪有那么多的心思去关心那些东西啊，恩，拉好了就好，可以进行现场试验了。  ”莫水不理会张学年的『摸』样，自语道。

    “对了，现在玩家数量有多少？之前的那个服务器负载如何？！”莫水继续问道。

    “现在同时在线人数基本保持在100万左右。  服务器负载差不多30%左右。  还很宽裕呢！”张学年回答道。

    “恩，一台服务器基本上可以容纳300万玩家同时在线。  现在那个什么光量子通讯模式的话，网络带宽又解决了，那么我们地服务器组的研究成功也正是时候了。  ”莫水算道。

    “是的，应该是万事俱备，只欠东风了。  你这服务器一解决，所有的问题基本上就可以就位了。  对了，你这近一月来，到底弄了些什么东西出来呢？！”张学年疑『惑』地问道。

    “去那边吧！”莫水用中指竖在嘴上，小声地说道，并开始往外走去。

    看到莫水如此动作，张学年顿时会意了过来：“隔墙有耳！”，鬼知道那些人有没有搞什么小动作，这算是公司机密的东西，还是保险地好。  因此，张学年立即站了起来，跟着莫水来到了实验室，这里基本上是处于“安全区”了。

    在实验室里，莫水详细地向张学年分析了自己的研究情况。  半个小时之后，听完了莫水的介绍，张学年立即亲自动手，开始了游戏新服务器组系统的封闭测试准备。

    装载完新地完整的游戏服务器端后，张学年开始起用系统测试帐号开始了游戏里各个国家，各个地形的详细测试，望着同样无比流畅的测试效果，张学年满意地笑了起来。

    “就你一个人能测试出什么东西来啊？！真是的！”在一旁观看的莫水嘲笑道。

    “我先过过瘾啊，真是的，你以为我不知道就我一个人根本就测试不出什么东西来么？！找打！”张学年“怒”道。

    “用旧版本吧，把现在的那个服务器给移植过来，能不能实现即时无缝过渡么？！”莫水问道。

    “应该可以吧，不行地话，断一下也没关系的，恩，我通知下面的人准备一下，最好给那些在线玩家通知一下，免得客服忙不过来。  ”张学年也不敢保证能不能无缝过渡。  因此小心地说道。

    “这你去处理吧，我把这光纤接一下，对了，你先把旧版本给安装一下，等要发布新版本的时候，我们再装吧。  ”莫水建议道。

    “好勒！”张学年点了点头，立即一路小跑了出去，开始去准备服务器过渡的事情了。

    一个小时之后。  为了保证服务器的无缝过渡，张学年还特意从楼下地服务器室拉了一条明的网络线上来，把原来地服务器与现在地服务器组进行实时连接。

    “看来不行，要先断会网络！”看着不变的网络流量从原来地光纤路由走，张学年郁闷地说道。

    “呵呵，你以为那么简单啊，当然，我也把这服务器组的『性』能给想夸张了。  赶快去弄吧！我也想看看这到底会是如何的结果呢！”莫水笑道。

    “恩！”张学年头也不回地回到原来地服务器室，准备去进行断网处理。

    五分钟之后，玩家们发现在游戏客户端可以重新启动的时候，系统进行了更新，不过。  很快地这更新就结束了，而同时，在进行游戏的时候，并没有感觉到系统有什么变化。  不由地埋怨起游戏公司搞的什么鬼，好好地断什么网络。  当然，埋怨归埋怨，游戏么？！还是照样兴趣不减地进行着。

    “玩家数量现在多少？系统负载多少？！”进行服务器转换之后半个小时，张学年急切问向正在进行系统监控『操』作的莫水。

    “现在玩家在线100万，恩这些玩家也真疯狂，这才刚恢复了网络多久的呀！啊？！系统负载0.1%！！！不会吧？！有这么变态么？？？”看到监控平台的数据，莫水不敢相信地叫道。

    “什么？你说什么？！我看看！！！”张学年听莫水这么一说。  顿时惊讶地大叫了起来，然后一把抓起了正在座位上的莫水，自己急切地挤了进来，开始仔细地查看这系统监控地数据资料。

    “疯子，你丫的是一个不折不扣的疯子，我怎么会有你这么一个疯子朋友。  天啊，这还要那些游戏公司活么！！！天啊，天呐。  我不想活了。  真不想活了，我要发疯了！这如果满负载的话。  那是多少，天啊，10亿？！10亿玩家啊！！！”望着屏幕上显示地数据，张学年开始语无伦次地自言自语了起来。

    “你醒醒！”看到张学年有点痴狂，莫水急忙用力地拍了拍张学年的头，大声呼道。

    “别敲，别敲，我清醒着呢！”张学年被莫水打地灵魂归位，不由地不满地说道。

    “嘎嘎，我还以为这世界上又多了一个疯子呢！”看到张学年还正常着，莫水不由地笑道。

    “去你的，我才不象你这么个疯子，搞出这么个变态的东西来。  天啊，可以容纳10亿玩家的游戏服务器，这是什么概念啊？！”张学年感慨地问道。

    “呵呵，要不怎么能担当全球唯一的游戏服务器呢？！”莫水嚣张地回答道。

    “也是，呀呀呀，世界在我手，这世界的游戏产业，嘿嘿，该是我们平行界公司的天下了啊！！！”张学年开始眼冒星光地yy道。

    “别得意地太早，要知道现在的网络带宽，还没有普及这光量子技术呢！你以为，一口就可以吃成胖子了。  ”莫水打击道。

    “呵呵，有这基础了，就有希望啊！恩，到时候全世界的游戏玩家都在玩我们的游戏，嘿嘿，你说，那会是什么样的光景呢？！”张学年又yy着。

    “什么光景，我看你会被钱给压死的，有钱没命花，要不然，被全世界的美女给缠死，有花没命采，嘎嘎！”莫水笑着调侃道。

    “去去去，怎么都那么不吉利的！恩，我得好好地想想！”张学年笑道。

    “对了，如果真开始发布全球版本地游戏客户端地话，这游戏名称可不相符啊？！有没有什么好的名字呢？”莫水想到了这全球版本地游戏名称问题。

    “我与郭老以及李总他们讨论好了，等到全球版本的客户端发布的时候，这游戏名称也要相应地进行国际化更名，现在名字已经取好了，就叫《平行世界》，既能体现公司地平行界的意境。  又能体现游戏的真正内涵来。  到时候，将会有一个与这现实世界平行的游戏世界存在于这个地球之上。  ”张学年意气风发地说道。

    “《平行世界》？！恩，这名字不错！不错！！”莫水听到这个名字后，也觉得这个名字取的中庸，之前的《华夏帝国》虽然比较有噱头，但是，对于全球版来说，还是有太大的限制。  而且对于游戏的宣传也相当地不利，有种威胁论在里面。

    “莫总监，现在这游戏服务器就靠你一人维护了啊！”张学年说道。

    “不是吧？！”莫水听到后，张大了嘴，不满地说道。

    “怎么？！难道你希望其他人来帮你维护么？！”张学年装作不满地回答道，本来现在的游戏服务器的维护，基本上就可有可无的。  现在的超级服务器基本上在公司里面就没安排专门的人来维护的，只是在资料更新的时候。  不过，就算是进行资料更新，也都是通过另外地客户端来进行的。

    “那也是，现在的服务器基本上就不需要维护，呵呵。  张总的命令，我怎么能不听呢？！”莫水想了想回答道。

    “好了，我现在得去催催他们了，有了这么个超级服务器组。  其他的工作都要加大进度了，这里剩下地事情你就自己摆平了啊！”张学年说完，便快速地离开了。

    望着张学年快速地离开，莫水无言地摇了摇头，开始了扫尾工作了。  那条从楼下服务器室拉上来的专线，已经被张学年叫人收了起来，看到自己当初粗略地进行服务器组的网络布线，现在象是一团麻花的网络线时。  莫水又叹了口气后，开始着手进行整理。

    八台服务器被莫水以八卦地方位进行摆放，这样的摆放是在当初为了更直观地进行系统支持平台的软件开发研究而设立的。  在莫水整理好那台用作监控服务器的网络线路后，便开始了对其他台的服务器网络布线进行整理。

    “恩，怎么回事？”此时，正好经过服务器组中间位置的莫水，突然在脑海里涌现出了大量的游戏画面，并随着自己地脚步前进了一步又一闪而没。

    “怎么会这样？！”莫水又往回缩了小半步。  想找找原因何在。  在莫水小退半步的时候。  脑海里面又出现了大量的游戏画面来，地图在移动。  人物在移动，……，莫水呆呆地站在那里，从一开始的不知所措，而后回过神来，开始细细地寻找着问题的关键所在。

    琢磨了半天的莫水，被游戏里面的画面所影响而无法集中精力，定了定神后，便快步地回到了监控台，望着监控的数据，想查看到底会是什么原因造成自己地这个思维游戏“假像”。

    所有地监控数据完全正常！玩家100多万同时在线，系统没有出现什么意外，是什么原因呢？难道这八卦方位组成的服务器，在近100多万玩家同时进行游戏地时候，会产生一个能够影响人的思维的“场”吗？可是这个“场”为什么会对人体的大脑造成影像呢？这其中又是什么原因呢？

    一个新的问题，开始正式摆在了莫水的面前！

    这是什么样的“场”呢？为什么当初在对“卦象芯片”进行研究的时候没发现呢？难道是“卦象芯片”所产生的“场”的能量太低自己感觉不到的缘故么？要知道“卦象芯片”所采用的电子八卦模式与现在的八卦服务器组的模式是基本相同的，这其中会有什么区别呢？还是说这其中另有乾坤呢？！

    这样连接方式的服务器组，却为什么会产生这样的“场”呢？这在物理空间尺度上，已经是宏观级别的数据了啊。  难道这个“场”的强度够大？还是说其他的原因？！当初在设计“卦象芯片”的时候，由于八卦排列特有的中空模型，因此当初在进行“入侵因子”程序开发的时候，已经知道这中空的空间内储存了系统所有的数据。  但是当初对这一数据是如何在空间上完全无连接的位置产生数据存储的电子云时，自己还是没有研究明白，难道是因为这个“场”的缘故么？！

    一切的疑问现在还是疑问，而寻找数据存储原理的研究工作，开始正式地摆上了莫水的研究日程。