    第十八章  虚拟现实

    关于外资财团进行资本入侵游戏世界的事件，莫水现在是完全抛给张学年他们自己去处理了，依靠他们各自所具备的商业素质，对于那些由他所提出来的建议，莫水相信他们绝对会『操』作的很好的。

    没有金刚钻，不揽瓷器活，这一俗语还是很适用他们的，特别是郭序道这个在商界『摸』打爬滚多年的老江湖，自然会应对自如。  后来莫水又从张学年那得知，郭序道去联系loong集团请求协助的事情已经获得loong集团肯定的保证，并且也派出了专业团队进驻公司，进行游戏经济系统的严密监控。  所有的这一切，预示着这样的资本危机事件，将会得到有效地控制。

    当然，这将是一场充满变数的长久战，这个观点，基本上所有了解这一事件的人都有这个共识的。  外资财团在面对着非优势的市场环境，绝对会理智地进行各种各样的技术分析与评估的，对于这样的风险投资形式，自然会谨慎加谨慎，倍加小心地进行的。  而外资财团在经历了游戏公司一系列的系统提示、公告、技术调整、以及相关游戏经济调控措施政策的推出，开始从狂热、急切的报复心态中迅速地冷静下来，检讨分析进行这样投资的风险大小以及收益水平，并各自通过专业的评估机构进行综合地投资评估分析，最后进行了各项重大的战术技术调整。  从之前的报复心态开始过渡到理『性』地投资，当然，最终的战略目的不变，变的只是战术技术细节而已。

    游戏世界里的中外商业经济领域地博弈将会长期进行地进行着，战火也将会持续地燃烧着，而这些现在对莫水来说已经不是他所要关心的事情了。

    经过了近两个月的进展，游戏世界仍然保持平稳地发展。  而莫水也通过了这段时间的潜心研究与实验，虚拟装置的核心芯片设计，终于走到了进入实验室成型制作的最后阶段了。

    虚拟装置（”耳麦”）的核心芯片设计，由于”耳麦”特殊的外型需要（半圆型，覆盖人体大脑需要）。  因此对于这样地外型为半圆的空间里，如何产生能够感应脑电波的“象空间场”成为整个设计的关键，在经过了无数次的模拟实验，莫水终于找到了解决的方法。  那就是采用了“双心八卦”芯片组合模式，。

    “双心八卦”的工作原理就是一个包含了4096卦的八卦系统与一个包含了64卦地八卦小系统并列在一个芯片组内，由于考虑到语音输入输出系统需要与脑电波的感应保持同步，因此，在这个“双心八卦”中，大八卦系统负责脑电波感应信号的实时处理，而另一小八卦系统则实现了语音的同步功能。

    由于“卦象芯片”所产生的“象空间场”只会在芯片物理中空地中心点上出现，因此对于如何使这样的场能够在芯片外产生“象空间场”成为技术攻关的重中之重。  莫水在这近两个月的实验。  关键也就是在寻找能够完美实现这样需求地设计方案。  功夫不负有心人，在莫水设计出了大、小八卦离心——双心空间模型后，这一问题才得到解决。

    所谓离心——双心空间模型，也就是并列的大小八卦系统，在芯片中存在两个中心点。  两个大小八卦系统存在着两个中空的芯片空间，而这两个空间的物理尺度，如何精确定位，使得两个大小系统所产生的“象空间场”所形成的“共生场”的共振强度、频率大小达到标准值。  更是耗费了莫水大部分的精力。

    通过这样地双心系统而进行偏心设计，那么两个只能在芯片内部空间产生的“象空间场”，才能在芯片外通过场共振而产生“共生场”，而这所生成的“共生场”，才是进行与脑电波同步感应的应用场。  在这生成的感应场的空间内（这个感应场所处的也是一个中空的空间），被莫水覆盖满了64个灵敏度足够高地场感应元器件，这样场感应元器件通过对“共生场”微变化、波动地信号捕捉，产生控制电平信号。  通过这些电平信号作用与芯片组内的大小八卦系统芯片，再经过大小两个八卦芯片系统进行数据处理，形成完整地控制信号，输入超级电脑的“卦象芯片”系统，而为了保证这样的装置只适用《平行世界》这一款网络游戏的人物控制，莫水特意在控制软件系统中嵌套进《平行世界》游戏的引导程序以及游戏里面人物的控制程序。  之所以要这么做，一方面是减少设计上的复杂度，另一方面也想希望能够可以有效地阻止其他模仿者的盗版。  当然。  在这方面。  莫水并不想考虑的太多，虽然自己知道如果这一装置面世的话。  绝对会掀起另一阵的风暴，但是，现在他没有精力去想这方面的问题。

    一片“双心八卦”芯片所产生的“共生场”只能覆盖一个小范围，因此，在莫水的设计方案中，这样的芯片将沿着宽阔的”耳麦”外型轮廓进行密集分布，而这密集程度，所产生的“共生场”的集合的强度与频率，必须到达到标准的场强强度：1.4t(tesila)，和标准的频率：60hz。  这是一个硬指标数据。

    9月30日，今天是个特殊的日子，那是因为莫水要在今天进行成型的虚拟装置的制作，经过了这么长时间的努力，现在终于到了最后的一个阶段，这不得不说是一个值得纪念的时刻。  虽然，最后的成品还未出现，但是，经过了这么长时间的实验『摸』索与求证，莫水已经完全能够确定这样的装置一定会面世的。

    从早上8点开始，莫水便在实验制作台上忙碌了起来，成型的芯片不断从实验台被制作下来，一直忙到了无尘实验室的内外通讯电话铃响了起来，莫水才停下手上的工作，扭头向外面看去。  只见张学年站在实验室的玻璃窗外。  用手指了指手上地表，又张开嘴做了个吃东西的动作，莫水才知道现在该是吃饭的时间了，转头看了看墙上的电子钟，发现已经是下午2点了，早过了时间，估计是老张过来看才发现自己没有吃，提醒自己。

    “别那么玩命啊莫水。  我求你了行不，你这段时间中午饭没有一餐有及时吃的，我现在连给你送饭都不敢了，我怕到时候你弄出个胃病来，冰冰弟妹要找我秋后算帐呢。  ”张学年等莫水换装出来后，无奈责怪道。

    “你也知道我的『性』格，没把东西弄出来是不罢休的，至于吃饭。  呵呵，肚子没饿着就可以了。  ”莫水呵呵地笑道，来到了休息室，端起茶几上的饭盒，开始狼吞虎咽起来。

    “怎么样。  你捣鼓了这么久，有没有进展呢？”张学年帮莫水打开盛汤地快餐碗的盖子，随口问道。

    “恩，估计今天第一个样品会出来。  到时候你来试试看。  ”莫水满口饭菜，口齿不清地咕哝着。

    “哦？！是吗？！这么快？”张学年闻言喜道。

    “你以为这两个月我会白折腾么？！”莫水白了张学年一眼，继续埋头吃饭，想到有一段时间没过问游戏的事情，便又抬头开口问道：“最近游戏里面怎么样？没什么大的风浪吧？！”

    “还可以，所有的一切基本平稳，之前的那些风浪也都平静了下来，国内的大部分玩家也都看好游戏前景。  因此一个个都在苦心钻营着呢。  ”张学年介绍着。

    “那就好，等这个东西出来之后，估计他们更会用心的。  ”莫水点了点头，笑着说道。

    “但愿吧！我现在也给你弄地心痒痒的，真想早点体验体验你说的那个玩意呢！”张学年开始向往着。

    “放心，出来之后，第一个让你体验啊！”莫水安慰着道。

    “好了，你吃吧。  吃完了继续。  我也只是过来看看，关心一下啊。  ”张学年说完便准备离开。

    “呵呵。  我看啊，你是过来看看我捣鼓出东西来了没，想先体验下吧，说的还那么冠冕堂皇的。  ”莫水直接把老张地假面具给剥了下来。

    “咳咳，真是不识好人心啊，哈哈。  好了，不打扰你，我去忙了。  ”张学年不无尴尬地笑道，急忙开溜忙自己的事情去了。

    吃完后，莫水又回到无尘室继续他的工作了。  数了数已经制作好了的芯片，发现不经意间已经制作出了近百个。  看了看原材料，估计还能做点，因此莫水又继续开始制作起，直到最后所有地原材料与元器件都用的差不多为止才停手。  对于要使用多少个这样的芯片才能完全地感应人体大脑的脑电波，莫水还是没有个数，因此也就尽量地多准备一些，以便不时之需。

    把实验台整理了清楚之后，莫水就马上开始把制作好了的芯片往已经早准备好了的”耳麦”模型上装配。  沿着弧形的轨道，不断地把芯片给装配上去。  在设计模型的时候，莫水已经考虑到将来装配地需要，因此在”耳麦”的弧形上设计了个『插』槽轨道，而芯片两端也设计了个卡口槽，这样一来，直接就可以把芯片沿着『插』槽轨一片片地卡进去，这样既方便又快捷。  等把整个”耳麦”的弧形轨道装配满芯片之后，莫水又把接触电路软片给贴上去，在接触软片的末端，莫水已经固定了一块薄薄的小rom+ram型芯片，这块芯片里面固化了的程序是整个装置的核心控制程序，包括了感应电路的信号控制与语音系统地控制，而ram芯片地功能是进行具体特定要求的ip地址地设定功能。

    等所有的准备工作都做好了并把要进行检测的“耳麦”固定在检测台上后，莫水启动了实验室用的一台超级电脑，连上公司游戏服务器，启动已经安装好了的《平行世界》游戏，用已经注册好了的帐号登陆进游戏。  这些准备工作都完成了后，莫水又开始把相关的场测量仪器给启动起来，把相关的检测显示器也给打开。  准备好测量所需要的所有准备工作事项。  整好这一切后，莫水开始把这个特殊”耳麦”地对外连接usb接头，『插』进了超级电脑的usb口，然后观察起那些检测仪器的各种数据显示。

    固化在那块rom芯片上的控制程序，实现了“耳麦”控制系统对游戏系统的自动引导功能，而ram芯片已经被莫水写入了一个ip地址，现在这个芯片里面所写入的ip地址，就是实验室里面专门用来做实验的一台超级电脑。  因此此时的“耳麦”已经开始自动运行。  这从那些检测仪器地监测显示器上开始有了数据显示可以说明。

    场强强度、频率等等关键数据即刻出现在显示仪器上。

    场强强度：2.3t(tesila)，频率：60hz。  望着这样的显示数据，莫水开始摇起了头，场强强度太大了，这样的强度估计一下子就可以让人窒息的，就象当初自己所遭遇的那个意外一样。

    拔出“耳麦”的usb『插』头，莫水来到检测台，把“耳麦”轨道上的芯片给退了几片下来。  至于要退下来几片，这点莫水可就难以估计，因此，这样的试验必须多进行几次。  封好接触电路软片之后，莫水又把“耳麦”地usb『插』头『插』上。  重新开始测试。

    场强强度：1.8t(tesila)，频率：60hz。

    看来又太高了，莫水又继续刚才的程序，又把芯片给退了几片下来。

    场强强度：1.3t(tesila)。  频率：60hz。

    太低！重复动作，加装一片。

    场强强度：1.4t(tesila)，频率：60hz。

    正好！有这么正好的么？！莫水怀疑地仔细看了看检测仪器的显示屏，果然还是显示1.4t(tesila)。

    经过这么退退加加芯片，整个“耳麦”由各个芯片所形成“象空间场”的集合“共生场”频率居然稳定地保持了60hz，这不得不说是莫水地幸运。  而对于这么一个稳定的频率结果，莫水在细细地思考之后，终于豁然开朗。  弧形分布着的“共生场”集合。  所改变的只是场强强度，而对于场频率，由于是统一地芯片“象空间场”所形成的，因此这一频率根本就不会引起变化的。

    这就是标准化的好处，莫水暗暗地自我总结。

    数了数装配进去的芯片个数，不多不少，正好64个。  呵呵，又是一个64！看到了这个结果。  莫水笑了起来。  自己设置了64个感应元器件。  而这芯片总个数也正好是这个数，这难道有什么关联在这里面呢？！不懂！看来有时间还要对这么一个问题进行研究研究。  莫水又发现了一个可研究的项目方向了。

    场强强度、频率都达到标准的要求值，那么现在应该就可以安全地进行现场实验了。  莫水长长地吸了口气，然后缓缓地呼了出去，稳了稳心神，开始拿起“耳麦”，狠下心来，双手各执一端，闭上双眼，猛地往自己头上戴去。

    “轰”的一声，闷响在莫水地脑海里响了起来。  莫水的心神顿时被颤的晕晕的，麻麻的，即刻又被游戏里面的画面给定住了。  原来全屏可视的画面，现在变成了人物正面的270度左右，难道现在这个人物已经由自己地神经系统所接管么？！莫水张开了眼睛，望向超级电脑地显示屏，果然自己一闭上眼睛，脑海里所“看”到的只是自己正面地270度左右的画面，而人物所在位置的正后方有一间店铺的招牌却看不到。

    比对了一下“视觉”差别，莫水又张着眼睛，开始用脑控制起游戏里面的人物。  蹲下，起立，跳跃，跑步，笑，哭，左右手，左右腿等等，试验了人物所有的基本动作之后，莫水发现现在由“耳麦”所控制的游戏人物动作内容丰富了许多，基本上都能够实现现实人物的所有基本动作。

    “恩，这应该是‘卦辞专家系统’自动在进行人物动作原始资料的收集与应用！”莫水想到了这个可能『性』。

    游戏人物的行为动作控制，现在看来应该是完美实现了，那么语音系统呢？莫水又开始测试起“耳麦”的语音控制系统。

    用思维控制着游戏人物跑到了一个系统设置地游戏向导npc处，莫水开始尝试着与这个npc进行语言上的交流测试。

    “您好！”莫水通过“耳麦”的话筒向npc问好。

    “你好！”npc居然冒出了这么一句。

    “哈哈。  这样也可以？！”莫水顿时开心地笑了起来，了一句：“去你的！”

    莫水想看看这npc会不会象上次老张所遭遇的被npc一锤砸死情况出现在自己身上，而且他也想知道这游戏人物死亡时，在大脑思维里面会是如何的情景。

    “尔等口出狂言，吃我一拳！”说完，这个向导npc以迅雷不及掩耳的速度向莫水所控制的游戏人物击出一拳。

    “砰！”地一声，游戏人物被这一拳打的高高地飞了起来，狠狠地砸向远处的地面。  而此时莫水的思维也跟着这个人物的动作。  也感觉自己是在进行着低空飞行，在人物身体还未落地的时候，顿时“眼前”一黑，吓的莫水立即张开了眼睛，盯向了显示屏。  此时“耳麦”的听筒里面响起了：“由于你用非法语言攻击系统npc，现在已经被该npc所杀，你已经死亡，请选择继续游戏或则是退出游戏。  ”显示屏幕上也在同一时间显示出了相同地对话框。

    “哈。  这游戏‘卦辞专家系统’居然已经能够完美地进行语音与文字的同步了啊！”发现这点，又让莫水喜出望外。  本来自己还担心这语音系统应该也是个不好解决的问题，没想到‘卦辞专家系统’居然能够完美地实现这种双通道的兼容提示。

    对于语音系统能够被系统npc所接受，莫水已经想明白了其中的动作机理了。  那就是现实语音通过话筒，转变为电平信号。  经过“耳麦”系统地处理输出后，可以直接地与游戏里面的“卦辞专家系统”相兼容，同时，“卦辞专家系统”及时吸收了这样的方式。  进行同样地系统输出动作，反馈到“耳麦”的听筒，直接变成语音输出了。  当然，如果这个『操』控游戏地玩家语音发音不准的话，那么系统估计会给出模拟两可的提示。  想到这个可能『性』，莫水又『操』控游戏人物重生，继续进行与系统npc的对话。  对于人物死亡的问题，从刚才的情况看。  基本不会引起大脑思维多大的冲击，毕竟在系统判定游戏人物死亡时，在大脑的思维里面一片黑暗，什么都没有，而这所出现地黑暗，也是一种很好地保护作用。

    再次进行测试的结果，不出莫水所料，通过话筒输入发音不准的语句。  系统也给出了莫名其妙的语音回答。  而在显示屏上的对话框中也同样地显示了莫名其妙的文字回答。

    哈哈，这对提高国语的标准发音。  提供了学习、矫正的平台。

    那么对于外语呢？这个系统能够实现外语地同步么？莫水又想到了这个问题。

    测试继续进行……

    “hello”

    “hello”

    “how much is it ?”

    “tow yuan rmb”

    “help me”

    “can i help you?”

    莫水在进行了多次地英语语系的测试之后，发现系统也能够进行同步地语系转换，看来语音地输入系统现在对系统的npc方面应该是没有任何的问题的。  但是，对于那些玩家呢？由于玩家的游戏人物是由玩家手工键盘+鼠标的方式进行的，那么他们应该是无法进行这样的双向同步交流的。

    果然，在来到一个玩家人物面前，莫水通过话筒与对方进行对话的时候，对方奇怪地看着自己口型不断地变换着，就是不知道自己在说什么！

    “你在干吗？”在对话框中，那个玩家好奇地问道。

    “我在问你，你现在学了些什么技能？”莫水无奈，只好用键盘输入文字问道。

    “哦，这样啊，那我怎么看你嘴巴一直在动，就是不知道你在说什么啊？”对方继续好奇地问到。

    “哦，没什么，我闹着玩儿。  拜拜！”莫水输入道。

    看来这样的语音系统是无法与游戏玩家进行实时的对话的。  但是，果然对方也用这样的装置呢？！会不会也能够实现双向同步对话呢？！莫水猜测道，想到应该有这可能，莫水立即摘下“耳麦”，现在他要再弄一个“耳麦”出来，以便等下能够与老张一起测试这个功能。

    数了数还剩下的芯片数量，恩，居然还有73个，够了，莫水立即又开始了先前的程序步骤。  装配，测试，由于当初在进行相关配套的模型准备时候，从来不搞单套设备的莫水，自然也同样地准备了多套，就象当初在搞“卦象电路板”，在搞“卦象芯片”等的时候那样，多套准备的习惯，从来没有让莫水出现关键时候没有材料可用的情况。

    没花多少时间，同样地消耗了64颗芯片以及又一条接触电路软片的“耳麦”也成功出现在莫水的手上。

    想了想为了确保“耳麦”的绝对安全与可靠『性』，莫水按住『性』子，又耐心地进行了多相的测试。  在又经过了近一个钟头的严格、残酷地综合测试后，莫水终于彻底地放心了下来。  “耳麦”的全部功能完全能够适应游戏里面的所有控制，当然，对于能够有这么个理想的结果，在莫水想来绝对是与“卦辞专家系统”这一完美的智能系统支持有着直接因果的关系。

    现在“耳麦”已经完美地实现了莫水对这个装置的全部功能的设想。  那么该是找老张来进行共同测试的时候了，莫水拿着两副“耳麦”心情轻松地走出了无尘实验室。