    第六章 国际链接

    游戏服务器跨国链接问题，这绝对是一个挑战莫水思维空间纬度的高度问题。  从“卦象芯片”的微观世界，瞬即延伸到物理世界的宏观尺度上，这种空间感的转换，让莫水觉得相当的压抑。  这是一种思考问题高度上的压抑，是一种尺度空间层次上的压抑。

    微观层面上的电子卦象可以进行无损信号的“八卦相鼓、八卦相『荡』”，但是在物理大尺度上进行同样行为的话，信号的失真度将是自己所不能接受的，不说拥挤的网络线路，单单是所要进行的信号转换、传输容量等，将是根本就难以实现如此方式的信息同步。  该如何进行呢？莫水现在陷入了思维的死胡同了。

    “叮铃……”正在苦思无门的莫水，被家里面的电话铃声给惊醒了。

    “喂，您好！”莫水此时还是坐在客厅的沙发上，直了直身体，从茶几上抓起电话问道。

    “老公，是我，晚上外面吃饭吧，我请你，好补偿一下今天没在家陪你的不是。  ”电话中杨冰冰娇笑道。

    “呵呵，好啊，我也正好没心情煮饭呢！”听到冰冰这么说，莫水也就不拒绝，自己被这跨国服务器链接的问题所困饶着，也确实是没心情去煮饭了。

    “怎么没心情了？是不是我没空陪你呢？对不起啊老公。  ”杨冰冰歉意地说道。

    “不是你的原因啊，是我被一个技术问题困饶着呢，不关你的事情！”莫水赶紧解释着。

    “哦，这样啊，那出去换换心情，也许能有灵感呢？！”杨冰冰一听不是这个原因，顿时松了口气下来。  自己结婚都没空休假，怎么说都是自己的不对。

    “好的，你快下班了没？想好了去哪里吃饭没？”莫水问。

    “快了，晚上我们去吃西餐吧，要牛排还是披萨？”杨冰冰建议着。

    “随你，我都没意见！”对吃，莫水可是一点也不挑剔，因此把这问题抛给冰冰。

    “那就牛排吧。  就去我们家附近的那一家xx牛排馆吧，那有烛光晚餐，环境不错。  ”杨冰冰决定。

    “好，那你快到的时候给我打电话吧，我们一起过去。  ”莫水说道。

    “恩，好地，拜！”杨冰冰说完便挂了电话，留下仍在发呆的莫水。

    ……

    与杨冰冰共度晚餐之后。  在莫水的提议下，两人一起去爬东方明珠塔。

    “老婆，我想等我正式去公司上班之后，就不会有那么多的闲余时间了，到时候可就没办法这么轻松地陪着你了啊。  ”站在东方明珠塔的观光平台上。  莫水望着那无穷的星空，悠悠地对着杨冰冰说道。

    “工作要，生活也是要的，别顾此失彼就可以了。  毕竟人啊。  活着不容易，能够作到劳逸结合就好了，我们其实也不缺钱的，生活能过地过去就可以了。  我这段时间主要是因为有几个项目同时在忙，要不然也不会那么累。  ”杨冰冰依偎着莫水，望着脚下的灯火感慨道。

    “你呀，身体可要保重，这方面我可是比较粗心的。  自己要懂的照顾自己。  ”莫水爱怜地抚摩着杨冰冰的头发说道。

    “恩，我会的，没身体可不行，我到时候还想怀孩子呢！”杨冰冰点了点头认同。

    “老婆，谢谢你！”望着苍莽的星空，莫水想到了自己老丈人说的一些话，不由地脱口说道。  冰冰已经很早就知道了自己地另一个身份，却始终没让自己知道。  总是在自己身边小心地照顾着体贴着。  她这么作，莫水心里也很清楚。  老丈人如此的身不由己冰冰是绝对知道的，她主要是不想自己也学她爸爸那样，因为某些身外疏忽因素，而让自己也步她爸爸的后尘。  这是一种无私的奉献，默默地支持，小心地维护着自己，想到这如何不让自己感动，如何不让自己更要去珍惜她，去珍惜这难得地平静的、安稳的生活。

    “怎么说谢呢？！”杨冰冰一时间被莫水给蒙住了，疑『惑』地抬了抬头，望着莫水侧面的鼻梁问道。

    “没什么！”莫水自然是不想多说什么，很多地感动是在内心深处迸发的，不需要解释，不需要更多的言语。

    看着莫水并不想多说什么，杨冰冰也不想多问，于是转了话题问道：“对了下午你说心情不好，是哪方面的事情困饶你呢？！”

    “公司准备把游戏做到国外去，并且想做到跨国服务器的信息同步，但是这里面的游戏服务器资料同步的技术问题却还没有一个很好的解决办法，我今天下午一直再考虑这方面地问题，不好解决啊！”莫水摇了摇头叹息道。

    “这确实是一个大问题，以前也有几个游戏公司想这么做，但是都不成功，那些模式都不是很理想，而且出的问题也很多，这在当时的it界还影响广泛呢！”杨冰冰一听是这个问题，立即联想到之前已经有过这方面的不成功的案例。

    “是啊，那些案例我也都有分析过，不过当时也是因为游戏服务器的本身物理局限存在，所以实施起来难度特别大。  现在有了超级服务器后，这一点是可以很好地解决，但是，网络的带宽也是必须要重点考虑的一个问题。  本来想在公司搞个超级服务器组来满足游戏地全球链接，但是被网络地带宽所制约，所以现在是想搞跨国服务器来分担带宽的压力，可是这样一来，同步问题是个关键，如果各个服务器资料不同步，那也跟传统地游戏国际化运营没什么区别了。  ”莫水分析道。

    “哈，这可是一个尖端的技术研究课题啊！”杨冰冰低声惊呼着，“如果这能解决的话，那么整个网络游戏行业将会引起多大的震动啊？！那些因为游戏玩家数量不多的运营商可以通过国际化发展，去国外发展玩家。  而且网络游戏的运行维护又是简单方便地很，真到那个时候，全世界的游戏玩家都可以在一个游戏平台上玩游戏，嘿嘿，那将真的很令人想往的啊！”

    “怎么也动心了啊？！这样的游戏你会去玩么？”莫水好奇地问道。

    “当然会去玩了啊！有这样的游戏我估计没有几个人不去玩的，当然我是说比较多接触电脑，接触网络的那些人。  ”杨冰冰肯定地回答。

    “是啊，如果真地有这么一款游戏。  而且游戏又比较有内涵，可以普遍适应全球的大部分的游戏玩家的口味，那么我也相信大家都会来玩这个游戏的！”莫水赞同着说道。

    “老公，你那公司的游戏我想应该就具备了这样的优势，现在又因为游戏人物具备一定的智能化，如果再解决了这个重要地技术制约问题的话，我相信到时候全球第一款跨国游戏就会真正诞生的，老公加油！”杨冰冰握着拳头在莫水的眼前晃动着以示鼓励。

    “谢谢老婆！”莫水闻言。  用力地抱了抱杨冰冰。

    “老公，有没有想过从系统底层方面进行开发呢？！要知道现在的软件开发，是越来越简单，越来越方便了，就拿我现在负责地几个应用软件的开发项目来说吧。  我们现在所开发的应用软件，主要的精力是花在分析如何在最大程度上地满足客户地多元化需求，对于软件功能源代码方面，已经不象过去那样。  要考虑太多的系统支持，现在只要满足基本的系统程序接口就可以了，这种模式已经是不能与过去那么复杂的系统模块相提并论了。  ”杨冰冰拿自己公司所开发应用软件的经历来作比较。

    “对了，我忘记了一个重要的东西了，是带宽，带宽！老公，今天早上你有没有看新闻？！”杨冰冰突然想了到这跨国服务器的网络带宽问题，急切地问道。

    “没有。  今天送你爸妈去机场，没时间看，怎么有什么新闻？！”莫水好奇地问道。

    “今天早上中科院发布一则新闻说现在他们已经研究出光量子网络传输模式，可以让现有的网络传输地速率提高100倍以上呢，而且还说近期将在上海由网通公司进行首次试点推广。  ”杨冰冰激动地说道。

    “哦，还有这新闻。  恩，我们国家本来就在光量子技术方面领先世界其他国家，现在又有了超级计算机以及超级服务器帮忙。  那么现在研究出这光量子传输。  也算了水到渠成了！”莫水听到这新闻，在感到激动的同时。  也觉得现在也该是解决网络带宽的制约问题了。  本来中国就在光量子网络传输方面的研究领先世界，现在也该是此项技术出来的时候了。

    “哈，现在问题就好办了啊！”莫水突然感觉整个人一下子轻松了下来，呼了一口气说道。  本来自己在考虑到网络带宽制约问题时候，这跨国服务器的同步有一个备用方案，但是就是一直在考虑这样作的得失问题。  那就是采用自己的秘密武器“入侵因子程序”地“因子”功能，也即就是通过入侵因子地因子理论，把各个国家的服务器资料进行因子量化，然后通过网络在目标服务器进行系统重构，这样就能够达到信息同步地问题，但是，这样的做的话，一个缺陷是必须要准备两套的服务器，一套用来信息同步，一套用来提供玩家支持，还有不可克服的一点缺陷就是无法做到即时信息同步，服务器资料进行因子的量化之后，系统重构是需要时间的。  在庞大的资料系统重构过程之中，虽然超级服务器提供庞大的运算能力，但是在这极短的时间段内，在玩家用户不多的情况下意外发生的概率比较小，但如果是面对着庞大的全球用户群的话，这小概率意外也将会变成大概率了，这可不是公司的客服所能解决的了的问题。

    当然，在莫水的潜意识地担忧中，更为重要一点的就是，如果真的采用“因子”程序之后，相信军方又会来找自己的麻烦了。  所以，在这个方案实施的可能『性』上，自己是迟迟不敢多想，总是想着能不能通过另外的一个方式来进行。

    “怎么？有办法了？！”杨冰冰看到莫水突然整个人轻松了下来，不解地问道。

    “是啊，既然网络的带宽能够提高百倍的话，那么基本上游戏服务器就不考虑带宽问题，现在公司地光纤能够满负荷地承载近300万玩家同时在线。  那么提高百倍的传输速率的话，将是近3亿的玩家，这个数字，相信基本上是把所有的游戏玩家都一往打尽了吧！”莫水笑着分析道。

    “怎么？你的意思是就建立一个游戏服务器来满足全球的玩家登陆吗？！那游戏服务器能承受的了那么多地玩家同时在线吗？！虽然超级服务器的极限在业界还没有完全测试的出来，但是如果到时候碰到了这问题的话，那该如何解决呢？！”杨冰冰提出了她的疑问。

    “那不是问题，我已经有解决地方案了。  那就是采用联合服务器组，这点好解决！之前就是因为要考虑网络带宽的问题。  所以才提出要搞跨国服务器的。  ”莫水详细地分析着。

    “那，那现在全球的网络也不是说立即就都采用这光量子技术地啊，新闻里面不是说目前只是在上海进行试点推广么？！而且，到时候国外的玩家想登陆的话，而他们的网络还没有采用这些的传输技术。  那他们不是照样被网络的带宽所制约的啊！”杨冰冰继续提出了自己的疑问。

    “这点，不用我们去急，网络线路地运营商们，他们自然会去急的。  而且我相信这项技术。  我们国家也不可能捂着不向全世界推广的。  要知道，这就象是水龙头，一端大一端小的话，这网络还不是受到这小的一端的制约吗？！所以，当这试点工作成功之后，绝对会在全世界推广的，而且这网络线路的运营商也大部份是进行国际合作地，国家也不可能会让一端大一端小地情况存在的。  自己不想，其他国家也不让地。  ”莫水指出了这网络线路的实际运营情况。

    “是啊，确实这就象是木桶理论一样，装的水满与否是受到最短的那片木片所制约着的。  啊，那这样的话，你们公司的游戏服务器不就成了全球唯一的啊？！！！”杨冰冰突然惊呼道。

    “是啊，全球唯一的游戏服务器！呵呵，想想是不是觉得激动呢？！全球的玩家在共同的一个服务器上进行游戏。  嘿嘿。  那时候什么国家的玩家都有，这世界的大融合就这么在网络里面实现了。  ”莫水笑着感慨道。

    “呵呵。  我现在开始期待着呢啊！不过如果到时候想与国外的玩家交流的时候，这语言方面该如何解决呢？！要知道全球有那么多的国家，那么多的语种啊，如果这玩家之间交流不顺畅的话，这不是让人超级郁闷的么？！”杨冰冰又提出了一个疑问。

    “这个问题，是有个解决方案的，那就是购买互联网翻译公司的语料库的使用权，将语料库挂接在游戏服务器系统之中，通过一个翻译中间件程序，将这个语料库嵌套进游戏之中，那么到时候玩家的交流就可以很方便地进行了。  ”莫水提出了这个跨语种的解决方案，这个问题，当时有与张学年粗略地讨论过一点，详细的『操』作方面还没真正地进行，但是这是一个很好的解决途径，而这中间件，就是自己的那款“电子翻译”程序。  有了庞大的翻译语料库，那么“电子翻译”的资源库问题也将得到根本的解决，之前的“电子翻译”的资源库问题，自己还是采用从传统的几个翻译软件所带的翻译资源库，这样的局限『性』是很明显的，面对全球的所有语种，那几个翻译软件所带的翻译资源库根本解决不了翻译问题，而且这些资源库还要考虑到使用版权问题，他们肯不肯提供版权还是一个未知数，目前自己所用的还属于盗版呢。  （互联网翻译公司，这一点，大家可以上网络搜索一下‘瓦特开元’这个公司的名字，这是一家提供辅助翻译平台的运营商，公司提供的智能语料库。  将是一个庞大的翻译资源库，当然他们是通过语料库的授权而让所有地翻译公司使用的。  ）

    “那可真的是太好了！！！老公，到时候我可要玩这游戏啊！”杨冰冰两眼冒着星星地撒娇道。

    “呵呵，没有不让你玩的。  恩，再告诉你一个天大的消。  ”莫水又爆猛料道。

    “什么天大消息？！”杨冰冰突然大声问道。

    “嘘，小声点，小声点，别激动。  ”莫水急忙安慰着。

    “哦。  那说吧，是什么天大消息呢？！”杨冰冰因为刚才的激动，而离开了莫水的依偎，现在又把身子紧紧地靠着莫水，吻了吻莫水的耳垂，小声地问着。

    “公司准备提供游戏币与现实货币地双向兑换交易！”莫水也转过头来，附着杨冰冰的耳朵旁，小声地说道。

    “别。  别那么激动！”看到杨冰冰惊讶地又有点冲动，莫水急忙地抱紧了杨冰冰，附在她的耳朵边小声地安慰道。

    “不是吧？！这样你们公司也敢想的出来啊？！”杨冰冰这吃惊可不是一般的大。

    “只有做不到的，没有想不到的。  要知道现在我们公司的游戏因为有了智能化，这游戏地外挂基本可以杜绝。  而且现在的网络游戏行业，你也是知道的，游戏外的各种各样的道具等地交易都快官方化了，那么我们公司提供这么个游戏交易平台。  将是对这一特殊情况进行根本的变革。  当然，这交易平台是以公司的名义进行的，与国家地金融政策打个擦边球。  ”莫水透『露』出公司将要进行的重大决策。

    “这能行吗这？国家会同意吗？！”杨冰冰现在可是真的被莫水的这一消息给震惊了，不由地担忧着说道。

    “我们毕竟是通过企业本身的交易平台进行的，不与国家的金融系统挂钩的，一切地盈亏都是企业负责的，这估计他们是没话说的，而且我们还准备让国家的反洗钱监督委员会进驻公司。  让他们协助监控这交易平台的运作。  ”莫水耐心地解释着。

    “之前由于要考虑这跨国服务器链接问题，这交易平台该如何顺利解决也将是一个大问题，现在不考虑那个问题了，那么交易平台的唯一『性』将能够实现，这不，这一切也就都满足了必要的条件，这交易平台将可以更安全、更有效地建立起来了啊。  ”莫水又接着分析。

    “可我还是担心这国家的政策问题啊！”杨冰冰不无担心地提出自己地疑虑。

    “国家政策我们也是在进行着试探，能不能成。  那要等到时候再说了。  ”对于国家政策问题。  莫水也是没能解决地，毕竟这是国家上层建筑所思考的问题。  非是自己所能解决地，当然，这更不可能通过自己的潜在的影响力去解决这个问题。

    “不过，说真的，如果在软件层面上能够实现有效的监控的话，这交易平台的建立还是有保障的。  毕竟玩家的需求是多样化的，能将这些多样化的需求进行有效的整合，统一在一个平台之上，这不但可以保障玩家的合法权益，也能够更进一步地规范这游戏场外欺骗的交易行为。  恩，这将从根本上对现有网络游戏运营模式进行洗牌，颠覆了这么多年来一成不变的运营格局，可能受益最大的是游戏玩家吧。  ”杨冰冰冷静下来之后，一针见血地分析出了这其中的利弊。

    “是的，传统的游戏运营模式，从根本上来说，游戏玩家的权益得不到任何的保障，这让玩家们始终无奈着，现在也该是到了变革的时候了。  ”莫水有力地说道。

    “老公，如果真的能实现这样的话，那么我相信全球的游戏爱好者都会感激你的，是你设身处地地为他们考虑，是你保障了他们的合法权益。  呵呵，到时候你们公司将绝对会成为这网络游戏的行业翘楚的。  ”杨冰冰调侃着说道。

    “顾客是上帝嘛，这游戏玩家也就是游戏公司的上帝啊，不为他们考虑，那我们考虑什么呢？！”莫水呵呵地笑道。

    “好了，很晚了，我们回去吧！”莫水看了看天，这夜已经不浅了，因此向杨冰冰建议道。

    “好吧，我们等下就散步回去吧，反正这离我们家不远。  ”杨冰冰回道。

    “好的！”这点莫水自然是没意见，能够基本上解决了这游戏服务器的问题，这已经是让莫水的心神完全放开了，自然也就有心思陪着老婆好好地散散步。