    第二十章 序道蠡测（下）

    “你们都还在啊！在聊什么呢？小莫，你搞的这个东西，真没的说了！太震撼了，实在是太震撼了啊！”郭序道此时拿着那个“耳麦”出现在实验室休息区门口，大声地感慨了起来。

    “呵呵，郭老，要不要让莫水他先送你一套，好让你过瘾啊？！”张学年闻言站了起来打招呼，并调侃了起来。

    “你别说，我还真想能有这么一套来玩游戏呢！”郭序道不客气地回道。

    “郭老，那你那套就不要还回来了，就送给你吧。  ”莫水笑着说道。

    “小莫啊，现在你有没有想过该如何推广这个东西呢？！这可是个绝对的好东西啊，不过更是个烫手的山芋，不好解决啊！”郭序道走到另一张单人沙发上落座后，开口询问了起来。

    “郭老，你先和小莫聊聊，我去拿两个茶杯过来，等下还要请郭老好好给我们分析分析这个问题呢。  ”张学年听到郭序道问起了这个刚才还在和莫水讨论的话题，便决定等下要听听他的建议，于是站了起来说道，说完快步地回到自己的办公室去拿茶杯。

    “是啊，郭老，你看我们这两个『毛』小子，刚才还在讨论这个问题，不过就是没主意呢！还有请郭老给我们好好地指导指导。  ”莫水听郭序道这么一提，顿时觉得他应该会有什么办法来解决，立即附和老张的建议。

    “也好，我们几个也该要好好地坐下来谈谈了。  小莫，我先问你，你对你所研究的这些东西，最后的目的是什么呢？金钱利益吗？还是说纯粹为了个人对技术方面的追求而已？！”郭序道看着莫水，语气郑重地问道。

    “那自然是个人对技术方面的追求了！金钱方面。  我是一点都没有想过地。  ”莫水肯定地说道，至于真正的目的，估计他即使说了出来，也是没人会相信的。

    “这点我相信，从你能拿出1亿美元来作为公司的风险保证金这一点，已经可以能肯定地说明了这点。  之所以我要这么问，也是想最后确定而已。  ”郭序道点了点头，又接着问道。  “之前你给小张的那款软件，我想后来小张被公安带去是与那软件有关系的吧？！而且也与后来公司的帐户接收到国家财政局地10亿拨款有直接的关系吧？！”

    “是的，郭老，你的这些猜测都对，不瞒你说，老张被公安带去就是因为那款软件被军方看中了，后来那10亿拨款，也是属于军方向公司购买那款软件的授权而进行支付的。  ”莫水看到郭序道基本已经猜测出来这些事情。  也就不再隐瞒，把这事情向他说明具体的内幕原因了。

    “是啊，郭老，你看看，我们小莫可多牛。  随便搞一个软件，就可以卖个10亿8亿的，而且还不打折。  ”这时候，张学年也拿了两个茶杯。  走了进来，听到莫水说起这件事情，不禁笑着『插』上话说道。

    “这钱，不好用吧！”郭序道用调侃地眼神，望向张学年。

    “嘿嘿，有钱用就可以，管那么多烦心事也是没有用啊。  ”张学年尴尬地回答道，同时开始给郭序道倒起了茶。

    “对了。  郭老，你说小莫搞的这个‘耳麦’游戏控制器，我们该如何进行市场开发和推广呢？！这东西要自己生产呢？还是要授权给别的专业厂进行委托呢？！”张学年此时最想知道的是这个虚拟的游戏控制器如何能够进行市场化推广。

    “这问题先放在一边吧，我先问个事，刚才我来找你地时候，这技术部游戏监控人员报告说游戏进行了在线升级，把动物的叫声方面进行自动的升级，现在游戏里面的所有动物都可以发出正常地叫声。  是这个耳麦触发的吗？！”郭序道问起了他找张学年要问的正事。

    “应该是吧。  我刚才在用这个耳麦玩游戏的时候，被一只小狗给追的半死。  结果在我有了防身武器的时候，向它示威之后，欺负它不能叫，结果没两下那条狗就会自动开始叫了。  这我也已经问过莫水了，他也说应该是那样的情况下才触发游戏系统进行在线自动更新的，你来之前，我还和莫水在感慨这系统地变态呢。  ”张学年详细地解释起这个事情的前后原因。

    “这样的系统能值10亿啊！”郭序道听完张学年的介绍后，感慨地说道。

    “好了，现在我看公司的两个股东都在这里，我把我对公司的一些想法，和一些存在的严重隐患的问题，给你们说出来吧，我怕我不说地话，你们看不到这样下去所会让公司引发变数。  ”郭序道端起茶杯，喝了一口后，悠悠地说道。

    “哦？！是什么问题？现在这公司发展地不是很好的么？！”听到郭老这么一说，张学年顿时吃惊地急问道。

    “是啊，是什么问题呢？郭老。  ”莫水看郭序道说地这么严重，也感觉事情重大了。

    “你们也知道，我这些年所接触过的公司，没有上百个，也有大几十个，大大小小的，都有经手过。  之所以当初会来到平行界，也是因为当年的李总是我的老同学的缘故，还好公司在你们的手里发展的是越来越好，这点很让我欣慰。  ”郭序道开始慢慢地分析了起来，“现在我讲讲公司的组织结构问题。  当时，公司所运营的游戏只是对国内玩家开放，那么那时候我们所面临的问题不多，保持结构精简的组织管理机构，那是最有效的。  之后，超级电脑的出现，公司的游戏得到了根本的硬件支持，那时游戏玩家每天都在快速地增加，这个时候，处于公司发展成长的上升期，当时保持不变的公司结构模式，那是稳定发展的关键。  从那时候开始，公司开始了高速的正常发展，公司利润方面增长地很快。  ”

    郭序道说到这，顿了顿，端起茶杯喝了一口，放下杯子后，接着说道：“后来，小莫带来了那款价值10亿的游戏系统控制软件。  那时候整个公司的『性』质开始了从量变到质变的根本『性』的改变。  平行界游戏公司开始了从一家名不见经传的小游戏公司，一下子变成了行业内的明星企业，那时候游戏玩家的注册用户也开始了高速地增长，游戏变地智能化了，这是平行界公司开始啸傲商界的根本法宝。  到了这个时候，公司也成为了行业内的眼中钉了，我们在不断地抢夺玩家资源，同样的其他的游戏公司的游戏玩家数量开始了大规模的萎缩。  市场开始向平行界倾斜了，这利润也跟着倾斜了过来。  公司发展到这一步的时候，原有地组织架构已经开始不适合公司的这种超常规的发展需要了。  而同时，别的游戏巨头企业开始在我们公司大量地挖人才，还好那个控制软件只是小莫一个人开发出来。  如果真的是公司地研发部门开发出来的话，那么我估计现在市场上不单单只有我们一家能提供智能游戏控制系统了，也不仅仅就我们一家公司在运营唯一的一款智能游戏了。  那些被别的公司挖去地技术人才，估计早就会在利益的驱动下。  把研究的核心资料给透『露』出去了。  这点，还好我们没有这方面的隐忧。  这是公司的幸运，但也是公司的不幸。  ”

    “哦，怎么说会是公司的不幸呢？！”张学年给郭序道又倒了一杯茶后，不解地问道。

    “幸运的是，我们公司没有竞争对手，而不幸地是，也是没有争对手。  ”郭序道说了一句充满辨证关系的矛盾哲理来。

    “是啊！没有了竞争对手。  这公司的方向方面也就没的个参照物了，世界是在竞争中前进的，同样的公司在没有了竞争对手的情况下，很容易发生方向『性』的问题。  其实我搞地这些技术方面，也同样有着这样地问题。  ”莫水听了郭序道的话，深深地赞同道。

    这个没有了竞争对手地日子，莫水他是已经过的很久很久了。  没有了竞争，自己的研究方向也就没有了目标。  至于虚拟耳麦技术。  还是在自己万分凑巧的情况下才发现的，如果没有那么个机会。  那现在还真不知道自己的研究方向是在哪里。  “卦象芯片”以及“卦辞专家系统”这些面世之后，在加上自己研究出来的“入侵因子”程序，现在网络世界上，根本就还没能成长出来一个能与之对抗的对手。

    但是在现实世界里面，一个作为在网络以及it技术方面的顶尖高手，同样的也是和普通人一个样。  个人的能量在现实社会要释放，那是要有很高的技巧以及机遇的，也因此，他只有通过国家的渠道，来释放自己的能量。  平行界公司也是一条释放能量的通道，但是，这样的通道充满了各种各样暴『露』自己身份的危险，这也是他始终考虑隐身背后的原因所在。

    “小张你看，莫水现在已经遇到这样的问题了啊！没有了竞争对手的公司，那是很危险的，这也是为什么有反垄断法的出台。  你们知道为什么国外的那些集团对我国loong集团的两次起诉都不了了之吗？！虽然他们都口口声声地说loong集团搞垄断，而且全世界的人都知道这一事实，但是为什么他们最后关头都主动撤退呢？！”郭序道接过莫水的话头，继续说道，“那是因为，现在的他们根本就没办法研究出超级电脑来，他们现在需要超级电脑，而且loong集团也是知道，这样的超级电脑如果不进行全球推广的话，在政治上，我们将会面临更大的风险。  好了，现在回到我们公司，在莫水提供了游戏智能控制程序之后，我们公司也走到了和loong集团基本相同的一条道路上了。  在这市场上已经没有对手可以和我们抗衡了，这就是我说的：是幸运也是不幸。  而同样情况出现在loong集团的时候，他们集团开始了除了核心芯片技术之外的所有超级电脑的外设进行全球的oem外包改革，之前组成loong集团的那三家超级企业，现在整个业务进行了重大地转型了，loong集团现在只提供核心芯片，并在国内通过改组、兼并到现在拥有了全球能够制造核心芯片的数百家的芯片厂。  而我们公司呢？！在这之后基本上无论是公司的组织结构。  还是业务结构，都保持了原来的模式，并没有进行相应的改革。  ”

    “再之后，莫水成功地解决了全球唯一服务器的问题，此时也恰逢国家在光纤量子通讯方面技术的重大进步，于是，组建全球唯一地游戏服务器有了基本的网络条件，公司的游戏正式向全球进行同步了。  而我们公司还不当当只走了这一步。  我们建立的游戏货币与现实货币的公司财务层面上的自由兑换，更是象一颗原子弹在网络游戏市场这潭水里面爆炸，这又让我们的公司向全球网络游戏的垄断程度迈进了一步，这步地结果是我们的游戏玩家在极其短的时间内呈现了爆炸式的增长。  全球的网络游戏市场，现在基本是以《平行世界》独尊了。  到了这个层次上，我们公司还没有进行任何方面地改革，这是绝对致命的，缺什么部门。  我们就立即组建什么部门，我们缺乏的是一个高效的结构严谨地组织结构框架，以及更高层次的职业项目经理人制度。  当然，这点我也是有着重大的责任的，毕竟张总基本上把所有的权力都赋予给我。  但是公司的发展实在是太快了。  ”郭序道说到了这里，进行着自我检讨。

    “这我们也是有错的，郭老就别自责了。  ”张学年立即也跟着检讨起来。

    “我想，这根本还是我的问题吧。  毕竟这几次都是因为我地缘故。  ”莫水无奈地苦笑着。

    “呵呵，小莫可别这么说，如果没有你提供的这些东西，我们现在哪里会有这么大的成就呢！”郭序道笑着安慰着莫水。

    “现在，小莫又搞出了这个游戏虚拟控制的耳麦，我想现在我们所面临的问题将会更加的严重了，是到了不得不进行改革的时候了。  这怎么比喻呢？！恩，这么说吧”郭序道语气凝重地提醒道。  “这就象一只重达数吨的大象，却长了蚂蚁般大小地脚，不用说这样地大象根本就无法正常站立起来的。  而这，就正象我们公司现在这个样子。  ”

    “知道我父母为什么给我取了这么个名字吗？！‘序道’！”郭序道此时突然转移话题，问起了这么个题外话。

    “哦？难道这里还有什么玄机么？”张学年疑『惑』地问道。

    “是啊？郭老，这里面有什么道理么？！”莫水听了也好奇地问道。

    “是地，这名字对我有很深刻的教育啊。  序：秩序，顺序。  也就是说要我坚持一种社会、人生的基本的秩序、顺序。  无论是生活，还是工作。  而道呢？！道则是：规则、规矩。  没有规矩。  无已致方圆。  这规则、规矩，也包含了社会的，人生的基本的规则与规矩。  同样的，无论这秩序还是规则，也包括了国家、企业层面上的一切准则，或则可以说我们的一切行为都要遵守某些基本的行为准则以及社会规则等等方面。  两者组合在一起，也是我的父母告戒我要遵守社会与人生基本的秩序与规则，无论是做人还是做事，没有秩序，没有规则是很难在这社会上立足的。  你们也知道，在我从事职业经理人工作之后，无论到哪个公司，我都只要求收取季度利润的一定百分比，而不要求提供年薪，这就是我获取工作报酬方面的秩序与规则。  ”郭序道说出了对自己名字方面的见解。

    “现在，这两个字同样地适合在平行界公司，当然对你们呢也同样地适用，别说我这是在倚老卖老，我是真的很看好你们两个的，一个技术，一个市场，这是新型公司、企业的黄金组合。  ”郭序道笑着解释道。

    “郭老对序、道这两个名字的解释是句句至理，我们两小子受教了！”莫水与张学年互望了一眼，同时站了起来，向郭序道鞠躬谢道。

    “别搞这么世俗，我知道你们两都是一点就通的人，莫水在技术方面，我就不多说。  小张这几年我可是看着他在成长的。  说实在的，我很喜欢你们，也很看好你们，所以今天我才会在这里罗罗嗦嗦了大半天，那可是因为我对你们抱有太多的希望的缘故啊。  ”郭序道感慨地说着，说完了两眼深切地望着张、莫两人。

    “有违郭老地厚望了啊，现在我们还在为这‘耳麦’的问题困『惑』着呢！”莫水听他这么说，尴尬地说道。

    “是啊。  郭老，现在我们又遇到这个比较棘手的问题了啊，我想现在该如何通过这么一个契机，让公司走上象郭老说的那样的改革道路上。  这阵子，我也感觉到公司的基本组织结构方面有着很大的缺陷，但是就是没多少时间进行深入地挖掘，你也知道，现在我们的主要精力还是被那些外资财团在游戏里面兴风作浪给拖住了。  ”张学年也感叹起自己地精力不足。  对于这个“耳麦”装备的推广力不从心。

    “其实所有的问题，归根结底就是我们的底子薄，这个底子不是资金方面的问题，而是社会能量、力量方面的问题，这也是一种规则问题。  你们说呢？！”郭序道稍微地提点了一下。

    “哦？！我知道了！”张学年听了，在稍稍皱眉之后，顿时恍然大悟着叫道。

    “恩，是的。  是社会能量问题。  ”莫水也听了这话，略有所悟地点了点头。

    “是什么呢？”郭序道含笑着问道，对于他们两个能够在如此短的时间内领悟，他真地是老怀大开啊。

    “loong集团！”张学年与莫水异口同声地说道。

    “哈哈……”郭序道听到这个答案，顿时开心地大声笑了出来。

    “呵呵……”

    “嘿嘿……”

    张学年也与莫水跟着笑了起来。

    “好了，既然现在大家都有了共识，那么你们就开始做好准备吧，小莫。  你得把这个‘耳麦’游戏控制器的所有技术资料整理一份出来，我想，这是我们进行谈判的最大的砝码了。  小张，你就去拟一份未来的基本地企业的组织框架等方面的东西吧，相信，到时候，你就有更大的舞台可以发挥你地才能了啊！”郭序道在稳定了情绪之后，开始向他们两个人吩咐了起来。

    “好的。  郭老！”张、莫两人同时答道。

    “我想。  现在是我们向大企业看齐的时候了，通过与loong集团的互相参股。  平行界可以很好地利用loong集团那庞大的人才资源，与他们雄厚的社会资源以及政治资源。  到了那个时候，无论是小张的商业舞台，还是莫水你的技术舞台，都将会达到一个空前地高度与自由度的，好好努力吧！这世界的未来，已经是在我们国家了，而这国家的未来，却从你们两个开始……”郭序道神情激动地说道。

    “郭老，谢谢您！”莫水向郭序道深深地感激着，他知道，在社会上经历了多年的郭老，完全能够猜测出自己在那10亿软件授权费风波之后所面临的重大的安全与自由问题。  郭老他不说，并不代表他不知道，从通过与loong集团进行更高层次上的战略合作，应该是他早就有了地想法吧，毕竟与loong集团地所有业务方面，都是他亲自出马的，对于loong集团地具体的政治与经济等的背景，绝对是清楚的很。

    现在平行界依靠游戏虚拟技术控制这一技术砝码，完全能够与loong集团谈在一块，这点莫水是绝对相信的。  有着深厚的经济背景与国安等的国家政治背景的他们，对于这个能够进行虚拟控制的装置，绝对是舍得作出一些让步的。

    当然，这所谓的让步，不但包括企业股份方面的，更要包括某些特别方面的内容，而这方面的内容，相信郭序道他也是知道的清楚的很。

    “放心吧，loong集团方面的事情我会和小张共同去争取的，你就放心地继续你的研究吧！”郭序道站了起来，走上前，拍了拍莫水的肩旁，语气坚定地保证着。