    第三章 怒不可遏

    莫水可不知道自己已经是在鬼门关上逃了一劫，如果没有杨育林的斡旋，没有他的鼎力辩护，或许他将在今天之后永远失去自由。  当然，对于这暗藏的危机，莫水他并没有那种先知的预感能力，但是对于自己所处的困局，该如何突破那个困局，除了游戏公司那，他又想到了另一个途径了，那就是自己当初所策划的《周易》研究院的事情。

    从机场回来后，莫水这时候也没心思去补吃早饭了，来到了书房，启动电脑直接连上网络，他要去找国安的梁主任去问个清楚关于那个研究院的事情。

    国安网络信息监控中心的梁国华主任今天也是非常的郁闷，在早上一大早的时候他就接到上级的通知，要求把“黑一”给紧急召回来。  可那个“黑一”昨天下午才给自己请的假啊，说他们夫『妇』要去上海参加女儿的婚礼，对于这样的假，他自然允许，可是现在上头却又来一记回马枪，非要把他给召回来，这让梁国华感到很难堪，很郁闷。  但是无论如何这命令却是必须执行，因此梁在今天只好简短地向“黑一”通报了任务命令，要求他立即回来，同时也要求外勤人员呆在机场随时接应。

    具体是什么任务要执行，梁国华自然是没那权限，但是从外勤人员那得知的“黑一”去向的备案信息，以及今天一早，跟随在中心的那个军方代表突然临时消失不见，梁国华还是猜测一点，那就是军方的人需要“黑一”的协助。  而这所谓的协助很可能就是追查关于那个民间黑客的身份问题。  难道那个民间的黑客已经曝光了么？梁国华在想到了这个可能『性』地时候，不禁为那个黑客叹息着。

    坐在网络监控显示器前，梁国华无聊地开着小差，现在经过了loong集团的大力宣传与推广，全国的大部分的电脑用户都已经进行了新电脑的更新换代了。  对于目前这种运用了超级芯片的超级电脑。  梁国华很有信心那些吃饱着没事干的黑客们，根本突破不了那样的计算机系统。  因为，梁国华很清楚，到目前为止，他自己也对那个系统无可奈何，甚至整个信息监控中心地所有人的力量都集中起来进行系统突破，结局还是束手无策。  这简直是一个完美的无懈可击的『操』作系统！在经过多次的无功行为之后，梁国华给了这个系统最高的评价。

    自从这个超级电脑推广之后。  网控中心现在的工作内容在减少了对网络黑客方面的跟踪追查工作地同时，却增加了对国家反间谍工作的监控力度。  还好这反间谍工作可以依靠一款国防科工委开发的内容搜索与审查的应用程序，工作量方面少了很多，因此，现在的网控中心，已经没有了往日那繁忙紧张地工作局面，整个中心气氛变的宁静与平和。

    “呜，呜。  呜……”急切的警报声突然打破这网控中心的宁静。

    “怎么回事？！”被这一警报声惊吓地从座位上猛地跳了起来的梁国华大声地询问道。

    “报告梁主任，这是中心服务器发出的警报，可能是服务器遭受黑客的攻击了？！”在那台中心超级服务器附近工作的手下，回过神来后，急忙向梁国华汇报。

    “什么？！服务器遭黑客攻击了？！这怎么可能？？？你给我再查清楚！”梁国华听到手下这么汇报。  顿时气也不打一处，急忙叱呵道。

    “啊，我的电脑被黑屏了！”这时候开始有人发现自己的电脑屏幕被黑屏了。

    “啊！我的也被黑了！”另一个人也发出了类似地情况汇报。

    ……

    顿时，整个信息中心的电脑被逐个黑屏掉。  一直到了梁国华这台权限级别最高的超级电脑为止。

    梁国华的那台超级电脑在被黑屏了的瞬间又恢复正常，同时“波…”的一声，信息中心的那面大屏幕『液』晶墙也在被黑了屏幕后，又立即亮了起来。  待所有的人看清楚屏幕上地内容时，一个个眼睛都瞪地大大的，同时从他们那张地有拳头大的嘴巴里，发出了无声地惊呼。

    “是那个黑客！”当看到信息中心的电脑被逐一黑屏之后，梁国华首先想到了那个民间黑客。  难道他能突破的了这样的系统吗？！在梁国华的心里无力地想到这个可能。

    在梁国华的电脑屏幕上出现了一个对话框。  同时这台电脑的屏幕也被同步到信息中心的那面大的『液』晶墙上。

    “梁国华主任在吧？！我很生气……”对话框上出现了这么一句话。  在莫水家的书房里，莫水通过“入侵因子程序”成功地找到了国安信息中心的服务器的ip地址，通过入侵因子的动作机制，接管了服务器的系统控制柄，为了制造声势，莫水逐一黑了中心的每一台电脑屏幕，直到只剩下梁国华的那台。

    望着这熟悉的对话框，梁国华收拾了惊骇的心情。  静静地坐回座位。  双手在键盘上输入对话：“在，我就是。  为什么？？？”

    “我想知道当初给你的那份关于研究院的策划书，你们交给谁去负责了？！现在的情况如何？！为什么我现在在温县看不到那个研究院的建设工地呢？难道你们没有按照我给的那份策划书进行吗？”莫水问道。

    “你现在在河南的温县？”梁国华惊喜地问道。

    “原来你关心的是我在哪里是不是？要不要看看现在这个互联网络失控之后会是什么个状况呢？！还是说想看看这个国家的电网突然崩溃瓦解后会是什么样的吗？”莫水看到对方居然不回复他的问题，而去关心自己所在的地址问题，顿时怒不可遏地赤『裸』『裸』威胁道。  对于对方认为自己会在温县的这个疑问，他自然是没心思去辩解，能让他们误解，那不是更好的结局么？！

    “不是，不是。  我这是突然想到这个问题。  你别冲动，别冲动！”梁国华看到对方如此威胁，立即改口劝解着。  ，这可都是关系着国计民生地重要网络，难道那个黑客已经具备了如此的能力么？！真的是难以想象的啊！梁国华无声地感慨着。

    输入完毕后，梁国华立即摁了一下桌面上电话的免提键，迅速地拨了几个内部号，开始向自己的上级汇报情况。

    “郑局。  我们又发现那个民间黑客了，现在他正在我这信息中心做客。  ”拨通了电话后，梁国华首先汇报，对于向上汇报，这是梁国华无奈的选择，整个中心的电脑都被黑了，如果自己不把这一情况向上汇报，那是自己严重地失职。

    “哦？！那个黑客又出来了？！他居然能突破『操』作系统？！他要干吗呢现在？”国安情报中心局的郑局长不安地问道。  郑局长知道现在军方正组织了一批专家在分析那款『操』作系统以及之前的那款防火墙软件。  据说他们方面又从一个游戏公司那得到了一款程序编制原理很象的软件，昨天晚上他们还向自己借调精通这一方面的“黑一”过去协助研究呢！

    “是的，整个信息中心的电脑被他黑了，就剩下我这一台，他现在正和我对话中。  ”梁国华如实汇报。

    “他说了什么？”郑局长急切地问道。

    “他问起之前他给的那份关于建立一个《周易》研究院地事情。  ”梁国华回答道。

    “哦。  是这事情啊！他可真能『操』心啊！”听到这，郑局长舒了一口气说道。

    “郑局，刚才那个黑客可能无意透『露』了一个重要信息。  ”梁国华本来不想把这情况给郑局长汇报，但是。  现在基本上信息中心所有的手下都看到了这一对话，因此也只好如实汇报。

    “哦，是什么重要信息？”郑局长听到梁国华这么一说，顿时来这精神，急切地询问道。

    “那个黑客很可能现在会在河南的温县！因为他刚才无意说到现在在温县这句话，而且还说没看到他所策划的那个研究院的建设工地。  ”梁国华说道。

    “好，很好，我马上通知相关部门去排查。  你继续和他周旋，有什么特别情况立即汇报。  ”郑局长兴奋地叫道。

    “好地，郑局！”梁国华说完后，便挂了电话，静等那名黑客的问答。

    “你还没告诉我，那个策划的项目现在是谁在负责？！”莫水问道。

    “你等等，我帮你去查一下。  ”梁国华立即输入道。

    “别考验我的耐心，也别想追查到我。  我现在给你三分钟。  如果没有答案地话，那么你自己可以想象一下这个后果将会是什么！”莫水威胁着。

    “好的。  好的，我立即去查一下。  你别冲动，真的别冲动。  ”梁国华又是极力地劝解道，对于对方所说的那个能力，他是宁愿信其有，也不愿信其无。  在输入对话完了之后，立即吩咐手下的人去查查当初那份策划书具体落实到哪个人的手上。

    “梁主任，当初这个策划书是知识产权局的方局长拿去地，我们可以问问他啊！”这时候，梁的一名手下忽然提醒道。

    “哦，是的，是的，我这就问问。  ”梁国华这才蓦然记起这码事来。  于是，立即翻开内部通讯录，查找起知识产权局的方局长的号码。

    “方局长，你好，我是国安网络监控中心的梁主任，我想问一问，当初那个黑客提供的那份关于《周易》研究院地策划书，是不是你们局去筹办地呢？！”梁国华拨通了方局长的办公室电话问道。

    “哦，是地，是的，当时还是我亲自去拿的那份策划书呢！怎么？有什么问题吗？”方局长这时候也记起了那份所谓的《周易》研究院的策划书来。

    “那现在那个研究院具体落实的情况如何？今天那个黑客找上来问这事情呢？！”梁国华说道。

    “这事情我后来交给了专利推广科的严科长去负责了，你等等，我打电话去问问，这事情后来我也就没去过问了。  ”方局长说道。

    “好的，尽快，那个黑客只给了我两分钟时间呢。  ”梁主任催促道。

    “恩，我这就去问。  那先这样啊！”方局长说完便摁了电话，拨了一内线电话到专利推广科去。

    “我是方局，严科长在吗？”方局长打到专利推广科去，发现接电话地声音不像是严科长，便问道。

    “方局好，严科长今天早上出差了，您可以打他手机。  ”对方说道。

    “去哪里出差了？有交代没？”方局长问。

    “不知道，也没给我们交代什么。  ”对方说。

    “好。  我打他手机。  ”说完便挂了电话，又开始从桌面上的电话表中找出严科长的电话号码来。

    “您所拨打的电话已关机，请您稍后再拨……”电话里面响起了系统提示声。

    “怎么回事？！这个严一鸣怎么手机不开机？！”方局长郁闷地说道，接着又按了下重拨键，可是对方还是传来了系统的提示声音。

    看着没办法，方局长又拨通了梁主任的电话，“梁主任啊，我现在找不到负责这个策划项目的人了。  你看能不能让对方稍等呢？！我再去仔细问问。  ”

    “我试看吧，你们局当初是谁负责这个项目的啊？”梁国华问道。

    “是专利推广科地严一鸣科长，我亲自交代他去弄这事情的。  后来没时间，也就忘记了去过问。  诶，等等。  好象我记得后来是国防科工委的人来了把这项目给要了过去，当时好象严科长还跟我提及这件事呢！”方局长忽然记起了这些，立即补充道。

    “是谁在负责那个项目？”梁国华的电脑屏幕上又出现了对方的问话。

    “好吧，方局。  就这样吧，对方又催了。  ”梁国华挂了电话后，开始想着要如何向对方说明。

    “我查了查，据说是国家知识产权局的一位专利推广科的人负责这事情的。  不过，现在暂时联系不上他。  ”想了想，梁国华还是觉得要如实告诉对方，依对方地能力，估计也是能够查的出来到底是谁在负责。  现在这个网络更是联系的紧密，有对方那个能力的话，查个人估计是不难的。

    “叫什么名字，我亲自去查！”莫水越想越火。

    “名字叫严一鸣，是专利推广科地科长。  ”梁国华如实回答。

    知道了目标人物的名字，莫水便开始运行入侵因子的搜索功能，开始在网络上搜索起有关这个人物名字的所有信息来。

    经过不长时间地搜索，在结果栏里面出现了数量众多的信息。  其中一个标识着：“知识产权局专利推广科严一鸣”这样的文件夹搜索结果让莫水产生了兴趣。  因为这个文件夹的容量大小一直在动态增加着。  会是什么呢？查看了这个文件夹的父路径，莫水看到了居然是北京xxx私人俱乐部的字样。  好奇之下，点开了文件夹，发现里面居然是一个视频文件。

    这应该是一个动态搜集的视频文件，莫水想到这，便点击运行文件看看会是什么东西。

    “啊！怎么会是个三级片呢？！”看到视频里的画面，莫水还以为自己是在看三级片呢！一个体态臃肿地男人，把一个娇小的女孩给不断地变换着花样猥亵着，莫水又把视频运行进度拉到最新收集的片段上，发现现在的场景更是不堪入目，看到了这，莫水才恍然领悟，这视频应该是这xxx私人俱乐部偷拍的现场录像。

    难道这里面的这个男的就是那个严一鸣，莫水想到了这个可能『性』，顿时又是火冒三丈，运行“入侵因子”再次侵入了国安网控中心梁国华的电脑上，直接把这一段视频给同步播放了出来。

    “这就是你所说地那个科长么？”莫水在屏幕地左下方开出了一个对话窗口，讥讽着说道。

    “啊？！”看到信息中心的大屏幕上出现了一个如此地视频画面，所有现场的人均叫起来，现场有地女同志更是捂着眼睛惊叫着。

    “梁主任，这是怎么回事？”国安情报局的郑局长此时也赶到了信息中心，恰逢看到了这么刺激的场面。  顿时大声叱呵着梁国华道。

    “晕死，你能不能不播放这东西啊，我看着眼晕啊。  ”梁国华此时已经无暇与郑局长打招呼，立即敲击键盘回复道。

    “可以！不过，你先看仔细了，这个就是负责那个项目的负责人么？这样的人也能负责的了么？”莫水讥笑着回复道。

    “这个肥猪是叫严一鸣！”此时，正好摄像头给画面人物来了个近距离的特写，站在梁国华身后的郑局长突然说道。

    “我很遗憾！”梁国华无奈地回复。

    “我可以原谅你们地无知。  但是，我绝对不能饶恕你们的无耻！”莫水看到对方如此回复，愤怒地回道。

    “我想，我会给你个交代的。  要不然，你下午三点等我的回复吧！当然，我绝对会给你个满意的交代，你的那个研究院的事情，我绝对给你落实清楚。  ”梁国华只好采取缓兵之计。  尽量平复对方的怒火。  这事情，换了是谁都是会发火地，更何况是掌握着可以左右网络，甚至可以左右国家电网等等这些重要基础设施能力的人。

    但愿对方还没有失去理智啊！梁国华在心里面默默地祈祷着。

    “我的耐心是有限的，特别是现在。  中午12点我还会再来的。  现在你们该先去换电脑了！”莫水输入完这句话后，便运行了一个当初研究“电子搜索”地专家系统的时候，额外发现的一个电路硬件破坏程序。  这个程序直接作用与“卦象芯片”的电源输入系统，可以直接烧毁芯片供电电路。  从而让对方地系统因失电而崩溃。  因为这个程序属于暴力破坏程序，没有特别原因，莫水是绝对不会拿出来使用的，然而这次，却是使他觉得没有这么做，根本就解不了心中的怒火。

    “噗、噗、噗……”网控信息中心的电脑相继发出了这样沉闷的声音来，随即，一股股青烟从各台显示器的下方冒了出来。  看到了这。  郑局长骇然地望了望梁国华，又望了望四周的袅袅青烟，一颗之前不屑的心顿时向被刀子割开一个大口子似地，阵阵绞痛着。

    梁国华扭头看了看脸『色』逐渐苍白的郑局长，不安地站了起来，上前扶住了郑局，关切地问道：“郑局，您没事吧？！”

    “没事！没事！这个黑客真的是不可测度啊。  这能力！”郑局长感叹道。

    “这能力比之前更是强悍了很多啊。  其实。  我们也许是作的太过了吧？”梁国华猜测着说道。

    “不说了，军方的人估计现在已经去现场了。  我们当地分局的人也在配合他们去排查抓捕了，但愿能抓的到吧！”郑局长无力地说道。

    “好了，现在不是考虑这问题的时候了，梁主任，你与特勤组地人亲自去把这个严一鸣给抓来，其他人帮忙更换电脑，我估计这电脑是全部报废了，唉，这个中心自成立以来还没发生过如此严重地事情，所有的，唉，不说了，大家行动快点吧！”郑局长开始主持工作，分配起任务来了。

    国安河南温县地分局现在已经开始配合着当地军方人员进行可疑人员的排查，但是，没有任何目标人物资料，这排查犹如盲人『摸』象，根本就无从下手，可怜当地的一些流的地方的地痞流氓，或是貌似可疑人等，无一不被详细盘问着。

    而这次目标位置明确的排查行为，却让军方某部某局的关局长，对由他亲自主持的那个软件制作人分析行为，产生了怀疑。  国安网控中心的事情，也在第一时间由国安方面知会了自己。  难道真的不是同一个人？一个研发出超级电脑核心『操』作系统的黑客，居然去关心起建研究院这样的事情？而那个智能控制程序，会不会也是那个人研发出来的呢？这其中有没有什么关联？一切的答案都要等专家组们的分析结果。

    而这结果，自然是在杨育林的极力辩护下，无果而终！