    第九章  原告联盟

    中国国际loong集团的董事局『主席』龙国强在这段时间被纷至沓来的国际诉状给忙的焦头烂额。  来自美国本土有超过10个洲的联邦法院的国际诉状，来自欧盟的有超过6个国家的地方法院的国际诉状，以及来自日本，韩国，菲律宾等不下15个国家的共计60张的国际诉状，几乎是前后脚地呈递到了集团中国总部来。

    这些到达中国国际loong集团的国际诉状，具备了一个共同的诉讼陈述，那就是状告中国国际loong集团在其本土、本洲进行企业垄断贸易行为，严重损害了本土企业的合法利益，要求其进行巨额的经济赔偿以及其他相关的各种补偿。

    这是这些国际it产业巨头们在wto国际贸易仲裁失利之后的又一次由企业自行进行报复挑衅行动，而且这次提起的诉讼时间有着惊人地统一，有股势不把loong集团给拖垮不罢休的架势。  之前在对loong集团进行wto国际贸易仲裁时，阵前变卦的欧盟谈判代表，在比较了联盟国家未来得失的前提下，撤回了对中国loong集团的集体诉讼。  但是，欧盟代表的行为毕竟代表的是整个欧盟的立场，并不表示那些遭受严重的产业冲击的it行业的巨头们的企业立场。  因此，这次完全是以独立的企业级别对loong集团进行反垄断的国际诉讼。

    60张的各个国家地方法院的传票，代表着这些法院受理了这些企业的诉讼请求，也代表了loong集团必须同时应对60个地方法院的庭审。  这是对集团的国际法务部门地一次严峻的考验，如何应对已经成为集团当务至急的迫切任务，经过了集团的深入研究分析对策之后，一场声势浩『荡』的法律申援新闻发布会在cctv国际频道正式开场。

    “老公，快出来看新闻。  loong集团又成被告了。  ”在客厅里正在看晚间国际新闻的杨冰冰突然对着书房里面的莫水喊道。

    “哦？loong集团？！被告？！”正在书房里面进行由“太极空间”所产生的“场”地问题进行研究的莫水，听到杨冰冰这么一喊，顿时从沉思中惊醒了过来，待重新咀嚼一遍杨冰冰的话的意思之后，蓦然领悟过来后便立即离开书房，来到了客厅的沙发旁，挨着杨冰冰落座之后开始观看起新闻来。

    “我，龙国强。  中国国际loong集团的董事局『主席』，现在在这里代表loong集团召开这场新闻发布会。  ”龙国强在开了个场之后，继续说道，“首先我要遗憾地告诉大家，loong集团在这近两周的时间里，陆续从世界15个国家那收到了60张的诉状，也就是说现在全世界有60家地企业在他们各自企业所在国家，所在洲的地方法院。  对loong集团同时提及了法律诉讼，并且所有的这60张诉状的第一次的开庭预备审理时间都定在了北京时间7月1日。  ”

    “这样地情况，在全球的法务历史中还从未有过，我们集团在这首先要感谢这么多的来自15个国家的原告企业，他们地行为又让loong集团创造了一项世界第一。  ”龙国强幽默地对着摄像镜头说道。

    “所有的这60张的诉讼理由都很简单。  就是状告loong集团的垄断行为，让他们的企业遭受严重的损失，造成了企业大量的市场份额丢失，大量的工人失业。  大量地高管流失。  由于所有的诉讼理由具备惊人的一致，因此loong集团的国际法务专家们已经开始就这《主权豁免法》以及相关国家的相关法律文件的描述：‘当事人的某些『性』质与主权国家类似时，可以申请将所有的所在洲、国家地方法院地案件移送合并至一个洲、国家地方法院进行审理’地相关规定，着手进行所有诉讼案件的合并工作。  这是一项艰苦地工作，在这里，我代表loong集团的所有成员衷心地感谢他们的努力，谢谢你们！”龙国强说到了这，向着镜头深深地鞠躬。

    “这些企业也真是的。  现在it产业都这样了，他们不去想着怎么进行转型，却还要花时间与精力在这死缠烂打的，何必呢？！就算是打赢了，又能怎么样呢？！难道能挽回他们的市场么？！真是一群不思进取的企业。  ”杨冰冰看到这，不由地气愤地说道。

    “loong集团的行为已经对他们造成了致命的打击，对于这些利益集团来说，触及了他们的根本利益的行为是决定不允许存在的。  自然他们就会揭杆而起。  奋力反抗了。  ”莫水闻言，耐心地解释着。

    “人是这样的。  这企业也就会这样的，唉。  ”杨冰冰叹道。

    “呵呵，老婆，这有什么好感慨的，这就是现实的自然生存之道啊。  对不？！弱肉强食，这弱肉要被吃的时候，自然要反抗的。  ”莫水打了个比方说道。

    “恩，这次loong集团真的要有麻烦了啊，那么多企业，有60家啊，而且还分布的那么广，可真够他们忙呼的！”杨冰冰同情着。

    “唉，这确实也够他们头痛的，好了，不看了，我还要继续我的工作。  ”莫水看到这接着下去，不外乎请求全社会的法律专家协助集团共同抗拒这次诉讼风波之类的，而对于loong集团所具备的官方背景，莫水是比谁都了解，因此，也就失去了再看下去的欲望，与杨冰冰打了个招呼之后，回到书房继续自己的研究。

    莫水研究这“场”的东西，从发现到现在也有好几天了，但是，对于这其中的原理仍然是毫无所得，为什么会这样？这“场”的形成机制是什么？条件是什么？需要多大的强度才能对身在其中的人脑海里产生“影像”？以及多大地强度可以对人体造成伤害？这些都是莫水要面对的问题。

    “场强压力测量仪”、“场强感应强度测量仪”等等这些对“场”可以进行有效测量的仪器，莫水这几天已经通过网络向相应的供应商下单订购。  而现在由于相关的仪器还没到，无法获得现场的详细的数据资料。  因此，莫水也就只是在『摸』索着这其中的理论依据。

    莫水地研究仍在继续着……

    jolisa是国际法务界的一个传奇女『性』，在她的履历光环中，有着国际反垄断no.1女强人的称号，在她经手的所有反垄断案例的受理中，没有出现一例的败诉，以全部完胜的骄人战绩傲立于国际法务领域。  现在地她供职于一家美国j.delavivi合伙原告律师事务所，并兼任美国国际贸易委员会的法务顾问。

    作为一个原告律师事务所的金牌律师。  jolisa的日常工作也与其他的合伙人没什么两样，同样地在市场上寻找某些公司可能存在地违法行为或倾向，然后确定有一部分有赔偿能力的公司可以成为其具体的被告，再通过各种渠道，广泛召集着具备原告资格的企业或个人，并通过胜诉赔偿金地提成，作为事务所的业务收入。

    loong集团在美国市场的行为，早已经落入了jolisa的法眼。  但是鉴于美国相关的本土企业已经组织进行了一次联合的国际wto贸易仲裁决议，所以她也暂时地偃旗息鼓。  虽然对于他们最后失败的仲裁结果报以同情，但是这其中所蕴涵的巨大地法务商机，她是绝对地看好。  而现在的她要反主为客，摒弃之前她主动出击寻找原告资格的企业行为。  希望那些企业能够主动地找她上门。  因为她有这自信，反垄断诉讼no.1的行头，让她具备了这样的资格。

    jolisa的自信终于得到结果。  在一个阳光普照的上午，intel董事会『主席』---joewilian。  amd董事会『主席』---t-liesi，微软董事会『主席』---w-blueris，这三个it软、硬件行业巨头联袂找上了j.delavivi律师事务所，要求与jolisa进行面谈。

    “jolisa女士，我想我们上门来找您的用意，相信您是很清楚地。  ”intel董事会『主席』---joewilian对着jolisa开门见山地说道。

    “是地，joewilian先生，对于你们及你们企业的遭遇我本人深表同情。  当然。  仅仅有同情是不能够给你们地企业股票带来良好的后市的，那么我们应该诚心合作，为了你们的公司，也为了我的事务所。  ”jolisa也不客套，直接应承下了他们的未说出口的要求。

    “jolisa女士，很高兴看到您能够亲自出马，相信在您的努力下，可以为您的事务所带来丰厚的回报的。  ”amd董事会『主席』---t-liesi眯着眼睛微微笑道。

    “谢谢！希望如您所愿！”jolisa点头笑道。

    “我想如果真的我们没继续努力的话。  华尔街的市场将不欢迎我们了。  ”微软董事会『主席』---w-blueris苦笑着说道。

    “w-blueris。  你们应该还没那么惨吧！至少现在你们的办公应用软件还是可以的啊？！”jolisa有点不解地问道。

    “jolisa女士，您有所不知道。  现在的办公软件，中国以及印度方面已经走在我们的前面了，现在我们集团的这一块业务已经是节节败退了。  没有了产品，这软件服务方面也就自然不需要，而这一块软件服务市场，现在可是集团的主要的利润来源。  所以说，我们再不争取主动的话，这行业已经容不下我们了！”w-blueris开始诉苦。

    “好吧，现在我们也不需要浪费时间继续诉苦了，大家和我的事务所签了协议之后，就可以开始准备相关的文件资料了，我想我还要联系更多的企业，美国本土的ibm。  以及hp，dell等，还有日本的、韩国地、欧盟各个国家的，我将组建有史以来阵容最为庞大的原告联盟，共同来帮你们进行这一场国际反垄断的诉讼。  ”jolisa神情激动地说道，在顿了顿，舒了口气之后继续说道，“希望你们各个集团进行相关的诉讼文件的准备。  等我们事务所联系好了所有的原告之后，将会通知你们开始向地方法院递交诉讼状，到时候务必让大家形成统一的开庭审理时间，以便能够在最大地程度上分散对方的精力，当然，这里面的问题细节相当的多，我将联合我的事务所的所有的律师进行『操』作准备，为美利坚的经济贸易自由努力吧大家。  ”

    在这三大企业巨头离开了j.delavivi合伙原告律师事务所之后。  jolisa便立即开始了全事务所地律师总动员，召集能够抽身的所有律师，组成庞大的律师团队，开始对那三大巨头所罗列的企业进行逐个拜访，力争能够让所有的在国际wto贸易仲裁中失利地企业加入他们的原告联盟。  并开始寻找更多的相关企业组成联合诉讼团队，联名提及诉讼。

    一个星期之后，在jolisa这一全球传奇女强人、有着反垄断no.1行头的金牌律师地组织下，全球超过100家的相关企业进入了她及她的j.delavivi事务所所组建的原告联盟。  其中有数十家的企业组建了联合诉讼团，以至于最后的结果有60家之多的原告企业代表。

    对loong集团的反垄断诉讼请求被各个地方法院接纳受理，并通过各个企业巨头以及其背后地相关政客等的各方周旋下，所有的这60家地方法院的开庭审理时间统一地定在了北京时间7月1日。  这不得不说是一次完美的反垄断的庭前筹备，而这也显示出了j.delavivi原告律师事务所以及jolisa的巨大的能力来。

    60张地法院传票如期出现在loong集团龙国强『主席』地办公桌上，针对集团的国际法律对抗将再次上演。  而这次，面对着如此众多地企业，如此众多的国家地方法院以及美国本土的数个洲地方法院。  龙国强深深地忧郁着。

    反垄断国际诉讼，这在中国的这些年来发生了很多起，其中美国与欧盟所发起的这类国际诉讼占了大多数，而且这大部门针对的是数个企业而进行的反垄断诉讼。  但是这次，所有的矛头直接指向了自己集团，60场的跨国法院庭审，而且是在同一时间进行，这难度有多大。  龙国强不敢想象。

    集团的国际法律专家团的建议代表了龙『主席』的建议。  那就是尽最大的努力让这60场的法院庭审合并成数个，甚至是一个。  但是。  对于这次，龙『主席』信心并不足，各个国家的法律条款错综复杂，汗牛充栋，能不能找到熟悉相关的律师，组建律师团队，成为现在的他的首要的任务，也因此，一场寻找熟悉相关国家及相关洲的法律条款律师的新闻发布会被紧急召开。

    时间一天一天地流逝，现在距离这60家地方法院的开庭审理时间：7月1日，已经不足15天了，而集团的国际法务律师团的努力始终难以取得有效的进展，面对着如此严峻的情况，龙国强再次召开了一场新闻发布会，继续寻找着熟悉相关法律条款的律师。

    “现在我们集团所面对的形势很严峻，由于律师团队的严重不足，到目前为止，我们集团也就组建了50个左右的辩护律师团，还剩下10个左右的律师团队却无法找到合适的人选，因此今天集团再次召开这场新闻发布会，就是希望能够从国内、国际社会中再找到200个左右的律师，组建起完整的辩护队伍，共同对抗这场针对集团的国际法律阻击……。  ”龙国强在新闻发布会上再次发出了召集律师的邀请函。

    在loong集团这次召开新闻发布会之后，一场由jolisa及她的律师事务所挑起的国际新闻舆论战也开始隆重登场。  针对loong集团的各种不利的消息开始充斥着国际各大、小媒体，原告联盟中的各个企业充分利用他们所掌握的新闻能量，开始在国际社会上播报他们企业在遭受loong集团的垄断之后，企业员工、社会公益活动以及经济环境等等凄惨的下场。  这所有的一切，目的就是唤起各个法院的相关陪审团的高度关注，为了之后的庭审增加情感砝码。

    在这热热闹闹的国际新闻的狂轰『乱』炸之下，位于俄罗斯的莫斯科大街上的一栋建筑物里面的一间会议室却是出奇的安静。

    这是tnt全球保全集团俄罗斯总部的一间会议室，会议室里面坐了四五个人，一个个都在低头沉思着，仿佛在进行着艰难的决定。

    “我想我们集团也应该有所表示了！”沉思良久了的大卫博可首先开口说道。  看着大家目光都聚在了他的身上，大卫博可又接着说道，“我相信大家也都知道那个帮助我们的那个超级黑客，之前集团的三单关于这个中国的loong集团高管的任务委托，在那个超级黑客的强烈要求下，我们撤消了这个委托任务，从那个黑客对于那个loong集团的关心，我们可以猜测到这个黑客应该是与这个集团有着很深的关系。  因为，这之后，为了补偿我们集团因为这三单都过亿美圆的单子损失，那个黑客又主动包揽了之后的近50单的委托任务的资料收集，而这样给我们带来明显的后果就是集团的声望不但不因为放弃那三单任务而有所下降，反而因为后面的这50单的委托任务完美的完成而急剧上升。  而且，那个超级黑客完全放弃了收集这50单委托任务的资料所应该获得的任务报酬，这报酬我计算过了，总计有3亿美圆。  从这些种种情况表明，这个黑客与这个loong集团有着极其深厚的联系，当然，具体是什么联系我们猜测不到。  所以，我建议，这次loong集团面对这这么多个国家的联合诉讼，我们集团应该也要有所表示，以示对那个超级黑客的感激之情。  ”

    ……

    “莫水，这次loong集团处境不妙啊？！如果没有那超级电脑，我们的游戏想向全球发展根本就难以实现，你现在有什么建议么？！”在莫水的实验室里面，张学年急切地跑了过来问道。

    “是啊，如果这国际超级电脑的市场被打『乱』的话，对我们的游戏真的很不利！”莫水听到张学年这么分析之后，也觉得事情很难办。  而且对于loong集团，莫水的想法自然更多，毕竟那个集团可是自己黑世界it产业的一根强大的杠杆，无论如何也不能让这根杠杆给断了！

    “我想我们应该也要有所行动了，游戏的国际版能不能发布？！”莫水想了一会之后，问道。

    “完全可以！”张学年两眼冒光地回答道。  对于超级电脑普及的重要『性』，张学年可是分析的深刻，如果没有了那超级电脑，这游戏就跟垃圾没什么区别，那么他的全球游戏霸主的梦想也将难以实现。

    “那么，也该我们出手了！”莫水盯向了张学年，语气坚定地说道。

    ……

    一场由国际it企业巨头、国际政客、杀手集团、黑客、金牌律师等粉墨登场的国际法律阻击大戏将在这纷繁的世界上开始上演着。