    第一章 三十而立

    “呵呵，又来了一对晚婚青年啊！”在民政局的办事大厅中，负责办理结婚登记的大姐看着登记表上的双方出生年龄打趣道。

    “是啊，这年头年轻人不好混啊，为了生活可都是在没日没夜地忙里忙外，这结婚大事也是能拖就拖，一拖再拖，大姐您看，这不都拖到了而立之年了啊。”莫水尴尬地笑着回答。

    “哎哟”杨冰冰站在莫水旁边伸手从后面用力地拧了莫水后腰一下，害的莫水不敢大声张口，只能小声地呼了一句。

    “你还会不好混？！整天闲在家里不务正业的，还说忙里忙外的！羞不羞人啊？！”杨冰冰毫不留情地附在莫水的耳边小声揭『露』到。

    “我这不也决定了要到公司去上班了么！你看，我这是改邪归正，弃暗投明，准备带着一家老小直奔小康了呢。”莫水呵呵辩解道。

    “就你嘴贫。”杨冰冰咧着嘴，对莫水翻了个白眼，扭头望向一边，不再继续理会了。

    “嘿嘿，小两口恩爱着呢啊！”人精似的办证大姐哪里还会注意不到这两人的小动作，因此又笑着调侃他们。听到这，莫水尴尬地『摸』了『摸』头，而杨冰冰则是红了脸，不好意思地低了低头。

    “好了，盖好钢印你们就是法律上承认的合法夫妻了，喏，结婚证拿好，还有身份证。”办证大姐把两本刚盖好钢印的结婚证书交到莫水手上，顺便也把两人的身份证给退了回来。

    “呵呵，谢谢大姐，谢谢大姐。”莫水接过结婚证和身份证，对着办证的大姐点头鞠躬道。

    “大姐，这是我们送您的喜糖，谢谢您了。”这时候，杨冰冰从挎包中掏出了两包包装精美的喜糖，走上前来，放在办公桌上，对着办证大姐腼腆着说道。

    “呵呵，好，好，恭喜！恭喜你们！”办证大姐也不拒绝，点头对着杨冰冰笑道。

    结婚证书到手后，两人便告别了办证的大姐，相携着离开了民政局。在回去的车上，莫水又把结婚证给掏了出来，望着这烫红的结婚证，感慨不已。

    “怎么啦？后悔了？现在回去办离婚还来的及啊！”杨冰冰看着莫水有点发傻的表情，笑着问道。

    “不是，我才不离婚呢！嘿嘿，你是跑不掉的，永远都是我莫水的妻子，永远都是！”莫水伸手从后面绕过杨冰冰的身体，揽着她的细腰往自己的身上靠，语气坚决地回答道。

    一张结婚证书的意义，对莫水来说不单单是为了在法律上承认了杨冰冰是他的合法妻子，更是为了坚定自己突破国家安全部门围城的决心。这围城困绕着张学年，也困绕着自己，更是困绕着莫水他自由飞翔的理想。

    “恩”杨冰冰静静地伏在莫水的肩膀上，悠悠地低声回应着，同时幸福的神情布满了脸颊。对于对莫水身份的担忧，自从莫水告诉她自己将出任公司的首席技术总监的时候，一颗始终悬着的心，现在总算彻底地放了下来，同时，对于莫水能够担任公司的首席技术总监一职也充满了欣慰。关于对游戏公司情况的了解，自从公司的游戏宣传的深入，同样作为软件专业毕业的她可是清楚的很，能够有着那样出彩的系统，用震惊一词已经不足以表达自己的对它的评价，也同时，对于自己身边的男人，能够胜任公司的技术总监，说明了他始终在保持着业界领先的技术能力，这也不弱了之前莫水在自己老爸眼中的天才“黑客”的身份。任何一个女人，无不希望着自己的男人有着比别人更出『色』的能力，同样的，杨冰冰她也不能例外。

    回到了家，两人开始简单地布置了一下新房，大红的大大小小的“双喜”在客厅、主卧、餐厅等地方贴了不少，两对大红的灯笼在南北两个阳台的屋檐下高高悬挂着。这些烘托喜庆气氛的道具可是莫水在中午从公司回来的时候，特意去超级市场采购回来的，同时也采购了不少高级喜糖，楼上楼下几户熟络的邻居莫水趁着中午午饭时间给一户户分发了出去，也好让邻居们一同庆祝。

    “老婆，你爸妈是几点到的飞机啊？”看着基本收拾的差不多了，莫水拍了拍手，问向正在整理客房，准备给她爸妈住宿的杨冰冰。

    “6点，我们这忙完了也该出发去机场接他们了。”杨冰冰回答道。

    “哦，现在4点了，你整理好了没？！”莫水又问。

    “过来帮忙吧，把这被单给套好了就可以了。”杨冰冰一边在套着被单，一边吩咐道。

    “好吧！整好了，你该去收拾一下，你看头发都『乱』『乱』的。”莫水看到杨冰冰有点紊『乱』的头发，爱怜地说道。

    “知道啦，哪里能不整理一下就出门的啊，罗嗦！”杨冰冰又给了莫水一个白眼。

    ……

    晚上，7点30分，金茂酒店，前来参加晚宴的除了莫水、杨冰冰以及从北京过来，刚安顿下来的杨的父母外，还有张学年以及许雯欣。在上海杨冰冰并没有请公司的同事，而她在上海的老朋友也就许雯欣一人，同时，莫水也就张学年一个老朋友了，同住一栋的上下层的邻居，莫水也没有宴请他们过来，因此，整个晚宴的规模可以说小到精致了。这样的安排，莫水与杨冰冰都觉得没什么，两个人都是怕麻烦的人，能够精简，就尽量地精简，毕竟这宴席也只是一个形式而已，没必要把自己给折腾的如何，况且，这里又是在上海，自己父母辈的亲戚什么的均不在这里，因此，也没有了那么多的人情世故。对于将晚宴设在金茂酒店的一个小包厢里，那是杨冰冰上午在公司时候订的桌，在莫水得知之后，便也及时打电话把地址、时间通知了张学年。

    包厢内，莫水看着都是熟悉的人，除了把张学年给杨母引见了一下外，也没继续再介绍了。张学年可是当年杨院长的门生，因此，杨爸那，莫水也就跟他提个醒而已，而许雯欣则是杨家的常客，杨冰冰的父母对她是相当的熟悉，因此大家一聚在一起，便很自然地聊开了。

    “冰冰，恭喜你啊！找了这么个如意郎君！”晚宴一开始，许雯欣首先开始举杯敬酒，今天晚上的酒，是红葡萄酒，年份么？那自然是够到档次的。

    “谢谢！蚊子，你也要抓紧了啊！看上了就抓住不放，知道么？！呵呵。”杨冰冰看到许雯欣向自己敬酒，便也端起了酒杯答谢，一小口高脚杯盛着的红酒，被杨冰冰一口喝了下去。

    “杨爸爸、杨妈妈，蚊子今天也在这恭喜您们找了个乘龙快婿。”敬完了杨冰冰，许雯欣又向杨爸爸、杨妈妈敬酒。

    “呵呵，那是冰冰的福气。你呢？可别落后了，现在有没有男朋友了？”杨妈妈问道。

    “呵呵，有是有，不过还没到谈婚论嫁的时候，谢谢杨妈妈关心。”许雯欣落落大方地回答道。

    “莫水，兄弟我今天也恭喜你，找了个漂亮的弟妹，要知道当年的弟妹可是我们系的系花，恭喜你了。”张学年在许雯欣敬完酒后，也跟着开始了。

    “呵呵，你看吧，这说明我的魅力比你大吧，你可加油了，骗个漂亮mm回来啊。”莫水笑着举杯与张学年碰了杯。

    “去你的魅力，呵呵，不过，漂亮mm可不是骗就能骗的回来的，那是要用心，嘿嘿。”张学年笑着辩解道。

    “冰冰弟妹，我老张恭喜你找个好老公，如果莫水他敢欺负你的话，你就告诉我，让我来收拾他。”张学年又倒了一小杯酒，向杨冰冰敬道。

    “呵呵，谢谢张老五，我家的莫水，我收拾的了，你老就不用费心了啊，你还是尽快给我找个漂亮嫂子才是正经事。”杨冰冰调侃道。

    “咋能叫我张老五呢？！杨院长，杨师母，你们家的冰冰欺负人！”张学年听杨冰冰这么调侃他，顿时转移方向，喝了杯中的酒后，向杨爸杨妈投诉。

    “呵呵、哈哈……”张学年这一番说辞，惹的几人同时都笑了起来，包厢内的气氛更是热闹了起来。

    “好了，严肃点，呵呵，杨院长，杨师母，学生小张今天在这里恭喜您们得了个莫水这么个天才女婿，恭喜您们。”张学年故做严肃地板起了脸，给自己又倒了一小杯酒后，然后又笑着向杨爸、杨妈敬道。

    “好，好，听说你现在的公司风头正劲着呢？！很好，很好！”杨爸爸夸奖道。

    “这可都是你们家的女婿的功劳，我小张只是沾点光，沾点光。”在杨爸爸杨院长面前，张学年永远都是他的学生，因此，老张才会如此谦虚。

    “呵呵，小张，话也不能这么说，免得育林他骄傲，小莫他得意呢！”一旁的杨妈妈『插』话说道。

    而杨院长听道张学年这么一说，心里可就多了一个突兀，难道那个游戏里面的智能npc系统会是由莫水他研究出来的吗？对于他会知道那个游戏的智能npc事情，其实说来很正常，毕竟怎么说他也是软件学院的院长，对于软件业界内的各种消息渠道，那是比常人多的多，有什么样的软件技术、软件应用、解决方案等，他绝对了解的比谁都快，都透彻。而对于那个智能npc控制程序，杨院长他还亲自下载了游戏进行实地测试，而结果却是令他这个搞了一辈子软件的人汗颜不止。如果今天没有小张这个游戏公司的老总的一番谦虚的话，杨院长他还不能确定，是不是小张公司的技术力量独自开发出来的，而现在，估计八九不离十，这个智能npc的控制软件应该是由莫水折腾出来的。想到了这，杨院长便把目关关注到莫水身上。

    “对对对，莫水你不会躲在一旁得意地笑，得意地笑吧？！”听到杨妈妈如此说，老张可得意了，向莫水扬了扬头挑衅着。

    “老张，你这么说可不地道哦，那些成绩可都是你打拼出来的，关我什么事啊？！冰冰你说是不是，你看看，我每天不是窝在家里，就是窝在实验室里面，哪里能够和张总日理万机相比呢？！”莫水反驳着说。

    杨院长听莫水这么再一说，便很肯定地确定那个智能控制程序绝对是莫水他研究出来的，没有人比他更清楚莫水的实力了，而刚才莫水又再一次地提到实验室这个词，让杨院长终于把握到这其中的关键的东西。

    “好了，你们两个就别争了，吃菜，吃菜，我肚子可是饿着呢！”一旁的许雯欣不满道。

    “是啊，吃菜，吃菜，别尽是喝酒，很容易喝醉的。”杨妈妈此时也与蚊子站在一个阵营说道。

    “恩，吃菜吧，不过酒要少喝，今晚虽然是冰冰与莫水的婚宴，但是，我可不希望看到有谁喝醉酒的。”杨院长终于回神过来，也跟着杨妈妈说道。

    “好，既然杨院长今晚这个实权人物都发话了，小张我先表态，不会多喝，嘿嘿，也不会让莫水少喝。”张学年又搞怪道。

    听到张学年这么一说，莫水也只好无奈地摇头苦笑。

    “呵呵，随你们，别醉了就可以。”杨爸爸也注意到莫水的无奈，便笑着回答。

    一场简单精致的婚宴便在这热热闹闹的气氛中进行着……

    晚宴结束后，几人分道扬镳，张学年与许雯欣各自打车回去，而莫水他们则坐着从酒店租赁来的豪华轿车一起回去。

    到家了后，安排各自洗完澡后，一家人便又聚在客厅，一边看着电视，一边聊着家常。

    看着杨冰冰粘着她母亲在沙发那嘀咕着，杨院长便叫了在一旁充当听众的莫水到书房去聊天，他有很多的疑问，现在需要从莫水身上找到答案。

    “小莫，在上海生活的还适应吧，冰冰这丫头脾气比较倔，你可得多谦让，别和她怄气，等她『性』子软了下来之后再和她慢慢谈。”杨院长来到书房，对着一墙壁书的书架，背着莫水说道。

    “爸，你放心，冰冰对我很好，很少有发脾气的。就算有发脾气，也是两三分钟就消气了，我们在上海过的很好。”莫水站在书桌旁，听到杨院长问起，便认真应答。

    “恩，只要你们相处的融洽就好，夫妻生活，就是要相互迁就点，不要为了一些芝麻小事就翻脸相向，这样不利于夫妻感情的。”杨院长以过来人的口气说道。

    “我们会的，请爸爸放心。”莫水点头应承。

    “小莫，我问你，你和小张公司的那款游戏的智能控制程序，是你开发出来的吧？！”杨院长突然猛地转了身过来，盯着莫水问道。

    “爸，你…？你听谁说的？”莫水听道杨院长这么一说，神情一紧，心里顿时一咯噔，急忙装作不解地问道。

    “我猜出来的。”杨院长咧了咧嘴，高深莫测地回答道。看到莫水瞬间神情的变化，虽然很快就恢复过来，但是已经有准备了的杨院长还是从那细微的变化中捕捉到莫水心里那瞬间的紧张，从这点他就可以确定，那款程序绝对是莫水他开发出来的。

    这一招观察法，杨院长可是有过惨痛的经历教训的。当初，自己混黑的时候，不小心被国家安全部门给盯稍住了，在审问的时候，由于对方审问人员的突然袭击，让自己已经很小心防护的心理防线出现了细微的变动，就因为这个突破口，而让自己最后不得不加入国家的黑客特别组，为国家安全部门服务。而今天，这一招用在没有任何一点心理防护准备的莫水身上，虽然他的心理素质过硬，能够在瞬间恢复正常的神情，但是，还是被有过如此经验的他给发现了出来。

    “看来，我已经死过一次了！”莫水神情落寞地说道。看到杨院长如此的神情，莫水已经知道老丈人知道了他的这点底细了，因此用了不是答案的答案确定了他的所谓猜测。但是有一点莫水是可以确定的，那就是杨冰冰绝对不会知道这个智能控制程序是莫水他研究出来的，就算有怀疑，也是很难确定的。

    可是老丈人他是如何发现自己的？这点很关键，如果所有有点了解莫水他的人都能猜测出来这个事实的话，那么莫水这以后的日子可就更本没有自己了啊。

    看着莫水的神情一下子消沉了下去，杨院长不想继续打击他，便开口主动解释道：“我这也是有过经验教训的，所以我能猜测出来，想知道是为什么吗？”

    “哦？”听道老丈人这么一说，莫水可是吃惊不已，“有过经验教训？”难道？难道老丈人他曾经也是黑客吗？可是他怎么能当上qh软件学院，这个全国最高软件学院的院长一职呢？难不成让一个黑客来担任软件学院的院长？这玩笑也开的大了些吧？！

    “正如你所想的…”杨院长仿佛看透了莫水的思维，盯着吃惊连连的莫水说道：“是的，我曾经‘也’是一名黑客，当初的技术水平可以说在全球排行no.1，可是却在一次那时规模最大的全球黑客世界争霸赛中，在决赛时为了争取夺得对美国摩根银行的终极控制权，却超时了0.01秒！”

    “啊？！”莫水紧张地呼出声来，从来没听过他人讲述黑客史的他，此时已经被紧紧地吸引住了。对于老丈人所说的这个0.01秒，莫水此时已经猜测出来，就是因为这个关键的0.01秒，而让老丈人最终曝光了。

    “这是致命的0.01秒啊！虽然最终的世界第一被我拿到了，可是就是因为这超时连接0.01秒，让配合国际刑警共同追捕的国安网络监控部门给追查到了。当初在对我进行审讯的时候，心志异常坚定的我在他们经过了71小时55分的审讯后，仍然未能撬开我的嘴。可是在那最后的五分钟，我当时却有了再熬5分钟，他们将不能再继续关押审讯这样的侥幸心态，却没想到在被审讯人员最后一次的突然问话袭击下，神情稍变，让我已经疲惫不堪心志瞬间崩溃。”杨院长唏嘘地回忆着。

    “这之后，事情也就简单了，国安网监部门考虑到我的巨大能量，向国际刑警组织隐瞒了我的真实身份，被他们收编到国家队去了，成为代号‘黑一’的国家队黑客。”杨院长彻底向莫水公开了自己的另一个身份。

    “啊！那爸您是怎么又成为了软件学院的院长呢？”对于这个问题，莫水始终不解。

    “那是国家的安抚政策，国家队的黑客平时任务也不多，看到我的能力，国家也不想浪费，于是就安排我到软件学院去培养人才了。那时候还好冰冰她妈妈已经带了冰冰去了澳大利亚墨尔本大学，她妈妈在那里教书，冰冰在那里上中学，所以当时并没有给他们带来多大的打击，而她们也不知道我的这另一个身份。之后，他们母女两在国家的安排下回到了qh，把她们和我绑在了一起了。这之后国家有任务的时候，就把我招去，没任务的时候，就让我回学院上课，当时教你们课程的时候，你也知道，我是经常缺课的，那就是去执行国家某些任务的，当然，这些任务始终处于保密级别的，我也不便透『露』。”杨院长悠悠地说着。

    “那你？…”莫水欲言又止着。

    “我知道你想问什么？是不是想问我为什么会用‘也是一名黑客’这句吧？！还记得你给国安的那份防火墙吗？！就是那份防火墙暴『露』了你的身份，从而让我知道你原来也是…呵呵。”杨院长笑着回答。

    “那份防火墙怎么可能会暴『露』呢？！”莫水还是不解地问道。

    “那份防火墙是不会暴『露』你的身份，但是，在这之前，你与冰冰以及蚊子吃饭的时候，透『露』了那款‘太极压缩’软件是你开发出来的，还记得吗？！”杨院长提醒道。

    “那这两款软件又怎么能联系到一块啊，难道您当时已经有了那份防火墙的源代码？！从国安那里得到？！”莫水猜测着。

    “没错，当时我正好刚接到国家给的破解你那款防火墙软件的任务，而当时吃饭回来的冰冰正好无意告诉我，那款‘太极压缩’软件就是你开发出来的，所以对于熟悉这两个软件的源代码的我，自然就能够猜测出你就是那名到现在还被国安追查的超级黑客！”杨院长确定着说道。

    “呵呵…那爸，这样你还放心把女儿嫁给我啊？不怕我也像你一样重蹈覆辙吗？！”莫水尴尬地笑道，同时也疑『惑』着为什么杨院长还愿意让冰冰跟着自己。

    “因为你是一名天才的软件开发人才，当我面对你的那款防火墙的时候，我已经是彻底地为你的天才构想所折服，同时我也不想你这样的天才人物因为失去了自由而压抑了你的天才，要知道，进了国家队，你也就根本失去了自由，这自由不但是人身自由，还包括了思想的自由，这点，我是深有体会。所以，我想如果你在开发出那款智能控制软件之前被收编国家队的话，那么你将根本就不可能会有那成就。”杨院长解析着。

    “恩”莫水点头认同。

    “其实冰冰已经知道了你的那个身份了，当然，她也知道了我的另一个身份。之所以她不说，是因为我不让她说，怕你因为担心她的安全而约束了你的思想，要知道，冰冰其实付出的很多，很多。所以，我希望你要好好地疼爱她，爱护她，别让她受到任何的伤害。”杨院长语气戚戚地说道。

    “爸您放心，我会始终如一地对冰冰好的。绝对不能让自己所爱的人受到伤害，这也是我基本的一个人生信条的。”莫水听到这，顿时一颗心里充满着对冰冰的无限爱怜，因此坚定地向杨院长保证着。

    “我相信你，就象我一直相信，你软现在的软件技术已经属于这世界的第一水平一样。但是，安全，还是要放在第一位置。这是对你，对冰冰，也是对我们这作父母的一种责任和义务。”杨院长叮嘱着莫水。

    “好了，今天就聊这么多吧，我在上海估计也只能呆一两天，现在学院里又开了一个‘周易软件学’研究分院，把《周易》与软件原理进行整合教学。据说原来的意思是专门要在河南建立一个研究院的，不知道为什么现在给规划到软件学院来了，唉，我也被安排过去当分院的院长，主讲这软件与《周易》的结合原理应用，我想如果这门课由你来讲的话，估计会很生动，也很透彻，呵呵。”杨院长略带遗憾地说道。

    “呵呵，我可不是上讲台讲课那块料，一上台就怯场了。”莫水听到杨院长这么一说《周易》研究院的事情，心里一惊，随即感到了无名的愤怒，同时为了不表『露』出来，急忙掩饰着说道。

    “呵呵，我也是随便说说而已，对了，现在那个loong集团生产的那款超级电脑的芯片，我估计也是中科院物理研究所依据你那份防火墙软件编制原理而开发出来的。你这小子，贡献卓著啊，谁敢说你不是软件方面天才的话，我跟他急，呵呵。”杨院长笑着调侃莫水。

    “爸，有您这么评价您的女婿么？！”莫水也笑道，同时也知道了杨院长他并不知道莫水其实也是那款芯片的研发人。

    这其实也很正常，之前的防火墙以及现在的那款智能控制程序，也即“卦辞专家系统”，这两款软件都是属于软件工程方面的，而对于硬件方面，冰冰并不知道自己到底有过什么成果，更不用说自己老丈人在北京会知道什么，而且国家在硬件与软件方面，根本就是两个领域的专业，硬件方面的相关机密信息，自然是不会透『露』给研究软件的杨院长，能透『露』的最多也只是基本的支持原理，所以，杨院长对于这一方面的信息的不了解也是很正常的。

    “好了，现在你也算有家有室的男人了，对于家庭的责任相信你也清楚的很，这时候能够去公司任首席技术总监，这未尝不是一件好事，摆脱国安方面的追查，最直接的方法就是不再去涉黑。三十而立，你今年也三十岁了，成家与立业一样也不能缺的，那就好好地干吧！你的那个游戏公司，我也是相当地看好的，能够有那么出『色』的控制程序，这将颠覆了传统游戏程序编码，这也算是对游戏软件产业的一项巨大的贡献啊！你这小子，不出手则矣，一出手都是一鸣惊人之作啊！”杨院长笑道。

    “嘿嘿，我也是不小心给整了出来的啊！”莫水谦虚地回答道，对于公司因为那个控制程序而惹上了国家军方的麻烦事，莫水并不想告诉他，免得他又增加了一份担忧。

    “好了，很晚了，估计她们母女俩也聊的差不多了，去睡觉吧！”杨院长说着，开始往客厅走去。

    “好的，爸，晚安！”莫水点头应答着，同时也跟在他的后面走了出去。

    “你们娘俩，聊完了没？！很晚了，休息去吧！”杨院长来到客厅，发现她们娘俩居然还在聊着，便催促道。

    “好吧，妈，你跟爸去休息吧。”杨冰冰听到了老爸的催促，也站了起来，对着她妈妈说道。

    “好吧，你们也要休息了，不能太迟休息，这样不利于美容的，知道吗？！”杨妈妈也催促着杨冰冰。

    “知道了妈！去吧，去吧！”杨冰冰轻轻地推了推已经站了起来的妈妈说道。

    睡觉前，莫水想到的却是那个自己规划的《周易》研究院的事情，为什么国安方面并没有按照自己的方案实施呢？！这个可是自己绝对要跟踪的一个重中之重的项目，能不能让古老《周易》文化重新发挥出她应有的辉煌，能不能让中国涌现出更多的相关复合型的软件、硬件方面的人才，这个项目绝对是关键的环节，而这却不是仅仅在软件研究院开个分院就能够达到的。

    想到了这点，莫水总觉得有一股怒火在心头燃烧着，是什么原因让国安方面并没有按照自己的要求进行呢？是什么原因呢？！但是，就算有天大的理由，也不能改变莫水要把这一项目进行到底的决心。

    自己在这条路上已经走的很孤单了，他需要的是更多的人能够参与进来，能够让《周易》的科学应用进行各个方面的探索，因为，这里面的领域之宽广，绝对非莫水一人能够穷尽的。现在，在这条路上，却还只是莫水一人在踽踽独行着。