    第十五章  nmr妙用

    吃完饭后，莫水又回到了实验室，在经过放置游戏服务器的隔间的时候，望着被屏蔽网包围的严严实实的服务器，以及中间位置被几圈屏蔽网圈住了的空间，莫水摇了摇头苦笑着。

    “象空间场”的这个特『性』，终于因为服务器组进行海量的数据运算才被自己所发现、所重视。  其实，这又何尝不是一种自然存在的现象呢？！自己只不过没有认真去挖掘、去探索而已。

    “场”的现象其实是无处不存在的，大到宏观层面上星球引力场，地球万有引力场，电磁场，以及小到微观层面上的电子围绕原子核运转所需要的引力场，如此等等，无不存在的看不见、『摸』不着的各种各样的场，而这“象空间场”说白了也是这些场中的一种而已。  自己能不能利用这个场而研究出真正的虚拟技术来，莫水现在一点底都没有。  但是，对于眼前所存在的事实，也即“象空间场”能够作用人体的神经网络，印像出游戏里面的内容，这让莫水又开始怀疑其存在的可能『性』。

    经过了烦琐的除尘步骤，一身防尘服的莫水又出现在他的无尘实验室里，现在的他要对那个具备了探测检测功能的特殊“卦象芯片”进行相关的“场”的强度以及频率等参数的测量工作。  测量“卦象芯片”只是作为研究的第二步骤，由于芯片空间里面存在的空间相当地小，并且是封闭的，这其中所产生的场的强度以及频率是大是小的问题是自己所不知道的，而这些参数又是自己所进行后续研究地重要凭证。  因此，这个数据必须要求相当的精确，还好所订购的相关的测量仪器，都可以完全满足精确度的要求。  这也是当初自己所作的先见之明。

    经过耐心地测量，更经过了实际应用环境下的严格测试，一组精确度足够高的场强以及场频率数据如期出现在莫水地设计实验手稿中。  这组数据基本上与服务器组所形成的“象空间场”的强度与频率相当，没想到如此小的芯片，如此小的空间里面所产生的微“象空间场”的强度与频率与服务器组所产生的场强与频率会是相当地，这点让莫水惊讶不已。  本来在莫水的估计中，这芯片里面所产生的场的强度以及频率的数值会相当地低，那么到时候自己所要设计的虚拟场的芯片必须经过一个放大电路。  现在连这一点都可以省略了，这也为以后的虚拟设备地制作创造了良好的精度要求环境。

    在莫水所要进行设计的虚拟设备，其工作原理就是依靠一组芯片，形成一个场，这个场通过与人体脑电波的共振，驱动芯片组的运行，如果能实现这一点功能的话，那么再通过一个控制软件。  对相关的数据流进行控制，并通过电路将这一控制信息输入超级电脑中的“卦象芯片”，从而在超级电脑中控制其数据流地运作，达到对游戏数据流的客户端控制。

    这是理想的设想，几个重要的参数是其中的关键。  一个就是人体脑神经网络对“象空间场”的强度以及频率参数的适合度，这点，在今天早上的亲身实验中，莫水已经用仪器测量得到了相关地数据参数。  另一个就是如何实现将脑电波地运行所产生的场给转化为可以进行对“卦象芯片”进行控制地功能。  这点，莫水想到的确是现在医学领域已经工业领域中广泛使用的核磁共振原理（nmr），在医学领域的脑神经学科方面，核磁共振主要是用来对脑神经系统的成像研究，通过共振，产生最为详细的脑图。  而现在在这虚拟技术之中，莫水想通过这一个类似的共振原理，将脑电波所形成的场。  共振到自己要设计的虚拟设备上，通过这一设备从而实现对“卦象芯片”的运行驱动。

    现在剩下的关键工作就是如何研制出能够与脑电波产生共振的装置来，所有的基础数据都已经取得了，那么这最后的一步也将是水到渠成的事情。  对于这个能够与脑电波产生共振的装置，莫水从那“象空间场”以及“卦象芯片”中空的空间产生的微观“象空间场”得到了鼓舞，这样的装置是有很大的概率能够制作的出来的。

    1.4t（tesila）的场强强度以及60hz的场频率，这两个是关键的数据，而要制作出能够与脑电波产生共振的装置。  也必须达到这样的场强及场频率标准。  这是一个难点，也是一个突破点。  因此。  测量完相关数据之后，莫水便收拾好实验器材，准备离开去制图室进行详细地制图设计。

    如何能够产生这样的场强强度以及场频率呢？在制图室里面，莫水正在埋头苦思着。  而且对于该如何进行装置的设计，如何能够适应工业化的标准制作，这些都是他要考虑的重点。  如果对于这样的装置只适应于实验室使用的话，那么虽然有成品出来，但是不能进行工业化的生产，那与没研究出来没什么两样的，这是所有的研究成果从实验室往工业化普及的一个基本的问题，而这也在考验着莫水所设计的装置的普遍适用『性』的一个重大问题。

    “象空间场”的产生是因为数据流在芯片（服务器芯片组）里面进行高速地卦变规则运行所产生的，而人体脑电波能够感知的场的强度以及频率又必须是1.4t（tesila）的场强强度以及60hz的场频率，那么这个装置必须要实现这两个基本的功能，也即就是一方面实现标准的“象空间场”的产生，第二个方面就是实现与脑电波的共振。  从人体的大脑的基本特点，莫水设计中的这种装置，应该是环型的，是绕着整个大脑外围的，在进行充分地比较分析之后，莫水选择了耳卖地外型。  之所以这么选择，那是莫水还有一个考虑。  那就是现在的游戏里面的对话，在官方版本中还只是通过键盘输入，但是现在非官方版的系统『插』件已经出现，那就是由语音输入输出技术公司通过游戏系统程序的接口，提供了实时的语音输入输出功能，这点后来也是被公司认可并接受的。  但是如果采用这一种虚拟技术的话，通过外接地语音输入输出系统，将很难能够保证与人体大脑思维保持同步。  因此，现在有必要增加这么一个辅助的功能，以便能够与大脑的思维保持同步。  要实现语音与脑波思维同步这一点，也让莫水在选择装置的外型上倾向与耳卖外型。  同时为了保证精确度，莫水并不考虑采用无线的方式将这一装置与超级电脑进行通讯对话，而是采用有线的方式进行连接。

    总体的框架建立起来之后，现在的重点就是如何实现与脑电波产生共振地芯片组设计了。  通过环型的耳卖外型，这些要设计的芯片组应该分布在一个半圆型的桥架上。  通过这个半圆的芯片组产生能够覆盖人体地左右两半脑的感应磁场。  而要实现“象空间场”与脑电波的感应，应用实现核磁共振的两种基本方法，莫水选择是“扫频法”，同时通过实现检测核磁共振信号地“平衡法”与“感应法”的优化组合，来保证脑电波能够被完全、有效地共振感应。  “感应法”的优点是工作稳定度高。  噪音低；“平衡法”的优点是频率稳定好，噪音低；这两种方法有效地进行优化组合，完全能够满足人体脑电波的稳定度与频率的宽度，同时这两种方法共同的优点是噪音低。  这使得脑电波的感应共振，基本不存在磁场干扰问题。  这是最为关键地一点，噪音的高低完全能够左右脑电波的感应共振的有效『性』与可靠『性』，也同时对于这样的波形的形成制造稳定的环境。

    框架确定下来了，基本工作要求、工作标准也确定了下来，那么剩下的工作就是设计芯片，以及控制软件地编制，而这两点又都是莫水地强项。  因此在完成了这些构思之后，莫水便开始在制图板上设计起了芯片图。

    这样的感应装置会不会对人体地大脑产生副作用呢？有没有危险『性』呢？莫水突然想起了早上的那个意外事故。  由于“象空间场”的异常波动而产生畸形，从而让自己瞬间窒息，这样的事故会不会在这样的设计装置中出现呢？而且通过这么个脑电波的同步感应会不会对大脑的脑细胞造成损坏呢？这些疑虑开始充斥着莫水的心神。

    大脑从来都是一个充满未知世界的领域，而自己现在想通过这么一个途径来进行虚拟技术的开发应用，到底会不会产生不可预料的结果呢？众观世界其他国家，对这一领域技术有比较先进的研究的案例进行分析，莫水知道他们的技术重点无不是通过感应元器件进行捕捉脑电波的脉动来进行信号的处理。  从来没有一个有象现在自己所进行的研究一样。  直接通过整体脑电波所产生的场来进行同步感应应用的。  有没有危险？有没有危险？想到了这些，莫水此时心中就剩下唯一的这一疑问。

    1.4t（tesila）的场强强度。  这是绝对安全的标准场强强度，而 60hz的场频率，这与人体生物频率是相同的，这个也是绝对安全的一个标准数值，核磁共振技术已经在医学界以及工业界广泛地应用，那么这样的标准组合也是绝对不会对人体产生任何的副作用的。  但是，如果这个场强的强度变大，变的足够大，而且保持着60hz的场频率不变，就象自己上午所遭遇的那样，那么当这个场强的强度大到足够对人体的脑细胞产生作用的时候，又将会发生什么样的情景呢？资料同步复制？还是“系统重置”？这点疑虑又是自己必须要考虑的方面。

    唉，一涉及到具体的活着的人的时候，各种各样的问题可是接踵而至啊，莫水无奈地感慨着。  想着现在已经没有心思再进行芯片设计，莫水看了看墙上悬挂着的电子钟，时间已经显示18点了，莫水只好开始收拾东西，准备回家了。

    关了实验室的门后。  莫水经过张学年办公室，看到老张还在继续忙着加班，莫水也不想打扰他，直接来到电梯间，按了下楼的键，等待电梯的到来。

    一路心情沉重地回去，到家之后，发现杨冰冰已经回来了。  正在厨房里面忙着，莫水与她打了个招呼，便一个人静静地坐在客厅的沙发上，打开电视开始收看新闻节目。

    “北京某医院又成功地完成了一例切除脑干四级恶『性』肿瘤地手术，人类的医学水平在对人体大脑的探索进程中，又有一项可以书写的辉煌……”在莫水信手打开的国内新闻频道里面，正播放着一则这样的新闻专访。

    听到是与人体大脑相关的新闻，莫水顿时来了兴趣。  开始仔细地观看起这一则新闻专访。  人体的脑科学始终是一项神秘未知地领域，现在的医学水平居然已经能够顺利地完成脑干的恶『性』肿瘤的手术，这不得不说了一项极具成就的进展。  脑干，也许一般人还真不清楚这是个什么概念，但是对于这段时间恶补这方面知识的莫水可是知道的一清二楚。  脑干。  那是连接大、小脑，控制着整个中枢神经系统的根本所在，在这个地方进行大地手术，危险『性』是不言而预的。  但是现在的医学已经是能够很好地进行相关的手术。  那么对于采用非接触式感应的虚拟装置，应该是不会产生什么后遗症地，莫水由此新闻，很自然地想到了自己所研究的项目的安全『性』方面的问题。

    “老公，吃饭了，今天可回来地够早的啊，公司方面的事情不忙吗？！最近你们公司可是红极的很，现在我们公司已经有很大部分的人都开始玩起了那款游戏了。  你说我也去玩那游戏，你会不会反对啊？！”杨冰冰此时开始从厨房里面端出饭菜，看到莫水在一旁发呆，便问道。

    “恩，公司的事情都是老张他们在忙，我基本上不管那些事情，叫我去管，估计是越管越忙来着。  呵呵。  怎么你现在想玩那款游戏？！想去里面作什么呢？当个土财主？还是说想搞个什么财团呢？！”看到准备开饭，莫水便站了起来。  走到饭桌旁，就着一张椅子坐了下来，打趣着问道。

    “现在这社会赚钱不容易，我想游戏里面现在可是机会多的很，所以也想进去看看，怎么样，你赞同不赞同呢？！”杨冰冰笑问着。

    “怎么，你开始想着赚你老公公司的钱了啊？！哈哈，有时间进去玩玩也好啊，里面可真地是商机无限，而且也没那么辛苦的。  ”莫水支持着说道。

    “哼，赚的又不是你们公司的钱，你们公司如果还能被玩家赚破产了，那才是本世纪最大的讽刺新闻呢！现在不知道有多少家的财团宣布进驻游戏呢！我进去也只是想赚他们的钱而已，况且这世界的经济还不都是在流通中发展地么？！”杨冰冰边帮莫水乘饭，边解释道。

    “呵呵，那里面可玩地是虚拟经济呢！怎么能和现实经济相提并论呢？！”莫水调侃着道。

    “怎么？难道你还认为这虚拟经济与现实经济是两套系统的么？这个虚拟货币与现实货币地交易是假的么？！亏你还是这个公司的首席技术总监呢？！我看，你这是在蒙我吧，就怕我沉『迷』进游戏？！放心，都这么大的人了，这点控制能力还是有的，况且，你们的游戏还不是有严格的防沉『迷』系统的么！一天只能一个ip地址只能玩8个钟头，这跟上班没什么区别的，能在家上这个特殊的班，不是一件很舒服的事情么？！”杨冰冰向莫水丢了个白眼，自顾地说道。  她对于莫水公司的这些动作可是知道的很清楚，也绝对不相信他不会不知道这个虚拟与现实的交易的最大的影响。

    “呵呵，我也只是说说而已，反正你想如何，我是不会反对的，爱干什么就去干什么吧，你这班不上也好，每天早出晚归的，赚的辛苦，人啊，这活着可别太累。  对了，什么时候我们有时间去渡蜜月。  我们好象还没真正地渡过蜜月呢！”莫水无可无不可地说道，想到了结婚到现在还没正式地渡个蜜月，便提议道。

    “你会有时间么？！”杨冰冰反问道。

    “也是，现在还真没时间啊，刚好有一个研究项目卡着，等我把这个项目拿下后，我们就去如何？！”想到自己现在所研究的虚拟装置问题，莫水想想现在还真没时间去旅游。  便自嘲地说道。

    “看你这段时间忙来忙去的，我就知道你现在肯定脱不了身的，你也别太累，虽然我对你所弄的东西不懂，也不想去了解，但是，你也要注意自己地身体，别整垮了。  ”莫水这段时间所忙的不可开交。  杨冰冰是看在眼里，疼在心里，对于他对研究项目的这种全身心地投入的『性』格，她可是清楚的很。

    “放心，我没事的。  这不还有老婆在帮我补身体么！我怎么会有事情呢！”莫水咬了一口杨冰冰炖的滋补鸡腿，满口油腻地含糊着说道。

    “就只知道嘴贫，好了，吃饭吧。  中午不在家吃饭，在公司可别随便『乱』吃，现在外面那些卫生可都不怎么样的，还是多花点时间，挑个好地地方吃。  ”杨冰冰又唠叨着。

    “知道，知道，我中午基本上都跟老张一起去吃饭，他那个大老板的。  现在吃饭讲究的很，你放心，我吃的好的很，好的很。  ”莫水敷衍着说道，虽然他经常是与老张出去吃饭，但是，更多的是老张给他打饭送到实验室吃的。

    ……

    吃过晚饭之后，莫水又主动地承担了洗碗地任务。  等一切都整好。  来到书房。  准备开工自己的那个虚拟装置的软件编制时，看到杨冰冰正在安装《平行世界》这款游戏的客户端。

    “怎么。  现在就开始玩这游戏么？”莫水问道。

    “是啊，反正现在电视也没什么好看的，还不如进游戏看看，说不定还能混出个名堂来，怎么样，我现在可也是你们公司地上帝了，要不要给我这个特别的上帝提供点后门什么的？！嘻嘻！”杨冰冰娇笑道。

    “众生皆平等！阿弥陀佛，女施主，我可不是万能的主，所以不能给你提供什么特别地后门，哈哈。  这游戏公平的很，基本上是不存在什么特别权限的后门，这也包括整个游戏研发部门，他们想玩这个游戏，还不都跟你一样的待遇，该如何就如何的。  ”莫水打趣着解释道。

    “我猜也是，要不然，那些大的财团什么的，也不会全面进军这个游戏呢！我这是说笑的啦，好了，我要玩游戏了，你可别来妨碍我啊！呵呵”看到游戏安装已经结束，杨冰冰甩了下头发，高傲地说道。

    “不妨碍，不妨碍！”莫水边笑着，边点头应承着。

    以杨冰冰这种城市高级白领现在都开始玩这款游戏了，那么更别论那些对现实生活抱有太多无奈、收入微薄地人会投入这款游戏了。  游戏，现在已经成为他们实现他们自体价值的另一个途径了，在现实世界无奈，际遇不佳，那么通过虚拟世界，将绝对会是一个很好的平台。  当然，现在玩家数量那么多，这虚拟的世界也将是一个残酷的世界。  但是，无论如何，这游戏是给了他们另一个平台，另一个机会，至于能不能有所成就，那就不是他莫水所能猜测的到的。

    当游戏成为人们生活的一部分地时候，当现实与虚拟融为一体地时候，整个世界的产业、经济都将因此而发生微妙地改变，相信现在那些政客、经济观察家们又有新的讨论和研究课题了。

    但是当游戏的玩家越来越多的时候，各种水平的玩家都将会存在，也许他（她）是一个精通电脑的行业从业者，那么这些人，对游戏的『操』作『性』的适应，将会比较容易的。  但是对于那些非行业从业者，非电脑接触者，甚至低的文化水平者，再或则是文盲的游戏者，那么这游戏『操』作的适应『性』与方便『性』，将成为他们最大的进入门槛。  该如何解决这个问题，该如何让这个游戏『操』作具备普遍适应『性』，这也就是莫水现在所要研究的虚拟装置的目的最终目的了。

    看来，自己还真的是任重而道远啊！莫水重重地叹了叹口气，开始坐在自己的电脑前，构思起这个所谓的脑波感应装置的相关控制软件的框架了。