    第十一章  暗箭明枪

    莫水在得知郭序道当天下午就一人亲自跑去北京进行联络，就知道他对这件关于与loong集团的合作事情的重视程度。  是的，如果能够与那样的一个大的集团进行战略合作的话，那么平行界公司也将挤入了行业的第一梯队之中，而且能够与这么一个大的集团企业进行合作的话，那么未来的平行界的成就也将是不可限量的。  而这同时，对于那些安全部门而言，公司能够这么进行企业级别上的合作，也会让他们更放心、更放权。  这国家安全部门的态度，莫水以及张学年俩人是根本就无法猜度的到的，所以也只能进行对方底线的刺探，而这次北京之行，在莫水的预料结果之中，绝对会是顺利的。  一方面是因为loong集团本身的业务需要，而另一方面则是平行界公司的那款智能控制程序，两个公司都有一个共同点，那就是他们都是国家安全部门在“罩”着。

    一件事情要玩，那么就要玩的大点，你狠，那么我将比你更狠！这始终是莫水的一个行事准则。  郭序道的北京之行，应该是毫无悬念的，但是，loong集团的诉讼变数，以及游戏全球发布的终端设备局限，特别是美国以及欧盟相关国家方面，这让莫水始终觉得还不塌实。  对于自己一手促成的这软、硬两方面的“黑客”行为，莫水觉得还不够保险，必须再通过某些渠道再次进行保险，而这渠道，莫水首先想到的就是tnt集团。  所以在当天晚上下班回去之后，莫水乘着杨冰冰在客厅看她所喜欢的电视剧的时候，连上了网络，运行“入侵因子”程序，登陆进tnt全球保全集团的网站。  他想通过tnt集团向那些无聊也无趣的人进行tnt级别的警告。

    tnt是什么？！是炸『药』！！！莫水将要通过这么一个渠道，让所有阻碍自己“黑客”行为地各种因素都清除掉。  就像是在网络世界里面，自己的“入侵因子”程序可以为自己的黑客行为提供超卓的ip地址安全防护一样，在现实世界里面，tnt则就是为了自己的现实黑客行为提供超强的武力保障。  虽然tnt全球保全集团是作为一个独立存在的杀手集团，自己也是因为能够通过网络有效地获取相关的情报而自荐担任情报副官地职务，但是，tnt在自己面前。  还不是跟赤『裸』『裸』的一样。  一个杀手，一个杀手集团，如果那些个人或则是集团的相关机密的信息资料被自己披『露』出去的话，那么它也将立即分崩离析，当然，莫水他可没有这个愚蠢的想法，杀手，作为一个特殊的行业存在。  已经有着数千年的历史，既然存在，那么自然也就有其合理『性』。  所以可以说自己与tnt集团也是属于一种另类地战略合作，自己为他们提供相关的任务委托情报，而对方给予自己情报费。

    今天。  莫水就准备看看没有没相关的与找loong集团麻烦的那些公司的高层有关地任务委托。  莫水登陆进了tnt集团的网站，准备着在任务委托一栏里面开始查看。

    1、（集团特别委托）intel董事会『主席』---joewilian/委托价格：5美圆；

    2、（集团特别委托）amd董事会『主席』---t-liesi/委托价格：5美圆；

    3、（集团特别委托）美国j.delavivi合伙原告律师事务所---jolisa/委托价格：5美圆；

    4、（集团特别委托）美国xxx州地方法院xxx审判长/5美圆；

    ……

    看着集团的任务委托栏里这么一长串标注了集团特别委托的任务单子，莫水简直有点不敢相信自己地眼睛，在经过仔细确认之后。  才确定这些名单确实是那些起诉loong集团的相关企业的大佬，以及那个原告律师事务所的那个女律师。  之所以莫水一看就知道这些是什么人，那是因为这些名人的资料络上还是在世界各个电视、报纸等平面媒体上均有铺天盖地地刊载发布过。

    怎么会标注着集团特别委托呢？而且怎么这些委托价格低的离谱呢？！看着这些个另类的委托，莫水有点哭笑不得，在思量了半天之后，终于意会到了tnt集团发布这些委托的真正意义。  那就是tnt并不是真地想要进行这些委托任务，而是在集团方面表了个态，也同时是向自己暗暗地表了个态。  之前因为自己力挽loong集团的几个高层的行为已经是向对方表明自己与loong集团的立场关系。  那么这次tnt集团如此的表态，也是想向自己证明一点，那就是tnt集团绝对支持自己，同样地他们也支持loong集团。

    tnt集团之所以发出了如此的特别委托，那是经过集团的几个高层在开会后充分研究做出的。  大卫博可，这个集团地情报主官，在看到loong集团遭受全球近60家地方法院地国际诉讼之后，立即联想到了当初那个超级黑客对loong集团的几个高层地维护态度。  因此在召开的集团高层会议上建议集团有必要与那个黑客保持一条战线。  同时并对于那些起诉的企业等进行了特别的警告。  格瑞巴布，tnt集团的ceo。  在充分取得几个集团高层的意见之后，认为这样的一个警告的行为，不仅仅可以让自己的集团在行业内获得一个标志『性』的行业高度，即表明自己集团的一个新的定位，那就是：tnt集团捍卫着为了世界技术的发展而努力的公司及个人，以及有必要要清除阻碍世界技术进步的个人及公司，而且还可以进一步提高整个集团在黑暗世界里的正面形象，这形象关乎着集团未来更多的关于商业方面的任务委托。

    杀人，委托人有个道貌岸然、冠冕堂皇地理由总是没有错的，那么在这未来的商业委托领域，自己整个集团将会因为如此而引来无数的委托定单。  是的。  格瑞巴布，这个tnt的ceo，不能不为他的高瞻远瞩而叹服着，黑暗世界有着黑暗世界的规则，而现在tnt在创造着一个新地潜规则，那就是杀人不但是个技术活，更是一个艺术活，自己的集团因为有着那么一个超级黑客的存在而使得集团站在了这个行业的巅峰位置。  虽然那个超级黑客仅仅是一个客串角『色』，而且还是一把双刃剑。  但是现在正是一个机会让集团可以与那个超级黑客进一步地联络感情，那就是协助loong集团，这是一个一举多得的行为，所以，在大卫博可提出要协助loong集团的时候，格瑞巴布已经是在心里完全同意了他的提议。

    在这个当口，把那些人给杀了绝对是“此地无银三百两”的行为。  这时候把那些人给挂了，那么就会让loong集团地处境更为被动，弄不好还要吃另外的刑事官司，因此在集团高层经过研究之后，决定向那些“风云”人物发出一个警告通牒。  通过tnt集团的全球网络。  集团高层责成各个特别委托目标所在国家的集团联络职员，撰写以tnt全球保全集团的名义，通过tnt全球快递公司，向那些目标人物发送警告通牒。  一份文件地快递费用基本不超过5美圆。  因此，集团把这次行动命名为“5美圆委托”，并把所有的委托价格定在了5美圆这个夸张的低位上。  一张彰显着tnt全球保全集团新的行业巅峰定位地网就在这风云际会之际撒了出去。

    intel董事会『主席』---joewilian在6月23日早晨，在他正准备出门去公司上班的时候，接到了一份由tnt全球快递公司送来的快递文件。  待他撕开快件袋的封口，抽出文件浏览的时候，原本已经因为前一两天通过某个渠道得知自己被tnt杀手集团盯上了而感到郁闷的神情，再次阴霍了起来。

    “尊敬的joewilian阁下。  因为您的愚蠢行为，现在您地生命保质期截止7月1日23时59分，希望阁下三思！

    tnt全球保全集团敬上。  ”

    这是他们进行的现实的赤『裸』『裸』的威胁！joewilian郁闷地想到。  就算了搭上了这条老命，我也要把loong集团给拖垮！在经过了一番激烈的心理斗争之后，joewilian底气不足地作出了如此悲壮的誓言，现在的他已经是箭在弦上，不得不发啊。  是的，虽然自己作为intel地董事会『主席』。  但是毕竟整个intel并不是他一人所有。  那是有着成千上万地股票持有人所有，自己所持的公司地股票已经是保持了一个最低的水平。  当然，现在的他已经是不为了生存而工作着，自己现在完全可以去哪里去逍遥渡假渡过后面的幸福时光的，但是现在却因为身任集团的董事会『主席』，而不得不应对这么麻烦的诉讼事情。  tnt全球保全集团，自己可以说是对其的行事作风是相当的清楚的，之前，自己也有通过中间渠道向他们委托过任务的，也就是搞定loong集团的几个高层，但是，最后这任务却被他们给退了回来，并全额退回了委托费用，说什么在任务目标的国家安全保卫作的相当的严密，他们损失了几名好手后，仍然没能完成任务。  现在，这“玩笑”开到了自己头上了，而在美国，这号称安全保护最为严密的国家，自己是从来不相信这些狗屁不如的国家口号。  是的，个人的安全，就算自己是集团的董事会『主席』又如何？！对方可是全球鼎鼎大名的tnt杀手集团！fbi能照顾的到吗？！就算能，但是能照顾一辈子么？！joewilian心神不宁地盘算着这些，并开始踏上了去公司的路上。

    同一天amd董事会『主席』---t-liesi、美国j.delavivi合伙原告律师事务所---jolisa、以及全美那些接受相关企业起诉状的那些州地方法院的审判长也接到了同样的威胁警告。  在欧盟相关国家以及日本等那些对loong集团起诉的企业巨头以及相应地接受起诉状的那些地方法院地相关审判长们也前后接到了这样的警告通牒。  相同的，现在的他们虽然都很清楚这tnt全球保全集团的真正业务，但是，现在这个时候，已经是很难抽身而退了，因此。  他们几乎是都作出了相同的决定，那就是坚持下去，直到把loong集团给拖垮为止。

    loong集团在与上海平行界公司结成战略联盟之后，立即开始动员全集团的能量，以及相关的渠道能量，开始大规模地全球铺货，由于当初已经有进行着全球非相关机密技术设备地oem，因此。  现在集团所进行的就是在全球进行核心的芯片以及『操』作系统光盘的铺货。  由于『操』作系统采用了国家另外开发的适用民用的安全防护墙认证版本，因此核心的『操』作系统根本就不可能进行盗版拷贝，这在最大程度上保证了集团的利益，也同时阻止了盗版系统光碟地流行。  一块核心芯片对应一张核心系统『操』作光盘，这在根本上杜绝了使用盗版的可能『性』，而这也保证了一台超级电脑对应一个唯一的ip地址。

    唐锋之所以代表loong集团同意平行界公司在进行游戏促销的时候，对他们公司进行一台超级电脑500美圆或则是500欧圆的补贴，这其中地原因是因为他知道这样的游戏发布之后。  以及这样的游戏促销活动展开之后，可以在最大程度上吸引游戏玩家加入，而游戏玩家要玩这一游戏，就必须采用超级电脑，那么自己集团的超级电脑地销售量将会呈现了井喷的现象。  美国以及欧盟等之前对自己集团采取抵触的态度。  集团在这些国家的销售业绩并不火爆，而现在会因为这个游戏而让大量游戏玩家进行超级电脑的采购，这是一个契机，一个突破对方国家政治层面上的约束的契机。  自己集团的销售量上来之后。  这利润也自然就高了，500美圆或则是500欧圆地超级电脑，加上1999美圆或则是1999欧圆的『操』作系统，这里面自己集团的利润是相当的高的，那么对平行界公司在游戏促销期间进行相关的资金补贴自然是不在话下的，这也是一个变相的广告宣传，自己集团完全可以把这样地补贴作为广告费来进行冲抵。

    莫水在看完了tnt集团地特别委托任务之后，便完全地放心了下来。  然后抛开这些烦恼，把集团剩余的其他地任务委托进行了相关的资料收集，在成功地收集到了相关的资料，并更新了那些资料内容后，莫水就断开了网络，开始了自己的研究项目。  那些委托任务的目标资料的收集也算了向tnt集团表示收到他们的礼物，并向他们表示感谢吧，虽然他知道集团仍然会按照游戏规则向他支付资料收集费。  但是。  这就不是莫水他所要关心的了。  而在tnt集团大卫博可向集团ceo格瑞巴布通报了那个超级黑客的后续行为之后，格瑞巴布可算是真正地松了口气。  与那位超级黑客的良好的互动，现在终于有个不错的成绩了。

    ……

    6月30日早上10点，由郭序道所主持的上海平行界网络游戏开发有限公司的盛大的游戏新闻发布会如期召开。  通过loong集团的新闻渠道的协助，这次新闻发布会汇集了全球数百家的超级媒体记者团，而loong集团的ceo唐锋，这个现在媒体世界里的风云人物之一也将出席这次新闻发布会，他将在会上宣布与平行界游戏公司结成战略联盟。

    “很高兴今天由我来主持这个盛大的新闻发布会，我想在座的一些新闻媒体的记者朋友们可能还会记得我是谁，是的，我就是郭序道，现在是上海平行界网络游戏开发有限公司的副总经理。  我想今天我所主持的这个新闻发布会，比以往任何由我所主持的一些公司的新闻发布会更让我激动莫名，那是因为今天我将宣布全球的网络游戏将进入一个完全融合的时代。  ”在新闻发布会现场，郭序道满脸神采飞扬地说道。

    “全球地网络游戏将进入一个完全融合的时代，也许大家还不是很清楚这是一个什么概念，那么现在我们有请平行界公司的总经理张学年来向大家介绍，有请张总经理上台。  ”郭序道隆重地把张学年给请了上来。

    “谢谢大家今天能够从百忙之中抽空来参加这个新闻发布会。  刚才我们的郭老已经说过，全球网络游戏将进入一个完全融合的时代，这将会由我们平行界网络游戏开发有限公司来实现。  ”张学年说完后，右手升起作了个有力地握拳动作。

    “现在由于超级电脑‘龙行天下’，以及超级服务器‘太极服务器ii型’的推出，我们公司之前所运营的《华夏帝国》网络游戏终于可以因为计算机硬件的更新换代而进行完美地演绎，甚至因为超级服务器地应用，现在我们公司又完美地解决了单一服务器组的技术问题。  这就意味着现在我们公司的游戏完全可以让所有的玩家在唯一一台服务器上进行游戏！现在又因为国家在光量子通讯方面取得的重大的成绩，网络带宽的问题得到了最大程度的解决，那么现在我所说地所有的玩家将不仅仅包括我们国内的玩家，甚至可以包括国外的所有玩家。  好了，我想这么个激动人心的消息，我还是让给我地副总郭序道先生来宣布，郭老他不但是平行界公司的副总，更是我的事业上的恩师。  我想这个可以令全球游戏爱好者发狂地重大消息让给我的恩师来向大家宣布。  ”张学年说完这些，又退到了『主席』台下侧，向郭序道作了个手势，让他继续『主席』。

    “我很感谢张总能够给我这么一个机会，是的。  现在有三个好消息将由我宣布，我想这些个好消息绝对是可以让全球的游戏爱好者，甚至是非游戏的爱好者疯狂地爱上这个游戏。  好了，现在我宣布第一个好消息：上海平行界游戏开发有限公司所开发的《华夏帝国》现在正式改名为《平行世界》。  并将即刻开放全球所有国家的所有游戏爱好者进行注册，所有国家的所有游戏玩家将会在同一个游戏服务器里进行游戏，平行界公司提供地游戏服务器组可以同时容纳超过5亿玩家的用户同时在线，（在这具体的人数上面，张学年有和郭序道商量过，宁愿少说点，含蓄点，这样可以为自己的公司留下更大的空间余度）同时《平行世界》将最大程度地模拟现实社会。  如论是国家的地形地貌、政治、经济以及金融系统等，可以说《平行世界》将是你们另一个发挥自我、创造全新自我的平行世界。  ”郭序道面对着众多的摄像机仍然是面『色』如常，游刃有余，不愧是江湖经验极其老到地职业经理。

    郭序道宣布地这第一个好消息通过这些记者团的摄像机镜头，向全世界同步传播着，全世界地观众几乎是在同一时间得知了这一震撼的消息。  激动！轰动！！全球的游戏爱好者现在的心神、目光将全部汇聚在世界的东方，那个创造着超级电脑以及超级服务器的国家。  全球唯一的游戏服务器？！这是现在所有听到这个新闻的游戏玩家的共同想法，同时他们也为着这个激动人心的消息而兴奋着、雀跃着。

    “第二个好消息是”郭序道待所有的记者们心神回复过来之后继续说道。  “这第二个好消息是：为了在最大程度保障游戏玩家的合法权益。  平行界公司将提供一个游戏货币与现实货币实时兑换的交易平台。  这个交易平台同时可以处理全球所有国家的所有货币与游戏货币的兑换，当然。  为了保证国际金融体系不因这个游戏交易平台的建立而发生动『荡』，产生金融紊『乱』，这个交易平台将完全通过平行界公司的特别风险财务通道进行，也就是说平行界公司将全部承担这个交易平台的兑换流程，并进行全程的跟踪与监控，让所有进行货币兑换的游戏玩家能够最大程度地保障自己的合法权益。  同时，为了保证这个交易平台的正常运行，平行界公司将提供10亿rmb以及1亿美圆的风险保证金，并且通过公司与招商国际银行的国际战略合作，所有地货币兑换将全部通过招商国际银行的网络平台进行交易转帐。  那么。  现在那些还不是招商国际银行客户的游戏玩家，你们可要抓紧时间，尽快成为招商国际银行的客户哦！”

    游戏货币与现实货币的兑换，这是多少游戏玩家们的共同愿望，而现在，终于可以有这么一天了。  全球所有的游戏玩家都将因为这点，永远记住这一天，记住平行界游戏公司。  记住《平行世界》这个游戏名字，也同时，玩游戏的热情被最大限度地调动了起来。

    “第三个好消息是：为了补偿国外玩家与中国玩家地游戏时间差距，我们公司现在开始将在除了中国之外的所有国家展开盛大的游戏促销活动，促销时间从6月30日11时开始至7月30日0时止，促销内容是”郭序道丝毫不给底下以及全球所有关注这个新闻发布会的游戏爱好者以及非游戏爱好者的思考时间，紧接着继续宣布道，“促销内容是：全球非中国玩家如果在这一促销时间段内进行游戏注册。  并开始游戏的话，那么他们将获得兑换成现实货币为500美圆或则是500欧圆的游戏货币的补偿，而其他非美圆或则欧圆国家地游戏玩家将会获得经过国际货币汇率换算之后的同等金额的游戏货币补偿。  为天下所有网络游戏爱好者欢呼吧！！！”

    郭序道宣布完之后，双手摊开，在着正前方的虚空挥舞着。

    “我想。  接下来一个重大消息由中国国际loong集团的ceo唐锋先生来宣布。  大家也许会问，为什么平行界公司地新闻发布会会邀请loong集团的ceo来宣布消息，那么大家就拭目以待吧！这个答案将即刻揭晓！”郭序道说完向后台挥了挥手，示意可以请唐锋上来了。

    “很高兴今天能来参加平行界游戏开发公司筹备的这场盛大的新闻发布会。  同时听到了郭老宣布地这些激动人心的消息后，我的心情也是异常的激动与兴奋，恨不得马上回去注册一个《平行世界》的游戏帐号，并立即投入游戏，我想现在估计全球已经有很多的游戏玩家们已经在行动了，那么现在，我希望这些游戏爱好着们能稍微等一下，因为今天在这里。  我将宣布一个让大家能够更好地玩《平行世界》这个游戏的消息。  我想现在我也不多耽误大家的热情了，那么我现在宣布：我唐锋，中国国际loong集团地ceo，现在全权代表loong集团，宣告与中国上海平行界网络游戏开发有限公司结成战略合作伙伴关系，将全面为平行界游戏公司所开发的《平行世界》进行全球捆绑销售，从现在开始，全球所有购买loong集团的‘龙行天下’超级电脑的用户。  将会同时得到一张《平行世界》的完整版的游戏客户端光盘。  同时。  loong集团将进驻《平行世界》游戏里面的虚拟特别商埠，为全球所有的游戏玩家提供更为到位地软、硬件服务。  谢谢大家！”唐锋神情激动地宣布着这个重磅新闻。  进驻《平行世界》虚拟商埠。  这是经过集团高层集体讨论，并作出来地决定，同时也得到了平行界公司的高度赞成，并提供了全面地技术支持。  loong集团将在《平行世界》这个游戏里面成为一个独特的商埠形式而存在，为整个游戏世界的科技历史进程提供超越游戏历史的特别机构。

    替换下唐锋之后，郭序道又来到『主席』台进行主持。

    “我想现在我们再说什么都成了多余的话了，那么这世界的精彩将由你们来延续吧，相信大家都会记住这么一天的，特别是全球所有的游戏爱好者，以及现在的非游戏爱好者，或许现在所有的非游戏爱好者也将很快会成为《平行世界》这个游戏的超级拥戴者。  那么现在新闻发布会就到此结束，谢谢大家！”郭序道宣布了新闻发布会的结束。

    莫水此时正在家里面，坐在了沙发上静静地观看着现场直播的新闻发布会，通过loong集团的新闻渠道，平行界公司的这次新闻发布会被高调处理，并且通过了cctv-4进行全球直播，相信现在全球所有的游戏玩家都将会因为这个游戏的发布而癫狂吧。  是啊，会有哪个游戏玩家不希望有这么个游戏货币与现实货币的双向交易平台呢？！有哪个游戏玩家不希望全球的所有游戏玩家能够汇集一起进行游戏呢？！而现在通过这么一款与现实世界进行完全模拟的游戏，将完全改变了现行网络游戏的产业格局，新的全球互联互动的网络游戏将成为这个行业风向标，并因为游戏的内涵而成为行业内不可撼动的巨人而存在。  《平行世界》？！呵呵，终将会因为游戏的真正内涵而成为与现实世界完全平行的游戏世界，而游戏玩家也将因为这样游戏的存在而在生命更加的精彩。  当然，对于游戏的防沉『迷』系统，平行界公司的技术开发团队，在后续的国际版的游戏开发过程中首先考虑的就是这个问题，并在游戏系统里面设置了严密的游戏登陆时间限制，一个游戏玩家如果登陆游戏时间超过8个小时，那么他将被强制下线，并同时封锁着该游戏ip地址的以及游戏帐号的登陆，不论你是在进行着如何的游戏进程，没有丝毫的回旋余地。  这点的设置，也是为了不给相关一些国家的某些人钻法律空子，而对公司进行投诉。

    世界的精彩将从现在开始！莫水在心里面激动地想着。  网络游戏作为一个跨越国界的超级娱乐载体，更是一个超级的文化传播载体，她也将是自己进行更大活动的超级舞台。

    世界的精彩才刚刚开始，莫水作为这个精彩世界的缔造着，此时正考虑着这个精彩世界前进的安全问题。

    tnt集团是炸『药』，而莫水则是他们的雷管，两者相结合才可能产生强大的爆炸当量；游戏《平行世界》则是另外一个炸『药』，莫水则向这个炸『药』提供了“卦辞专家系统”以及“太极空间”服务器组『操』作系统这两个超级雷管，这两者的结合也将产生强大的爆炸当量，这爆炸将正式引爆了全球的网络游戏产业。   loong集团提供的是“黑”全球传统it产业的硬平台，而这《平行世界》游戏则是提供了“黑”全球游戏玩家甚至是非游戏玩家的软平台，这两个平台在莫水现在的构思中都将通过tnt集团进行全程的保驾护航。

    一支暗箭，一把明枪，同时指向了企图阻碍世界技术前进的那些传统利益国家、利益集团。  没有任何一个国家，一个组织，一个企业能够阻止这样的历史进程。