    第九十章 血狐狸横空出世！

    又是沉默。

    我看他们都在思考，就坐回童炎的身边，童炎笑笑的看着我：“蜘蛛，我以为只有我会煽动人心呢，原来你发起彪来，丝毫不比我逊『色』啊！”

    “就是就是，老大你真是太『奸』诈了，我喜欢！”白泽在一旁拍着马屁。

    我送了白泽一个白眼，“我说的都是事实，我们妖狐族的人实在太少了，如果一盘散沙的话，被灭是必然的，我可是为了他们着想，我可不想好不容易当了一个官，却没有人可以管。”

    “蜘蛛你的确说的很有道理，不过你一贯闲云野鹤的，这次，恐怕会身不由己的担当领导人的角『色』了。”童炎一脸坏笑。

    “为什么？”我奇怪道：“我就是给他们提个醒，然后我就功成身退了。”

    “你不信啊，不信我们打赌？”

    我看着坏坏的童炎一阵汗，“我才不和你打赌。”说完由注意台下的动向。

    这时他们的议论已经基本结束了，八万人分成了十几个小团体，每个小团体都派出了一名代表出来。

    其中一名向我抱拳行礼：“蜘蛛团长，我们火舞耀阳的成员全部是妖狐族的，你说的问题我们没有，如果后面真有你说的战争，我们会听从族长的调遣。当然能与疾风旅团结成联盟是最好的。”

    “当然没有问题了，你们几位呢？”我笑眯眯的转向其它几人，没想到还有纯妖狐族的帮会，看来我以后要重点扶持他们了。

    “我们都是佣兵。”一个彪悍的刺客开口，“不过我们没有佣兵团，都是到处流浪的自由佣兵，我们都不喜欢加入佣兵团和帮派，要是有战争的话我们也可以参加，不过我们不会加入任何帮会的。”

    嘎！真是一群有个『性』的人啊，这个……不好办啊。我思索了一下：“我可以理解你们，我也是这样的想法，所以从来没有加入任何帮会，自己的佣兵团也只有七个人，这样自由的游戏也是一种乐趣，我不会强迫你们改变的，只不过我希望能你们这些志同道合的人可以结成一个暂时的联盟，平时没事的时候自由行动，一旦发生战事，通过联络人聚集大家一起行动，如何？”

    “你说的主意也不错，不过并不是我们希望的。”那个代表笑笑的看着我。

    我为难了，这已经是我能想到的最折衷的办法了，我无奈的看着这个代表：“那你们有什么想法，不妨说出来大家参详一下？”

    “我刚才虽然说不加入帮派，没有说不组建帮派啊，我们怎么说也有三万人，组建一个中型帮派没有问题，而且大家都是一个种族，有共同的利益，管理起来也比较方便，我们都是佣兵，也可以说是全民皆兵，生活职业都是辅助的，要是打仗所有的人都可以上。”

    我汗，这个刺客居然耍我……算了，不计较了，我还是挺高兴的，笑呵呵的说：“那敢情好啊，你们现在就去注册好了，顺便还可以多收几个人，今天的注册费我掏了！还有其他人想要建立帮会的么？”

    刺客摆摆手，笑呵呵的说：“这个注册费当然是你掏了，因为我们一致决定，要你当我们的帮主。”

    啥？！我一下呆住了，我怎么也没想到，会有这样的情形出现，我当帮主？！我是那块料么？！我呆了半天才结结巴巴的说：“这个……我不会当……帮主，你们还是另外选一个人……好了，我看你……就不错啊！”我指着那个刺客，企图推卸责任。

    “嘿嘿！”这个刺客贼贼的一笑：“这里没有任何人比你更适合这个位置了，第一，你曾经击败过公认的洪荒第一高手天下龙鬼，个人实力没话说。第二，你领导下的疾风旅团生意兴隆、名声响亮，说明你的领导能力也很好。第三，你没有官架子，对所有的人都一视同仁，说明你个人素养很不错。第四，嘿嘿，你够『奸』诈够狡猾，跟着你不会吃亏……你说，我们不选你选谁？”

    我直接无语，他说的还真都是事实，虽然我用了阴招，但我的确打败了天下龙鬼。至于疾风旅团……就不关我的事了，团务都是由偷天换日负责的，许多委托我都压根不知道，虽然赚的钱是很多，但是我可没脸把这个功劳说成是因为自己领导有方……最多也就是我打出了疾风旅团的名声罢了。至于个人素养，如果说卑鄙无耻也算是优点的话，我倒是可以说是一个好人……

    我想了想说道：“我是很有自知之明的，说实话，我这个人很懒散，绝对不是当帮主的料，其实就算是疾风旅团，我也只是一个挂名的团长，真正管理的另有其人，我这不是谦虚，你们还是另选一个帮主吧，我真的不合适。”

    “你不用再说了，就算是挂名的也好，我们一样要你当我们的帮主。”这个刺客坚持道。

    汗，暴汗，瀑布汗，成吉思汗……这些人怎么就这么死心眼啊，我无助的眼神飘向台下站在前排的偷天换日等人，可是他们居然都是一副看好戏的神情，没有一点帮我解围的意思。好家伙，你们有种，看我等会怎么收拾你们！

    “这个……就没有商量的余地？”我非常诚恳的看着那个刺客，希望他可以理解我的苦衷，偶真的不想当什么帮主啊～

    “没的商量！”刺客也坚决的望着我。

    “……那好，不过我有言在先，我这个人不喜欢管理，成立帮会以后，你就是我的长老，负责一切帮会事务，另外我任命偷天换日为第一副帮主，管理帮会内政，还要从这些佣兵里选一位擅长带兵打仗的负责训练和打仗。至于我……没事就不要烦我，我很忙的，你们看怎么样？如果不行的话我也无能为力。”我就不信，这样不负责任的帮主你们也要！

    “没问题！”刺客爽快的说，扑通！我倒地不起，这个家伙……到底在想些什么呀？！

    我不知道的是，这个刺客的目的其实很简单，他是我的粉丝，希望可以和我一起组建一个帮会，为了达到这个目的，可以不择手段。我当然是不知道了，所以很容易的就着了他的道。

    “就这么说定了！我们去注册好了！”这个刺客高兴的说。

    “等等，这里的事情还没有完呢。”我又转向其他人，“你们呢，有什么想法尽管提出来。”

    “发生战争时，我们帮会移动通信可以免费为你们提供一切需要的情报。”一个瘦小的机灵盗贼快速的说。

    我汗，移动通信……你们强。

    “我们斧头帮也是纯妖狐族的帮会，愿意和你们结盟，听从族长的调遣。”

    “我们烽火战天也一样。”

    “我们帮会解散，加入蜘蛛团长的帮会！”

    “我们也解散……”

    “我们是在外面有了帮会的，跟他们打过招呼就退会，我们到时来加你的帮会一定要收啊～”

    “我们是佣兵团，愿意全体加入蜘蛛团长的帮会！”

    “我们是蜘蛛团长忠实的粉丝团，当然加你的帮会了！”

    ……

    一群人越说越兴奋，最后直接把我无视了，我汗，这年头，真是一点人权都没有，连帮会的帮主都有『逼』人做的，什么世道啊～

    最后这个见面会结束的时候，我就被一群人生拉硬扯的拖到市政厅办了帮会成立的手续，我给帮会起名叫做“血狐狸”，帮会标志用了一个红通通粉可爱的小狐狸图案，看的所有人一阵暴汗。

    那个『奸』诈的刺客叫做血贴，系统一宣布帮会成立我就任命他为长老，然后由他去收人，我则沮丧的蹲在一旁发呆。

    “老大，你不喜欢当老大啊？”白泽一边啃着一个肉骨头，一边问我，不用说，这个肉骨头一定是他从偷龙转风那里赖过来的，这家伙脸皮真够厚的。

    我鄙视了一下他的吃相，说道：“当这么多人的老大有什么好，人多事就多，每天光处理那些『乱』七八糟的事情就没完没了了，我还有时间去干自己的事情么？”

    “可是，你不是说自己是挂名的么？”这句是童汐问的。

    “话虽然是这么说，但是要真有事情了，我能看着不管么？怎么说他们也是我的粉丝啊，总不能见死不救吧！”我这句到时真心话，就算我是挂名的帮主，发生重大事件的时候还是要我出面来统一管理的，因为这里来入会的，大多数是冲着我的名声——无耻『奸』诈的名声……

    没想到，一入游戏就决定了不再涉足帮会，谁知道人算不如天算，最后我还是走上了这条不归路，难道优秀的人真的到哪里都不会被埋没么？（无耻，非常之无耻！）

    告别闹哄哄的现场，我向皇家陵园走去，在我的映象里，童长老好像是无所不知的，我去问问四圣兽的事，说不定它们会有什么弱点。啊，对了我都差点忘了，童汐是被朱雀干掉的，他一定对朱雀很了解吧！

    “童汐，你知不知道那个朱雀有什么弱点？”我迫不及待的问。

    谁知道童汐直接鄙视我：“我要是知道它的弱点，就不会输给它了！”

    我汗，你还真直接：“那它有什么习『性』，你知不知道？”

    “我知道，我知道！”白泽举起手爱现的说，“朱雀是个极度臭美的家伙，很爱惜自己的羽『毛』，每天黄昏都会在自己山头下的温泉里洗澡梳理羽『毛』，而且它还喜欢用亮晶晶的东西装饰自己的窝……”

    我听完看着童汐，童汐点头：“白泽说的没错，那家伙虽然是个公的但是极度爱美，简直就是一个变态，它也的确爱惜自己的羽『毛』，幽冥王要你找朱雀之羽……很困难，不知道你拿什么交换，它才肯给你。”

    我支着下巴想了一会，给偷天换日发了一个信息：“贼头，有没有什么亮晶晶又便宜的石头什么的？”

    “有啊，那个大树地下的湖水里满地都是漂亮的夜光石，就是没有人敢拿。你要这个干什么？”

    “给朱雀送礼啊！”

    “哦——”偷天换日恍然大悟，他们都知道我要找那四件东西的事情。

    关了通讯器我就放下心来，相信童炎也不会吝啬这点东西，朝她要就行了。想着我就走到了皇家陵园，果然如我所料，此时童长老正自己躲在陵园里悠闲的喝酒，见了我一脸的笑眯眯。

    “蜘蛛小友，没想到你居然成为我妖狐族的圣女，官职比我还高啊，圣女殿下。”

    我无语，这个为老不尊的家伙，居然消遣我。不过有求于人没办法啊，我也换上一脸掐媚的笑容：“童长老，那些都是虚名而已，论起真本事，在这里又有谁比得过你啊～”

    “呵呵，虽然事实是这样没错，你也不要说出来啊，叫我老人家多不好意思……”童长老听了我的话红光满面，眼睛都眯成了月牙状。

    童汐一副想吐的神情，而白泽则悄悄的在我耳边说：“老大，你拍马屁的功夫比我还厉害啊，连一向不喜欢和人来往的童长老都对你这么亲热，佩服佩服！”白泽在底下偷偷的向我伸出大拇指。

    “滚！”我朝着白泽头上就是一巴掌，虽然他变成人形也算是高大威猛，但是我还是潜意识里把它当成那个流着口水的长『毛』狗。

    白泽不满的『揉』着自己的脑袋，嘀嘀咕咕的走到一边自言自语去了，这家伙，真是……看着白泽的样子，我突然在心里寒了一下，该不会……四圣兽都是这个德行吧！那我只能夸一句，华风的设计人员，真是变态！

    想着我赶紧问童长老：“童长老，我来找您是有重要的事问您，我知道您是妖狐族的万事通，能不能告诉我关于四圣兽的事情，越详细越好！”

    “四圣兽……”童长老的脸『色』变得凝重，“四圣兽的习『性』虽然大相径庭，但是他们都有一个共同的特点，就是不喜欢和人交往，可以总结为——孤傲！”