    今天一上线我就听说了这铺天盖地的关于圣灵套装的消息我没有这些人的兴奋只有懊恼。【】四圣兽的任务我只完成了朱雀的一个还有三个未完成本来四圣兽的地方是没有人去的我可以安心的慢慢进行我的任务可是华风这个时候来了这么一招无疑是给我添乱。

    圣灵套装这种高级货肯的会成为各大帮会争夺的目标到时候四圣兽的栖息地会人满为患就像龙息迷宫刚刚被现大家抢着去打封地令的时候一样。这样一来不管我去那里是为了什么目的都会被当作是对圣灵套装心怀不轨的人而遭到阻击万恶的华风！万恶的上官翔！

    我不停的在心里诅咒着打乱我计划的华风全然不知其实华风这次被迫提前开放圣灵套装的任务完全是因为我＋＋＋＋的缘故。系统规定一旦有玩家和四圣兽正式接触并从四圣兽处得到物品就会强制开放圣灵套装的任务。当初华风之所以这样设计这个任务的开启条件是觉得在游戏的这个阶段根本没有玩家可以有实力与四圣兽进行接触。

    但是我却成了洪荒里最大的一个bug本来那个童汐和妖血石的任务是不可能让同一个人接到的那个接到妖血石任务的人必须要等到幽冥界全面开放的时候才能进入幽冥界找到梵清开启封印进而得到白泽。但是现在幽冥界还没有开启我却先搞定了白泽完全打乱了洪荒的游戏进程。以现在玩家的水平得到白泽的我在这个时候绝对是无敌的存在。

    本来这样对整个游戏也没什么大的影响可是我偏偏因为等级受到限制接了解除等级限制的任务这个任务又牵扯到了四圣兽促使我和朱雀有了直接的接触开启了圣灵套装的任务……

    “啊！啊！啊！”华风的总部里齐天授朝天大叫三声以缓解自己的郁闷。会议室里其它的人都面面相觑没有一个人知道他们一向稳若泰山的总监今天是怎么了。

    “咳咳！”一个技术人员干咳了两下继续自己的报告：“我们几个经过讨论一致认为以现在玩家的水平不要说四圣兽了就算是一只灵兽他们对付起来也有困难而圣灵套装作为游戏第一阶段内最高级的装备现在出现实在是太早了要知道现在玩家手里连灵器都没有几件我们本来计划等大多数玩家达到七十级以上才会开启这个任务的如果现在的玩家去打四圣兽……绝对会损失惨重玩家的等级下降我们的游戏进程反而被迫提前这样下去一旦有人开启三界战争……玩家大规模的死亡这个游戏就算完了没有人会玩一个一出现就会死亡的游戏吧！”

    另外一个眼睛男推了推眼镜：“没错总监这个后果是非常严重的说不定到时候愤怒的玩家会把我们告上法庭。”

    “那我们怎么办”齐天授已经脑子一片混乱了。

    “现在唯一的办法就是让玩家的等级快点上来刚好过几天就是我们华风成立十周年的纪念日我们不妨加入一个这样的设定：‘为庆祝华风成立十周年洪荒杀怪经验翻一倍时间持续一个月’如果按照一个四十级的玩家每天在线六个小时而他上线以后就一直练级来计算一个月以后他就可以升到七十级左右。勉强可以达到我们的标准。”

    “这样没错而且大家都练级去了也就可以缓解帮派之间的冲突防止三界战争的开启。”

    “唉虽然有些不妥不过现阶段也只能这样了。”齐天授无奈的叹了一口气心里想着自己是不是和那个名叫洛水蜘蛛的玩家命中相克怎么以前都是顺风顺水的自从遇见了她就一直倒霉游戏里也是三天两头的出事弄得自己焦头烂额都快提前进入更年期了。

    “还有那个四圣兽……我们怎么能阻止玩家去呢”

    “……”没有一个人说话这种事游戏公司怎么方便出面阻止啊这不是打自己的脸么

    “……我看还是顺其自然让他们知难而退吧！”

    “也只能这样了……”

    ……

    我自然是不知道这些事情我还在苦恼怎么能神不知鬼不觉的去和四圣兽单独见面的时候被血贴硬拉着去参加什么“妖狐族第一届英雄大会”我汗究竟是谁起了这么一个恶俗的名字更让我汗的是这个名字居然被所有的人认同！到底我是外星人还是他们都是外星人我们之间有代沟么

    来到狐狸山庄的会议大厅已经许多人等在那里了其中有几个熟面孔就是移动通信的帮主流水关洲斧头帮的帮主忧郁的斧头烽火战天的帮主轩辕煞神以及几个佣兵团的团长。

    “好了人都到齐了我们就开始今天的会议吧！”血贴颇有领导风范的话“我也不说废话了今天的议题主要就是关于那个圣灵套装的事情大家有什么意见尽管提。”

    众人都先看了我一眼见我一副不想说话的样子就叽叽喳喳的开始讨论了。

    先是流水关洲：“我们打听清楚了那个任务是要和四圣兽正面干仗的挑战四圣兽只要能打掉他们一半血就可以得到生灵套装我们帮派是没有这个能力目前为止连一个灵兽都没有推倒过。所以我们放弃这个任务如果你们需要的话我们可以有偿的提供这方面的情报。”

    忧郁的斧头也点头表示同意：“四圣兽的确是我们目前不可战胜的东西我们斧头帮也不参与不过我很怀疑华风的目的以我们现在的实力连灵兽都战胜不了更不要说圣兽了他们这个时候出这个任务到底有什么目的”忧郁的斧头很忧郁的说。

    “会不会是四圣兽并没有传说中的那么强”轩辕煞神怀疑的说。

    “不会！”我一出声所有的人都看着我我坐直了身体“四圣兽是目前洪荒大6上最强大的存在这是无庸置疑的华风的目的我们猜不到也不用去想只要保证我们自己能清醒的看问题就好了。”说着我就把童长老给我说的四圣兽的特点跟他们讲了。

    “蜘蛛姐你怎么知道的这么详细连我们移动通信都没有查到这个消息。”流水关洲佩服的看着我。

    “我也是偶然知道的看守皇家陵园的那个童长老是这里知识最渊博的人他知道很多事情你们如果想要打听什么问他最好了。”

    “蜘蛛说的对我也跟那个童长老说过话他的确知道很多东西。”忧郁的斧头顺着我说。流水关洲听了赶紧掏出一个小本子把这个消息记下来这家伙还真是敬业啊～

    “那我们就不管那个四圣兽任凭其它帮会去做这个任务”轩辕煞神显然有些不甘心看来他对这个圣灵套装也是虎视眈眈啊。

    “我的确也不建议你们去打四圣兽太危险了打bss一次可以上5人要是5人同时掉一级的话……是很大的损失。”我劝告着轩辕煞神“不过这也只是我个人的建议最后的决定还是由你们自己来做。”

    “那就是说血狐狸是不会去参加了”

    我看了血贴一眼摇摇头“我说了这只是我个人的建议血狐狸去不去还要看血贴他们几个的决定了我可作不了主。”既然是挂名帮主我当然不能做这样的决定了。

    “我……很想去试一试。”血贴眼睛里偷着兴奋的光芒“没试过怎么知道不行呢我们帮其余几个领导人也觉得可以去试一试。”血贴是看着我说的他的意思很明白想要我同意毕竟名义上我还是血狐狸的帮主如果我不同意就有些说不过去了。

    我踌躇了同意那就是送他们入虎口。不同意那就会引起他们的不满何况我也没资格说不同意。想了半天我说：“我保留意见这样吧你们去我不反对但是不能强迫任何人去这5人最好采取志愿者的形式并且去之前要他们做好挂的觉悟。”

    他们所有的人对视了一眼沉默了一下。

    忧郁的斧头先开口：“我支持蜘蛛的判断蜘蛛从出道至今从未犯过任何错误相信这一次也一样所以我们斧头帮坚决不去趟这个浑水。”

    “那好我也相信蜘蛛只要蜘蛛你不去的话我们就不去！”轩辕煞神看我不像开玩笑的样子也改变了主意。

    我听了苦笑了一下“不好意思虽然我不让你们去但是我自己是要去的。当然我并不是为了圣灵套装。”现在外面到处都是妖狐族的斥候我去这么显眼的地方不被现也很难与其后面被现还不如自己先说了免得后面被误会。

    “什么！”果然轩辕煞神生气了“蜘蛛你在耍我们么”

    我无奈的一摊手我就知道只要是加入了帮会就会有这样的烦恼要是我还是自由身谁管他们我想去哪就去哪。不过现在为了大局我只好忍了“我是接了另外一个任务要去四圣兽那里完成当然我的任务是不需要和他们打架的朱雀的我已经完成了现在还差三个圣兽那里没去。何况要是圣灵套装的任务我一个人也没办法做啊那个可是团队任务。”

    “……那蜘蛛你做的什么任务我们怎么没有听说过”轩辕煞神还是不太相信我。

    “对不起这是我个人**恕我无可奉告。”开玩笑要是让你们知道我的秘密那还得了你们又不是那五个贼会给我保守秘密。

    轩辕煞神的脸色当即就不太好看“那我们烽火连天决定要去了血贴长老你呢”他不再理我看着血贴说。

    血贴为难的看了我一眼叹了口气：“我们也去。”

    然后他们就开始讨论去打圣兽的具体事宜我见没我什么事就闪人了。斧头帮和移动通信的几个代表也跟着我走了出来。

    “蜘蛛你的任务需要我们帮忙么”忧郁的斧头笑着对我说。

    我对这个忧郁的家伙相当的有好感他看起来很稳重的样子我也笑着对他说：“不用了这个你们也帮不上什么忙我并不和他们打架只是给他们东西而已。”虽然是有好感没错但是我也不会因此而对他说真话。现在的局面越来越混乱我要更加小心才是。

    “蜘蛛姐要人哪需要你们啊光血狐狸就排不完了。”流水关洲搭着忧郁的斧头的肩头调侃他然后笑嘻嘻的转头看着我：“不过蜘蛛姐你们血狐狸的那个长老也太不给你面子了吧你都说不去了他还硬要去这算什么我看的都是一肚子的气你就不生气么”

    我好笑的看着这个少年：“这有什么好生气的我又不是小孩子了。再说我自己也清楚自己就是一个挂名的帮主其实帮里的事情大大小小都是血贴在管我倒是很想把帮主的位子让给他呢可惜他不肯。”

    忧郁的斧头忧郁的摇头：“我从来没见过你这样的人好好的帮主不当非要去经营一个小小的佣兵团赚钱的话还是帮会赚的比较多。”

    “我玩游戏可不是为了赚钱我是为了游戏而游戏像你这样经营一个大帮会是你的游戏目的而我的游戏目的就是潇洒走天涯当一个流浪者帮会对我来说只会是包袱。”这个忧郁的斧头很不错我就跟他说了自己的心里话。

    “呵呵蜘蛛你这个人真是特别这个朋友我交了以后有什么事尽管说能帮的上的我一定不会拒绝。”忧郁的斧头拍了拍我的肩然后突然意识到我是女的立刻又缩回手不好意思的笑了笑。

    “嘿嘿这可是你说的不能反悔啊～”我也拍了拍他的肩大家一起笑了起来。

    “喂！你们是不是忘了还有我这个人的存在。”流水关洲在旁边不满的说——

    晚上十点更新