    第三十四章 空手套白狼

    给蓝凯伊发了一个信息，我就带着几个贼来到了风暴军团所在的蚀月城。

    “蜘蛛，我们不是要去不灭城找工作吗？怎么到蚀月城来了，拜托你有什么计划先告诉我们好不好。”

    我无辜的看着这几个贼，“我说我自己来就行了，谁叫你们跟来的，我是要去拜访一个朋友，看能不能给召唤联盟找个外援。”

    “哦，既然是团长拜访朋友，作为团员的我们当然要跟着了，否则别人又要请你吃饭怎么办，你一个人可蹭不了多少，加上我们就不一样了。”我听了狂汗，这几个人真是越来越不要脸了（那也是你传染的。—草花梅）。

    蚀月城和别的城都很不一样，它是一个山城，整个由一座犹如下玄月的白『色』山峰构成，蚀月族沿着这座山峰建立了自己的都城，城市的总面积不好估算，一共有好几层，里面的路都是上上下下的，蚀月族擅长建筑，据说整个蚀月山都被掏空了，可是这座山峰居然没有一点倒塌的迹象，真是奇迹啊。

    七拐八拐之后，总算找到了风暴军团的总部，看到这个还没有召唤联盟总部一半大的建筑，我心里很是奇怪，这些家伙不是都挺有钱吗？怎么总部搞得这么寒酸。

    “虫子，你来啦！”蓝凯伊从门里出来，看见我高兴的说。

    “优雅，好久不见了。”

    我一出声蓝凯伊就扑通一下倒了，“姐姐，不要叫我优雅成不？听起来跟女人一样。”蓝凯伊郁闷的说。

    “那我叫你什么？蓝蓝？凯子？还是小伊？”

    蓝凯伊吐着血倒下了。“姐姐，你叫我名字蓝凯伊就行了，拜托！”

    “好吧，蓝凯伊，我时间紧就不跟你废话了，我来找你是想请你帮召唤联盟守城的，报酬你可以找青鸟谈。”边跟着蓝凯伊往里走我边说。

    “得了吧！跟她要报酬，她不在小梳子面前把我侮辱的面目全非才怪呢！”蓝凯伊郁闷的说。

    “那总不能让你们做白工吧！”

    “我倒是没问题拉，就怕其他人不答应啊，这又不是我一个人说了算。”蓝凯伊有点为难，他其实挺想去的，至少小梳子现在虽然不常上游戏，但她好歹也是召唤联盟的人，帮召唤联盟可是对他很有好处的。

    “那……要是你们帮召唤联盟守城成功，我低价卖给你们一个封地令如何？”我『奸』笑着看着蓝凯伊。旁边的几个贼则一脸佩服，这招空手套白狼真是高明啊！

    一听到“封地令”三个字，蓝凯伊双眼立刻闪闪发光，“你有封地令？”

    我掏出封地令在他面前晃了一下，“这不就是吗？老实告诉你好了，我们就是疾风旅团，召唤联盟和不灭神话的封地令可都是出自我手，要保密哦。”看到蓝凯伊伸向封地令的爪子我赶紧又收起来，“说好了，守城成功才给的。”

    “没问题，没问题，我去召集他们开会，你等一会。”蓝凯伊说完屁颠屁颠的跑了。

    看着蓝凯伊的背影，几个贼一起朝我伸出中指，“你这个不是要给暗影吗？要是我们再去偷令牌失败，看你怎么跟人家交代！”

    “要是我们浩浩『荡』『荡』去了，结果令牌没刷新，那才叫精彩呢，你就等着『自杀』谢罪以平民愤吧！”

    “切～”我不屑的撇嘴，“我不会自己先去看看吗，你们想到的我又怎么会没想到，我又不是小白！”说完头一仰，做趾高气扬状。几个贼互相看了看，都摇了摇头，做无奈状。

    一会，来到总部的会议室，我一眼就看到一个讨厌的人——上官翔，游戏里虽然没有戴眼镜，但依旧是一副斯文败类的打扮，看起来非常之欠扁。

    “既然这个家伙在这里，你们怎么还这么惨，他不是华风的少爷吗？”我低声问蓝凯伊，旁边几个贼听了惊讶的看着我，心想我靠这家伙究竟是哪里跑出来的妖怪，连华风的少爷也认识。

    “切，我们要是靠他作弊，玩家不把华风拆了才怪呢！再说他又没参与游戏设计，许多事他也不知道的。”蓝凯伊郁闷的说。

    “想不到你游戏玩的这么好。”上官翔走过来朝我伸出手，“幸会！”

    我极不情愿的和他握了一下手，“客套就不必了，我时间不多，说正事吧！”

    上官翔笑了一下，“凯伊都跟我们说了，封地令能让我们先看一下吗？”

    靠！不相信我啊！我有点恼火的拿出封地令扔给上官翔，不知道为什么，一看到这个一脸『奸』诈的家伙，我就有想发飙的冲动。

    上官翔拿着封地令仔细的研究了半天才还给我，慢条斯理的说：“我打听过了，你们卖给召唤联盟的是30万两，而不灭神话……好像没有收钱，为什么呢？”

    “令牌是我们一起合作拿到的，事先就说好给他们一个了。”我没好气的说。

    “那我们也合作再去一次好吗？”

    “不好！我那次和不灭神话合作是情况特殊、迫不得已，我就算不和任何人合作也有把握可以拿到令牌。”不过我铁定要挂上一次，这句话我可不告诉你，嘿嘿。

    “哦？是什么‘特殊情况’让你‘迫不得已’呢？”上官翔问。

    “商业机密，无可奉告！”我顶回去。

    “反正就这个令牌，你们要不要吧！不要就算了，想要的人多了。”我的口气已经相当不善了，看风暴军团的几个高层了脸『色』也不太好看，只有蓝凯伊和上官翔依旧如初。

    “要！当然要了。”蓝凯伊赶紧回答我，“但是价钱方面……我们要帮召唤联盟守城，这个是不是可以抵消一部分钱呢？”

    “当然了。”我回答蓝凯伊，不过眼睛却看着上官翔，“我想先听一下你们的意见。”

    上官翔知道我是在问他，笑着回答：“帮助守城的报酬算10万两，我们给你20万两买封地令怎么样。”

    靠！我心里暗骂，你们以为自己是青楼里的头牌啊，出场费这么高……算了，看在蓝凯伊还算一个好孩子的份上，就这样吧！而且20万已经不少了，折合rmb6万块，我们6个人一人一万，加上陆小凤上次给我的1万块，哈哈，我就可以买一个游戏头盔了！想着我就回答：“20万就20万吧！”不屑的口气非常明显，就是告诉他们，我看不起你们这么抠门。

    和蓝凯伊签了一个正式的系统协议，我们就马不停蹄的赶往不灭城。

    “蜘蛛，你怎么不再蹭顿饭啊！害我们白来一趟，还得自己掏腰包付传送费。”偷梁换柱抱怨道。

    “气都气饱了，哪还有心情吃啊，那个上官翔，我看了就不爽，真想找个恐龙mm把他先『奸』后杀，再『奸』再杀！”我咬牙切齿的说，几个贼听了一阵寒。

    不灭城还没有建造传送阵，我们从混『乱』之都传到离它不远的一个城市，然后步行过去。路上我又给暗影发了一个留言信息，告诉他召唤联盟是我朋友的帮会，希望他可以无偿帮助守城，之后我可以赠送一个封地令作为谢礼，如果他同意的话就和召唤联盟的长老洛水青鸟或帮主帅哥联络。

    血雁阁的总部里，暗影看着我留的信息，心里一阵烦躁。什么召唤联盟，什么封地令，现在都不是他关心的东西，他已经好久没有给蜘蛛发信息聊天了，原因只有一个，心『乱』。一想到自己居然被那个恶毒女人给qj了，心里就一阵反胃，这虽然只是在游戏里，但是……一个大男人被女人给强了，说出去多丢人啊。而且，从那以后那个女人就以帮主夫人自居，自己已经尽量疏远她了，可是她就好像牛皮糖一样，怎么甩都甩不掉，这个情况……蜘蛛要是来了怎么解释啊？苦恼，非常之苦恼。

    思考了半天，暗影决定暂时不和蜘蛛碰面为好，一定要在蜘蛛来之前把那个女人搞定，烦死了。想到这里，暗影就回了一条信息：“现在帮内出了大问题，分不开身，抱歉。”

    我看了暗影的回信有些小失望，我还想着他要是答应的话我们就可以提前见面了，他们帮到底出了什么大事，连封地令都不能引起兴趣了，嗯，一定要去看看。

    来到不灭城我没有费什么事就见到了不灭神话的帮主小楼残月，还有那个狡猾的副帮主天虞橙若。

    “贵团似乎和召唤联盟的关系不错，怎么不帮他们守城呢？”小楼残月怀疑的看着我们。

    “嘿嘿！”我笑了笑，“我们是佣兵，佣兵不选雇主，不选敌人，只要有钱赚的生意我们都做。召唤联盟那边的协议到期了，给他们守城他们还是按普通玩家的价格雇佣我们，我们就想来这里看看，不知道残月帮主是不是可以开一个比较高的价钱。”我装出一副财『迷』的样子说，旁边的几个贼听到我撒谎不打草稿的功力都从心里由衷的赞美我：太阴险了！太不要脸了！

    小楼残月听了就放下了警惕：“我们出普通玩家四倍的价钱雇佣你们，蜘蛛团长你看怎么样？”

    “没问题，不过到时我们暴boss拿到的装备要归我们所有。”我装模作样的讨价还价。

    “那是当然。”小楼残月完全放心了，心想看来这几个人真是来赚钱的，因为他知道，召唤联盟签的协议里，战场上掉落的装备全部归召唤联盟所有，由召唤联盟的盗贼团统一捡取，守城完了以后再按照玩家的伤亡情况发放装备补偿，要是我们去帮召唤联盟守城而没有任何伤亡的话，就『毛』都拿不到一个了。

    就这样，我们顺利的混进不灭神话，哈哈，小楼残月啊小楼残月，虽然我们无冤无仇，但是，佣兵不选敌人，我要对不起你们了！

    ……

    今天洪荒里的天气不怎么好，乌云密布的，整个天地都是一片灰蒙蒙的，不过神城和不灭城却是十分的热闹，因为今天就是怪物攻城的日子。召唤联盟的攻城时间比不灭神话早一个小时，所以我们几个现在正坐在不灭神话的城墙上面，看着洪荒日报驻神城记者的现场直播。

    “现在距离怪物攻城还有20分钟了，大家请看我身后城墙上这些密密麻麻的弓箭手，哇，我从来不知道洪荒里居然有这么多弓箭手……不好意思我搞错了，里面有一半都是召唤联盟买的npc弓箭手，召唤联盟还真是财大气粗啊！”

    “我们再看看地面部队的准备情况……哇！”镜头转向几个黑压压的方队，“大家请看，左边这些是高级战士组成的精英前锋队伍，唉，可惜现在骑兵还没有成形，否则这场守城战将更加精彩。而右边的则是召唤联盟的精英召唤队伍，大家看他们的召唤兽，多威风哪！洪荒里能有这么多召唤的，恐怕除了召唤联盟，就找不出第二个了。再看后面的法师队伍，哦，这些法师的装备都很高级啊，看来这次大家有好看的烟火可以看了。这种大规模的战争当然少不了我们可爱的术士了，不过这个术士的人数是不是多了点？！天啊，召唤联盟真是非常之变态，有这么多术士加攻加防加血，他们的战士可以高枕无忧了。咦？现在正在移动到法师队伍的哪一片黑衣人是……哦，是刺客，看来召唤联盟要靠刺客来保护法师了，不知道是不是会比弓箭手保护法师的效果好，还有，盗贼团跑哪去了？怎么没看到……哦，原来盗贼团是负责拣东西的啊……”

    “啊，前方探子传来了最新消息，怪物已经从西面过来了，别的方向还没有发现，第一波是……一群虫子？没见过的怪物？……有消息了，是25级的沙漠虫类——地息，很奇怪的名字，看召唤联盟已将开始往西门调集军队了，城墙也开始往西面移防，但是其他城门依旧没有放松警惕，召唤联盟真是谨慎啊……好了怪物已经接近第一道防线了，部分军队已经出了城门，我就不废话了，看镜头吧。”这个记者说着，画面就变成了从城墙上往下的俯视视角，我们就看到一群长相奇怪的大虫子压到了召唤联盟布置的第一道陷阱前。

    呼啦啦，一群虫子跟下锅的饺子一样就掉进了陷阱。在战士和刺客的双重保护下，法师队伍里五花八门的烟火就飞向了陷阱，一群加了攻防的战士趁着大虫子队伍变得混『乱』时保持着队形就冲了上去对怪物展开屠杀，长程弓箭手也在城墙上支援……这个战斗指挥是谁啊？表现的不错嘛！一点错误都没有犯。

    “刚刚采访了一下召唤联盟运输物资的后勤人员。”记者的声音又响了起来，“据说，这个战场总指挥就是召唤联盟新任命的副帮主碎梦寒晓，召唤联盟还真是卧虎藏龙啊！这样的变态都有……果真是新官上任三把火啊，看来他是打算把这次的守城战变成自己的第一把火了……”

    我们听了这个记者的报道一阵狂笑，帅哥就是看中碎梦寒晓这家伙的战场指挥能力才提拔他当副帮主的，如果说草花梅是主管行政外交的，那么碎梦寒晓就是主管军事的了，帅哥这家伙还是懂得物尽其才的道理嘛！看来一个好的领导人不需要什么都自己去坐，只要懂得用人就可以了，嗯……我是不是也该挖掘一下这几个贼的剩余价值？貌似好像我们几个人中我最劳碌了，这个不行，要改进！我下定决心，要向帅哥同志学习他的先进管理方法。

    几个贼不知道我心里已经在算计他们了，依旧乐呵呵的看着这个活宝记者的报道，“蜘蛛，快看，他们把虫子boss暴了，怪物撤退了。”我听了一阵郁闷，怎么听起来好像是我被暴了似的。

    “这一次的阻击非常成功，召唤联盟的伤亡很小，现在盗贼正在打扫战场，军队又撤回城中修整了……啊，北边的探子来信息了，那边有怪物来了……啥？地面和空中都有，哇，看来这次召唤联盟的弓箭手危险了。……碎梦寒晓已经指挥一部分法师和术士上了城墙，咦？怎么上去的全是冰系法师……哦，原来来的空中部队是28级的火鹊啊！啊……第二次攻城又开始了，这次是28级怪物的地面和空中夹击，召唤联盟是否还可以完胜呢？我们拭目以待。”然后镜头一转，我们就看到一片红『色』的乌云朝这边快速接近，城墙上的法师已经开始『吟』唱咒语，弓箭手也拉开了手中的弓……

    “蜘蛛团长，北门有怪物过来了，和召唤联盟一样，是25级的地息，你们行动吧！” 天虞橙若开始催我们了。

    我看完伸了一个懒腰，“好了，我们去暴虫子boss！”说完这句话我自己都是一阵狂汗……