    第七十二章 阴招再现

    “洪荒里有两个发放个数极少的隐藏职业，时间咒术师和空间咒术师。时间咒术师可以控制一定范围内的时间，距离越远控制力越弱，距离越近控制力越强，如果可以碰触对方的身体，那时的控制力是最强的，效果就是让控制对象的时间停止，中了时间停止的人，除了思维以外所有的身体机能都将完全静止，也就是说，不能控制自己的身体，感觉就像自己被定住一样。”偷梁换柱念完抬头看着我们，“看来天下龙鬼的隐藏职业就是时间咒术师。”

    “怪不得他的大招没有打到蜘蛛呢，原来是距离太远控制力不够啊。”偷天换日恍然大悟道。

    “也幸亏这一点，不然蜘蛛就惨了。”

    暗影听了大家的话沉思了一下：“也就是说，我和他对决的时候，不能靠近他，只能用远程的斗气外放，这样可是极度消耗元力的，万一我元力元力消耗完以后还没有打败他，那……难办啊。”暗影又支着下巴开始想办法。

    一群贼也都冥思苦想对付天下龙鬼的方法。我也摆了个‘思考者’的姿势死命想。暗影说起来其实是近战职业，远程的斗气外放只是作为一种辅助的攻击手段，对上天下龙鬼这样也会斗气外放的高手，单纯的斗气攻击显然占不到任何便宜，还可能因为元力消耗过多而被迫认输。这里面最大的问题就是暗影不会单纯的远程物理攻击手段，远程物理攻击……远程物理攻击……有了！

    我兴奋的看向偷天换日，“贼头，把那本盗版的小李飞刀拿出来。”

    “盗版的小李飞刀？！”众人一头雾水。

    “就是我们前天打到的那本技能书‘仿小李飞刀’。”偷天换日一边解释一边拿出技能书递给我。

    我拿上又递给暗影：“你现在就把这个技能学了，然后拼命的练，到和天下龙鬼比赛之前，能练到多少算多少。”

    “那你们呢？”暗影看着几个贼，“这个技能好像刺客和盗贼学比较好吧！”

    “我有这个。”命无还首先不知道从哪变出一把七寸长的钢针。

    “我用这个。”飘尘小贼伸开手，手心里有一把三角形的铁片。

    “我的是这个。”偷天换日亮出一把长约四寸的亮银飞镖。

    “……”偷龙转凤一伸手，手上夹着四个钢珠。

    “嘿嘿！”偷梁换柱手一抖，两串有着锋利边刃的铜钱出现了。

    暗影看着这些奇奇怪怪暗器直接无语，什么都不说了，直接一拍书把技能学了。然后找了一只落单的火犀牛，开始用自己初级的仿小李飞刀折磨它……

    “我觉得，暗影很有虐待狂的潜质。”听着已经持续了五分钟的火犀牛的惨叫声，我一边啃着烤犀牛腿，一边感慨的说道。

    “同感，我还以为他会找个等级比较低的怪练技能呢，谁知道他居然找了皮厚的火犀牛，把人家折磨的。”

    “最痛苦的不是死亡，而是生不如死。”偷天换日同情的看着那个被戳的千疮百孔但是还没有死的火犀牛。

    “和蜘蛛在一起这么长时间，想不受她影响也难，多纯洁的一个孩啊，就这样毁了。”偷梁换柱摇头晃脑的说。

    “敢对团长人身攻击，你觉悟吧！”轰！偷梁换柱被红娘一脚踹出去了。

    ……

    陪着暗影练了一夜的技能，觉得有点萎靡，第二天来到角斗场一看对战表，第四场我对风雷怒虎，第五场暗影对幕夜思晨……

    “唉，不是你对天下龙鬼啊～”我有点失望，其实我挺想看他和天下龙鬼比赛的，这两个洪荒里最变态的家伙对战会是什么样的情形呢？期待啊……

    第一场鬼手刘对焰太子，通常情况下，法师遇到刺客，就只有束手就擒的份，随便一个高级刺客的舍命一击都可以秒了一个普通的法师，因为法师的物理防御和血量实在是低的可怜。焰太子虽然不是普通的法师，但鬼手刘也不是一般的刺客，他可是刺客榜上的第一，解决一个和自己等级差不多的法师是松松的事情，于是焰太子郁闷的挂在了鬼手刘的舍命一击下，而鬼手刘也迎来了自己在总决赛里的第一场胜利。

    第二场天下龙鬼对寂灭……没什么好说的，才输过一场的天下龙鬼狂『性』大发，一阵狂风暴雨般的攻击把寂灭打的完全没有还手之力，最后郁闷的寂灭不想成为天下龙鬼的出气筒，在还有一小半血的时候，干脆的认输了。于是寂灭成为目前为止十个选手中唯一一个全败的，中华战龙帮这回可是面子里子都丢完了，看着看着寂灭阴郁的脸『色』我猜他肯定是在yy着把所有羞辱过他的对手都一刀劈成渣滓。

    第三局草花梅对天虞橙若，草花梅这两天一直在练自己的九婴，就是为了准备和天虞橙若的一战，召唤联盟和不灭神话的积怨以深，但碍于种种原因不能轻易开帮战，而巧合的是，这场比赛双方的帮主都没有进入决赛，召唤联盟是长老草花梅，而不灭神话则是第一副帮主天虞橙若。这两个人的决战，从另一个角度来看，就是召唤联盟和不灭神话的决战。

    双方的啦啦队都卯足了劲为他们两人摇旗呐喊，不过不知道谁起了头，双方到最后由比谁的声音大而变成了互骂，最后一起被现场管理npc给踢出赛场了，这下，世界清静了……比赛也开始了……

    这次的对决是宠物赛，天虞橙若依旧是强强的三宠配合，而草花梅除了自己的九婴之外，还召出一个奇怪的宠物，就像史前生物一样，扁扁的身子，有很多触手。三对四，不知道会鹿死谁手。

    一开始的战况就相当激烈，九婴的冰火魔法对上了寒冰兽，草花梅则有一下没一下的用自己无属『性』的魔力球打着罡风兽，让它没办法持续的聚集魔力准备大招。而天虞橙若则完全闲下来了，他不停的用弓箭『射』着草花梅，可是没什么效果，因为草花梅异常阴险的躲在九婴后面。天虞橙若的箭支碰到九婴的唬体冰火就报废了，哪里还打的上草花梅。不过草花梅一时半会也奈何不了他，这两人就这样僵持起来。

    这时所有的人都注意到，草花梅的宠物，那只奇怪的虫子一直没有动弹。天虞橙若当然也看到了，而且一直在心里琢磨，这究竟是什么东西，洛水青鸟为什么不让它攻击，难道有什么阴谋阳谋？！过了约莫有三四分钟，天虞橙若终于知道了那只虫子是干什么的，数道触须从地底穿出，缠住了天虞橙若的双脚，他立刻动弹不得，突然发生的变故让天虞橙若大骇，不过此时他离他的宠物有一段距离，叫他们来帮自己已经来不及了。

    草花梅早已算好时间，九婴瞬间放弃攻击寒冰兽，蓄满的冰火九重天呼啸着飞向天虞橙若……于是一切完结了，草花梅成功的阴死了天虞橙若……

    “看，我让你买草花梅胜没错吧，这家伙的阴险程度有时候我都比不上，居然用一个才二十五级的百足虫把天虞橙若活活阴死了。”我得意的看着暗影，提醒他他的女朋友我是多么的有远见。

    “那是那是！”暗影心里流下一滴冷汗，“不过，这个百足虫好像是你前两天你送给她的吧……这种战术也是你告诉她的吧……”

    “哦……好像有这么回事……”

    暗影汗死。

    第四场就是我上场了，我这场的对手是风雷怒虎，他上场以后看我的眼神很古怪，一看见我拿出一支箭就紧张起来，把我好笑的，看来天下龙鬼已经把我的招数都告诉他了，那就吓吓他吧！真好玩……

    “怒虎帮主。”我笑笑的看着他，“能不能告诉我你的血量是多少？”

    “不行！”风雷怒虎想都没想就拒绝了，同时对我更加警惕了，眼睛从没离开过我的弓。

    “哈哈！”我大笑起来，“怒虎帮主，你不用看了，我『射』杀天下龙鬼的那支箭攻击力在一万以上，我知道你的血肯定比天下龙鬼多，但是也没有一万吧！”说着我抽出一支曼陀罗的九屠望着风雷怒虎。

    风雷怒虎此时已经被我吓得心经胆寒了，想想看，一万以上的攻击力，足可以秒杀任何人了。

    这时我又给他加了一剂强心剂：“我还可以告诉你一件事，我曾经用同样的箭『射』杀过暗影。”

    此时我的笑容在风雷怒虎眼里绝对是魔鬼的召唤，他怒吼一声，放出全部的斗气，看来又想用白虎变了。

    “不过呢——”我还是悠闲的和他说话：“我是不会对你用这种箭的，这支只是普通的箭，好了，我们开始吧，观众可都等急了。”

    说着我举起了鬼杀，上面就是一支九屠。风雷怒虎自然不会相信我的话，在他看来，我就是在把他当白痴哄，这支箭的外表和『射』杀天下龙鬼的那支一模一样，一看就是玩家自制的，怎么可能是普通的箭支。于是，风雷怒虎蓄积能量，时刻准备着释放白虎变，眼睛更是死死盯着我的手。

    我微微一笑，手指一松，曼陀罗九屠呼啸而出。在我手指松动的同时风雷怒虎放出了白虎变，运起全部的斗气，将攻击力全部转化为防御，大盾挡在身前，放着刺眼的光芒。

    我则速度全开，飞快的以s型路线奔向风雷怒虎。10秒很快过去，风雷怒虎发现自己只是中了毒，并没有受到太大的损伤，心里一阵后悔，显然刚才的这支箭的确不是我用来『射』杀天下龙鬼的那种毒箭，而自己放了一个白虎变，元力消耗了大半，现在正在虚弱期，还有3秒，自己的其他技能才可以使用……

    就在他还在考虑这个问题的时候，我已经到了他的身后，他感觉到一阵风，顿时吓得魂飞魄散，这个弓箭手什么时候来到这里的，她是鬼魂么？不过他还没想通这个问题，眼前就出现了一片光弧，我的鬼杀弓刃散发着凛冽的杀气，让风雷怒虎从头寒到脚。

    刷刷刷n刀过去，我和他都是满身鲜血，当然都是他的血了。风雷怒虎脖子上开了几个大口，双眼瞪大看着我，在他化作白光的前一刻，我温柔的冲他笑笑，凑近他的耳朵轻声说：“我偶尔还是会说说真话的。”

    ……

    观众又沉默了，明白的人都知道，我只是用了一个简单的心理战术，就活活的把风雷怒虎给阴死了，风雷怒虎死的还真是很冤枉，至少对天下龙鬼我还真的出了火王毒的九屠，而对风雷怒虎，却用一个假的骗了他……

    “蜘蛛，你刚跟风雷怒虎说了什么？”暗影好奇的问。

    “嘿嘿，我只是告诉他，我是老实人，不会说谎骗他的。”

    “……”暗影无语的转身上台去了。

    这一轮的最后一场是暗影对幕夜思晨，幕夜思晨到现在为止和暗影一样，还是全胜，这一场比赛，将拉开二人的距离，可是说，也是一场关键的比赛，单从表面上看，我认为幕夜思晨除了精细『操』作，并不比暗影差什么。

    暗影并没有使出昨天特训的小李飞刀，还是用自己的基本技能稳扎稳打，幕夜思晨的鞭子固然厉害，但是遇到会斗气外放的暗影也讨不到什么便宜，两个人激烈的几分钟攻防战过后，暗影利用幕夜思晨的一次发招后的简短空隙偷袭了幕夜思晨，幕夜思晨并没有时间转换为防御姿态，于是暗影的连招成功的使出来了，暗影这个十六连击就算是天下龙鬼也要掂量掂量的，何况是防低的多的幕夜思晨，于是这招过后，幕夜思晨就挂了，暗影五连胜，暂时排在第一位。

    今天的比赛到这就结束了，我和暗影退场和几个贼会合以后，照常是出去大吃大喝，准备两个小时后的下一轮比赛。