    第四十一章 我们是害虫

    几个贼看见浑身是血的我吓了一大跳，“靠，蜘蛛，你干什么去了，怎么弄得这么狼狈。”

    “嘿嘿！意外意外！你们这怎么回事啊？”

    “这些捕快要抓我们，不过这些护卫不让抓。”

    “那那些血雁阁的帮众怎么回事啊？”我奇怪的问，因为那些人并不是攻击我们的人。

    “他们是刚好经过这里的血雁阁帮众，还没搞清楚怎么回事就叫嚷着要我们血债血偿，好像还通知了暗影，估计一会暗影就会来了。”

    “嘿嘿，那可就热闹了。”我『奸』笑着说。

    几个贼用看变态的眼神看着我，“蜘蛛，不是吧！你又要搞什么鬼花样？”

    “我能有什么花样？就是准备让流星出面处理一下这个事情，最好把血雁阁赶出苏聂城，我看暗影怎么办。” 几个贼听了一阵恶寒，都在心里想，以后绝对不能得罪女人，后果太可怕了！

    说完我也不顾什么隐藏实力了，一个御空飞行就朝王宫飞去，在场的血雁阁帮众立刻全部张大了嘴不停的喃喃着：“妖术啊妖术……”

    我和流星还有梵『露』一起赶来的时候，发现不快队伍里又多了一个身穿苏聂族官服的家伙，这家伙一看见流星就恭敬的行礼：“苏聂城刑狱司费宽见过二皇子。”

    流星不耐烦的摆手，我发现流星一听见有人叫他‘二皇子’就会『露』出这种厌烦的神情，还真是奇怪。

    “费大人，这些是我的朋友，有什么事我担着，放他们走。”流星还真是光棍啊，连解释都懒得解释一下。

    那个费宽还是彬彬有礼的，不过说的话就不怎么合我们胃口了，“二皇子虽然贵为皇子，可是目前苏聂族的政事是由大皇子负责的，没有大皇子的特许，任何人都不能法外开恩。”

    靠，一看就知道这个是幻风的走狗。

    流星听了直皱眉头，梵『露』拉拉他的衣袖小声说：“要不我们去找幻风求情，他一定会答应的。”

    “不行！要我低声下气的去求那个变态『色』情狂，门都没有！”流星坚决的说。

    我觉得很头痛，真是所托非人那，只好对那个费宽说：“费大人，你们要抓人也要先搞清楚情况啊，可是他们先袭击我们的，我们是正当防卫。”

    “有什么是非曲折，到了刑部自然会给你们一个公断，你们还是跟我走吧！”费宽一脸道貌岸然状，看的我牙痒痒，真想咬死他！

    “蜘蛛，你没事吧！”

    我听到这个熟悉的声音一转头，就看见暗影担心的眼神，心里又是一阵难受：“没事！不就是100多号人来偷袭我们么，还不够我们热身的呢！怎么不多派一些人来啊，也好让我们杀个过瘾。”我冲冲的说。虽然我知道暗影对这件事肯定一无所知，但还是忍不住想要挖苦他，女人不讲理起来是不需要任何理由的。

    “蜘蛛，我们之间没有到需要兵戎相见的地步吧！”暗影无奈的苦笑，“我也是身不由己，很多事一两句话也说不清楚，对你来说，这只是一个网络游戏，完全可以随心所欲，但是我却不能，这是我的工作。我也不想找什么借口，只想告诉你，我真的很喜欢你，希望你可以谅解。”

    暗影的话一说完，所有的人都安静下来，我也一下愣住了。我怎么也没有想到，暗影对我的第一次正式的表白，会是在这样的情况之下，我该怎么回答呢？或许他真有什么难言之隐呢？我犹豫了。

    斟酌了一会，我还是下了决心：“暗影，不是我不相信你，而是我实在无法忍受目前这样的状况，所以只要你在血雁阁一天，我们就没有和解的可能！”

    暗影沉默了一会，开口道：“蜘蛛，给我一些时间，这个决定对我来说，真的是很沉重。”暗影苦笑着看我，眼睛依旧很诚恳。

    我相信了，因为他没有骗过我，不过……放过暗影不代表我要放过红蝎子，放过血雁阁，在我是造成这一切的罪魁祸首，是万万不能原谅的，于是，我『露』出一个狐狸般的笑容：“那就到时候再说吧！反正我有的是时间，不过现在，我们还是敌人，只要遇到血雁阁的人，我是绝对不会放过的。你最好教育你的帮众，遇到我就转身闪人，否则被我看到就只有死路一条！”

    “小姐，你刚刚触犯了苏聂族刑律的威胁条款，请注意你的言辞。”费宽在旁边多嘴的说。

    他话音刚落，流星的宝剑就架在了他的脖子上：“想要命的话就带着你的人赶快滚！”流星已经到了爆发的边缘。

    费宽作为一个资深的官员，对于这个二皇子的脾气还是很清楚的，标准的愣头青，他说要杀谁绝对不会是开玩笑。所以费宽以闪电般的速度带着一群捕快离开了，这下血雁阁的一众人没有了依靠，脸『色』立刻难看起来。

    “你们还不走吗？再不走我就要大开杀戒了。”我对着血雁阁一干人闲闲的说道。

    一群人立刻『露』出愤怒的神『色』，全部望着暗影，暗影看着我叹了一口气，挥了挥手，示意大家走人。我眼尖的发现，几个帮众眼里已经有了失望的神『色』。嘿嘿，看来我的目的是达到了。

    作为一个帮会的帮主，人心是非常重要的，刚才那些人受了我这么『露』骨的挑衅，早就火冒三丈了。这个时候，暗影如果跳出来和我划清界线，大义灭亲，就算不能成功，也能博得一个好名声，收买更多的人心。但是暗影却选择了向我妥协，自古忠义不能两全，这样他势必就要失去人心了，而这，恰巧就是我的目的。

    “蜘蛛，你笑得这么阴险，是不是又想到什么损招了？”

    “不是想到，而是我已经做了。”我嘿嘿直笑。

    “？”几个人头上闪着问号。

    “我知道了。”命无还说：“蜘蛛是想让暗影逐渐失去民心，坐不下去这个帮主，『逼』他作出选择。”

    “嘿嘿，小还，还是你最了解我。”我猥亵的拉着命无还的小手占便宜。

    其余几个贼互相看了一眼：“蜘蛛，你真是越来越阴险了，那我们是不是就要像你说的那样，见到血雁阁的人就杀？”

    “那是自然，我怎么能说话不算数呢？”我扬着头得意的说。

    “我开始同情暗影了。”

    “我也是。”

    从这以后的4天里，可以说是血雁阁的灾难日，我带着5个贼和12个皇家护卫，天天在苏聂城的大街上『乱』晃，遇到血雁阁的人二话不说就上前光明正大的开砍，也不怕捕快，更不怕玩家。

    这样的『骚』动当然不会躲过洪荒日报记者的眼睛，一个记者不怕死的在一次我们刚砍完人的时候来采访，我直接给了飘尘小贼一个同意的眼神，飘尘小贼就添油加醋的把整个事情的始末告诉了该记者，于是今天的报纸头条就是“苏聂城疯狂屠杀背后的真相——血雁阁帮主暗影和疾风旅团团长蜘蛛之间不得不说的故事”。这个报道的叙述当中，隐讳的指出，疾风旅团之所以疯狂屠杀血雁阁的帮众，是为了报复暗影对蜘蛛的始『乱』终弃。

    报纸出来后，论坛上也是一片热闹，许多对血雁阁心存不满的人都在论坛上支持疾风旅团，说杀的好杀的妙，这样背信弃义的男人，就该好好教训一下。而另一些暗影的支持者就大骂这些记者造谣，发布假消息诋毁血雁阁。一时之间论坛上硝烟四起，大家都吵的不亦乐乎，而我这个始作俑者却乐呵呵的躺在王宫梵『露』住所的软椅上，吃着水果，喝着美酒，看着口水横飞的论坛。

    看到我幸灾乐祸的样子，几个贼都一个劲的摇头。

    “唉，蜘蛛，我们都不知道该怎么说你了，说你是红颜祸水吧，你又没有长的倾国倾城，说你是『乱』世贼寇吧，你又没做什么伤天害理的事，但是到哪都要搞得鸡飞狗跳，这次血雁阁可让你给整惨了。”

    “就是，本来暗影在苏聂城的名声很好的，支持者一大堆，可是现在……估计原来的一半都没有了。”

    “最惨的是那个红蝎子，每次出门都被蜘蛛暗算，估计她现在天天做噩梦，已经快要疯掉了。”

    “蜘蛛这招太棒了，即可以光明正大的杀人挣种族功勋，又不召骂名，一点后遗症都没有，要不是还要去牛叉帮，我真想一辈子呆在这。”

    “要是我们一辈子呆在这，血雁阁就要忍不住挪窝了。”

    几个人越说越兴奋，我心想我靠，你们比我还幸灾乐祸呢，怎么只说我不说你们自己啊，这几件事你们哪件没参与啊！

    “好了，耽误了这么久，我们该去天下龙鬼那了。”我站起来伸了一个懒腰，“我去和梵『露』流星告个别，然后我们就走。”

    说着我嘴里哼着“我们是害虫～我们是害虫～”的小曲，就出去了。留下五个贼面面相觑。

    “蜘蛛真是一语道破天机啊！她这种行为用‘害虫’来形容再恰当不过了。”

    “不过她好像是唱的‘我们’吧！这不是把我们几个也算进去了吗？我们可是玉树临风的帅哥，风度翩翩的正人君子，怎么能说是害虫呢？”

    偷梁换柱一说完几个人就一起鄙视他：“现在我们是拴在一根绳子上的蚂蚱，难道你想脱离团队不成？”

    看着4双寒光闪闪的眼睛，偷梁换柱只好违心的说：“怎么会呢，我是那种人吗，害虫好啊，我从小的志愿就是将来成为一名光荣的害虫！”偷梁换柱信誓旦旦的拍着胸脯。

    “算你识相！”

    还是在格斗场找到了梵『露』和流星，流星这家伙简直就是个武痴，每天拉着禁卫军统领在这里比试，搞得这个统领大叔每天跟吃了苦瓜一样，苦不堪言。

    而住了这几天之后，我发现那个大皇子幻风也并不是像流星所说那样不堪，除了挺好『色』和自恋爱臭美之外，就没什么太大的缺点了，总的来说还是一个合格的皇子。幻风是很喜欢梵『露』没错，但也没什么过分的举动，两兄弟虽然每天吵吵闹闹的，但在我看来，其水准连小学生都比不上，要是他们是一男一女的话，都可以称为是‘打情骂俏’了，巨汗～

    两兄弟的『性』格有着天与地的差别，但是他们也有一个共通点——都不想当储君，也就是都不想当国王。幻风的原因是当国王太忙影响自己泡妞，流星的理由是当国王没自由，不能天南地北的去玩……有这么两个皇子，苏聂族真是不幸。

    这任苏聂族国王也认为幻风太过于不务正业，就打算立流星为储君，之前流星就是为了逃脱这件事才离家出走的，谁知道却被幻风用及其阴险的通缉大法给弄了回来，因此他对幻风恨的牙痒痒也是情理之中，所以一般有幻风在的地方流星是不会出现的，有流星在的地方幻风也尽量避免『露』面——他打不过流星。

    但是，就在现在，我看见流星和梵『露』的同时，看见了幻风，本来这也没什么值得奇怪的，王宫就这么大，碰到一起也不希奇。希奇的是，他们居然没有吵架？！还心平气和的在一起商量着什么的样子，奇迹啊奇迹，我倒要听听是什么事让这对冤家连吵架也忘了。

    “嗨！流星，梵『露』，嗯……大皇子。”我笑着打招呼。

    “你来了啊！”流星看见我很高兴，示意我坐下。然后对着幻风：“这就是我给你说的蜘蛛，我想这件事托付给她最合适了。”

    托付给我？什么事啊？我莫明其妙的看着他们几个。

    幻风也盯着我如欣赏大熊猫似的看了半天，然后连连点头：“她的实力很不错，没有问题。”说完掏出一个卷轴。

    任务卷轴？！我眼睛都直了，还有npc主动给任务的？！

    “这个任务说起来有点复杂，我先给你解释一遍。”幻风看我认真在听，就接着说道，“洪荒大陆上流传着一个传说，大陆上存在一个密宝，叫做盘古手印，具体是个什么东西没有人知道，只知道它每隔一万年出现一次，拥有它的人就可以拥有统一洪荒大陆的力量，但是它出现的地方是随机的，还有守护神兽，所以自古以来还没有人能成功得到它。”说到这里幻风停下了。

    流星接着说：“我这次出去游历，和梵『露』一起到了白狼族的时候，听到民间流传一件事——盘古手印已经出现了，就在白狼族的地盘上。不管这个消息是真的还是假的，都需要确认一下，我们都不希望野蛮的白狼族得到盘古手印，但是我们去不方便，就想托你去打听一下这件事，怎么样？”

    “没问题啊！”我松了一口气，只是打听一下而已，我还以为要我去杀那个什么守护神兽呢，吓死我了。

    想着我打开卷轴，看了一下：“洪荒大陆的密宝：当幻风、流星、梵『露』三人聚集时触发任务，去白狼族打听密宝的消息回复流星。接受条件：之前必须完成妖狐族的任务‘解救犯人’。”

    我看完直接晕倒，怪不得上官翔说我接了两个系统任务呢，原来童炎给我的转职任务就是这个系统任务的第一环啊！