    我和暗影对视了一眼站在原地没有动寂灭一挥手他带的一个百人左右的练级队伍迅把我俩围起来有二十名左右的弓箭手呈扇形围住我们各个张弓拉箭估计要是我和暗影一动就会立刻被射成筛子。

    “我给你们十秒钟决定是上山还是下山我计数了1、2、3……”寂灭自知单打独斗不是暗影的对手就使出这个无赖招数企图逼退我们。

    我此时十分的怀念恒他的虚无之间可是我见过的最强防御护盾了有他在的话我们根本用不着怕这区区二十名弓箭手。可是……唉不知道恒现在怎么样了幽冥王给他的任务又究竟是什么！为什么要千方百计特地混到蚀月族的王宫幽冥王想控制蚀月族么不太可能啊……

    靠！都这个时候了我还在想这些真是能走神怎么解决眼前的困境才是最主要的。回过神来现暗影挡在了我的前面修罗剑已经开始低鸣暗影则是一脸坚决的表情。

    唉我真是笨为了能和暗影过二人世界没有把童汐和白泽事先召唤出来要是他俩在也有一搏之力啊……现在召出来所有的人都知道他们不是玩家而是我的宠物什么的了。算了暴露就暴露吧我用心灵联系叫了童汐和白泽随时准备难。

    “1！”寂灭念了最后一个数字冷冷的环视我和暗影“看来二位是打算硬闯了那就没什么好说的了放……”

    “等一下！”一个鬼魅一般的声音在人群外传过来。

    寂灭一转头鬼手刘带着一个五十人的练级队伍出现在包围圈的外围鬼手刘看到我和暗影微微点头算是打招呼然后对着寂灭说：“寂灭帮主暗影是我们血雁阁的前任帮主虽然他现在已经卸任了不过要是有人企图对他不利的话我是不会放过他的。”鬼手刘的话很是生硬这个人不擅长交际也没有拐弯抹角直接告诉寂灭要是敢对我们不利血雁阁和中华战龙帮之间的结盟就算完了。

    寂灭说了半截的命令没有说下去用眼角瞟了鬼手刘一眼不屑的说：“鬼手刘长老不知道你的立场是否能代表贵帮‘现任’帮主的意思”寂灭对血雁阁的新任帮主胡峦峰是很看不起的在他看来一个男人去练水系术士就是懦弱的表现那个是女人的职业。所以连带着对苏聂族第一大帮血雁阁也看不起了在他看来中华战龙帮取代血雁阁在苏聂族的地位是迟早的事所以并不把鬼手刘放在眼里。

    “我们帮主是暗影的弟弟他在也是一样的决定你们放他们过去吧就当给我们血雁阁一个面子。”鬼手刘淡淡的说语气里却并没有半点求人的意思。

    我听了心想要糟哪有他这种口气求人的别人会给他面子才怪。看看暗影也是一脸的苦笑我们对视了一眼默契的握紧手中的武器。

    果然寂灭听了不怒反笑不过笑得很渗人：“桀桀桀鬼手刘长老我听说贵帮一直纪律严明定下的规矩从来没有违反的这次我们三个帮会事先已经说好了不准我们三帮以及我们盟友之外的人入山这次可是你们先坏了规矩。”

    “……”鬼手刘无语了的确我们疾风率团可不是他们的盟友估计依照鬼手刘的性格让他青天白日的说谎比杀了他还难受他可不是我能把说谎当成吃饭一样。

    “不管怎么样我也不能让你伤害暗影这和帮会无关是我个人的立场！”鬼手刘掏出自己的匕摆出战斗姿态看来打算和中华战龙帮翻脸了。

    汗死我只不过是想来完成我的任务罢了看这个样子……不会因此而引中华战龙帮和血雁阁之间的战争吧……貌似上次十字铁蔷薇和风暴军团之间的战争也是因我而起的难道我真的是个灾星！不行如果让他们打起来我这么长时间为阻止神界入侵的努力就全白费了。

    “鬼手刘长老。”我出声阻止他“你先离开吧这是我们和寂灭之间的事和血雁阁无关。”事到如今只有先和他们撇清关系免得寂灭事后迁怒血雁阁。

    暗影自然明白我的意思也朝鬼手刘点点头“蜘蛛说得没错我已经和血雁阁没关系了你还是走吧我们没事的这些人还不至于难倒我们。”

    鬼手刘听了暗影的话收起武器但是并没有走开只是退后了几步冷冷的看着寂灭：“既然暗影都这么说了我也不参与了不过我们在这里练级没问题吧！”

    寂灭皱皱眉头也没说什么只是挥挥手让半队的人隔在我们和血雁阁众人的中间以防万一。然后看了我和暗影一眼毫不犹豫的下命令：“放箭！”

    “童汐！白泽！”我几乎同时叫出了童汐和白泽我之前已经跟他们沟通好了他们都知道怎么一回事童汐一出现就是一大团白色的光芒带着我和暗影一个多人瞬间移动躲过了第一波攻击但是由于这个法术的限制我们还在他们的攻击范围之内。

    不过他们已经没有机会射出第二波箭了白泽和童汐像饿狼一样冲进弓箭手和法师的队伍一提一纵之间几个弓箭手就安息了。我在落地的一瞬间就再次向后跳出好远毕竟我的鬼杀离远了比较有杀伤力这次也是我第一次带着白泽pk不知道效果会不会像杀怪那样好。

    事实证明圣兽果然是名副其实的东西我每一箭过去就有一个人倒在我的曼陀罗毒箭之下虽然没有挂但是也不可能再站起来了。箭箭都是暴击爽死我了挖哈哈哈哈～

    暗影此时也是一样的爽他从拿到修罗剑到现在连个bss都没砍过就砍砍级别低的怪物根本显示不出修罗剑的强劲。修罗剑本来就亮的晃眼被暗影飞的剑法这么一耍都看不清剑身了只看到一道道白光围绕在暗影周围凡是碰到这白光的人都血肉横飞惨不忍睹。暗影一会用单手一会又换成双手变换着各种招数试招试的不亦乐乎把那些围攻他的人弄得晕头转向论起实际操作有谁能胜的过暗影呢何况他现在又有神兵在手修罗剑可以增幅斗气那些中华战龙帮的帮众根本近不了他的身。

    果然只有暗影适合用这把剑要是别人拿着这么长的剑非别扭死不可这个家伙也是个异类啊……

    白泽今天是第一次正式的战斗很是兴奋一边用自己的爪子收割着敌人的生命一边对童汐说：“臭狐狸我们比试一下吧看谁杀的多！”

    “哼！你这白痴狗。”童汐不屑的鄙视他“我们的主要目的是保护主人的安全想逞英雄自己去不要拉上我。”

    我听了直汗童汐这家伙真够狡猾的他明明知道自己杀人的度绝对不可能胜的过白泽的所以找了这么一个借口不愧是活了上千年的狐狸精有够贼的！

    “我不是狗！”白泽气愤的大吼把气统统出在这些攻击自己老大的人身上攻击越的猛烈起来一时间中华战龙帮的战斗队形有崩溃的迹象。

    寂灭一边和手下一起抵挡着暗影一边在心里暗暗心惊一段时间不见暗影的实力又上升了一个档次特别是他手里的那柄奇怪的长剑看似单薄却已经砍断了好几把他们帮众手里的武器了洪荒里这种带破坏对方武器属性的兵器很少至少他自己就从没见过现在却要硬着头皮和拿着这样的武器的一个高手过招……寂灭已经开始后悔自己刚才的决定了要是放他们过去多好还可以让暗影欠自己一个人情不过现在木已成舟已经无法挽回了……

    鬼手刘觉得今天的心情特别的好他们虽然和中华战龙帮是同盟但是向来面和心不和暗地里因为资源而引起的争斗从未停止过。现在看见寂灭和他带着的一百人在我和暗影外加两个不知道是宠物还是召唤兽的东西的攻击下全无还手之力心里已经爽上了天。（白泽和童汐抗议：我可是主力咋就说的我们跟跑龙套的似的……）

    刷的一下白泽砍倒一个站在掩护位置的战士他们的防线立刻出现了一个缺口眼尖的童汐乘虚而入我的箭也紧紧跟在他的后面掩护着进攻的暗影和白泽。此时不足半数的小队立刻如黄河决堤般溃散乱了队形的普通玩家在我们眼里就是一群待宰的羔羊丝毫没有威胁力。

    这时候寂灭身边的人都已经成了我的箭下亡魂只剩他独自抵挡着暗影的进攻暗影看旁边的人都被我和白泽童汐牵制住了便由攻守的招式变化成了完全进攻的招式轻灵飘逸的修罗剑不断和寂灭的青色双刀碰撞着蹭出阵阵火花出声声兵器交戈的金鸣声。

    “老大好像有很多人向我们这边来了大约有三百人的样子。”耳朵级灵敏的白泽大声的向我报告。

    “战决打完就撤！”我大声吼着手里的箭又狠狠的结果了一个。

    暗影听了也不打算用寂灭练招了猛地爆出自己的斗气白晃晃的修罗剑上立刻出现一个淡淡的身影好像是一个人身蛇尾的怪物转瞬即逝……不对是钻入了寂灭的身体随着寂灭身体一滞暗影全力的一击到了电光火石之间暗影转身收剑寂灭瞪着不可思议的双眼双刀哐啷掉在地上他的身体直直的倒在地上溅起一阵尘土然后和自己的武器一起化作白光消失在空气中……

    “打完收工！”暗影摇着已经没有光芒的修罗剑笑着对我说。汗死这家伙越来越坏了。

    此时还有几个小喽啰没有解决不过我已经能看见后面急急赶来的中华战龙帮的帮众了“好了白泽童汐不要打了我们走！”说着带头转身向里海虎王把守的第三道关口冲过去。

    第三道关口是两个峭壁之间的吊桥里海虎王就守在吊桥的前面只有打败它吊桥的机关才打开把吊桥放下来我们才可以通过这个天险。

    “一起上推倒它！”我远远看见里海虎王激动的说八要鄙视我以我这低的可怜的幸运值能碰见一个bss就该烧黄纸拜谢天地了现在好不容易看到一个当然会激动了。（你身边不就时刻跟着两个大bss童汐和白泽么……）

    暗影又是刚才结果寂灭那招的起手势白泽的长爪亮出丝毫没有章法的就冲过去了以他的品级这样一个55级的bss他根本就不放在眼里。童汐也在手里弄出一个大大的紫黑色火球做抛射状。

    “！”我怪叫着射出手中的箭支暗影他们三个的攻击也同时招呼上去。修罗剑里那个奇怪的影子又出现了不过暗影却没有任何反应难道他看不见么

    “吼—”里海虎王的惨叫只叫了半声就嘎然而止因为白泽的一只爪子已经完全插进了他的喉咙……

    这只是瞬间的事情我们四个保持了一个奇怪的姿势。我跃在半空箭支刚刚射出我还保持着左手举弓右手微屈的姿势。暗影的一剑穿在了里海虎王的胸口他是双手握剑呈俯冲状。童汐的火球刚丢出去烧焦了里海虎王半边身子他则是刚刚落地一只手撑着地一只手高举上面还冒着一股烟……白泽紧贴着里海虎王硕大的身体一只手没入它的喉咙另外一只手伸展着白色的爪子反射着阳光透出森森的寒意。

    后面追上来的中华战龙帮的人刚好看见我们秒杀里海虎王的一幕他们全部呆住了虽然55级的bss不算什么但是秒杀……整个洪荒里又有谁能做到……这一刻的情形完全瓦解了他们的自信一群人瞪着恍如梦中的眼睛目不转睛的看着变成尸体的里海虎王。

    我和暗影用眼神交流了一下瞬间捡起里海虎王爆出的装备一溜烟的穿过吊桥进入到第四区域——苏门达腊虎区域——

    推荐好友小光的作品《网游之不良药师》书号：95127

    明天的更新还是晚上