    虽然我嘴上并不怎么相信白泽的话但是心里也是十分渴望白泽的实力可以更上一个台阶达到青龙那种变态的程度不过童长老说过白泽擅长的不是打架他的打斗水平并不及其它的圣兽他的作用在于趋吉避凶但是这个所谓的“趋吉避凶”到底是什么意思呢

    就在我思考的时候白泽的这一击已经完成由于惯性白泽冲到了蔥聋的屁股后面。【】而面对我们的蔥聋并没有在白泽的攻击后倒下只是脸上有明显的四道血槽本来就不怎么对得起观众的变异羊脸被彻底的毁容了。

    蔥聋的眼角抽搐着转身看向白泽虽然我们看不到此时蔥聋的眼神是什么样的不过由它身上根根到竖的红毛可以判断的出蔥聋很生气后果很恐怖一个进入{ 3w.狂暴状态的9级怪物妈妈呀我可不会去惹它。而暗影和牙牙也是和我一样的想法所以就在白泽的眼神平飘向这里的时候我们全都坚定的一动不动。

    我朝白泽挥挥手大声的说：“白泽！这只小蔥聋就交给你了我们相信你的实力！”

    白泽很想用晕倒这招来抗议我这种无耻的行径但是蔥聋没有给他晕倒的机会一双喷火的眼睛直勾勾的瞪着白泽仿佛说着“我要用眼神杀死你！”一样一双锐利的羊角反射着昏暗的光线使蔥聋看起来端的是杀气腾腾。

    面对狂怒的蔥聋白泽也不敢掉以轻心虽说几个人一起欺负一只蔥聋是很爽的事情但是论起单打独斗蔥聋也是毫不含糊的白泽虽然平时脑袋有些少根筋到了打架的时候却也算是经验丰富绝对不会轻视任何敌人。但是……这只蔥聋怎么还不进攻啊～它到底要瞪我瞪到几时白泽心里在哀嚎一直摆着一个姿势很累的……

    蔥聋就好像便秘一样半天之后终于酝酿好了自己的杀气先是朝着白泽一阵狂吐不知名的灰暗光线白泽像只灵活的大猴子在n道光线的攻击中左躲右闪居然没有被一下攻击打中我晕我看出来了虽然白泽的攻击没多少长进但是他的躲避水平倒是上了一个新的台阶简直可以和我的大师级水准相提并论了……

    蔥聋见自己辛苦的吐了半天一下也没有大中白泽顿时更怒了压低脑袋四蹄刨地卷着一股烟尘就朝白泽急奔过去……

    “喂搞什么啊这么大的烟尘我什么都看不见了。”我抱怨的说那个蔥聋也太夸张了吧简直比挖土机还厉害一下就搞得沙土满天飞完全把它和白泽笼罩起来一时间我什么也看不见了。

    “我们还是过去看看吧万一出了意外怎么办”暗影有些担心白泽。

    我拉住他“不用了如果连一只9级的普通怪物都搞不定的话怎么配做圣兽相信白泽吧他肯定会赢的。”过分的宠爱只会磨灭野兽的斗志我可不想白泽真的变成一只宠物狗俗话说天将降大任于斯人也必先荼毒他、摧残他么为了白泽的光明前程这个伟大的任务就由我来完成吧！

    片刻之后尘雾中传来一身惨叫从声音上判断应该是蔥聋才对但是……我们等了几秒也不见白泽出来到底怎么了

    此时一阵风吹过吹散了满天的烟尘我们终于看清了战场的情况。蔥聋已经不见了空旷的山坡上只有一只巨大的白色长毛兽不用说一定是白泽了只不过他现在完全没有得胜的威风伏在地上屁股翘的老高一只前爪掐着自己的脖子做呕吐状。

    “白泽你怎么了！”见状我赶紧跑到白泽身边查看。

    白泽听见我叫他转过巨大的狗脸看着我一双眼睛泪汪汪的。

    “你怎么了”看这个家伙痛苦的表情我吓了一大跳焦急的问。

    白泽用爪子指指自己的嘴巴我会意的问：“你把蔥聋吃了”白泽点点头又指指自己的喉咙我惊讶了无奈的问：“你被噎住了”白泽点头又用水汪汪的眼睛看着我。

    我瞄了一眼他的喉咙果然中间有一个不自然的凸起。酝酿了一下我飞起一脚直直的踹向白泽的喉咙……

    “哇——”白泽一张嘴蔥聋的尸体就被吐了出来。然后变成*人形无力的瘫倒在地上像我抱怨：“老大你怎么这么暴力啊我看那些书上的女孩都是很温柔的想这种情况应该是给我按摩一番把尸体咽下去吧！你居然……”

    “切～”我狠狠的拍了白泽一巴掌“等我‘温柔’的给你按摩好你早就噎死了还有命在这里唧唧歪歪！明明是你自己无聊杀死它就行了居然还要吃了它的尸体你变态啊不知道我要靠这个尸体卖钱么”我一边把那个恶心的蔥聋尸体收进手镯一边‘教育’白泽。

    “你以为我想么它有没有烤肉好吃。”白泽也是一脸郁闷“我变成原型咬死它之后惯性的就把它吞了等我反应过来已经来不及了本来吃了它也没什么谁知道那家伙的角太大直接卡在我喉咙里了……要不是老大及时解救我就会成为历史上第一个被食物噎死的圣兽了……”

    “那也不错啊总算是名垂青史～”我好笑的说这个白泽真是个活宝。

    “老大我都这么惨了你还嘲笑我太狠心了吧！”白泽恢复了一下立刻有生龙活虎了看来勿论圣兽的攻击力有多强大至少他们都是钢筋铁骨皮厚的很就算存心想死也不容易。

    “我哪有嘲笑你我只是点醒你记住以后不要乱吃东西了噎住还是小事万一吃了什么不干净的东西得了什么aids之类的病我可不理你！”

    “艾迪丝什么东西啊老大”白泽好奇的问不耻下问是他唯一的一个优点。

    我抚着下巴“那个嘛……是一种世纪绝症没药医的得之必死还会死的很惨～简直就是惨不忍睹惨绝人寰惨到无以复加的地步……明白了吗”我用老师看笨学生的眼神看着白泽。

    白泽坚定的点头：“明白了以后没有老大吩咐我绝对不乱吃东西咬死就吐掉！”

    “真乖～”我奖励的摸摸白泽的脑袋心里却在想要是怪物都被你吃了我采集什么去这不是断我财路么

    暗影在一边听着我们的对话早就汗流了一地心想洪荒里有aids这种东西么要真有的话我就把我的名字到着写！

    “咳咳！蜘蛛不要闲聊了我还没到8级我们快练级吧你不是急着要出去吗”暗影终于忍不住打断我我和白泽的对话。

    “说得也是练级练级白泽别装死了快上！”我指着一只新刷出来的蔥聋命令白泽。

    “买嘎的上吊也要让人喘口气啊～”白泽嘴上抱怨着却不敢有任何违抗命令的行动乖乖的打前锋去了。

    而兴致勃勃射箭的我虽然早料到自己的等级肯定会让注意我的人大吃一惊但是我怎么也没有想到会引起那么大的风浪……

    高手榜上天下龙鬼第一次从位掉下来了而且一下掉到了第三！目前排在第一位的成了那个自从在玄武冰岛和盛世狂潮打了一架以后就消失无踪的洛水蜘蛛！目前等级8级比天下龙鬼足足多了6级！而第二位则被一个匿名的人物占据很多人猜测这就是和洛水蜘蛛一起消失的暗影。

    他们到底去了哪里他们遇到了什么奇遇这些都是谜团。一时间洪荒大6流言四起几乎所有的人都认为蜘蛛是知道什么隐秘的练级地点不然她也不会在等级比天下龙鬼低的情况下反简直太诡异了！洪荒日报还特地为这个问题开了一个专栏每天都有人表一篇洋洋洒洒的论文来猜测蜘蛛可能的去处……

    一些无聊的人集体抗议洛水蜘蛛的吃独食行为要求华风公开洛水蜘蛛的隐藏地点说我们是**有肉要大家一起吃才对！不过华风压根没理会把他们直接无视了。于是蜘蛛的粉丝团就开始在论坛上嘲笑这群人是sb人家自己辛苦找到的隐藏地点有什么义务告诉你们有本事自己也去找啊～由此还引了据说是洪荒历史上最大的一场口水战……

    妖狐族内一片欢快景象虽然有奸细潜伏大家也没有很在意了他们都相信练级月过去蜘蛛肯定会回来的。现在蜘蛛排在高手榜的第一位可是大大长了妖狐族的脸面最近选择加入妖狐族的玩家又多了自从妖狐族的玩家一出去就被追杀以来退族的倒是很多加入的简直就是凤毛麟角以致于很长一段时间妖狐族的玩家数量一直在下降。但是这一次妖狐族实力提升的机会来了！