    第四十九章 阴差阳错

    虽然玩了一回极限运动之空中飞人，还差点挂掉，我还是不死心。我自扪还没有达到无欲无求的最高精神境界，有很多东西都可以吊起我的欲望，盘古手印就是其中一样。这样一个旷世宝物放在我们面前，叫我不动心的回头闪人是绝对不可能的，即便拼着一死，我也要再试一次！怀着这样的觉悟，我义无反顾的走向那个石台……

    碰！哐啷！……没死，我吃『药』！

    飕！咚咚！……只是半死，没事！

    啪！叮哐叮哐！……我还撑的住！

    终于，在又被盘古守护者抽了n顿之后，我悟出一个真理：这个盘古手印不是正常人可以拿到的，想要得到是要先过盘古守护者这一关的，能够打败这个家伙是需要变态的实力的，我们几个是没有希望的……

    “蜘蛛，我们都没想到你还有被虐待的倾向。”几个贼默契的说：“如果你有需要的话，可以找我们啊，我们很乐意‘尽力’帮助你的，不用便宜这个家伙啊！”

    “你们用不着这么损我吧！我不玩了就是了。”说着我拍拍身上的灰尘，一步三回头的走出洞外，我们一出去，这个洞口又自动关上了。

    我郁闷的看了一眼这个毫不起眼的石壁，“我老是觉得，刚才那个怪兽是在耍我玩，根本就没打算杀我。”

    “嗯？为什么？”几个贼好奇的问我，他们知道我有时候会跟传说中激发第七感的圣斗士一样，有着不同常人的敏锐感觉，这个感觉也救了我自己n次。

    我思索着组织了一下语言：“我好像能感觉到它的想法一样，它对我们很好奇，就好像从来没有见过这样的生物一样，它第一次打我的时候，我差点挂了，就剩一点血皮了，可是从第二次开始，它就好像知道了我的血量一样，每次准确的打掉我三分之二的血，最重要的是，我从它身上感觉不到一点杀气。所以我敢断定，这个家伙准是自己呆时间太久太无聊了，把我当棒球打着玩来着。”

    “你知道它耍你玩你还陪它玩了这么半天？！”几个贼高声谴责我。

    “嘿嘿！”我傻笑着挠挠头，“我就是这样啦，明知道有些事是不对的，可是我偏偏就要去做，知道前面是个陷阱，我偏偏会跳下去。这个坏『毛』病……不是短时间内能改的了的。”

    几个贼互相看了一眼，有点纳闷，平时只见蜘蛛给别人设陷井下套子，除了天下龙鬼那一次，没见她在谁手里载过啊？为什么要这么说，于是怀着满腔的好奇，几个贼齐声问：“譬如？”

    我白了几人一眼，伸出右手掌：“譬如说，我明知道自己的感情线『乱』七八糟谈恋爱不会有什么好下场，我还是会去谈恋爱！”扑通几个贼倒了一地，站起来之后满脸受打击的样子，一阵无语，决定暂时不理会我这个在社会主义阳光下宣传封建『迷』信思想的变态女人。

    “还有。”我故作神秘的顿了顿，几个贼又将目光集中在我身上，以为我要说出什么惊天动地的真理。我得意的看了一圈，面『色』深沉的说：“还有就是……我明知道吃冰淇淋会发胖，还是忍不住每天吃一个蒙牛大甜筒或者伊犁巧克力棒，因为它们实在是太好吃了！挖哈哈哈～”看着五个贼再次倒下，我忍不住狂笑起来，瞬间整个山谷响起了阵阵回声“哈哈～～～哈哈～～～～……”

    嚣张的结果是被群殴，我在自己的备忘录里写下这句话，然后『揉』『揉』吃痛的屁股，趴在红娘的背上委屈的看着前面五个恶魔的化身，nnd，下手真重，一点也不知道怜香惜玉……

    我正郁闷的时候，通讯器不合时宜的响了起来，nnd，谁啊，要是没屁事我就骂死他！结果一看署名，我又有种抽搐的感觉，居然是胡峦峰！

    “疯子，不是叫你没事不要『骚』扰我吗？把我的话当耳旁风啊！找死是不是！”我学着电影里黑帮大姐头的口气教训着这个混蛋。

    “不是啊蜘蛛，我是真的有事找你。”那边传来胡峦峰委屈的声音，我脑海里瞬间浮现出他两只眼睛水汪汪的样子……呕～～

    “有话快说有屁快放！”我剽窃了一句草花梅的经典台词。

    “我……我前几天刷怪暴了一双弓箭手专用的软靴，是银器的，属『性』不错，我拿着也没什么用，想送给你。”

    “你暴的？！”我有些怀疑，能暴银器的怪肯定是boss了，这个家伙是个术士，杀怪的话肯定是和别人组队的，暴了一个弓箭手的装备也不可能分给他啊？

    胡峦峰听出了我口气里的无限怀疑，不禁一阵冷汗直流，nnd，居然忘了蜘蛛可是狡猾的跟狐狸一样的人物，自己这个谎言在她眼里也太明显了，于是赶紧补救：“我们队里没有弓箭手，加我有两个术士，另一个术士要术士装备，我就预定了弓箭手的，谁知就好运的暴了个弓箭手的……这队人都是讲信用的好人，最后依照约定就把这个靴子给我了。”

    “嗯？这样啊……”我还是觉得有点不对劲，这家伙上次要术士装备就暴了术士装备，这次要弓箭手装备就暴了弓箭手准备……这也太邪门了吧！不过说不定是他运气好罢了……我一时也没有多想，就说：“那就谢谢你了，不过我这几天行程不确定，过几天血雁阁守城的时候我要去帮忙，到时候你到血雁城给我好了。”我可不敢告诉他我的行程，我是怕了他缠人的功夫了，还是约到血雁城的好，到时候大家都忙着守城，他应该没有烦我的机会才对。

    “好的！”胡峦峰长吐了一口气，其实这个靴子是他从利爪城的拍卖行买来想要讨好蜘蛛的，现在的银器价格很高，依照蜘蛛的个『性』，要是蜘蛛知道是自己买的肯定不会收，所以才撒了这个慌，谁知道蜘蛛这么敏锐，一下就感觉到了……想到这里胡峦峰心里暗下决心，以后再骗蜘蛛一定不能信口胡说，一定要打好草稿，这家伙实在太难骗了！

    不过……胡峦峰嘿嘿『奸』笑一下，心想蜘蛛啊蜘蛛，我可不是蠢才，我知道你为什么要把我约到血雁城，不就是怕我烦你吗？可是你不知道，我才是血雁阁的老大啊！哈哈哈哈哈哈～～～～这回你可是作茧自缚了！

    狂笑了半天，直到路人都开始对他指指点点，他才消停下来，慢条斯理的打开通讯器：“丁大哥，是我啊！红姐被撤掉后，那个副帮主的位子是不是还空着啊？……还空着！太好了，我想当副帮主啊……行，我马上回去……不用担心，我级别挺高的……好的，拜拜。”

    暗影关掉通讯器一脸的郁闷，他怎么也没想到胡峦峰会在这个时候要求回血雁阁。还说什么要为守城进一份绵帛之力，之前叫他回来帮助守城他还说多他一个不多少他一个不少，诸多借口就是不肯回来。因为这样暗影才放心的请了疾风旅团来守城，可是没想到这个胡峦峰居然临时变卦，什么与血雁城共存亡，鬼才相信他有这么高尚的情『操』呢，肯定有什么不可告人的理由……唉，这个不重要，重要的是，到时候他们在血雁城碰面的话——结果难以预料，苦恼啊～

    “滴滴滴～”正在暗影苦恼的时候，同样不怎么高兴的我看见通讯器又闪了起来，“靠！谁啊，真烦！”我不耐烦的接通。

    “哪只啊？！”

    一阵沉默之后，蓝凯依的声音响了起来：“是我啊，蓝凯依，你能不能不要用‘只’这个量词来形容我这个超级帅哥啊！”

    “超级帅哥？你？少臭美了，你比起帅哥来可差的远了！”我毫不留情的打击他。

    “你……不要把我和那个不像人的比！”蓝凯依脑袋一阵眩晕，有些想要抓狂的感觉。“我是要和你说正事的！”蓝凯依拼着全身力气朝我大吼。

    我『揉』『揉』耳朵，赶紧把音量调小，“又是一个说正事的啊，放吧！”

    “你……算了，跟你计较会被活活气死，我跟你说，你的封地令已经卖了，拍卖了80万两，买走的是八大行会的最后一名，也是唯一的女『性』帮会——十字铁蔷薇！”

    “哦？她们还挺有钱的嘛！”听到又进帐了这么多的钱，我的眼睛又眯成了月牙，心情瞬间像阳春三月的花儿一样绽放。

    “什么啊！”蓝凯依的声音变得沮丧：“本来我预计可以拍卖到150万两的，可是那几个变态女人把那些比较有钱的帮会代表都吓走了，最后低价标得了令牌，要不是她们我们至少可以多赚一倍啊～”我仿佛听见了蓝凯依心里滴血的声音。

    “不是吧，把各大帮会代表活活吓走？！真的假的，她们有这么强吗？”我很怀疑，这是蓝凯依编造出来推卸责任的故事。

    “我要是骗你就从此不举！”蓝凯依在那边发誓，我听了一阵翻白眼，“那几个女人威胁那些代表，要是敢跟她们竞价就轮『奸』他们，那些代表可和我一样都是纯情的小男生啊，哪经过这阵仗，一个个为了保住自己的贞『操』不得不屈服于这些女魔头，所以后面上了70万之后就没有人跟她们竞价了……”

    我还是不相信：“蓝凯依，发毒誓可是很灵验的，小心你今后真的那个啥了。”

    “我真的没骗你～”蓝凯依都已经彻底无奈了，“具体的过程我一时半会也跟你说不清楚，总之那帮女人太可怕了，都不知道是从哪个妖怪洞里跑出来的，还好我们学校没有这么变态的女人，不然我就不要活了！”

    听着蓝凯依委屈的声音我有点相信了，“喂！你不要说得这么绝对，这里地很邪的，小心你明天上课就会发现班上多了几个这样的可怕女人。”我邪恶的开着玩笑，只是我没想到，我居然一语成真。

    我正高兴的数着自己的银子的时候，给我这些钱的家伙正在三万英尺的高空中，一架私人飞机中恶心的发嗲。

    “魔鬼城，人家不要啦！我最亲亲亲爱的的爹地，你怎么舍得人家啦，那紫外线那么高，会把人家晒成非洲烂民的啦！要去你就让妹妹去嘛！”老天，想偶南宫楚月，天生一张祸水脸，不去勾引一下男人，我对得起党和人民嘛我。南宫楚月心里暗想，接着不自觉的把心里所想说了出来：“臭老爹，你要是敢让我去，我就……”

    “南宫楚月！你在给我嘀咕些什么，你看你那样，整天穿得和花蝴蝶一个样，真不知道你象谁？你说，你这几个月都给我干了些什么！”南宫剑气得眼睛一噔，指着花蝴蝶的女儿大吼。

    “老爹，姐姐也没干什么嘛。不就是上上个月李大少爷说爱慕姐姐，结果被幻哥打得进医院嘛。上个月，姐姐去学校和老师玩抱抱，被学校开除嘛。还有前天，姐姐去买衣服，一家服装店就被毁了嘛！所以亲爱的老爹，您送姐姐去魔鬼城才是正确的选择，她和这个名字再速配不过了。”

    南宫卯靛手上拿块点心缓缓的开口，毫不留情的揭『露』着自己的亲生姐姐。

    “死丫头，你胡说些什么，你以为你很好么？你上个月不是从老爹那赚了500万去建立你的sm王国么，你给偶装什么纯情呀你！哎哟～～老爹你不打我的头嘛，打头会变笨的，变笨就没人要了。难道你想养偶一辈子……哦，偶的神呀，让偶死吧，让偶死吧。偶不要这么讨厌的妹妹，偶要可爱的弟弟。

    ”

    “行了，你们两都不是什么好东西，现在立刻给我收拾东西，滚～～！”

    “！”老爹发狂了，偶的mp，sp都要归零了……55555555555～，还有偶可爱的，帅帅的哥哥弟弟们，偶保证，一年后，姐姐偶就回来好好的爱你们……

    ……

    “我亲亲亲亲亲、爱的姐，我已经帮你打听好了。这所大学里有很多极品帅哥哦！而且很多这里的学生也在玩洪荒哦！到时候，你就可以……嘿黑～～”卯靛可爱的小脸上『露』出了标准的花痴笑容，不知道的人还以为她是刚从某个‘著名’的医院里跑出来的呢。

    “切，你会这么好心帮我打听，你是想找实验品吧。我听说洪荒的世界第一也在这个学校，可是不知道是男还是女。啊～～～左前方3点钟有一男和一女，那女的好丑，那男的好可爱～^_^～啊哈哈哈哈，没想到天不亡我，可爱的弟弟们，姐姐我来了。”（落月追风：“哎～魔鬼城又出现一白痴了……”南宫楚月：“鄙视哦～白痴还不是你写的。”

    落月追风：“偶巨寒～～～～”）

    ……

    “我亲亲亲亲亲、爱的姐，我们到学校拉，快出来看下，这学校感觉还是八错滴，我们就在这边随便玩下就当放暑假八。”

    看起来像未成年儿童的南宫卯靛瞪着闪闪发亮的双眼，没有注意学校里先进的设施，而是在川流不息的人群中寻找可能存在的清纯帅哥。

    “要是没你说的那样——你等着让我sm八！！呵哈哈哈～～～”南宫楚月从加长的林肯里走了下来，旁边的是一个恭候大架的开门小生。说到此小生，样子长的清清秀秀，因此第一天来南宫家就被某姐妹给sm了……八过说实在……这小生也是有被sm的倾向……因此也就跟着南宫姐妹来到了学校，为的就是，某天晚上南宫姐妹可以sm他……哎……

    下了车姐妹两先到了早以安排好的宿舍，其他的事自然会有被sm的倾向的人会去处理，宿舍里的一切东西都已经整理好，包括零食啊、游戏仓啊什么的……

    ……

    到了午饭时间，我懒懒的从游戏上下来，却看见宿舍的门大开着，楼道里被一大堆莫明其妙东西占满了，两个长得很相像的清纯mm在不停的拌嘴，一个貌似苦力的小男孩在吃力的搬东西。

    “挖！好可爱的mm啊？怎么也上大学吗？看起来好像未成年的样子……”几个老女人在一旁嘀嘀咕咕。

    不过见识过公主的我已经免疫了，此时吸引我全部注意力的，是那两个巨大的金属箱，如果我没眼花的话，那是华风生态游戏仓的专用箱子！那里面……就是我朝思暮想的生态游戏仓啊……有钱真好，我心里羡慕的想。

    “那个帅哥明明是对着我笑的！你不要臭美了！没发育完全的小丫头，哼哼！”那个看起来大一点的mm大声的说，引起一群人注目。

    “现在的男生就喜欢幼女，大胸早就过时了，我这样的最讨人喜欢！”小一点的mm也不甘示弱。

    “咳咳！”宿舍管理员带着楼长像瞬移一样突然出现在我们面前：“打搅你们一下，是谁想要留一个男生住在这个‘女生宿舍’啊？”

    啥？留男生住在女生宿舍？！我终于把注意力从游戏仓上拉了回来，打量着眼前这个两女一男的奇怪组合。

    “是我们～”两个mm甜腻的声音同时响起，和刚才吵架时简直判若两人，满脸小可怜的样子看着宿舍管理员和楼长。