    第二章 小学生涯()

    远远的就看到了一座大门，巨的程度和我们学校有的一拼，可惜形象和我想象中有些差距，既不诡异也不阴森，不符合时代流行特『色』嘛。

    “唉，这个游戏的建筑没什么特点啊，干嘛不做的变态一点呢？”

    “你是变态才会有这种想法，我这种正常人就觉得挺好。”草花梅无论何时何地都不会忘记自己的大学生行为准则，第四条：抓住每一次打击虫子的机会，宁错杀，勿放过。

    大门下面拍着两排纵队，看来是报道的玩家了。

    “好多人，我们学校开学报道也没挤成这样啊。”我感叹，中国的计划生育普及了那么多年咋就没见啥效果呢，人还是跟巴里坤大草原疯长的野草一样，一茬接着一茬。

    “废话，一个新手村有5万人，差不多都在这里了，人能不多嘛。”草花梅又找到和我抬杠的机会。

    懒得与禽兽计较，挑了一条较短的队伍就排了上去。草花梅伸长脖子看看望不到边的队伍：“我去前面看看可不可以『插』队。”不等我说话就一溜烟的跑了。

    我瞪着眼看看草花梅消失的方向，心想见死不救也没什么吧。

    果然，5分钟后草花梅灰头土脸的溜回来了：“nnd，前面人太多，差点被踩死，真倒霉！”

    看着她米黄『色』的新手服上两个明显的脚印，实在忍不住大笑了起来，什么叫出师未捷身先死，看，这就是典型。我的笑声引来了一堆眼睛，盯着草花梅身上的脚印，草花梅的脸都气绿了，怒气槽更是满值。

    “看什么看，没见过美女呀，再看我就收门票了！”典型的草花梅风格。

    众人听了赶紧转过身，暴龙可不好惹。草花梅蔫蔫的走到我身边：“虫子，你帮我排队吧，我去嘘嘘。”转身欲走。

    我一把揪住她的衣服拽了回来，力量大就是牛，“你嘘个屁，我就不信这游戏里还有厕所了！老老实实排队吧你。”

    干等也怪无聊的，半靠在草花梅身上，掏出一瓶系统送的小蓝当饮料喝起来。无视草花梅的杀人眼神和周围观众‘你是败家子’的目光『骚』扰。

    过了10分钟，我前面就4个人了，“看，还是挺快的嘛，比起我排队买火车票的时候简直就是小巫见大巫。”

    眼看到自己了，草花梅异常兴奋：“不知道可以学召唤什么，要是能召唤帅哥就好了～”

    “做梦吧你。”虽然嘴里不客气，我还是和草花梅换了位置，让她先来，我怕她再等下去就脑充血了，我可是个善良的小女子。

    “老师，我报名！”草花梅一马当先冲了过去，学校等级考试报名也没见她这么积极。

    没有接过报道证，npc老师撇了草花梅一眼：“我这是物理攻击系的报道处，你一个法师在这干嘛，旁边排队去！”

    草花梅原地石化了，我懵了，原来排队还有这讲究啊，看着法师队伍一眼望不到边的长龙，心想我这次可是害死她了，这队可是我选的啊，求求情看看能不能补救。

    “老师，我们初来乍到什么都不懂，刚才弄错队伍了，您老就通个人情帮她在旁边报个名吧。”我指指紧挨着的法师报名npc，看着智能npc老师的反应。听说这里的npc都是人工智能来着，可以自己判断情况，不像其它游戏一切按规则来。

    果然我没有失望，npc老师歪头打量了我一下：“好吧，看你是弓箭手，一会你帮我个忙，我就给她报名了，结束后你到基础剑术教室来找我吧！”

    哈哈，没想到瞎猫撞到死老鼠，传说中的隐藏任务居然让我给撞上了，我赶紧答应了他，下定决心一会下游戏先去买彩票。

    报道完直接被传送到一个大厅，大厅墙上几个恶大的字：“战斗学院小学部『迷』失镇分部物理攻击系”。下面竖着一块水晶，就是登陆时看到的那种，不过这个小几号，里面也没有美人，只有密密麻麻的小字。

    原来这是『液』晶屏啊，我走近看了看，上面标注了所有职业授业老师的姓名、负责科目以及训练地点。我查了一下基础剑术的老师，名字叫做朱子飞，嗯，等会去找他接任务。

    在往下看，还有一张小小的地图，按照地图所示，这个学校分为对称的两个部分，大致构成一个”回”字的形状，建筑形态相当有中国特『色』，不愧是中国人做的游戏，不过为什么不是仙侠而是魔幻，想不通。

    记地图是我的强项，背下地图，按照报道证书上的指示，我先来到兵器库，一进门，我第一反应是转身出去，抬头看看门上的标识。为什么？因为我认为自己走错了地方，这里除了没验钞机之外，就和现实中的银行营业厅一模一样。

    再次确定了门上写的确实是“兵器库”3个字，走了进去，房间里比外面看起来要大，游戏就是游戏，超空间都弄出来了。人不多，估计所有人都是领完武器就走了吧，东张西望了半天，我找了一个没人的角落。

    “你好，我想领自己的武器。”根据刚才的经验，跟人工智能说话客气一点总不会错。

    “哦！”正在打瞌睡的家伙抬着一双显然没睡醒的眼睛看着我，“你到旁边去领吧！”

    “啊？”我疑『惑』的看了一眼玻璃上贴的“装备领取处12号柜台”几个字，忍不住问：“为什么啊，你这不也是领取处吗？”

    那家伙不耐烦的撇了我一眼：“我这是高级装备领取处，只发隐藏职业的装备！到别处排队去，去去。”说着还配合的挥挥手，像赶苍蝇一样。

    这个npc可真够讨人厌的，难道这就是人工智能的表现？汗一个。不过本小姐心胸开阔，“忍”术到家，不与他计较。

    “哦，我就是隐藏职业，黑暗机关师。”

    那个武器发放员12号听到我的话，立刻坐得笔直，瞌睡一扫而光：“『迷』失镇武器发放员12号为您服务，我这确实有一件机关师的装备，免费的。”说着你拿出一个黑漆漆的手镯给我，还真是差别待遇。

    接过一看，超空间手镯，储物格800个，不占负重，存储的物品不可偷窃、不可掉落，装备要求：无。我吃了一惊，我的腰带才40个格子，这个手镯居然是它的20倍，还不可掉落，整个一巨型保险箱嘛，太夸张了。

    正准备戴上，突然手上一空，12号把手镯又抢了回去：“刚睡醒有点糊涂，弄错了，这个才是你的，嘿嘿！”说着递过另一个一模一样的手镯。

    我狠狠的瞪了他一眼，查看手镯：“炼化手镯，多功能冶炼装备，可以加工木料、矿石，合成装备，镶嵌宝石，合成成功率＋30％。”嗯，这才象一个机关师的专业装备嘛。

    戴上手镯，刷的白光一闪，手镯变成了银白『色』，形状也由一个圆环变成了一条首尾相接的蛇，身上的鳞片栩栩如生，两只眼睛的位置是两颗天蓝的宝石，闪闪发光。我从来没见过这么漂亮的首饰，欢喜的左看右看。

    “怎么会变成蛇了？”12号眯眼盯着我的手镯，眉『毛』皱成一团，手托着下巴一脸『迷』『惑』的自言自语。

    “难道它不应该变成蛇吗？”我反问。

    12号点点头，”这个手镯男人戴上会变成青龙，女人戴上会变成朱雀，至于变蛇我还没听说过。”

    “那会不会对功能有什么影响？”万一属『性』下降我可就亏了，得找游戏公司索赔。

    12号叫我打开手镯的属『性』，看了看：“其它属『性』没变，多了个炼『药』的属『性』，合成成功率变成了50％，而且自动绑定了，这个自动绑定可是仙器以上装备才会有的属『性』啊，你赚大了。”

    咦，这话怎么说得酸酸的，我看了看一脸羡慕的12号，开始怀疑他根本不是npc，而是游戏公司的卧底。

    收回目光时瞄到了桌子上的超空间手镯，再看看自己空空的右手，嘿嘿，好东西不嫌多：“我还想要那个手镯。”

    “不行不行。”12号赶紧把手镯收起来。我疑『惑』，我看起来像强盗吗？

    “你可以给我任务，难点也无所谓，只要把那个手镯奖励给我就行了。”

    12号听了我的话，眼睛里居然闪过一丝犹豫，有门！

    “我是很想给你，但这是发给其它隐藏职业的装备，给你就违反系统规定了，我会被盘古大神删除的。”12号一副为难的表情。

    哦，原来这样，看来没机会了。“那就算了，拜拜。”我转身就走。

    “哎，等一下！”

    “还有什么事？”难道他同意了，一阵狂喜。

    “你的第一职业是什么啊？”

    “黑暗弓箭手，你问这个干什么？”

    “回来回来。”他向我招手，掩不住兴奋。

    有阴谋！我磨磨蹭蹭的走回去，摆出一副爱搭不理的表情。我看出来了，他肯定是有求于我，我一定要摆高姿态，多捞一点是一点。

    看我回来了，12号在自己的腰带里一阵翻，拿出一把白『色』的弓，“那个手镯是公家的，不能给你，这个弓是我私人收藏，只要你完成我的任务，我就把它送给你。”12号一脸讨好状。

    我不屑的看了一眼那把平凡无奇的弓：“我的武器旁边就可以领到。”我指指旁边的11号柜台，“而且不用做任务。”

    “不一样不一样。”12号摇头，“他们发的是兵工厂统一生产的白板装备，我这可是高级铁匠打的白银装备！”12号一脸得意。

    “切，这么没诚意，没有神器至少也该给个黄金装备吧！”鄙视他。

    12号脸一红：“黄金装备我买不起，但是现在大家拿的都是白板装备，你拿上这个已经很不错了。”说完打开属『性』给我看了看。

    凝霜弓：白银装备，攻击力35，＋2攻击速度，自带技能：5％几率出现凝霜箭，减缓目标速度50％。装备要求：敏捷&gt;25，力量&gt;10。

    果然装备越高级装备要求越低，这个弓我大致10级就可以用了，不错，攻击比同级装备高了两个档次，估计可以用很久。伸手要拿过来，却抓了个空。

    “要按规矩办事，你完成任务我才给你！”

    “成交！”

    拿了12号的任务卷轴，上面封蜡上印了一个“f”证明这是个f级任务。（洪荒的任务全部以卷轴方式出现，最低级f，最高级sss）哦，原来是个最简单的任务，看都没看往腰带里一揣，在这里耽误了这么长时间，动作要快了。

    去别的柜台领了一把白板弓和两捆木箭，马不停蹄的赶往基础弓术教室，跟弓术老师罗风学了基础弓术，领了课程说明，告别长着一张死人脸的罗风，立刻往基础剑术教室冲。锁定基础剑术教室的坐标，设置成自动行走，我打开课程说明看了起来，节省时间嘛！

    原来10级以前都不用打怪，只要在教室练习基础技能就可以升级，比如我们弓手就是按『射』击标靶的数量来赚取经验值的。而且标靶还可以掉物品……真是闻所未闻。不过我有个小小的疑『惑』，不知道草花梅这个召唤怎么练习基础技能。好奇是人的天『性』，赶紧发了信息给草花梅询问。

    “草花梅，你做什么呢？”

    “虫子啊，我快郁闷死了，我领了个召唤小天使的书，我们召唤的练习是召唤出召唤兽打怪，期间玩家不可以帮忙打，这个小天使是个辅助魔法的法师，攻击力低的要命，我现在还混在1级怪物区，和我一起进来的都打到3级区了，5555～～我好命苦……”

    无语。

    “咳咳，没事，反正你这个职业只要有好技能书就可以召唤出厉害的家伙，大不了基础训练结束我们一起去打技能书。”

    “好吧，虫子你的职业练习快，肯定会比我先毕业，到时别忘了给我准备些10级装备。”这个家伙什么时候都不忘记揩油。

    “没问题，哎哟！！”我一头撞到一根柱子，顿时头上飞满了星星和小鸟，晃了晃脑袋赶走小鸟，抬头一看，原来已经到基础剑术教室了。

    “虫子你怎么了?”

    “没事，意外！一会再联络，拜拜。”关掉通讯面板，整理一下衣服，昂首挺胸的走进教室。

    “啊～～～！”一声惨叫。一把白晃晃的长剑穿过我的衣服把我钉在门板上，顺便在我的腰侧划了一个大口子，我今天究竟是幸运还是倒霉啊？！

    “您被玩家暗影恶意pk，有30分钟反击时间。”

    一瓶小红被硬灌进我嘴里，然后我冒着星星的眼睛里看到一张放大的脸。“你没事吧！”脸说话了。

    一脚踹开他，调整了一下焦距看向那个冒失鬼。一个看起来很腼腆的大男孩，呃，是我喜欢的类型。努力咽下正要脱口而出的脏话，咱可是淑女，“大哥，你这是练剑还是练飞刀啊。”

    “我这套剑法最后一招就是飞剑，我还没练好，『射』偏了，所以……”这个解释听起来好像没什么底气呀。

    我看了看竖在那里干干净净的靶子，无奈，“你叫暗影？”

    “嗯。”

    “刚出的国产动画大片明风暗影里那个使黑炎暴风的霹雳无敌美的冒泡帅的掉渣酷的淅沥哗啦的超级偶像级剑客暗影？”能注册到这么抢手的名字，还真是不容易，肯定是前几个进来的。

    “是啊，我是他的粉丝。”暗影有点不好意思。

    同道中人啊，我也是暗影的粉丝，我点击加了他为好友，“你慢慢练，我有事先走了。”看看已经刷新的衣服，除了少了1点耐久度之外没什么不妥，准备闪人。

    暗影看我就这么走了，心里一阵窃喜，还以为我会敲诈他一笔呢。

    “哦，对了。”我突然转身，刚好看见他在贼笑，“现在大家都没钱没装备穷的很，等你有钱又有装备的时候我会回来为今天的事故索赔的。”不管暗影张大的o型嘴，穿过练习大厅往里走去，很有女流氓的风范。

    暗影回过神来，没有生气，反而笑了起来，“这个丫头真有意思，洛水蜘蛛，我记住了。”一抖长剑，一套飘逸的剑法使得密不透风，只可惜，最后一剑依然飞空了……

    走进朱子飞的房间，我突然想到一个问题，我刚才咋就那么流氓呢？在外人面前我应该装作淑女才对呀？不过我这么聪明伶俐的，不一会就找到了问题的症结，那个人亲和力太强，让我误以为他是熟人才会这样的，汗，世界上真有这样的人种吗？