    骨蝶的办法十分简单就是让我和暗影扒在独角雷狮肚皮的座鞍绳索上借助它巨大的身体隐藏起来蒙混过关我和暗影也觉得这个办法十分可行。【】

    骨蝶望着童汐和白泽礼貌的说：“二位先等一下我先把他俩送过去然后在来接你们。”

    “不必了！”我笑看着骨蝶“他们不是玩家。”说着我收起童汐和白泽暗影也收起了牙牙我们按照骨蝶的要求躲在了独角雷狮的肚皮下。

    “我们好了可以走了！”我好笑的看着完全呆住的骨蝶。

    “哦好* 的。”骨蝶回过神来有点脸红“蜘蛛团长他们是你的宠物么我还是第一次见到人型的宠物呢人形怪也是可以驯服的么我怎么从来没听过。”

    “一个是我的宠物另一个是跟我混的鬼魂。他们都不是人形怪本体都是野兽。”我简短的解释。童汐的本体是妖狐也算是野兽吧汗死……

    “野兽听说洪荒里只有灵兽以上品级的怪物才可以化作人型难道……他们是灵兽！”骨蝶又开始大呼小叫。

    我识相的保持沉默一个灵兽就这么兴奋要是她知道我这个是圣兽的话还不得晕过去！还是不说话表示默认的比较好。

    骨蝶没有察觉到依旧自顾自兴奋的说着“我还以为现在洪荒里最牛叉的宠物就是天下龙鬼的金龙呢没想到蜘蛛团长居然有灵兽怪不得你不怕得罪他们呢。”

    庐山瀑布汗！我什么时候得罪过天下龙鬼来着明明就是他主动找暗影的麻烦。

    “啊对了暗影大哥的那个老虎宠物也是等级不低的bss吧！只可惜太小了要是长大了说不定也可以同天下龙鬼的金龙一较长短。”

    “呃……是等级不低的bss……”暗影也和我一起汗白虎的等级已经是满级了不应该是已经越了满级的实力它和天下龙鬼那只7级的bss简直是一个天上一个天下没办法比的。

    “到了！”骨蝶的语气突然由小女孩一样的嘻笑变成了成熟女人一般的冷静其前后差距之大让我和暗影很是不习惯。

    骨蝶放慢了度装作若无其事的走进了自己负责守卫的第一道防线。

    “团长你回来了我正想去找你呢。”第二团的副团长跑过了担心的看着骨蝶。

    “找我生什么事了你可以给我信息啊～”骨蝶明知故问。

    副团长挠挠头“刚才老大给每个团长和副团长布了新的命令暗影已经潜进了玄武冰岛要我们加强防守。我刚上线现团长你不见了他们说你独自去查看我怕你出事所以……”这个小男生有点不好意思的说。我和暗影躲在独角雷狮的肚皮底下听了以后对视了一眼露出一个了然的笑容看来这个副团长正在追求骨蝶只可惜是落花有意流水无情。

    果然骨蝶听了不耐烦的摆摆手“行了帮主的命令我也接到了我查看去的时候什么也没有现说不定他们已经趁着我们上线人最少的时候偷偷的溜过去了我到前面看看去这里交给你负责部署一下加强守卫！”

    “知道了。可是团长你又要一个人么带几个人一起去吧！”这家伙殷勤的提议。

    骨蝶一挑眉毛语气有些不善“你怀疑我的实力”

    “啊——不是的不是的！”副团长抓耳挠腮不知所措“只是暗影实在是个危险人物……”

    “少废话！干你自己的事情去！”骨蝶毫不领情的打断他转身闪人。唉我在心里同情这个家伙暗影是骨蝶最尊敬的大哥他居然在骨蝶的面前说暗影的坏话真是没事找抽。

    骨蝶一边带着我们前进一边给我们介绍这个岛的地形“玄武冰岛外围十分狭窄但是到了里面就开阔了玄武的巢穴玄武冰洞在岛的最深处那里至今没有人去过从这里到玄武冰洞的距离并不远但是路上的怪物十分密集我们现在最多只敢在55级的怪物聚集地练级再深的地方也不敢去了。”

    “玄武冰岛上的怪物除了乌龟就是乌龟没有别的东西但是等级不同的乌龟属性和技能都不一样他们的外表差别很小一开始我们也不能立刻分辨出遇见的是哪种乌龟。不过现在好多了你们走的时候要小心。”

    “再就是岛上的势力分布了我们盛世狂潮占据了大部分的地方入谷的区域和55级怪的区域基本都被我们占据着。牛叉帮上来的人不多大多在中部和风暴军团在一起据说这是天下龙鬼的意思目的是让那些人监视风暴军团。”

    我和暗影听了对视了一下天下龙鬼果然部署的很周密要不是遇到了骨蝶估计我们现在已经被现而遭到追捕了。

    走了十几分钟就看到了牛叉帮的人他们带队的也是个熟人——慵懒茹猫大概天下龙鬼把所有的战斗人员都弄到了青龙之丘上面抢夺青龙战甲这里留下的都是一些等级不是很高实力不是很强的人专门负责监视风暴军团。

    “咦这不是骨蝶团长么你不在入口守着到我们这里做什么”慵懒茹猫奇怪的问。风雷怒虎刚完加强警戒的命令她这个负责守卫重要入口的第二团团长居然一个人溜到这里实在是不合常理。

    “没什么。”骨蝶面无表情的回答“我的副团长也在这只不过是例行的巡视罢了。加强警戒需要人手我就一个人来了茹猫小姐还有疑问吗”

    慵懒茹猫摇摇头“我就随便问问你请走。”说着就让开路让我们过去了。骨蝶依旧面无表情我和暗影可是在心里捏了一把汗毕竟骨蝶负责的区域也就是入口那一片要是她继续带着我们向前就显得太奇怪了早晚会有人怀疑她的。

    再往前就是风暴军团的地方了我们眼睁睁的看着我们的盟友从眼前走过就是不敢打招呼这个区域完全在牛叉帮的眼皮底下。

    等过了这个区域又是一片无人无怪的区域我和暗影商量了一下就对骨蝶说：“骨蝶你就送我们到这里行了前面的路我们自己走。”

    骨蝶停了下来“你们是怕我被现么没关系只要能帮到你们就算被开除我也认了！”

    我和暗影从独角雷狮的肚子下面出来看了看前面“前面应该就是由风雷怒虎亲自把守的地方吧即使你也没办法送我们通过那里的我们自有办法你就回去吧只要你一直留在盛世狂潮说不定将来还会帮上我们的现在被开除可就什么都做不了了。”我笑着给她分析。

    骨蝶想了想又高兴起来“蜘蛛团长说得对只要我留在盛世狂潮一天就可以多一天帮你们的机会那我就回去了你们要保重用得着我的时候一定要跟我说不然我会生气的！”

    “没问题！”我和暗影同时答应她。

    目送骨蝶离开暗影扭头问我：“我们自有办法蜘蛛你想出主意了么”

    我坚定的点头“只有一个主意就是硬闯！”说着召出童汐和白泽。

    “……”暗影头上闪过几条黑线“有没有人告诉过你你的主意烂极了！”

    我一翻白眼“不好意思至今为止我的主意还没有不成功的记录。”

    “唉——”暗影从背上取下修罗剑“那我们战决以最快的度通过前面的区域进入6级怪的区域到时候他们也不敢追了。”

    “和我想的一样。”我也抽出一支箭搭在弓上。

    ……

    我们没有立刻走而是等了好久因为如果骨蝶一走我们就立刻出现傻瓜也知道我们的到来和骨蝶绝对脱不了关系。

    半小时之后我俩以极快的度飞奔在无人的区域目的地直指玄武冰洞。

    风雷怒虎今天总是有点心神不宁的感觉刚接到守卫浮桥的帮众的报告暗影和三个人一起上了岛可是自从接到这个报告自己组织人手搜遍了也没有找到他们就好像他们已经从世界上消失了一样可是四个大活人怎么会凭空不见风暴军团被牛叉帮的人紧紧盯着根本没有投机的机会那么他们是怎么在岛上隐藏行踪的呢真是百思不得其解。

    想着想着风雷怒虎连练级的心情都没有了叫上两个人就开始沿着防线仔细的巡查

    “你们哪个部门的！站住！”一个负责警戒的盛世狂潮帮众看见我们几个飞快的靠近一边大喝一边示意旁边的人警戒。

    “上！”我一挥手白泽和童汐率先攻了上去。

    嗤的一声率先到达的白泽锋利的长爪刺穿了一个人的喉咙嗤又是一声白泽毫不停留的拔出爪子一脚踢开挡路的尸体再次向前冲。童汐照例是他的妖狐真火骚扰战术这招在对付十字铁蔷薇的时候十分好用再加上我的弓箭补充简直是天衣无缝的战术。

    暗影则配合着白泽挥舞着死神獠牙一般的修罗剑在前面开出一条血路……年幼的牙牙也不甘示弱扑倒——咬喉咙——撕裂一系列杀人流程纯熟无比不愧是天生的野兽攻击已经成为一种本能了根本不需要暗影指挥。

    一时间惨叫声此起彼伏所有的人都在大吼着传递信息：“暗影杀上来了通知帮主！”

    “不要恋战他们的支援很快就会来的！”我一边对杀的起劲的白泽和童汐说着一边像只蝴蝶一样灵活的穿梭在空中飞舞的乱七八糟的箭支、法术中间前进。半天我一下攻击也没有挨到让我不禁yy的想我现在躲避攻击的功夫可能是全洪荒第一了如果我一个人说不定能毫无伤的通过这里……

    嗤！我正想的起劲的时候一支箭射中我的肩膀痛得我龇牙咧嘴愤怒的在人群中寻找那个打破我幻想的弓箭手***敢朝我这个洪荒第一的毒弓手射箭你活得不耐烦了看我怎么收拾你！

    一看之下我却汗如雨下我的眼睛正对上风雷怒虎黑黑的脸放箭的正是他旁边一个装备精良的弓箭手估计是副帮主之类的人物汗高手来了我是不是该闪了！这家伙的白虎变还是挺厉害的我可没把握短时间内搞定他。

    “暗影！”我大吼这是我们的暗号只要我一叫他的名字就是表示情况紧急。

    “走！”暗影踏着一个人的脑袋一个前空翻落在他的背后一剑刺穿他的后心转身闪过两个人的攻击向前挪动了十几米的距离。

    “收到！”我瞬间将度提到最高一下就追上了暗影他们。

    “拦住他们除了暗影的全部杀掉！”风雷怒虎一话所有的人对暗影就只围不杀所有的攻击差不多都冲着我、白泽、童汐和牙牙来了。我汗死幸亏他们不知道童汐和白泽不是玩家要是他们知道只要杀了我白泽和童汐就会消失那我立刻就会被一群疯子的群殴打成鼻涕。

    不过即使这样我受到的压力还是很大我靠看我最好欺负是不这些人还真是欺软怕硬啊～老虎不威你们当我是病猫看我整不死你们！也不管什么心痛不心痛了我直接将箭囊里的箭支全部换成宝贵的腐蚀爆裂箭不要钱似的射了出去。

    这种腐蚀爆裂箭都是一次性的东西射中东西就会自爆威力强大就是成本太高我也只造了1支今天拼了这笔帐我早晚会从盛世狂潮的身上讨回来的！风雷怒虎你要小心了！