    第七十八章 一千个眼珠子

    不过突然想起要先搞定四圣兽的事实，我又蔫了。

    “对你来说还有一个好处。”幽冥王又卖起了关子。慢悠悠的说：“因为你是妖狐族，转生以后保留种族，你就算是天生的妖狐族了，不像现在是半妖了。”

    啥？我血压又有上升的趋势：“你是说，那时我就能用妖狐真火了？！”

    “没错！”

    咚！我幸福的晕倒了。我……我终于能变成妖怪了！汗！这句话怎么听起来这么别扭……

    晕晕乎乎的告别幽冥王回到自己的房间，恨不得马上回到洪荒世界，马上搞定四圣兽，然后迅速跳进血池……体验一下重生的感觉！不过……焰太子还没有解决，唉，真是烦人。

    想到这里我就和童汐联络：“童汐，你那边怎么样了？”

    “蜘蛛啊，这个焰太子还说我是白痴，我看他才是白痴呢，他已经在幽冥界转了一整天了，还是没打听到那个千目山的地方，我正跟着他瞎晃呢。不过他也真是搞笑，他不知道幽冥界的怪物是不攻击人的，每次偷偷『摸』『摸』的鉴定一下怪物的等级，就飞也似的跑了，笑死我了，嘎嘎～”

    ……童汐的笑声真是让我不敢恭维，不过想象一下焰太子提心吊胆步步为营的样子，的确是很好笑，呵呵。

    算了算时间，第七轮比赛应该打完了，打开网站一看，比赛结果果然已经公布了。

    焰太子 vs 天虞橙若 ○

    天下龙鬼 ○ vs 风雷怒虎

    洛水青鸟 ○ vs 洛水蜘蛛

    寂灭 vs 暗影 ○

    鬼手刘 vs 幕夜思晨 ○

    这场比赛一点悬念也没有，除了我和焰太子缺席比赛，天虞橙若和洛水青鸟不战而胜之外，其余的三场都是实力悬殊的比赛，天下龙鬼、暗影、幕夜思晨三个胜率最高的人顺利胜出。现在暗影全胜排在第一，天下龙鬼、幕夜思晨、洛水青鸟都以一败的战绩排在第二，最后的前三名肯定是出在他们四人当中，就是不知道谁会被淘汰。

    而我的缺席仍然是最大的议点，缺席一场也就罢了，还可以解释为有什么急事而放弃比赛，但是缺席两场……就很有问题了。难道她以后的比赛都不会出现了？希望看到我卑鄙表演的观众失望的想。

    我看了比赛也有点失望，我现在关注比赛无非是想看天下龙鬼和暗影的对决，谁知道都到了第七轮了，他们还没有对上，难道有幕后黑手『操』纵比赛顺序，把他们排到了最后压轴？我疑『惑』的想……（落月追风：冤枉啊～比赛顺序是我随机抽取的，完全是天意啊，天意……）

    关掉网页我突然发现——我没事可做了！不处理完焰太子的事就不能回洪荒大陆，但是焰太子有童汐跟着，也不用我『操』心。练级？除非我脑子有『毛』病，这里最低级的怪都是七十级的，去招惹它们不是找死么？做什么好呢……

    对了！既然焰太子找不到千目山的位置，我何不帮帮他呢？说做就做，一个鱼跃跳起来，我急匆匆的就赶往冒险者工会，那样的消息汇集地，一定可以打听到的，听童汐说，没有幽冥殿的官员带着，普通人是进不了幽冥殿的，焰太子自然是进不来，所以他才在野外向一些低级别的npc询问，能问出来才有鬼呢！不不，这里本来就全部都是鬼，应该是‘能问出来才有人呢’才对……

    到了冒险者工会，我把自己的身份一亮，工会会长很合作的打开数据库让我自己查看。让我很容易得到了千目山的信息：幽冥殿西南一千里，黑『色』山峰，寸草不生，上有洞『穴』一千，每个洞『穴』供奉一尊盘古雕像，每个雕像只有左眼。千枚眼珠中只有一枚是真，其余皆为赝品，千目山的名字也因此而来。ps：神界也有一座同样的千目山，供奉的是盘古的右眼。盘古左眼可以释放盘古手印的力量，而盘古右眼则是用来镇压盘古手印的力量……

    我看了狂汗，心想华风这样设定，是不是想让幽冥界和神界互相去搞对方的盘古眼珠，从而开启两界的大战吧……我此时很想问问上官翔这个问题，可是想想他那张讨厌的脸我就打消了念头，就算开战我也不怕，nnd，等我取消了等级限制又进化成了纯妖，连天下龙鬼我都可以不放在眼里，何况其他人？！挡我财路者——杀！

    杀气腾腾的走出冒险者工会，我立刻给童汐下达了最新命令：“童汐，千目山的位置我打听到了，在幽冥殿西南一千里，你假扮成npc，去告诉焰太子！”

    “没问题，演戏我在行！”

    切断联系，我立刻用御空飞行赶往千目山。在对手要去的地方，应该提前挖个坑对不对？

    千目山果然和我打听到的一样，荒凉无比，山体完全由黑『色』的构成，非常坚硬。一千个石窟就开凿在山腰上，每个石窟里都有一个一模一样的盘古雕像，每个雕像的右眼都是空的，只有左边有眼珠。

    看着一眼望不到边的石窟我傻眼了，这让人怎么找啊，这些眼珠只是仿制品，并不是幻术，我也没办法识别，难道要我把所有的一千个眼珠子都收集上？！这也太夸张啊吧……不过，现阶段，除了这个办法，我也想不出其它的主意，罢了，就当一回愚公好了。

    我望着巨大的山峰掂量着，收集这些眼珠子恐怕要不少时间……联系童汐：“童汐，你尽量拖延一些时间，别来的太快。”

    “没问题啊，嘿嘿，你是不是又有什么阴谋？”童汐『淫』笑着。

    “你老大我何时耍阴谋，这叫策略！好了，我要赶快行动了，焰太子交给你搞定啊～”

    “没问题！”

    于是在这个荒凉的山峰上，我开始我伟大的收集眼珠子的计划……

    就算我的速度奇快，收集完所有的眼珠子也耗费了我两个小时时间，现在我的腰带里满当当的都是一模一样的眼珠子，我并不知道哪个是真的，恐怕只有焰太子才可以分辨出来吧！不过我知道他肯定是不会老老实实的告诉我，哼，那就不要怪我不客气了！

    这时童汐联系我，“蜘蛛啊，我拖不住了，马上就到千目山了，你忙完了没？”

    “ok了，你过来吧！待会我给你信号的时候，你就制住他。”

    说完没多久，我就看见装作一本正经的童汐带着焰太子过来了，找了一个隐蔽的地方躲起来，我决定先看看焰太子发现眼珠子都不见了以后会有什么反应，嘿嘿！

    童汐把焰太子带到山脚，就停下对他说：“好了，这里就是千目山了，后面的路你自己走吧，我就不奉陪了。”

    “谢谢右奉使大人！”焰太子恭谨的给童汐行了一个礼，把我看的笑得抽筋，童汐这家伙一副很享受的样子，看来生前也是一个喜欢阴人的家伙。

    焰太子告别童汐就上山了，当他来到一个石窟，看到两只眼睛都没有的雕像时，只是略微的愣了一下……等他看到第二个石窟也是这样的时候，有点惊慌……看到第三个的时候，脸『色』大变……看到第四个的时候，狂叫了一声，开始围着山峰跑马拉松……等他全部看完的时候，无力的跌坐在地上，一副失魂落魄的样子。

    时机差不多了，我也笑够了，就从藏身处走了出来，故意焰太子的方向去。这时，鬼鬼祟祟的童汐已经埋伏在离焰太子十米开外的地方，准备随时发难。

    “哇，真巧啊，没想到幽冥界这么打都被我遇到你了，我们还真是有缘啊～”我很不要脸的装作‘他乡遇故知’的表情，和焰太子打招呼。

    焰太子一看见我就像活见鬼一样……啊，不，是比活见鬼还要吃惊。“你……你在这里干什么？”看着我笑嘻嘻的样子，焰太子第一反应就是我先他一步已经将盘古的左眼拿走了，立刻高声质问我：“这些眼珠子是不是被你拿走了？”

    我依旧老神俱在，一点也没有被他的狰狞神『色』吓到，“是啊，没错，这是我的任务物品，我自然拿了，有什么问题么？难道……你也是做这个任务的？”我阴险的开始套话。

    “我……不对，你要是也是做这个任务，怎么会分辨不出真正的盘古左眼，而把其它的也拿走了？！”汗，这家伙的反应还挺快的嘛，一下就找到了我的死『穴』。

    “嘻嘻，既然被你看穿了，我也不多说了，只要你告诉我哪个是真正的盘古左眼，我就饶你不死。”我大言不惭的说，我知道这样肯定会激怒他，他根本就不会告诉我的，不过无所谓，反正我已经打算干掉他了，盘古左眼的事，没有他我也能查出来，他不是神界的使者么，那么肯定有一个神界的神以幽灵状态跟着他，只要……嘿嘿……

    果然不出我所料，焰太子听了我的话掏出法杖就要和我拼命。

    不过我一点都不怕他，嘲笑他道：“你这神界的走狗来到幽冥界还这么嚣张，我告诉你，这里可是本大人的地盘，既然你来了，就别想走了。十八个地狱的刑法，我会让你挨个尝个遍的，不过如果你肯合作，我就饶了你。你也应该清楚，自己根本不是我的对手吧！”我抚『摸』着鬼杀，极度臭屁的说。其实我根本就没有把人送到地狱受刑的权力，这么说纯粹是吓吓他。

    十八个地狱的传说在中国可以说是人尽皆知，焰太子听了我的话，脸『色』都有点发白了，一方面是因为十八个地狱的传说过于骇人，另一方面是我揭穿了他的身份，让他觉得在我面前无所遁形。当一个人发现自己的对手已经对自己了解到内裤是是什么颜『色』都知道，而自己却对对方一无所知的时候，很自然就会产生恐惧的心理，焰太子此时就处在这种惊吓和恐惧的双重冲击下。

    不过他的骨头还真是硬，我都说到这个份上了，他也只是抿着嘴不吭声。不过从他思索状的眼睛里我看出，他正在想什么坏主意对付我。小心使得万年船，我可不敢小看任何敌人，给童汐了讯号，他立刻跳出来，瞬间就把焰太子给制住了。

    一切就在电光火石之间发生，焰太子还没看清楚童汐的长相，就被童汐已经变成冥火的妖狐真火给困住了。等他愤怒的看向偷袭自己的人的时候，表情立刻僵在脸上。

    “你……你……你和她是一伙的！”焰太子指住童汐，有些抓狂。

    “算你聪明！”童汐一巴掌拍在焰太子的头上，“nnd，在洪荒大陆的时候你居然敢骂我是白痴，这回到了我的地盘，看我怎么收拾你！”

    “童汐，别跟他废话了，把他的装备都扒下来！”我看见焰太子一身极品的装备，顺口就说出来这句话。

    “好的！”童汐笑嘻嘻的捋起袖子，双管齐下的偷窃就使了出来。

    我直接无语，“童汐，你怎么会三只手的技能啊？”我记得童长老好像十分不屑偷窃的技术，童汐作为曾经的妖狐族族长，怎么会这招？！

    “你说这个啊～”童汐一边高高兴兴的偷着动弹不得的焰太子，一边回答我：“妖狐族就是天生的盗贼啊，这个技能就跟妖狐真火一样，天生就有的，用这个技能在朱雀身上掏鸟蛋真的很方便！”

    我汗！怪不得你会被朱雀干掉，居然去掏它的鸟蛋……不过现在我总算是知道了，童长老就是在装b，天生的小偷居然说自己讨厌偷盗，真是虚伪到家了。

    一盏茶的时间过去，焰太子就被扒的只剩系统的内衣了。我毫不客气的笑纳了他所有的装备，然后拿着他的那个神秘雕像在手上把玩，如果我没猜错的话，那个神界的人就应该附在这个雕像上。

    “童汐，你跟管理刑法的左奉使熟不熟？”我用心灵契约跟他密谈。

    “说什么啊，我们可是铁哥们，你要做什么？”

    我汗，现在童汐可是把我的话学了一个十成十，感觉好像是在跟我自己说话似的，『乱』奇怪的。

    “我要『逼』供！”这句话，我直接说出来了，所以，焰太子也听见了。