    第十章 珍爱生命，远离pk()

    周一早上。

    “小梳子！你往脸上膏了几层油了！还不快点，迟到了！！”草花梅气急败坏的在宿舍门口系着鞋带。

    我则好整以暇的晃着手里的钥匙，“我要锁门，快点。”

    “来了来了。”小梳子往手背上挤了一摊油，迅速冲出宿舍。

    我熟练的把保险锁上，一转身，那两个属兔子的已经窜到楼梯口了。

    “你们两个死女人，等等我！”

    “虫子你好磨蹭，快点，别又害我们迟到！”

    ……靠！什么世道！

    刚追到楼梯就听见小梳子尖叫：“都是你们，催催催，害我挤了这么多油。草花梅，给你分点。”

    “我也要，我也没擦护手霜。”我窜上去从小梳子手上揩了一大陀油。

    “啊——”草花梅一声高分贝的惨叫。“我忘带课本了！”

    晕死。

    草花梅转身回宿舍，刚爬上两级楼梯，“虫子，钥匙给我，我没带！”

    我们就这样毫无悬念的迟到了，推开教室门，所有的人包括老师齐刷刷的看着我们。不过他们很快就移走目光当我们不存在。主要因为我们每次早上第一节课都迟到，所以大家都习惯了。我的好学生形象就这样被这两个女人毁了……

    找了一个隐蔽的位置坐下，偷偷拿出早餐，快速的解决掉。旁边的同学全部用佩服的眼神看着我们，就不知道是佩服我们的胆大还是佩服我们吃东西的迅速……

    填饱肚子，草花梅拿出一本言情小说装作认真研究状。

    小梳子翻开课本的某一页，貌似要好好学习，不过我知道她翻的那页书到下课也不会换页……因为她在发呆！

    至于我，嘿嘿，今天特意梳了个贞子发型，就是为了上课补眠的！

    不知道睡了多久，朦胧中听见草花梅在吹牛：“……我的召唤兽特牛叉……我的法杖可是白银装备，值钱的很呢……我是『迷』失镇第一召唤……我会成为洪荒里的第一召唤，到时候你们都跟我混……我认识一个超级帅的帅哥……还有一个超级美的美女……介绍给你们……你说洛水蜘蛛啊……认识……熟的不得了……”

    我心想这家伙在干什么啊，不是把我给供出去了吧！

    “那个洛水蜘蛛啊……身高有8尺，腰围也是8尺……长得那叫一个对不起观众啊……我劝你们还是不要去找她……她是个变态……”

    死草花梅，她就不能说我是绝世美女吗？

    好不容易熬到下午最后下课，我睡足了8节课，现在还有点头晕，坐着睡觉果然是很不科学的。

    我和草花梅随便解决了一下晚餐就又上线了，倒是小梳子，从放学就没看见她，不知道跑哪里去了，不会是去找蓝凯依决斗去了吧！……算了，不管她。

    上线后是在小华山的安全区，我今天一整天没上线，估计暗影都快15级了吧！

    问了暗影的位置，我拿出弓一路走过去。

    小华山底层的怪物从15级到20级都有，在往里我们没有探，因为一堆20级的眼镜蛇守在上山的路口，我们都没有解毒剂，不敢冒险。

    现在高级别的人不少，小华山到处都是练级的人，我一路拒绝了好几个组队邀请。

    昨天快下线的时候我花了100两请npc裁缝做了一件狼皮甲、一双狼皮短靴、一顶狼皮帽，我穿上这一身的造型……神似从西伯利亚逃难过来的难民。这个npc裁缝耍我啊，难道看不出我是个女的吗？居然给我做了一身这么难看的衣服。

    不过难看归难看，小命是最重要的，怎么说这也是铜器，我只有施展一下自我催眠大法，忘记这个让我羞愧的欲死欲活的衣服的造型。不过我假装看不见不代表别人看不见，我穿着这身拉风的铜器走在小华山的道路上的时候，吸引了无数的眼球。

    我以为是因为这衣服造型太过土的掉渣，而忽略了另外一个问题。目前的铜器可是稀有的东西，要是谁能弄上一身铜器绝对比三级片的女主角还引人注目，不过这种人通常都是拉帮结派的一群人在一起，而像我这样大大咧咧穿着三件铜器护具、拎着一个银器弓、还单身一个人的点子，绝对是无数强盗流选手眼中的大肥羊。

    所以……

    嗖——箭支破空的声音我实在是太熟了，轻轻一侧身，就躲过了这支木箭。回头看见一个弓箭手张大嘴满脸惊讶的看着我，大概在想我怎么可能躲过箭支吧！废话，这种便宜的木箭飞行慢劲头小，我躲不开才奇怪呢。

    那个弓箭手旁边还有另一个弓箭手，一个剑士，两个法师。看来等级都不低，那个剑士居然凑齐了全套的装备，看来是个高手，好汉不吃眼前亏，我还是闪吧。

    刚跑两步，又是一阵破空的声音，索『性』开了风之守护一路狂奔。抽空回头看了看，两个弓箭手和那个剑士跟在后面，两个法师被甩的没影了。

    看来那个剑士和暗影一样是敏剑士，1vs3，没胜算。

    m了暗影，“暗影，我被人追杀，我把他们引到昨天我装吊绳机关的地方，你接应。”

    “最外面那个被我触发了，你最后做的那些机关比前面的好些，我用了13秒才挣脱，不过用来阴人好像不太可靠啊！”暗影真心诚意的对我的机关发表了一下看法，听得我一阵汗颜。

    “既然这样，那他们几个肉脚就交给暗影大侠你了，以你等级榜第二的实力再加上神兵利器肯定是手到擒来，迅速ko。”一阵明褒暗贬，我得意洋洋的想象暗影在那边哭笑不得的无奈的表情，真tnnd开心。

    嘴上是这么说，脚下还是奔往机关处。刚上来的时候查了等级排行榜，现在暗影排在第二，不过也就14级87％，第一的是一个叫天下龙鬼的强人，14级92％。大家等级相差都不大，后面追我这几个，估计也是13级，能陷住一个是一个。看看自己13级1％的等级，汗颜呀。

    昨天请教了草花梅一些游戏基本设定，原来不到15级的都是小『毛』孩，15级加入种族后可以修习元力，大幅提高实力，所以目前大家都在拼命练级，很少有人主动去pk，我咋就能遇见这么不长眼的家伙呢，等会死亡掉级哭不死你们，嘿嘿，我阴险的笑。

    嗯，到了，看到8个吊绳机关封死了前面的路，我轻轻起跳，一个空翻翩然落在对面，10分！给自己鼓几下掌。

    又跑了几步，转身搭箭拉弓，正好看见暗影鬼鬼祟祟的蹲在机关旁边的树上，猥亵之极，大侠也要搞偷袭，你以为你是刺客啊，摇摇头，和暗影组上队。

    两个弓箭手率先追上来，当然也就率先中了机关，两个人被倒吊着在空中晃来晃去倒是一道别致的风景，截张图先！

    剑士看到这情形，立刻停在两人旁边，摆出防御的姿势，而两个弓箭手也在挣脱吊绳。哼，既然你不敢过来，本小姐就不客气了。相中一个装备不全的弓箭手，手上的精铁箭以连珠箭的技能呼啸而出，狠狠的3个连珠箭，那个倒霉弓箭手化作一道白光不见了。

    另一个弓箭手已经挣脱了吊绳，刚一落地，就是一阵箭雨铺天盖地的朝我罩过来。该死！这个家伙居然把连珠箭练到了4发，而且『射』的全是精铁箭。

    我上窜下跳的躲避，不时发出几声中箭的惨叫。看见暗影还蹲在树上一点动手的意思都没有，我忍不住火冒三丈，大吼：“干嘛呢，杀啊！”

    我的吼声吓了他们一大跳，两个人对视了一下，得出我是神经病的结论。

    暗影见我催他，无奈的从树上跳下来，落点刚好在我和那个弓箭手中间，计算的真是精准啊。暗影硬挨了一箭，一个疾刺冲到弓箭手面前，又抗下剑士一剑，反手一剑干净利落的将弓箭手一只胳膊卸下，扭身和剑士对砍起来。

    电光火石之间，看的我眼花缭『乱』，暗影的实力真是强的没话说。『操』作熟练，走位精准，难道现实中也是个剑术高手不成？

    撇了一眼那个正在鬼哭狼嚎的弓箭手，左臂血流如注，煞是恐怖。这样的伤有撕裂效果，会持续大幅掉血，小红根本补不过来，只能用特效金疮『药』，系统商店卖5两银子一帖，估计没几个人舍得买。唉，看在同是弓箭手的份上，送你痛快归西吧！

    用凝霜箭迅速结果了他，在他化作白光之前，我沉痛的对他说道：“珍爱生命，远离pk。”看着那张抽搐颤抖的脸，我就觉得特过瘾，pk真好啊，嘿嘿，特别是给与对手肉体和精神上的双重打击之后。

    此时『迷』失镇的复活点，一个口吐白沫的弓箭手复活了，旁边的人看到他抽搐的样子都快速的闪到一边，“那个人是不是中毒了，离远点，别被传染了。”

    “什么中毒，那是羊颠疯……”

    “洛水蜘蛛，我一定要你好看！”抽搐的弓箭手愤怒的吼叫。谁知刚好叫经过的草花梅一行人听到了。

    草花梅皱皱眉头，“这个人一定是蜘蛛的仇人，砍了！”

    于是这个可怜的弓箭手就被一群变态召唤拖到城外人道毁灭了。

    而我在收拾好一大堆『乱』七八糟的精铁箭后，开始在草丛里拔拉，看有没有什么战利品。

    暗影那边的战斗很快结束了，我把玩着手里的戒指，掩不住兴奋：“看，掉了一个精准＋1的戒指，那个弓箭手非哭死不可。”

    暗影扯了扯嘴角，辸给我一个闪着铜器光芒的护腿：“声望高的玩家杀声望低的玩家暴率很高，今天又小赚一笔了。”

    接过护腿，我知道暗影不在乎这点东西，就没推托，不过对于他，我倒是越来越不了解了。“暗影，你刚才都是先挨一下，然后反击的是吧！”

    “嗯！”

    “怎么？怕人知道你名字找你报仇啊，你也太胆小了吧！”我故意刺激他。

    “有3个原因，”暗影扬起他那张看似无害的脸，“第一，这样就知道他们名字了，剑士叫多情剑，弓箭手叫尼古丁，反正是结仇了，知道名字以后也好防范。”

    “第二，主动pk别人是没有经验值拿的，要是反击挂人的话，作为对主动pk一方的惩罚，系统会奖励他掉级经验的5％，可比打怪快多了。你看我们刚反击杀了两个，我现在的经验变成14级96％，排第一了。”暗影眉开眼笑。

    我也打开自己的状态栏，果然，经验变成了13级12％，真要感谢那两个bc。

    “第三嘛，就像你说的一样，我不想让别人知道我的名字，倒不是怕他们报复。因为我以后要建帮，还是注意一下自己的名声比较好。”

    我翻了翻白眼，没好气的继续打击他：“我真是服了你了，不就pk砍人嘛，你也能整出那么多大道理来，要是什么事都计算的清清楚楚的话，玩游戏还有什么意思，游戏要的就是惊险刺激嘛！”

    暗影玩腻了手上的一棵野草，随手一扔，挑了我一撮头发玩起来，“你喜欢惊险刺激，我却喜欢运筹帷幄的感觉，各人追求不同而已！”

    啪的打掉他的手，我又想起来一件事，“你！刚才为什么不和我一起攻击！”

    暗影『揉』了『揉』自己的手，一脸委屈，“我不是看见那个弓箭手全『射』精铁箭，想让他多『射』一些让你拣便宜，那玩意多贵啊，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “敢骂我是狗！！”我暴起，抡起拳头朝着暗影使出了独门绝技，幻风馍馍拳！打得暗影的盔甲一阵叮叮当当，头上飘起一串－1的减血符号。汗，居然不破防。

    和暗影打闹了一阵，收起机关，我们决定换个地方练级。

    走在路上，我突然升起一个奇怪的念头：“暗影，如果有一天我要杀你，你是站着不动让我杀呢，还是会对我拔剑相向？”

    “嗯？”暗影不可思议的看着我，“你干嘛要杀我？”

    “我说如果！如果懂不懂，就是假设，假设！！”

    “哦，”暗影想了想，“我会先让你一招，然后还手。”

    “小气！”有点生气，我加快速度，把暗影甩在后面。

    暗影无奈的叹口气，杀我还不让我还手，这是哪门子道理啊，女人的大脑结构果然与常人不同。

    找了个刷黑鹿的地方，暗影全力冲级，为了不分他的经验，我就退组了。不过看他的眼神，大概以为我是因为生他的气才这样的吧！罢了罢了，我也没心思向他解释，专心杀怪升级。

    过了一会，我突然发现周围人多了起来，而且大部分都是mm，情况很明了，不用问，她们的目标绝对是暗影那个超级大太阳，为什么说他是太阳？看他一身金光闪的刺眼，不引人注目那才叫奇怪呢。果然：

    “这位大哥，杀怪好快啊，带带我们好不好。”法师mm甲，美貌等级，b＋。

    “哥哥我会加攻加防，带我吧！” 法师mm乙，美貌等级，a。

    “2人组队可以加20％的经验，我攻击高，我们合作。” 战士mm丙手中的斧头耍了两下，带起一片草屑。美貌等级，ss，暴力等级……也是ss。

    这是其中长得比较漂亮的3个，其余比较一般的，也就没来凑热闹，只是在不远处看着这里，透着一点幸灾乐祸？不是想看着鹬蚌相争，等着渔翁得利吧。

    暗影冒着汗说了一句：“那个，我……”就没词了，求救的眼神飘向我。靠，你不是聪明绝顶的盖世英雄吗？怎么遇见美女就变白痴了，怎么做大事啊。

    无奈，只好我出马了。

    “咳、咳——”我清清嗓子，“诸位，我介绍一下，他就是等级榜目前的第一位暗影。”我顿了一下，满意的看着自己造成的效果。

    只要听见我说话的人，不管男的女的，都将注意力集中在暗影身上。暗影给了我一个哀怨的眼神，我叫你替我解围，你怎么反而陷害我，太没义气了。

    我回他一个无所谓的眼神，反正你走到哪里都那么引人注目，干脆曝光得了，别潜水了。

    暗影一个无奈的眼神，你说都说了，我还能怎么样？

    我又回一个安拉的眼神，放心，我保证给你解围。

    一番眉来眼去，我眨了眨受累的眼睛，接着说：“他马上就15级了，现在正全力冲级，我是他朋友都退组支持他刷经验了，各位一看就是通情达理的人，就先不要打搅他了，等他加了种族之后再带你们升级如何，反正名字都告诉你们了，他也跑不了。”

    我一说完，下面立刻热闹起来，他们倒都是明白人，没去烦暗影，都围到我跟前问这问那。

    “姐姐，你是暗影的女朋友啊？”一mm问道。

    我看了看正在砍怪的暗影，摇了摇头，“不是的！”

    吃饭时间，刚好那群人里有几个厨师，就地取出炉子就开始烤鹿肉，一群流着口水的家伙眼巴巴的蹲在一旁观看，并作出随时扑上去抢食的动作。这个情形实在是诡异，我不由退后几步，我可不想成为混战的牺牲品。

    打开私聊频道：“暗影，你也过来吃吧，顺便和人民群众联络联络感情。”

    “我99％了，再冲一下，等15级再吃吧！”

    冲暗影点点头，我打开等级排行榜。

    第1位 暗影 14/99％

    第2位 天下龙鬼 14/99%

    我腾的站起来，“暗影，那个天下龙鬼也99％了，快啊！”

    听了我的话，暗影手里的剑更急了。我紧紧盯着排行榜，心跳加速，血『液』沸腾，nnd，比考试抄小纸条还紧张。

    调整呼吸，缓解了一下情绪，这时，等级榜刷新了。