    第八十章 回归前夜

    “幽冥王殿下除了喜欢喝黑龙血之外还有一个嗜好。”笑天故意大声的说。

    “什么嗜好？”我汗，不会是有什么断袖之癖吧……

    “就是吃神界的魂魄，这个东西你留着也没有用不如进献给幽冥王殿下，说不定殿下一高兴，给你赏个灵器呢！”笑天说着作势就要往外走。

    “别、别！”一个突兀的声音突然响起来，同时那个雕像上幻化出一道白影落在地上，一个身着白『色』裙装的女官出现在我们面前，“我告诉你们哪个是真正的盘古左眼。”

    我高兴起来，真是得来全不费功夫，不过当我刚要开口的时候，童汐先开口了：“原来是冷月大人，真是奇遇啊，不过我听说在神界，冷月大人的名声可不怎么好听！那个什么‘谎言女神’好像是你的绰号吧，你说，我凭什么相信你呢？”童汐一副欠扁的样子看着那个叫冷月的女人。

    “哼，幽冥界的童汐大人也是『奸』名在外啊，说吧，你想怎么样？”冷月鄙视的看着童汐。

    童汐嘿嘿一笑，用手指戳着冷月的肩膀，“你要搞清楚，你现在不是在神界，而是在幽冥界，在我的地盘。不要摆出一副高高在上的臭架子，信不信我现在就把你扔到地狱享受享受？”

    “你……”冷月气得脸都紫了，不过她没有敢再口出狂言，沉默的低着头。

    “我现在要你发个誓，以你们神主的名义，如果你向我撒谎的话，他就会头顶流脓脚底生疮jj烂掉，形神俱灭，不得超生！”童汐恶毒的说。

    冷月的脸『色』一下变了，神界的神主就跟幽冥界的幽冥王一样，是不可侵犯的存在，她要是发了这个誓，就是对神主的大不敬。不过她看着童汐和笑天暧昧的眼神，还是忍住了火气，咬牙切齿的开始发誓。

    “我冷月以神界神主的名义发誓，如果我对童汐撒谎，就诅咒神主……头顶流脓脚底生疮jj烂掉，形神俱灭，不得超生！”

    “哈哈哈！”童汐听到冷月发完誓开心的大笑。

    冷月看到童汐欠扁的样子忍不住说：“童汐，你不要高兴的太早，到时候我们神界接受洪荒大陆，第一件事就是铲平你们妖狐族，以报你今天对我的羞辱！”

    “以后的事以后再说吧！”童汐淡淡的说，不过只有我感觉到了，他心底燃起的强烈杀意。这个冷月还真是白痴啊，居然在这个时候说这种话，对童汐来说，最重要的东西恐怕就是妖狐族了，看来童汐是不会放过她了。

    “好了，现在告诉我哪个是真正的盘古左眼。”童汐示意我把那些眼珠子拿出来。

    冷月看也不看，从一堆眼珠子里顺手拿出一个，“这个就是的。”

    童汐接过眼珠子点点头，“我相信你！”然后把剩下的那些赝品一股脑的丢进了血池。“好了笑天，我们去把这个神界的『奸』细送给幽冥王殿下当夜宵吧！”说着一把抓住了冷月。

    冷月的脸『色』顿时大变，尖声叫道：“童汐，你这个无耻的家伙，我都告诉你了，你居然不守信用还要把我给幽冥王！”

    “我无耻？”童汐看着冷月，“小姐，我刚才好像没有答应你什么吧！我有说过你招了我就会放过你的话吗？没有吧！”

    “你——”冷月无语了，回想起来，刚才童汐的确没有说过这样的话，都是自己一厢情愿的理解成那个意思的……

    于是，可怜的冷月小姐就被我们三个带到了幽冥王的面前，幽冥王一看见冷月，喉咙里顿时传出咕咕的声音，我汗，你不是馋到了这种地步吧！

    “好！好！好！”幽冥王连说三个好，“你们三个立了大功，说吧，想要什么奖赏？”

    笑天吞了吞口水，“殿下，我们地狱今年的预算……”

    幽冥王大方的摆手，“没问题，稍后下面的税收上来我就优先给地狱拨款！”

    “谢殿下！”笑天笑得眼睛都不见了。

    童汐接着开口：“殿下，我希望您能把保魂玉赐给我，这样我到了洪荒大陆一样可以和蜘蛛沟通。”

    “嗯……”幽冥王犹豫了一下，“好吧，不过只是暂时借给你，以后不用的时候还是要还回来的，毕竟这是幽冥界的密宝。”

    “属下知道，谢谢殿下！”童汐也如愿以偿。

    “你呢？蜘蛛，你有什么要求？”幽冥王看我不开口，就问道。

    “啊……这个……”我其实是还没有想好，我知道这样随机的奖励，不会有太大的奖励，要是我向他要神器他也不会给我，还显得我贪心，要什么好呢？啊，有了！突然想起来，我的箱子里还存了一个没鉴定的法袍呢，就是那个在梵『露』家里搜出来的，在洪荒大陆的时候一直没有鉴定出来，都不知道为什么，现在刚好拿来给幽冥王瞧瞧，说不定他会有办法呢！

    “我有一个装备一直鉴定不出来，我去拿来，请幽冥王殿下帮我看看。”

    “嗯，你去拿吧，我等着。”

    几分钟之后我拿了法袍过来，幽冥王疑『惑』的接过法袍在鼻子底下闻了闻，“这个气味……好像是外域巡查使苏涣卓的东西，怎么会在你这里？”

    我汗！原来那个骷髅就是苏涣卓的尸体啊，不过，他看起来像是战士啊，干嘛穿着法袍……真奇怪。想着我就说：“我也不知道是苏大人的东西，这是我无意间得到的，这个能不能鉴定啊？”

    “当然可以了，因为这个上面有特殊的封印，所以洪荒大陆上的人才鉴定不出来，你等一下。”幽冥王说着右手按上那个法袍，一阵黑『色』的光雾过后，幽冥王说道：“好了！这可是好东西啊，苏聂族的密宝之一啊！”

    我接过法袍一看：“苏禅的袍子：神器，适合法师及魔武士装备，雪蝉丝制成，物理吸收30％，魔法反弹90％，无等级要求，附带特殊技绝对防御，无敌状态，持续15秒，冷却时间24小时。”

    我真想晕倒，这么好的东西，我居然不能装备，看来又要便宜草花梅了……郁闷。唉！算了，反正本来就是想把这个送给她当生日礼物的，只不过一直没有鉴定出来，现在鉴定出来了，不给她给谁。

    “蜘蛛，这个法袍只是苏禅套装其中的一件。”幽冥王又开口了，“苏禅套装是神器套装，一共有四件，除了这个袍子，还有一个法杖，一双鞋子和一个发簪。这四件装备全部装备上，还会触发一个隐藏技能。”

    “……”我无语，算了就把它给草花梅得了，怎么收集剩下的几件就是它的事情了……“殿下，我打算回洪荒大陆了，不知道是不是可以把下一个任务给我了。”

    “没问题！”幽冥王说道，“不过这个任务是要送一个人到蚀月城，他还没有到幽冥殿，你可能还要再等上一天。”

    我汗！我还想着现在回去还可以来得及赶上最后的一轮比赛呢！看来是不行了。

    告别了幽冥王我又缩回到自己的房间，童汐和笑天出去喝酒去了，连个说话的人都没有，这里又不能给洪荒大陆发信息，真页看已经结束的第八轮比赛。

    焰太子 vs 风雷怒虎

    天下龙鬼  vs 幕夜思晨

    洛水青鸟 vs 暗影

    寂灭 vs 洛水蜘蛛

    鬼手刘 vs 天虞橙若

    这一轮风雷怒虎和寂灭不战而胜，暗影和天下龙鬼又是高歌猛进，天虞橙若经过一番苦战也胜了鬼手刘。现在暗影全胜排在第一，天下龙鬼一败排在第二，幕夜思晨和草花梅两败排在第三。现在已经是第八轮了，暗影和天下龙鬼的前二跑不了，草花梅之前并没有和幕夜思晨交手，所以两人将在最后一轮碰头，争夺第三名。唉，最后一轮的比赛肯定是最好看的，我根据前八轮的对战表推测了一下最后一轮的对战表，是这样的。

    焰太子 vs 洛水蜘蛛

    天下龙鬼 vs 暗影

    洛水青鸟 vs 幕夜思晨

    寂灭 vs 鬼手刘

    风雷怒虎 vs 天虞橙若

    我和焰太子都不在，所以实际上只需要比四场，第一场就是大戏，天下龙鬼和暗影的冠亚军争夺战，现在暗影虽然领先一分，但是如果他在最后一场输给了天下龙鬼，那么他就是第二，因为，这个比赛规定，如果两个人的比分相同，不用进行加赛，以两人之前比赛的胜负为准，就算暗影和天下龙鬼同分，可是他是输给了天下龙鬼，最后还是会被判输，所以场比赛，就是冠军的争夺赛！

    第二场同样精彩，草花梅和幕夜思晨的比分也是相同，这一场将决出第三名，要知道，除了前三之外，从第四到第十的奖励都是一样的，没什么区别。

    至于寂灭和鬼手刘的比赛，情况与天下龙鬼和暗影的比赛相同，寂灭只要赢了就和鬼手刘平分，然后根据规则，高出鬼手刘一个名次。

    风雷怒虎和天虞橙若是同分……不用说了，又是一场龙争虎斗，虽然说是后七名的奖励都是一样的，但是这些人无不是帮会里的领导层，对他们来说，奖品其次，名誉才是最重要的。

    唉，郁闷啊，无奈啊，这么精彩的一轮比赛，我却不能到现场去看，只能赛后看录像……罢了，录像就录像吧！不如趁这个时候，研究一下诸葛连发弩，现在我的木匠水平还没有达到制作机关兽的条件，那个只能放一放了，回到洪荒大陆要好好的练一下我的木匠技能了。

    有图纸的东西就是好做，只要技能等级到了，照着图纸折腾就行了。一会功夫，我就完成了第一个诸葛连发弩，装上十只普通弩箭试了一下，刷刷刷的，发『射』速度极快，都快赶上ak47了。

    有连续做了四个诸葛连发弩，我就收工了，现在离幽冥王说的时间还早，我干脆先下线吃点东西好了。想着我就直接下线了。

    “虫子这么快下线啊！”小鱼看见我惊讶的喊道。

    “嘿嘿，有点饿了。”我说着拿出一个面包啃起来。

    “对了，虫子，草花梅刚才急匆匆的下线给你留了一个字条，你看看吧，就在你的桌子上。”

    哦？紧急留言，出了什么事么？我疑『惑』的拿起那个字条看起来：“虫子，你从幽冥界回来以后千万要注意隐藏行踪，不知道谁在论坛上把你的身份曝光了，现在几乎全洪荒的人都知道了，你叫洛水蜘蛛，是疾风旅团的团长，还是那个神秘的毒弓手，还有你干过的那些事情……现在十字铁蔷薇的人到处在找你，这只是明处的，暗处还不知道有多少人惦记着你呢，你要小心了！”草花梅连续用了十个感叹号，表示这件事的严重『性』。

    ps:关于地狱：洪荒里地狱的设定是参照中国传说中的十八层地狱设定的，虽然每个刑罚听起来都骇人听闻，其实实际的效果却没有那么变态。记得我曾经在妖狐族的章节里说过洪荒关于脑波异常状态的设定么，如果人的精神状态达到异常三级，系统就会直接把他踢出游戏。

    当时焰太子受刑的时候脑波并没有达到三级状态，那些听起来恐怖的刑罚其实并没有对他造成多大的伤害。因为洪荒的感觉系统设的非常低，你中了一箭就相当于被针扎了一下而已，剪掉手指也就相当于在手上划了一个小口子而已，所以焰太子才能忍受了那么多刑罚而没有脑波异常。

    蜘蛛经历过这样的事，当然是知道这一点的，她知道，如果刑罚真的超过了焰太子所能承受的范围，就会被系统保护。毕竟这是一个游戏，华风作为游戏开发商不可能不考虑这样的问题，所以里面类似地狱这样的设定都是雷声大雨点小，没什么恐怖的。

    关于蜘蛛的『性』格嘛，其实她是很贪玩，很喜欢尝试新鲜事物的那种人，让焰太子在地狱受刑，也是玩『性』使然，其实也没有多大恶意。蜘蛛比较后知后觉，从原来小楼残月的事件上就可以看出来，她总是做事的时候兴致勃勃，作完了才反省自己是不是做错了……