    第三十八章 我们要看

    看见小楼残月开心的招呼各佣兵团开始发放酬劳，我发了信息给偷天换日，叫他去领我们的酬劳，然后纵下城墙，穿过满目疮痍的战场，头也不回的走了。

    召唤联盟里还是一片熙熙攘攘，他们的守城时间比不灭神话早了1个小时，最后一拨也是死守在城里没有出去，拖到时间结束才赢的，从那坑坑洼洼的城墙上就可以看出最后的攻城有多猛烈。

    现在主要领导都在忙着做善后工作，修复城墙拉，发抚恤金之类的，所以没有人注意到我来了。我也没和他们打招呼，直接悄悄的溜到市政厅的会议室，关掉通讯器，一个人静静看召唤联盟攻城的录像。

    不过我眼睛看着播放画面，脑子里却在想其他的事情，我认为自己是一个有正义感的人，对于坏人我是从来不会心软的，但问题是，我心里并没有把小楼残月归类到坏人里面。对于不灭神话，也就是前面发生的一些不愉快让我一时冲动定下了这个计划，后来想想，哪个人没有私心，小楼残月的做法虽然不太地道，但是也没有到大『奸』大恶的地步，……计划不可能取消，我后悔也没用了，唉，大不了以后接他的任务的时候打个5折，算是还他人情好了……

    我正胡思『乱』想的时候，一群人大呼小叫的进来了。

    首先就是草花梅的大嗓门：“我靠，今天好累啊，还好我们的城墙够坚固，不然岂不是要被怪物踏死！”

    “咦？虫子你这么快就回来了，其他人呢？”帅哥一脸春风得意状，随意的问我。

    “他们善后呢，我先回来了，如何？人马损失的多不多？”

    “蜘蛛姐姐，有我这个小军师在怎么可能损失的多呢？”公主微笑的看着我。

    “哈，我忘了这里还有一个天才少女呢！”看到公主的可爱样子，我就把情绪抛到九霄云外了，不怀好意的伸出爪子『摸』向公主粉嘟嘟的脸蛋。

    “蜘蛛，原来你是同『性』恋啊，怪不得老是对我这个帅哥视而不见呢。”说话的是帮召唤联盟守城的蓝凯伊，没有多的话，直接一脚把他踹飞。

    “虫子，你在看我们的守城录像啊。”草花梅坐在我旁边也凑过来看，“哈哈，我还是挺上相的嘛，看上去真威风！”

    “真不要脸！”我朝她伸出一对中指，接着看录像，刚才都没好好看呢，这可比什么大片好看多了。

    咦？这不是蓝凯伊吗？我惊奇的发现第三次攻城战冲出去的战士首领居然是蓝凯伊。这家伙虽然平时一副好欺负的样子，打起架来还是很威猛的嘛，一柄长剑耍的有模有样，不过……这个剑好像很面熟？

    “蓝凯伊，小梳子把你的剑还给你了？”我头也不抬的问蓝凯伊。

    “早还我了！”蓝凯伊得意的说，“其实小梳子是刀子嘴豆腐心，她对我还是很好的。”

    靠，我看她还你是为了下次再偷吧！我看着画面中的蓝凯伊坏坏的想。蓝凯伊带领的是40人左右的尖头部队，负责顶怪的。也许是受了中国传统武侠的影响，游戏里练剑客的人最多，而以防御见长的重装武士却不多，所以这个顶怪的队伍除了几个挥舞着奇型兵器的武士，其余都是剑客，剑客的防御不高，优点是灵活，但是面对洪水泛滥般的怪物，再高的灵活也没用，根本躲无可躲。

    眼看一个冲的太前的剑客就要被彻底围住了，在这个游戏里，一般人都会想办法避免被怪围住所有的行动路线，因为一旦这种事发生，就只有一个结果——死。此时这个剑客周围只有一个可以供他逃跑的空隙，可是他却正在连击当中，根本停不下来，而一只怪正准备上去凑热闹，给剑客来一个十面埋伏。

    就在这关键时刻，一道身影快速越过怪物堵在那个缺口，放弃了攻击和防御，用一只手愣是把那个剑客从怪物的包围中拉了出来……帅啊！我不禁在心里喊了一声，可是一仔细看这个大侠……我晕，居然是蓝凯伊。

    “兽兽，我看蓝凯伊这孩子还是满不错的嘛，可以让小梳子考虑考虑。”我给草花梅发了一条私聊信息。

    草花梅看了白了我一眼，没有用私聊，直接说：“这还用得着你说，他们俩早就勾搭上了。”

    什么？！

    这时小梳子刚好也走进来，蓝凯伊看见立刻迎了上去。我刷的站起来，满脸悲愤状，吓了所有人一跳，众人都惊疑的看着我，不知道我又要发什么神经。

    我用颤抖的手指着蓝凯伊和小梳子，“你们两个……居然背着我干出这种事情，你们对得起我，对得起人民对得起党吗？”

    扑通！倒了一片，众人起来都一脸无奈，心想还好这里都是自己人，要是让外人听到，还以为我们之间有什么无敌的铁三角关系呢。

    “虫子，你……你……”小梳子用手指指了我半天，愣是没想出该说什么好，只好郁闷的放下手指，悄悄的坐在一边。

    “咳咳！”帅哥一本正经的坐在首位上，“好了，玩笑到此结束，我们开始开会，主要讨论一下明天的修整以及对抢劫计划的完善……蜘蛛，你明天也参加吧！”

    我一下又想到小楼残月那张乐呵呵的脸，唉，算了，眼不见心不烦，“不了，我有点不舒服，打算下线休息了，怕是赶不上参加了。”

    “什么？虫子你不参加！”草花梅又嚷嚷起来。

    “是啊，反正这种玩家的群p，多我一个不多，少我一个不少。”我平静的说。

    “那我也下线吧！反正我在这也是留守。”草花梅附和。

    “那我也下好了。”我们三个还可以斗斗地主什么的，小梳子也不愿一个人呆在游戏里。

    “嗯！”我点点头，下线了。

    摘下接驳器，我感觉有点疲惫，打开一个动画片看了起来。过了几分钟，开完会的草花梅和小梳子也下来了。

    “真是奇迹啊！你们三个居然这么早就下游戏了。”其余三个刚吃完午饭的美女推门进来，惊奇的说。

    “有点累，今天不玩了，你们几个也没有出去野啊。”

    “就这么屁大一点地方，我们早逛遍了，能上哪去？”

    “就是，又不解禁，休息日好无聊哦！”

    “你们不会看电视剧吗？我看你们的电脑上不是全存的肥皂剧么。”我甩出一句话。

    “没意思，要是a片我还想看看。”小鱼撇嘴，看来看腻了肥皂剧了。

    “就是就是，我们也想看a片，我们还没有看过呢。”一群人附和。

    “那就去买呗！”我闲闲的说。

    “哪有卖的？”一群人看着我，把我看的『毛』『毛』的。

    “我怎么知道，干嘛都看着我。”我退了一步。

    “你不是看过吗？既然看过那你肯定知道在哪里买了？”众人『逼』近一步。

    “靠！我有说过我看过a片吗？我顶多只看过三级片，还是在人民电影院光明正大看的。”我又退了一步。

    “那个……三级片和a片有区别吗？”小可爱一脸『迷』茫的望着我们。

    我们对视了一眼，小梳子开口：“三级片是有情节的，而且是假的，a片是没有情节的，是真的。”小梳子言简意赅的解释。

    “哦……”小可爱还是有点『迷』茫的点头，我们看了一阵狂汗，有种毒害祖国花朵的罪恶感。

    “别岔开话题，我建议让虫子去买a片给我们看，同意的举手。”

    刷拉所有的手都举了起来，我晕，早知道就不下游戏了。不过……这点小事难得倒我吗？我心里『奸』笑，嘴上却装作委屈的样子：“好嘛好嘛，我给你们想办法弄来就是了。”

    我说着走到电话前，拨了蓝凯伊的手机。欣赏了三遍那首恶趣味的歌曲，这个忙着游戏的家伙才接电话：“甜心啊，找我什么事？”

    我差点吐出来，“滚！谁是你甜心！”

    就听到那边一片哐啷啷的声响，然后蓝凯伊委屈的声音响了起来：“我以为是小梳子啊……虫子，你找我有什么事？”

    “你电脑里有几部a片？”我开门见山的问。

    又是一阵声响过后：“我是勤奋好学的上进学生，五讲四美的好青年，怎么会看那种不健康的东西呢？虫子，你虽然是我的好姐们，也不能侮辱我的人格呀……”

    “少废话！你家小梳子要看a片，我限你半小时之内拷至少10g 的a片送过来，不然后果自负！”

    “我……好吧，你要欧美的还是日本的？”

    “都要，港片也要。”

    “哦，那两人的还是多人的？”

    “都要，同『性』恋的也行。”

    “哦，那要动画片还是真人版？”

    “都要，不要有马赛克的！”

    “嗯，等我一会，马上给你送过去。”

    我得意的挂了电话，就看见小梳子怒气冲冲的眼神，和几个美女佩服的目光，……不好，我闪！