    第九章 我挺喜欢你()

    找到暗影的时候，我已经完全脱力了，直接在草地上挺尸。

    “怎么回事？”暗影边砍着几只不长眼的黑熊幼仔，边向我询问。

    “我被npc耍了，然后我把他杀了，然后我就被追杀。”我无限郁闷的说。

    “？”暗影一头雾水。

    这个人还是满可靠的，我也就没有隐瞒什么，“这说来话就长了，话说当年我刚进游戏的时候……”

    仔细讲了我的种种经历，当然给草花梅做法杖的事不能提，嘿嘿。要说之前还对暗影有所防备的话，此时我已经信任了他，这个人给我一种安心的感觉。这种安心可靠的感觉，好久都没有感受过了，想不到再次遇见，会是在一个网络游戏里。

    我静静的看着夜空，感受现实中感觉不到的清新空气，这里，这里的人，也许比现实中更加现实吧，毕竟，游戏的时候，不会有太多顾虑，现实中的暗影，是否也是这样呢，或者戴着面具过活？想到这里，我忍不住看了看暗影纯纯的面孔。

    “干嘛这么奇怪的看着我，想什么呢。”暗影对此时同平时不太一样的我也很好奇，不停在我脸上来回巡视，想找出什么蛛丝马迹。

    “在想你现实中是什么样子。”我故意一本正经。

    “现实中？普通的市井小民拉。”暗影用剑欺负着旁边的熊仔，好像想掩饰什么似的。

    “切～～”我毫不留情的切他，普通才怪。

    “我说，你得到任务失败或成功的系统提示了吗？”

    “没有，什么都没说。”继续看星星，辨认我认识的星座。

    “……依我看，这个任务还没有完成，恐怕是个连环任务。”

    “连环任务？”我皱眉头，我连任务npc都杀了，还有什么搞头。

    “你还是仔细看看拿到的那些东西吧，或许有什么线索也说不定。”

    拿出白玉结晶，左看右看，还是只标明：任务物品。又拿出那本白板封面的书，翻开第一页一看，标题是：如何在移动『射』击中达到完美的命中率？什么东西。又往下看，落款处霍然写着“罗风”两个字，下面的一串符号大概代表日期吧，看不懂。

    我有皱起了眉头，“这个似乎是弓手导师罗风的笔记本，不过为什么会在朱子飞那里，真是奇怪。”

    “看来罗风就是下一环任务的npc了。”

    “对了！”我突然跳起来，“我毕业的时候罗风曾跟我说，叫我15级的时候再去找他，有任务给我，而朱子飞说过那个s级的任务是15级的任务，莫非……”

    我和暗影对视了一眼，“npc之间的抢发任务，这可能吗？”暗影有点晕。

    “我看倒是大有可能，这是大多数rpg游戏的桥段，想不到洪荒里也会碰到，真有意思，一切等到15级见分晓吧！”我最喜欢的就是这个了。

    “嗯，不过现在的首要大事是你要洗声望值。”

    “也是。”我苦笑，“我发现长声望的方法最可靠的就是炼制新『药』，但我到哪里找新『药』材啊。”

    “没那个必要。”暗影看了看天『色』，“时间差不多了，我们去超度亡魂吧！”

    “超度亡魂？”我满眼问号。

    “这才是洗声望的最好方法，涨的飞快。”暗影打开自己的属『性』面板让我看声望一栏，靠，居然有200点，这家伙哪来的啊！

    到了一个『乱』坟岗，我总算明白所谓“超度亡魂”是怎么回事了，不就是杀鬼魂嘛，还搞得这么神秘。看那各种各样的鬼魂缺胳膊少腿，面『色』惨白，七窍流血，一个个营养不良的样子，就知道不是什么厉害货『色』。

    “杀鬼魂是吧！看我的。”说着拉弓上箭，“古有钟馗捉鬼，今有蜘蛛降妖！”

    一个连珠箭，发挥不错，秒了一个看起来就很弱的吊死鬼。我得意的向暗影扬了扬弓。暗影摇摇头，递给我一捆符纸。

    “要把这个扔在尸体上才行。要不然就不叫超度，叫屠杀了。”

    “哦，早不说，玩什么神秘，切。”说着扔了一张符纸在刚才的尸体上，顿时一道白光从尸体飞出，直直消失在西方天际。

    我瞪大眼睛看着西面的夜空，“难道这就是所谓的登往西方极乐？”这游戏的设计人员还真是能恶搞。

    “应该是吧！”暗影明显也是个对佛教毫无了解的家伙。

    我们足足在这里奋斗了大半夜，等到接近黎明的时候，鬼魂就不再刷新了，我们俩用完了暗影带的1000张符纸，每人涨了500点声望，我现在又回到340点的原点，而暗影的声望达到了恐怖的700点，按照杀一个玩家降20点声望来计算，这些声望够他他杀35个普通玩家而不会红名。

    不过我很奇怪，“暗影，你没事带那么多符纸干嘛，难道你神机妙算到我会红名？”

    暗影苦笑，“姐姐，我本来就打算入夜以后带你来超度亡魂洗声望值的，所以才买了那么多，根据上次超度100个的时间来计算，一个人杀一夜500张就够用了。”

    “你要那么多声望干什么，还有，你怎么好像什么都知道似的。老实交代，不许撒谎，不然暴你装备！”我凶巴巴的用箭指着他。杀这种洗声望的怪没有经验值，凡事有利必有弊，这样很影响升级。

    “我说啦。”暗影无奈的拨开我的箭，“我要声望是为了将来建帮，知道的多是因为我参加过内测，那时我也是出生在混『乱』之都，所以这里比较熟，别的地方就不清楚了。”

    “切，我还以为你有什么惊天大秘密呢，原来就这样啊！早说不就没事了，害我猜了半天，牺牲了无数的脑细胞，你赔！”

    这也要赔？！暗影再次张大嘴，『露』出一脸苦哈哈的表情。

    自己的秘密又何止这些，如果一直和蜘蛛在一起，依照蜘蛛的聪明，早晚会暴『露』，可是又不能说，苦恼啊，对了，保持距离，先把她骗到边远地区转职，最好是妖狐族领地，等她回来自己肯定已经建帮了，到时候事务繁忙，想必依她的『性』格也不会打搅自己，想到这里，暗影又贼笑起来。

    “喂，你在想什么龌鹾的事情，怎么笑得这么『淫』『荡』？”既然把他当自己人了，当然不用费劲的装淑女拉。

    我话一出，暗影立刻把口中咀嚼的祝馀精华喷了出去。

    暴殄天物啊，啧啧。

    天亮以后，我们结伴上了小华山。

    山上的怪一般按照高度依次排列，等级低的在山脚，越往上怪物等级越高。小华山山脚是15级的棕熊，防御虽然高但是速度比较慢，我俩敏捷都高，打这种怪最合适不过了。

    刚开始我还跟着暗影安安生生的砍怪，过了一会我就开始无聊了。反正暗影杀怪杀得飞快，我也帮不上什么忙，索『性』打开我的机关师手册看了起来，我现在的木匠和铁匠等级太低，只能做最低级的吊绳机关，想起暗影在招瑶山的悲惨经历，我就对这个机关的威力充满了信心。

    但事实证明，现实和想象的还是有很大差距的，我的吊绳机关吊不起棕熊那重量级选手的庞大身躯，就连暗影也10秒就挣脱吊绳，我无比沮丧，虽然10秒足够我杀死一个普通玩家，但我不是杀人狂，我只想好好杀怪啊！

    暗影倒是很兴奋，“蜘蛛，多装一些机关在周围。”

    “干什么呀，又困不住棕熊。”沮丧的声音。

    “周围的棕熊碰了那些机关就判定受到你的攻击，它们就会追着你跑，你多引一些，我好用群体技能啊！”暗影说的理所当然，好像我活该当诱饵似的。

    我郁闷的看着暗影，“暗影大侠，你看你，穿的像个未来战士似的，当然不怕被熊掌拍，我呢？”我扯了扯自己的衣服，“白板皮甲，挡不住熊爪子的。”

    暗影阴险的笑了笑，“你的敏捷那么高，还跑不过棕熊。”

    “两三只我当然不怕，但是你看。”我指了指周围密密麻麻的棕熊，“那么多熊，我一跑那要惊动多少啊，被一群熊拍死这种死法太难看，我不干！”

    暗影又笑，“我让你做肯定是有好处的，以我内测时的经验来看，练习躲避技巧是很有必要的，只要技巧熟练，单挑boss也未尝不可，现在的情况正合适练习，放过就太可惜了。”

    看着暗影肯定的眼神，怀着单挑boss的憧憬，我就相信了。于是，我开始在众熊之间上跳下窜，带着一群越来越多的熊瞎子在树林里打转。半天之后，我除了累得半死，并没有觉得自己的躲避技巧长进了多少，这个暗影，又把我给耍了！

    “暗影，我不行了，体力值快见底了！”我气喘吁吁。

    “那你躲到那个岩石上去吧！”暗影指指不远处靠山壁的一块陡峭的岩石。

    我飞一样的窜出去，这爬上爬下的功夫我还是很熟练的，毫不费力就攀上了岩石，坐在上面看是看暗影表演。

    一点不夸张的讲，看暗影杀怪就是一种享受，比看脱衣舞还过瘾。那剑使的，跟活物似的，上下飞舞之后，就溅出一蓬一蓬的血花。那步法踩的，跟凌波微步似的，一挪一顿，就化解了凶险无比的攻击。

    看着夕阳下暗影挥洒自如的剑法，我不禁感叹，这个男人真的很不错，上得厅堂下得厨房，新时代好男人的典范啊，要是我就这么放过了我就是sb，一定要好好合计合计，看看怎么把他弄到手。

    我还没想出什么好办法，暗影就杀完了，也爬到石头上来。

    “饿了饿了，给点祝馀精华呵呵。”暗影笑起来特可爱，跟鲁鲁挺像。

    我拿出一粒祝馀精华，十分好心的送到他嘴跟前，“张嘴。”我温柔的说。

    暗影是把嘴张开了，不过显然是受到惊吓的下意识反应，看来他对我突然表现的温柔不太适应，失败，我如是想。

    看着暗影惊讶的脸，我只好悻悻的把祝馀精华塞到他手上，扭头继续看夕阳。

    一时间气氛变得有点尴尬。

    过了一会，暗影干咳了两声，“蜘蛛，你明天什么时候上线？”

    “嗯～明天满课，大概！”

    “你是学生？！”暗影相当惊讶。

    “我不像学生吗？”

    暗影摇头，“你的眼神太深不可测，一点都不单纯。”

    我直接晕倒，有这么说人的嘛！我是挺单纯一小孩啊，怎么就被冤枉了呢？我看你才是深不可测呢。

    暗影并没有理会我崩溃的表情，“你在哪所学校啊？”

    我稳住摇摇欲坠的身体，“说了你也不知道，魔鬼城电子专修学院，没听过吧！”

    与我想象的相反，暗影十分的激动，“魔鬼城电子专修学院？是不是那个原来在浙江，后来迁到沙漠的全封闭式大学？”

    我奇怪的看着他，“我知道我们学校建在沙漠边上有点不可理喻，不过你也用不着这么激动吧！”

    暗影沉默了，“你知道你们你们学校为什么要搬到那里吗？”

    “鬼才知道！不过那里除了夏天特别热冬天特别冷之外也没什么不好，至少很安静，也没污染。”

    “呵呵。”暗影笑得很温柔，“你们学校旁边是不是有很多研究所？”

    “不多，就三个，一个核动力研究所，一个生化研究所，一个沙漠植被研究所。”魔鬼城那屁大点地方我早就『摸』的透透的。“再就是一个石油钻井了，那里就没别的什么东西了。”

    “那两个研究所的实验应该很危险吧！”他指的是核动力研究所和生化研究所。

    “没什么危险啊，他们还有一个小型核电站呢，可是就是小气的不给我们学校用，害得我们只好用太阳能，老是停电！”说着说着我就抱怨开了。

    暗影无奈的摇摇头，决定给我灌输一点危机意识。“你想想啊，要是那个核动力研究所发生核爆炸或者生化研究所发生生化试剂泄漏会怎么样？”

    听了暗影的话，我没来由的想起了生化危机，打了一个冷颤，“会不会像生化危机里那样，人全变僵尸啊？”我问暗影。

    暗影听了我的话两眼一翻，差点背过气去。“你，你的脑袋里到底在想些什么啊？僵尸？！你科幻电影看多了吧！”

    我白了他一眼，“科幻电影怎么啦，几十年前虚拟网游还是科幻呢！现在我们不都玩上了吗，想象力推动科学进步，我这是顺应时代发展『潮』流。”

    暗影无力的倒下，“我……不是那个意思，我是说……”

    他还没说完我就接上茬：“行了，我知道了，我又不是傻瓜，你这样暗示我，无非就是想说我们学校里有猫腻嘛！那些偷偷『摸』『摸』的事在沙漠里自然容易进行。不过这些与我无关，我马上就毕业了，以后也不会到那个沙漠去了，所以我也懒得去管那些『乱』七八糟的事。”

    “你就不好奇？”暗影奇怪的问。

    “好奇的很，如果你知道内幕就告诉我，如果你不知道我也不会自己去调查，有那时间还不如玩玩游戏呢。”

    暗影听了有点小沉默，片刻之后突然冒出一句：“你真的很不错，我挺喜欢你。”

    啥？我挖了挖耳朵，惊奇的望着暗影，刚才他说喜欢我？我感觉就像自己下了一个套准备套兔子的时候，那兔子自己撞树桩晕了，这种不劳而获的事情都有？

    不过暗影没有继续这个话题，也没有给我思考的时间。

    “蜘蛛，到15级就要转种族了，你有没有什么打算？”暗影说话很随意，就好像刚才他只是对我说了一句‘吃饭了吗’一样，看他这个样子，我心情很复杂，我脸皮再厚，也不能对一个才认识两天的人说‘你真的喜欢我吗？我也很喜欢你耶。’这样的话，既然他并不在意，我也不要老是想着才好。

    我摇摇头，“我没什么打算，我连有什么种族都不是很清楚，要不我和你转一个族吧！”我下意识的不想和他分开，这样的情况下，分开就没后戏了。

    “呵呵。”暗影又笑了，低沉的笑声飘在我脸侧，让我有一点点失神。“我要转苏聂族，那个并不适合弓箭手，以我的经验，妖狐族比较适合你。”

    “妖狐族？”我来了兴趣，要知道狐狸精都是男的帅到惨绝人寰，女的美到惊天动地，要是能见到这么一个种族，也是一件美事。“在哪里啊？”

    “东南方向，太阳升起的地方。从这里穿过1/3的大陆，就可以到达妖狐族的天然屏障蜘蛛森林，穿过森林就可以看到妖狐族的护城河『迷』雾沼泽，过了沼泽就到了。”暗影说的无比轻松，我无语。

    “那个，有没有传送可以坐？”我小心翼翼的问。

    “没有，妖狐族的传送是单向的，只出不进。”

    我沉默了，虽然狐狸对我的吸引力挺大，但是我实在不想跑那么远。去的话要和草花梅她们分开，更重要的是，要和暗影分开，我不知道回来之后会发生什么变化，我讨厌习惯的生活发生变化。但是游戏里，转个合适的种族的确很重要，我有点左右为难。

    “暗影，你确定我适合转妖狐族？”我再次确认。

    “妖狐族的天赋是加敏捷，对弓箭手和贼来说是最好不过的。”

    “你又不知道妖狐族领地具体在哪里，它的传送阵又不开放，我怎么去转职？”

    “你朝着东南方一直走，肯定能找到。”

    “我要是『迷』路怎么办，再说加敏捷的种族又不止妖狐族一个。”

    “因为妖狐族是最难转的。”

    “你的意思是说，妖狐族转职以后的好处最大？”

    “聪明！就是这个意思。”

    一番讨论，暗影的意思占了上风，想想也对，大的风险总是同大的好处并存的，这可是人类几千年的文明得出的结论。不过，我怎么总觉得暗影有什么不可告人的秘密瞒着我？

    “暗影，你上线时间特别长啊，你是职业玩家吗？”

    “虽不中，亦不远矣。”

    “那到底是什么？”

    “等我们再亲密一点，我会告诉你的。”暗影一脸坏笑。

    嗯？这句台词好像是某部肥皂剧的经典台词吧，想不到这家伙也会去看八点档，还真是意外。

    “暗影，我还有1％的经验就13级了，看来今天下线前就可以搞定了，明天我请你去吃大餐，犒劳犒劳你这个大功臣！千万不要推辞啊！”说着学江湖豪杰拍拍暗影的肩膀，把暗影搞得哭笑不得。

    “为女王陛下服务是微臣的荣幸。”暗影索『性』摆出一副古代『奸』臣的模样。我们俩相视一看，同时哈哈大笑。