    第十六章 谁比谁牛叉()

    我正在为任务苦恼的时候，草花梅却是春风得意马蹄急。帅哥终于到了20级，召唤联盟正式挂牌成立，3个小时内人数就达到了1700人，并且还在持续增长当中，主要原因是草花梅认为只要能达到目的，小小出卖一下『色』相是无所谓的，何况是出卖别人的『色』相。

    于是，帅哥和公主就被她无耻的安排在新人招募处，效果是明显的，帅哥面前排了一长串mm，而公主面前则是一堆『色』狼。草花梅则在一旁捏着通过系统制定的入会条约，趁大家都不怎么清醒的时候，『奸』笑着就让他们胡里胡涂签下了不平等条约……

    “想天天看到极品帅哥和绝世美女吗？那就来召唤联盟吧！现在报名免费入会，转为核心成员还有薪水领，福利优厚，工作轻松，舍我其谁！！”这就是草花梅在系统公告里发的广告，无数的sb青年就这样放弃了光明的洪荒之路，被这个无耻的家伙骗到了召唤联盟。

    我最近无耻的程度又增加了啊，和虫子有得一比了。草花梅此时这样想。

    不过即使草花梅使用了如此下流无耻龌龊的手段，召唤联盟的规模仍然只是洪荒里排行第三的行会，这个排名不是官方的排名，而是由《中国娱乐先锋》承包的《洪荒日报》发起的玩家投票选举排名。

    现在达到20级的人寥寥无几，达到20级还有能力在3天之内招到行会最低标准500会员的更是凤『毛』麟角，所以，目前为止整个洪荒只有8个超过千人的行会。

    第一位的赫然是天下龙鬼成立的超级帮会，帮会名称“谁有我牛叉”，简称牛叉帮。真是好名字啊，一看就知道很牛叉，更何况帮主是目前的等级榜第一，综合实力榜第一，极度牛叉的人物——天下龙鬼呢。

    第二位是暗影的帮会“血雁阁”，嗯，够高雅，够有内涵，够显杀气，一看就是有身份的人呆的地方，不过这个名字貌似在哪里听过？

    与这两个帮会一比，召唤联盟就显得土的掉渣了，既不个『性』，也不优雅，失败，没有血腥味，又不够臭屁，失败中的失败。

    其它5个帮会名称就正常多了，分别是不灭神话、中华战龙帮、盛世狂『潮』、逍遥家族、十字铁蔷薇。

    “虫子，我现在可是洪荒第三大行会的长老，手下小弟无数，够牛叉吧！”草花梅这次倒不是吹牛了，改成炫耀了，在食堂里吼那么大声，引得一群人侧目。

    “不就一个‘第三名’行会的‘长老’么，有什么好炫耀的，又不是牛叉帮的帮主。”我狠狠的嚼着有点硬的米饭，继续打击草花梅，“我可是第一个到达妖狐族的玩家，还和妖狐族王族的两位长老有过‘亲密’接触，就冲这点，也比你这个靠出卖别人『色』相成名的家伙牛叉多了。”我不服气道。

    “行了！你俩都很牛叉，吃个饭也要引人注目，别忘了我们右前方坐着生物脑基础的老冯呢。”小梳子『插』嘴，“你们下午逃他的课打游戏，现在还好意思在这说，要是被他听到了有你们好看。”

    ……汗死，你说他一教授干嘛到四食堂这种地方来吃饭，想上演无间道么？

    吃完饭我和草花梅就掩着脸飞也似的逃回宿舍继续网游去了。小梳子无奈的帮我们俩收拾着凌『乱』的桌子，心想摊上俩游戏疯子做朋友真是一件不幸的事。

    上了游戏我立刻就想起了暗影，这么长时间没音信，没想到他这么快就建帮了，还是洪荒第二大帮……分开前应该问他要个qq什么的呀！搞得现在没法联系，我这么聪明的人怎么会犯下这样低级的错误呢？（草花梅在一旁呕吐。）

    摇着头感叹了一下，打开任务卷轴一看，时间只剩下3个小时了，汗死，我这顿饭吃的时间真够长的，都怪草花梅，非要和我抬杠！此时身在混『乱』之都召唤联盟总部的草花梅没来由的打了两个大喷嚏。“nnd，肯定是虫子又在骂我。”草花梅郁闷的想。

    我望着眼前娇艳的妖狐草开始发呆，我刚在网站上查了一下，有个内测玩家的帖子提到过朱鸟，说是一种及其丑陋的鸟类，男人看了会呕吐，女人看了会尖叫。这种生物只有20级，但是无论什么时候都是群体活动，『性』格及其凶残，要是遇见了会做好几天噩梦……想想看啊，一大群丑陋无比的凶残鸟类铺天盖地的飞过来，那是什么样的景象？想想我就有点抽筋发抖。

    我此时真想变身成那些中的主角，会什么幻影神箭、一箭定乾坤之类的超级无敌必杀技，就不用为了这个任务苦恼了。唉，可惜我只是一个19级的小弓，一个抽3本技能书都能没抽到一个攻击技能的倒霉小弓，一个只有一件银器充门面的寒酸小弓……算了，我还是放弃任务得了。

    正在我自怨自艾的时候，蛛蛛醒过来了。这小家伙只有一种情况会自己清醒过来，那就是——饿了。我委屈的掏出一块烤肉塞给它，这禽兽的嘴比我还刁，拿着祝馀精华根本糊弄不了它，不给它肉吃它就跟我急，苍天啊!我这养的什么宠物啊。

    蛛蛛快速的吃完肉，一反常态的并没有立刻睡觉，而是饶有兴趣的爬到我摊在地上的任务卷轴上，然后——不动了。汗，它该不是想要那个吧！我赶紧拉着卷轴往外抽了抽，拉不动，“蛛蛛，这是我的任务卷轴啊，你可不能在上面拉屎啊！”我悲愤的喊道。

    蛛蛛仍然死死的扣着卷轴，这时，我脑子里突然出现了一些不明白的信息，虽然我不知道是什么意思，但是我知道是蛛蛛向我发出的。我知道它可以听懂我的话，但是……我听不懂它的话啊，“蛛蛛，我虽然名字里也有个蜘蛛，但是我并不是蜘蛛啊，我听不懂你们的语言啊，找个翻译来好不？”

    蛛蛛还是没有离开卷轴，不过我看得出它很着急，挥舞着两个小小的前腿指指我又指指卷轴，……我有点明白它的意思了，“蛛蛛你是说你有办法完成这个任务吗？”蛛蛛死命的点它的小脑袋。

    “哈哈，哈哈。”我干笑两声，觉得很滑稽，不过既然蛛蛛说它有办法就由它去吧，反正即使失败也没什么的，“好吧！蛛蛛，自由攻击！”我话音一落，蛛蛛就撒开八条小短腿满墓园『乱』窜去了。

    ……看了半天，我眼睛都酸了，愣是没看出来蛛蛛到底在干什么，算了，这个宠物一直神秘兮兮的，不管它了。我索『性』拿出一堆木头，开始练习我的机关术基础篇之二——老鼠夹子！多牛叉的机关啊！轻则减缓行动能力，重则丧失行动能力，比猎人的冰霜陷阱可是牛叉多了。看着机关术熟练度不断的一点一点上涨，我开心的在墓园里布置了n个老鼠夹子……

    呼啦啦！一阵空气震动的声音把我惊起，抬头一看，一小片黑压压的乌云迅速接近这里，朱鸟来了！

    如果你看到一大群白鸽，肯定会说，哇塞！好多鸽子，好可爱哦！如果你看到一大群海鸥，肯定会说，哇塞，好多海鸥，好漂亮哦！可是如果你看到这一大群朱鸟，你就肯定会说，我靠，这么多怪物，真tmd丑！然后落荒而逃。

    我是正常人，所以我一看到朱鸟那鸟不像鸟、鬼不像鬼的恐怖模样，就拎着筋疲力尽的蛛蛛一个加速窜到了陵园门口，这里没有妖狐草，应该是安全的。朱鸟的速度极快，转眼就到了陵园的上空，它们并没有注意到我这个渺小的人类，直直冲着满园的妖狐草俯冲下来……

    轰轰轰！400只朱鸟集体俯冲的效果很是夸张，那飞行姿态就像一架架杀气腾腾的战斗机一样，一阵阵空气摩擦的声音震得我头皮发麻。不过……

    朱鸟并没有像我想象中那样狂风扫落叶似的把满园的妖狐草吃的干干净净，而是……全部浮在了距离地面40公分左右的地方，不停的挣扎着，还微微的上下颤动，那样子就像……就像被什么粘住了一样！

    蛛网！我脑海里浮现出这个词。

    急匆匆的跑过去，我用手在虚空中抓了一把，果然，抓到了一些细细的丝线，我一松手，它们又自动弹了回去，引得旁边一只朱鸟一阵颤抖。

    它们不粘我？原来如此，这就是蛛蛛吐的丝啊！隐形丝！我发达了！哇哈哈哈哈哈哈～～～～～我一阵狂笑，引得旁边的树藤全部伸出眼睛望着我……嘎，还是老实点好，这可是极度变态的妖狐族地盘。

    收拾心情，我望向蛛蛛……这家伙什么时候爬到蛛网上去了，还不停的在那些朱鸟身上爬来爬去，用那圆滚滚的身体蹂躏面目可憎的朱鸟。

    “蛛蛛，你干嘛呢。”刚问完，脑子里就又传来了蛛蛛的讯息，这会虽然不知道它说什么，但从那股隐隐的有点急切的杀意中我明白了，它是要我赶快杀死这些青鸟。难道是它的蛛丝时限很短？我不敢怠慢，立刻架上精铁箭开始『射』杀这些丑陋的怪物……

    “我得意的笑，我得意的笑～～～”语无伦次的哼着歌，我杀死全部朱鸟后升了一级，目前是20级2％，看了看等级榜，排在99位，终于进入百强了，嘿嘿！我又忍不住傻笑起来。

    “蛛蛛，你真是了不起。”我对着已经睡着的蛛蛛无比真诚的说。此时我的心情只能用一个字来形容——飘。我飘飘然的在这个华丽的墓园里做起了高手梦，梦中我站在一个狰狞的小山头上，就像狮子王那个经典的场景一样，高举着蛛蛛，向着天空高喊：“谁有我牛叉！”

    “小朋友，你居然完成任务了啊！”一个熟悉而又讨厌的声音想起，打断了我的高手梦。不过我心情现在真的不错，就高兴的朝童长老点点头。

    “是啊，意想不到的简单呢！现在可以告诉我转职任务的事了吧！”

    “你的意思是说，你要选第二个奖励：消息一条，是吗？”童长老笑眯眯的看着我由高兴转变成哀怨的眼睛。

    我哭丧着脸说：“我有得选择吗？消息好了。”等一下！我再做一次这个任务不就行了？每个星期都有一次啊！想到此，我就问：“童长老，我下个星期还能来做这个任务吗？”我满怀期待的看着童长老，希望他说出“可以”两个字。

    “不行。”希望破灭……

    “这个任务每人只能做一次。”童长老有点歉意的对我说，让我心里舒服了一点。

    “不过我这还有一个任务哦！奖励可是灵器哦！”

    “什么？！灵……灵器！”我张大嘴惊讶的看着童长老。

    “是啊！而且任务也不是很难，就是杀一个boss。”童长老轻松的说。

    对你来说当然不难，我心里嘀咕，我可是弱女子呢。

    “不过你现在不能做，这个任务有限制，必须妖狐族的人才可以接，所以你必须先完成转职任务才行。至于转职任务——”童长老深深的看了我一眼，“我俩也算有缘，就告诉你一个任务奖励最好的吧！晚上月亮升起的时候，你到妖狐本命树旁边的小湖那里……”

    “童长老！那个妖狐本命树在哪里啊！”我急忙问。

    “不就是离天城里那棵巨树嘛，你连这个也不知道啊！”童长老有点不满，好像我的白痴扫了妖狐族的面子一样。“你到妖狐本名树旁边的小湖那里就可以看到一个红头发的女孩，跟她说话就行了，她分配的任务就是奖励最好的转职任务。”

    “哦！那个……童长老，任务内容是什么啊？透『露』一下？”我掐媚的对童长老说。

    童长老摇摇头，“我不知道，任务名额和等级分配下去后，任务的具体内容是接到分配的人自己决定的，谁也不知道别人的任务内容会是什么。”

    “这样啊。”我有点失望，不过转念一想，不对！“童长老，那你怎么知道她的任务就是奖励最好的任务？”

    “这个嘛……”童长老捋了捋长长的胡子，卖起了关子，那副死样子……真想掐死他。

    “到时候你就知道了。”童长老贼笑起来。

    扑通，我就知道，这个npc特喜欢耍着玩家玩，到底是这个npc太无聊了，还是设计人员太无聊了？！不过想想我以后还是要在妖狐族混，还是和他保持良好的关系比较好，于是我非常有礼貌的告别了童长老。

    回到离天城，看着高高挂在天空的太阳，我又想起了暗影那身金光闪闪的盔甲，暗影……算了，不想了，趁还没天黑去杀会怪好了。

    我拖着蛛蛛就没入了『迷』雾沼泽的浓浓白『色』之中。