    第八十一章 狭路相逢

    我汗，我倒是把这个事给忘了，在幽冥界的时候，童汐先攻击了焰太子，所以焰太子已经知道我的名字了。自然也就知道了，我就是抢他盘古手印的那个人，新仇旧恨，他就在论坛上把我的身份给公开了，想借刀杀人。

    想通了这一点，我反而安心了，只要不是不知名的敌人就好办，明处的敌人再强大，也有办法对付，就怕那种躲在暗处的敌人，不知道什么时候会给你一刀子。再说，我整的他那么惨，他恨我也很正常，说起来，我和他之间并没有什么深仇大恨，只是，盘古手印在他手里太危险了，以他的个『性』，才不会管其它玩家的死活，肯定会帮助神界入侵洪荒，以现在玩家的平均实力，到时候等待大家的，绝对是一面倒的大屠杀。

    现在已经把自己当成了妖狐族的一分子，洪荒大陆的一分子，神界要入侵洪荒大陆，就是我的敌人。对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，不管是为了保护朋友，还是保护真心喜欢这个游戏的玩家，或是为了我自己能开心的游戏，这样的隐患，非铲除不可！已经走上了对立的道路，我就不会回头，虽然焰太子现在已经不是神界的使者了，但是为了防患于未然，我还是决定回去第一件事就是和逍遥小生说说这件事的严重『性』，然后让他们盯紧焰太子。

    我也想过在论坛上公布这件事的真相，让焰太子变的万人唾弃。但是，这样他可能就不能玩这个游戏了，那可就玩的太过分了，基本上我是不会这么做的。只希望他也不要玩的太过分才好。

    ……

    我以为焰太子肯定会删号重来的，谁知道他并没有这么做，原因只有一个，当焰太子重生以后，发现自己的一切属『性』都变成了零，但是，自己“神界使者”的称号却保留着，这也就意味着，自己还可以去神界寻求帮助……

    哼哼，焰太子在心里冷笑着，洛水蜘蛛是吧，我已经知道你的名字了。你等着，等我让神王殿下恢复我的实力，我一定来完成没有完成的事，到时候我们神界大举入侵洪荒大陆，我就是整个洪荒大陆的王者，那个时候，你今天所给我的，我一定加倍奉还！还有那个天下龙鬼，还有那个暗影，哼，什么天下第一，对我来说都是个屁，将来只能沦为我的脚下摇尾乞怜的可怜虫！

    神界，神殿。

    “神王殿下，事情的经过就是这样了，本来一切都可以很顺利的，但是却被一个叫洛水蜘蛛的人给破坏了，她实力很强，我不是她的对手，现在盘古手印和盘古左眼就在她的手里，我请求神王殿下派出神将捉拿她，夺回盘古手印！”焰太子在神殿里向神王汇报完这个任务的经过，低着头等着神王的回答。

    良久，神王叹了一口气说，“她拿到盘古手印和盘古左眼之后，并没有和盘古手印融合，我们没有出兵的理由。盘古大神明确规定了，只有盘古手印现世被非神界的人融合，或者洪荒大陆发生大规模的战争，才能出动神将。现在她根本就没有融合，这件事，目前还是只能靠你去完成了，等会你去神泉恢复等级，不过你的装备就没办法了。”

    焰太子心里一喜：“谢谢神王殿下！”

    “还有——”金发长袍的神王皱着眉头，“你说她在幽冥界，还和幽冥界的官员在一起，我想八成她就是那个幽冥界新任命的幽冥使者了。上次我们神界的使者朱子飞就是被一个叫洛水蜘蛛的人杀了的，不知道是不是同名同姓的人？”

    “绝对不是，肯定就是她！”焰太子肯定的说，“洪荒大陆上不会有同名同姓的人，她居然胆敢杀我们神界的使者，我这次去洪荒大陆一定不会放过她的！”

    “嗯，你知不知道她是什么种族，洪荒大陆上有的种族可不好惹，特别是像妖狐族那样的，上次世界大战，我们就杀了妖狐族一个人，他们就全族出动把我们神界神将大军杀的一个不剩，他们的实力太可怕了，而且出奇的团结，没有盘古手印，我是不要准备招惹他们的。一旦拿到盘古手印的话……第一个就是灭了妖狐族，有他们在，我们想征服洪荒大陆是不可能的。”

    “这个……我也不知道，不过他们都是红眸红发，穿着一件很奇怪的红『色』斗篷。”

    “什么？！妖狐族？！”神王惊讶的叫出声，“这个就有些麻烦了，我想想……不能直接招惹她，还是按照你的计策，借刀杀人好了，到时候洪荒大陆一『乱』，我就有理由出兵了。你记住，以拿到盘古手印为第一要务，其它的都是其次，为了这个目的，牺牲多收人都是无所谓的。一旦洪荒大陆划入我们版图，打败幽冥界就是指日可待的事了。一统三界，是我们历代神王的伟大目标，就是创世主盘古大神，也不能阻止我们！”

    神王说着转身看焰太子，意味深长的说：“到时候，我就会任命你为洪荒大陆的皇帝，结束洪荒大陆亿万年来的分裂局面。为了这个伟大的事业，我不惜任何代价，希望你也一样。”

    “我明白，殿下，任何阻止我们的人，都得死！”焰太子说着，眼中『露』出狂热的光芒。

    我当然不知道这些事情，因为——我时间到了，该下线睡觉了。

    今天是周六，我懒懒的赖到十二点才起床，刚起来，就发现居然还有一个比我睡得更夸张的，那就是我们的草花梅大神，她抱着被子，睡得好像一只蛹一样。

    “兽兽，还睡那，赶快起来，该吃午饭了。”说着我伸手拍了拍那只蛹。谁知道，她居然扭了扭屁股，又不动了，我汗，我和她一起住了这么久，当然知道她这根本就是醒着的，要是她睡着了，别说拍她的屁股了，就算把她从床上扔下去，她也不会有反应的。

    “喂！兽兽，你没事吧！”我说着，野蛮的把她的辈子掀起来，『露』出一张郁闷的脸，我笑笑：“怎么？醒了还不起来啊，等会还要上游戏呢！”

    “我今天不上游戏了！”草花梅闷闷的说。

    “怎么啦，病啦！”我伸手『摸』『摸』她的额头，自言自语道：“没发烧啊？怎么会说出这种话呢？”

    “滚，你才发烧呢，我昨天比赛输了，啊啊～我的灵器啊～555～就这么没了！”草花梅悲戚道。

    我汗，“你是说，你被幕夜思晨干掉了？”

    “没错啊，那个死变态，把我折磨的，浑身都是鞭伤……我们召唤联盟还打算和他们结盟打不灭神话呢，她居然这么不给面子，看来结盟的事要黄了，帅哥看见我的惨样也很生气呢！”

    我古怪的看着她，然后一阵狂笑，哇哈哈哈哈哈～太有意思了，我以前怎么就没有发现，这家伙和帅哥暧昧的很呢。

    “有什么好笑的，我输了你就这么高兴？”草花梅咬牙切齿的拿起一本两寸厚的小说，我相信只要我说出是这个字，她的书就会毫不犹豫的拍过来。

    “别这样啊～我有不是笑你，我是想起其它的事情了。”说着我退到了安全距离，才接着说：“灵器算什么，我这次去幽冥界给你搞到一个神器的法袍，本来打算你生日的时候给你，不过看在你这么惨的份上，我回到洪荒大陆就给你。”

    “神器？！真的？！”草花梅不可置信的看着我。

    “我还煮的呢，骗你有钱赚啊！”我直接鄙视她，真是没见过世面，一个神器就激动成这样。

    “555～虫子，你就是我的天使，今天的午饭我请了！”

    “我要吃油焖大虾。”

    “……”

    当然我没有真的吃油焖大虾，只是一人消灭了一大碗米粉，这种辣的人直抽筋的东西，是我们共同的爱好之一。

    “今天的太阳不错啊～”我眯着眼睛看着太阳。

    “我们转转晒晒太阳吧！”草花梅也是一副享受的表情。

    “同意！”

    我们正悠闲的走在路上的时候，我突然有一种奇怪的感觉，我立刻条件反『射』般的把草花梅拉到一边，一辆拉风的跑车从我们身边呼啸而过。

    “我靠！”草花梅骂道，“nnd，眼睛瞎了，没看见这是人行道吗，真是猪！”

    “算了，有没有撞到。”我此时没有看热闹的心情，刚才那个感觉，和在游戏里那种奇怪的感觉好像，我以为是我在游戏里领悟了什么隐藏技能，难道是我自己的问题？我这是怎么了？是不是生病了？我不安的想。

    就在这时，那辆跑车突然又倒回来了，一个金『色』的脑袋从车里探了出来：“这不是青鸟长老嘛！”车主人高兴的叫道。

    我奇怪了，这人是谁，待他转过头，我一看……晕死，居然是胡峦峰！

    “别告诉他我是蜘蛛。”我低声在草花梅耳边说道。

    “什么好处？”草花梅趁火打劫。

    “下个星期的早餐我买。”我只好妥协。

    “成交！”我们偷偷的击掌。

    “青鸟长老，你不认识我拉，我是血雁阁的胡峦峰啊！”胡峦峰兴奋的说。

    “我当然认识你，你看起来好像挺有钱啊～”草花梅不怀好意的抚『摸』着车头上的宝马标志。

    “嘿嘿，钱是有一点的……对了青鸟长老，我听说你和蜘蛛是住在同一个寝室的，不知道她在不在啊？”胡峦峰并没有认出我，我在游戏里外貌改变的极大，没几个人可以把我游戏里的形象和我现实里的形象联系起来，这时我有点感谢童炎给我变的那张不像我的脸了。

    “这个一会再说，你刚才差一点就撞上我！你知不知道！”草花梅瞬间变成凶神恶煞，“这可是人行道，你有没有公德心啊？以为自己有钱很了不起是不是，开辆破车就敢在这里横冲直撞，你以为你是国家总理啊！啊？！怎么不说话！”

    胡峦峰委屈的看着草花梅，“到教导处只有这一条路啊，又没有专门的车道。”

    “那你不会走路！长腿是干什么的？”草花梅依旧气势汹汹。

    “可是……这段路有五千米啊……”胡峦峰觉得自己都快抬不起头了。

    “哼，借口！你们这些有钱人都不是好东西，自以为高人一等……”

    还没等草花梅数落完，胡峦峰已经开着车落荒而逃了，我看着绝尘而去的那辆宝马，十分的想狂笑，不过突然想起来，他是来找我的，我就笑不出了……

    “兽兽，你先回宿舍好了安顿一下大家，如果这个家伙去找我，就说我……嗯，生病了，看医生去了，今天不回来，他走了以后给我打电话我再回去。”我现在可不能回去自投罗网，被他知道了我的真面目肯定是后患无穷。

    “安啦，我办事你放心！”草花梅说着拍拍胸脯就回去了。我则是开始在校园里无目的的瞎转。

    说实话，我虽然在这里住了几年了，但是对于校园的认识还是仅限于地图，因为我们的校园实在是太大了，大的我练探索都懒得去。不过今天既然有时间，我就去没去过的地方仔细转转吧！想着我就拐进了一条从没进过的小路。

    这个区域很冷清，这里没有教学楼，没有运动场，没有学生宿舍，也没有行政楼，这些楼里都是各个资深教授的私人实验室，就连他们的普通助手都是禁止入内的，只有他们的专属助理才有进入的资格，不过楼外的这条小路并没有禁止通行，不然我都会以为他们在这里搞什么神秘的违法研究呢！

    今天解禁，学校里的人本来就少，这条路上更是一个人影都没有，我一直走到尽头，躲在一面爬满了爬山虎的古老砖墙下乘凉。

    坐在一块装饰的石头上，那面墙就在我的面前，我看着它，越看越觉得不对劲，有一片的爬山虎的走向很不自然，不过不仔细看也看不出来。我坐了一会，忍不住走过去拔开爬山虎一看……

    买嘎的，这块墙上居然有一个标准弧形的缝隙，这是……暗门！