    第九十二章 我是大忽悠

    “什么好地方啊，老大？！”血贴两眼放光的看着我。

    “毒『药』谷！”

    “毒……『药』……谷……老大，那里……好像交通不怎么便利啊，我们建了城，谁来消费啊……”

    我摇摇头，“血贴，我要得不是一个可以赚钱的商业城市，而是一个要塞，我们妖狐族玩家的据点！想赚钱我们可以在混『乱』之都的城市里开店，但是为了我们妖狐族的安全，自己的城市是万万不能随便放外人进来的。”

    血贴想了想：“嗯，是这样没错，如果是军事要塞的话，那个毒『药』谷可是再合适不过了，山谷面积很大，而且地势平坦，四周都是死路，只有蜘蛛森林里的一个入口，建个城门就可以了，连建城墙的钱都可以省下了。”血贴越说越高兴，的确，建造城墙也是一笔不小的费用。

    “还有。”我补充道：“毒『药』谷里没有野兽，我们连清场的功夫都省了。”

    “不对啊老大，虽然毒『药』谷里没有怪物，可是外面有好多虎蛛啊……这个不需要清场么？”血贴担心的问，虎蛛可不是一般的怪物，它的强悍人所共知，即使现在大家的等级都上来了，还是很少有人敢去招惹它们。

    “那个不用担心，我已经想好了。”其实这是我刚想出来的主意，我掏出我的《攻城器械与守城器械》，这本书我粗略的翻过，我记得这里面好像有一种用于输送物资的活动安全通道，我改造一下，就可以做成一个活动的人行道了，外面的怪物攻击不到里面的人，当然里面的人也攻击不了外面的怪物。只要将这个通道一直建到虎蛛领地的外围，我们就可以有一个安全的道路了。

    想着我就抽出那个图纸，给血贴详细讲解了一遍，然后把图纸给他叫他找一些木匠铁匠工匠赶制这个安全通道。

    “这样一来，虎蛛不仅威胁不到我们的安全，还可以成为我们要塞的免费守卫，不是一举两得么？”我总结道。

    “老大就是老大，想的真是周密，我就是再修炼几百年也赶不上你啊～”血贴的马屁立刻又拍上来了……

    我无奈的看着血贴：“好了，建城的事就交给你了，我有事去混『乱』之都一趟，有什么事就跟偷天换日商量好了，帮里的事情由你们俩全权负责。”

    “不是吧老大，你真的想当甩手掌柜啊！”

    “废话，我不是早就告诉你了么？”

    “我以为……你只是说说而已……”

    “……我闪了，后见！”说完我就一个御空飞行闪人了，留下捧着图纸的血贴呆呆的矗在那里……

    先前下线吃饭的时候看见草花梅留给我的纸条，说是十字铁蔷薇已经宣布和风暴军团的敌对关系，可能近期就要开战了，怎么说这件事也是我挑起来的，我当然有义务去看看了，如果能化解最好，如果化解不了……就麻烦了。两个领地之间的战争可不是一个领地内的内战，已经牵扯到种族战争了，到时候许多不相干的帮会可能都会被迫参战，一旦发生大规模的战争……神界就会派天将来，此时我们妖狐族的建设才刚刚起步，这个时候参战的话实在是太仓促了，我一定要想办法阻止！

    来到混『乱』之都，我首先去找了草花梅，向她了解详细的情况，不过见到草花梅和帅哥的时候，他们都是一副摩拳擦掌跃跃欲试的神情，兴奋之『色』溢于言表。我直接汗：“你们干嘛这么高兴，很希望打仗么？”

    “那是。”草花梅高兴的说，“每天就是练兵练兵，不打仗的话都派不上用场，好多玩家都希望赶快开帮战，让他们过过打仗的瘾呢。”

    “我也要过过带兵的瘾！”帅哥也是一脸憧憬：“现在十字铁蔷薇正在调兵遣将，相信很快就会向风暴军团开战，到时候我们就有理由干掉十字铁蔷薇了，只要他们一失败，我们对付小楼残月就没有后顾之忧了。”

    “可是，你就不怕小楼残月趁你们打十字铁蔷薇的时候来偷袭你们？”我对不灭神话多多少少也有一些了解，他们带兵的人主要是天虞橙若，这家伙的卑鄙程度不在我之下，绝对会趁人之危攻打召唤联盟的。

    “没关系，我们早就布置好了，我们出兵协助风暴军团的时候，我们的十几个盟友就会帮我们守神城，再说小楼残月也不一定会来打我们，毕竟他也知道我们召唤联盟的盟友在我们三个帮派里是最多的，他就是来了也讨不到什么便宜，最多弄个两败俱伤的局面。”

    我汗，这个我倒是没有想到，的确，这只是一个游戏，大家玩游戏就是想体验现实中体验不到的东西，世界早就和平没有战争了，想过打仗的瘾，也只有在游戏里才能实现。虽然我这样做是为了玩家着想，但是大家也未必会领我的情，所以即使告诉他们真实情况也没有用，说不定他们反而会兴奋的发动更大的战争，故意吸引神界军队来这里，和他们拼拼。

    唉，想到这里，我在心里叹了一口气，算了，还是不说了，希望这次参战的只有风暴军团、召唤联盟、十字铁蔷薇三个帮会吧！小楼残月，你千万别来趟浑水啊～

    “兽兽，你能不能告诉我你们的战术，你们是要去风暴军团的驻地帮他们守城还是直接围魏救赵去攻打十字铁蔷薇的花都？”要是他们打算去攻打十字铁蔷薇就好办了，至少这个是混『乱』之都的内战，不会牵扯太多的帮派。

    “我们打算派一半的人去支援风暴军团，四分之一的人留守，四分之一的人去佯攻花都。表面上是为了攻打十字铁蔷薇，实际是为了监视小楼残月的动向，因为他们如果想要从最近的道路来打我们神城，就只有穿过十字铁蔷薇的势力范围，我们也可以在半路打一个伏击战。”帅哥洋洋得意的说。

    “……”我直接无语，看来他们是不打不行了，还好没有派更多的人到风暴军团去，只要小楼残月不来攻打召唤联盟就行了，怎么办才能让小楼残月不来呢……啊！有办法了！

    “那你们先准备，我有事走了。”我说着就要走。

    “虫子，我们还想雇用你们帮我们疾风旅团暗杀对方指挥呢，你要到哪里去啊？”草花梅急急的拦在我面前，生怕我跑了。

    “不行啊，我的确有重要的事，何况现在我们疾风旅团已经重组了，他们也都在忙别的事，这个我实在是帮不上你们。”我汗，我是来阻止你们打仗的，现在你居然让我做你们的打手，开玩笑！我才不会去呢。

    草花梅对我的回答极度不满：“虫子，你怎么这么没义气，现在可是帮战啊！你居然不参加，还当不当我们是哥们了！”

    “我……唉，跟你们说了你们也不会理解，这次是我们妖狐族有重大危机，我正在为了这件事奔走，你们的帮战好几万人，多我一个不多，少我一个不少，权益之下，我自然是要先去更需要我的地方了？”我无奈的回答。

    “出了什么事？我们能不能帮的上忙？”帅哥看我一脸的担心不像是装出来的，就关心的问。

    “这个说来话长，我也没时间跟你们详细讲，只能告诉你们，如果你们不打仗，就是对我最大的帮助了，不过看现在的情形，是箭在弦上不得不发，我也不为难你们了，我去想想别的办法。”我示意草花梅让开。

    草花梅还是不放过我：“你不说清楚不行！”

    我又无奈了，草花梅就是这样的，喜欢打破沙锅问到底，如果不让她满意，估计我走不出这里了，总结了一下我就说：“我就简略的告诉你好了，你们知道我前一阵去的幽冥界吧！”

    草花梅点点头表示知道，这个我下线以后跟她说过，我接着说：“其实除了幽冥界还有另外一个和我们同时存在的空间——神界。神界不像它的名字这么纯洁，他们都是一群卑鄙无耻的家伙，那个焰太子就是神界的代表，不过现在他已经被我干掉了，不用理他。我打听到神界有一个规定，只要洪荒大陆发生大的战争，他们就有权派神将来镇压。他们一直期盼着这个机会，好趁机攻占洪荒大陆，做他们的后花园，妖狐族和他们有仇，如果被他们得逞，妖狐族是会被灭族的。我就是为了阻止发生更大的祸事才来的。”

    我一口气说完看着草花梅和帅哥，他俩对视了一眼，草花梅开口：“你这个没有什么根据的，就算我们相信，别人也未必相信啊，我们要是现在下停战的命令会引起玩家的反弹的，好多人都盼着这一天那！”

    我苦笑了一下，果然不出我所料，“不用了，你们还是照计划行事吧，只要嘱咐你们的那些盟友不要轻举妄动就好了，我去别的地方想办法。好了，时间不多了，我走了！”

    这次草花梅没有拦我，我闪出大厅，直接一个御空飞行向不灭神话的驻地不灭城飞去。这次十字铁蔷薇和风暴军团召唤联盟的战斗是无可避免了，我现在唯一的希望就是小楼残月不要参战。

    很快到了不灭城，我顺利见到了小楼残月和天虞橙若。

    “呦～什么风把我们的蜘蛛团长给吹来了，听说十字铁蔷薇现在正在追杀你啊，是不是来寻求帮助的。”天虞橙若见了我阴阳怪气的说道，这家伙，还在计较武斗会我阴他的事情啊～

    “嘿嘿！”我先是『奸』笑了一下：“虽然不是为了十字铁蔷薇的事情，不过我的确是来寻求帮助的。”

    “哦？什么事？！”这下连小楼残月也惊讶了，在他的映象里，我们疾风旅团鲜有搞不定的事情，这次居然要来找外援，是不是有了什么大的变故？！

    我自己找了一张椅子坐下，慢条斯理的开口：“我最近很缺钱，所以来找残月帮主给你卖一个消息，是关于召唤联盟这次的战略部署的，不知道你们有没有兴趣？”

    “真的？”天虞橙若怀疑的看着我：“你和那个召唤联盟的长老洛水青鸟不是普通的朋友吧，我可是知道了，你的全名就是洛水蜘蛛，要说你们没关系打死我们也不相信，你会把召唤联盟的情报卖给我们？”

    我一摊手：“世界上没有什么是不可能的，青鸟是召唤联盟的长老不错，不过她又不是帮主，也是给人家打工的，这次我们是现实中出现经济危机，不得已才想出这个办法，我事先说好，价格低了我可不卖！”

    我唱做俱佳的表演赢得了他们的一些相信，小楼残月来回踱了半天步，才对我说：“我能不能先问一下，这个消息是对我们进攻召唤联盟有利还是有害？知道了这个消息，我是会进攻还是防守呢？”

    我汗，小楼残月果然也不是省油的灯，他这样问，如果我告诉他，知道了这个消息，他一定会选择防守的话，他一定会疑心我的真正目的是为了阻止不灭神话去攻打召唤联盟，到时候适得其反，反而会促使他参战。

    想着我就说：“按照做生意的规矩来说，我的确不应该告诉你，不过这次就看在残月帮主的面子上给你们透『露』一点吧！其实只要你们战术得体，进攻应该会好一点，毕竟死守是不会得到半点好处的。”

    小楼残月和天虞橙若听了我的话都是一愣，他们万万没有想到，我真的会给他们召唤联盟的兵力部署情况，让他们攻打召唤联盟。

    我看了他们的表情，微微一笑：“不知道残月帮主打算出多少钱买这个消息呢？我知道你们在召唤联盟内一定是有探子的，不过我这个消息可是直接由他们的帮主帅哥说给长老青鸟，然后她又告诉我的，绝对的真是可靠！”

    “……”小楼残月沉『吟』了半天，才说：“好，我相信你，我出二十万两买这个消息，不知道蜘蛛团长觉得怎么样？”

    “成交！”我在心里『露』出一个『奸』计得逞的笑容。