    第五十七章 秘密潜入

    不到千分之一秒的时间，我们都没看见到底发生了什么，只看到重装武士的长刀一动不动的停在紫幻的额前，上面的斗气已经削掉了紫幻一撮头发，整个重装武士就像一个活人雕像，抡着大刀定在了当场，我靠，还有这种招数？！我惊讶的看着这个诡异的场面，心里的震撼无以复加，要是在比赛中中了这样的招数就意味着离失败很近了。

    重装武士试图挣扎了一下，却还是纹丝未动。不禁恼怒的看着紫幻：“是男人的就放开我，我们单挑！”

    哐当倒了一片，你当别人是白痴啊，放开你，有没搞错。原来这家伙脑袋秀豆的，怪不得这么快就『露』了败相，观众都鄙视的想。

    “你不想定着不动啊！”紫幻的声音里有一点令人『毛』骨悚然的笑意，“那好，我们就玩点别的好了。秘术——『操』控！”紫幻说着双手齐伸，在阳光的照『射』下，我看到了几根极细的黑线飞向被定住的重装武士。

    “束缚解除！”紫幻解除了先前的束缚，十指灵活的控制着手中的傀儡线，将重装武士摆出一个妩媚的姿势，看的观众哄堂大笑。而那个重装武士的脸『色』已经接近猪肝『色』，忍不住开始破口大骂紫幻。

    “％＃￥％＃％※◎＃％※……”

    紫幻直接把他的话当空气，把玩着手里的细线，好像自言自语的说：“唉，我本来想教你跳钢管舞的，可是这里没有钢管，怎么办好呢？……那就跳芭蕾好了，这个我也懂一点。”

    说着紫幻走到身体不由自主的重装武士身前，刷拉掏出一个手绢，熟练的堵住重装武士的嘴：“我知道我很帅，不过你也不用这么看着我吧，难道你认为我怕了你的小学水准的叫骂？no，我堵住你的嘴不是怕你骂我，你的那点道行我还不放在眼里，至于不让你说话的原因嘛……因为我怕你忍不住认输，那我就没得玩了。”

    说完紫幻『露』出一个邪恶的笑容，一抬手，台上的重装武士就立刻摆了一个天鹅湖的起始姿势，开始翩翩起舞……其实这个舞真的很好看，但是如果让一个身高一米九的铁塔一样的大汉跳出来是什么感觉？特别是这个大汉还一脸愤恨，眼睛喷火，嘴里堵着一块手帕……

    这个舞相当长，紫幻不停的指挥着重装武士的身体作出各种高难度的动作，玩的不亦乐乎。台下十字铁蔷薇的啦啦队的欢呼声越来越大，周围观看比赛的人全部和这些疯女人保持一定距离，以策安全。

    咚！台上发出一声沉闷的响动，同时台下也出现几声惊叫。我回过神一看，原来是台上的那个重装武士倒了，只听紫幻的声音又响了起来：“不好意思，没能教完你这支舞，我的元力快用完了，这个法术可是很费元力的……”

    重装武士此时已经红了眼睛，这样的屈辱放在谁身上都不会不在意的，重装武士拉掉嘴里的手帕，怒吼一声，拎着自己的大刀就是一道满档的气斩。

    “秘术——束缚！”重装武士又被定住了。

    紫幻走到他面前笑着说：“你的『性』子还真是急，我的话还没说完呢，虽然我的元力快没了，但是刚刚好够发一个束缚的，唉，我现在是真的没有元力了。”

    说着紫幻捡起地上的那个手帕再次塞进重装武士的嘴里，然后开始在旁边打坐恢复元力，不过他的嘴也不闲着：“你知道你刚才犯了什么错误吗？你刚才好不容易挣脱的我的控制，应该趁着能说话的时候马上认输，但是现在——你就是后悔也没有用了。”

    紫幻悠然的开始打坐，不时在重装武士身上的补一个束缚，那个重装武士从一开始的怒目相向已经变得开始闭目养神了。好多观众也等的不耐烦，开始嚷嚷：“喂！那个长得像人妖的，你到底打不打啊，快点放个大招结束自己或者敌人的生命，我们也好去看别的比赛啊～”

    观众喊了半天，紫幻才慢慢悠悠的站起来，不过他还是没有攻击，再次放了一个束缚之后，他踱到重装武士的身边：“别的对手我都是五分钟就结束战斗的，不过这次，已经过了二十分钟了吧！知道为什么我要留你在台上这么久吗？”紫幻问着，重装武士翻出一个白眼，意思是鬼才知道你犯什么神经。

    紫幻不以为然：“因为这么多对手里，你是第一个让我产生‘『性』趣’的人，你看你，实力高强，人长的又高又帅，装备也是百里挑一，是我喜欢的类型……”说着紫幻『露』出『迷』醉的表情，用指甲划过重装武士的脸颊……

    呕～我有点受不了，这个变态的紫幻，还真的是个变态啊。重装武士的脸『色』也是白了又青，有点想呕吐的样子，可是嘴里却塞了一个手帕……

    可是紫幻还不打算放过他，又贴近了一点：“唉，可惜过了这个比赛我可能就再也见不到你了，你一定会躲着我的对不对？……那这样好了，我也不强求，就给你留个代表我心意的热吻，让你永远记得我。”说着紫幻不管重装武士惊恐的眼神，吧唧一口在重装武士宽阔的额头上留下了一堆口水。

    “紫幻，亲嘴啊，你怎么亲额头，多没情调！”着黑衣的『奶』糖宝宝在台下不满的叫嚷，旁边的人全都是一身大汗。

    “哦，既然是宝宝要求的，我就照做好了。”说着紫幻搂住重装武士的脖子，做势就要亲下去……重装武士没有经受住这样的刺激，看着紫幻越来越近的嘴唇，直接两眼两眼一翻，晕过去了。

    “这位选手，请你离开一点，我要读秒了！”裁判瞬间出现在一旁，解救了可怜的重装武士。紫幻无奈的放开重装武士退到一边，自言自语道：“我又没干什么过分的事，怎么就晕了呢。”

    “一、二、三……”裁判站在重装武士的身边读着秒，旁边紫幻在心里为重装武士祈祷，“太上老君，观音姐姐，如来大叔，耶稣爷爷……你们一定要保佑这个可爱的武士在十秒内醒过来呀……”

    “呸！谁理你！”天上众神齐齐的做了一个鄙视的手势给紫幻，然后就转身各忙各的去了。

    “……九、十！白狼族选手15877昏『迷』10秒未醒，混『乱』之都选手63212获胜！”裁判宣布了紫幻的胜利，心里也松了一口气，要是这个选手真的在比赛中被非礼了，自己也不好说，不过游戏里只有女『性』玩家的保护法则，没有男『性』的……看来要给华风公司建议一下了，裁判暗想。

    紫幻没有得逞，觉得有点可惜，恋恋不舍一步三回头的离开了赛场。紫幻离开一会以后，重装武士才醒过来，张眼便看见裁判一张关切的脸，立刻捉着裁判的衣袖悲愤的问：“裁判，我刚才……有没有被那个疯子非礼到？”

    裁判摇摇头，“关键时刻我阻止了他。”

    重装武士听了长松了一口气，激动的抱着裁判：“裁判，您就是我的再生父母，要是我的初吻让一个人妖给夺走了，我……我……我就不活了……”

    “好了，没事了，乖，回家吧！”裁判安慰他。

    “嗯——”重装武士抹了两把脸，又恢复到彪悍的样子，急匆匆的走出场地……

    我看完紫幻的比赛就在心里直接把十字铁蔷薇划入敌人的行列，这群人真tnnd变态，今天可是把我刺激到了，不行，我要朝他们要一点精神损失费，最近都没有给我的团员发奖金还。

    打定主意以后，我又催组委会给我安排下一场比赛，早点打完早点收工，去十字铁蔷薇转转。

    又打了一场以后，今天我的比赛就结束了，好多排在后面的还在等着比下一场，我给五个贼都和暗影都发了信息问他们比赛完了没。结果除了飘尘小贼，其他的人都被倒霉的排在了后面，现在还在等着安排下场比赛呢。时间不等人，我叫上飘尘小贼就坐传送来到混『乱』之都，然后直奔十字铁蔷薇的驻地——花都。

    “蜘蛛姐，我们这是去干什么啊？”飘尘小贼奇怪的问，我们素来和十字铁蔷薇没什么交情，他们帮里的人我也一概不认识。

    “嘿嘿，今天我们是去劫富济贫的。”我『奸』笑。

    “劫富济贫？”飘尘小贼古怪的看着我，“你该不会是要说，劫了十字铁蔷薇这个巨富，救济我们疾风旅团这些穷人吧！”

    “咦？小贼，你变聪明了啊！”

    “……蜘蛛姐，我本来就不笨。”

    玩家的城市都是对外开放的，我们来到的时候，城里静悄悄的，只有塔楼上巡逻的npc士兵的脚步声回响在空『荡』『荡』的夜里。我们四处观察了一下，花都里玩家很少，估计都在蚀月城还没回来。

    我们顺着漂亮的街道向市政厅走去，路上不断的大量着周围的景致。花都不愧是女孩子建的城市，处处透着女『性』特有的柔媚，从路边的草坪到精致的建筑，无一不体现了花都这个名字，连空气中也时时飘着一阵若有若无的花香。

    “蜘蛛姐，这个雕像感觉好奇怪啊～”飘尘小贼突然开口。

    我顺着他指的方向看过去……我靠，这是什么玩意，sm女王？！看着这个拎着鞭子的『性』感女人雕像，我有点眩晕。

    “嗯，是挺奇怪的……我们快走吧，快到市政厅了。”我含糊的绕过这个话题，教坏小孩子就不好了。

    溜到市政厅，看看四下无人，我们两个一溜烟的就窜了进去，两个守门的npc郁闷的对看了一眼：“大哥，刚才有人进去吗？”

    “这个……我没看清楚，好像是一只大耗子吧……”

    “嗯，一定是的，这年头耗子胆大着呢。”

    “就是……”

    市政厅里只有几个办公的npc在，我和飘尘小贼的速度在团里是最快的，窜过去的时候，这种非战斗的npc只能感觉到一阵风。我们俩就像联军溜进德军总部一样，小心翼翼的『摸』索，要是在这里被逮住了，可就是现行，那样我们就别想出这个门了。每个城市的市政厅的结构都差不多，我们很容易就找到了十字铁蔷薇的金库。

    “蜘蛛姐，怎么办？”我们俩躲在一个角落看着守门的四个npc。

    “各个击破！”我下达了指示，掏出一个『药』丸，朝旁边的通道丢了出去。

    “噗噗！”寂静的夜里，这一点声音被无限的放大了。几个npc守卫对视了一眼，其中一个走进了那个通道。飘尘小贼早就准备好了，直接跳上去就是一个舍命一击，看他被小贼吸引，我绕到他背后左手捂着他的嘴，右手鬼杀冰冷的弓刃毫不犹豫的划向他的大动脉……

    成功之后我们再次隐藏起来，飘尘小贼吃了一粒『药』等着回血。剩下的三个npc怎么等也不见这个回去，朝着通道就是一阵猛喊，见没有回应，又出来一个npc过来查看……

    又过了一会，剩下的两个npc沉不住气了，两人一起朝这边走过来，我悄悄的招出红娘，我需要它吐丝堵那两个人的嘴，要是他们交出声引来更多的npc就不好办了。如我所想，计划顺利进行，我俩解决完剩下的两个npc后，我收起红娘，蹑手蹑脚的走到金库的大门前，飘尘小贼开锁，我把风。

    “蜘蛛姐，开了。”飘尘小贼小声的说，他的开锁技能相当熟练，这种系统出售的商店货两三下就搞定。

    “小心。”我叮嘱着，轻轻的推开门，走到了金库里面。

    十字铁蔷薇的金库一进门是一个狭长的走道，走道的两边分别有六个门，分别标着金属、『药』材、材料、装备、幕夜思晨专用、紫幻『奶』糖宝宝和猫殿下专用。

    “开哪个？”飘尘小贼还拿着开锁的工具，双眼发亮的问我。

    我指指那个写着‘幕夜思晨专用’的门，“这个是他们帮主专用的仓库，里面的东西肯定是最好的，我俩拿不了多少，当然拣最值钱的了。”

    我话音一落飘尘小贼就一个箭步窜到了那扇门跟前忙活起来。

    片刻之后，门打开了，我俩推门而入……

    “什么人！”一个惊诧的声音响起，我转头一看，狂汗，这个不是幕夜思晨么，她居然一个人呆在仓库里，呃……不是一个人，她的前面还有一个被绑在椅子上的人，房间有点黑，又被幕夜思晨挡住了一半，我只隐约看到那个人赤『裸』着上身，身上还有一些不知道是什么的痕迹……

    这是在用刑『逼』供么？不过我这个念头也就转了一下，就没在深究了，因为此时更重要的一件事是——我们被发现了！我和飘尘小贼对视了一眼，飞快的退到门口，一拉门……汗，居然又被锁上了，开是来不及了，我俩只好做好战斗准备，警惕的看着手握长鞭的幕夜思晨。

    鞭子这种东西，是极难修炼的武器，但是一旦练好了，就是一件杀人的利器，我可不认为幕夜思晨一个堂堂超级行会的大姐头，会是一个功夫半吊子的菜鸟，此时她手中的这条鞭子，在我看来比一把塞满子弹的沙漠之鹰还要恐怖一百倍。

    “不请自来，是要付出代价的。”幕夜思晨轻轻的甩了一下鞭子，那条鞭子就像活物一样，佛过椅子上的绳子，一堆断裂的麻绳就躺在了地上，一个清秀的男孩满脸通红的站起来，穿上自己的衣服躲在一边。

    我已经无暇顾及这件密室偷情sm的大事件了，因为我完全被那个鞭子的威力震撼了，好利的兵器，好熟练的手法！

    “蜘蛛姐，她的武器好像是排行榜前十里面的血饮鞭……”飘尘小贼耳语。

    我心下一沉，这次可是硬仗……