    第三十七章 恐怖的歌喉

    尚付是一种很奇怪的鸟，原型是出自《山海经》，貌似山海经里描写的，没有什么正常的动物，所以，这个鸟长得鸡身，三头六目，六脚三翅，唉，真是难看，造型方面真是失败透顶。但我们并没有因为它长得难看而藐视它，这可是真真切切58级的boss，而且它具体有什么能力我们还不得而知。

    不过我们的攻击都是无属『性』的，不管什么怪物，先送它几支腐蚀『性』毒箭尝尝鲜再说，这个尚付首领也没有例外，我还特别优待它，不惜耗费元力送了它一个4连的连珠毒箭。

    这只鸟显然和刚才那一只狡猾的极地天鹅boss不同，它是一只实实在在的傻鸟，不懂得用小弟当炮灰的原则，一马当先的冲在前面，靠，你以为你练了金钟罩铁布衫刀枪不入呀，这么嚣张，打的就是你小样的。

    一时间各种好看的烟花和『乱』七八糟的箭支都往尚付首领身上招呼，一轮攻击下来这家伙『毛』都焦了，身上还『插』着不少箭。一下吃了大亏，尚付首领一个急刹车就停住了下冲的势头，躲在尚付群后面养精蓄锐。

    这时我们站立的城墙一阵摇晃。

    “怎么啦，地震拉！”一晃之下我的箭支『射』偏了，我不满的吼叫。

    “什么地震，下面怪物开始冲城墙了。”

    我汗，赶紧低头一看，晕死，一大群『逼』到城墙下的55级犬叱，已经开始用自己那和脑袋不成比例的大角开始撞城墙了。……咚！又一下，这些家伙居然同时开撞，动作整齐划一，这个犬叱头领还是满聪明的嘛！哼哼，我现在没空，一会再找你算帐，我望着远处那个长得像山羊，九尾四耳，眼睛张在背上的怪家伙愤愤的想。

    “蜘蛛姐，那个犬叱头领好像在唱歌。”飘尘小贼不仅眼尖，耳朵也很好使。

    “唱歌？它那是在指挥吧！算了，先不管它了，赶紧搞定这个尚付首领才是正经事。”说着我掏出了蛛蛛，我很久没放它出来了，这家伙可是憋坏了，一出来也顾不上睡觉了，挥着8条小短腿兴奋的在我脚边爬来爬去。

    “蜘蛛，你又要用你的流星锤大法吗？小心蛛蛛掉下去，那可就尸骨无存了。”偷天换日指指下面密密麻麻的犬叱。

    我『奸』笑着摇摇头：“你们玩过魔兽争霸吗？”

    “没有！”摇头的是四个贼。

    “我玩过！现在还在玩呢。”飘尘小贼一脸兴奋。

    我得意的扫视了他们一眼，向着飘尘小贼：“我也玩，我是不死族的玩家，我的习惯是一般不造空中部队，只用蜘蛛来对付敌人的空中部队……”

    “我知道了！”飘尘小贼大叫，“用蛛丝把敌人的空中部队网下来，然后围殴！”

    我笑眯眯的点点头，抱起蛛蛛命令：“看到那个『毛』都焦了一片的傻鸟了吗？找机会用蛛丝把它网下来。”

    蛛蛛点点脑袋，然后我感觉到它对我说要找个高点的地方。高点的地方？我环视四周，……这个高点的地方貌似只有偷天换日的头顶了，这家伙长得跟个柱子似的，不用还真是可惜。

    “贼头，和你商量个事。”我掐媚的跟偷天换日说。

    偷天换日警惕的后退了一步，用双手护住胸前：“什么事，伤天害理的我不做啊！”

    “滚！”我郁闷的说，我是那种人吗，“就是要借用你尊贵的头顶一下，让蛛蛛上去把那个傻鸟网下来。”

    “这个……”偷天换日转头看了看四周，直接汗死，居然没有比自己高的人，靠，没事长那么高干什么，真是没事找事，偷天换日懊恼的想，郁闷的半天，看着我们几个期冀的眼睛，只好无奈的说：“好吧！”

    “耶！”我们几个欢呼，我抱起蛛蛛毫不客气的放在偷天换日头上，而偷梁换柱则夸张的拿出摄像机。

    “这么有纪念『性』的时刻，一定要拍下来！”不顾偷天换日铁青的脸『色』，偷梁换柱举着摄像机就对着偷天换日一阵猛拍。我们全是汗。

    蛛蛛在偷天换日头上固定好自己，就开始不停的往天上吐丝，吐啊吐，吐啊吐……

    我打了一个大大的哈欠，看了看还在攻击城墙的犬叱，问蛛蛛：“蛛蛛，你到底能不能吐到它啊？”

    听了我的话，蛛蛛头上闪出一个愧疚的表情符号，我们看了全部晕倒，这……这宠物也太恶搞了吧！

    “试试这个好了。”命无还说着拿出一个小小的『药』丸，给蛛蛛喂下去，更奇怪的是平时无肉不欢的蛛蛛居然毫不犹豫的一口就吞下去了。

    我好奇的问：“小还，这什么东东呀？”

    “宠物兴奋剂，我觉得好玩买来的。”命无还平静的说。

    兴奋剂？洪荒里还有这种东西？这不是违禁品吗……我的脑子还没转过弯来，就看见蛛蛛发生了变化，黑亮的甲壳居然透出淡淡的红『色』，蛛蛛将身体又抬起一些，张口就网空中吐出一束我们都看不见的蛛丝……

    “桀～”尚付首领发出一声怪叫，仅有的一只翅膀企图逃脱——另外两只翅膀已经被缠起来了，不过一只翅膀的马力显然不够，它已经慢慢开始往蛛蛛这边移动了，而蛛蛛看起来也是很吃力的样子，汗，我忘了蛛蛛的等级还低，力气肯定比不过这个55级的boss。想着我立刻上前拽住蛛丝，奋力的一拉。

    尚付首领一直在和蛛蛛较劲，没想到半路杀出我这一个程咬金，没有防备，一下就被我给拉下来了。咚！一声沉闷的声音，尚付首领一头载在了我脚边。

    “吼吼～杀boss了！”几个贼怪叫着抡起匕首，就朝毫无反抗之力的尚付首领身上招呼过去，这几个贼都是全能型选手，不管强弩还是匕首都耍的有模有样，我看他们戳的起劲，我也『摸』出一把白板匕首，好玩的戳上去……

    我们旁边的人，不管是不灭神话的帮众还是雇佣兵，都一脸呆滞状的看着我们几个变态，以及那只惨遭蹂躏的尚付首领。

    “这几个妖怪从哪个山里跑出来的？这么强悍！”

    “嘘～你不知道啊，他们就是现在风头最健的疾风旅团啊，可以在龙息森林boss眼皮底下偷走封地令的人，能不牛叉嘛。”

    “原来这样啊，他们怎么来帮不灭神话守城了，他们之前不是一直在召唤联盟吗？”

    “我的绝密消息，小楼残月花了我们十倍的价钱从召唤联盟把他们给挖过来的。”

    我们几个听了全是汗，这世界传播速度最厉害的果然是谣言……

    “挂了挂了！”偷天换日高兴的说，又挥舞着他的剔骨尖刀开始采集尚付首领的尸体。前面我们杀的几个boss他都没有采集上，正郁闷的不行呢，这个尚付首领就送来让他过瘾了，这家伙难道有解剖尸体的嗜好？

    “贼头，你现实中是法医？”

    “不是，为什么这么问？”偷天换日奇怪的说。

    “那你为什么这么喜欢解剖尸体，难道是变态者同好会的？”

    哐啷，偷天换日直接到地不起，“蜘蛛，我要是喜欢和男人交朋友，你是不是要怀疑我是玻璃同好会的啊！”

    “没错。”

    咚！

    切～这么经不住打击，我鄙视偷天换日。

    这时没有了首领的尚付已经被消灭的差不多了，我掏出吊索，又开始布置吊索陷阱。几个贼也停止了嬉戏，脸『色』凝重的检查自己的强弩和毒箭。

    我看了看下面，目光所及之处全部是数不清的犬叱，长吸了一口气：“各位，准备好了吗？可能会死哦！”

    “靠，玩网游哪有不死的，反正一分钟后又是一条好汉，无所谓拉。”偷梁换柱拍拍自己肥嘟嘟的胸脯，惹得我们一阵笑。看来反倒是我太紧张了，他们看起来跟平时没什么两样，唉，希望他们行动顺利吧！

    五个贼顺利的滑到犬叱首领的上方，在我的配合下，一轮毒箭『射』在犬叱首领的身上。可是……没有我们料想中的惨叫，犬叱首领只是痛苦的颤抖了几下，就站直了身子愤怒的望着空中的几个贼，全然不觉自己身上伤口流出的混『色』『液』体。

    糟了，我一边为五个贼祈祷，一边再次『射』出箭支，五个贼也没有任何惊慌，还是按照平常的节奏攻击着。

    “唛～～”犬叱首领发出一串好听的颤音，不过我此时可顾不上欣赏，因为随着犬叱首领的叫声，底下的犬叱开始在五个贼身下开始叠罗汉！犬叱的弹跳力本来就相当不错，他们快速的迭起几只，就足够够到五个贼了。

    五个贼没有任何惊慌，立刻拉开吊环上的扣子，向前滑行了一段，固定住，转身，接着『射』击犬叱首领。我看出一身冷汗，这实在太危险了，要是普通人看到脚底下密密麻麻的怪物虎视眈眈的看着自己，早就吓住了，我真是越来越佩服这五个贼的定力了。

    犬叱看这样捉不住这几个卑鄙的人类，立刻召回小弟，双眼紧紧盯着空中的五个贼，忽然，发出一声刺耳的叫声。我的一时间捂住耳朵，靠，居然又是个会声波攻击的，这种魔音穿耳的滋味我早就在鹿蜀王那里领教过，真的是十分难受，不过这个犬叱首领显然没有人家鹿蜀王专业，这个声音还没有到令人难以忍受的地步。

    不过就算这样，也够那五个贼喝一壶了，他们此时悬在空中的身体一阵颤抖，手中的强弩都收了起来，改用双手抓住吊索……糟了，他们这样没办法攻击了。

    “贼头，快回来啊！”我焦急的对着通讯器说话。不过那五个贼好像没听见我说话似的，依旧倔强的吊在原处，看来他们是不打算回来了。靠！我只能一边在心里骂着，一边不停的『射』出手中的箭支，不过狡猾的犬叱首领早把两个护卫放在我的方向，自己则躲在后面继续用声波攻击五个贼。我看着五个贼头上一排血红的虚线，就恨不得买上百八十个手雷炸死那个可恶的犬叱首领，嗯……不过洪荒不是cs，不可能有手雷给我卖，我也只能干着急。

    哗啦啦～汗死，城墙已经开始坍塌了，这可怎么办啊，城墙一倒我们所有的人都得完蛋，我可不想给不灭神话陪葬，但是……怎么办啊，我焦急的全速转动大脑，愣是想不出可以克敌的方法，难道让他们下去和犬叱首领血拼吗？我看着五个贼，心里难过的想。

    偷梁换柱此时吊在空中只能郁闷的喝着补血『药』，这种不上不下的感觉太难受了，而且那个怪物的叫声就好像一把无形的尖刃，狠狠的刺痛着自己的神经，偏僻自己对它毫无办法，……不知道能不能以毒攻毒？它不是喜欢叫吗？那我也吼几声，看能不能减缓一些疼痛。

    “邻家的女孩小甜甜～～～拉拉～～～～”一声恐怖的歌声突然响了起来，整个城墙上的人都震撼了，天啊，这是什么歌声？比犬叱的叫声恐怖一百倍，不，一千倍！难道是地狱的协奏曲？

    我听了差点晕过去，别人不知道我还不知道这个恐怖的歌声吗？准是偷梁换柱没错，只有他可以发出这种宛如深渊魔王般的歌声。不过，他干嘛在这种紧张的气氛下唱歌啊，难道吓傻了？！

    带着满脸的无奈我看向他们的方向……咦？盘古大神显灵了？那个强悍无比的犬叱首领居然痛苦的在地上翻滚了一下，然后将两只耳朵折下盖住耳孔，飞一般的转身逃跑了……

    ……寂静无声。

    ……无声寂静。

    哗！所有的人开始欢呼起来，“疾风旅团！疾风旅团！……”大家自发的喊起了整齐的口号，五个贼一从城墙上下去，就被拥簇过来的玩家举起来不停的抛向空中，空『荡』『荡』的城里一片欢乐的海洋，不过……我却没心思融入这个令人感动的气氛当中，我没有忘记，我们和小楼残月是敌非友，唉！小楼残月，我真的不是要故意和你为敌，只不过各为其主，得罪了！