    第九十五章 我是纯洁的人

    一路上暗影不停的窃笑，我简直都抬不起头了，万恶的草花梅，万恶的避孕套，气死我了！

    “虫子，我们好不容易见一次面，你说句话好不好，不要不吭声啊～”暗影见我半天也不说一句话，只是闷着头向前走，就拉着我的手说。

    我抬头给他一个白眼，还是不说话，那个避孕套的事情我没有跟他解释，反正说不说都是一样的，说了还会被人误解成我在狡辩。

    见我还是不说话，暗影从我包里掏出一个避孕套看了看，笑着对我说：“这个上面有国家艾滋病防治委员会的标志，是你们学校发的吧！我上学的时候也发过，还粗心的放在口袋里忘了，后来被发现还出了大丑，没什么大不了的。”

    我又白了他一眼，指指前面，“我们到了。”

    “果然很有意思。”暗影拿着望远镜，看着远处形态各异的天然雕像，“大自然果然是很神奇，那个雕像很想是人工雕刻的，没想到却是自然形成的。”

    “其实白天没什么感觉，到了晚上它们会更加『逼』真，只不过晚上这里实在是太可怕了，没有人敢来。”

    “真的？”暗影的眼睛闪闪发亮，“那我们晚上来探险吧！”

    “探个鬼啊～”我觉得今天翻的白眼比往常一周都多，“晚上这里刮七八级的大风，很危险的，死了都没人知道！你还是老老实实的呆在旅馆里面吧！”

    “……真是可惜，不过你没有看过你怎么知道晚上更『逼』真的？”

    “暗影同志。”我用一只手搭着他的肩膀，“难道你不知道世界上有一种叫做摄影机的东西么？”

    暗影无语。

    “好了。”我看了看天『色』，“马上就要起大风了，我们走吧！”

    “是带我去见你说的那两个人么？”

    “是啊。”我拉着暗影轻车熟路的朝巨鹿实验室的方向走去。

    来到那个墓碑前面，我照例放上一朵嫩黄的野花，然后坐在旁边的草地上，暗影见了也坐下，用眼神询问我。

    我朝他笑笑：“这是我以前的男朋友。”

    “嘎？！”暗影惊讶的看看那张年轻的照片，然后又看看我。

    我一摊手：“他是巨鹿实验室的研究员，死于一次实验事故，具体的情况我也不知道，只知道前一天我们还高高兴兴的庆祝他的生日，后一天他就在这里了。我连他的尸体都没有见着。”

    暗影不知道说什么好了，按照一般道理，这种时候他应该是安慰我才对，不过他看到我一脸灿烂的笑容，实在不知道是不是该安慰我……

    “好了。”我站起来，“我带你来，就是要让他知道，我遵守了我们之间的诺言，不管两个人最终是不是能在一起，我都会开心的生活。”

    暗影一辈子从未忘记过，那个有着风的下午，一个叫做虫子的女孩，朝他『露』出的那个比阳光还灿烂的笑容，还有那句好像击进他心底最深处的话：“暗影，我真的很喜欢你，我决定了，将来我要嫁给你！”

    巨鹿实验室还是和往常一样的洁净，我通报之后来到了陆小凤的实验室，“小凤凤，周末还不休息啊，这么卖力？！”

    “虫子……”陆小凤听到这个猥亵的声音就知道是我来了。不过当他抬头看到我身旁的暗影时愣了一下：“虫子，这位是……”

    “他是我男朋友，丁皓。”我笑嘻嘻的挽着暗影的胳膊给陆小凤介绍。

    “哦，幸会幸会！”陆小凤在自己的白大褂上擦了擦手，握住暗影伸出的手。然后他上下打量了一下暗影，嘀咕着：“真像啊……”

    “像什么？”我没好气的打断这个神神道道的家伙。

    “我就是说他像我一个朋友么，你发什么脾气啊～”陆小凤委屈的说。

    “切～”我伸出手指鄙视他。我知道他是想说暗影的气质看起来很像那个人，不过你也不能当着暗影的面说出来呀，那样不是让暗影误会我么？

    “小凤凤，我来找你是想让你给我解决今天的晚餐问题，你也知道整个绿洲，就只有你们巨鹿实验室的餐厅是最高档的……这个……我请丁皓吃饭，总不能在学校食堂吧，你看……”我『奸』笑着用两根手指比划了一下。

    陆小凤会意的拿出一张卡递给我，“这是我的餐卡，你拿去，别忘了吃完了拿来还我。”

    我迅速的结果卡，送了陆小凤一个飞吻，就拉着暗影往外走。

    “这样……不太好吧！”暗影暴汗的看着得意的我。

    “有什么不好的，你不知道那个家伙有多浪费，他们研究所每个月给他卡上打的餐费他根本吃不完，这个卡上的金额不能累计，到了月底就清零了，我每个月都会帮他吃一些，不然他亏得更多。”

    暗影暴汗，心想世界上还有这样帮忙的？！真是闻所未闻……

    在巨鹿实验室的高级情侣餐厅里吃了一顿浪漫的烛光晚餐，我把卡还给陆小凤，和暗影回到了那个咖啡旅馆。

    这会刚刚天黑，一楼的大厅里很热闹，一个妖艳的长发男人正在弹着钢琴，随着悠扬的音乐几对情侣慢慢的在舞池内踱步，周围的座位差不多坐满了，人手一杯热腾腾的咖啡，还有一些茶点，整个大厅里看起来相当的和谐有情调。

    “这地方不错啊。”我看着和白天截然不同的气氛，忍不住称赞，没想到这个号称同『性』恋俱乐部的地方居然这么的优雅，看来谣言还是不可信的……

    就在我冒出这个想法的时候，看见两个帅哥勾肩搭背的从门口进来，其中一个对另外一个说：“这就是璇紫『迷』幻俱乐部了，这里的老板是我老相好，我一会介绍你入会。”

    另外一个则兴奋说，“那你一定要介绍我和老板认识啊，我可是他的忠实仰慕者。”

    “嘿嘿，那是当然了，正在弹钢琴的那个就是老板了，我想他一定会喜欢你的，说不定今晚就……”

    我和暗影对视了一眼，远离他们了几步。

    这时一曲结束，那个老板走到吧台这里坐下，跟那两个人聊了几句以后，转头看着我和暗影，“两位面孔很生啊，第一次来这里？”

    我们点点头，我借着昏暗的灯光仔细的看了一下这个老板，却惊讶的发现，除了发『色』，他几乎和游戏里的紫幻长得一模一样，不会吧！我在心里哀嚎，这个世界，难道真的这么小？！

    想到紫幻我就想到了幕夜思晨、『奶』糖宝宝和猫殿下，我赶紧转头环视四周，果然，一个昏暗的角落里，『奶』糖宝宝和猫殿下两姐妹正捧着咖啡，不怀好意的瞄着场子里的单身帅哥美男。我汗！不行，这个地方实在是太危险了，我绝对不能让暗影一个人住在这里，说不定就会被夜袭了……

    “丁皓，我们回房间吧！”这里太危险了。

    暗影奇怪的看了我一眼，点点头：“好啊！”说着就要起身。

    “等一下！”紫幻叫住我们，“两位第一次来，按照规矩，我是要给你们赠送礼物的。”说着绕到吧台里面，从底下掏出一大堆莫明其妙的东西开始自言自语：“润滑油？貌似你们用不着……sm套装……”

    紫幻举着一堆由皮带构成的东西，“这个你们需要么？我们可以免费提供。”

    暴汗！我们赶紧摇头。

    “那送你们什么好呢？”紫幻继续翻着。

    我俩就受不了了，“不用了，给我们送两杯咖啡就行了，我们回房了。”说着飞也似的逃回暗影的房间。

    冲进房间锁上门，我才长舒了一口气，“天啊，暗影，你可真会找地方住！”

    “我不是看这里很有格调，咖啡又很好喝才住进来的么。”暗影苦笑。

    “算了，不理他们就成了。”我一个鱼跃，跳上那张看起来很舒服的大床，眯着眼睛闻着床单上清香的肥皂味，瞌睡虫就上来了……

    “虫子！虫子！”

    我听到暗影的声音『迷』『迷』糊糊的张开眼睛，暗影穿着睡衣，一边用『毛』巾擦着湿漉漉的头发，一边好笑的看着我。

    “天亮了么？”我抬头看窗外，还是一片漆黑啊～

    “亮个鬼啊！”暗影在我的屁股上拍了一巴掌，“你到底要不要回学校了，现在这么晚了，你干脆住这吧！”

    “哦！那我就住这里好了。”一般来说，我瞌睡的时候，只要有一张床，其它的事情我都不会计较了。说着我又闭上眼睛准备接着做梦。

    “虫子！我们在外面吹了一天的风，你起码去洗个澡啊。”暗影特别的无奈。

    “嗯，有道理。”我睁着一只眼睛闭着一只眼睛，梦游一般的走进卫生间。

    ……暗影除了无语就是无语，现实中的虫子比游戏里『迷』糊百倍啊……

    我洗完澡穿着和暗影同样款式的睡衣走出来，坐在沙发上翘着二郎腿打开电视看起来。

    “你不困了？”暗影坐在我旁边，拿了一个大『毛』巾帮我擦着我偷懒没擦干的头发。

    “我洗完澡就清醒了。”我往嘴里塞着水果沙拉，口齿不清的说。

    “……”暗影觉得现实中的虫子比游戏里还要『淫』『荡』百倍，真是让人绝倒。

    我们互相依偎着，有一句没一句的聊着，这个感觉真是不错，要是世界上所有的事都这么简单就好了。

    “虫子，我要问你一个问题。”暗影认真的说。

    “什么，问吧！”我一挥手，大大咧咧的说。

    “你不觉得，你带了这么多避孕套不用很浪费么，不如我们……”

    “暗影！”我打断他，“看着我纯洁的眼睛，虽然我认为你的提议很有建设『性』，但是……做那种事是需要气氛的，目前貌似没有那种气氛。”我大言不惭的说。

    “你……纯洁……”暗影的嘴角在抽搐。

    “是啊，这个世界上，每个人都是纯洁的，只不过纯度不同罢了，有的人是0％，而有的人就是100％，像我这种100％的，比纯净水还纯的人，已经不多见了……”我的话还没有说完，暗影就吐血倒地不起……

    不知道是不是那两杯咖啡的缘故，反正后面我们俩都没有瞌睡了，兴致勃勃的聊天聊了一夜，到了东方『露』出鱼肚白的时候，暗影看着我，又不死心的问了一遍：“虫子，你真的确定不用试一次么？”

    “我确定！”我坚定的点头，其实是为了掩饰我的心虚。我已经紧张了一夜了，我为了不想让暗影看出我紧张的情绪，才跟他胡吹『乱』侃了一夜。唉，还是没有做好心理准备啊，不过我一夜未归，不知道回去那帮禽兽又要怎么审问我……

    果然不出我所料，一挥宿舍，我就被一群虎视眈眈的女人团团包围。

    “哇，居然有黑眼圈，肯定是一夜都没有睡觉。”

    “嗯，我看看……真的耶，虫子，老实交代，昨天晚上做了几次？”

    草花梅则是倒出我包包里的东西，开始大呼小叫：“有没有搞错，避孕套你居然一个都没有用，难道你就不怕……”

    我头上挂着六条黑线：“不好意思我昨天好姐妹来了，所以一次都没有做，你们满意了吧！”

    “切～”众人散去，我迫不及待的爬上我的床补眠，本来今天还可以和暗影混一天的，不过他接到了他老板的电话，要他回去，有重要的事。所以我就提前回来了。唉，突然想起来，我这没久没上游戏，游戏里都过了不知道多少天了，发生了什么事我也不知道。

    沉沉的睡过去，我却不知道这个时间，游戏里可是闹翻天了。

    草花梅坐在召唤联盟的大厅里，和所有召唤联盟的帮众一起听着系统的全区公告：“今天上午十二点零六分，洪荒有一百万玩家达到四十级，条件符合，圣灵套装任务正式开启，圣灵套装共有四套，分别是青龙守护的青龙战甲，朱雀守护的朱雀软甲，白虎守护的白虎圣衣，和玄武守护的玄武法袍。所有四十级以上的玩家均可接受该任务，任务npc为四大领域混『乱』之都、饰月城、苏聂族、白狼族的国王。请大家踊跃参与，祝大家游戏愉快！”