    第二十九章 甩不掉的尾巴

    龙息『迷』宫本来是一个高级的练级点，里面的怪物都是30级以上，而且大多数喜欢成群结队的出现，导致这里成了帮派的包场练级点，人数少于30人的队伍来这里就跟找死没什么区别，所以一向不是很热闹。

    但是自从某年某月某日某个好运的盗贼走到龙息『迷』宫的最深处发现这里的秘密后，一拨一拨的人就前仆后继的来到这里，当然没有任何一个人成功的拿到封地令，不过这些急于拥有自己帮派驻地的帮派老大似乎都是不到黄河不死心的主，直到上次的金龙禁咒事件发生后他们才消停了一些，现在只是象征『性』的放了一些探子在龙息『迷』宫，以便随时探听龙息『迷』宫的最新消息。

    其实我挺疑『惑』的，你说人家华风都在官方主页上说了，龙息『迷』宫的大boss，以目前玩家的水平是不可能搞定的，所以大家目前还是去做任务或练级，等实力上去了再计划建立驻地的事，而且官方设计的怪物攻城并不简单，关于建城大家还需谨慎。

    你说华风都说道这个份上了，摆明了就是告诉你，小样，龙息『迷』宫不是你来的地方，还是老老实实到别处练级去吧，省得把小命丢在这。但各帮派老大还是绞尽脑汁想方设法的想要第一个搞到封地令，第一个建城，虚名就这么吸引人吗？还是我的思想跟不上时代？

    草花梅带着我们六个趁着夜『色』『摸』向龙息『迷』宫的时候，我心里一直在思考这个问题。

    “草花梅，你说第一个建城有什么好处？我觉得除了给其它帮会提供参考之外就没什么了，难道系统有奖励不成？”我忍不住问草花梅，我左思右想，愣是没想出来第一个建城到底有什么的实质『性』的好处，要是建成了的确可以博得一些名声的，但是如果一旦失败，那后果就不堪设想，光经济上的损失就足够各个帮派大佬们喝一大壶的了。那我这么帮召唤联盟到底是帮他们还是害他们呢？我有点犹豫。

    草花梅指了指自己的脸：“面子。”

    “啥？你们帮主帅哥的面子多少钱一斤啊，为了他这点面子就兴师动众的，把钱不当钱花，帅哥虽然嚣张的要死要活的，但是不像是虚荣的人啊！”我有点郁闷，有的人为了莫明其妙的理由就毫不犹豫的大把大把扔钱，有的人拼死拼活的还是穷的叮叮当当，譬如说我。

    “虫子，你想想，建城以后，我们召唤联盟虽然是实力第三的帮会，但如果我们第一个建城了，那说出去多有面子啊，牛叉帮没有办到的事我们都办到了，我们召唤联盟的人以后出去都可以横着走了，还不会有人说我们嚣张，只会说‘看那，召唤联盟的人，人家可是第一个建城的，多牛叉！’这样的话，你说有没有好处。”草花梅一脸yy的说。

    “想出名的话去当明星啊，玩什么游戏啊。”我郁闷的说。

    偷天换日奇怪的看了我一眼：“虫子，你不是常常夸自己多么多么牛叉吗，你不是说自己以后不再低调吗？怎么今天变『性』啦！”

    “滚！我也就是在你们面前吹吹牛，我要是想出名就不在排行榜上隐藏自己的名字了。不过我这次会想去搞封地令，也是想让我们旅团出出名，出了名自然就可以接到更多报酬丰厚的委托，我们也就可以奔小康了！”我眯着眼睛财『迷』的说。“不过草花梅，我有把握拿到封地令，但是可没把握让你们能守住怪物攻城，要是你们万一守不住挂了，那可就成了洪荒第一大笑柄了，你可要想好。”

    “放心吧！”草花梅自信满满的拍着自己伟大的胸部，“来之前我们召唤联盟已经开过高层会议了，帅哥说他再去弄上50万rmb换成银子，到时候我们多招一些玩家来帮着守城，蚁多还能咬死象呢，何况我们这么多玩家，还搞不定几只怪物？”

    禽兽啊！真是有钱啊！从几个贼的表情上，我都看到了这句话。

    一棵歪脖子树上，坐着两个弓箭手和一个盗贼，其中一个正认真的盯着龙息『迷』宫入口处，另一个弓箭手和那个盗贼则在一旁无聊的数手指头。

    “这大半夜的，会有人来吗？老大也真是的，非要我们在这里监视，无聊死了。”弓箭手甲打着哈欠说。

    “别抱怨了，要是偷懒错过了什么重要消息，老大还不把我们给切了。”一直认真监视的弓箭手乙说。

    “都快天亮了，看来今天又没有什么收获了，天亮就有人来换班了，再忍忍吧！”盗贼认命的说。

    “有情况！”弓箭手乙低喊。

    什么？！两个人也抬头看向弓箭手乙指的方向。“什么都没看见啊！”盗贼不平，唉，弓箭手的眼神就是好。“你们看见什么了？”

    “七个人。”弓箭手乙。

    “七个高手。”弓箭手甲。

    “……你看一眼就知道是高手啊！”盗贼鄙视的看着弓箭手甲。

    “在洪荒里，看人是不是高手就要看衣服，你看那七个人，除了一个召唤穿着高级法袍，另外七个蒙面盗贼都穿的一身从没见过的高级货，拉风的可以，你说是不是高手。”这个家伙显然把我也当成了盗贼。

    “有六个盗贼！难道……”

    “什么难道，他们肯定是冲着封地令去的，你快通知副帮主他们。”弓箭手乙斩钉截铁的对盗贼说。

    盗贼打开通讯器就叽哩咕噜的说了一阵之后，“小祸害说了，他们一会就和副帮主一起来和我们回合，要我们先远远的吊着。”

    “嗯！”说着弓箭手乙带头跳下树靠近我们……

    这三个人正是洪荒第五大帮会不灭神话的探子，龙息『迷』宫的入口有好几个，而我们选择的这个刚好被不灭神话给占领了，所以就在我们没有察觉的情况下，被几个尾巴死死的盯上了。

    不过这个盗贼显然没想到，他们在龙息『迷』宫附近的营地已经『乱』成一锅粥了。

    “副帮主呢？谁最后看见他的？”那个叫小祸害的团长焦急的询问众人。

    “我们最后看见他是在晚饭的时候，后面就没有人看见他了。”

    “等一下，飘『荡』的风说，他三个小时前看见副帮主超龙息『迷』宫的方向去了，他以为副帮主是去约会的，就没管。”

    “我靠！”小祸害恨恨的骂道，“这家伙肯定又自己偷偷到龙息『迷』宫去了，传话下去，全体人员集合，快速沿着探子的标记到龙息『迷』宫去！”

    小祸害发完命令打开通讯器给帮主诉苦：“大哥，天虞橙若又私自行动，跑到龙息『迷』宫去了，刚才探子传来消息，有几个高手进了『迷』宫，我们正要行动，就发现找不到他了。”

    正在连夜练级的不灭神话帮主小楼残月一听小祸害的报告，扑通就倒了，爬起来一脸无奈的对小祸害说：“你就不要管他了，他都疯惯了，按照计划行事，指挥权就交给你了……还有，见到那个家伙给我带个话，回来我要他好看！”

    “好的好的！”小祸害高兴的说，心想天虞橙若你这次完蛋了，帮主可是真的生气了。不过他似乎忘了一件事，每次不管小楼残月发再大的火，貌似天虞橙若都可以毫发无伤的全身而退，他可是不灭神话里的一个神话……

    草花梅来过龙息『迷』宫好几次了，就算她是个超级大路痴，里面的路她也背下来了，此时她正带着我们沿着『迷』宫里最安全的一条路快速的朝『迷』宫尽头前进。这一幕落在后面跟踪我们的几个探子眼里，让他们不禁胆战心惊。

    “这些人对龙息『迷』宫很熟啊，这条路选的简直无可挑剔，太完美了，他们肯定不是第一次来！”弓箭手甲老道的分析。

    “嗯，既然都来了好几次还要来，肯定是有了万全的计策，快把这个消息报告给帮主。”

    于是盗贼边跑边报告着新发现。

    “贼头，好像有点不对劲啊！”我老是感觉附近有人，不知道是自己最近感觉变敏锐了，还是神经过敏，总之是有不好的感觉。

    “我选的这条路可是最完美的，怎么会不对劲。”偷天换日没说话，说话的是草花梅，还一脸不满状。

    我摇摇头，“不是这条路不对，我觉得有人跟着我们。”

    我说完大家都停了下来，我回头用鹰眼一看，靠！还真有人跟着我们。“两个弓箭手和一个盗贼，那个盗贼还在发讯息，怎么办？”我询问众人。

    “甩掉他们！”命无还肯定的说。

    “我们全速跑起来肯定是没问题啦，可是她……”偷天换日指指草花梅，“她一个召唤怎么可能跟上我们的速度。”一群人傻眼了，我们不能缺了草花梅这个向导啊，我们谁也没来过，不知道路啊。

    我想了想，无奈的说：“我有办法，你们散开点。”说着从宠物袋里召出了红娘，轻巧的跳上红娘的背，对着已经呆滞的草花梅说：“兽兽，上来吧！红娘跑得很快的。”

    “蜘……蜘蛛。”草花梅没有上来，指着红娘结结巴巴的说。

    “谁都看出来这是蜘蛛了，你倒是上来啊！”我催促她。

    “我不要！”草花梅坚决的说。

    “为什么呀？”我都快晕倒了，这个家伙又发什么神经。

    “我被蜘蛛咬过，有心理障碍，我不要靠近蜘蛛。”

    靠！“你不要封地令了！”

    “这……”草花梅扭扭捏捏的，靠，从没见过这个暴龙这样的表情。

    “再不上来我就放红娘咬你！”只好用威『逼』这一招了。

    “虫子你真是个禽兽！……”草花梅还是没有一点上来的意思。

    我朝几个贼使了一个眼『色』，偷天换日他们偷偷『摸』『摸』的走到草花梅旁边，猛地举起她扔上了红娘的背部。

    啊～～

    伴随着草花梅一身惨绝人寰的尖叫，红娘欢快的撒开八条腿狂奔起来。

    “刚才那个召唤mm叫得好惨啊！发生什么事了？”盗贼不明所以的问。

    “刚才好像出现了什么东西，没看清，他们该不会不是来整封地令的，而是带着mm来这里玩什么刺激的7p，sm之类的吧！”弓箭手甲猥亵的说。

    听完他的话其他两个人汗流了一地。

    “别胡扯了，看他们速度加快了，我们快要被甩掉了，快跟上去。”

    ……

    “甩掉了吗？”

    “嗯，看不见他们了。”

    我们全松了一口气，我把脸『色』发白的草花梅从红娘身上放了下去，然后迅速的收起红娘，这里可不比妖狐族，这个40级的宠物现在还是保密的好。

    “虫子，我严重警告你，以后不准在我面前放出你的这个蜘蛛宠物。”草花梅握着我送她的法杖指着我严肃的说。

    “有没有搞错，那我遇到危险也不能召出宠物保命？你还讲不讲理。”我反驳。

    “你可以放出其他的宠物，这个蜘蛛不行。”

    “不好意思，我的宠物全是蜘蛛！”

    扑通！草花梅晕倒了。

    “你可不能晕啊！你晕了谁给我们带路。”说着我狠狠的掐着草花梅的人中。

    草花梅醒来的时候两个眼睛水汪汪的，“虫子，你……完成这件事以后你不要再出现在我面前了！”草花梅抹着眼泪狠狠的说，看来那一下是掐的有点狠了。

    “兽兽，你说什么？！你居然对我这个同床多年的好友说出这种话！你居然有了帅哥就不要朋友了，你这样对得起人民对得起党、对得起你的宠物鲁鲁、对得起我的宠物小绿（小绿是一只菜青虫）吗？55～我太伤心了，你们不要拦住我，我要撞豆腐『自杀』！”

    “你们别闹了。”又是偷龙转风这个老好人，“青鸟，快到地方了吗？”

    “快了。”草花梅压根没理我，“转过前面的的路口就到了。”

    “嗯，那我们快走吧！”偷天换日也没理我，带头向前走去。

    “哈罗！各位好！”一个人突然从左面的路口中跳了出来，把我们都吓了一大跳，等定下神来一看，一个身穿白『色』召唤法袍的家伙出现在我们视线里。

    “唉！长夜漫漫无心睡眠，我来这里散步，难道各位也……”这个神秘召唤摇头晃脑的居然说出这么一句话。我们听了全部面面相觑，这家伙是谁啊？要不要杀他灭口？

    “咦？这不是召唤联盟的长老洛水青鸟吗？”神秘召唤跑到草花梅面前仔细看着，“哇！真的是你啊！幸会幸会。”

    靠！他居然认识草花梅，这下不能杀人灭口了，这家伙到底是干什么的啊！