    第六十三章 高手一出手，就知有没有

    这一轮是花漾魅影对鬼手刘，胡峦峰虽然不争气，但是鬼手刘可是一直稳居刺客排行榜的第一，暗影在的时候，他就是血雁阁的第二高手，现在暗影离开了，血雁阁里数他实力最强，不过这个人一向很低调，整天蒙着头脸就『露』出俩眼睛，打扮的活脱脱一个中东的恐怖分子，而且沉默寡言，让人不敢和他套近乎。

    花漾魅影看到自己的对手是鬼手刘也有些头痛，花漾魅影在刺客榜排在二十几名，对这个一直高居榜首的超级刺客一直心存敬畏。据说这家伙已经领悟了刺客的终极奥义，可以杀人于无影无形，要是单纯比刺客技巧的话自己不用比就可以认输了，这怎么办呢，鬼手刘之前一直都是选择的无宠战，难道他没有什么厉害的宠物，这也不对啊，他可是血雁阁的第一副帮主，怎么可能没有好宠物，但是……如果他真的的话为什么不用呢……

    花漾魅影苦苦思索了半天，还是没有头绪，算了，赌一把！想到这里，花漾魅影就对鬼手刘『露』出一个颠倒众生的笑容：“我选择宠物战。”

    鬼手刘仿佛没有看到眼前的大美女似的，还是死气沉沉的声音，听不出任何感情波动：“我无所谓，宠物战就宠物战吧！”

    花漾魅影听了这句无所谓的话更不安了，心中七上八下的，裁判一宣布开始，她就瞬间召出风生兽，自己更是警惕的飘出好远。她擅长的是用弩，而鬼手刘擅长的是匕首，花漾魅影决定不靠近鬼手刘，活活用弩『射』死他。她的这个想法本来是没错的，但是，她弄错了对手。

    对于花漾魅影的一系列动作，鬼手刘根本就没有在意，甚至连宠物都没召出来，只是拿出了自己的匕首，就准备进攻了。这一下看台上的观众可是一片哗然，花漾魅影的风生兽可是大家都见过的，绝对不是摆设一样的宠物，鬼手刘却连宠物都不要，是不是太过于托大了。一时间，大家都觉得鬼手刘是个自大又狂妄的白痴，再加上花漾魅影是个大美女，几乎除了血雁阁的所有观众都倒向了花漾魅影，加油的声音几度盖过血雁阁的啦啦队。

    鬼手刘不愧是闷『骚』一派的掌门人，观众这么骂他，他还是无动于衷，不紧不慢的兜着圈子，躲避花漾魅影的攻击。这一下，连看好他的我也糊涂了。

    “暗影，他搞什么花样？”我疑『惑』的问暗影，这可是他的旧部下，他应该比较了解。

    暗影微笑了一下，“他只是看对手是个女人，所以想给她留点面子，让她攻击几下罢了，不然以他的实力和对刺客的了解，完全可以几下就搞定那个女刺客。”

    “不是吧！”我惊讶了。花漾魅影可是打败命无还进入准决赛的，我虽然不知道花漾魅影的实力究竟如何，但对于命无还可是了解的非常透彻，她都败在了花漾魅影手里，如果鬼手刘的实力真的高出花漾魅影这么多的话，那……他岂不是非常之厉害？！想到这里，我不禁一身冷汗，又重新审视周围的一群强人，想看看还能不能找出几个变态。

    我再次把注意力集中在场上的时候，我发现鬼手刘处在了一个绝佳的进攻位置上，这本来是一个击杀对手的好机会，但是花漾魅影却一直和风生兽形影不离，小心的让自己处在风生兽的保护下，我觉得鬼手刘此时的情形就像是一只狐狸对着蜷成一团的刺猬一样，无从下口。

    就在我暗暗担心的时候，异变突发！鬼手刘身形一晃，一瞬间的功夫，场上居然出现两个鬼手刘，一个攻向风生兽，一个攻向花漾魅影……

    观众席上一片哗然，观众甲忍不住喊：“哇靠，影分身之术！”

    “你有『毛』病啊～”观众乙鄙视他，“又不是火影忍者。”

    我听到这里只有苦笑的份，幻术，妖狐族人人都会的招数，出来以后反而成了希罕物了，看来我无聊的时候也可以用拿出来唬唬人。摇了摇头我拿出鬼杀，马上分辨出进攻风生兽的是真身，进攻花漾魅影的是幻术，这家伙还真是阴险。

    花漾魅影看见鬼手刘变成了两个早就傻眼了，不过她也是经过大风大浪的人，马上就冷静下来，这两个不可能都是真人，有一个是假的，不过以鬼手刘的攻击力，自己的机会只有一次，到底哪个是真的呢……杀死宠物也不能获胜，估计十有八九这个攻击自己的才是真的。想到这里，花漾魅影果断的命令风生兽不管那边那个，和自己联手攻击眼前这个冲向自己的家伙。

    “坏了！”花漾魅影一击落空，心里叫道，不过此时转身已经来不及了，鬼手刘一个连击把完全没防备风生兽打到了一边，虽然没有对风生兽造成多少伤害，但是他的目的已经达到了，现在的花漾魅影，完全暴『露』在鬼手刘的攻击范围之内，她刚要后撤的时候，鬼手刘倾尽全力的舍命一击已经风驰电掣的来到她的面前。花漾魅影只觉得自己眼前白光一闪，久违的死亡音乐就响了起来。

    鬼手刘获胜以后也没有摆什么poss，收起匕首默默的下台了，只是看见我和暗影看着他的时候『露』出一丝复杂的眼神，不过立刻又被一片漠然代替，微微一点头，就站到一边去了。

    “好了，暗影，该你上了，不要输了啊～”我嘻笑着就把暗影推上台。

    暗影闭上眼睛深呼吸了一下，再次睁开眼睛的时候，什么温柔谦让好欺负，统统飞到爪哇国去了，剩下的，只有犀利的肃杀之气……我靠，什么时候这些家伙把我的变身术都偷学去了，这装酷装的，够的上专业水准。

    猫殿下可一点也没被暗影的杀气吓到，还是笑嘻嘻的上场打招呼：“原来是暗影大哥啊，我可是你的崇拜者哦，人长的帅武功又高，人家佩服死了～”

    我听了直翻白眼，暗影功夫是不错，但当着这么多的人面前夸他长得帅可就有点离谱了，洪荒第一帅哥就站在赛场旁边呢，这个猫殿下，还真是吹牛不打草稿。暗影很有自知之明，知道猫殿下存心是在消遣自己，他不是小气的人，也没有放在心上，只是礼貌的打了招呼，然后示意裁判自己准备好了，就拔出自己的剑挽了几个剑花，活动一下手脚。

    “暗影哥哥，可以先让我一招吗？”猫殿下眨了眨水汪汪的大眼，满脸期待的看着暗影……她这一招可谓是美人计中的最高奥义，一路上被她这招搞定的家伙数不胜数，但是还是有人上当，这也许是因为男人的大男子主义吧！每个男人都觉得让一招没什么大不了的，要是拒绝了这样一个可爱的mm才是罪大恶极。

    但是暗影只是高深莫测的笑了一下：“我曾经在一场比赛中让了对手一招，结果就是我被送回了复活点，对方也是一个女孩。”暗影说到这里就停住了，不过他的意思已经表达清楚了，同样的错误，我不会犯两次的。

    我和暗影的那场世纪决斗大多数人都在网站上看到了录影，猫殿下当然也不例外，张了张小嘴，猫殿下不知道说什么才好了，只得妩媚的走到赛场中间，拿出自己的法杖开盾。

    裁判宣布比赛开始，暗影也不罗唆，直接就是剑气外放，使出了自己得意杀招之一，空翔斩，这一招本来是针对飞行怪物的一个招数，攻击范围挺大，不过暗影却喜欢把它用来攻击地行怪，还说这是自己的群体攻击技能，我们每次看见他用这一招屠杀一片怪物的时候，都觉得自己和他一比，简直善良的跟天使一样。

    猫殿下没想到暗影一上来就是大招，心里可是郁闷到极点了，本想就算他一开始不上当，但看在自己可怜楚楚的样子上，起码也会留一两手。看着迎面而来的几道剑气她也只有暗叹自己命苦，遇到一个不解风情的男人。

    猫殿下可不认为自己的冰盾可以挡住这一击，吐出两个音符，一道厚厚的冰层就在面前瞬间展开，猫殿下没有一点停顿，抓紧时间念出了下一个咒语——冰雪世界。这个咒语听起来好像挺牛叉的样子，其实根本没什么攻击力，每秒5点的伤害值任何一个战士都不会把它放在眼里，猫殿下使出这个法术只是想给自己争取时间，因为在这个大范围魔法领域内，可以降低敌人的速度30％。

    随着暗影速度的降低，猫殿下边和暗影拉开距离，边『吟』唱着一个长长的魔法。暗影倒是很想阻止她，一道道剑气不断的飞向猫殿下的方向。很多战士职业的观众都羡慕的看着暗影，斗气外放就是好啊，使出的招数都这么华丽，先不说它的威力，就是光看看光影效果也很过瘾。

    猫殿下被『逼』得岌岌可危，三道冰盾就像在风雨中摇曳的枯叶，随时都有破裂的危险。惊心动魄的十秒钟过去，猫殿下的咒语总算完成了，一道淡蓝的光芒从天而降，以猫殿下为中心，无数旋转着的冰锥凝结起来，瞬间占了半个场子，暗影在这个法术刚发动的时候就迅速的退出了法术范围之外，仔细观察这个华丽的法术。

    如果是对冰系法术有深刻研究的人，一定可以看出，这个声势与威力成正比的法术是冰系的高级法术之一——命运之轮。这个法术极难发动，但是一旦成功，就是一道攻守一体的铜墙铁壁。猫殿下侥幸成功之后，也舒了一口气，有笑嘻嘻的看向暗影：“暗影哥哥，我这个法术刚刚学会，除了可以防守之外，还可以进攻呢，我之前一直没有机会用出这一招，你这么强，就帮我鉴定鉴定吧！”

    说着猫殿下法杖一挥，一片宛如巨大星系的冰锥阵，就夹杂着冰雾，呼啸着向暗影的方向飞去。这个并不是禁咒，也不可能秒杀暗影这样一个高级别的战士，但是一旦陷入，可就不好出来了，我担心的看着暗影，不知道他是不是也发现了这一招的弱点……

    暗影平静的看着这一个死亡之轮，望了望天空，嘴角挂上了一个我熟悉的笑容……每当他这么笑的时候，我就会在他手里吃点小亏，看来，他是有办法了。

    “喝！”暗影大喝一声，爆发全身的斗气，一个助跳高高的跃上了天空，借助斗气的燃烧，在天空停留了片刻，然后想一枚陨石一样，拖着长长的斗气尾巴，向猫殿下所在的地方砸去……

    这一段听起来很长，其实只是电光火石的一瞬间，猫殿下想收回已经脱离自己的命运之轮已经来不及了，顿时惊的花容失『色』，无奈的被暗影借助冲击力的全力一击穿心刺秒杀。猫殿下死亡的一瞬，命运之轮失去了控制，撞到了地上，顿时暗影原来呆的那半边赛场被砸的满目疮痍。

    暗影朝我笑笑，收起长剑，拍拍凌『乱』的护甲走下场。我举起大拇指表扬了一下他，刚才那一击把握的太精准了，要是换了我，肯定做不到这个程度。此时除了我之外，盯着暗影的，还有另外一双眼睛。天下龙鬼看着满脸笑意的暗影，眼底燃起熊熊的战意，只有这个人，才配做我的对手，天下龙鬼心里对自己说。

    这一场暗影完胜，下一场就轮到我了，看着拉风的走上场的紫幻，我紧了紧自己的蒙面巾，缓缓的走上台，把早就想好的战术又温习了一遍。

    紫幻上来，并没有说话，先是把我从头到脚，从左到右看了两遍，然后『露』出不感兴趣的表情：“我是洪荒第一美男子紫幻，我手下从来不杀无名小卒，报上你的名字！”

    我忍住笑，努力装出不可一世的表情：“紫幻？！从来没听过，幻紫我倒是知道，是蚀月城摘星楼的一个店小二，你和他是亲戚么？”

    “哼！”紫幻用鼻子哼了一声，“像你这种不知道从哪个山里跑出来的乡巴佬，自然不知道本大人的名号了，来吧，今天就叫你见识一下本大人的厉害。”

    紫幻说完，我就眼尖的发现他的手指跟抽风一样抖个不停，我知道他的指环里可是藏着傀儡线呢，那招束缚的威力我还记忆忧新，看到这个情形，立刻提高速度以超越百米冠军的速度和他拉到了400米的距离。我知道这个距离上，他的傀儡线是不可能够到的，而我的弓箭，则可以发挥出最高的攻击力。

    紫幻看到我跟兔子一样转眼窜的好远，也愣了一下，不过他立刻反应过来，我知道他的职业，也知道他的武器。紫幻这时收起了轻视的表情，一双桃花眼闪着猎人看见猎物的光芒，双手齐出，三十个傀儡整整齐齐的列在了他面前，靠，又是攻防一体，十字铁蔷薇的都喜欢玩这一套么，还好本小姐早有准备。

    我掏出了自己的子母连环箭三号，这个纯粹是受穿透箭的启发得来的，我不会穿透箭，但是我知道，有时候，这个招数往往能发挥意外的作用，就比如说现在，如果我会穿透箭的话，那些挡在紫幻身前的影傀儡就跟摆设没什么两样。但是现在，嘿嘿，给你个惊喜尝尝吧～

    赛场很大，紫幻只有三十个傀儡，有二十个已经朝我攻过来了，剩下的十个不可能防住他所有的方位，而且大多数方位上只有一个傀儡护着，这可是发挥子母连环箭最大威力的绝佳时机。

    熟练的拉弓『射』箭，几支箭呼啸而出，前面几支箭被紫幻轻易的躲开了，但是他也到了我想要的方位，这时，一支看似没有什么异样的箭支，订进了距离紫幻最近的一个傀儡身体里，紫幻见箭支被傀儡挡住，也就没有在意。计划成功！一支小小的子箭穿出傀儡的身体，直奔紫幻而去。这段距离仅有十多米，紫幻就算发现也是躲闪不及了，噗哧一声，子箭就没入紫幻的腹部，唉，可惜了，这子母箭的唯一缺点就是准头不够，本来想『射』他那里的……