    第八十七章 我有免死金牌

    校长看我不雅观的牛饮极品的茶叶，忍不住笑了起来：“虫子同学果然和资料上写的一样，率『性』而为，不拘小节。”说着拍拍茶几上的一叠资料，我汗，连我的档案都调出来了，该不会是真的想要赶我退学吧。不过我还是没有吭声，心里骂了一句“笑面虎”，脸上却是一副任凭教训的乖孩子表情。

    “既然这样，我也就不和你兜圈子了，我就直接说了。”校长放下茶杯，一脸严肃：“你那天看到的事，没有告诉别人吧！”

    我听了一下警觉起来，我又想起来某部电影里，那个大反派也是这样问那个主角的，主角已经把秘密告诉了自己的好朋友，但是为了保证朋友的安全撒了慌，说自己没有告诉任何人。说自己把秘密放在一个可靠的地方，只要在时限之内自己没有去取，它就会通过网络传遍全世界，借此手段来保证自己的安全。

    我当然没有这么白痴会照搬电影的情节，想了想就只说了一句：“我没有告诉别人。”然后又沉默了。

    我说这话的时候脸上没有任何表情，校长看了半天也看不出什么端倪，不知道我是不是真的没告诉别人。不过校长也不是傻子，自然不会向我求证，笑了笑说道：“你知道，这是极度机密的事情，我希望你可以一直保守这个秘密，至于你保守秘密的条件嘛……你毕业时有优先选择就业企业的权力，我知道你虽然不是很努力的学生，但是成绩还算不错，我还会给你申请奖学金，怎么样？”

    嘎？！想收买我？我的脑子立刻转起来，捅出这件事对我没有任何好处，况且私自制造生物电脑也不是什么罪大恶极的事，好多企业都在私自制造生物电脑，就算被发现也只是没收罚款，将主事人监禁九个月而已。但是我要是保守这个秘密，就会有极大的好处，现在他已经开出了条件，根据做生意的规律，这个肯定不是他的底线，我是不是可以再要求一些呢？当然不能太过了。

    想了想我开口：“校长，我可以答应你，不过我还有一个要求。”

    “什么要求？”校长表面上若无其事的，不过眼睛里一闪而过的凌厉可躲不过我的眼睛，看来这个校长也不是什么善鸟啊～

    “唉，有几门课实在是乏味的很，我不想浪费时间去听课，您看是不是可以批准我不用上这几门课，只要我去参加期末考试就可以了，而老师也不能因为这个扣我的分数。”这个要求并不过分，我想他应该不会为难我。

    “就这些？”校长明显的松了一口气。

    “就这些，加上你之前许诺的，我就可以一生保守这个秘密。我用我的人格担保，绝对不会泄漏半句。”我信誓旦旦的说。

    “好，我相信你。”校长点点头，“你有哪几门课不想上，列出来。”说着递给我一只笔和一张纸。

    我刷刷的写完递给校长，校长看了看我爬虫一样的字体，哭笑不得：“你总共只有七门课，你就列出五门不想上的，你这样能通过期末考试么？先说好，我是不会给你在考试成绩上弄虚作假的。”

    “放心吧，我有绝对的把握搞定他们。”这几门课要记得公式以及理论上的东西比较多，换句话说就是需要死记硬背的东西比较多，我发觉我不知道从什么时候开始，记忆力已经有了长足的进步，记这些东西对我来说根本就是小菜一碟，压根就用不着去特意听老师唠叨，自己自学就可以了。

    告辞了校长之后，我飘飘然的回到宿舍继续游戏了……

    之后的日子，那五门包括邓小平理论在内的课程，我就再也没有出现在教室过，别人问起我来“虫子，你不去上课不怕老师把你给毙了吗？”，我就先是神秘的一笑，然后极度牛叉的回答一句：“不怕！我有免死金牌！”

    “免死金牌？什么东西？”

    “无可奉告！”我说这话时得意的神情绝对有皮痒欠揍的嫌疑。

    回到游戏，我心里算是放下了一个大包袱，感觉全身轻松。叫上童汐，我们继续向妖狐族前进，路上顺便杀几个不开眼的怪物练级，过得也算是滋润。唯一的遗憾就是我现在还是联络不上暗影，他到底干什么去了，还不上游戏，会不会现实中出了什么事？想到这里我又有一些担心，这家伙真是的，走也不和我打声招呼，等我下次看见他，绝对要他好看！  来到妖狐族和五个贼会合之后，我和童汐先去拜会了童炎，童炎看见童汐无比的惊讶：“太爷爷？！您怎么……”

    “你怎么知道的？！”我和童汐同时惊讶的喊出来，我们本来没打算暴『露』童汐的身份的，可是没想到童炎居然一眼就认出了童汐，他们并没有见过啊，童炎怎么知道的？！

    听到我们的问话，童炎忍不住翻了一个白眼，没好气的说：“我怎么知道的？！历代妖狐族的族长都有画像保留的，我认出你很奇怪吗？”

    “可是……我在世的时候并没有画像啊～”童汐仍旧弱弱的问，我汗，这家伙比我的反应还迟钝，人家就不能在他死后根据记忆画啊～

    果然，童炎一副被打败的神『色』，“您死后，宫廷画师根据对您的记忆画出来的。”

    “这个画师这么厉害，居然不看我就能画的这么像，画像在哪里，我一定要去看看。”童汐像个小孩子一样兴奋的搓着双手。

    童炎爽快的答应了，带着我们来到一个储存历代妖狐族族长画像的大厅，童汐看着那个画像上正襟危坐，一脸严肃的人不满的说：“这个人是我么？哪有我帅啊，而且还拉着一张脸好像别人欠了他几百万没还似的，我这么和蔼可亲，那个混蛋画师居然把我画成这样，真是该死！”

    没有理会童汐的唠唠叨叨，童炎悄声问我：“他怎么会和你在一起？死人不是禁止从幽冥界回来的么？”

    我也悄声回答：“他现在是我的弓灵，所以跟我在一起……”

    “啥？！”童炎差点跳起来，“弓灵？！你把我们妖狐族的族长弄成你的弓灵？”

    “嘘——”我竖起一根手指，“是他主动找到我的，可不是我的错，你要怪也不能怪我啊～”

    “切～”童炎又翻白眼，“我有说我要怪你么？只是有点惊讶罢了，不过你这次找我有什么事？你可是向来无事不登三宝殿的，说吧，能帮的上的我一定帮……”

    “嘿嘿……”我不好意思的笑了下，的确，我没事的时候一般是不会来找童炎的，她经常因为这个怪我，唉，高处不胜寒啊，童炎身居高位，没有朋友也是很正常的，好不容易认识我这个能和她做朋友的人，却经常的不见人影，绝对是郁闷非常。

    “童炎，你也知道我很忙，这次来，的确是有事麻烦你。”说着我掏出梵清的妖血石递给童炎：“我在幽冥界遇到梵『露』的母亲，她把妖狐族的圣女之位传给我了，我这次来是要唤醒圣兽白泽的。”

    “妖狐族圣女……”童炎若有所思的自言自语，然后叹了一口气：“我本来想着如果梵『露』肯回来，就算没有上代圣女的承认，我也要想办法让她成为妖狐族的圣女，这也是她应得的东西。不过听你说她快要成为苏聂族的王妃了，她的母亲嫁了一个苏聂族的人，她也嫁了苏聂族的人……真是天意。既然梵清圣女认为你有成为圣女的资质，我就给你办手续吧！”

    “办手续？！还有这种东西？”梵清好像没有说还要办什么手续啊。

    “当然有手续了，你以为妖狐族的圣女是这么好当的么？”童炎没好气的回答我：“你要先在王宫神殿的九尾狐妖的雕像前祈祷三天，然后沐浴净身，我带你去唤醒白泽。白泽承认你之后，我就准备圣女的继任大典，大典一共要九天，你和白泽一起参加，然后……”

    咚！我直接晕倒，干什么啊，不就是一个名称么，搞这么复杂干什么？！还要祈祷三天？！天啊，杀了我吧……

    虽然万般的不情愿，我还是在第二天的时候到了王宫的神殿，蹲在那个九尾狐狸的雕像前祈祷……所谓祈祷，就是照着童炎给我的一本经文念，我的天，有人玩游戏玩成我这样的么，还要念经……就这一点，让几个贼好好的把我嘲笑了一阵。

    终于熬过了枯燥乏味的三天，今天到了去见白泽的日子，跟在童炎的后面，我有点紧张，也有点兴奋，想想洪荒六大圣兽之一今天就将成为我的宠物，兴奋是无可厚非的，而听童炎说，我还要得到白泽的承认才能成为真正的妖狐族圣女，这一点，我就没有十分的把握了，谁知道那个白泽喜欢什么样的人，要是它不喜欢我不就完蛋了？！

    从王宫后面的山洞七拐八拐终于来到一个开阔的大厅，我以为还要往前走，结果被童炎一把拉住：“到了，就是这里。”

    “这里？”我环视四周，别说圣兽了，连鬼影都没有一个，忍不住问童炎：“白泽在哪里？”

    童炎指了指中间一堆干草上一个白乎乎的东西，“那个就是了，我就陪你到这里，你自己过去吧！”

    我打开鹰眼终于看清楚了，那是一个蜷缩成一团的白『色』『毛』球，看形状应该是和几个月大的小狗一样的东西，我直接无语，妖狐族的守护圣兽，六大圣兽之一的白泽，就是这样一个小狗仔？在我的映象中，圣兽都应该是那种体型硕大无比，不用出手，光凭借外表就可以把胆小的人活活吓死的东西，就比如说我见过一次的盘古守护者，这个白泽……难道是幼年期？

    想求助童炎，谁知道我一转头，发现这家伙已经不见人影了。童汐也在外面没有进来，我这次可真是要全靠自己了。没办法，我只好走了过去，看着这个睡的口水流了一地的家伙我实在不知道说这么好了，之前的兴奋、紧张都飞到挝哇国去了。

    然后我突然想到一个问题，我不知道用什么方法才能唤醒白泽，需不需要什么仪式，还是直接叫它就行了？想着我就试着喊道：“咳咳！白泽，你该起床了。”

    没反应。

    我提高了音量：“白泽，快醒过来，我有好吃的给你！”

    依旧没反应。

    于是我掀起白泽耷拉着的耳朵，大吼：“喂！白泽，你快醒过来！不然我就不客气了！”

    还是没反应。

    哼哼！我一把揪住它脖子上的软皮，把它提了起来，看着它滴滴答答的口水我觉得很无奈。用双手抓住它使劲的摇起来，边摇边喊：“白泽，你再不醒来，我就把你拿去做成红烧狗肉！”

    “呜……呜……”我摇了半天，它终于发出一声梦呓般的叫声，我见它有了反应，就停止对它的虐待，然后把它放回到它的床上。

    白泽『迷』『迷』糊糊的睁开眼睛，看见蹲在它面前的我，吓了一跳：“你……你怎么进来的，守卫呢？守卫！守卫！有人绑架啊——”

    我啪的一巴掌打在它的头上，没好气的说：“鬼叫什么，谁要绑架你这个白痴，我问你，你是不是白泽？”

    它警戒的看着我，后退了一步：“没错，我就是洪荒六大圣兽之一的白泽，你想怎么样？”

    “你确定？”我不相信的看着它。

    “确定！”它点点头。

    我掏出梵清的妖血石放到它的眼前晃晃：“你认识这个东西吗？”

    “这个不是上代妖狐族圣女的妖血石么？怎么在你这？难道……”它一双水汪汪的眼睛惊恐的看着我。

    “没错！”我得意的看着它：“从今天开始，我就是你的新主人，来，叫声主人听听，叫的好听奖骨头吃，不好听我就揍你！”