    第四十二章 命中的克星

    本来我觉得，不就是个打听消息的任务么？随便一问就问出来了。但事实证明，这个任务并不像我想的那么简单。因为，这个任务并没有指定向哪些人打听，白狼族一共有一个都城、四个主城、12个普通城市，外加一大堆大大小小数不清的城镇村庄，那个npc的数量实在是……有“点”多。要想从这海水一样多的npc中找到那个传说中的知道消息的人，无疑需要禽兽般的体力和毅力。

    自从我们进了白狼族的地盘，我见到一个npc就凑上去问：“请问，您知道盘古手印吗？”可是无一例外的，他们都不耐烦的挥手：“不知道！”

    靠，我心里暗骂，怪不得流星说白狼族极不喜欢外族的人，这个态度也太恶劣了吧！妖狐族的人和他们比起来都可以称作‘友好’了。不过我还是没有放弃，这可是系统主线任务啊，可遇而不可求的东西，要是我最后能得到那个什么密宝的话……嘿嘿，我就发达了。

    “蜘蛛，你没事吧，受什么刺激了，人家这么凶你，你还乐呵呵的凑上去挨骂，有『毛』病啊！”

    “你才有『毛』病呢，我这是做任务来着。”说着我又屁颠屁颠的跑到另一个npc跟前：“请问……”

    五个贼都无奈的看着神经兮兮的我：“我看蜘蛛不是没有受到失恋的刺激，而是她的症状比较特别，表现为暴力、嗜血、以及间歇『性』的任务狂想症。”

    “就是，说是什么系统主线任务，洪荒里有主线任务？我怎么从来没有听说过，又不是rpg。”众人根本不相信我接到了洪荒的主线任务。

    “蜘蛛！”一群人催我，“你再这样问下去，我们明年也到不了利爪城！”

    “好啦好啦，最后一个。”我说着又窜到另一个npc面前……

    “喂！你已经说了十次‘最后一个’了，有完没完啊！再不走我们就扔下你不管了。”

    靠，我这个团长还真是没地位，“来啦来啦。”再次得到否定的答案后，我郁闷的跑回五个贼身边，“我们做传送到利爪城去吧。”

    利爪城是白狼族的都城，也是牛叉帮所在的地方。洪荒里稍微大一点的帮会，都会尽量避免和其它的大帮会在同一个城市里，这样没有利益上的冲突，可以减少一些无谓的争斗，毕竟打架是要花钱的，越是大的帮派越注意这方面的管束，牛叉帮就是一个很好的例子，据说利爪城的治安是少数几个治安良好的城市中数一数二的，可能除了妖狐族之外，就属它最安全了。

    听了这样的消息，我对天下龙鬼这个人有了一些好奇，他在综合实力榜一直排第一，那么肯定大部分的时间都花在了修炼上，毕竟世界上像我这么狗屎运的家伙还是稀有动物。而即使这样，他还有精力经营了洪荒里的第一帮派牛叉帮，看起来还管理的不错的样子，难道他一天24个小时不眠不休？就是职业玩家也做不到这一点啊！这家伙到底是怎样一个禽兽呢，三头六臂？还是九条尾巴？一定要去看看。

    利爪城就像它的名字一样，像一个亮着獠牙的巨兽盘桓在这片肥沃的土地上，整个城市的防御看起来滴水不漏，所有的建筑物都比混『乱』之都还要结实几分，我很难想象，妖狐族当年是怎样攻破这样一座要塞堡垒一样的城市的，那得需要多大的力量啊！而且听童长老说起来好像还满轻松的样子，就算他有一点夸大事实，但妖狐族的完胜却是不争的事实，这一点我从童炎那里已经得到了证实。难道妖狐族的实力真的这么强？

    我又想起童长老跟我说过变成真妖的事，唉！要是真的可以变成真正的妖狐那该有多好……我yy的想。

    就在我胡思『乱』想的当口，五个贼已经拉着我来到了牛叉帮的总部门口，“我们是疾风旅团，和贵帮帮主约好的，麻烦这位兄弟通报一下。”偷天换日见我在发呆，就上前对那个门卫说。

    “疾风旅团？！”这个门卫愣了一下，然后高兴的咧大嘴，“不用通报了，跟我来吧！我们老大等你们半天了。”说着做了一个请进的动作。

    于是我又被五个贼极不温柔的拖进了牛叉帮的总部。

    一见到天下龙鬼，我突然有一种『毛』骨悚然的感觉，那种感觉，就像你深夜一个人走在没有路灯的小巷里，不远处突然传出空洞的脚步声，咯噔！咯噔！但是你四处看却看不到半个人影一样，异常恐怖。我倒不是说他长得跟钟楼怪人一样很对不起观众，他其实看起来就像是一个普通的男人，普通的满大街一抓一大把的那种，但是他那双眼睛实在是——让人不敢『逼』视，那种好像可以看透一切的眼神，让人在他的目光下有一种被剥光衣服的感觉，冷飕飕的，乎～好可怕的人。

    “在下天下龙鬼，久仰阁下大名，幸会幸会。”这个恐怖的家伙向我伸出手。

    我刷的一下把偷天换日拉到我跟前，僵硬的朝天下龙鬼笑笑：“我当团长只是掩人耳目的，其实这个才是我们疾风旅团真正的团长，你有什么事就跟他说吧。”说完把偷天换日一推，我闪电般的躲到了命无还的身后。

    几个贼都无奈的看着我，不知道我又在耍什么花样，但是一般来说，我做事都是很有道理的，所以他们也就配合的继续演戏。

    “偷天换日，这群贼的老大。”偷天换日握住天下龙鬼的手。我晕，我不是贼啊，抗议，强烈抗议……不过没人理我。

    一群人落座以后，我敏锐的感觉到，天下龙鬼虽然眼睛看着偷天换日，嘴里也在和他说话，可是他却始终在注意着我，这个感觉让我坐立不安。这家伙有『毛』病啊，想看美女也该看命无还才对啊，干嘛一直盯着我，搞得我都想上厕所了……

    “啊，对不起，我来晚了，听说那个疾风旅团来了，在哪啊？”随着这一声清脆的声音，一个可爱的术士mm进到会议室来了。可是一接触到天下龙鬼严肃的目光，立刻像老鼠见了猫一样乖乖的找了个角落坐了下来，一双眼睛却不老实的到处『乱』转，在我们几个身上瞟来瞟去，一副好奇的样子，就好像我们几个是从非洲来的稀有动物一样。

    “小猫，这就是疾风旅团的人，这是他们的团长偷天换日。”天下龙鬼给那个迟到的术士mm介绍了我们，然后又对着我们：“这个是慵懒茹猫，我的秘书。”

    哐啷！我们几个全倒了，心想牛叉帮不愧是洪荒第一大帮啊，帮主都配秘书的……实在太牛叉了！

    “你们哪个是洛水蜘蛛啊？”慵懒茹猫眼睛在我和命无还的脸上转来转去，问我们。

    “？！”我吓了一大跳，我从来没有偷漏过自己的全名，外人一般只知道我叫蜘蛛，没有人知道我叫洛水蜘蛛的，他们怎么会……？难道他们帮里有我认识的人？想着我就主动回答：“我是，你怎么知道我的名字的？”我好奇的问这个术士mm。

    “我猜的！原来真的是你啊！”

    哐啷我就倒了，猜的？！猜的？！我哭死，想不到一直算计别人，今天却被一个看起来没什么威胁的可爱mm给套出话来了，我……我不想活了。

    看着我悲愤欲绝的神情，几个贼给了我一个同情的目光。

    “现在等级排行榜上那个匿名高，我就知道我没猜错！”慵懒茹猫得意洋洋的说。

    bob！又是一个超级炸弹！这个mm……到底是什么人啊！我悲愤的想，我拼了命隐藏的秘密怎么就被你给发现了呢，真是失败啊……

    此时我哪里想到，慵懒茹猫知道的一切，都是天下龙鬼和牛叉帮的精英们厉尽艰辛调查取证得出的结论，她问我这些问题，完全是在天下龙鬼的授意之下。

    我这人有一个很大的缺点，我可以对任何人说谎，但是对着一个可爱的mm……我的谎话却说不出口，这个时候我无奈的抬头扫视了一圈，却偶然捕捉到了天下龙鬼眼中的一抹得意之『色』，汗！他们该不是串通好了吧！难道牛叉帮上上下下都知道了我的身份？！他们也太邪门了吧！

    想到这里我彻底认输了，人家都肯定了的事情，就算我再狡辩也没用，还不如痛痛快快的回答，留个好印象。

    “是的，我就是！”我装作若无其事的样子回答，心里却把天下龙鬼诅咒了几百万遍。

    虽然明知道是这样，真正听到的时候，天下龙鬼还是在心里震惊了一下，随即开始思索，是不是接着问她升级的秘诀还有是不是隐藏职业呢？这个是个很隐私的问题，不能直接问，看来她对我非常防备，却对小猫没什么戒心，还是让小猫以后慢慢找机会问吧！想到这里，天下龙鬼就说了一句模棱两可的话：“看来蜘蛛团长和我一样，也有着不同寻常的奇遇啊！”然后朝我笑了笑，结束了这个话题，又转回到封地令的讨论上。

    我却没有因为这样而放下心来，反而更担心了，因为我强烈的感觉到，这个天下龙鬼不会就这么轻易的放过我，肯定还有下文，我要是再在这呆下去，说不定半天功夫就会把所有的秘密全部曝光，不行，我要找借口离开。

    想到这里，我打断了偷天换日的话：“贼头，我看我们光在这讨论也没用，之前我们不是商量过吗？封地令可能还没有刷新，或许龙息森林从上次以来又发生了什么变化也说不定，我看还是像我们之前计划的，让我先去探探虚实。”说着趁天下龙鬼不注意朝偷天换日猛使眼『色』，搞得他莫明其妙不知道我要干什么，不过他还是知道我的意思是让他答应我。

    于是偷天换日朝我点点头：“说的也是，那你就先去一趟吧！”

    我也没有废话，直接一个御空飞行就从会议室大开的窗户飞了出去，消失在天际。一群牛叉帮的高层都目瞪口呆，天下龙鬼朝着偷天换日嘴巴张了张，想说什么又不好意思说的样子。

    偷天换日看见了不紧不慢的说：“这是我们几个人的绝招，跑路全靠它。”

    “我不是想问这个。”天下龙鬼无奈的说：“我是想说，你们的蜘蛛团长好像飞错方向了……”

    五个贼头上瞬间出现一大滴汗，心里都在想，蜘蛛今天的间歇『性』神经病还没有过去么？怎么会犯这样低级的错误……

    直到飞出利爪城，我才发现我飞错了方向，靠，我心里暗骂，都是那个天下龙鬼害的，把我的小心肝吓得扑通扑通的，路都认错了，赶紧又掉转方向飞向龙息『迷』宫。

    龙息『迷』宫大半个都在白狼族的领地内，离利爪城并不是很远，我很快就到达了目的地。刚『摸』着龙息『迷』宫的门柱，就接到了偷天换日的信息：“蜘蛛，你没事吧！怎么跟逃命一样就跑了，连方向都弄错。”

    “我没事，就是那个天下龙鬼太可怕了，我再也不想看到他了，以后和牛叉帮有关的事务就全交给你了。”

    沉默了一会之后……“哇哈哈哈哈哈哈～～”那边突然爆发出一阵狂笑，还不是一个人的声音，然后就是偷天换日有点喘不过气的声音：“蜘蛛，你……你居然怕那个天下龙鬼，哈哈，真是太好笑了，我们还以为你天不怕地不怕呢！”

    “滚！”我郁闷的回了一句，“他就是我命中的克星，我以后要离他远远的，我不是开玩笑，你们严肃一点！”我都要气死了，这群贼还在狂笑。

    忍无可忍！我啪的关掉通讯器，窝着一肚子怒火进了龙息『迷』宫，哼哼，要是此时谁敢招惹我，我就切了他！

    这个入口不是我上次来的那个，所以我转了半天才跟着一个帮派的队伍找到了黑龙所在的那个十字路口，到了这里我就熟悉了，我现在占地位置和上次一模一样，为了不找麻烦，我只是佯装练级的样子，『射』『射』旁边的怪。那几个守在这里的队伍看见我一个人也就没管，谁都直到，一个人在牛叉，也是不可能打败那个黑龙的。

    我边打怪边注意那边的情况，几个帮会的人聚集到了一起大概有300来人，这个地方最多只能容纳1000人左右，而参加战斗的最多也就是500人，他们这个队伍已经算是人多的了，以现在的玩家水平，300人松松可以杀死那个黑龙，但如果对上金龙……恐怕也是凶多吉少，看他们现在的样子，似乎决定联合起来试上一试。

    一个战斗团团长模样的人注意到我，走了过来：“小姐，你要不要加入我们队一起打boss啊？”

    我坚决的摇头：“我又不要封地令，不去！”

    这个拎着斧头的狂战一想也是，这个看起来实力不错的mm明显是来这刷怪练级的，看起来也不是这里任何一个帮会的，自然不会队封地令感兴趣。就笑着对我说：“那你继续练级吧，小心一点，这里的怪很强的。”说完就回到了自己的队伍。

    嘿嘿，我心里暗笑，这可是个好机会，趁他们打boss的时候不注意我就悄悄溜进去。想着我就找了一个无人的角落，使出变身术……

    “老婆，我刚才好像看到一只狐狸窜进去了。”一个刀盾战士疑『惑』的对自己的女朋友说。

    术士mm翻了一个白眼：“你是看mm看花眼了吧！青天白日的，这里除了这两条龙哪还有别的东西？”

    “我真的看见了……”

    “还顶嘴？！”