    第三十章 扑克牌决胜负！

    “你认识我？”草花梅疑『惑』的看着这个召唤，她可以保证自己绝对没有见过这个人。

    “八大帮会的上层我都认识，只不过你不认识我罢了，我叫天虞橙若，是不灭神话的副帮主。你们来这里是为了封地令吧！” 天虞橙若一脸高深莫测的表情。

    我们几个无语，难道我们可以说不是？这不是明摆了骗人嘛！我们还没有这么厚的脸皮，就只好应了一声：“是的。”

    “加我一个吧，我很强的，只要分一个令牌给我就行了。” 天虞橙若高兴的说。

    “分你？为什么啊！”草花梅可不是好说话的主，当即脸『色』就不好看了，这不是明摆了想要和我们分一杯羹嘛！我们可向来没有义务劳动的习惯。“这个『迷』宫可是公开开放的，谁拿到就是谁的，你们想要就自己去弄，反正多的很，我们走了，再见！”说完草花梅没理天虞橙若转身就走，我们也跟在后面。

    “别走啊，万事好商量啊！” 天虞橙若追了上来，靠，这个召唤的速度还真是快，都赶上弓箭手了，当然了是指一般的弓箭手，和我这个超级敏弓是没法比的。

    “没什么好商量的。”草花梅黑着脸说，心想向来只有老娘占别人便宜，这个小子居然想来占老娘便宜，要不是看在我们和不灭神话也有几分交情，老娘就灭了你。

    “不要拒绝的这么快啊，我可不是一个人，我们不灭神话整个第四团都来了，如果不出意外的话，他们应该马上就到了。” 天虞橙若认真的说，“青鸟长老，不是我小看你们，那个boss太厉害了，盗贼的潜行没用的，除非有人可以帮你们引开boss才行，我们可以合作啊。”

    “谁说我们要用潜行了。”我也觉得这个召唤很是烦人，把我们计划都打『乱』了，“如果没有万全的把握，我们也不会来这里了，我们疾风旅团是接了召唤联盟的生意来弄令牌的，你们没有付钱，我们也没有为你们服务的义务，谁能拿到令牌就各看本事了。”我的变身不能被外人知道，所以就算有需要也不能合作。

    “啊？”天虞橙若傻眼了，没想到自己遇到这么一群嚣张的人种，不过越是这样他越是不死心，要是让我们先拿到了令牌他们第一个拿到的希望不就破灭了吗？看这些人的表情是绝对没有合作的可能了，还是想办法把他们的事搅黄吧！虽然可能会和召唤联盟恶交，也没办法了。想到这里，天虞橙若装作无奈的说：“那好吧！”然后转身进了一个岔路口。

    我们几个对视了一眼，“你说他是真走还是假走？”

    “我看有猫腻！”

    “同感，我们还是尽快行动吧！”

    “嗯！草花梅，接下来怎么走？”我问一脸郁闷的草花梅。

    “接下来，就是那个路口。”草花梅指了指天虞橙若刚才进的路口，身上冒出了杀气。

    “……这个混蛋！”偷天换日半天憋出这么一句话。

    “怎么办？”

    “还能怎么办，走一步算一步呗！”说着几个人就要走。

    “等等！”我叫住他们，对着草花梅：“你应该有这一块的详细地图吧！”

    “有的。”草花梅掏出一张自绘的地图，“不过只有一小部分的，『迷』宫太大了，谁也没有完整的地图，所以没来过的人是看不懂这个地图的。你要来干什么？”

    我从她手上接过地图，“我们现在在哪里？”

    “这里。”草花梅指给我看。

    “那boss和令牌在哪里？”

    “那！”草花梅指着一个狭长的死胡同说，“这个通道挺宽的，大概有二十几米吧，不过很长，令牌在最里面，路口这……”说着草花梅指了指通道前的十字路口，“有一只黑龙，这个是个伪龙，不是很厉害，就是体型很大，几乎占满了整个路口，从这里你就要一个人进去了，里面就是那个金龙，金龙是一条真正的龙，因为还是幼龙，所以体型不是很大，连黑龙的一半都没有，但是实力无法估计，我们对它也没什么了解，你只有自求多福了。”

    我听完草花梅的话，看着地图思索了一下，“我们能不能走到这里？”我指了指boss所在的通道旁边。

    “可以是可以，不过还是要经过黑龙所在的路口，你想干什么？”草花梅奇怪的问。

    “我们能一起过去吗？”

    “不能。”草花梅摇摇头，就算那个黑龙再弱，也不是我们几个可以打败的，还是只有你能过去。

    我听了一下蔫了，“这样就没办法了啊！唉～算了，我们还是先过去好了，到时再随机应变吧！”

    “随机应变？我们不是计划好了由你单独进去吗？”草花梅又不明白了。

    我白了她一眼，“我能在外人面前『露』出狐狸状态吗？要是被别人知道了我这招逃命大法以后就不管用了。”

    “禽兽！”草花梅小声嘀咕了一生，老老实实的带路去了，顺手给帅哥发了一个信息，结果系统提示“对方不在线或通讯器关闭，请启用留言功能。”嗯？居然不在线，真是不是时候，草花梅懊恼的想。

    方广成刚下飞机，没有通知司机来接自己，就迫不及待招了一辆的士往家赶。好久没有见着自己的宝贝儿子和女儿了，这次好像在国外呆的时间有点长，一下就是5个月，不知道家里怎么样了。

    车子停在一所雅致的住宅前，方广成付了钱拎着自己的小箱子就兴冲冲的按了门铃，脸上一幅喜气洋洋的表情，就好像出门拣了几百万一样。

    “呀！方先生你回来了，怎么不通知我啊，我好派车去接您。”管家忙接过那个貌似没几斤重的小箱子。

    “不用这么麻烦，我这不就回来了嘛，锐儿和馨儿呢？”方广成知道每天这个时候自己的夫人都是拉着一群朋友去搓麻将的，所以只是问了问自己的儿子女儿的去向。

    “都在自己房间里呢，都一上午了，午饭的时候应该就出来了。”管家也不太清楚自己那个顽皮的少爷和小姐这段时间怎么变乖了，每天老老实实的呆在自己房间里，大门不出二门不迈，跟古代的大家闺秀似的。

    方广成点点头，听见自己的孩子变乖了心里也挺高兴，就来到儿子的门前敲敲门。？怎么没反应？方广成把耳朵贴在门上听了听，咦？怎么这么安静，连他平时热衷的爵士乐的声音都没有？

    怀着疑『惑』的心情，方广成推开了儿子的房门——他知道儿子是从来不会把自己的房门反锁的，咦？这个是……华风的生态游戏仓！方广成差点晕倒，以为儿子改邪归正在家老老实实做功课来着，没想到居然躲在家里打游戏！

    方广成怒气冲冲的走到游戏仓前面，按下了提醒按钮，嗡的一声，透明的舱盖打开，一个慵懒的声音传出来：“谁啊？这么没礼貌。”一张脸出现在正午的阳光中，英俊的一塌糊涂，赫然是我们的帅哥同志。

    “你老子我！”方广成对着儿子怒吼。

    “哦，老头子你回来啦！”依旧波澜不惊的声音，丝毫没有受到方广成怒气的影响。

    老头子？！方广成这回真的打算晕倒了，虽然他已过不『惑』之年，但看帅哥的长相就知道他也不会差到哪去，总体来说还是一个英俊的中年大叔啊，“我哪里老了？！啊？！你看你，老大不小的人怎么就不懂事呢，让你去公司实习你说要在家做功课，这就是你做的功课？！我……”方广成指了指游戏仓。

    “老头！”帅哥挥手打断方广成的话，不要脸的伸出一只手，“我的零花钱用完了，给我50万。”

    “什么？！你要这么多钱干什么？！你这个小子就是不学好……”

    “老头！”帅哥再次打断自己的父亲，“六个月前的某一天，我和朋友去某个高档酒吧庆祝生日，结果不小心看到你和一个……后面就不用我说了吧！”帅哥老神俱在的说。

    “你……你居然威胁你老爸！”方广成真是后悔莫及，没事去酒吧那种地方干什么，要是儿子真的把这事捅给夫人知道，那后果……不堪设想！

    “那你接不接受我的威胁呢？”帅哥『露』出一个狡黠的笑容。

    “我……”方广成认命的掏出支票薄签了一张50万的给帅哥，一脸懊恼状，这时恰好传出开饭的铃声，帅哥装好支票哼着歌就往餐厅去了，远远的还飘来一句自言自语的话“唉，帮派建设还真是花钱……”。

    方广成觉得自己有吐血的前兆，需要发泄一下满满的怨气，冲到走廊拿起装饰的一个白瓷人像就要砸下去……

    “爸爸，你回来了啊！”公主也从隔壁的房间里出来了，刚好看见自己的父亲站在走廊上拿着一个雕像作势要砸下去，就奇怪的问：“爸爸，这个不是你上次从拍卖会买回来的吗？怎么你不喜欢了啊？”

    “不是啊，宝贝，我是检查看看它有没有什么损坏。”方广成说着又把雕像放了回去。

    “宝贝，最近过得怎么样？零花钱够不够啊？”方广成疼爱的抚『摸』着公主的头发说。

    “你已经快半年没有回家了，我的零花钱早就花完了！”公主撅着嘴说。

    “啊，是爸爸疏忽了，来，你要多少？”说着方广成再次掏出支票薄。

    “50万！”公主兴奋的说，还是一脸纯真状，好像她要的只是50块一样。

    “……”方广成拿着笔的手僵住了，不过自己话都说出口了，还能再拒绝这个可爱的女儿吗，所以只是犹豫了一下，还是签了支票。

    公主拿着支票小心的放进口袋，亲了方广成的脸颊一下，“谢谢爸爸。”高兴的来了一个芭蕾舞步，像只活泼的小蝴蝶似的。

    方广成知道女儿一向不会『乱』花钱，所以很好奇女儿要那么多钱干什么，“宝贝啊，你拿这些钱打算干什么？”

    “我和哥哥在游戏里建了一个帮派，马上就要建城了，需要钱来雇用别的玩家帮助守城。要是成功了，我们就是洪荒里第一个建城的帮派了，厉不厉害啊！我们建了城之后给您留一个最大的商铺，把我们家的店开到游戏里，是不是很棒啊，爸爸！”公主自顾自的说着，全然没有发现方广成正努力的抚着胸防止血气上涌。

    “我今天回家真是一个错误的决定。”方广成此时心里这样想着。

    天虞橙若自从走进路口就一直在心里暗笑，哈哈，没想到吧！哼，想甩掉我没这么容易，我倒要看看你们怎么搞到令牌。

    “喂！前面有个人。”偷梁换柱多嘴的说。

    “我们不是瞎子，看见了。”

    “是个弓箭手啊，刚才那个召唤到哪里去了？”草花梅奇怪的四处张望，这里可是不能通到别的地方的。

    “问问那个人吧！”偷天换日指指背对着我们的那个弓箭手。

    “前面的朋友，你一个人吗？”

    “我是一个人啊！你们要组我吗？”熟悉的声音，弓箭手转过头，汗死，居然是天虞橙若。

    “你不是召唤吗？怎么又成弓箭手了？”草花梅奇怪的问。

    “我有说过我是召唤吗？我本来就是弓箭手。” 天虞橙若一脸理所当然的神情。

    “你……你不是召唤干嘛穿召唤的法袍！”

    “我穿着法袍就是召唤啦！那我背个十字架还不成耶稣了！” 天虞橙若此时看起来非常的欠揍，草花梅差点被他气得吐血。

    我同情的看着草花梅，向来只有她欺负别人的份，没想到今天居然被一个猥亵之极的弓箭手给欺负了。

    “虫子，你说我是不是命中和弓箭手犯冲。”草花梅平静下来之后这样问我，我也只能无语。

    “怎么办？”偷天换日问我。

    我耸耸肩，两手一摊：“我们有两个选择，一是立刻转身走人改天再来，不过从我们一进入『迷』宫就有人跟踪看来，这些人可能随时都在监视着龙息『迷』宫的一草一木，我们下次来说不定也是同样的下场。”

    “还有一个呢？”

    “那就是在这和他耗，看谁有耐心！然后找机会进行我们的计划。”我坚定的说，表明我是要选择第二种做法。

    “我们也同意第二种！”命无还点头。众人相互看了一眼，统一了意见，于是我们就找了一块干净的地方坐下。草花梅更是掏出两副扑克牌……汗死，她们召唤联盟居然可以搞出这种东西。

    “来来，好久没玩了，我们七个人打找朋友吧！”草花梅吆喝。

    “好啊好啊！”我立刻响应，好久没玩了，怪想的。

    “我也来！”飘尘小贼兴奋的凑过来。

    我抬头看着其余四个。

    “我们不会！”四个人齐声说。

    晕倒！这年头还有不会打牌的人？！这几个是从哪个史前文明跑出来的怪物啊！这可怎么办啊，只有3个人，连升级都没办法打。

    “加我一个啊！”又是一个声音响了起来，晕，居然是天虞橙若。

    看着两眼全是星星的天虞橙若，我和草花梅对视了一样，达成默契，飞快的面对面坐着，“好啊！我们俩对家，你和小贼对家！”我很有权威的指挥。

    “先说好规矩，我们只玩抽筋扒皮，不进贡，输了的按分数给赢的一方『药』品或装备，两人对两人，小贼输了给蜘蛛，你输了给我，反之一样，明白了吗？”草花梅边熟练的洗牌边对天虞橙若说。

    “明白明白！好歹我也是有十年牌龄的人，这点规矩我懂。” 天虞橙若热切的搓着手一脸期待状。我则在一旁装正经，心里暗笑，天虞橙若啊天虞橙若，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来，看你待会怎么死！

    “你可不能耍赖反水啊！” 天虞橙若警告小贼。

    “绝对不会！我可是三好学生，这点道德还是有的！”小贼信誓旦旦的说。后面小贼的确也像他说得一样，很卖力的和我们拼，但是……

    第一局，天虞橙若输了10个中红，心想，唉，这把牌太烂，意外意外。

    第二局，天虞橙若输了一个护手，心想，唉，都怪我刚才太小心，要是小贼出小王的时候我不要管，小贼不就双扣了吗？都是我不信任他造成的，这孩子还是挺好的，下局一定改进。

    第三局，天虞橙若输了一捆精铁箭，我靠，有人这么变态的拿到4连的姊妹对吗？还是主上的，这牌还是我洗的，手真臭，我再也不洗牌了……

    第四局，天虞橙若输了一件皮甲，……。

    第五局，天虞橙若输了一块高品质银矿，……。

    “天虞橙若，你还有东西可以输吗？”草花梅问他。

    “没有了，连那个备用的法袍都输给你们的，再输我就要『裸』奔了……” 天虞橙若哭丧着脸说，唉，打了这么多年牌，从没输的这么惨过。

    “那就不打了。”草花梅收起牌。

    “别啊！给我个翻本的机会啊！” 天虞橙若不甘心的喊。

    我们俩对视了一眼，“那你拿什么和我们赌？”

    “这个……”

    “我给你出个注意，就用你们帮我们引开这个黑龙的条件如何？你们的人也快到了吧！”我坏坏的说。

    结果天虞橙若都没有犹豫就一口拒绝了，“不行，这个条件只能用封地令来换。” 天虞橙若坚定的说。

    靠！世界上还有这么清醒的赌徒，看来是没办法了。不过这样耗下去也不是办法，只好学一次雷锋了，“也可以，不过，要等你们的人来了再说，要是我们还没有进入正题你们就全挂了也没戏，我要评估一下你们的实力。”

    天虞橙若想了想，“好吧！”他话音刚落，就听见一个声音突然响了起来。

    “天虞橙若，总算找到你了，你说，这次又有什么借口！”来人正是不灭神话的第四团团长小祸害，他的身后则是黑压压的一片第四团的人。