    有了白泽的攻击增幅我的腐蚀爆裂箭一箭一个转眼间阻挡我们的百来人就在我们的攻击之下少了一半不过我可没有高兴因为我知道盛世狂潮在这里的人手肯定在5人以上现在别的增援肯定正在赶来我们必须在那之前突围。

    我强悍的攻击力让风雷怒虎大吃一惊毕竟在洪荒里想要找一个能一箭秒杀的弓箭手可是不容易他见过的也只有我一个人而已本来以为我用来秒杀别人的那种箭支非常稀少可是现在看我毫不心痛射出n支这样的箭曾经的信心动摇了一个行动度极快攻击度极快闪避率极高攻击力还是极高的弓箭手是多么可怕的一个存在！

    “喝！白虎变！”风雷怒虎瞬间作出决定要亲自解决我。

    《

    从风雷怒虎喊出白虎变的一瞬间我就把手里的箭支换成了九屠怎么说风雷怒虎也是盛世狂潮的老大用九屠对付他也算是划算了何况普通的腐蚀爆裂箭我也没把握能秒杀他对于这种高攻的战士如果不能在他靠近我之前杀了他就是我的失败了。

    “毒王箭！”我顺口喊出一个胡邹的名字将手中的九屠放了出去。果然不出我所料白虎变虽然提高了他的度和攻击力但是防御并不出色他处于攻击姿势防御之间有很大的漏洞虽然这个漏洞存在的时间还不到一秒但是对我来说已经足够了。

    抓住风雷怒虎挥刀的一瞬趁着他的盾移开了一些露出半片胸口我的九屠准确的飞向那个在我眼中的巨大漏洞……嗤～微不可闻的声响听在我耳中美妙无比风雷怒虎停在了距离我十余米远的地方不可置信的看着自己没有任何伤口的胸部。

    虽然早就从天下龙鬼那里听过了这种霸道箭支的威力但是亲身体验了一回还是觉得不可思议那细如牛毫的钢针钻入体内根本没有一点感觉可是转眼之间自己的血量就像黄河决堤一样转眼间消失怡尽。

    风雷怒虎最后一眼看到的景象就是我含着无尽笑意耐人寻味的眼神仿佛告诉他一个事实这只是一个开始你今天对我的所作所为我他日必当加倍奉还！

    “老大！”那个弓箭手看见风雷怒虎在眼前化作一道白光焦急的大喝一声用充满怨恨的眼神望着我：“洛水蜘蛛你竟敢杀死我们老大这笔帐我没盛世狂潮早晚会讨会来的不灭了你们疾风旅团我就把名字倒过来写！”

    “哦那我可是很期待啊～”我调笑着说了一句瞬间变换表情用从没有过的认真语气说道：“今天的事可是你们盛世狂潮先挑起的这玄武冰岛是洪荒全体玩家的不是你们盛世狂潮的地盘你刚说得话我原样奉还我洛水蜘蛛不会让你们盛世狂潮好过的！”

    说着我再次大喝一声“毒王箭！”射出了一支普通的腐蚀爆裂箭。

    那个弓箭手听了大惊失色急忙向后跃出几米以躲避我的攻击。他是躲过去了这支箭就准确的射中了他旁边一个帮众的喉咙。

    “哈哈你上当了。”我大笑一声从他让出的道路跃了过去一口气前进了几十米。

    “你这卑鄙小人有种我们光明正大的打一场！”那个弓箭手气得鼻子都歪了。

    “真是不好意思我没种所以拒绝你的提议哈哈～”我猥亵的声音从远处飘来差点让这个家伙气血攻心而休克。

    “老大快过去我断后！”白泽看到我已经跑到了他身边连忙对我说。

    “嗯！”没有任何停留我跟着暗影童汐就向6级怪的区域撤退。而白泽则凶性大一个人就阻挡了全部的追兵……

    我们三个进入6级怪物的区域也没有停留立刻又冲向65级怪物的区域路上尽量避开冰乌龟的攻击避不开的童汐和暗影就硬顶上去我们终于逃到65级怪物的区域时我们三个都已经伤痕累累了。杀死几只挡路的怪清出一片安全区域我们都坐下来恢复自己的元力我也顺手将白泽收回了宠物空间。

    此时正在围攻白泽的盛世狂潮帮众可是郁闷了眼看自己已经把敌人围了起来不顾伤亡的动敢死队一样的自杀式攻击已经将这个强悍的战士逼得手忙脚乱了可就在这个时候他居然突然消失了！战斗时是不可能下线的他那种消失的情况不像是玩家的传送或者下线倒像是宠物收回的样子难道……怎么可能不可能有人能驯服灵兽的但是事实摆在眼前这又怎么解释呢！

    “好了别呆了清点伤亡情况这次的个人损失帮里报销！”那个弓箭手皱着眉头吩咐众人他也对白泽的情况很是迷惑但现在不是关心这个的时候洛水蜘蛛杀死了风雷怒虎盛世狂潮和疾风旅团的梁子算是结下了貌似十字铁蔷薇也和他们有仇不知道两个帮会之间有没有合作的可能。

    这个事情可以押后目前最重要的是布置一条防线让他们进得去出不来！

    我此时的心情也不好不应该说是相当的差！当我把白泽从宠物空间里收回的时候吓了一大跳一向活蹦乱跳的白泽此时已经完全的蔫了白色的劲装上面满是触目惊心的鲜红背上开了一个大口子腿上还有几个箭眼双手的伤势最为严重指甲断了两根手心鲜血淋淋……

    “该死的盛世狂潮该死的风雷怒虎我诅咒你吃饭撑死喝水噎死出门被几只霸王龙lj致死！”我一边给白泽包扎着恐怖的伤口一边不停的用最恶毒的语言诅咒着风雷怒虎。

    “老大我的伤不是很严重就是运动量太大饿的不行！”白泽龇牙咧嘴的装作没事的样子说。

    我听了从腰带里拿出一堆肉骨头丢给他白泽兴奋的捧着大嚼起了。

    “你这只馋狗伤成这样还不忘讨吃的。”童汐好笑的调侃白泽。

    “臭狐狸你也比我好不到哪去。”白泽好不示弱的嘲笑同样重伤的童汐。

    “啊暗影你把牙牙头上的绷带扎成一个蝴蝶结比较好看。”童汐转移话题。

    暗影听了一阵暴汗牙牙扬着被包成木乃伊的脸口齿不清的反击“臭狐狸你不要胡说八道我的主人才不会做这么无聊的事。”

    “可是我的主人很喜欢做这种无聊的事。”童汐奸笑着看着牙牙。

    牙牙看着童汐玩味的眼神有点心慌慌它也知道如果我有这个想法的话暗影是决计不会拒绝的到时候可怜的自己就会成为主人讨好女主人的牺牲品……想到这个层面牙牙用一双水汪汪的眼睛看着暗影“老大你不会真的那样做的吧！”

    “呃……理论上来说我不会做的。”暗影支支吾吾的回答。

    牙牙顿时无语只能在心理狂喊“苍天啊为什么我要跟这么一个怕老婆的主人啊～”不过它可不敢说出来否则非被恐怖的女主人拿去做成虎羹不可……

    我给白泽包扎好胳膊上的最后一处伤口然后用多于的绷带在上面扎了一个漂亮的蝴蝶结“好了！”我退后看了一下真是完美无缺的包扎啊～

    白泽则是暴汗心想幸亏我的头部没有受伤要不然岂不是要被打扮成兔子！

    处理好伤重的白泽我又拿着药水和绷带走到童汐面前笑眯眯的看着他“童汐我也给你包扎一下吧！”

    “不必了！”童汐连连摆手“我是鬼魂人间界的药对我没用我回回鬼力就会好了。你还是帮暗影看看牙牙吧那家伙的伤势比白泽还严重。”

    “是么”我好奇的看向牙牙。

    牙牙见状立刻瞪大眼睛装作精神抖擞的样子“没有的事我的都是皮外伤擦点红药水就没事了现在立刻开始战斗都没有问题！”话说的很是坚定只不过它满身的绷带无情的出卖了它。

    我看了看像木乃伊一样的牙牙有些想笑“真的么如果你真的没事的话我们就立刻向玄武冰洞进白泽和童汐的伤都不适宜战斗后面可就靠你了！”

    扑通牙牙倒了贴在地上无语的流泪苍天啊大地啊为什么我要遇到这样的女主人我还想多活几年啊……

    休息一个小时以后我们的伤都好的差不多了我看了看远处稀稀落落几只冰乌龟很是疑惑：“暗影这里的怪物好少啊比起白虎峰可是差远了而且也没有bss看来我们到玄武冰洞是很容易的事。”

    “嗯表面上看来是这样的只不过这里谁都没来过就算有什么隐藏的危险也很正常现在还不能放松警惕要是死在这里可就功亏一篑了。”暗影看着寂静的四周总是感觉有些危险的味道。

    “没错我也觉得有古怪不过除了前进我们也没有其他的办法走吧！”招呼白泽和童汐我们小心翼翼的穿过这片区域向前走去。

    一路没有任何危险我们就到了75级怪物的区域这里和前面的地形都不同从地形上看这里应该是一个巨大的湖泊只不过现在全部结冰了晶亮的冰面反射着阳光像一面亮晃晃的镜子十分的刺眼湖的那一面就是巨大的玄武冰洞的入口。

    “这里好安静怎么一只怪物都没有”我环视四周周围一片平坦传说中的75的冰乌龟在哪里啊～

    “有的！”白泽皱皱鼻子“只不过不知道藏在哪里居然连自己的腥臭味都可以隐藏起来我也只能闻到一点点判断不出它们的具体方位。”

    “这里除了这个湖就没有其他的东西了他们是水生的乌龟八成躲在冰面地下吧！”我看着宽阔的湖面头痛起来“这些缩头乌龟真够狡猾的这样一来我们在明他们在暗想要算计我们可是随时都可以的事怎么办”我望着暗影希望他可以有什么好主意。

    “呃……”暗影用手托着下巴一幅认真思考的样子“第一我们没有雪橇冰面行走会影响度我们不能快的通过这里。第二我们不会飞所以非走这个冰面不可。第三我们不知道那些乌龟的技能和属性被伏击的可能性非常大……综合起来我们有两条路可以走一是练级练到有把握冲过去为止二是不顾危险硬闯！”

    “……靠！不就是雪橇么你等着我给你做一个！”说着我掏出一堆木头和铁块开始吭哧吭哧的造雪橇。

    一会功夫我的雪橇就做好了我拾起拴在雪橇前的三条绳子笑眯眯的看着白泽、童汐和牙牙“好了你们几个已经做好觉悟了吧！”

    “我……”白泽看到我凶光毕露的眼神就知道推托是没有用的乖乖的变成了坐骑状态一只和成年老虎差不多大小狗不像狗狮不像狮的家伙。童汐见白泽都屈服了哀叹了一声也幻化成一只巨大的八尾狐狸。

    我猥亵的把三条绳子套上他们的脖子招呼暗影坐在雪橇上装模作样的大喝一声：“目标对面的玄武冰洞冲啊～”

    哗哗哗雪橇在三个变态的拖动下飞一般的滑向对面n只冰乌龟如我们所料的一样不停的从我们身后的冰层里窜出来哼哼还好我们有先见之明这样他们的攻击就打不到我们了。就在我扬扬得意的时候我们滑到了湖中央咯一声脆响我们所在的湖面突然出现一个规则的圆形裂缝我们还没有反应过来怎么回事就像下饺子一样扑通扑通的都掉进湖里……