    第三十六章 暴boss专家

    六支羽箭呼啸着飞向极地天鹅群，嗤嗤~，飘落一片雪白的鹅『毛』，但是却一支都没有『射』中那只极地天鹅boss。

    “靠！！”我们六个人一起朝天空竖起了中指，这个家伙实在太狡猾了，居然在感到自己受到攻击的时候调集了几个极地天鹅小弟挡在我们攻击的方向，导致我们势在必得的一击落了空。

    “这个极地天鹅boss的无耻程度与蜘蛛有的一拼了，看来干掉它也不是容易的事。”

    “说什么呢你们。”我不满的反驳，“我什么时候拿你们当过挡箭牌来着，做人要有良心，小心我告你诽谤！”

    “行了，我们还是讨论一下怎么干掉那个狡猾的家伙吧！”

    “这还有什么值得讨论的，接着打呗！我就不信它一直都来得及挡。”说着我举起了弓开始瞄准。五个贼互相看了一眼，也随我举起手中的强弩。

    此时这个极地天鹅boss可是非常郁闷，心想我来这里只不过来这里例行公事的转转罢了，这些人犯得着这么认真一直追着我打吗？我的小弟都快被杀光了，就快要没了……算了，我还是闪人吧，免得等会变成烤天鹅。想着这个天鹅boss就一个高难度的空中转身飞走了。

    我们几个看着火烧屁股似的仓皇逃跑的极地天鹅boss，全部惊讶的张大嘴。天啊，我们还一下都没有打到它呢，世界上会有这么胆小的boss吗？我们互相看了一眼，都无奈的摊开手。

    “蜘蛛，我们真是越来越厉害了，连boss都被我们活活吓跑了。”

    “是啊，要是每个boss都这么上道就好了，我们也不用这么辛苦了。”我感慨的赞同。

    “现在还是大白天，不要做梦了，快去收拾那个独角魔狼boss吧！”

    汗！贼头发话了，我要赶快干活了。拿出5根准备好的吊索绑在5支特制的机关箭上，分别『射』向独角魔狼boss所在方向的5根木柱，机关箭『射』中目标后会自动弹出倒刺固定。

    我拽了拽吊索，“很结实，没问题，你们上吧！”我对五个贼说。

    五个贼将吊扣分别套在5条吊索上，左手抓着吊扣，右手拿出强弩，脚一蹬城墙，5个人就嗖的一下闪电般的滑了出去，真是其帅无比，哎！可惜自己制作的机关自己却不能用，……我需要两只手拉弓。算了，以后再想办法改进好了。我此时完全没有想到，我们这次计划的吊索空中飞渡击杀boss完完全全的被洪荒日报的记者拍摄了下来，并成为洪荒的推广广告中的主要画面，吸引了无数的玩家进入洪荒练了盗贼……你们练也要练弓箭手啊，这可是我发明的！

    转眼之间五个贼已经滑到了boss上空，五个人一起按下吊扣上的卡子，就立刻停止了滑动，五个人悬在boss的上空默契的同时举起手中的强弩……，我看到五个人已经就位，立刻『射』出一箭支援。独角魔狼boss的毒抗比我们想像的还要差许多，甚至远远不如地息boss，我们一轮『射』击过后，这家伙居然活活被毒死了，整个过程只有不到3秒的时间，以至于独角魔狼boss咆哮着倒下的时候，我们几个还保持着攻击姿势，傻傻的看着那个刚才还威风凛凛的家伙，有一点如在梦中的感觉。

    “这个真的是boss吗？我们是不是打错了。”偷梁换柱不敢相信的说。

    “我们没弄错，你没看下面的独角魔狼已经开始撤退了。”命无还冷静的分析。

    “我想是华风设计的时候出现的漏洞，这个boss的存在是个bug！”偷天换日猜测说。

    其实他们都错了，这个是真的boss，也没有什么bug存在，其实如果我们按照常规打法打它，肯定要费上不少功夫，可是偏巧我们选择了用毒攻击。洪荒中每个物种都有自己的弱点，这个独角魔狼的弱点就是毒抗，是负的100%，也就是说，所有的毒攻击它都相当于100%出暴击，我们可以一击击杀它，完全是瞎猫碰到死耗子。不过我们此时并不知道这个，我们都以为是自己人品爆发或小宇宙爆发什么的，全部得意的尾巴翘到天上去了。

    “蜘蛛团长，你们也太变态了吧！”天虞橙若又不知道从哪个角落里冒出来，“比刚才击杀地息boss用的时间还短！”

    “好说好说，收人钱财为人消灾嘛！我们收了你这么多钱当然要认真办事了。”我不要脸的说。

    “恩恩，”天虞橙若的眼睛又变成了月牙状，“看来我们请你们来是对的，说不定我们可以比召唤联盟更早结束守城战呢。我刚刚得到消息，召唤联盟那边也是才刚击退第二拨怪物。”

    这家伙还真是能做梦啊！比召唤联盟更早？我怕是你会更早上西天，俺可是从召唤联盟过来卧底的，嘿嘿，想不到吧。我在心里暗笑，不过嘴上却是说：“放心好了，所有的boss都交给我们搞定，你赶快去准备下一拨攻击吧！”

    天虞橙若点点头闪走了，五个贼则闲闲的从我后面出来，“蜘蛛，你又在撒谎说大话了，要是真的来了一个60级的boss，我们怎么打？”

    我耸耸肩，又说了一遍我的名言：“要是口头约定有用的话，世界上就不会有那么多痴男怨女了。”

    “你真卑鄙！”

    “切~”

    第三拨攻城，依旧是地面和空中的夹击，只不过不象第二拨那样有个时间差，这一次两队怪物是同时到达的。不过还好这一次天虞橙若的指挥没有出错，城墙上的法师和弓箭手被35级的金翅鸟弄的手忙脚『乱』，完全没时间理会地面部队，而没有了弓箭手的支援，地面推进也出现了漏洞，防线一直在缓慢的往城墙这边退，本来防守在其它城门的地面部队不得不放弃那边的防守来支援这边，哎！不灭神话的人还是太少啊，也怪不得草花梅要鄙视他们了。

    不过情况看起来虽然不太妙，但事实上不灭神话的伤亡并不大，这种胶着的情况在我们又一次暴了boss后也结束了，空中部队被打残废，地面怪物也在失去boss后撤退了。

    怪物撤退以后不灭神话的人全部在战场上欢呼，原因嘛，并不是因为怪物的撤退，而是因为此时召唤联盟还没有击退第三拨攻城的怪物。我们终于比召唤联盟快了一步，所有的不灭神话帮众如是想。我则是打开了新闻频道，观看召唤联盟的守城战直播。

    如我所想，帅哥并没有动用召唤联盟的精英队伍，看来他是要把他的精英留到最后了。窥斑见豹，就从这一点上，就可以知道不灭神话和召唤联盟的实力差距有多大，估计要不是我们来这里帮助守城，不灭神话已经伤亡过半了。想到这里我有点同情小楼残月，毕竟建设不灭神话这样一个帮会也不是一件容易的事，我这样做，是不是错了？！

    “贼头，我们是不是太狠了？估计要是真的按照我们的计划走下去，不灭神话可能会就此烟消云散，万一小楼残月想不开『自杀』怎么办？那我们不成了杀人凶手了？”我问偷天换日。

    几个贼一起用异样的眼光看着我：“你个禽兽就不要装善良了，这整个计划不都是你想出来的吗？”

    “嘿嘿，想和做毕竟是有差距的，咱也是有同情心有爱心的可爱小女人。”我『奸』笑。

    “放心吧！我看小楼残月没这么脆弱，我倒是觉得蜘蛛你这次把别人骗的这么惨，以后小楼残月以后肯定会天涯海角的追杀你。”偷梁换柱幸灾乐祸的说。

    我伸出一根手指比着偷梁换柱：“你知道我这个计划最成功的地方在哪里吗？”

    偷梁换柱摇摇头，其他几个贼也把耳朵竖起来听。

    我看他们都一副认真听讲的样子，得意的说：“这个计划最成功的地方，就在于，小楼残月到死也不会知道他是载在我手里的，除非你们或者帅哥和草花梅出卖我，不过这个可能是不存在的，对不对？”

    几个贼互相看了一眼，偷天换日开口：“你们说，我们要是把蜘蛛卖给小楼残月可以卖多少钱？”

    “这可是天大的秘密，怎么说几十万两跑不了吧！”偷梁换柱『摸』着下巴分析。

    “我看不止。”飘尘小贼也掺一脚。

    “我看小楼残月会拿整个不灭神话来换这个秘密。”汗死，居然是命无还。

    “那我们不就发财了？”晕，连最老实的偷龙转凤也不放过我。

    “你们……”我无奈的指着他们，“我好歹是你们的团长啊，给点面子行不行。”

    “不行！”异口同声的回答。

    我无语。

    第四拨的攻城依旧被我们的飞索大法给破了，这招千米之外取敌将头颅还真不是一般的好使，看来我们团以后的业务可以增加一项“守城战专业暴boss，信誉良好，童叟无欺”了。此时小楼残月高兴的嘴都咧到脸外面了，当即许诺给我们加奖金，我极不要脸的接受了，惹的几个贼对我又是一阵鄙视。

    第五拨怪物来的时候，系统响起了通告：“不灭神话全体玩家注意，此次攻城为最后一次，如果防守成功，系统即可正式承认不灭城的合法地位，请各位玩家努力，祝各位游戏愉快！”

    小楼残月听了脸『色』立刻凝重起来，亲自召集地面队伍去开会了，天虞橙若依旧站在城墙上指挥法师和弓箭手，不过这一次，他也没有了不正经的神情，严肃的伸手召出了3个宠物，？，他把宠物都召出来干什么？洪荒规定同一时间只有一个宠物可以参加战斗，那令两个放出来不是找打么？

    于是我就问出口了：“天虞橙若，你干嘛把宠物全召出来？”

    “嘿嘿！”天虞橙若知道我是问什么，就回答：“我是特殊职业，可以三个宠物同时用。”

    ……洪荒里的特殊职业还真是多，看来我这个也不算什么，还是草花梅的满属『性』点比较牛叉，我郁闷的想。

    “前面有消息过来了。”天虞橙若打开通讯器，“这次天空和地面都是55级的怪，boss……是60级！”天虞橙若的脸『色』都变了，立刻转身到一边安排去了。

    几个贼则佩服的看着我：“蜘蛛，你可以改名叫半仙了。60级的boss，嘿嘿……”

    我哭丧着脸，“早知道我就不乌鸦嘴了，每次都是好的不灵坏的灵。”

    偷龙转凤担心的看了看守城的不灭神话帮众和雇佣兵，不安的说：“好像不灭神话已经损失了一多半人马了，如果这次我们不能暴了boss，即使他们可以赢，也是非常惨烈的，说不定会被破城，那就功亏一篑了。”

    “同感。”我们同意的点点头，不灭神话经过连场恶战，已经损耗了过半的人马，就现存的玩家，也是满脸疲惫，谁连续高强度战斗四个多小时都会感觉疲惫的，现在除了我们这几个boss外的一个都不杀的之外，没一个不是灰头土脸的。

    “来了！”一直监视着战场的飘尘小贼说。

    我们一起转头，地面和天空都是黑压压的一片，轰隆隆的声响让我们的心跳也不规则起来，这可全是55级的怪啊，就算我已经达到了40级，我也没把握可以单独干掉一只普通的55级怪，这么铺天盖地的一群，如果直接正面交锋，估计不灭神话立刻就会以摧枯拉朽之势被消灭。

    小楼残月显然也想到了这一点，这一次他没有把战士放出城外，外面的三道防线早在上次的时候就over了，没有了陷阱的掩护，这些战士出去跟送菜没什么区别。所有的法师都上了城墙，部分战士也上来了，术士也又分过来一部分，城门紧紧的关闭起来，剩下的战士都集中在城门，看来这次小楼残月是要死守到底了，即使打不过，只要坚持到6个小时的期限城不破，我们就算赢了。

    “蜘蛛，你看这个城墙能坚持住吗？”

    “这个可是最便宜的青石建造的，便宜没好货，我看危险。”

    “恩，还是神城的花岗岩城墙看起来有安全感。”

    “那是自然，帅哥那个超级败家子建造城墙花的钱可是小楼残月的六倍！六倍，知道是什么概念吗？可以建这种城墙六个。”

    “他和你一样，都是属于不正常的人种。”几个贼肯定的说。

    “滚。”

    “好了别吵了，开工了！”

    我哼哼了两声表示我的不满，拿出了鬼杀和箭囊……