    第四十三章 眼泪哗哗的

    这次没有天虞橙若这样贼贼的家伙盯梢，我也不用担心边变身被别人看见，变成狐狸大摇大摆的就从正面进去了，不过这些人正忙着围殴黑龙，所以也没有人注意到我。

    通道尽头的景象和上次差不多，上次进来的洞口已经刷新没了，但是那面墙边上却种了一排木仙子，这个有着美丽名字的花……其实是一种剧毒的食人花，汗！有必要这样嘛？还好我这次没有挖墙。

    一边庆幸着，一边靠近正盘成一团睡觉的金龙。这家伙和上次看起来没什么分别，这么长时间也没长大一点，看起来龙的发育还真是慢的离谱，我看着它头上那两个小凸起，咽了两口口水，听说龙角可是很值钱的，就不知道这家伙的角何时才能长大……

    甩甩头赶走脑子里那些龌龊的想法，我极快的窜上了树，嘿嘿，会爬树的狐狸，我也是古往今来第一人了。

    虽然已经刷新的三个令牌就在我的眼前，但是我却没有动它，我在考虑是不是按照我们的计划让牛叉帮来引怪，我趁机偷令牌。现在正有一群不知天高地厚的sb在搞那个黑龙，听说黑龙一旦失血超过一半，金龙就会出去援助……如果我趁这个时候偷了令牌出去的话，逃生的几率极大，但是也有一个副作用，就是外面的人会看到我。

    假如我变成狐狸进来的时候外面有人看见了，那么这时只要稍微聪明一点的，都会猜测：刚才进去一只狐狸，这会却出来一个活生生的人？难道……那只狐狸是这个人变的？！这样一来我最大的秘密就曝光了，不行，这个方法不可取。

    那怎么办好呢？真要等下次和天下龙鬼一起来吗？……唉，真是头痛，要是龙息『迷』宫里可以用御空飞行就好了，只可惜龙息『迷』宫的上空有禁制，任何飞行类法术都不能在这里使用。

    要不我干脆的挂一级回去？我心里又冒出这个念头。其实我对掉级没什么感觉，别人觉得掉级很心痛那是因为练级的确很辛苦，可是我两次升级都跟玩一样，呼呼的就升上来了，不仅没有体会到练级的艰难，而且由于不需要练级，平时无所事事怪无聊的……

    想到这里我觉得这个方法是目前最可行的，掉一级减两点属『性』对我来说根本不痛不痒，还可以体会一下久违的练级感觉，那不是很好么。

    想到这里我就下了决心，瞬间恢复人形，闪电般的把三块封地令装进腰带，然后——闭上眼睛等死。

    呼～一阵强风吹得我几乎窒息，来了！我心想。

    嗤～一声轻响，是金龙的爪子抓住了我。

    上次死在朱鸟手里的时候我正处于呆滞状态，都没什么感觉就挂了，这次我一定要好好体会一下死亡的感觉是什么样的，我心里变态的想着。

    可是，预料中的死亡却没有到来，我感觉到自己腾空而起的时候，惊讶的睁开了眼睛……我晕，金龙居然抓着我飞到了高空。难道你要让我玩一次高空蹦极？我可一点也不喜欢这种极限运动啊金龙小弟，看着金龙兴奋的眼神，我郁闷的想。

    此时如果我能用御空飞行的话根本不怕它，可是……在这个领域只有这个赖皮的家伙才能飞，其他的东西一律飞不起来。

    就在我以为金龙会把我这个无耻的小偷丢下去证明一下地球引力真的存在的时候，它却做了另外一个动作——这个变态的家伙居然就这么“拿着”我上下高频率的晃动起来，这让我想起了一句话——农夫果园果汁，饮用前请摇一摇……

    我宁愿摔成肉饼！在我被摇得七荤八素天旋地转的时候，我心里这样想着。

    这个傻叉龙该不是以为这样就可以把我腰带里的令牌晃出来吧！汗死。

    不行，再这样下去我非连胆汁都吐出来不可，我忍着强烈的呕吐感，从腰带里拿出随身携带的飞索，一甩，飞索在惯力的作用下绕了金龙的身体好几圈才又回到我的手中，金龙似乎没有注意到这个细细的飞索，还在专心抓着我『乱』晃，我则咬紧牙关紧紧的抓着飞索，小样，有种你松开爪子啊！

    可能是感觉到我挑衅的眼神，金龙又摇了几下就停下了，用那双硕大的眼睛狠狠的瞪了我一眼后，把爪子倒扣过来，然后一松……

    金龙脸上『露』出一个惊讶的表情，然后在看到吊在飞索上的我之后，又变成了愤怒的表情，利爪毫不犹豫迅速抓向我。我猛地『荡』了一个大秋千，趴到了金龙的背脊上。

    金龙这回真的怒了，这个渺小的人类居然如此藐视自己的尊严，罪无可恕！狂怒的金龙开始在空中玩起花样飞行，一个180度左翻，再来一个360度大回旋，然后是金龙摆尾、金龙神功、金龙吐口水、金龙滑翔、金龙冲击……等等五花八门的绝招。

    靠，你以为你是体『操』运动员啊！我紧紧的伏在金龙的背上，努力在天旋地转中保持着清醒，这个金龙的鳞片滑溜溜的，我用尽全身力气才能保持自己不飘出去，双手死攥着吊索，心里早把这个变态龙的祖宗十八代从一骂到十，又从十骂到一……还是觉得不解气，干脆用闲着的脚猛踹金龙的背部，虽然只是强制『性』的扣除一滴血，但是我解气！

    “吼～～～～”金龙感觉到我在攻击它，怒气更盛了，也不管会伤到自己，转过头就是一口龙息。

    我靠！我险险的躲过这次攻击，心里越发郁闷了，我知道这样下去首先撑不住的肯定是我，这种情况下我体力的消耗太大了，而且我对它一点办法也没有。唉，我就是不甘心，这只死龙！早早的痛快杀了我我也不会这么怨恨它，谁叫它让我好好体会了一把生不如死的感觉呢，我一定要坚持到底，就算死也不能要它好过！想着我又把手里的吊索攥紧了几分。

    咦？御空飞行的技能图标由灰『色』变亮了？！我抽空抬头看了看四周才发现，这个傻叉龙已经飞出龙息『迷』宫的范围了，哈哈！盘古大神果然是站在我这一边的，我今天又可以死里逃生了！说了一句“傻叉龙，拜拜了！后会无期。”，我就松开吊索，瞬间启动御空飞行，化作一道红光向利爪城飞去。

    “吼～～～～”又是一阵愤怒的龙『吟』，嘿嘿，你叫去吧，谁理你啊！我得意的想。

    飞行了一段确定甩掉金龙以后，我哼着小曲就飞奔到了牛叉帮的总部，偷天换日几人就蹲在牛叉帮总部的门口，跟踢场子的一样痞痞的望着某个方向。

    “嘿！贼头，你们几个摆什么poss啊，又没有人参观。”我从后面拍了拍偷天换日，猥亵的说。

    “蜘蛛！”几个人大声喊道，倒把我给吓了一大跳。

    “干什么啊，想吓死我啊！”我捂着胸口委屈的看着几人。

    “靠，我们看你这么半天也不回来，就给你发信息，结果系统提示你正处于异常状态，无法接听，我们担心死了，还以为你出事了呢，怎么回事啊。”

    “嘿嘿！”我挠挠头：“我被那个金龙追杀，所以……”

    “什么？！你被金龙追杀，难道你……”几个贼不可置信的看着我。

    我点点头，拿出一个封地令：“我确实又偷来了，我跟你们说啊，那个傻叉龙……”

    “吼～～～～”一声熟悉的龙『吟』突然响起，打断了我的说话。我一转头——汗死，这个家伙居然追到这里来了，我一个激灵，就窜进了牛叉帮的总部，心想我不就踹了你几下嘛，犯得着千里追凶追到这里吗？真是小心眼的龙。

    金龙飞进利爪城，被城防判定为怪物攻城，顿时一大堆的箭支和烟火就冲它飞了过来，利爪城的玩家起初看到金龙也吓了一大跳，但是当看见守城npc军队开始攻击金龙，就嚷嚷着“怪物攻城啦！暴boss啦！”抡着各式各样的武器一起冲了过来。可是金龙根本就不理示他们，也不管身后密集的箭支和烟火，直直的冲牛叉帮的总部飞过来了。

    我看着金龙越飞越近，急得团团转，这时，牛叉帮的高层听到外面的喧哗也都出来了，我一看到天下龙鬼就刷的冲了过去：“龙鬼老大，你们帮的总部里有没有什么密室地道之类的地方，让我躲躲。”

    “？”天下龙鬼一脸茫然状，“你躲起来干什么，放心在我们帮的地盘上没有人敢找麻烦！”

    “要是那样我就自己解决了。”我哭丧着脸说：“是那个龙息『迷』宫的大boss——金龙追来了，我这次可是因为帮你弄令牌才招惹了它的，你赶快找个安全的地方让我躲一躲呀！”

    “金龙？！”这回天下龙鬼搞明白了，也相信了，因为那个金龙已经出现在牛叉帮的上空。“你放心好了，我们牛叉帮会保护你的安全的，你先到房子里躲一下，我召集人马对付它！”天下龙鬼信誓旦旦的说，然后打开通讯器下了一连串的命令。

    我也只好一头钻进了看起来比较结实的议事厅。

    牛叉帮的办事效率果然高，不一会就召集了一大堆战斗人员聚集在宽阔的院子里，原来空旷的空间一下就挤满了人，而利爪城的玩家和守城军队npc也跟着金龙到了牛叉帮的外面，把这里立三层外三层未了一个水泄不通，不知道情况的人还以为利爪城的玩家联合npc要来踏平牛叉帮的总部呢。

    “我有种预感。”偷梁换柱神神叨叨的说：“今天牛叉帮要因为蜘蛛这个超级灾星而倒大霉。”

    几个贼都鄙视的看了一眼偷梁换柱：“你这叫预感？白痴看到这个情形都知道牛叉帮要倒大霉了。”

    “不过你说蜘蛛是超级灾星我倒是可以表示同意，她走到哪里哪里就会发生点什么事，真的是很邪门。”

    “同感。”

    “我们不用去帮牛叉帮打那个金龙吗？”飘尘小贼小心的问这几个看起来神神密密的贼。

    “打什么？”偷天换日白了他一眼，“我们的团长都躲的不见人影了，我们这些团员当然是作壁上观了。”偷天换日理所当然的说。

    “哦……”飘尘小贼头上流下一滴汗，佩服的看着这群懒惰的贼。

    不过我可不像偷天换日想的这么舒服，金龙看见我进了议事厅，一口龙炎就喷了过来，要不是这个议事厅还算结实，我就变成现烤蜘蛛了。意识到这里不是安全的地方后，我就窜了出去……

    这是一个灾难的开始……

    金龙的龙息和龙炎跟着我的脚步不停的落下，我经过的地方一片狼藉，转眼之间牛叉帮总部一半的建筑就变成了废墟……我看了心里直发虚，天下龙鬼要是让我赔的话，我就是把自己卖了也赔不起啊！可是外面却被一群禽兽围了一个水泄不通，想用御空飞行逃走，却发现金龙狡猾地封锁了所有的空中路线，而且联绵不断的攻击让我除了逃跑之外什么也做不了。

    不过那些想着暴boss的人可爽了，有我这个超级大诱饵在吸引金龙的全部攻击，他们各种绝招必杀技放的不亦乐乎，顿时一道道剑气，一片片刀光，一堆堆烟火，一蓬蓬箭支，不要命似的往金龙身上招呼。不过金龙根本不在乎，升起一个金『色』的护盾，依旧不停的追杀我。

    靠，咋就没人救我呢？我死了你们也活不了！我恨恨的想。

    “蜘蛛！你再坚持一下，我想办法吸引它的注意力。”天下龙鬼的声音如天籁之音一般的响了起来。

    “那你快啊，我就要不行了！”我大吼。

    “没问题！”天下龙鬼说完之后，伸手调出自己的坐骑，汗，居然是一只秃鹫，那种毫无美感专吃腐肉的恶心鸟类，这个天下龙鬼的爱好还真是特别啊。

    天下龙鬼坐着秃鹫就飞到了半空，这个秃鹫飞行的速度很快，快速接近金龙头部的时候，天下龙鬼做了一件让所有人都惊讶的事——他居然瞬间收起宠物跳到了金龙头上，半跪着，紧紧的抓住那一对还没长全的龙角。白『色』的斗气瞬间爆发出来，和金龙发出的金『色』龙气交相辉映，煞是好看。

    “吼～～～～”金龙更加愤怒了，不过这次的目标不是我，它因为够不到天下龙鬼，只能再次使出它对付我的绝招，飞上了天际……

    一群人看着消失在云层里的金龙都傻眼了，天下龙鬼还在龙头上呢。

    我却乐了，看来天下龙鬼也要尝一尝正宗云霄飞车的滋味了。

    半个小时过去了……

    一个小时过去了……

    一个半小时过去了……

    “吼～～～～”就在大家都已经绝望的时候，一声嘹亮的龙『吟』响起，天空又出现了那个金黄的身影，但是，这不是让大家惊讶的东西，让大家惊讶的是，天下龙鬼居然站在龙头上，一手还朝大家挥着，一脸的微笑。

    ……这个禽兽居然驯服了金龙！我受不了这个刺激，一下子就晕倒了。这什么世道啊，我冒着生命危险引来的boss，居然……居然被别人驯服了，55～我一时间眼泪哗哗的……