    第四十章 大开杀戒

    溜达到苏聂城王宫，我看见一个一个银发的美男和一个蓝发的美女从一个高大的撵车上下来，走进了王宫。咦？我『揉』『揉』眼睛，那不是梵『露』吗？她……怎么会在妖狐族的死敌苏聂族这里，还进了王宫，想着我就朝王宫方向走去。

    偷天换日一把拉住我：“蜘蛛，你疯啦，要是我们被那些高级守卫认出来，几条命也不够死的啊！”

    我歉意的点点头：“是我一时冲动了，那个女孩我在妖狐族见过，她是妖狐族的人。”

    “这就奇怪了。”命无还也同意我的看法，“问问其他人吧，说不定是什么隐藏任务呢！”

    偷梁换柱心领神会的拖住一个经过的苏聂城玩家：“兄弟，问你个事，刚才进王宫的那两个人是谁啊？”

    “你新来吧，这个都不知道。”那个玩家鄙视的看着偷梁换柱，“那个银发的美男是我们苏聂城的大皇子幻风，那个蓝发的美女就是幻风正在追求的梵『露』小姐，这个事全城的人都知道。”

    “谢谢，谢谢！”偷梁换柱塞给了那个玩家一把止血丸，那个玩家高兴的说：“你们是想进王宫看看吧！我有官职的，可以带你们进去，要不要去啊？”

    “好啊好啊。”

    在这个玩家的带领下，我们进了苏聂城的王宫，苏聂城的王宫很大，并不十分华丽，但很庄重。

    “苏聂城的玩家一般都会申请一个官职，这样就可以来王宫看npc的对打了，对我们的技巧练习很有帮助的。不过今天时间还不到，现在格斗场应该是没人的。我们去看看吧！”这个玩家对我们说。

    我们没有异议，就跟着他去了。到了格斗场，我们发现并不像他说的没人，有一个剑客和一个刀客正在场上对练，不过……这个剑客的身影很眼熟？！

    “哇！二皇子居然也在，今天我好运气啊，他可是剑圣啊！”这个玩家兴奋的跑过去看了，他也是个剑士，看这种高级别的对打对他很有帮助。

    我们也走近，我好奇的看了一眼那个所谓的二皇子……靠！这不是那个救了梵『露』的大侠，通缉犯流星吗？他怎么又变成苏聂族的二皇子了？！不过这样的话，就可以解释梵『露』为什么会在这了，还成了大皇子追求的对象……真是一团混『乱』。

    正在我脑子一团糨糊的时候，一个蓝『色』的身影出现在我的视线里，是梵『露』！一看到梵『露』，场上的两个人就停止了打斗，流星笑『吟』『吟』的走向梵『露』，梵『露』则掏出一个手帕给流星擦汗，两个人一副浓情蜜意的模样，旁边那个刀客看见就识相的消失了。那个玩家看没有热闹看了，就打了个招呼也走了。

    “靠！居然是无敌的铁三角关系！果然是红颜祸水啊，看来这个梵『露』要挑拨苏聂族两个皇子的关系了。”偷梁换柱猥亵的说。

    “滚！”我踢了偷梁换柱一下，“梵『露』才不是那种人。”

    说着我走向他们打招呼：“梵『露』，好久不见了。”

    眨眼间一柄长剑架在我的脖子上，冰凉冰凉的，流星开口：“你是什么人，为什么认识梵『露』？！”

    我无辜的看着梵『露』，梵『露』拨开长剑对我说：“你也离开妖狐族了？”

    我点点头，“童炎叫我遇到你的话给你带一句话，她说给她一年时间，她会解决所有的问题，到时候你就可以光明正大的回妖狐族了。”

    梵『露』轻轻摇头：“无论如何我都不会再回去了，我的家已经没有了。”

    我耸耸肩，“这和我没关系，我就是带一句话而已，我也觉得妖狐族没什么好的，你不如就在这里当王妃好了！”我笑着看向流星，流星尴尬的笑了笑，收起长剑，梵『露』也有一点脸红。

    “你是梵『露』的朋友啊，如果有什么需要帮忙的尽管说，在这个地方我还是有点权力的。”流星拍着胸脯对我说。

    帮忙？我立刻想到了红蝎子那句威胁我的话，依我看她刚才吃了这么大的亏，绝对会派出人来找我麻烦的。

    斟酌了一下，我对流星说：“要说需要还真有，苏聂城里有人要杀我，我希望呆在这里的时候可以得到保护。”

    “没问题！”流星招招手，一个卫兵就过来了，流星跟他低声说了几句话，打发他离开。

    一会，一队12个皇家护卫就过来了，流星指着他们说：“这几天他们12个人会随时保护你们的安全，他们全部是80级，是我的亲卫兵，有他们在，没人能伤得了你的。”

    我吞了口口水，天哪，80级，这个保镖的级别还真够高的，赶紧向流星表示感谢：“谢谢二皇子！”

    “不要客气，叫我流星就行了。”流星挥挥手，好像很不喜欢二皇子这个称呼。

    “那……流星，我有一个疑问，为什么我在混『乱』之都看到了你的通缉令，发令的还是你的哥哥幻风呢？”这个问题我奇怪好一会了。

    “那个啊！”流星无奈的说：“我父王要我哥哥找我回来，他找不到我，就发了这个通缉令，『逼』得我走投无路只好自己回来了。我哥哥是个阴险又好『色』的家伙，对梵『露』也有非分之想，你们千万不要惹上他。”

    “恩恩！”我使劲的点头，能想出这种损招的人物还是不惹为妙。

    我们几个走在大街上格外的醒目，12个威风凛凛的皇家护卫紧紧的跟在我们后面，警惕的看着每个靠近我们的玩家，导致走了一段路之后，都没有人敢靠近我们3米之内了。

    “怎么样？你们的团长我厉害吧！”我洋洋得意的自夸。

    几个贼对视了一眼，得出相同的结论——蜘蛛没有受到失恋的打击，依旧是『淫』『荡』非常，依旧非常之不要脸。

    “厉害是厉害，不过，我们干嘛要留在苏聂城啊，我们是不是该去找牛叉帮了？”偷天换日提醒我我们还接了一笔生意没做呢。

    “急什么，我还要教训那个红蝎子呢，敢抢我的男人，我要把她抽筋扒皮、挫骨扬灰！”我恶狠狠的说，几个贼都开始翻白眼，认为这是不可能的事，怎么说这也是血雁阁的地盘，我们客场作战很吃亏的。而且这12个高手跟在我们后面，稍微有一点脑子的人都不会来惹我们。

    但是我知道，一般来说，人一旦激动起来往往就会失去理智，而据我观察，那个红蝎子绝对是那种特容易激动的类型，而且激动时间持久的跟南俘电池似的，不会轻易冷静下来，肯定会趁我还在苏聂城的时候动手。

    抱着守株待兔的决心，我带着一群人一直逛到晚上，然后找了一家不错的温泉旅馆住下了。

    当然我们是用不着睡觉的，只不过晚上练级并不是一个好主意，我们就全部挤在一间大套房里，练习生活技能。

    “蜘蛛，你那个曼陀罗的毒不错啊！攻击力比泥炭嗜雀舞者的毒还厉害！”

    “那当然了，你以为毒『药』谷是谁都可以进的啊！”我手里做着毫针，嘴里还不忘自夸。“贼头，帮我把这两支九屠淬上曼陀罗毒。”

    “怎么？想用九屠对付那个红蝎子？”偷天换日『奸』笑着说。

    “呸！她配不上，我是为了去白狼族做准备，听说那边高手如云，我们去了也要来个下马威，不能让别人看轻我们不是？”

    “蜘蛛姐，有情况！”负责警戒的飘尘小贼小声的说。

    “哈哈，果然来了，快，大家装睡。”说完我带头倒在地上。

    “我靠，他们还真的敢在城里攻击我们啊！”偷天换日郁闷的说。

    “那当然了，这里可不是离天城，出了事那些捕快就跟电影上面的警察一样，总是最后一个到场的，治安混『乱』的很。”

    “唉，看来除了妖狐族哪里都不安全啊！”

    “少废话，装睡！”

    红蝎子现在可是窝了一肚子的火，白天的时候那个蜘蛛把自己狠狠的羞辱了一番，长这么大哪个对她不是恭恭敬敬，居然有人敢如此冒犯自己的尊严，一定要把她杀到0级才能解心头之恨！据探子报告，她进了一趟王宫，出来的时候身后就跟了12个40级皇家护卫，红蝎子并不知道这个是皇子的亲卫兵，还以为是门口那种40级的守卫，于是带了120人的战斗人员就来找面子了。

    他们一群人悄悄的包围了这个温泉旅馆，确定了我住的房间后，红蝎子派出一个盗贼进来看看情况。我看着这个鬼鬼祟祟的盗贼差点笑出声来，在我这个学了光眼术的弓箭手看来，这个盗贼用不用潜行都是一样的。就见他到处看了一圈，发现我们几个全部在内间睡觉，而12个皇家护卫在外间守卫，就低头发了一个信息，又鬼鬼祟祟的溜出去了。

    “走走，出去！”我忍住笑，轻手轻脚的爬到外间，我们几个围在一起，12个护卫围成一圈保护着我们，我倒要看看他们玩什么花样。

    哗啦啦！一堆箭支和各『色』烟火落在我们刚装睡的地方，正对外面的那面墙瞬间倒塌，木制的地板上也燃烧着熊熊的火焰。

    “靠！他们来了多少人啊，这么大声响。”

    “依我看，少说也有100人，如果我们刚才还在那里呆着，现在就全变烤狐狸了。”

    “我敢肯定，他们在复活点也埋伏了人马，只要我们一复活还要死，直到0级为止。”我分析道。

    “不会吧！他们有这么狠吗？”偷天换日怀疑的说。

    “听我的没错，最毒『妇』人心你不知道吗？女人对情敌是不会手软的，更何况那个女人现在还在气头上。”我闲闲的说。

    “靠！”

    我看了看那12个护卫，他们并没有动，因为流星给他们的命令是杀死所有攻击我的人，刚才他们的攻击全部落了空，根本没打到我。我转头看着那烧得正旺的火焰，『奸』笑一声，悄悄的爬到跟前，伸手『摸』了一下那个火焰。

    “您受到玩家***的攻击，有30分钟的反击时间。”

    “您受到玩家**的攻击，有30分钟的反击时间。”

    系统足足提示了10个人的名字，也就是说，这个火海是由10个火系法师联合发动的一个群体魔法，一会先搞定他们！

    看到我『奸』诈的笑容，几个贼也心领神会的爬过来『摸』了一下火焰，这时12个皇家护卫已经站在了火焰前面做好了战斗准备，只等这个法术持续时间一结束就去大开杀戒。

    “来，组队组队！”我喊着让他们把我组上，我平时是不和他们组队的，怕杀怪分他们的经验，但是今天不同，今天是群p，对方不管是谁，打到我们其中任何一个人，我们都可以向他反击。

    “今天可是挣种族功勋的好日子，我们要大开杀戒了，哈哈！”

    “很久没杀人了，今天终于可以活动活动手脚了。”

    看着这群有着饿狼一样眼神的家伙，我彻底无语，这些都是杀人狂啊！

    火焰渐渐变小，就在火焰熄灭的一瞬间，12个皇家护卫带着一串残影冲了出去，外面顿时传来一片兵器的碰撞声和死亡的惨叫声。我们几个也不甘落后的快速冲了出去，一看……靠！这些护卫也忒狠了吧！转眼间就杀了20来人。

    “动作快，不然就没有我们的份了。”说着偷天换日拿出弩就开始朝几个火系法师『射』，其余几个贼也不甘示弱的抡起匕首上了，我则举着弓寻找红蝎子的身影。

    咦？难道她刚才被那些牛叉护卫给干掉了？怎么到处都看不到？她是弓箭手啊，又不用冲在前面，不会这么早挂吧！

    嗤～一声箭支破空的声音在我身后响起，我想也没想的一侧身……躲过了3支，最后一支擦过我的手臂，留下一个小小的伤口。靠，你以为用连珠箭就可以对付我吗？

    “您受到玩家红蝎子的攻击，有30分钟反击时间。”

    “您受到玩家红蝎子的攻击，损失10点血，中毒状态，损失30点血……”

    晕死，你居然在我这个用毒箭的祖宗面前耍这招，没搞错吧！这个毒我一看就知道是系统商店里卖的那种最好的毒『药』，虽然远远比不上我们用的毒『药』，但对付一般玩家已经很不错了，至于解『药』，我配了一大堆在腰带里放着呢。

    今天活该你倒霉，我吞下一颗解毒『药』，心里恶狠狠的想，今天本小姐就让你见识一下什么叫真正的毒『药』！想着我就拿出一只泥炭嗜雀舞者的腐蚀『性』毒箭搭上弓弦，然后打开鹰眼，迅速拉开距离。我的鬼杀『射』程比一般的弓远的多，拉开距离对我比较有利。

    红蝎子以为我要逃跑，立刻紧紧的跟上，不过以她的敏捷，哪里是我的对手，三两下就被我拉开了距离。飕的一下，我的毒箭就带着我满腔的怨恨飞了出去，嗤～毫无意外的『射』中目标，奔跑中的红蝎子立刻翻滚在地上痛苦的惨叫。

    说实话我还没用这个毒箭『射』过人呢，不知道中了这个箭会是什么感觉，一般的毒，只会让人感觉虚弱无力，而这个……应该是很痛吧，想想，一堆腐蚀『性』的毒『液』慢慢侵蚀你的内脏器官，那该是什么样的感觉，嘿嘿，绝对的生不如死。

    红蝎子痛苦的翻滚在地上，情形跟以前中了这个箭的怪物一样，我知道，这种状态下，是一点反抗能力也没有的。

    “你『射』我一支毒箭，我也还你一支，公平合理啊！”我来到红蝎子面前，闲闲的看着表情痛苦的她，然后顺手捡起她的弓收进腰带，“这个就当是你偷袭我的赔礼好了。”

    我微笑着将鬼杀的弓刃比在她白皙的脖子上，“拜拜！”说着手中一动，红蝎子瞪大眼睛不可置信的看着我，就这么死了，一蓬温热的红『色』『液』体溅了我一身。靠！我取下沾满血的蒙面巾郁闷的骂了一句，早知道就远远的用箭『射』死她了，摆什么酷啊，搞得这么脏，还要花钱洗……

    我跑出的挺远，不知道几个贼那边怎么样了？糟了，我就杀了红蝎子一个人，这才几点功勋啊，要赶快回去抢几个杀杀才行，想着我就全速的飞奔回旅馆方向。

    我一到旅馆后面的战场，就帮众的尸体，12个护卫和五个贼一拨，一群捕快和几个血雁阁的人一拨，两拨人各自站在一边，壁垒分明的对峙着。晕死，又发生什么了！