    重要通知：

    本周六开始进行百炼续集的角色招募不是龙套是除了主角小蜘蛛外的所有角色6月3日中午12点整召集贴会在虫子起点博客里参加的根据帖子上的要求写好人设跟帖就可以了不论跟帖顺序写的精彩的人设会优先采纳在百炼中已经有角色的不用再申请了。【】

    今后关于续集的消息将直接在夜叉明王传的章节里进行通知。

    “知道了。”血贴恭敬的拱手行礼然后转身走了他这个恭敬到不是装出来的其实要是蜘蛛的话他也恭敬不起来蜘蛛那家伙……总是不太正经的但是这个命无还就不一样了一看就是女强人类型的身上自有一?　股不怒而威的气魄让人不敢正视她的眼睛听说偷天换日在她面前也是低眉顺眼的就不知道她为什么要做蜘蛛的部下这个世界真是奇怪……

    见血贴走远命无还也放开自己的度朝山坡上跑去而她可以很明显的感觉到一个不知名的盗贼如影随形的跟在自己后面命无还脸上露出一个冷笑走到了离朱雀巢穴不远的地方拿出那个盒子小心翼翼的放在一个树桩上面然后装模作样的念了几句咒语开始罚站呆呆的看着朱雀的方向还不时的抬头看看太阳。

    就快要正午了你该出来了吧！命无还嘴角抿着笑容心里突然有一种捉弄人的快感心想怪不得蜘蛛这么热衷于耍别人玩呢真的是很有意思的一项脑力运动。命无还一边细细体味心中这个异常的快感一边装作焦急的样子向前跨了两步拉开了自己与树桩的距离十分高明的故意卖了一个破绽。

    就在这时那个黑影动了火红的身影如烟一样无声无息的扑向了树桩命无还第一时间反应过来“什么人！”说着就也伸手探向盒子声音里的意外、骇然、紧张装得真是入木三分这年头实力派的演员还真是不少啊～

    这个快的离谱的盗贼毫无意外的赶在命无还之前拿到了盒子然后毫不停手的一把暗器撒向命无还也不管打中没有扭头就逃。

    “给我站住！”命无还掏出我给他们配备的诸葛连弩飕飕飕就连续射出五只箭如果没有看见单听声音的话倒是和弓箭手的连珠箭挺像的所以这个盗贼十分干脆的上了当一点也没有怀疑这个人并不是洛水蜘蛛头也不回的一下扎进茂密的丛林见识过蜘蛛pk的人都知道要是被她那些歹毒无比的箭支射中不死也要半条命见了她最好的选择就是跑路！

    命无还看见消失在树丛的那个盗贼忍不住呵呵笑了起来刚才她故意射偏了所有的箭支要不可就露馅了～命无还转身坐在木桩上好整以暇的给血贴了一条信息之后盯着系统提示的面板开始静静的等待。

    而血贴接到了命无还的消息之后立刻开始部署“各位血狐狸的兄弟姐妹刚才帮主传来消息宝物被一个混上山的妖狐族盗贼偷走了这家伙肯定还没有离开这里所有的人分成小队对这个山区进行地毯式搜索看到可疑人物一律抓起来！至于别的帮会的朋友我们丢了重要的宝物现在要抓贼麻烦你们配合一下相信大家都会给我们血狐狸面子吧！”

    这个区域里血狐狸的实力最强这里又是接近妖狐族的地方所谓强龙不压地头蛇血贴的话还是很有威摄力的。听了他的话附近几个小帮会的人都识趣的转移了阵地远离这个是非之地。

    “啊～”一声凄厉的惨叫自密林深处传出惊起一群乌鸦同时命无还的系统提示响了起来“您对其他玩家进行恶意攻击对方有3分钟的反击时间。”呵呵反击命无还站起身看向那声惨叫传来的方向我倒想看看你怎么反击！暗笑一声命无还的身影也如鬼魅一般的飘向那个地方。

    血贴此时也知道对方中计了他方才已经仔细观察了在场的几个小队的队长他们完全没有异动看来奸细不可能在他们里面于是放心的给他们每个人了一个信息说明了这个计策以及目的最后强调：“那个人中了帮主的独门毒药会变得脸色灰绿保持一个小时不褪色他自己肯定不知道你们搜索的时候如果见到这个人立刻通知我注意向手下保密这个是机密的事件稍后我会向他们解释的。”

    几个队长听了无不大吃一惊不过他们都明白血贴的一片苦心丝毫没有因为他之前对自己的怀疑而心存芥蒂爽快的应了血贴的命令。血贴看到众人的表现心里松了一口气然后又忍不住开始窃笑嘿嘿想不到蜘蛛无聊时给命无还制造的那个暗器盒子这次居然派上了大用场。

    据命无还说那个暗器盒子里藏了三种歹毒的毒粉谁要是打开那个盒子不管他在盒子的那个方位都会触动机关使毒粉从四面八方喷射而出射程1米估计没有人能躲的过去这三种毒粉也是各有用处一种就是那个可以让中了的人脸变绿一个小时的第二种是让人觉得刺痛无比的不过也就一下就完了所以刚才他才会叫得这么惨第三种就是普通的毒药了无色无味攻击力高这三种毒药的结合绝对能把人整的凄凄惨惨号称蜘蛛金牌整蛊专家1号。

    带着第三小队的是血狐狸的一团的团长消失是血狐狸里面的金牌刺客这次来朱雀岭的一团的人不多只能勉强组成一个小队他不仅是蜘蛛的粉丝也是血贴的兄弟虽然对血贴居然连自己也隐瞒心有微词不过他这个人向来直肠子气着气着也就忘了到头来还是老老实实的履行血贴的命令仔细的搜索着自己负责的区域。

    当消失看见自己对面笑嘻嘻走向自己的人时知道今天自己是吉星高照鸿运当头了因为——这个有点面熟的人脸是绿色的！正是血贴要找的人！消失人虽然耿直但不代表他笨相反他的心思很是细密他嘱咐了手下的人不动神色的等着对方走过来。

    “消失兄啊真是巧你们也来这里练级你们血狐狸不是在左面的区域吗”这个人笑嘻嘻的跟消失打招呼似乎很熟的样子。

    这个人的脸真的很难分辨消失看了半天才看出来这个和自己认识的人是烽火连天的副帮主之一——妖帝是一个猥琐的盗贼。于是消失也拱拱手回应：“原来是妖帝兄啊真是巧我们不是来练级的是我们帮主的东西被抢了听说那个人就在这个山上所以我们来搜山的。”

    “哦——”妖帝装作惊讶的样子“贵帮帮主的东西也有人能抢走她不是很厉害么”嘴上吹捧着蜘蛛心里却把血狐狸和疾风旅团的人骂了无数遍刚才自己受到毒攻击的时候系统提示是遭到了玩家命无还的攻击他此时已经猜到那个女人并不是洛水蜘蛛而是疾风旅团的那个女刺客命无还！哼等我搞定了朱雀得到朱雀软甲早晚把你们统统灭了以报今日之仇！

    消失礼貌的笑笑“马有失蹄人有失误很正常的事情东西倒不是什么贵重的东西只不过这个人胆敢挑衅我们血狐狸真是该死我要是抓到他一定把他抽筋扒皮、挫骨扬灰！惹我血狐狸就等同于惹我任何惹了我的人就只有一个下场被我追杀直至离开洪荒为止！”

    这句话是消失的名言只要认识他的人都知道而且也知道这并不是玩笑话他的确说的出做得到妖帝听了露出一个不自然的笑容说道：“哦那我就不妨碍你们找人了我要回离天城买药去了。”说着他就顺路走了下来。

    消失打手势让大家给他让出一个通道然后微笑的看着妖帝“你先过吧！”

    “谢谢消失兄！”妖帝拱手快沿着道路走下去。消失带来的人虽然不多但是也有一百多人密密麻麻的挤在狭窄的山路上也算颇为壮观妖帝刚走到人群的中间紧紧盯着他的消失就果断的打手势呼啦一声一群人将妖帝围了一个水泄不通别说人了就是苍蝇也很从这里难逃脱。

    妖帝大惊怒视着消失质问：“消失！你这是什么意思！”

    “什么意思你自己心里清楚！”消失毫不客气的顶回去指挥众人给他来了一个五花大绑才拥簇着和粽子差不多的妖帝朝血贴的方向走去。

    得到消息的血贴一边兴奋一边苦恼兴奋是奸细终于找到了苦恼的是自己和烽火连天的关系不是很好妖帝又是他们的人这次是他的个人行动还是轩辕煞神指使的呢……唉要是蜘蛛在就好了……

    此时我不知道妖狐族居然生了这样的事正兴高采烈的哼着小曲往幽冥殿赶去练级的收获不小整个储物手镯除了我那些乱七八糟的材料和古怪的玩意就全是怪物的尸体了不知道去了幽冥殿的药房可以卖多少钱我仿佛看见无数的冥币在向我招手……