    第七十六章 妖血石的秘密

    他见我没有说话，一皱眉，双眼透出凌厉的杀气。我一个冷颤，赶紧回答道：“是啊，我是妖狐族的人。”

    男子听了我的话，瞬间收回杀气，走到我的面前伸出手，冷冷的说：“拿来！”

    我莫明其妙：“什么啊？”

    “妖血石。”

    汗！这家伙怎么知道我有妖血石，从我发现妖血石可以放在特殊饰品栏里的时候，我就一直把它带在身上，但是外表上并看不到，难道这家伙有透视眼，我无聊的想。想归想，我可不敢得罪这个看起来凶神恶煞的家伙，不过让我交出妖血石也没这么容易。

    “那是朋友送给我的东西，凭什么给你。”虽然这个妖血石是我从梵『露』家里自己找到的，但是后来梵『露』说送给我了，我就一直把它当作梵『露』送我的礼物收藏着，我对于这个身世可怜的孤儿很是同情。

    “朋友？！”男子冷笑着，“梵家的人都死光了，这个梵家的东西是谁送你的啊，就算是有人送你的，也是个卑鄙的小偷！拿来！不然不要怪我不客气！”

    “谁说梵家的人死光了，还有一个活着哪，这个就是她送我的！”我理直气壮的说，卑鄙的小偷？这家伙居然这么说我，无主之物有德者居之，他凭什么说我是小偷？！

    听了我的话他一下愣住了，然后脸上『露』出一线激动的神『色』，压抑着自己有点颤抖的声音：“是谁？！他叫什么名字？”

    我奇怪的看着他，他看起来绝对不是妖狐族的人，他干嘛这么紧张，这和他有关系么？不过看着他期盼的眼神，我还是说了：“她叫梵『露』。”

    “梵『露』……梵『露』……原来她没有死……”男子自言自语的说着，我眼尖的发现，他的眼睛里有了一层雾气，不过雾气聚成水滴之前，他转过身背对着我。我知道这个时候笑是不对的，不过我还是忍不住无声的笑了起来，忍的眼泪都出来了。这个男人太有趣了，一脸冷冰冰的样子，却感情那么丰富，哭了还不想让我看见，搞得我此时十分的想对他唱一首歌，歌名叫做“男人哭吧不是罪”，不过我没那个胆子。

    良久，他才转过身，已经没有了之前的敌意，“你是梵『露』的朋友？她现在怎么样了？”

    “她很好，她已经离开了妖狐族，马上就会成为苏聂族的王妃了……”我说着突然想起来，梵『露』不是曾经对我说过，要我有机会到幽冥界的时候找到她的父母报平安吗？难道这个人是……“您是不是梵『露』的父亲？”我张口就问出来。

    男子听了我的话脸上的表情很是古怪，“我的确是梵『露』的父亲，不过你说梵『露』要成为苏聂族的王妃？这是怎么回事？”

    “这个就说来话长了，我到妖狐族的时候……”

    他挥手打断我的话，“既然长就不要说了，我先带你去一个地方。”说完也不问我同不同意，一把把我拎起来，飞一般的飞纵而去。

    被他拎在手上的我无比郁闷，这个人怎么一点也不懂得尊重别人，怎么说我也是个官员啊，不尊称我也就罢了，居然这么无视我的人权……算了，知道他不是坏人就行了，不过说起来，这家伙的速度还真是快啊，比我开全速还快，都马上赶上御空飞行的速度了。

    不一会，我的眼前就出现了一片篱笆和一栋木屋，还有……一个绝世美女。这个美女身着粗布长裙，淡蓝『色』的长发上系了一块粗布头巾，但就是这样的村『妇』打扮，仍掩不住她的天姿国『色』。此时她正挂着恬静的笑容娉婷的立在篱笆的门口，看起来温柔似水的样子。这个，应该就是梵『露』的母亲梵清吧，怪不得梵『露』长得那么漂亮，遗传基因果然十分重要。

    就在我胡思『乱』想的时候，男子已经来到梵清的面前，将我放下，同样温柔的看着梵清。

    梵清抿嘴一笑，对男子说：“你不是去找晚饭的材料么，怎么带了一个人回来，难道你要我吃人么？”梵清的声音柔柔的，听得人无比舒服。不过……我可不是食材啊～

    男子听了有一点尴尬：“那个我一会就去找，这个人是梵『露』的朋友，所以我把她带回来了。”

    “什么？！”梵清大惊失『色』，双手撩起裙摆冲到我面前，一双手按住我的肩膀，激动的说：“我的女儿她……她还活着么？”说着眼泪已经顺着脸颊流了下来。这下我可慌了，我可是最怕看见女人哭的，于是我求救的看向男子。

    他摇摇头，搂住梵清的肩膀低声的哄着，着实是温柔无比，和对我的时候简直是天壤之别，唉，不知道暗影是不是也会像他一样这么温柔。

    哄了一会，梵清总算平复了情绪，不好意思的看向我：“不好意思，让你见笑了，我是梵『露』的母亲梵清。”然后指指自己的丈夫，“他是梵『露』的父亲苏涣卓。”

    “苏？你是苏聂族的？”我好奇的问。

    “是的。”苏涣卓点头。

    轰！我的头有点晕，他是苏聂族的，姓苏，就是王族了，那么他和幻风及流星就是亲戚了……完了，那流星和梵『露』……

    “糟了！”我大叫。

    “怎么了？”两人都吓了一大跳。

    我焦急的看着他们，“梵『露』马上就要和苏聂族的二王子结婚了，可是他们是亲戚，这是近亲结婚啊～”

    “……”两人古怪地看着我，梵清开口：“这样不行么，我们妖狐族的童家也是近亲结婚啊，只要不是亲兄妹就没什么问题。”

    “呃……”我无语了。

    梵清看着郁闷的我笑了一下，“刚才我失礼了，你能详细的告诉我梵『露』的情况吗？”

    “当然当然！”我差点没把头点到地上，面对这样一个知书达理的美女，拒绝她的要求就是禽兽不如。然后我们就进到木屋里，我一五一十的把童炎委托我救梵『露』到后来在苏聂城再次遇见她的整个经过说了一遍，连盘古手印的事也告诉他们了。

    梵清听了松了一口气，知道自己的女儿现在过的很好就行了。而苏涣卓则是皱着眉头，“蜘蛛，你说盘古手印出现了……这可不是什么好事。”

    “？”我奇怪的望着苏焕然，现在盘古手印已经在我的手里了，只要我不打开它，应该没什么事吧。

    梵『露』也轻声的问：“怎么了涣卓，很麻烦吗？”

    “你忘了，三百年前那场世界大战，表面上是为了我们的事，实际上还不是因为盘古手印，只不过那次盘古手印并没有出现，从头到尾都是神界想谋取洪荒大陆的一场阴谋，只是他们没想到，妖狐族会以绝对的优势将苏聂族和白狼族完全打败，而蚀月族则坚持保持中立，才没有让他们的阴谋得逞。”

    “而这次，盘古手印真的出现了，盘古守护者是神界的圣兽，它选择的人，绝对是神界在洪荒大陆的使者，他只要到幽冥界来找到盘古左眼，就可以随时随地召唤出装着盘古手印的魔盒，他肯定是有钥匙的，到时候后果不堪设想，就是最强大的妖狐族，也是战胜不了手持盘古手印的神界使者的。”

    “那怎么办呢，这样的话洪荒大陆又要陷入战火，人民又该受苦了……”梵清担心的说着。

    “简单啊！”我开口道：“把那个神界使者提前干掉不就行了。”然后一副理所当然的样子看着他们。

    两人一起瞪着我，苏涣卓不屑的说道：“你知道谁是神界使者吗？就算你知道，你怎么知道他什么时候回来幽冥界，幽冥界这么大，而盘古左眼的位置只有神界的人才知道，怎么找他？”

    “嘿嘿！”我『奸』笑着说，“不好意思，我刚好知道那个人是谁，而且知道他明天中午就会来到幽冥界，而且我还安排了人跟踪他，到时候不是盘古左眼的位置也知道了么？到时候我的人就会杀人夺宝，所以，你们的担心都是多余的。”

    “……看来我们的确实担心过头了，你是幽冥界的使者，只要你干掉了那个神界的使者，肯定是大功一件，到时候幽冥王还不知道会怎么奖赏你呢！”苏涣卓居然也会开玩笑？不过他知道我是幽冥界的使者，还这样对我！

    我瞪着苏涣卓：“你知道我是使者还抓我，还威胁说要杀我？！”

    梵清听了嗔怒的看着苏涣卓：“你干嘛那样对人家一个小姑娘啊～”

    “……”苏涣卓特别无奈，“我吓吓她罢了，她的官职和我一个等级，我又怎么会杀她呢？只不过感觉到她身上有你的妖血石才……”

    “你有我的妖血石？！”这是梵清对我说的。

    “你也是幽冥殿的官员？！”这是我对苏涣卓说的。

    我们两的话是同说说出来的，苏涣卓看了看我俩，张了张嘴没说话。我无奈的一摊手，示意他先说。

    “我是幽冥界的外域巡查使，不在幽冥殿工作，一直守在这里。好了，你说吧！”苏涣卓朝我示意。

    然后面对着梵清，拿出妖血石给她，“这回也算是物归原主了。”

    梵清拿着妖血石哭笑不得，“你听说过有死人拿着自己的尸体的么？这个既然是梵『露』送给你的，当然就是你的了，我要来是给它解开封印的。”

    “封印？”什么玩意啊，一颗石头还有封印。

    看我不解的样子，梵『露』解释道：“我是上代妖狐族的圣女，本来每次圣女两代交接的时候，上一代圣女就会提前解开自己身体的封印，然后羽化，将自己已经解开封印的妖血石传给下一任圣女，这样，下一任圣女才能有圣女的力量。”

    “圣女的力量？很厉害么？比妖狐真火还厉害？”我好奇的问，现在我对于任何可以提升自己实力的东西都是非常有兴趣的。

    梵清有点伤感，“其实圣女的力量说白了就是奴驾圣兽白泽的力量。本来梵『露』就是下一任圣女的，谁知道我们梵家突遭变故，被灭族了。现在让梵『露』接任下一任圣女也是不可能的了，既然你有缘得到我的妖血石，我就把封印解开与你融合，那就是妖狐族的圣女，回到妖狐族以后，就去唤醒沉睡的白泽，让它认主。”

    “啥？圣女？白泽？”我石化了。天啊，我看起来像圣女吗？魔女还差不多……那个白泽又是什么东西。

    “唉，也难怪你不知道。梵家被灭族了，肯定没有人会再提起这些。”梵『露』爱怜的『摸』着我的头发，就好像『摸』自己的女儿似的，“妖狐族历代的圣女只有一个职责，就是照顾妖狐族的守护圣兽白泽，圣兽白泽是洪荒大陆六大圣兽之一，只会听妖狐族圣女的指挥，相当于圣女的宠物……”

    “行！我当了！”nnd，圣兽啊，那可是比神兽还要高一级的东西，能搞到一个当宠物，别说当一个圣女了，叫我杀人放火都愿意。

    “呵呵！”梵清掩嘴笑了起来，“我还没说完呢，妖狐族没有圣女的时候，白泽就会一直沉睡，它睡觉的地方只有历代族长才知道。你回去以后要先经过族长的同意，然后她会带你去白泽沉睡的地方。不过……要是族长不同意，我也没办法了。”

    “嘿嘿，不用担心。”我又笑了，“我和族长童炎是铁哥们，她肯定会帮我的。”

    “铁哥们？”两人不解的看着我。

    “就是好朋友。”

    “哦……”

    梵『露』将妖血石握在双手之中，闭着眼睛低声念着咒语，咒语结束，妖血石上飘出几个光线组成的符咒，转眼就消失在空气中，梵『露』张开眼睛笑着对我：“好了，你把它放在特殊饰品栏，除非你转世重生，否则它不会掉的。”说着把解除了封印的妖血石递给我。妖血石的外表没有任何改变，但是名字已经由“妖血石.梵清”变成了“妖狐族圣女的凭证”。

    我刚装备上这个宝石，梵清突然又递给我一个我没想到的东西——任务卷轴！