    第六章 醉翁之意()

    打发完洛水青鸟，我静静的看着雨滴，突发奇想，不知道止血散加点水会不会做成止血丸。说干就干，我『摸』出一块二等木料，刷刷几下做成一个大木盆，往面前一放，接点雨水先。

    把接到的叫做甘『露』的雨水和止血散一起放在炼化手镯里，使出炼『药』术。过了一会，系统提示：“成功炼制丹『药』强力止血丸。”看了看属『性』：5秒内回血150点，嘻嘻，比止血散强多了。

    不过有个大问题出现了，我的炼『药』成功率太低了，差不多在60％左右，按照我的手镯加了50％的成功率来看，我本身的炼『药』成功率只有10％？靠，我现在怀疑我的幸运值是个随机出来的最低值，不然怎么打了一天狗狗都没见着一个boss？！

    心里狠狠的鄙视了一下系统，继续马不停蹄的炼『药』，一会功夫我就把所有的止血散都浪费完了，得到一大堆强力止血丸、部分止血丸和少量超级止血丸。

    我又试着直接将止血草和甘『露』一起炼『药』，结果出乎我的意料，成功率和品质都比之前要高上一大节，看来这样炼『药』才是正确的，那本破医师手册也不说清楚。

    看着雨越来越小，我赶紧把剩下的两块二等木料也做成木盆接雨水。

    检查了一下自己剩下的草『药』，止血草6棵，三叶鬼针草1棵、马鞭草2棵、含羞草2棵、金钱草4棵。也不清楚其它草『药』都是什么功用，干脆一起炼得了。

    把所有的草『药』都放进手镯，加入15份甘『露』，捂着手镯不断使出炼『药』术。过了一阵，雨停了，还没炼好。又过了一会，乌云散了，还是没炼好。又过了一会，我开始流汗了，还是没炼好。天哪，怎么那么慢……

    又过了10分钟左右，终于系统提示响了起来：“恭喜您成功炼制出新丹『药』，请为新丹『药』命名。”

    我看了看丹『药』的属『性』：瞬间满血，并解除一切负面效果。哗，太牛叉了吧，简直就是救命『药』，“叫回魂丹”。

    “恭喜您成功炼制回魂丹，系统奖励声望值200点。”

    接着是系统公告：“『迷』失镇玩家洛水蜘蛛成功炼制丹『药』回魂丹，瞬间满血，并解除一切负面效果，其制作方法被系统承认，系统已为洛水蜘蛛申请专利，所有医师职业玩家可从该玩家处学习制作方法，但必须向玩家洛水蜘蛛交纳80两的专利学习费用，系统将抽掉40两作为玩家洛水蜘蛛的个人所得税。”

    我关掉信息框，这个丹『药』的配方我不打算卖给任何人，这种东西的价值就在于稀少，我打算将它作为以后的主要经济来源。（其实我当时不知道，甘『露』和三叶鬼针草这两种原料并不是谁都可以找到的，即使我卖出配方，也没几个人可以成功制作出回魂丹）

    今天的月亮格外妖艳，雨后的空气也特别清楚，没有一丝杂质，嗯，是个适合狩猎的夜晚。检查了一下自己的装备，大步向树林走去，小狗狗们，我来了。

    ps：关于物品的刷新，洪荒里其实没有所谓的刷新，如果一个食物扔在地上，就会被野生动物吃掉或腐烂。如果是金属装备就会逐渐氧化掉耐久变成废铁，木制品则会发霉或腐烂掉耐久变成废品。尸体会被昆虫吃掉，而原料如狗皮、木料、铁矿等不会自然损坏，除非外力破坏，否则会一直存在。

    杀了一夜狗，我升了一级，现在是11级的小强人了，杀狗的经验下降了不少，我决定离开南郊森林继续向南进发。

    出了南郊森林就是招瑶山外围了，这里是一片空旷的草原，三三两两的12级灰狼在远处不怀好意的看着我，哼，看什么看，我就不进入你的警戒范围你能奈我何？

    找一只落单的灰狼测了一下警戒范围，60米，和野狗的一样，嘿嘿，小样，看我不拔光你们的牙。

    拿出木箭，朝100米外的一只狼随意『射』了一箭，和我想的一样，狼是群体活动的，三只狼一起朝我飞奔过来。我事先计算过了，100米的距离，它们跑过来大约需要6秒钟，而我三秒钟就可以击杀它们。

    悠闲的搭弓『射』箭，连着三次连珠犬牙箭，三只狼扑通扑通的掉在地上。别误会了，我还不到秒杀灰狼的地步，我只是『射』断了它们的腿罢了，这可是小狗狗们前仆后继鞠躬尽瘁帮我“特训”出来的箭法，绝对的指哪打哪。

    又补上几箭让它们彻底嗝屁，我走过去收获我的胜利成果。狼牙、狼皮、狼肉、狼心……狼心？！我拿出那个红扑扑的心脏，心里却想着别的东西：一盘美味的烤狼心。擦了擦口水，将狼心小心收起来，回去让洛水青鸟做给我吃。

    抱着对美味狼心的憧憬，我将这里方圆十里之内的灰狼杀了个片甲不留……

    看看太阳的方位，估计过一会系统就会踢我下线了。停止了对灰狼的屠杀，找了个警戒死角，开始制作狼牙箭。可是我做完两捆狼牙箭后，系统只是提示我合成术升级至中级，并没有像犬牙箭一样的系统公告。难道种类相似的东西算作同一种？

    我还没把这个问题想通，我的游戏时间就到了，没办法，只好下线。

    ps：关于怪物的警戒范围，每种怪物都有自己的警戒范围，一旦踏入它将主动攻击。而在范围外攻击怪物，怪物会反击，此时范围将不存在。还有，怪物是会移动的，所以地图上很少有绝对安全的地方，不过仔细找还是可以发现。

    下线以后，已经快凌晨4点了，草花梅已经横在床上睡着了，这家伙动作真快。我轻手轻脚的『摸』到床上，心里又想起那种昂贵的游戏头盔，要是有那个多好，可以躺在床上玩，可惜，20000rmb的售价不是我们这种穷学生负担得起的……

    一觉睡到日上三竿，『迷』『迷』糊糊的睁开眼睛，发现宿舍的各位mm还在描眉画眼，看来大家是集体睡懒觉呀，都起来没多久。

    迅速解决了个人卫生问题，我和草花梅、小梳子以闪电般的速度冲向食堂。

    刚进第四食堂，我就看见了一个不想看见的人——蓝凯伊，正在我考虑是否换个食堂吃饭的时候却发现已经迟了，他已经看到我了。

    “虫子，你也来吃饭啊！”废话，我来食堂不吃饭难道散步。

    “是啊，真巧。”没办法，我只好走过去打招呼。

    “给你们介绍一下，这就是洪荒目前等级第一，洛水蜘蛛，我姐们！”我一听到蓝凯伊的介绍，脑袋“轰”的响了一下，这个大嘴巴的家伙！！真想把他暴打一顿。

    看着一堆望着我的眼睛，有的崇拜，有的不屑，有的怀疑，有的敌意……真无聊。我只好一一和他们打过招呼，然后对蓝凯伊：“我到那边去了，你们慢慢聊，再见啦。”说完扭头就走。

    郁闷的吃着排骨面，旁边的草花梅好奇的问：“那个帅哥是谁呀，我怎么不知道你认识这么一个人。”

    “昨天打饭时认识的，白痴一个，别理他。”

    “哦……”

    “喂！”对面的小梳子朝我身后努努嘴，“你说的那个白痴过来了。”

    “嗨，各位美女好～～虫子，你这是吃的什么呀？”一如既往的优雅动作。

    “排骨面！”我没好气的回答。

    “排骨面？怎么只有面没有排骨啊，这也叫排骨面？”

    看到那张白痴脸，我真想k上几拳，“你是外星来的啊，不知道我们学校食堂就这样吗？”

    蓝凯伊摇摇头，“我平时只吃小炒。”

    靠，真是有钱人，我们三个很有默契的用眼神狠狠鄙视他。

    看到我们三个人不善的眼神，蓝凯依识相的闭上嘴。绕过桌子一屁股坐在小梳子的旁边，小梳子皱了皱眉头，向旁边挪了一点，谁知道蓝凯依立刻跟进，趁机又靠近小梳子一点。

    小梳子一脸想扁人的表情，可惜基于在公众场合不便发作，一边装着淑女一边在心里琢磨一会把这个『色』狼拖到哪里暴扁一顿，让他尝尝武术社第一美女的厉害！！

    我和草花梅则一边感叹我们班花小梳子的魅力无穷，一边为即将被扁成猪头的蓝凯依衰哥哀悼，小梳子的杀伤力我们可是有目共睹，一招搞定体育部的『色』狼副部长的实力可不是盖的。

    蓝凯依感觉阵阵阴风飘过，杀气！就不知道是从哪里来的？四处观察了一下，发现我和草花梅猫腻的笑容，觉得哪里不太对劲，到底哪里不对劲呢？摇了摇头，蓝凯依安慰自己：这绝对是错觉……

    “咳！大姐头，我想跟你商量点事。”蓝凯依『露』出标准的帅哥笑容。

    “如果是让我加入你的帮会就免谈！”用脚趾头想都知道他打的什么主意，我才不会和他们趟混水。

    呵呵～，蓝凯依笑得很『淫』『荡』。“大姐头可是天下第一，我怎么可能委屈你加入我们行会呢，你也知道，我对您的景仰已经无法用语言来形容，我每天都跟我的兄弟们讲老大是多么的英名神武、美丽出众…………”

    “打住！”他再不住嘴我就要吐了。

    “有话快说有屁快放没屁就滚！”草花梅也很感冒这个属唐僧的家伙。

    “你还是男人吗？这么罗嗦！”小梳子也掺上一腿。

    蓝凯依这家伙还不是一般的厚脸皮，马屁拍在马腿上也只愣了一秒钟，立刻又恢复一副优雅的招牌笑容。

    ……我很想告诉他，他很有做舞男的潜力。

    蓝凯依优雅的捋了捋飘到额前刘海：“我住的26号公寓，6楼有10间宿舍，我们20人都是微电子系a班的学生，而且互相早就认识。”

    a班，怪不得，每个系的a班都是有钱人家的二世祖，对外称精英班，我们学校的普通学生都把它称作高价班。我个人对于学校这种划分学生等级的做法很不以为然：“我了解了，你们是太子党！”

    蓝凯依当然感觉到我话里不屑的语气：“人没办法选择自己的父母啊，其实我们几个的压力比你们大的多，我们都是独子，注定将来要继承家业的，如果太弱会被人看不起，所以就利用自己的条件创造比别人更好的学习环境。在你们看来是嚣张，我们是没办法啊，如果不开小灶，我可没自信比过那些玩命学的牛人。”

    看我们的脸『色』缓和了一些，赶紧跟进：“其实我这个人做人很低调的……”

    “切～～”我们三个人一起切他，蓝凯依顿时很没面子。

    “咳咳。”看到我示意他继续，就接着说：“其中一个上官翔，是展风集团的少爷……”

    一听到“展风集团”这几个字，我和草花梅把耳朵都竖了起来，掩不住脸上的兴奋。我们之所以报考智能化生物电子技术研究学院就是因为希望将来成为智能程序的开发人员。而展风集团这个中国最大的智能电子公司以及他们的招牌智脑“盘古”对我们的吸引，无疑就像一块鲜嫩多汁的小牛排对恶狼的吸引一样。再加上我们对“洪荒”热爱，兴奋那么一点点也没什么过分。

    看到我们两个恶狼般的眼神，蓝凯依打了一个冷颤，赶紧进入正题：“从翔那得来的小道消息，一个月后洪荒正式开放游戏币和rmb的兑换系统，我们各自向家里借了200万rmb，作为启动资金，准备在游戏世界里大干一场。你知道游戏里只有钱是不行的，有高手存在才是最重要的。”说完偷偷瞄了我一眼。

    我翻了一个白眼，“说来说去还不是想让我加入你们。”

    “不是不是。”蓝凯依赶紧摇头：“我们是想跟着你，你做老大，我们做你小弟，以你的名义建立帮派，你看怎么样。”说完又偷偷瞄了小梳子一眼。

    晕，敢情这家伙醉翁之意不在酒啊。

    “没兴趣！”我可不想每天后面吊一堆跟屁虫，而且这样代言人『性』质的老大肯定没实权，我不认为精英班的人会是一群让自己吃亏的傻瓜。

    草花梅倒是很有兴趣：“虫子，这么大的馅饼为什么不吃啊！有免费的会长当耶！而且小弟里面还有展风集团的少爷，多威风！”

    “就是就是！”蓝凯依头都快点到桌子上去了，自己这次可是在兄弟面前夸下海口，要是不成功，自己可要做翔一个月的跟班，苦啊～～。……而且她们中间还有一个大美女，到时候来个近水楼台，嘿嘿～～，想着又瞄了小梳子一眼。

    小梳子看见蓝凯依偷看自己，不怒反笑，顺便抛了个媚眼给他，惹得蓝凯依心神『荡』漾。我和草花梅则是巨寒……

    “是很有诱『惑』力，可是……”

    草花梅和蓝凯依瞪着我准备听下文。

    “……我没兴趣！”

    “虫子你脑子被核桃夹了！这么好的事居然不答应！”草花梅就是急『性』子。

    唉～草花梅这家伙，搞不清楚状况，而且我太懒散，的确也不适合当一帮之长。

    “草花梅你应该知道，我一向自由自在惯了，玩游戏就是一个‘玩’字，打怪、升级、做任务、探险、寻宝都是我的最爱，唯独管理，我只能说抱歉了。”

    说完我起身拍拍屁股走人了，留下表情各异的观众们。

    回到宿舍解决了一下新陈代谢问题，立刻进入游戏。

    从树上跳下来，没理会周围刷出的小狼两三只，全速朝招瑶山进发。

    一进入招瑶山的范围，我立刻停下来，四处查看了一下，并没有怪物的气息。抬脚朝前方一片树林走去。

    这时草花梅的信息来了：“虫子我支持你！”唉，还是自己姐妹好啊！

    我正在感动中，草花梅的第二条信息又来了：“我已经替你答应蓝凯依了，如果他们有需要的话我们肯定第一时间出现帮忙。”

    脚下一滑，扑通！结结实实摔了个狗啃屎。草花梅这家伙，又把我给卖了。……我不明白，我身边的狐朋狗友怎么就那么热衷于卖我，很好玩吗？看来我哪天也得卖她们一次，来而不往非礼也，嘿嘿～～

    正在我满脑子幻想得时候，一只白『色』大猴子跳进我的视线。我眼睛一眯，狌狌巡逻兵：15级，木属『性』。辨别术就是好用。

    一支狼牙箭破空而去，狌狌巡逻兵轻轻一闪，躲了过去。我惊讶得张大嘴，我这箭可是用了全力，没指望掉它多少血，只是想看看它的防御力，谁知道这么轻易被躲过去。……看这敏捷，似乎比我只高不低。

    谨慎起来，抽出一只狼牙箭。而狌狌巡逻兵似乎对我很不屑，一双闪着贼光的眼睛朝我眨巴眨巴，做了一个挑衅的动作。

    怒！一阵箭雨，我和狌狌巡逻兵在这个大树林里展开了追逐战，这个胆小鬼，就知道逃，而我就偏偏追不上，我讨厌高敏的生物，从今天起！

    突然，我停了，因为我感觉周围似乎还有其它生物，顿时汗就下来了，一只狌狌巡逻兵我还勉强可以应付，要是一群……我只有撤了。

    原路返回，那只该死的狌狌巡逻兵居然跟着我，我不理它，只是把箭搭在弦上，要是它敢靠近我，哼哼。

    我小心的后退，结果防了四面八方就是没防地上，扑通，砰！我倒霉的掉进一个陷阱，一个最简单的捕兽陷阱，还好里面没有钢刺，不过剧烈的撞击还是让我进入眩晕状态。

    狌狌巡逻兵第一时间跳过来抢走了我手里的凝霜弓，接着又窜出几只狌狌巡逻兵拿出不知哪来的绳子给我来了一个五花大绑，然后像抬死猪一样用一根长棍把我抬走。