    第四章 虫子，你很阴险()

    食堂的人少的可怜，大概所有人都玩洪荒去了，我一个人东窜西跳的买了六种饭，提着一大包东西吸引了一片目光，不过好像不是在看我？我疑『惑』的往众人目光的焦点看去，哇，一个帅哥拎了两大包饭走在我后面，量是我的两倍有余，怪不得这么吸引人。

    帅哥看到我愣了一下，然后笑了起来：“我认识你。”

    “呀？我们好像没见过吧！”

    “你是在『迷』失镇战斗学院门口排队时把蓝瓶当饮料喝的那个人！”

    “唔，原来是在游戏里见过。”这算不算臭名远扬，郁闷ing……

    “那个，我有一个小小的请求。”

    “说。”

    “我们宿舍其他人都在蚀月城的环月镇出生，只有我一个在混『乱』之都的『迷』失镇，游戏里其他人我信不过，我想找认识的人一起玩。”

    “了解，但是我们并不认识啊。”

    “这不就认识了嘛，我叫蓝凯伊，游戏名称优雅夜行人，你……”

    “叫我虫子就可以了，游戏名称洛水蜘蛛。”我赶紧打断他，拎着这么重的东西还能优雅的聊天，『骚』包到了极点，服了他了。

    “我要回宿舍了，上游戏联系，拜拜。”扔下话没说完的蓝凯伊，我一溜烟跑了。

    蓝凯伊自言自语：“不可能啊，我的帅哥攻略怎么会失效呢，难道我的魅力值下降了？”赶快一个加速往宿舍去，赶着回去照镜子。

    我以电打的速度回到宿舍，晕，草花梅居然还在游戏里，我不是发信息给她说下线吃饭吗？这禽兽，懒得理她。我不知道，我发信息给她的时候，她正在水深火热中，根本就没空看。

    话说由于草花梅三人的召唤兽配合无间，很快一路杀到第六区，赶上了第一批进来的12人。每个怪物区的数量一样多，但是要求的杀怪数目不同，第一区要求杀100只，第二只要求200只，以此类推，第六区就要求600只，那12个人一人划分了一块区域在练宠。三个人到第六区的时候，发现只有怪物稀疏的边缘地区没人占。

    看到这个情况，帅哥一脸的不高兴，不过帅哥不是蛮不讲理的人，也不希罕和别人抢怪，决定闪人：“怪物太少，我先下线了，你们两个先练吧！青鸟，照顾我妹妹。”还没等两人反应过来就下线了。

    公主看到洛水青鸟目瞪口呆的样子，捂着嘴使劲笑：“姐姐，我哥就这个死样子，我们不要理他就对了。”

    公主放出了闪电狐闪电（这只小狐狸的大名就叫做闪电），指挥它杀入羊群，顿时鸡飞狗跳。洛水青鸟摇摇脑袋，放出小妖加入战斗，两个女人则闪到一边，公主用法杖在地上画了一个简易棋盘，然后拿出一堆血瓶放在面前，洛水青鸟则拿出一堆蓝瓶放在面前。干什么？当然是下五子棋了。

    两人在棋盘上杀得热火朝天，那边两只召唤兽也在羊群中杀得得意忘形，闪电狐以及升到6级了，速度极快，主动攻击技能吸血也练到了3级，场子中只能看到它跳跃时的一道道红光，红光过处带起一片血花，紧接着数道闪电从天而降，每次都带走几条生命，这是小妖的新技能——范围攻击法术，落雷。

    不一会，周围注意到这两只强悍的召唤兽的几个人停下来看它们，又一会，远处的几个人也凑过来看它们的表演。

    “这个狐狸的速度好快，我的迅风要是有它那么快就好了。”羡慕型。

    “为什么我们的召唤兽都是动物，那个为什么是个人形天使？”疑『惑』型。

    “有什么了不起的，我的小黑将来一定更厉害！”不服型。

    “哪有6级召唤兽攻击力那么强的，bug，绝对是bug！”嫉妒型。

    “也不知道他们贿赂了导师多少好处，拿到这么好的召唤书。”诽谤型。

    “前几名毕业可是有奖品的，咱们一定不要让它们超过了。”现实型。

    “我要赶紧去练我的点点了。”努力型。

    “兄弟们，趁它们主人不在，把这两个小家伙杀回0级，我们绝对是前三！”哇，流氓型，还是3个。

    洛水青鸟边下棋边注意六区的情况，看到一群人观看闪电它们打怪的时候还有些得意，看到有三个人指挥自己的召唤兽靠近闪电它们时就觉得不妙，她玩游戏时常干这种事，对那些人的意图相当了解，所以她立刻叫起公主收起『药』水朝羊群过去。

    这时天上一只低空盘旋的小秃鹫偷袭了小妖，小妖飞行速度太慢躲闪不及被一爪打到羊群里面，闪电迅速过去护住小妖，同时向公主发出求救信号。

    洛水青鸟看小妖掉进羊群就急了，小妖的物理防御可是很低的呀，估计刚才那一抓已经要了她半条命了。一个饿虎扑食，洛水青鸟跳进羊群将小妖抱在怀里，怒视那三个猥亵男：“你们三个混蛋什么意思！！”

    公主也从后面跑过来了：“姐姐，怎么啦，我听见闪电喊救命！”

    流氓三人组一看那两只召唤兽的主人居然是两个mm，而且其中一个还可爱的一塌糊涂，立刻感觉不妙。老大赶紧陪笑：“小妹妹，我们只是看你们的召唤兽厉害，所以过来切磋一下，没其它意思。”说着递上金疮『药』。

    “呦～，诸位所谓的切磋就是偷袭外加以多欺少啊，看来我洛水青鸟还是见识浅薄，居然没听说过这种切磋方法，受教受教。”洛水青鸟冷笑着说，并没有接过金疮『药』，丝毫不给对方面子，这只女暴龙向来想干啥就干啥，从来不知道“害怕”俩字怎么写，特别是存心欺负她的人，绝对没有和解的可能。

    旁边的召唤甲立刻接话：“小姐，他们刚才说要把你们的召唤兽杀到0级。”

    “为什么呀，我们又没有惹他们。”公主拉住要骂人的洛水青鸟，张着一双水汪汪的大眼望着召唤甲。我靠，美人计，洛水青鸟打了个冷颤，浑身起了一层鸡皮疙瘩，这招显然和虫子擅长的苦肉计有异曲同工之处。

    看到小美女看着自己，召唤甲清了清喉咙：“据说每个职业指导教室前三名毕业的人都会有特别奖品，他们三个现在任务完成度最高，看你们实力强，怕被你们超过，所以才攻击你们的召唤兽，真是无耻！”末了还加上一句评论。

    “那怎么办啊～”公主大眼睛里泛出水光，瘪着小嘴：“人家又不会pk，55，姐姐你要保护人家啊。”说着公主躲在洛水青鸟后面伸头害怕的看着那流氓三人组。洛水青鸟又是一阵巨寒，心想这小妮子该不会是读的电影学院吧，比虫子还会演戏（虫子：怎么又扯到我头上了，关我屁事啊）。

    看到公主的样子，五六个爱心泛滥的召唤默契的将流氓三人组围起来。这三个人真是欲哭无泪呀，只不过小小的贪心了一把，居然惹了众怒，看来一场恶战是免不了了，先下手为强，做了暗示，三人同时攻击那只看起来最弱的小金环蛇。

    金环蛇化作一道白光消失，一个巨大的闪电球招呼到秃鹫身上把它变成了秃『毛』鸟，解决了最大的威胁，指挥恢复的小妖飞上天，洛水青鸟抄起自己巨大的法杖照着流氓一号的脑袋砸了过去……一场混战拉开帷幕。

    远处的人只看到六区被一片尘土覆盖，尘雾中不时飞出胶布、法杖、血瓶等物品……

    由于指导教室内死亡都是原地复活，双方兵力都是源源不断，历经半个小时的奋战，洛水青鸟众人终于成功将流氓三人组及其召唤兽杀到0级。撂下狠话，流氓三人组仓惶逃走。

    毫不在意多了三个敌人，洛水青鸟发挥自己的交际才能，将帮忙群殴的6人都加了好友，并商议好以后的组队事宜。刚松了口气，就发现自己的通讯按钮一闪一闪的，赶紧打开一看，虫子的留言，叫自己下线吃饭，糟了，都过了快半个小时了，她们别把自己的饭给分了。

    给众人打了招呼，洛水青鸟匆忙下线。刚睁开眼睛，就发现虫子正不怀好意的看着自己，赶紧摘下接驳器：“我的饭呢？”

    “饭？”我拿起镜子照了照，“在我肚子里呀。”云淡风轻的声音。

    “……禽兽！”草花梅憋了半天，就出了这么两个字，她知道自己的骂人神功对虫子一点用都没有，这家伙早就练成太极神功的四两拨千金，根本刀枪不入，估计骂她的人骂到累死她也不会有反应。

    看到草花梅郁闷的拿出一包方便面，我偷笑得肠子拧成一团，旁边几个更是没气质的捧着肚子狂笑。

    草花梅瞪了我们一眼，拉过桌角的饭盒，打开，愣住了，一个肉夹馍一个鸡腿赫然躺在自己硕大的饭盒里，转头看见我笑『吟』『吟』的看着她，瞬间把自己的方块表情换成草花表情：“虫子，我就知道你最好了，你简直就是天使……”不顾周围人鄙视的表情，草花梅继续她的赞美词。

    “打住！”我不领情的打断她，“废话少说，游戏里有没有听到什么情报说来听听。”

    草花梅边嚼着东西边讲述自己的经历，最后总结：“还好我的法杖比别人都大，打起肉搏战占了不少便宜，嘿嘿。”

    我想翻个白眼但是没翻出来，只好做了一个鄙视的手势：“之前你不是还向我抱怨别人的法杖都小巧玲珑，就你的像拐杖又粗又长吗，这么快就变卦拉。”

    “此一时，彼一时，虫子你不是常这么说嘛。“哎，真是不要脸的家伙，我的口头禅都学上了，就是这文邹邹的话从她嘴里面说出来不怎么对味，就好像母老虎学猫叫，嗯，以后还是鼓励她说脏话好了，听起来顺耳。

    旁边的小梳子听到我们的对话，举起手来：“打断一下，我虽然没玩过游戏，但是我也知道法师应该是用法术攻击的，怎么会出现肉搏战呢？”

    草花梅立刻摆出一副专业嘴脸：“是这样嘀，我们召唤师和其它法师不一样，我们10级以前是没有攻击技能嘀，打怪只能用召唤兽，如果自己想打架就必须用拳头打或法杖k，不过10级以后我们就何以学很多厉害的技能。”草花梅得意洋洋，就好像那些技能自己已经学会了一样。

    “哦，那就是你还没到10级了，好慢啊！”小梳子又把草花梅鄙视了一把。

    “死女人，你不懂就不要『乱』说。”草花梅自尊心受到严重打击：“我已经5级81％了，是我们练习场等级最高的，这个游戏和其它网游不一样，我们每升一级都不容易，要求的经验值太高了。”

    “原来这样啊。”小梳子恍然大悟。

    “原来这样啊。”我心里自言自语，看来我的等级应该是镇子里最高的，还是别告诉草花梅了，免得打击她幼小的心灵。

    不过我觉得关于打架事宜还是要教育一下她：“我说兽兽，你实在太冲动了，不必做的那么绝嘛，当心他们换个马甲报复你！”

    草花梅翻白眼：“who怕who，我还巴不得他们来给我送经验呢。”

    唉，跟禽兽讲道理果然是讲不通的：“你可以换种方法呀，他不是要切磋吗？你就和他一对一切磋嘛！最好定好赌注什么的，在找几个证人，赢光他们的装备『药』水，再用你的脏话艺术侮辱一下他们，打击一下他们幼小的心灵，让他们从心理上屈服，保证以后遇到你都是绕着走，这样不是比暴力手段效果好的多吗？还没有后遗症。”

    听完我滔滔的论证，草花梅无语。“虫子，怪不得别人说不叫的狗咬人凶，蔫萝卜才辣心，看你平时不声不响的，果然够阴险，真是蔫坏蔫坏的。”

    “谢谢夸奖。”我不要脸的说。

    “对了，虫子你这么阴险，级别挺高吧，几级了？” 草花梅一脸掐媚。

    “我啊，那个，嗯，10级了。”我手里翻着漫画书，装作漫不经心的回答。

    “啪嗒！”草花梅的鸡腿掉在桌子上，她赶紧捡起来吹了吹，囫囵的快速解决掉，擦了擦手，立刻坐到电脑旁，“我今天要练通宵，别叫我！”

    冲了一袋咖啡，我们的接驳器档次较低，每天游戏时间不能超过10个小时，我还有7个多小时游戏时间，也熬个夜吧！

    什么时候才能有个游戏头盔……

    刚一上线睁开眼睛，就看见一张放大的脸在我面前，下意识的抬脚踹飞，奇怪，这个惨叫声咋这么耳熟。

    “你恶意攻击其它玩家，对方有30分钟反击时间。”一看，原来是暗影。

    “喂，你没事干嘛站在我下线的地方，不知道人吓人吓死人吗？”典型的恶人先告状，反正我就是恶人。

    “姐姐，我怎么知道你在这下线啊！”暗影苦笑，“我只是在这里看看星星，没犯法吧！”

    “星星？”我抬头，的确，现实中难得一见的璀璨星空，美丽非常，现在城市夜里的天空都被灯光照亮了，很久没看见完整的星空了，原来我也很喜欢看星星的，没想到暗影也是同道中人，不过……这个星星也太多了吧，弄得天上跟长了麻子似的，真不知道设计人员是怎么想的，好多肉眼根本看不到的星星都在天上晃悠。

    “那你接着看星星吧！我有事先走了，这次的惊吓费和上次的算在一起。”不理会暗影无辜的脸，我转身朝镇子里面走去，草花梅说前三名到10级的有奖励，我得回去看看。

    跑到弓术指导教室，罗风还是那副死人脸，给了我10级的技能书连珠箭，又额外给我两捆精铁箭说是第一名的奖励，末了还让我15级的时候来找他，有任务给我，说完在我的报道书上盖了一个“达到10级，准许毕业”的章子，从头到尾都是一个表情，一个语调。这家伙是不是智力低下啊，我恶毒的想。

    这时，系统响起了系统公告：“由于有玩家达到10级，等级排行榜、兵器排行榜、职业排行榜、综合实力排行榜同时开放，排名仅限10级以上玩家，谢谢大家对洪荒的支持，祝各位游戏愉快。”

    我赶紧打开面板，果然多了几个排行按钮，点开一看：

    等级排行榜：

    1．洛水蜘蛛 10级0％ 无种族，无帮会

    兵器排行榜：

    1．凝霜弓：白银级 攻击力35 ＋2攻击速度 自带技能凝霜箭

    综合实力排行榜：

    1．洛水蜘蛛 黑暗弓箭手 无种族，无帮会

    不用看，弓箭手排行第一也是我，而且是唯一的一个。我翻来覆去的找隐藏名字的按钮，树大招风，我可不想当出头鸟。找了半天没找着，我郁闷，这不是强买强卖吗，我要投诉！

    突然又想到，就我一个人到了10级，现在才隐藏姓名不是此地无银三百两吗？我苦笑，既来之，则安之，就这样吧。不过很奇怪，我的冰凝箭怎么没入榜，难道箭支不算兵器？

    走到练习场的时候，发现这里所有的小弓箭手都没在练习，而是呆立不动，用脚趾头想都知道他们在看新出的排行榜。我一阵心虚，千万别被他们给发现了，把速度提到最高，头也不回的一直冲到南大门外，松了一口气。找了片草地坐下，打开闪个不停的消息一条一条的看。

    “死女人，你好嚣张呀！”洛水青鸟。

    “那把弓是你的吧，出个价，我买了。”箭无虚发。

    “做我老婆吧，美女。”独孤求败。

    “我以后要建帮，加入我的帮会吧！”东青霸主。

    “你是不是华风公司总裁的女儿啊？”八卦天王。

    “好多人盯上你了，出门要小心。”暗影。

    “这里几个盗贼商量要去偷你的弓，多加小心。”逍遥小生。

    “我没看错人啊，以后我就跟你混了，大姐头!”优雅夜行人。

    “给点垃圾装备吧，姐姐。”打瞌睡的宝贝。