    第五十八章 石头、剪刀、布

    这个房间不大，这样封闭的空间对我这个弓箭手很不利。幕夜思晨的鞭子很长，如果她站在房间中间，可以够到任何一个角落，这样的情况下，一开始我就落了下风。其实我有好几种方法可以搞定她，用火毒王的九屠，召出红娘或者其它的什么独门猛毒，不过这些方法都会让幕夜思晨猜到我的身份，这可不是什么光彩的事，要是传出去就不好了，唉，真是晦气啊，早知道就不进这个房间了，拿点矿石的什么走人不是很好吗，居然闯进幕夜思晨的游乐室……

    没容我想的更多，幕夜思晨的鞭子就飞来了。虽然鞭子的攻击轨迹极难预测，我还是一一躲了过去，不知道为什么，也不知道从什么时候开始，我总是可以轻松的躲过单纯的物理攻击，从没有人可以用单纯的物理攻击打到我。我开始也『迷』『惑』过，但是无法解释的事我就把它归纳到自己人品好上面，反正不是坏事就行了。

    飘尘小贼就没我这么幸运了，转眼挨了好几鞭子，他还是我们团里除了我之外回避率最高的，要是换了别人还不被幕夜思晨直接抽死。幕夜思晨发现打不到我，就集中攻击飘尘小贼。

    “啊～～”飘尘小贼吃痛，忍不住叫了出来，又往嘴里塞了一颗『药』。这样不行啊，我心一横，掏出我还没『露』过面的子母连环箭二号，这种箭支是我受到蛛网启发发明的，一支母箭，藏有四支子箭，以蛛丝为线，攻击力低，主要起束缚作用。

    “弟弟，叫的真好听啊，再叫啊～”幕夜思晨说着，手里的鞭子又招呼上了飘尘小贼，不过这回飘尘小贼没有叫，只是闷哼了一声，看来他和我一样都看出来了，这个幕夜思晨并没有下杀手，只是仗着兵器之利欺负我们、虐待我们，从而满足自己变态的心理。

    我再不出手，飘尘小贼就要郁闷死了。开弓，『射』箭，一气呵成，看似普通的箭支急速的飞向幕夜思晨，她毫无意外的察觉到了，鞭子轻轻一甩，就碰上了箭支。幕夜思晨很有信心自己这一击可以拨开箭支，但是她没有想到，在鞭子碰上箭支的一瞬间，箭支突然爆裂开来，四支细细的袖珍铁箭在互相作用力的情况下偏离了原来的轨道，分别飞向幕夜思晨的两边。

    幕夜思晨忙挥鞭自救，却不料碰到的两支箭没有被拨开，反而晃晃悠悠的带着一些细丝缠在了自己的鞭子上，就在她惊讶的当口，另外两支箭也在惯『性』的作用下绕了好几圈，缠在了她的身上。幕夜思晨顿时手忙脚『乱』，顾不上攻击。

    这些蛛丝虽然粘『性』非常强，但是其实也起不了束缚作用，也就是让幕夜思晨的攻击停了下来，众所周知，要是鞭子被缠住是无法攻击的，我也是钻了这么一个空子。在我的示意之下，飘尘小贼飞快的上前用匕首抵住了幕夜思晨的脖子，如果一个盗贼使用舍命一击，而攻击的部位又是要害的话，就算是血牛也是受不了的，幕夜思晨自然也知道这一点，老老实实的没动，却笑着调戏飘尘小贼。

    “弟弟，你的皮肤真好，声音也好听，姐姐很喜欢你，你干脆跟我吧！姐姐会很疼你的……”飘尘小贼故作镇静，双眼直勾勾的望着自己的匕首不敢『乱』看，但是泛红的脸『色』却出卖了他。

    幕夜思晨见到这个情形，吃吃的笑起来：“弟弟还脸红啊，真可爱……”

    ……飘尘小贼的脸更红了，我则装作没听见，双眼不老实的『乱』看起来，咦？我走向一个台子看了看，靠，这里居然整整齐齐的摆放了一大堆金砖！十字铁蔷薇真是有钱啊～可惜黄金这东西太重，根本装不了多少。我象征『性』的塞了几块到腰带里，环视四周，什么也没有了，除了那个在角落瑟瑟发抖的男孩。

    “你，过来。”我对他勾勾手。

    男孩走到我面前，不安的绞着双手，一双眼睛躲躲闪闪的不敢看我，这表情，怎么跟一个害羞的小女孩见到一个『色』『迷』『迷』的大野狼似的？！我又没有这种嗜好。

    “把门打开。”

    男孩掏出一串钥匙，走到门前，战战兢兢的打开了房门。一行人走出去之后，我看了看周围的门，指着那个写着“装备”的门：“打开！”

    走到里面转了一圈我又出来了，什么也没拿，估计他们的好装备都穿在自己身上了，储存的装备我根本看不上眼。接着到其他三个仓库倒是大有斩获，被我找到一些稀有的矿石和『药』材。

    装满腰带，我满足的冲着脸『色』难看的幕夜思晨道：“帮主大人，我们的目的已经达到了，你就送我们出城好了，至于这位兄弟——”我看看那个男孩：“也一起吧！”我可不想他转身就去告密，倒时我们就跑不了了。

    幕夜思晨别无选择，只好亲自带着我们出城，还好现在是晚上，又因为武斗会没几个人在，我们顺利的就出了花都。

    “好了，帮主大人，就送到这里吧，后会无期！”说着我和飘尘小贼全速逃走消失在茫茫夜『色』中，只剩下一脸古怪表情的幕夜思晨。

    “这个女人真有意思，好想把她捉来虐待一番。”幕夜思晨嘴角挂着若有若无的笑容，给自己的斥候团团长发了信息：“关于上次调查的那些红眸红发，穿同样样式披风的神秘种族调查的怎么样了……”

    “不知道？！……想办法抓一个，我要亲自‘审问’！”

    ……

    今天的比赛完了之后照常开例会，我十分的大方的一人发了一块金砖。众人全部惊奇的看着好像暴发户的我：“蜘蛛，你中彩票了，还是去赌比赛了？！”

    “今天蜘蛛姐带着我去劫富济贫了。”飘尘小贼替我解释。

    “劫富济贫？”

    “嗯，劫十字铁蔷薇那个暴发户，救济我们这些穷人。”飘尘小贼抱着一块金砖，满脸幸福的说。

    “什么？！”几个人都想被烫到的青蛙一样跳了起来。“蜘蛛，怎么回事？”

    “其实也没什么，本来想去十字铁蔷薇的金库偷点东西的，结果进去发现他们的帮主幕夜思晨在里面，所以我们就改成抢劫了。”我没事人一样的说，就好像我只是抢劫了一个乞丐，不是抢劫了一个超级行会的老大。

    “蜘蛛，你这次闯祸了。”偷天换日无奈的看着我。

    “没事，反正都习惯了，蜘蛛闯的祸还少吗？”偷梁换柱无所谓的说。

    “不会有事的，蜘蛛一定没有暴『露』自己的身份她不可能找到我们的。”还是暗影最了解我。

    我嘿嘿一笑：“我的确没有暴『露』身份，只要我没有特意在她眼前晃悠，幕夜思晨一定找不到我的。”

    “那可不一定，万一你们在比赛里碰到呢，一开打不就知道是你了，鬼杀的造型太显眼了，只要你进了前几名，以前被你暗算过的人都知道是你了，看你还怎么潜水。”

    “呃……这个嘛！我也没办法，只好听天由命了，要是我万一暴『露』被人追杀，只要退团就不会连累你们了，无所谓的。”我是不想暴『露』，但是又很想参加这个比赛，我不想因为这个原因而弃权。

    “切～”几个人一起切我，偷天换日正『色』道：“蜘蛛，你是我们的团长，你惹了事我们有给你擦屁股的义务，退团的话就不要再说了，我们怕过谁啊！”

    “……”这话说得，我怎么听了这么别扭啊，好像就我一个人擅长惹祸似的。

    “你们不用这么看着我，我是不会离开蜘蛛的。”一直不吱声的暗影看着几个贼古怪的目光，忍不住说。

    “哦——”

    万人赛很快过去，暗影也就罢了，他本来就是个牛叉人物，现在辞掉了帮主的职务，无事一身轻，实力提高的很快，估计和天下龙鬼单挑也不分仲伯。至于我，我也不知道怎么回事，明明对手都是雄踞一方的狠角『色』，到了我手里却跟菜鸟一样，被我随便弄弄就啊的一声嗝屁了，难道我不知不觉之间已经是一个绝世高手了，我陶醉的想。

    五个贼里面，除了偷梁换柱，所有的人都进了百强，至于偷梁换柱败北的原因嘛……就在万人赛的最后一天的最后一轮比赛，我们几个已经是百强的选手齐齐的跟着偷梁换柱给他加油。偷梁换柱本来信心满满，但是当他看到他的对手的时候，一下子就蔫了。他的对手是……天下龙鬼……于是，我们的偷梁换柱就凄凌而美丽的倒在了通向百强的最后一场比赛……

    “这次不是我实力不够，而是天灾人祸，我强烈要求取消不进百强就做杂役的规定！”偷梁换柱理直气壮的说。

    “不行！”我们也理直气壮的回答他。

    于是，今天的百强赛上，偷梁换柱就成了我们的后勤部长，负责端茶倒水、补充弹『药』、打探消息、收集情报……等工作。

    今天的场地撤掉了好多，只留下了50个场地，因为只剩下了一百人，高手撞车的几率大大提高，所以百强赛采用的是双败淘汰制，输了一次以后进入败者组继续比赛，只要打入败者组的十强，还是有机会的。

    第一轮的对战表很快出来了，我迫不及待的查看……

    “我靠！”我望着屏幕从心里最深处吐出这两个字。

    “怎么了怎么了？难道你遇到天下龙鬼了？！”几个人焦急的询问。

    “要是天下龙鬼我就不惊讶了，直接乖乖的进败者组就行了。”我郁闷的说。

    “那是谁啊？”

    “草花梅！”

    “啊？！”几个人大惊失『色』，毕竟我们最不愿意遇见的情况，就是在比赛中碰见朋友，我要是用我那些阴毒的手段来对付草花梅，估计下线以后非被发疯的她给活活折磨死。

    “你打算怎么打啊？”几个人担心的问，他们也知道我的那些招数的确不适合对自己的朋友使出来。

    “我也不知道，走一步算一步了，唉～”叹了一口气，我走向自己的比赛场地。

    “虫子，我们怎么这么倒霉，第一场就碰上了。”早就站在赛场上的草花梅和我一样郁闷。

    “没办法，盘古大神看我们太无聊了，所以弄点小惊喜给我们。怎么样，我们怎么个打法？”既然没办法，就只好开打了。

    “你这么变态，我才不要和你打。”我的招数草花梅可是清清楚楚，我前面的比赛她也都看了，我那些五花八门的毒『药』可是让她印象深刻。

    “那怎么办，我们总要分出胜负吧！”我把重心移到另外一只腿上，继续聊天。

    “喂！你们到底打不打，哪这么多废话！”台上的观众不乐意了。

    裁判也走过来：“请你们尽快决定比赛方式。”

    草花梅看了一眼裁判，又瞪了一眼观众席，这才对我说：“我们石头剪刀布吧！”

    “也好。”

    哐当！除了我们之外所有的人都倒成一片，叫骂声随之而来，不过我们才不会理会他们，我对裁判说：“裁判，我们决定猜拳决定胜负，三局两胜，可以吗？”

    “你们等等。”说着裁判打开比赛规则又仔细看了一遍，抹了一把汗说：“原则上没有问题，你们可以开始了，按照猜拳规则，出后手的算犯规，我会看着的。”

    “我靠！这样都行，那我和盗贼比赛不是可以比赛跑了？！”一个观众席上的矮个盗贼骂道。

    “兄弟，你跑得很快吗？”另一个高个盗贼好奇的问。

    “那是，我可是我们帮百米的冠军！”

    “那，我们要是碰到一起，就赛跑，好不好，这个场地比赛百米绰绰有余。”高个盗贼调侃的提议。

    “好啊好啊！”矮个盗贼高兴的答应。

    真是个白痴，我根本没进百强，比个屁啊～高个盗贼在心里鄙视的想。

    真是个白痴，我根本没进百强，比个屁啊～矮个盗贼同样在心里鄙视的想。

    ……

    场上我们已经摆开了架势，我对草花梅还是有一定了解的，以她的『性』格，第一把不是出布就是出剪刀，只要我出剪刀，就可以立于不败之地。

    “石头、剪刀、布！”

    果然，这禽兽出的是布，哈哈！轻松赢得一局。

    草花梅一脸郁闷，第二局开始。我想她一定以为我第一局出剪刀，第二局就会换到别的手势，不是石头就是布，只要她出布，也能立于不败之地，所以，我又出了剪刀。

    “哇哈哈哈哈哈哈哈～～”我狂笑。草花梅看着自己的手指恨不得一口咬掉。

    “啊～～～～”草花梅发出一声尖利的高音，发泄自己满肚子的郁闷。

    “蚀月城选手51494胜出！”裁判宣布。

    没有平时的欢呼叫骂，此时的看台上一片寂静，估计是被吓傻了吧，我真是天才，我得意的想，和草花梅勾肩搭背的走下台去。

    草花梅要去看帅哥的比赛，我没什么兴趣，走回自己的座位开始养神，这时，我的通讯器响了，是蓝凯伊。

    “蜘蛛，有人进入了白狼族的禁地，是个法师，他站在你说的那个位置，不知道在干什么。”

    “法师，他没有带盗贼吗？”

    “没有，就一个人，我们帮的斥候还在盯着他呢，怎么办？要不要干掉他？”

    我沉思了一下，“不要了，我的比赛已经结束了，我去看看。”

    和其他人打了一声招呼，我迅速的赶向白狼族禁地。