    第八十四章 （下） 洪荒的情人节

    今天是二月十四号，一个伟大的节日，据说，在这个奇特的节日里，有n多的少女会变成女人，有n多的少男会变成男人，还有n多的私家侦探在调查婚外情，这个令一部分人兴奋不已，令一部分人咬牙切齿的节日就是——情人节。

    蜘蛛揣着一大包德芙纯巧克力用御空飞行飞到和暗影约好的地方，暗影已经等候多时了，蜘蛛『奸』笑着双手捧着巧克力递给暗影：“暗影，这是我给你的情人节礼物，我最爱吃的德芙纯巧克力。”

    暗影开始还是一脸激动状，听了蜘蛛的话脸上的笑容顿时定格，“为什么是‘你喜欢的’？”

    蜘蛛非常不要脸的回答道：“因为我知道你不喜欢吃零食，这些东西迟早也是进我的肚子，所以就买了我最喜欢的。”

    “……”暗影无语。

    蜘蛛说着就拆开了一块巧克力的包装，一脸满足状的咀嚼起来。变吃边说：“暗影，我都送给你礼物了，你给我准备礼物了没？”

    “……”暗影看着吃的滋滋有声的蜘蛛，觉得这个世界真是没有天理。

    蜘蛛见暗影没有回答，奇怪的转过头，“暗影，你不要告诉我，你没有给我买礼物，今天可是情人节！”

    暗影无奈的从腰带里掏出一大把娇艳欲滴的红『色』玫瑰花递给蜘蛛，“喏，给你的礼物。”

    “……”蜘蛛捧着一大把玫瑰，脸『色』异常的盯了暗影半天才出声：“暗影，你给我一堆花干什么，又不能吃。”说着毫不客气的把一堆玫瑰丢到身后，接着吃东西……

    “……不是说送玫瑰浪漫吗？”暗影晕倒。

    “浪漫个屁，我又不喜欢玫瑰，我喜欢向日葵。”蜘蛛毫不悔改的说道。

    “这个好办。”暗影高兴了，“走，我带你去一个地方，你一定会喜欢的。”

    片刻之后，暗影带着蜘蛛到了一个向日葵田，蜘蛛一看漫山遍野的向日葵立刻兴奋起来，怪叫着冲向金黄的海洋里，暗影看见也赶紧跟上，心里特郁闷，本来想着今天有机会可以把蜘蛛给那啥了，可是……看这个情形，似乎不太可能……

    “你们两个！毁坏公物，罚款100两……不要跑啊～”一个戴红袖章的城管追着蜘蛛和暗影，消失在地平线之外……

    血雁阁，胡峦峰总算忙完了，看着眼前9999朵玫瑰组成的花车，胡峦峰觉得自己一夜不睡真是物超所值，蜘蛛看到这个东西，一定会感动非常……

    就在这个时候，一个令胡峦峰『毛』骨悚然的娇媚声音想起：“峰峰啊～这些花好漂亮，是送给我的吗？我很喜欢，谢谢！”突然出现的『奶』糖宝宝拉过花车，顺便在胡峦峰脸蛋上香了一下，“看在你今天这么听话的份上，我就在这里陪你一整天好了。”说着拖着可怜的胡峦峰走进了内屋……

    “不要啊～～”一阵撕心裂肺的惨叫声从血雁阁的市政厅里传了出来，一直飞上云霄……

    十字铁蔷薇，猫殿下已经郁闷的转了半天了，从早上开始，大家都好忙。幕夜思晨忙着挨个招呼自己的几个小情人，紫幻跟他的n个男朋友和n个女朋友一起出去疯去了，其它的人也是一对一对的忙的不可开交。

    为什么我长得这么可爱，却没有男朋友呢？猫殿下『摸』着自己的小脸蛋，疑『惑』的想。就在这时，一个长相帅气的男孩从猫殿下的眼前飘过。猫殿下的眼睛一亮——这个人是单独的，嘿嘿……出门有艳遇，今天的运气不错！

    “哥哥，等一下！”猫殿下飞快的拦住那个男孩，“哥哥，我『迷』路了，能不能带我到蔷薇旅馆啊？”猫殿下两眼水汪汪的看着那个男孩。

    小手冰凉奇怪的看着这个可爱的女孩，她的身上明明有十字铁蔷薇的标志，却说自己在花都『迷』路了……这个……好像不太可信吧！

    “小妹妹，你不是十字铁蔷薇的人么？怎么会在这里『迷』路？”

    “55～我今天才加入的啊～我们团长要我去蔷薇旅馆集合，可是我……55～”猫殿下流着海带状的眼泪说道。

    “你别哭啊～”小手冰凉慌了，看着路人的表情，明显是以为自己在欺负这个女孩。只好无奈的说：“你不要哭了，我带你去就是了。”

    “真的？”猫殿下抬起头。

    “真的！”小手冰凉肯定的点头……

    过了半个小时，蔷薇旅馆，2046号房间，里面传来皮鞭抽着嫩肉的声音，以及杀猪般的嚎叫，还有嘎嘎的怪笑声……

    牛叉帮的会议室里，硕大的桌子上堆满了天下龙鬼的崇拜者送来的巧克力，慵懒茹猫坐在桌子旁嘎吱嘎吱的吃着小山一样的巧克力，还不停的发出满足的呜呜声。注意，牛叉帮并不是在会餐，而是在开会。

    花漾魅影正在报告着最新的消息：“小楼残月和召唤联盟不和，他们的驻地又最靠近我们白狼族，最近我打探到……”

    “嘎吱嘎吱！”慵懒茹猫依旧自顾自的吃着。

    “这个月我们收入不错，新开的花店和糖果坊效益越来越好，账目方面……”

    “嘎吱嘎吱！”

    “我们的几个矿区收入也很稳定，雇用的矿工技能很高，光这一个月的矿石产量……”

    “嘎吱嘎吱！”

    “现在系统店铺的价格被吵的很高，我们投资部最近资金不是很宽裕，具体是这样……”

    “嘎吱嘎吱！”

    天下龙鬼终于忍不住了，大声吼道：“慵、懒、茹、猫！你能不能等会再吃？！”

    “嘎吱嘎吱！”慵懒茹猫惊愕的看着天下龙鬼，塞满巧克力的嘴里下意识的自动咀嚼着。

    “……”天下龙鬼无语了。

    “……”牛叉帮的众人也无语了。

    召唤联盟的神城一派节日的气氛，到处都是甜蜜的情侣……除了总部的休息室。这里有三个人正在大眼瞪小眼，帅哥、草花梅、公主。

    “妹妹，你在这干什么，去，找你老公去！”

    “哥哥，我没老公，我就要在这！”

    于是，情人节，就在这三个奇怪的家伙较量眼力中度过了……