    天虞橙若三人听到青龙的话瞬时像被石化术砸中一样保持着鬼祟的姿势定在原地。【】

    天虞橙若先反应过来立刻后退一步用极度无辜的眼神与青龙对视着：“没事！我是路过路过而已！”说着装作路过的样子从山丘的另一面慢慢的往下走还左顾右盼一副看风景的陶醉表情。

    青龙接着把视线转移到花漾魅影身上花漾魅影支吾了一声：“呃……我是来采药、采药的！”说着拿出自己的药锄在青龙眼前晃了晃也跟在天虞橙若屁股后面磨磨蹭蹭的走着一边寻宝似的在地上猛瞅知道的当她在找草药不知道的还以为她掉钱了呢。

    余 下的紫幻没等青龙看自己就上前一步嘿嘿的笑：“尊敬的青龙大人我不是路过也不是来采药的我刚才在山下看到一个背着长剑的可疑男子鬼鬼祟祟的上山来了我怀疑他对青龙大人您有什么不良企图所以上来看看。那个人好像是我们城里的通缉犯是个犯下滔天大罪的十恶不赦的采花大盗不知道青龙大人您见过这个人没有。”

    扑通！听到紫幻的话天虞橙若和花漾魅影都倒了。心想原来世界上还有这么无耻龌龊的人说暗影是采花大盗！被蜘蛛知道了不虐死他！两个人一边在心里诅咒着紫幻一边竖起耳朵听青龙的回答。

    青龙对紫幻的恭敬态度十分满意自我陶醉了一番之后回答紫幻：“见倒是见过他陪一个美女来这里求我的鳞片被我拒绝了已经走了。不过”青龙看了一眼在旁边偷听的天虞橙若和花漾魅影“看在你这么有礼貌的份上我给你们一个忠告就算你们三个联手也不是那个人的对手为了小命着想你们还是回去吧！”

    吓！紫幻听了青龙的话吓了一大跳他对天虞橙若和花漾魅影的实力还是很了解的即使天下龙鬼同时面对他们三人也不敢说1％的可以完胜难道暗影这段时间销声匿迹是有了什么奇遇以致于实力暴涨

    天虞橙若和花漾魅影也是吓了一跳特别是花漾魅影一直以自己的帮主是天下第一为荣在她看来有着一只7级bss做宠物以及会时间静止的天下龙鬼在现在的洪荒里肯定是天下无敌的比武大会上输给蜘蛛纯粹是个意外如果是宠物战蜘蛛根本连1％战胜的机会都没有。

    半晌紫幻回过神朝青龙行礼：“谢谢青龙大人我告辞了！”说着转身欲走。

    “等等！”青龙懒懒的抬起硕大的头颅化作人形落在地面上“我有说让你们走吗”

    三个人又僵住了不过这一次不是被吓得而是被惊的。青龙化作人形以后他的那个巨大的巢穴就一览无遗一颗半人高的淡绿色宠物蛋随意的摆在青龙巢穴的边上。青龙蛋！圣兽宠物！三个人的眼中都射出狂热的光芒。这回就是赶他们走他们都不想走了。

    “不知青龙大人还有什么事交代”紫幻打量着眼前穿者一袭飘逸青衫袒露出结实胸膛的粗狂美男没来由的吞了一口口水。

    “也没什么事。”青龙做了几个扩胸运动活动了一下手脚惹得紫幻口水泛滥后没事人一样的说：“一个人呆山上太无聊了都没人陪我打架难得你们上来这里就陪我玩玩吧！放心只是切磋一下我不会杀了你们的。”青龙见他们三个的脸色突变就赶紧加了一句。

    呼——还好！三个人同时舒了一口气还好他们可不想无缘无故的就把小命送在这里这也太冤枉了。

    如果盘古大神注定你今天在洪荒里会倒霉的话你是怎么躲也躲不掉的就像此时的碎梦晓寒一样。他披荆斩棘历经万难终于爬到了青龙栖息地的时候刚好看见紫幻和一个陌生男人在交谈而天虞橙若和花漾魅影则鬼鬼祟祟的蹲在一边不知道在干什么。

    于是天生比较单纯的碎梦晓寒就笑着向三人打招呼：“你们都在啊～”然后左顾右盼了一番奇怪的问：“暗影不是也上来了么他怎么不在你们见过他了这位大哥又是”

    他迟钝的最后才看向青龙紧接着他也看到了那个青龙蛋顿时长大嘴惊呼：“那个难道是传说中的圣兽蛋可是青龙为什么没有在一边看着啊”这个迟钝的家伙又开始左顾右盼的寻找传说中的青龙大大……

    ……三人很有默契的谁也没有回答他。

    “你很想要那个宠物蛋么”青龙奸笑着问一脸垂涎状的碎梦晓寒。

    碎梦晓寒毫不犹豫的点头“想要！”

    “嘿嘿和我打一场赢了我就给你怎么样”青龙一边引诱着碎梦晓寒一边在心里贼笑嘿嘿又来一个陪我练拳的实力还不错今天有的玩了……

    碎梦晓寒疑惑的看了看青龙“为什么啊大哥你是青龙的小弟么”

    哐珰青龙倒了不过.1秒之后他就爬了起来瞬间冲到碎梦晓寒身前捉住他的衣襟怒吼：“我就是强悍与雍容的代表智慧和魅力的化身青龙大人！你小子认不出我也就罢了居然敢口出狂言今天我不把你打的连你母亲也不认识我就不叫圣兽青龙！”

    青龙说着丢出碎梦晓寒又冲着其余的三人说道：“你们三个也也不要呆了一起上吧！击败我就给你们青龙蛋！”青龙说着捋起袖子露出强健的小臂和斗大的拳头双拳一握出咯吱咯吱的恐怖声响看来青龙是要动真格的了。

    “我猜青龙变成*人形的实力没有他龙形的实力强我们四个合力说不定真有击败他的机会就算败了也无所谓反正他说过不会杀我们的。”此时四人已经聚集在了一起天虞橙若这个狗头军师本性难移又开始出馊主意。

    “切！”紫幻和花漾魅影一起鄙视他。

    碎梦晓寒则是幽怨看着三人：“你们也太过分了我上来这么长时间居然也不提醒我一声害得我得罪了青龙你们没人性啊～”

    “我们可是敌人！”紫幻鼻孔朝天的哼了一声。

    “对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”天虞橙若搭腔。

    “我们不对你落井下石已经很不错了你就知足吧！”花漾魅影做总结。

    “……”碎梦晓寒就只能无语问苍天了。

    青龙见四人嘀嘀咕咕的就是不攻击不耐烦的说：“你们不过来我可要过去了！”说着一阵强风青龙浪尖上的一片叶子般轻巧的飘到了四人的面前……

    就在天虞橙若四人被青龙暴扁的同时我正在一边看着暗影练级一边逗着白泽一边给暗影继续传授我的“屠龙守则”。

    “屠龙守则第二条：如果一条龙说他要和你切磋的时候你千万别因为他说不会杀你就答应下来因为那样你会生不如死。记住所有的龙都是卑鄙无耻又狂妄自大的千万不要相信它！”自我感觉良好的说出我所谓的“经验之谈”引来白泽和牙牙的双重鄙视。

    暗影背对着我后脑勺上挂了一大滴汗默不作声只是死命的砍着怪一时间山谷里血肉横飞。

    “切～”被无视的我只好闷闷的拿出材料开始造箭机关师的前途和钱途都是光明的必要的练习是必须的称霸天下是不可能的但是阴遍天下却是极有可能的……嘎嘎～

    就在大家忙练级的忙练级忙泡妞的忙泡妞忙开荒的忙开荒忙抢圣灵套装的杵在四圣兽栖息地的时候蚀月城生了一件不大不小的事情蚀月族的国王伊成翘辫子了国王由年仅十八岁的太子伊凡接任主要官员无任何大的变动唯一让人惊讶的是原来的太子傅恒大人成为蚀月族的新宰相一人之下万人之上而原来的宰相不知去向。

    这件事只有蚀月城几个帮会负责政务的副帮主关注了一下再就是恒的粉丝团庆祝了一下恒的升职除此之外就没人关心了当然远在青龙之丘的我就更不可能知道这个消息了。

    “白泽刚才那种果子很好吃再给我摘一点来。”我换了一个更舒服的姿势躺在树枝上欣赏暗影砍怪一边对白泽吩咐着。

    “老大你这样光吃不动很容易胖的。”白泽懒懒的趴在另外一个树杈上找理由逃避体力劳动。

    “没事暗影说他喜欢胖一点的女人抱起来舒服。”我无耻的说。

    “……”暗影听见我们的对话很是无奈只好一边砍怪一边岔开我们的话题：“蜘蛛你说我们走了以后他们会不会追上来要是他们见到了青龙你的谎话不就穿帮了”

    “什么叫我的谎话”我露出一个无赖的笑容“刚才在山下忽悠他们的人可是你我当时什么都没有说啊～”

    “……”暗影在心里问自己我为什么会喜欢上这么一个卑鄙无耻的家伙呢难道是我上辈子做了什么十恶不赦的事情老天这辈子派蜘蛛代表月亮来惩罚我的！

    暗影的疑问没有人可以回答……只有欢快的虫鸣回响在青龙之丘上当然还有几个人类的惨叫声夹杂其中。

    青龙没有使用魔法仅仅用自己本身的力量就把四人通通打了一个半死其中碎梦晓寒还受到了“特别照顾”一张端正的脸被揍的跟猪头似的肿的老高。

    而玩爽的青龙挑了一块干净的石头坐下脱掉上衣不知道从哪里变出一把扇子扇着风闲闲的开口：“唉看来你们是没有人可以拿走青龙蛋了它还是暂时放在我这里好了等你们啥时候有了打败我的实力再来挑战我吧！虽然那不知道要等到几百年之后嘎嘎！”

    “……我们告辞了！”四人摒弃前嫌互相搀扶着向山下走去谁都不想再多看一眼那只无耻的龙。

    “紫幻！你的手放老实点！”花漾魅影警告着被揍的东南西北都不分还有闲心在自己屁股上揩油的紫幻。

    “嘿嘿现在才现花花你的身材真不错呢胸围36c的吧！是我喜欢的类型……”紫幻虽然手上停了却在嘴上开始调戏花漾魅影。

    “紫幻等我体力恢复了一定杀了你！”花漾魅影气得七窍生烟。

    “嘿嘿恭候大驾。”紫幻猥亵的笑着凭花漾魅影的实力是不可能胜的了他的到时候还可以接着揩油嘎嘎。

    看到他们四个狼狈的下来几个老大统统跑过去表示慰问。

    “青鸟长老我今天好惨啊能不能报销医药费”碎梦晓寒看见草花梅就像看见亲姐姐一样泪奔着扑了过去结果被草花梅一个飞脚揣开。

    “你谁啊”草花梅怒视着猪头一样的碎梦晓寒。

    “我是碎梦晓寒啊……”碎梦晓寒本来就没有体力值了又挨了草花梅这一下连站起来的力气都没有了。

    “啊～晓寒！”草花梅大惊失色的过去扶起他朝自己帮的队伍一阵狂喊：“护士！快来个护士！”召唤联盟的急救队听到草花梅的声音赶火拿出担架把碎梦晓寒抬走了……

    “橙子你怎么样”小楼残月见天虞橙若好像没有啥事的样子就顺口一问。

    “唔没啥皮外伤而已。”天虞橙若被小楼残月扶着龇牙咧嘴的一瘸一拐走到自己帮的地盘上休息去了。

    “紫幻你又来！”花漾魅影正待扶住天下龙鬼伸过来的手猛地感觉一只手猥亵的摸上自己的屁股立刻转身朝紫幻狂吼。