    第六十八章 胜者胜，败者败

    这种程度的攻击速度对我来说自然不在话下，小宇宙爆发，使出我最高的速度，台上的观众顿时看不清我的行动路线了。

    “哇靠，难道这就是传说中的凌波微步？怎么能比盗贼还快？！”一个盗贼郁闷的说道：“不知道哪里可以暴到这样的技能书，太牛叉了……”

    天虞橙若也有点傻眼，虽然寒冰兽的攻击是范围攻击，但是是直线的，面对我诡异的行动路线，起不到丝毫作用。在这一轮冰刃快结束的时候，我故意挨了一下，使我的战斗模式变成了反击，我没想到的是，我故意挨的这一下，给了天虞橙若无限的希望，原来还是可以打到她的啊～天虞橙若如是想。

    “天虞橙若，我可是已经让了你一招了，我要进攻了哦～哈哈！”我大声的说着，『摸』出几支箭倒拎在手里，以极快的速度连续『射』出这几支曼陀罗毒箭。因为间隔时间较短，看起来就像是同时『射』出的霰弹一样，呼啸的就冲天虞橙若招呼过去。

    其实这一手只要是手快的弓箭手都可以做到，我自然也会，只不过前面的比赛中一直没有用出来，但是现在，我的对手并不是什么好鸟，要是藏着掖着很可能就会输掉比赛。

    天虞橙若手忙脚『乱』的把寒冰兽调到自己面前挡箭，但是还是中了两支。甫一中毒，他就脸『色』一变，死命的往自己嘴里塞『药』，再看种了n箭的寒冰兽，头上的减血符号都连成一条直线了……

    天虞橙若顿时心痛的不得了，虽然比赛中人死了不掉级，但是自己的妖兽死了还是一样会掉级的，前面和『奶』糖宝宝打的时候寒冰兽就掉了一级，如果现在再掉一级，那得多长时间才能练回来啊～

    想着天虞橙若就收回了寒冰兽，对这我义愤填膺的说：“蜘蛛团长！你太过分了，冰守这么可爱，你居然也忍心打它！好！我不用宠物了，我要和你来一场弓箭手对弓箭手的决斗！”

    我靠！我郁闷的想，明明是你自己把寒冰兽当挡箭牌的，还说我『射』它，这人无耻起来，还不是一般的强啊……不过既然你说要和我比弓术，嘿嘿，那我可就不客气了。

    ……

    一个疏于练习弓术的炼妖师，和一个靠弓术吃饭的弓箭手比赛弓术对抗，结果是显而易见的，三分钟之后，我就把天虞橙若击毙箭下，场上只留下他那充满不甘、气愤、无奈的惨叫……嘿嘿，我还真是厉害。

    第一轮的最后一场是幕夜思晨对焰太子，我幸灾乐祸的蹲在场边看着，不论他们谁赢谁输我都会挺高兴的，如果不是暗影一直在旁边祈祷幕夜思晨赢的话就更完美了。

    “暗影，赌博可不是什么好习惯，我听说有很多人就是赌比赛赌得倾家『荡』产的，你不是上瘾了吧！”我怀疑的看着暗影。

    “怎么会呢。”暗影一边看着赔率一边回答我，“我这是小赌怡兴，娱乐顺便赚点旅费。”

    “那这场比赛你押了多少钱？”

    “一万两！”

    “……”我彻底无语了，这还真是“小赌”啊～

    这可是总决赛，他们都没有留手，一上来就是自己最强的招数。如果你要问我，一个高级战士和一个高级法师pk谁会赢的话，我还真是不好回答。事实上是，如果战士能在法师念完咒语之前破掉法师的盾打伤他的话，这场比赛十有八九就是战士赢了，而如果一个法师的魔控力达到登峰造极的水平，可以精确的计算自己各种法术的时间，在最佳的时机发出最合适的法术，那么，法师的赢面也很大。

    这样的比赛，胜负往往就决定在第一击，是幕夜思晨可以先打掉焰太子的盾呢，还是焰太子先用法术拖住幕夜思晨的攻击脚步。

    “赤蛇舞！”幕夜思晨大喝一声，浑身的斗气暴涨，集结出一个巨大的蟒蛇形状，一双斗气组成的眼睛，恶狠狠的盯着焰太子，幕夜思晨手中的鞭子也包裹着斗气，宛如毒蛇吞吐的信子，处处偷漏着危险的气息。从远处看，就是一个红『色』的巨蛇拖着长长的影子飞速的扑向焰太子。

    焰太子也没有托大，一出手就是自己那个神秘的雕像，紧接着一群黑『色』的鬼影就倏的出现在台上，面向幕夜思晨呈包围状态。幕夜思晨挥舞着鞭子，犹如从地狱里跑来人间观光的女魔头，一道道弧形的斗气随着鞭子的轨迹在空中飞舞，那些鬼影碰到这些斗气，刷的就化作黑烟不见了。这些鬼影并没有能阻止住幕夜思晨的攻势，焰太子还没念完一个攻击咒语，借助着斗气几乎是漂浮在擂台上的幕夜思晨就冲到了他的面前，三层雷盾在幕夜思晨的鞭子下如摧枯拉朽般化作点点碎片消失在空气中，恶魔触手一般的鞭子结结实实的抽上了焰太子……

    “看到幕夜思晨，让我想起一个古老的动画片。”我手支着下巴，认真的说。

    “什么？”草花梅和暗影同时问我，不知道幕夜思晨怎么会和动画片联系起来。

    “圣斗士！”我仍然一脸认真，“你看她的招数和那身盔甲，就好像圣斗士里面某个邪恶的女王。”

    “……”草花梅瞪大眼睛，“你不是想说，你就是那个要打倒邪恶女王的英雄吧，要是这样的话，我除了称赞你无耻之外，真的没什么好说的了。”

    “当然不是了！”我否认道，然后拍拍暗影，“你看暗影这身行头，多威风，看起来多像圣斗士，他才是那个要打倒邪恶女王的英雄，而我——”我用大拇指指了指自己，“我是受圣斗士保护的那个女神。”

    “呕～～”草花梅忍不住蹲在一旁吐啊吐去了……

    幕夜思晨和焰太子比完，这一轮就结束了，距离下一轮有两个小时的休息时间，我左手拉着研究赔率的暗影，右手拖着吐的有点虚脱的草花梅，高高兴兴的去吃饭了……

    两个小时后第二轮比赛开始，对战表如下所示。

    第一场： 寂灭vs洛水青鸟

    第二场： 鬼手刘vs风雷怒虎

    第三场： 洛水蜘蛛vs暗影

    第四场： 幕夜思晨vs天虞橙若

    第五场： 焰太子vs天下龙鬼

    “哈！哈！哈！”看了对战表，我忍不住再次狂笑了三声。

    “你笑什么，和我对战你就这么开心么？”暗影郁闷的看着我。

    “呵呵……我不是笑这个，你看最后一场，焰太子vs天下龙鬼，那个焰太子也真够倒霉的，上一场遇见幕夜思晨那个女魔头，这次就遇见天下龙鬼这个老变态，一开张就要输两场，他一定郁闷的不行了吧！哈哈～”

    “你和他有仇啊～”暗影看着我幸灾乐祸的脸一阵狂汗。

    “我和他之间的仇恨不共戴天！”说这句话的时候，我觉得自己就好像和人单挑cs拼刀子的时候一样，充满了杀气。

    “……他怎么着你了？”

    “他欺骗了我纯洁的心灵！”

    “欺骗了你‘纯洁’的心灵……”暗影无语，他本来还有点紧张，以为我真的在那个焰太子手里吃了什么亏，但是一听我说出这样的话，立刻头上落下一大滴汗，明白过来，这其中一定有什么猫腻，说不定那个焰太子才是受害者……

    “是啊！”我没有注意到暗影的冷汗，继续咬牙切齿道：“任何欺骗我的男人，都该下地狱，我一定要让他后悔来到这个世上！”

    “……”暗影索『性』不再理我，专心的在网站上下注。

    比赛正式开始，草花梅毫无悬念的赢得了第一场比赛，找回了第一轮丢掉的面子。整场比赛做的干净利落，就连我看了也忍不住竖起大拇指夸她：“赢得漂亮！”

    第二场比赛……风雷怒虎赢了，其实不是他就比鬼手刘强多少，而是鬼手刘比较倒霉，使出幻术之后，风雷怒虎随便选了一个攻击，谁知道那个就是真身……看来，运气也是实力的一部分啊～这样以来，鬼手刘继寂灭之后成为第二个连输两场的人。

    第三场……我和暗影。站在台上我无奈的看着暗影：“我们石头剪刀布吧！”

    暗影也同样无奈：“好吧！”

    裁判宣布可以开始了，我对着暗影说：“我第一把出布哦～”然后老实的除了布，谁知道，暗影同样出了布……

    “喂！”我瞪着暗影，“我都说了我要出布了，你还不出剪刀，你有『毛』病啊～”

    “我……”暗影有点脸红，“对不起，我不该不相信你，这样，你下一把还出布，我出剪刀……”

    听了我们的对话，哐当台上的观众就倒了一片，我看着不好意思的暗影再次无语问苍天了。其实我根本就是打算让暗影赢，因为我自己算过了，我是怎么也不可能进前三名，与其霸占一个无所谓的积分，还不如让给暗影，谁知道这个家伙居然不开窍，居然认为我在诓他，真是……难道我平时常常欺骗他导致他不相信我吗？好像没有吧……

    思量了一下，我觉得这样真是不保险，索『性』对着裁判说:“裁判，下面的不比了，我认输！”

    哐当！观众又倒了，天啊，这什么年头啊，他们就不能好好打吗，我们的票都白买了……无数的观众散发出阵阵怨念包裹着整个赛场，我的耳朵自动将这些言论过滤，我仍旧没事人一样的看比赛，好像刚才戏耍观众的不是我一样……

    裁判叫第三场的选手上场，十字铁蔷薇的啦啦队里，『奶』糖宝宝用水汪汪的眼睛望着幕夜思晨：“女王大人，那个天虞橙若害得我好惨啊，掉了一级不说，还挂了最厉害的宠物，你一定要替我报仇啊～”

    “哼，敢欺负我十字铁蔷薇的人，都不会有好下场，宝宝你放心，我一定将他抽筋剥皮、挫骨扬灰……要不是尸体会刷新掉，我一定将他的头挂在我们花都的城门上，以儆效尤，让他们都知道招惹我们的下场！”幕夜思晨阴森森的说道。

    十字铁蔷薇和不灭神话一向不怎么合拍，两个帮派驻地离得不远，很多资源采集区都挨在一起，因为资源分配的问题经常出现小摩擦，估计要不是召唤联盟在一旁虎视眈眈，两家早就打起来了，这会他们两帮的头头在比赛里遇到，那可真是仇人相见，分外眼红。

    天虞橙若要求宠物战，幕夜思晨爽快的答应了，比赛一开始，天虞橙若就召出了自己的得意组合，幻精灵、罡风兽和寒冰兽。前面的比赛幕夜思晨当然看到了，她见天虞橙若再次使出同样的招数，嘴角挂上一丝冷笑：“天虞橙若，你认为同样的招数对我有效果吗？”

    “有没有效果，试过就知道了，幕夜帮帮主！”天虞橙若依旧是一副笑嘻嘻的模样，看起来一点也不担心的样子。

    幕夜思晨哼了一声，召出自己的宠物——飞行坐骑钢甲飞鳄。这种动物非常奇怪，它的等级不高，但是极难捕捉，因为它的速度实在是太快了，它要逃跑的话，顶级的盗贼也是追不上的，况且它是天上飞的。这家伙整个就像一只没有腿的鳄鱼，硕大的脑袋上覆辙一层厚厚的甲壳，身侧有两个用于飞行的扁平薄膜，完全张开也只有不到半米，真不知道这种东西怎么可以飞在天上的，从物理学或者生物学的角度看来，都是不可能的……

    没有给我继续研究下去的时间，幕夜思晨第一时间召出宠物后就跳上钢甲飞鳄，直直的向天虞橙若冲去。的确，对付这种靠宠物吃饭的家伙，就是要直接攻击本人才行。天虞橙若也不是傻瓜，老早就猜出幕夜思晨的意图，一边调集罡风兽和寒冰兽攻击，一边逃得远远的。可惜，幕夜思晨不是『奶』糖宝宝，纯战士的身体可是比魔武士强太多了，幕夜思晨含着补血『药』，硬是冲过了罡风兽和寒冰兽的防线，以高出天虞橙若将近一倍的速度向天虞橙若当头罩去……