    第三十二章 咱也是名人了

    我们五个飞一样的和偷龙转风及偷梁换柱二人汇合，然后一路狂奔到黑龙所在的十字路口。

    “打雷了，下雨了，回家收衣服了！”我汗死，偷梁换柱这是喊的什么啊！

    不灭神话的一群人听到偷梁换柱的话都有一瞬间的愣神，就这不到一秒钟的时间，几个在前面顶怪的战士就因为术士的愣神而化作白光飞走了……一群人愤怒的看着偷梁换柱，我一看赶紧喊道：“得手了，金龙要出来了，大家跑啊！”

    轰的一下，听了我这一句话，不灭神话的人就跟炸了锅似的，也不管什么队形了，百多号人疯子一样的往外狂奔，也不管还在疯狂屠杀不灭神话帮众的黑龙，也不管脚下踩的是泥土还是人，看来上次金龙真是给他们留下了难以磨灭的噩梦啊……

    看到这个混『乱』的情形，我突然想起了《河东狮吼》里柳月虹的一脚踹开苏家大门的后发生的事情……汗！我是不是又干坏事了。

    好不容易跑出『迷』宫，草花梅一下就坐在地上大口大口的喘气，怎么说召唤师也是法师的一种，体力很差的，我看她差点就累挂了。不过我们几个还是跟没事人一样，为了配合草花梅的速度我们几个都没出全力跑，这种速度对我们来说顶多就是慢跑健身了。

    “青鸟，你怎么不弄个坐骑啊，你跑的这么慢……”我抱怨。

    “我靠！你以为我不想啊，那不是没有碰上我喜欢的吗。”

    “你喜欢什么啊！”

    “独角兽！”草花梅不要脸的说。

    “……”我无语，独角兽和红娘一样，是40级的妖，而且貌似是珍惜动物，都不知道在那个边角旮旯里藏着呢，她要驯服还真不知道是猴年马月的事。

    “你体力恢复了吗？”我奇怪的看着努力站起来的草花梅，她不坐着回体力，要干什么啊。

    “没有。”草花梅皱眉头，“我要赶快赶回混『乱』之都把令牌给帅哥，叫他去申请建城。”草花梅大义凛然的说，却招来我的鄙视。

    “你以为你跑得过盗贼啊！”我努努嘴，指了指不灭神话队伍中窜出的几个盗贼，我刚才已经按照约定把一个令牌给了天虞橙若，这会这几个盗贼八成是负责把盗贼拿回惊雷城不灭神话总部的。惊雷城和混『乱』之都距离这里差不多远，草花梅这个召唤肯定跑不过那几个盗贼。

    “我跑得不快有关系吗？天虞橙若不是答应我们不会在召唤联盟前面建城的吗？”草花梅奇怪的问。

    “如果这世界上口头约定有用的话，就不会有这么多痴男怨女了。我敢打保票，天虞橙若他反悔了。”看着那几个盗贼消失在视线里，我心里已经有了谱，看来不灭神话和召唤联盟注定要是敌人了。

    “那个混蛋天虞橙若！”草花梅听我说完立刻反应过来，“那你们还这么悠闲，赶紧帮我把令牌送回去啊！”草花梅急得直跳脚。

    “着什么急啊。”我慢悠悠的说，对着草花梅『露』出一个标准的虫子笑容，“你以为我们妖狐族的是吃干饭的吗？他们就算小宇宙爆发，领悟了什么神行百变、凌波微步也绝对跑不过我们的。”

    “虫子你笑的这么阴险，是早就预料到了吧！还耍着我玩，你真无聊！”草花梅郁闷的说，她一看我的表情就知道我一定有完全的把握。

    我点点头，来的时候我就大概计算了这里到混『乱』之都的路程，我耗费完所有的元力值虽然不能飞回混『乱』之都，但是也可以节省一大半路程……虽然没了元力值在城外很危险，但只要我小心一点不会有问题的，大不了实在不行把红娘召出来，这一路上的怪还没有什么是红娘的对手。

    想到这里我就得意的对草花梅说：“今天让你见识一下我们妖狐族的绝技，跑路起来死快死快的。”

    无视五个贼向我伸出的中指，我摆了一个其帅无比的poss，默念“御空飞行”，刷的一下就变成一片红光掠向空中……地面上的草花梅张大了嘴目瞪口呆，妖术啊妖术，草花梅此时心里这样想着。

    “你们都会这个吗？”草花梅回过神来第一件事就是问身后的那几个贼。

    “是的，我们都会。”几个贼点头。

    “不过我们没蜘蛛飞的远。”

    “也没她飞的快。”

    草花梅无语，心里那个后悔啊，早知道妖狐族那么拉风我也去了……

    我毫无意外的顺利到了召唤联盟的总部，将封地令交到帅哥手里的时候，他一向高傲的眼神里居然对我有了一点点佩服，不容易啊，我还真是了不起，我心里得意的想。

    不过我还没有被这种奇妙的感觉冲昏头，赶紧提醒帅哥：“赶快去申请建城吧！不灭神话也拿到了令牌。”

    “那我们快去市政厅！”帅哥听了我的话都没功夫问为什么不灭神话也拿到了令牌，就风风火火的冲出去在总部院子里吼了一嗓子：“我们要去申请建城了，所有能跑能动的人统统都给我出来！”

    呼啦一下，一群衣冠不整的人从总部的各个角落里窜了出来。

    “怎么了？发生什么事了？！”一群人嚷嚷着，不过看到帅哥站在院子里那个高台上，手里举着一个金灿灿的令牌，就瞬间都安静下来了。

    “如你们所想，这个就是疾风旅团帮我们拿到的封地令，话我就不多说了，现在不灭神话也拿到了令牌，我们要赶在他们之前申请建城，现在我们要以最快的速度到市政厅，兄弟姐妹们，gogogo！”帅哥说着跳下高台，在众人的拥簇中出了总部大门。至于我，则『奸』笑着拿起摄影机，跟在旁边拍摄，这个场面要是卖给洪荒日报可是值不少钱那，我的眼前顿时幻化出无数的银票……

    有一群彪悍的召唤开路，我们一行人迅速来到了市政厅，进去的时候门口围了一群人，本来看热闹就是人的天『性』，何况这次召唤联盟如此嚣张的浩浩『荡』『荡』一大群人开到市政厅，就更引人注目了。

    “召唤联盟要干什么啊，不会是要打劫市政厅吧，这里也没什么值钱的东西啊。”路人甲奇怪的问。

    “我看他们气势汹汹的，应该是来申请帮战的吧！这次不知道又是哪个小帮派要倒霉了……”

    “说什么呢你，听你的口气好像召唤联盟专门欺负小帮派似的，他们几次帮战哪次不是因为那些小帮派不对在先？就像那个什么什么神的，居然说公主和帅哥有不伦之恋，还有那个什么什么斧的，居然想要绑架公主，还有……你说这些人不是自己找死么？怎么能怪人家召唤联盟。”一个公主的fans不满的说。

    “就是就是。”一群人附和。

    外面议论纷纷的时候，我们已经来到了土地管理者面前，帅哥及其嚣张的掏出令牌扔在桌子上：“我要申请建城！”

    土地管理者拿起令牌看了看，递给帅哥一张表格和一张混『乱』之都范围的详细地图：“填好签个字就行了，这是地图，地方随意选。”

    与此同时，不灭神话几个负责送令牌的盗贼才刚刚到惊雷城的市政厅，小楼残月接到天虞橙若的报告，早早就等在市政厅门口，心里那个激动啊，早把对天虞橙若的不满扔到爪哇国去了，一个劲的傻笑着走来走去，惹得一边来来往往的玩家一阵恶寒。小楼残月在惊雷城也是个出名的人物，不认识他的人很少，不过从没有谁见过这个稳重的不灭神话帮主『露』出这种白痴表情，这回他真是把不灭神话的面子从里到外都丢完了。

    终于，在小楼残月望眼欲穿的期待中，几个盗贼飞快的跑了过来，一块金灿灿的令牌瞬间交到小楼残月的手上。

    “你们跑得还挺快啊！”小楼残月夸奖着几个盗贼，转身走进市政厅。几个盗贼虽然累得半死，不过心里都乐呵呵的，立了这样的大功，第四团以后就要吃香的喝辣的了。

    这时一则响彻云霄的系统通告响了起来，狠狠的敲打在每个玩家的心里：“祝贺召唤联盟第一个申请建城成功，系统奖励带刀护卫50名，祝大家游戏愉快。”

    系统通告一共响了3遍，站在土地管理者面前手捏着令牌的小楼残月就跟中了石化术一样，僵直了。就在他还沉浸在幻想破灭的悲痛中的时候，通讯器却不合时宜的狂闪了起来，小楼残月无奈的接通，只说了一句话：“算了，第二个建城也不错，不过……我真不甘心那，再给我一分钟我就第一个建城了，就差一分钟啊，一分钟……”小楼残月虽然没有流泪，但是心里却在流血……

    他要是知道我们还花了20分钟填写表格才正式申请成功的话，估计会以为自己产生幻觉了，毕竟这几个盗贼的速度放到哪里都不容小窥，但是世界上可以比妖狐族更敏捷的……貌似没有吧。

    门外几个盗贼听到这个睛天霹雳般的消息，更是拥在一起抱头痛哭，苍天啊，副帮主可是答应我们要是第一个建城的话就奖励一人5万两银子啊，那可是5万两银子啊……就这么没了。

    与不灭神话悲戚的气氛相反，召唤联盟现在可是举帮欢腾，洪荒日报的记者也第一时间来到市政厅拦住还没离开的召唤联盟众人进行采访。

    “请问你现在的心情如何？”一个记者问某召唤联盟帮众。

    “就像我八岁那年和邻居小孩比谁的屁股白，结果赢了他十块钱一样，实在是太兴奋了……”这个猥亵男手舞足蹈的说，该记者一听完立刻闪到十米开外去找别人了。

    “唉，你干嘛走啊，我还没说完呢……”猥亵男朝记者大喊，记者装作没听见，又问了另一个帮众。

    “最近并没有听说你们在龙息『迷』宫有大规模的行动，请问你们是从哪里弄到的封地令呢？”

    “这个嘛……是我们帮主找了一个牛叉的佣兵团，叫疾风旅团的，帮我们从龙息『迷』宫偷来了封地令，据说帮主给了他们30万两的报酬，天啊，这些人太能赚钱了，我要是有这么多钱就好了……”该帮众咂咂嘴，羡慕的说。我汗，3万两什么时候就传成30万两了，流言太可怕了。

    疾风旅团？该记者意识到自己挖到了一个大新闻，立刻头也不回的冲向洪荒报社混『乱』之都分社，这个消息太重要了！

    而在一片吵吵嚷嚷中，谁也没注意到系统公告又响了起来，把不灭神话的申请建城成功的消息例行公事般的通告了一遍。唉，可怜的不灭神话，可怜的小楼残月。

    第二天，洪荒日报就以大篇幅的增刊报道了召唤联盟即将建城的事，然后又以小幅的版面介绍了不灭神话也即将建城的事。这两个报道中，都提到了一个佣兵团——疾风旅团。

    “据可靠消息，这两个令牌都是该佣兵团从龙息『迷』宫内偷出来的，只不过由于召唤联盟的帮主帅哥比不灭神话的帮主小楼残月先一步拿到令牌，所以就形成了现在的局面，关于封地令，大家之前都在猜测到底是牛叉帮能第一个拿到还是血雁阁能第一个拿到，完全没想到居然是排名第三的帮会召唤联盟和排名第六的不灭神话首先得到令牌，看来游戏中的事的确不可预料……而在这个事件中起到决定『性』作用的疾风旅团则正式走入我们的视线，到底是什么样的玩家组成这个牛叉的佣兵团呢？本报记者正在密切关注当中，详情请见后继报道……”

    我乐呵呵的看完报纸，得意的对众人说：“怎么样？出名的感觉如何？”

    “出什么名啊！”偷梁换柱郁闷的说，“你又不让我们接受记者采访，又不让我们抛头『露』面，我们还不是无名英雄？”

    “柱子，这你就不懂了，蜘蛛这么做是很有道理的。”偷天换日老道的说：“我们旅团的名声已经打出去了，现在可以说是洪荒里风头最健的佣兵团，想必以后那些有钱的大佬有什么事第一个就会想到我们，但是有些生意可能不是光明正大的，会有什么杀人放火偷鸡『摸』狗之类不光彩的事情，如果我们不潜水，让别人逮住还不是一个死？我们现在要效仿武侠小说里的大盗，留名不留面！你说是不是蜘蛛？”

    “没错，贼头说得对，我们的身份敏感，还是潜水的好，哈哈！”我笑的嘴都裂到一边了，这以后白花花的银子还不得跟流水一样往我这来……想着口水又下来了。

    “蜘蛛！你不要光顾着流口水了，想想我们怎么接生意啊，照你说的我们就跟杀手似的，难道打个广告：疾风旅团承接各种合法的违法的生意，只有你想不到的，没有我们做不到的，联系人保密，联系方式保密，据点地址保密。这样我们会有生意才怪！”

    “这个嘛……我早就想好了。”我嚣张的伸出一根手指，“这个是游戏，很多现实中很麻烦的事在这里很简单的，我先前申请了一个佣兵团专用保密信箱，用这个信箱通信是不会留下id的，只会留下信箱的代码和所属佣兵团，小贼你现在到论坛上发个广告，然后留下我们的邮箱号码2215。”

    “嗯！”小贼跟个乖宝宝似的听话的打开论坛开始发贴子。

    “我把权限设成向每个团员开放，你们以后就可以每天都查看有没有雇用信息了，有的话就用这个信箱即时通信沟通，报酬通过这个信箱直接转到二哥的账户上，任务物品也可以由这个邮箱转发出去，没有任何风险！”我得意的继续解释。

    几个人都点头看着我，觉得我是个天生就是个当幕后黑手的料……

    “我发好了！”飘尘小贼高兴的说，然后把界面设成公开，给我们看。

    “疾风旅团正式开放营业：我们疾风旅团拥有洪荒中最快的弓箭手、最毒的盗贼、最狠的刺客，承接各项合理的任务，等级不限。有意者请在2215号疾风旅团专用信箱留言，写下xyz以及联络人id，我们会及时和您联络。”我们看完了都暴汗。

    “小贼，为什么要写下xyz三个字母啊？”偷天换日不解的问。

    “表示要和我们谈生意啊！”小贼抬高下巴，理所当然的说，我汗，我们又不是孟波，这个信箱也不是公共留言板，有必要嘛！

    “可是，他要找我们谈生意直接写上就可以了啊，干嘛还要这样？”

    “这个是暗号！每个做我们这一行的都有暗号，我们也不能落伍啊！”飘尘小贼依旧得意洋洋。其余的人一头雾水，不知道为什么是xyz而不是abc？不过我知道，这家伙有抄袭漫画的嗜好，不过好歹你也换个字母啊！

    事实总是和理想有一定差距的，就在我们满心期望可以一天接到n个委托的时候，却n天都没接到一个委托，无所事事的我只好接受了草花梅的委托，拉着团员参与到召唤联盟轰轰烈烈的建城准备当中。