    第五十九章 胡峦峰的初吻

    那个洞『穴』的机关并不是每个人都可以破解的，我一直守在暗处注意着那个法师的一举一动，已经3个小时过去了，这家伙还是兀自思考着，不时作一些奇怪的动作。就在我看的已经快睡着的时候，他突然拿出一个小小的雕像放在石头上，然后对这雕像开始发呆。

    再次换了姿势，我『揉』了『揉』酸麻的双腿，决定再等5分钟，要是到时他还在发呆，我就出去干掉他。就在我冒出这个想法的时候，他动了，他收起雕像，缓缓的走到石门前，开始在石门上扣响……

    我一个激灵，“这个果然就是正主啊！”瞬间速度全开，鬼魅一样的跟在他的后面进了山洞。

    法师进了山洞并没有像我第一次来一样四处张望，而是直直的走向放置盘古手印的石台，我隐入一根石柱的阴影里，双眼紧紧的锁定他。他走到石台前，缓缓的伸手握住了那个盒子……盘古守护者并没有攻击他，看来他就是那个所谓被盘古大神选中的人了，我还当是什么三头六臂的牛叉人物呢，原来是一个名不见经传的法师，我郁闷的想，同时做好了夺宝的准备。

    那个法师拿着盒子研究了半天，突然脸上出现一些喜『色』，快速的转身朝我这里走过来。发生什么了，他在高兴什么？我疑『惑』于他那个奇怪的表情，但是手下却没有停顿，用超人一般的速度掠过他的旁边，顺手就抢走了他手中的盘古手印，然后又旋风一般的冲出洞口，消失无踪……

    听起来时间好像挺长，其实只不过是一两秒之内的事，焰太子惊愕的看着空空如也的手，系统提示音响了起来：“您受到玩家洛水蜘蛛的攻击，有30秒的反击时间……”焰太子瞬间就反应了过来，急匆匆的追出门外，可是空旷的山谷里，哪还有那个强盗的影子……

    其实我拿到这个盒子的时候就郁闷了，因为系统提示我得到一个上锁的盒子，常常玩解密游戏的我自然知道，这种情况之下，只有找到一把钥匙，才能开启这个装有盘古手印的宝盒。而我此时也知道了那个法师当时的奇怪表情是什么意思了，他肯定有一个不知道用处的钥匙，但并没有带在身上。此时的情形就是我拿了盒子，他拿了钥匙，谁也没办法真正得到盘古手印。我并没有想办法得到钥匙的想法，争夺天下是男人才会有的兴趣，对我来说，只要没有人得到这个盘古手印，威胁到游戏的平衡，我的目的就达到了，而且，这也算是完成了任务吧，不知道后面的任务是什么……想到这里，我马不停蹄的又奔往苏聂城。

    “没有钥匙，我们也没办法打开这个锁。”幻风看着这个盒子无奈的说。

    “那也没什么关系，反正不要让白狼族的人得到就好了。”流星则无所谓的挥挥手。

    梵『露』深深的看了我一眼：“我倒觉得钥匙早晚会落在蜘蛛手里，我觉得让蜘蛛来保管最合适不过了，这样的东西落在别的人手里只能带来灾难。”

    “嗯……那就这样好了。”

    于是，一个可以统一大陆的宝物，就在这个阳光明媚的早上，被三个不负责任的npc决定了命运，到了无敌幸运星蜘蛛手里。不过，这到底是幸还是不幸呢？

    箱子里又多了一个无用的东西，我无奈的走出钱庄，这个任务到底是什么意思啊，到了这里线索就断了，难道真的要我找到那个钥匙得到盘古手印统一大陆，才算完成任务，这也太离谱了吧！

    既然想不通，我也没有多想，今天还有我的比赛呢。

    很快胜出一场，下台的时候发现我旁边的场地上居然站的是胡峦峰，看到他我就是汗，忙不迭的装作没看到闪人。

    “蜘蛛，蜘蛛！”盘古大神没有听到我的祈祷，胡峦峰还是眼尖的发现了我，用可以媲美高音喇叭的声调叫我，唉，这样要是装作听不到就太假了，我只好郁闷的面对他。

    “叫我啥事？”我没好气的说。

    “嘿嘿！”胡峦峰搓搓手，“我的比赛一会就要开始了，你是来看的吗？”

    鬼才想看，我心里暗骂，不过我对于他一个水系术士居然能打到百强很是意外，因为大多数参加比赛的水系术士，都淹没在了海选的洪流中，再经过一场万人赛，剩下的可以说是凤『毛』麟角了，比恐龙还珍惜的存在，想到这里，我就回答：“对啊，我想看看你是怎么被别人虐的。”

    听了我的话，胡峦峰兴奋的脸瞬间垮了下来，“我……我实力很强的！”

    “是么？”我怀疑的看着他，“我怎么觉得你这一次就会被打入败者组。”

    “蜘蛛，你到底是来加油的还是来泄气的，我有这么菜吗？”胡峦峰已经有点后悔和我说话了，本来满满的信心被打击的千疮百孔。

    我耸耸肩，“菜不菜比赛完就会知道了，我赌你一定输！”

    “什么～？”胡峦峰感觉一股热气直冲自己头顶，心跳加速头脑发晕，有中风的迹象，不过他还是忍住了，从牙缝里迸出一句话：“好！我跟你赌！如果我这场输了，我就给你十万两！”说着愤愤的走上场地。

    “好啊！”我心里笑得快要抽筋，这家伙和我打赌，居然不问我输了要输什么，看来真是气得不轻，这样包赚不赔的买卖，我又怎么会错过呢。于是我就找了一个位置悠闲的准备看比赛。

    胡峦峰走到场中逐渐冷静下来，突然想起自己没有跟蜘蛛要求赌输的赔偿，立刻转身想走下去，却被裁判拦住了，原来，他的对手已经上来了。

    我看到胡峦峰的对手大吃一惊，第一个想法就是找个地方躲起来。并不是说他的对手多么可怕，而是因为她是十字铁蔷薇的副帮主之一，那个一直穿着黑袍的法师——『奶』糖宝宝。我自然不怕她，但是我怕遇到另外一个人，幕夜思晨，恐怕她对我是“映像深刻”吧。

    想着我就环顾四周，果然，不远处就是十字铁蔷薇的招牌啦啦队，幕夜思晨和猫殿下还有紫幻赫然都在里面。我赶紧转头，从十字铁蔷薇出来我就换了一个蒙面巾，希望她不会认出我才好。

    『奶』糖宝宝看到胡峦峰有些高兴：“这位术士哥哥，你好帅啊～”胡峦峰听了有点脸红，我却一阵狂汗，这个『奶』糖宝宝和猫殿下不愧是姐妹啊，连开场白都如出一辙，希望胡峦峰可以了解到『色』字头上一把刀的深刻道理，不然就等着死吧。

    胡峦峰不好意思的了一下，大概从没有女人当众夸奖他帅吧，看表情上有点小兴奋，“哪里哪里，美女你过奖了。”

    “帅哥你叫什么名字啊，我叫『奶』糖宝宝。”『奶』糖宝宝朝胡峦峰抛了一个媚眼，不是吧，这两姐妹难道都喜欢使同样的招数，勾引敌人？！

    “我叫胡峦峰。”胡峦峰老实的回答，一看就是没有谈过恋爱的家伙，面对美女的主动不知道怎么处理。不过出于男人的本『性』使然，他还是对『奶』糖宝宝保持着绅士般的微笑，看的我直恶心，呕～。

    “那我可以叫你小胡吗？”『奶』糖宝宝见抛媚眼好像效果不是太好，就扑闪着一双电眼开始放电。

    “可以可以。”胡峦峰被『奶』糖宝宝的眼神看的不自在起来，眼睛四处『乱』瞟，好几次有意无意的看向我，看到我正在看着他，又不好意思的飘走……天哪！这个眼神怎么这么诡异？！难道……不是吧！我惊讶的看着胡峦峰，刚才那个眼神分明就是爱慕的眼神！一瞬间，很多不太明白的事我都想通了，这家伙也老大不小了，怎么还跟初中的小男生一样，还玩含蓄这一套，我哭笑不得的看着他，算了，以后还是装作不知道好了。

    『奶』糖宝宝得到胡峦峰的答复很高兴，“那我们开始比赛吧，我先说好啊，我可是很厉害的，要是你不小心输了，我就请你吃饭补偿吧！”说着『奶』糖宝宝从腰带里取出一条鞭子……

    哐当一下我就倒了，她……她不是法师么，怎么也用鞭子啊！想到幕夜思晨的特殊爱好，我又打了一个冷颤，难道她们帮的都有这个爱好？

    胡峦峰看到这个鞭子也吓了一跳，不过他也是见过大世面的人，惊讶的表情只是一闪而过就恢复了正常，想起和我的赌约，他也掏出法杖，认真起来。

    其实法师类的对决技术『性』是非常强的，对于战场情况的把握，如何选择合适的法术，如何在恰当的时机出手，都是很有讲究的。比赛一开始，两个人都很有默契的开了各自的盾，然后开始『吟』唱咒语。

    我一看到两人盾的颜『色』，就乐了，胡峦峰是水系术士，他的琉璃盾可以反『射』一定的魔法攻击，和法师对决是很实用的防御招数。而『奶』糖宝宝，开的则是火盾，看来她是一个火系的法师，这回可真是水火不容啊，不知道是水会熄灭火呢，还是火会蒸发水，总之，有好戏看了。我兴致勃勃的换了一个舒服的姿势看比赛，全然忘了旁边就是自己刚得罪的十字铁蔷薇众人。

    第一回合，『奶』糖宝宝率先念完咒语，火系的咒语本来就比水系的发动快，胡峦峰这次吃了小亏。随着咒语结束，『奶』糖宝宝手中的鞭子轻轻一挥，她的身旁出现了一片红『色』光点，光点渐渐长大，变成一片绚丽的火『色』花瓣，静静的飞舞在空中。

    『奶』糖宝宝一挥鞭，所有的火花就分成四股，呈漩涡状快速的向胡峦峰飞去，远在台下的我，都能感觉到火化中那股灼热的气息。胡峦峰并没有在意，还在念着不知名的咒语。一簇簇火花撞到琉璃盾上，统统变成一缕青烟消失在空气中……胡峦峰这家伙还是有点实力的嘛，居然把这个盾练到这么强的境界，这样的防御力，恐怕已经快突破大师境界了吧！我心里赞叹到。

    『奶』糖宝宝这一次也是试探『性』的攻击，火花一出，就立刻开始念下一个咒语，咒语结束，鞭子上浮出一片红光。魔武士！我惊讶的看着弱不禁风的『奶』糖宝宝，她居然是一个魔武双修的魔武士，看来这回胡峦峰有麻烦了。

    当我看向胡峦峰时，差点晕倒，这家伙的咒语还没念完那，什么法术，需要这么长的咒语，难道时禁咒不成？！那你也得看看场合啊，这种情况下对手能让你使出才叫怪呢。

    果然，『奶』糖宝宝看到胡峦峰还在念咒语，抡着鞭子就上了，身手之间，很有几分幕夜思晨的感觉，难道这个他们家传的无敌猥亵流鞭法？！

    就在『奶』糖宝宝的鞭子佛上琉璃盾的一瞬间，胡峦峰的咒语终于结束了，一个阵法标志在场地上显现出来，无数水滴浮现在空气中，凝结的越来越大，我都能感觉到空气中传来的阵阵湿润的感觉，晕，这不是被称为“术士十大垃圾技能”之一的水界吗？这个技能好像除了增幅一点水系法术，削弱一点火系法术，减缓一点敌人速度，就什么功能了，咒语还死长死长的，他这个时候使出这么一个法术有什么用啊～

    『奶』糖宝宝的攻击没有受到任何的影响，还是结结实实的打到了琉璃盾上，瞬间，盾破。胡峦峰好像早有准备一样，又是一个琉璃盾瞬间张开，两条水龙也出现在周围，有了水界的增幅，两条水龙好像胖了不少，出现之后就很有威势的奔向『奶』糖宝宝。

    玩洪荒的人都知道，术士的水龙就是绣花枕头，中看不中用。『奶』糖宝宝自然不会在意这个攻击力极低的法术，一根鞭子挥舞的密不透风，一直将胡峦峰罩在自己的攻击范围里面。魔武双修还是有缺点，属『性』点很不好分配，练习技能也很麻烦，最重要的是，很少能找到合适的武器，看『奶』糖宝宝的这个鞭子，虽然也是一件银器，但是却不是魔武装备，攻击力不是很理想，抽了胡峦峰好几下，他还是生龙活虎的。估计要是换了幕夜思晨，胡峦峰早就被活活抽死了。

    此时胡峦峰却不像我想的这么乐观，而是相当的沮丧。他自然一眼就看出这个漂亮的法师mm是个火法，自己的一系列战术也是针对火法设计的，但是万万没有想到，她居然是个魔武士，一般的魔武士都是穿战士的衣服的，防御比较高，但是这个mm却穿了一身法袍，这直接导致他的作战计划泡汤，一个水系术士，没有作战计划的支持，是很难胜利的，要是战士还可以全力拼一下，但他一个术士怎么拼？难道用法杖砸死对手？

    “小胡，我要出绝招了哦！”『奶』糖宝宝笑笑的说，又是一个火鞭连击，盾破，长长的鞭子缠上了胡峦峰的脖子，胡峦峰立刻吓得不得动弹，开玩笑，死是没问题，但是死的难看就很有问题了，俗话说“头可断，发型不可『乱』。”要是被对手搞得身首异处可就丢人死了。

    『奶』糖宝宝见状把自己贴上了胡峦峰，一脸歉意：“我不知道你是水系术士，这次‘不小心’欺负你了，你要原谅人家哦，为了表示我的歉意，就送你一个香吻吧！”说着『奶』糖宝宝就以迅雷不及掩耳的速度将自己『性』感的小嘴唇贴上了胡峦峰的……

    ……一时间观众席异常寂静，静的可以听见十米之外那个人的呼吸，胡峦峰则是直接被吓傻了，直到裁判宣布『奶』糖宝宝胜利，他才突然意识到，自己的初吻没了，葬送在了一个初次见面的mm手上，而且自己还因为惊诧没有仔细体会这到底是什么感觉……真是亏大了。

    我在台下则笑得跟抽风似的，比赛能打成这样也是闻所未闻。

    “你好，我们又见面了。”一个有些熟悉的声音在耳边响起，我疑『惑』的转头……

    妈呀！居然是幕夜思晨，她认出我了？！……不会的，妖狐族每个人的打扮都是一样的，我又没有拿出鬼杀，她肯定只是试探。瞬间转过这许多念头，我装出疑『惑』的样子道：“你认识我？”

    “……”幕夜思晨又仔细的大量了我半天，“不好意思，我认错人了。不过我冒昧的问一句，你是什么种族啊？”

    我摇摇头，“我们种族的法律里规定，不能向外族人偷漏自己的种族，恕我不能告诉你。”这个谎言我说了无数遍了，可是顺口的很，幕夜思晨也相信了。

    “哦，那是我唐突了。”说完歉意一笑，就走了。

    我正望着幕夜思晨远离的方向，突然，一个熟悉的身影进入我的视线，这不是才被我抢了盘古手印的那个法师么，他也是百强赛的选手?我好奇的跟了上去。