    第七章 情理之中，意料之外()

    我不意外没见到狌狌族的公主，我也不意外它们不给我说话的机会，我更不意外我被关到牢房，凝霜弓不还给我属于正常情况，信号被屏蔽也是意料之中，但是……

    为什么不把我从这根棍子上放下来啊！！

    我就像一个傻瓜一样被绑在一根棍子上扔在牢房里，我要求优待俘虏！我要求公正待遇！我要求松绑！

    ……我要求死刑！！切！大不了我掉一级回城。

    可是没人理我。

    ……我下线，不和你们玩了。

    摘下接驳装置，就看见小梳子皱着眉头坐在桌前，手里使劲蹂躏着她那只可怜的『毛』绒鲸鱼。（鲸鱼：呜呜，我只是个装饰品而已，招谁惹谁了……）

    “干嘛呢小梳子？”

    “扑通！”小梳子显然没有注意到我走到她跟前，惊吓之下可怜的鲸鱼掉进了她面前好大一碗豆『奶』里。

    “没啥。”小梳子手忙脚『乱』的捞出鲸鱼拼命的挤。

    “……没事发什么呆啊。不会是思春了吧，嘿嘿！”我贼笑的看着小梳子。

    小梳子瞪大眼睛怒视我，手中的鲸鱼做势要砸向我，怕怕啊，呵呵。

    “你不是去修理蓝凯依了吗，怎么这么快回来了？”赶紧转移话题。

    “唉！”小梳子听完我的话竟然叹了口气蔫了，“我输了——”

    “输了？什么输了？”听得我莫名其妙，满头问号。

    “我和那个『色』狼打架输了。”小梳子更蔫了。

    “哦。”我取出一罐牛『奶』喝了起来。

    “死女人！”小梳子一把夺过我的牛『奶』，“你的好朋友被人欺负了，你居然还这么悠闲，冷血！没人『性』！！”

    “姐姐，”我一脸委屈的看着她，“我还能怎么样啊，难道我说‘别伤心，我去替你修理那个混蛋！’，有心无力啊！姐姐。”

    “他不是也玩那个什么游戏吗？你帮我在游戏里修理他！”

    “一定一定！”我赶紧答应，心里为蓝凯依那个倒霉蛋默哀一秒钟。

    “虫子。”

    “啊？”

    “你是不是在敷衍我啊！”小梳子一脸怀疑的看着我。

    “怎么会？我对着这罐牛『奶』发誓，我绝对没有敷衍你，如果骗你的话，就叫我喝牛『奶』噎死！”

    “…………”小梳子像看外星人一样看着我。

    沉默了3分钟，小梳子把牛『奶』还给了我，“我看我还是自己亲自去游戏里修理他好了，对了虫子，那个游戏里什么职业打架最厉害？”

    “这个……攻击力最高的应该是法师，不过是远程攻击，近身攻击里最厉害的是刺客，不过防御太低，嗯，比较保险的应该是狂战士，高攻高防，适合新手练。”

    “这样啊。”小梳子陷入沉思。

    我偷偷的看了小梳子一眼，有点不安，其实这个游戏里的职业我也不是很清楚，我都是按照以前的游戏推断的，不知道对不对。

    “对了小梳子，这个游戏里职业有很多啦，还有很多特『色』职业也不错，具体你可以进游戏时听一下详细介绍。”

    “嗯，好吧！把你的游戏id告诉我，我进去找你。”

    “嘿嘿，没问题啦，不过出生点是随机的，你不一定和我们在一个区域啊。不过有什么不明白的可以问我们。”

    把我和草花梅的id告诉她，我终于松了一口气，没想到下线休息一下也能惹出事。不过小梳子的反应很古怪啊，居然对那个蓝凯依很是在意，虽然这种在意是建立在仇恨的基础上的，但是……貌似许多言情小说的男女主角都是这么开始的，难道？打了一个冷颤，晃晃脑袋，这个事不是我能管的了的。

    罢了，还是继续上线想想怎么脱困吧！

    一阵白光加眩晕过去，我睁开眼睛。咦？我不是在牢房吗，这又是什么地方？那群猴子趁我处于拘禁状态把我移动了？想到n只『毛』茸茸的爪子对我上下其手，我心里就一阵恶寒。

    环视周围，这是一个山洞，宽敞明亮，我坐在一张铺着兽皮的石床上，旁边有一些石制的家具，一个储水池，一大堆水果。还有……一只穿着衣服的母猴子。头上顶着5个恶大的字：狌狌族公主。

    “你醒了。”狌狌公主装作一脸和善状。

    “哦。”我警惕起来，谁知道她想干什么。

    “饿不饿？吃点香蕉吧！”说着递给我一串香蕉，果然是猴子，汗。

    “你们想干什么？”思索之下，还是决定开门见山。

    “唉！”这死猴子又装出一脸凄惨，不去拍电影真是委屈她了。“你也别怪我们，我们也是有难处的，我们狌狌族的守护神雕像啊，是用来保护招瑶山的，可是不久前，不知道哪个小贼把守护神雕像手里的『迷』榖巨弓和金箭给偷走了，令我们很是头痛，所以不得已借用了你的弓……”

    借用？这个母猴子还真是会说话啊，明明就是强盗还装无辜，靠！

    “可是，你知道，光有弓是不行的，我们还要有金箭才行，这个只有人类的铁匠可以打造，我们和人类不是很熟，看在我对你这么好的分上，你看你是不是……啊？”母猴子妩媚的朝我眨眨眼，害我掉了一地鸡皮疙瘩。

    “只要你给我弄来10只金箭，我就给你黄金，你能拿多少就给你多少，如何？”说着又朝我眨眨眼睛。

    黄金？嘿嘿，机会来了，不狠狠宰你一顿怎么对得起我自己。

    “那你把弓还我，我再去给你买一把弓。”这可是我的宝贝，一定要要回来。

    出乎意料，狌狌公主想都没想就拒绝了，“你们的商店里没有卖属『性』装备的，打造属『性』装备的几率也很低，我们的最低要求是银器，原来那个可是灵器啊！”

    我无语，的确，我现在不可能再搞到另一个银器弓，算了，只好拿点别的吧。

    我装模作样的换了一个舒服的姿势坐着，眼睛瞄了一下她腰上挂的白玉结晶，“你那块玉不错啊！”

    母猴子一听，赶紧取下白玉结晶，“这是我前不久在山上拣的，你喜欢的话就拿走吧！”

    接过白玉结晶掂了掂，“好玉！可惜价值和我的凝霜弓相比就差远了。要是再加上稀有矿石什么的还差不多。”嘿嘿，讹诈你一些好材料打一把更好的弓。

    “那个……”母猴子搓搓手，“我们招瑶山的特产只有黄金白玉和祝馀草，没有什么稀有矿石……”看见我脸『色』不佳，母猴子又补充：“你要是打弓的话用『迷』榖木不错，我们原来的『迷』榖巨弓就是用『迷』榖木做的，可惜我们狌狌族没有会木工的，嘿嘿。”

    这个猴子还真老实，我一问什么都说了，“那好吧！就把那个『迷』榖木给我来几块，白玉就算了，拿着也没用，黄金来上百八十公斤，我给你们打箭，那个什么祝馀草是草『药』吧，也给我来一些，嗯，好了，暂时就这些吧！愣着干什么，我就是铁匠啊！”一口气说完，虎的狌狌公主一愣一愣的。

    “哦，哦，我马上去准备！”狌狌公主一溜烟的出去了。

    无聊之际打开信息，还真不少啊！看来大家都很关心我啊，哈哈！突然想到一个问题，我要这么多东西怎么拿的下啊，叫草花梅来帮忙好了。问了问草花梅，还没冲到10级，算了，不能打搅她冲第一啊。那叫谁啊？脑袋里人影一闪，暗影？我怎么第一个想到他，我和他又不是很熟，难道真是一见钟情？

    摇了摇头，把无聊的想法驱除。给暗影发了信息，没想到这家伙居然已经冲到了10级，强人啊，我要是按部就班的练级，这会还不知道在几级晃『荡』呢。

    “暗影，我在招瑶山……对，就是城南的这座……路上最高是12级的怪……我这东西太多了，你来接下我……山上没怪，都是猴子……它们很和善的，呵呵……什么……你碰到巡逻兵直接说是找之前被他们请上山的人就行了……我干嘛哄你啊……狌狌是15级的怪，你怎么知道，难道你来过……哦……真的，我这给它们打造箭支呢，报酬太多我拿不下……嗯……好……快点啊……回城请你吃饭……拜拜。”

    好不容易给暗影解释清楚，不知道他到底明白不明白，汗。不过还真是奇怪，他怎么会知道狌狌的情况？还给我含糊，看我一会不收拾他！

    狌狌的工作效率还真是高，我才发完信息，它们就把东西都送来了。

    抓起一块黄金掂了掂，蛮重的，原矿我可没法带太多，还是打成装备带走吧！又拿起那个黑『色』的木头『摸』了『摸』，光滑冰冷，不像木头反而更像金属，还闪着金属光泽，咦，还有附加属『性』啊，可惜没鉴定看不出来，好东西，迅速收进腰带。

    至于那个长得像韭菜的祝馀草，我看了又看，看不明白。算了先收进腰带，一会炼成草『药』就知道作用了。还是先干活吧！

    有炼化手镯在手，一切轻松搞定。看狌狌公主拿到金箭那个高兴劲，我不仅感叹这个游戏做的太细腻了，猴子的表情都能这么丰富……

    没跟她继续罗嗦，收好刚打的一大堆黄金刀、黄金剑、黄金法杖什么的，借用猴子们一个山洞，拿出那块『迷』榖木思考起来。说实话，我没什么自信，我的木工技能可不怎么高，要是浪费了这么好的材料可就不好玩了。

    左看右看仔细研究了一下木头的纹路走向，琢磨着弓的形状，我敢发誓，我这辈子都没有如此认真的研究过一样东西。不停比对着木纹，脑中勾勒了无数弓的图样……

    嘿嘿，就是它了，拿出小刀，毫不客气的向『迷』榖木削去，只见一阵刀光闪烁，木屑『乱』舞……哈哈，大致形状已经出来了。仔细掂量着重量，做进一步的修整，嗯，好了。连着两块黄金一块扔进炼化手镯，锻造术伺候！

    30分钟后，神兵出世！自我陶醉一下而已，别误会了，只是个白银装备，不是神器，呵呵。

    我轻轻的抚『摸』着弓身，弓身整个呈墨黑『色』，形状像一个飞翔的蝙蝠骨架，一条黄金的小蛇盘走在手持的位置，翼尖上由黄金包裹，并通过一种独特的花纹连接在一起，黄金已不是原来的金黄『色』，而是呈现一种淡金红『色』，黝亮的黑『色』和复古的金红相映生辉，暗芒不停游走在光滑的弓面上，更添了几分神秘，比我想象中的还要美丽。

    咦？咋没有弓弦？！糟了，把这码事给忘了。

    我边用手指蹭着两翼安弓弦的地方，边琢磨着补救的办法，就在这时，奇迹出现了，两翼各生出一条极细的黑『色』光芒走向中间，融合后，光芒消失，一根几乎用肉眼看不清的黑『色』细弦出现了。我傻眼了，这是什么情况，我又没使什么技能。

    这时又听见了系统美妙的声音：“玩家洛水蜘蛛成功打造武器，请为该武器命名。”

    “嗯……就叫‘鬼杀’吧！”呵呵，和弓的形象比较相配。

    “玩家洛水蜘蛛成功为武器命名为鬼杀，增加声望值20点。”

    咦，这次声望咋加的这么少……算了，无所谓了。我笑呵呵的看着鬼杀弓的属『性』：白银装备，攻击力30，对『迷』障有破除效果，自动修复。

    攻击力比起凝霜弓差了点，那个对『迷』障有破除效果什么意思？不明白，自动修复，哈哈，修理费可以省下了，我也明白了为啥它会自己长出弓弦了。

    看来那两个附加属『性』都是『迷』榖木的属『性』，真是好东西啊，回头多要一点，给草花梅打个法杖。啥？你问为什么不给暗影打把剑？你傻啊，这是木头，能打剑吗？！

    看看暗影还没来，我又把祝馀草拿出来，『迷』榖木的好属『性』给我极大的鼓舞，相信这个韭菜也不是平凡的韭菜，呵呵。反正这个草『药』比较多，试呗！试了半天我发现，它根本不用其它添加材料，加点水就可以炼出一种叫祝馀精华的『药』丸，看来是已有的配方，系统没给我加声望，它的效果很简单，就是解除饥饿，对我来说还真是很实用。

    开心的把腰带里那一堆占地方的生果和野果扔掉，又多装了几块黄金，嘿嘿！

    出了山洞，正想去找狌狌公主，通讯器响了：“蜘蛛，我已经到山上了，但是没看到你说的巡逻兵……，咦？啊～～～～”

    我一阵汗，“暗影，你是不是中了陷阱？”

    “是～～啊～～，我被倒吊起来了，咳咳～”

    “你等一下，我马上找人，啊不是，找猴子去救你。”

    屁颠屁颠的找到狌狌公主把暗影的事告诉它，它立刻派了两只猴子去解救暗影，我也继续我伟大的揩油计划。

    “公主，你那个『迷』榖木还有没有，再给我一点吧！”

    “啊？那个只有一根了。”

    “嗯？那不是你们招瑶山的特产吗？怎么会这么点。”

    “说是特产没错，别的地方是没有的，但整个招瑶山也只有一棵而已。我们也只敢取几根旁枝，取多了它会死的。”

    “哦，这样啊！”

    狌狌公主倒是很大方，立刻叫手下把那唯一的一根『迷』榖木拿来给我。嘿嘿，那我就不客气了，就当是精神赔偿费了。

    我又找了几只猴子帮我把那一大堆黄金打造的装备搬到跟前，暗影来的时候，看到的就是我站在一大堆金光闪闪装备旁边。

    暗影砸着嘴，不停的围着装备转悠，“蜘蛛，这些就是你说的报酬吗？”

    “是啊？我厉害吧！”叉着腰，我一脸得意。

    “嗯，不错不错，都是真金的……”

    看着暗影把一把黄金剑放嘴里咬了咬，我和一群猴子头上同时流下一大滴汗。

    “别看了，快点装起来我们走人了。”

    “哦！可是这些我装不下啊！”

    “笨！这些都是装备，你不会穿上啊！”

    “好吧！”暗影把一件件装备穿在身上，胸甲、头盔、肩甲、裙甲、护腕、护手、护膝、靴子、黄金剑。呵呵，整个人金光闪闪的，看起来好……搞笑。

    可能发觉我的眼神不怎么对劲，暗影有点不安：“我穿这身怎么样？”

    “帅！帅呆了！！”阿弥托佛，善意的谎言无罪。

    “这个套装都是青铜级的啊，比我原来的白板装好多了。”暗影还蛮喜欢这套行头的。

    “不嫌弃的话就穿着吧！我送你了。”

    “那我就收下了，回城后，饭由我来请！”暗影一点也没有虚伪的推脱，爽快的收下了。唉，我真是越看他越顺眼，挑个机会勾引过来好了。