    第八十六章 东窗事发拉

    “蜘蛛，我们怎么办？”两人望着我。

    我一摊手，“还能怎么办？上呗！”说着我掏出鬼杀，带头杀向十字铁蔷薇。

    其实从认识童汐开始一直到现在，我除了见他每天用瞬移在我面前移来移去之外，从来没见他真正的出过手，今天一看，才发现，这家伙其实比我想象中的变态多了。他通常都是坏心眼的突然出现在别人脸前面五公分之内，然后趁着别人被吓得愣住的时候，出手就是一团变异的妖狐真火，然后也不管别人是死是活，扭头又是一个瞬移，再去祸害别的人。

    我暴汗，因为他每次出手的火团就这么一点，所以大部分中了他妖狐真火的人都还活蹦『乱』跳的，只不过个个都跟个大火把似的，身上燃烧着紫黑『色』的火焰。这种变异的地狱妖狐真火，不但有着妖狐真火不能熄灭的特点，还有冥火特有的腐蚀特『性』，当真是狠毒无比。唉，真是不忍心看他们受苦，罢了，我就做一回好人，帮他们脱离苦难好了。我张弓『射』箭，将中了童汐妖狐真火的人一一解决，唉，我的心肠还真是好啊……

    恒现在是比较郁闷的，因为双方的人混战在一起，他没办法用他的大范围无差别攻击，只好各个击破。就见他双手各聚集一个小小的金『色』光球，像丢炸弹一样的往人群中到处『乱』丢。别看这个东西小的可以，威力可是不容小觑，凡是中了这个光球的人，全身瞬间变成金『色』，一阵光芒闪过，金光退去，人就咚的一下倒了……哇靠，这又是什么名堂？！真是超牛叉的！

    我一边不停的『射』着箭，一边注意着幕夜思晨，我本来以为她一定会来找我的，谁知道她居然和蓝凯依扭打在了一起。蓝凯依虽然是个职业商人，但是他的实力也是不错的，虽然比不上幕夜思晨，但也差不到哪去，勉强和幕夜思晨周旋着。看他暂时不会有什么危险，我就移开了目光，加速手里的动作。

    这场混战来的快也去的快，二十分钟之后，十字铁蔷薇一千五百人的队伍就只剩下大约五百的战士了，法师和术士以及弓箭手这些血少防低的职业已经寥寥无几，大多丧生在我和童汐的联合攻击下，我发现，我和童汐真是心有灵犀，我想干什么，不用我说他就能知道，而且做的比我想的还绝，真不愧是我的弓灵，够阴险、够狠毒！

    幕夜思晨见占不到什么便宜，就迅速的退兵了，一击不中立刻遁走，幕夜思晨倒是很懂得兵法深邃啊！看到幕夜思晨他们走了，我们都松了一口气，不过蓝凯依却是肉痛的要命，他的这个千人战斗团现在只剩下了二百多人，损失了四分之三的人马，比十字铁蔷薇的损失还要惨重。没办法，虽然我们这边有我们三个高手，但是帮战当中个人的力量真是微乎其微，想要在多人的帮战里取得胜利，只有提高整个帮会的战斗力，除了这样别无他法。

    看着蓝凯依沮丧的样子我也有点不忍心，这家伙对我真的不错，这年头这么讲义气的人不多了，“蓝凯依，这次多亏了你们风暴军团，这次死了这么多人，恐怕你的抚恤金要发不少吧，我没什么钱，就送你一件装备，当是感谢好了。”说着我掏出秋水剑扔给他。

    “不用了蜘蛛，我们是哥们嘛，这也是应该的。”说着他就要把秋水剑塞给我。

    我摆摆手：“我送出去的东西不会收回来的，你要是不喜欢，就卖了给掉级的弟兄多发一些抚恤金，算是我的一点心意吧！”说完招呼了童汐和恒，头也不回的朝王宫窜去。

    蓝凯依捧着长剑呆在当场，好半天才回过神来，不过当他一查看这个剑的属『性』时，又呆住了，“灵……灵器！”蓝凯依不可置信的喊出声来。

    蓝凯依刚喊完这一嗓子，风暴军团残余的人就呼啦一下全部围上来了。

    “虾米？灵器？要看看，一定要看看。”

    “哇靠，真是灵器啊～”口水声……

    “bt啊bt，非常之bt。”

    众人传看了一圈，秋水剑又回到蓝凯依手中，看着蓝凯依若有所思的表情，第一团的团长暂时没钱忍不住问了一句：“老大，那个蜘蛛究竟是什么人啊，一出手就是灵器，真是阔绰，不过武斗会前三名里面并没有她啊，她是从哪里弄来的灵器，难道她有暴灵兽的实力？！”

    蓝凯依茫然的摇摇头：“我一进游戏就认识她了，但是到了现在我也猜不透她，只知道她很厉害，至于厉害到了什么程度，我就不知道了。没钱，你看这个灵器是我们自己留着还是拍卖换钱给兄弟们发抚恤金？”

    暂时没钱想了想：“帮主，现在洪荒里灵器就这么几件，要是卖了就太可惜了，还是我们自己留着吧！”

    蓝凯依苦笑了一下：“我们这次死了这么多弟兄，按照我们帮会的规定，要发不少抚恤金的，现在风暴城的建设刚刚上轨道，又新开凿了好几个矿场，资金很紧张，如果不卖了这把剑，这些钱，我还真不知道从哪里筹才好。”

    暂时没钱也没再说话，只是偷偷的发了几个信息，然后跟着蓝凯依回到了风暴军团饰月城的总部。刚一进门，蓝凯依就吓了一大跳，刚刚参加战斗阵亡的一团团员都在院子里，黑压压的一片人，上千双眼睛盯着蓝凯依。

    一个风暴军团的帮众开口：“帮主，刚才的事情我们都知道了，你不用觉得为难，帮里现在资金紧张我们都是知道的，我们还不至于缺那几个钱，那个灵器还是帮主留着自己用好了，钱怎么都可以赚到，灵器可不是想要就有的。”

    “对啊对啊！”一群人附和：“我们风暴军团的老大也有灵器了，说出去我们也有面子啊，那几个钱算什么，再说这次战斗不是帮主的命令，而是我们自愿的，这次的抚恤金我们不要了！”

    “我们风暴军团的产业这么多，早晚我们会变成饰月城的土财主，也不急在这一时啊。”

    ……

    蓝凯依看着自己的帮众，不知道说什么才好了，这时他有些意识到，上官翔为什么在二十个人当中，选中能力并不出众的自己来做风暴军团的帮主，因为，自己是那些人当中最没有大少爷架子的，也是亲和力最强的，自己的这些品质，为自己赢得了全帮上下的人心。

    这个世界上，千里马常有而伯乐不常有，显然，上官翔正是那个难得的伯乐，他最大的厉害之处，就在于善于利用自己身边的人为自己做事。唉～蓝凯依想到这又想起上官翔曾经对蜘蛛的评价：“这个女孩很聪明，但是没有野心，所以成就不了大事业，而且没有团队意识，并不能为我们所用。”

    翔，我虽然一直很相信你，但是我却有种直觉，你这次，看走眼了……

    我们一路顺利的来到饰月城，恒顺利的领取了腰牌，选了一个太子傅的官职，这个职位嘛，其实就是饰月城王子伊凡的老师，负责教授王子文化知识和武术，经过考核，饰月城的几位大臣对于恒的能力极为满意，恒至此顺利混进饰月城的政治核心，只是我不太明白，幽冥王叫恒来这里到底是为了什么？问恒他不肯告诉我，问童汐他说他也不知道，搞的神秘兮兮的，真是不知所谓。

    算了，想不通的事就不要想，这是我做人的准则，让恒给我升级了我的木匠等级后，我就和童汐告别他离开了王宫。

    “蜘蛛，我们现在去哪里？”

    “当然是回妖狐族了，我要去唤醒白泽呢。”我笑眯眯的回答童汐，其实还有其它事情，就是研究新的箭支，那个机关兽虽然还差一点不能做，但是那个《机关暗器详解》上面的东西我已经全部能制作了，我现在算是彻底得罪了十字铁蔷薇，相信他们绝对不会放弃对我的追捕的，多一个防身的技能就多了一些存活的希望，在我没有达到真妖境界之前，还要小心再小心，等我成了真妖之后……哼哼！谁鸟你们啊～

    为了尽快回到妖狐族，我和童汐直接使用御空飞行离开饰月城，这样也不会被十字铁蔷薇的人截住。不过我没想到的是，今天的这件事，蓝凯依告诉了小梳子，小梳子又告诉了草花梅，草花梅再告诉了帅哥……最后，风暴军团和召唤联盟居然跨领地结成联盟，签订了攻防互助的协议，共同对付十字铁蔷薇。于是，本来是我和十字铁蔷薇之间的私人恩怨，现在成了三大帮派之间的帮战导火索，最后反而没我什么事了……我还真是有当红颜祸水的潜力。

    飞到了混『乱』之都的领地，我的元力就所剩无几了，反正这里离花都也很远，又是荒郊野外，遇到十字铁蔷薇的人几率不高，我就和童汐降落下来，一起步行前进。

    “我说蜘蛛，我一看就知道，你平时从来不认真的修炼自己的妖狐元力，才飞这么一会就不行了，万一遇到速度够快的追兵，你连逃跑就没办法。”童汐一脸不满的教训我，唉，这家伙一点都没有身为弓灵的自觉，虽然嘴里说着我是他的主人，但是从来就没有把我当主人一样尊敬，反而把我当小孩子一样教训，这个……虽然他的确实比我大那么上千年，但是，我也是成年人了啊～

    我幽怨的看着童汐：“童汐，你少说两句会死啊，你都修炼了上千年了，妖狐元力自然比我强很多，我可是才修炼了没多久，有这些已经很了不起了，欲速则不达，童炎也说过，这个练功要循序渐进，急于求成反而会适得其反，我这样的修炼速度是很科学的，要是我也活上上千年，肯定比你更厉害！”

    童汐听了我的话撇撇嘴，又翻了个白眼，一副不想搭理我的样子。……这家伙，居然鄙视我……

    这时，我的提醒音乐响了起来，外面有人叫我。我立刻和童汐打了招呼，退出游戏，我知道我们宿舍那群禽兽不会在我们打游戏的时候叫我们的，除非有十分重要的事情。

    果然，我一拿下游戏头盔，小鱼就好奇的对我说：“虫子，刚才校长室打电话来我们宿舍，点名叫你过去见驾。你到底干了什么事，居然惊动了我们那个向来神龙见首不见尾的校长大人？就算你经常逃课打游戏也不至于这样吧！”

    我耸耸肩装作无所谓的样子说道：“我怎么知道，去看看就知道了。”说着穿上外套就出了宿舍。

    走在路上我心里是忐忑不安的，我考上这个学校不容易，要是因为这件事而被开除……我都没脸见人了，唉，我怎么就这么倒霉啊，好奇心害死人啊，以后我一定不会再做这样欠考虑的事了。

    再懊恼和后悔的交织之中走进校长室，我心里暗暗下决心，他要是真的让我退学，我就跟他拼个鱼死网破，把学校违反国家禁令私自制造生物电脑的事捅出去，哼哼！到时候成为众所矢之，量他也不敢明目张胆的对付我，春风吹战鼓擂，这个世界谁怕谁！

    我在会客厅的沙发上坐了片刻之后，校长就出现在我面前，他随意的坐在我对面的沙发上，手里捧着一杯热茶，指了指我面前的那杯茶：“这可是上好的雨前龙井，尝尝吧！”

    既然他不急着进入正题，我也装糊涂，我捧起那杯茶放到鼻子下面嗅了一下，呼～果然是好茶啊，闻起来就觉得一股清新的浓香沁人心肺，我从来没喝过这样的茶，忍不住就抿了一口……就算里面有毒『药』我也认了，我一直认为世界上最好的饮料就是我们中国的茶，喝下这口茶更是让我坚定了这个信念，虽然我对茶并没有什么研究，品不出这个茶究竟好在哪里，心里只有“好喝”这两个字，但是我也可以感觉到，那种入口之后带入五脏六腑的香醇，以及让人口齿留香的甜美味道……然后我就一口气把整杯茶咕嘟咕嘟的一口气喝完了，没有一丝淑女应有的形象。放下茶杯，我坦然的望着校长，准备听他的下文。