    第八十三章 我糊涂了

    我听着暗影说这话的口气忍不住想笑，这家伙的语气居然跟我耍无赖的时候有几分相像，难道真的是近墨者黑？！

    暗影说完也不废话，直接又是一把飞刀扔出去，不过暗影这个飞刀的技能才会了不久，现在还是中级，杀伤力有限，完全靠上面淬的曼陀罗毒。天下龙鬼这样的高手，吃了一次亏自然不会吃第二次，利用斗气防御，很快化解了这次的攻击。

    唉，飞刀技能还是不够熟练啊，暗影心里叹息着，以天下龙鬼的水平这样的攻击如果不是偷袭的话，很难产生效果。想着暗影只好又放出斗气，准备和天下龙鬼拼斗气，现在天下龙鬼的血量百分比比自己少，如果自己能把平局坚持到比赛结束，就是自己的胜利。

    天下龙鬼当然也知道这一点，他是绝对不会让暗影的『奸』计得逞的。暗影的招数多是动作行云流水的连招，视觉效果特别好，这些连招很多人都会，但真正能毫不停顿连下来的恐怕就只有暗影能做到了，像他的绝技野燕72连，一旦被打上就会被粘住，不要想逃脱了，除非你的斗气能震开暗影。对于能不能震开暗影，就连天下龙鬼心里也是一个未知数，所以他在知道暗影连击厉害的情况下，是不会掉以轻心的。

    暗影此时也不好受，刚才那一个裂风三重奏耗费了一些元力，现在还没有回满，自己的绝技野燕72连是要元力全满才能发的。现在自己也只能用普通的大招和天下龙鬼打了……

    此时天下龙鬼的情况和暗影差不多，那样的大招一般在帮会推大boss的时候才可以毫无顾忌的使出来，有旁边的术士照顾一般不会出什么岔子，但是在这个比赛里，那样的大招根本就没有机会使出来，他也只能郁闷的和暗影用普通大招过招。

    从天上向下俯视，他们的打斗就是两个身上都放着刺眼光芒的人，相距一定距离，一刀一剑不停的挥舞，发出一道道剑气或刀光攻击对方。我汗，这样外放斗气，我估计他们俩打完都不要想爬起来了，体力绝对都透支了。

    暗影打的很谨慎，生怕中了天下龙鬼的时间静止，一直和他保持400米以外的距离，游走在巨大的赛场上。天下龙鬼看到暗影故意和自己拉开距离也是挺郁闷的，他的速度没有暗影快，想要靠近暗影根本不可能，如果让比赛就这么结束了，后面计算血量，自己肯定是比暗影少几个百分点，那自己就该买块豆腐一头撞死了……

    想着天下龙鬼又看看自己技能栏里那个小小的图标……到底要不要用呢？成功的话固然好，要是失败了……自己就输了，这可是一场赌博。天下龙鬼犹豫不决的和暗影对砍着，不知道怎么打破这个僵局。

    时间一分一秒过去，天下龙鬼看着自己越来越少的元力，心一横，“时间裂缝”，随着天下龙鬼的一声大喝，他的元力值瞬间清零，一道淡灰『色』的虚幻空间在赛场上迅速弥漫，暗影心知不妙，奈何自己的速度跑不过这个灰『色』的领域，一下子就被套在其中。暗影经压的发现，自己的所有属『性』值都开始刷刷的往下降，而自己的身体越来越虚弱……

    再看向天下龙鬼，暗影就更吃惊了，天下龙鬼的脸『色』也不是很好，手中的刀已经掉到了地上，暗影知道，这是因为力量不足以拿起这把刀了，难道天下龙鬼的这个招数是不分敌我的无差别范围攻击？！如果真是这样的话，自己还是有机会的，就看谁的属『性』点多了……

    实际上暗影猜得没错，天下龙鬼的这一招时间裂缝是无差别范围攻击，他发出这一招的同时，他和暗影的时间就开始倒流，直到回到刚进游戏的初始状态，这个法术耗费的元力极大，自己刚才的那些元力只够维持十秒的，十秒之后，法术结束，状态就会慢慢恢复，那时谁的属『性』高一些，谁就是赢家。

    十秒之内两人都没有动，只是死死的盯着对方。十秒钟很快过去，两人都变成了七八级左右的状态，暗影的剑已经用不成了，还好他身上还有比赛前打到的一把无等级限制的匕首，现在也就凑合着用了，飞刀啊，盔甲啊都已经失去作用了。但是天下龙鬼就不一样了，他早就准备了一个5级的刀在腰带里以防万一，现在拿出来自然是比用匕首的暗影好多了。

    他俩后面的比赛挺无聊的，估计任何人看到两个只会基本技能的七八级战士pk，都不会觉得有趣的。天下龙鬼仗着兵器之利，在十分钟后打败了暗影。好多观众都挺替暗影可惜的，要是暗影刚才有一把趁手的武器，结果还不一定呢，你说一个擅用长剑的剑士拿把匕首，会发挥的好才有鬼。不过可惜归可惜，天下龙鬼是这次比武大会的冠军已经毫无疑问了。

    “暗影，你真是一个好对手，下次我们在一个没有限制的地方来一场生死战吧！”比赛完，天下龙鬼由衷的对暗影说。

    “没问题，我也觉得这个比赛里打架没意思，哪天真刀真枪的打一场吧！”暗影笑笑，就站到了天下龙鬼的旁边。接下来的我没兴趣，就关了录像。

    没想到他们之间的胜负赛就这么结束了，这真的就是天下龙鬼的底线吗？他到底还有没有隐瞒什么，虽然我们现在并不是敌人，但也不是朋友，白狼族和妖狐族是天敌，也许不知道哪一天就会打起来，还是防范于未然比较妥当。

    我刚看完比赛，童汐就出现在我面前，“蜘蛛，你怎么现在才回来，我们去幽冥王那里吧！他都等急了。”

    “嗯！”我跳下床，跟着童汐走出去，不知道这回幽冥王会给我什么任务？希望不要太难才好。

    来到幽冥王的书房，发现除了幽冥王和笑天之外，还多了一个人，这个男人身材修长，穿着一件月白『色』的袍子，上面银『色』的刺绣很漂亮，一看就不是凡品。一头淡黄『色』的长发柔顺的披在肩上，后面用一根同样月白『色』的缎带绑着，长长的辫子一直垂到了地上。

    这个人非常的美，虽然我知道他是男人，但是还是忍不住用这个形容词来形容他的容貌。他没有妖狐族人的冰冷，没有幽冥界人的煞气，也没有傲气，只是一脸的淡然，深蓝的眼睛里一片纯净……我汗，在这个『乱』七八糟的幽冥界，我居然可以用“纯净”来形容一个人，真是不可思议，难道这就是传说中的“出淤泥而不染”？这家伙是什么人啊？！

    “蜘蛛，这次的任务很简单。”幽冥王对我说，然后指指那个男子，“你们认识一下，这位是幽冥界的外域巡查使之一，前任幽冥王的儿子，恒。”

    “恒？”好奇怪的名字，我好奇的望过去，他朝我友好的笑了一下……晕了，被电到了……

    “你这次的任务，就是带着恒到洪荒大陆去，想办法让他混进蚀月族的王宫。然后你的任务就结束了，你的奖励就在恒的身上，到时候他会给你的。”幽冥王说着，丢给我一个任务卷轴。

    我打开一看：“渗透蚀月族（主线任务）：把罗风的书信交给幽冥王之后，幽冥王会委派一个幽冥界的官员给你，让你想办法把他送进蚀月族的王宫。该人成为蚀月族官员则任务成功，否则任务失败。任务时限一个月，失败不记惩罚，但将失去后继任务。任务奖励：提升一项生活技能一级。”

    这个任务看起来的确不是很难，至于怎么才能到王宫，去了蚀月城再想办法吧！我收起卷轴，看着幽冥王：“殿下，那我现在可以走了么？”

    “可以！传送通道的位置恒知道，你就跟着他走吧！”幽冥王下了逐客令。

    我告了一个别，和童汐跟着恒就出去了。

    “恒，你是前任幽冥王的儿子？我都在这里一千多年了，怎么从来没听说过？”一出幽冥殿内殿的大门，童汐就迫不及待的问恒。

    恒温和的笑了笑，缓缓的说：“童汐大人，从一千五百年前我的父亲死了之后，我就一直在幽冥界边远的地方当巡查使，所以童汐大人不知道我。”

    “等等，幽冥王也是会死的吗？”我好奇的『插』嘴，幽冥界都是鬼了，人死了变成鬼，那鬼死了变成什么？！

    “鬼当然可以死了！”回答的不是恒，童汐抢先了，“只要用圣兽血掺上神界的神泉水一泼，不管多厉害的鬼，都会魂飞魄散、永远消失了。”

    “你不要告诉我，是有个牛人从圣兽身上取了血，然后再到神界取了神泉水，然后来到幽冥界把幽冥王给泼死了，这也太离谱了吧！”我说完，我俩都看着恒，等着解『惑』。

    恒想了想：“虽然整个事情很复杂，不过大致上就和你说得差不多，如果说具体的情况，我也是不知道的，父亲遇害的那个时候我并不在幽冥殿，这些都是现任的幽冥王殿下告诉我的，那时他是幽冥界的左奉使，父亲遇害时只有他一个人在场，那个害死父亲的人也被他杀了。”恒很平静的说完，就好像叙述一件与自己无关的事一样。

    我和童汐听了面面相觑，我总觉得，这个情形怎么好像是现在的幽冥王为了夺权设计的一个阴谋，雇用一个人弄来了圣兽血和神泉水，然后害死了前任幽冥王，为了灭口杀了那个雇用的人，自己当了幽冥王？！这种桥段电影中常常有的，不过这里是幽冥王的地盘，我可不敢胡说八道。

    想了想就这样问恒：“恒，你不是幽冥王的儿子么，为什么他死了你不继承他的王位啊？”我又看看童汐，“童汐，你说是不是这个道理。”

    童汐点点头，“是啊，父业子承，很正常啊！我们妖狐族就是这样的。”

    恒摇摇头：“我那时的年龄太小，根本没资格做幽冥王的位子，于是幽冥界的大臣会议上公开甄选幽冥王，最后现任的幽冥王得到大多数大臣的支持，坐上了幽冥王的位子。”

    我越来越觉得这是一场政变……不过偷偷看看恒，还是一脸淡然，没有任何的情绪，难道他就没有怀疑过？……算了，事不关己，高高挂起，既然当事人都无所谓了，我瞎『操』心什么？！

    很快来到一个专用的传动血池，我们三个扑通就跳了下去，再次从另一个血池爬出来的时候，我又来到了那个黑水沼泽。

    “幽冥界到洪荒大陆的通道就这一个么？”我抱怨道，这里离那些城市实在是太远了。

    “是啊！”童汐整理了一下自己的衣服，“嘿嘿，不用呆在弓里的感觉真好！”他『淫』『荡』的『摸』着自己的保魂玉，一副小人得志的样子。

    恒优雅的扯了扯自己起皱的袍子，对我说：“你有往生令，在哪里都可以去幽冥界，在幽冥界也可以随时回来，不过我只能走这里，不好意思拖累你了。”

    “没关系没关系，我就说说而已，其实也不是很麻烦！”我赶紧回道，汗死，这个家伙真是……太完美了！『性』格温和，长相俊美，举止优雅，彬彬有礼……现实中不会有这种人吧，见惯了卑鄙无耻的人，突然出现这么一个，真叫我不习惯。

    “不过童汐有保魂玉可以保持形体，你怎么……”我看着恒疑『惑』道。

    恒笑了笑，指了指镶在自己额头上的那个菱形的宝石，“我有这个。”

    “那个……难道是聚魂水晶？”童汐看了结结巴巴的问。

    恒点点头，“我生下来就有这个东西，所以幽冥王才会派我来这里，有了聚魂水晶，我和普通人类没什么两样的。”

    “生下来就有？！难道你是……”童汐又开始结巴了。

    恒微微一笑，“童汐大人你猜得不错，我是天生的神体。”

    “……”童汐无语了。

    我来回看着两人，完全糊涂了，“你们谁能告诉我，你们究竟说的是什么？我听不懂。”