    第六十六章 暗『潮』汹涌

    裁判有些受不了幕夜思晨的电眼，唯唯诺诺的答应，晕晕乎乎的把幕夜思晨送下场，丝毫不觉自己被占了不少便宜……

    晕了半天裁判终于想起来自己的职责，赶紧喊道：“今天选手的效率都很高啊，看来我可以提前下班了，请最后抽到10号的选手上场比赛。”

    碎梦晓寒上场，召唤联盟的啦啦队一阵欢呼，而对比之下，焰太子就比较可怜了，只有观众席上稀稀落落的掌声。奇怪，这家伙的实力不错啊，怎么打了这么久，连个粉丝团都没有，也太失败了吧！

    “蜘蛛，你说他们谁会赢？”暗影看着台上问我。

    “这个嘛……我也不知道，不过于公于私，我都希望碎梦晓寒赢。”我认真的想了想说。

    “怎么说？你和那个碎梦晓寒很熟吗？”暗影奇怪的看着我。

    “于公，他是召唤联盟的副帮主，以我和召唤联盟的关系，当然是希望他赢了。于私，我对于那个焰太子没什么好感，如果有机会的话，我一定会干掉他的。”

    “哦……”暗影有点头晕，我并没有把和焰太子之间的事告诉他们，他还以为我只是单纯看不惯这个人罢了。

    “那我买碎梦晓寒赢好了。”说着暗影打开一个蚀月城的盘口页面，准备下注。

    我看了一阵暴汗：“喂，如果你想赢钱的话，我建议你还是买焰太子赢吧！”

    “为什么？你不是希望碎梦晓寒赢吗？”暗影又有点晕。

    “我说了，只是‘希望’他赢嘛，有没有说他一定会赢。那个焰太子可是把小楼残月干掉的人，难道你认为碎梦晓寒的实力比小楼残月还要高？”唉，为什么暗影平时看起来挺聪明的，有时候却老是缺根筋呢……

    “嗯，有道理。”说着暗影就买了焰太子赢。

    我简直都无语了，“暗影，你什么时候开始赌比赛的？之前我怎么不知道。”

    “比赛完了我要出去旅游一趟，这不是攒点旅费嘛。”暗影一边认真的看着十强赛的赔率，一边回答我。

    “旅游？到哪啊，南极还是百慕大？”我饶有兴趣的问。

    暗影听到我的话无奈的抬起头：“谁会去你说的那种地方旅游，除非脑子有坑。”

    “那你准备去哪？”

    “新疆！”

    “新……”我古怪的看着暗影，“你该不是要去看我吧……”

    “……哈哈！这都被你猜到了，我本来准备给你一个惊喜的！”

    “我靠，你都说得这么直白了，我要是猜不到就是智商有问题了。那好，你多赢一点啊，免得到时候不够花，我可没钱招待你。”我不要脸的说。

    “你……你也太那啥了吧。”暗影觉得自己有种上了贼船的感觉。

    “我怎么了，我就是穷嘛！难道让我借钱招待你不成？！”我依旧理直气壮。

    “……算了，跟你讲道理会活活被你气死，不说了，看比赛。”我看着郁闷的暗影心里得意非凡，论起斗嘴我比不过宿舍那群女人，但是对付暗影却是绰绰有余，看来以后的日子我的女王地位是不会动摇的了，呵呵。

    对比起刚才天虞橙若和『奶』糖宝宝那一场惊天大对决，这两个人的比赛显得有些沉闷。焰太子这回没有客气，一开始就召出了一些鬼魂，配合自己的雷系法术攻击碎梦晓寒，而碎梦晓寒像只灵活的大猴子一样，不停的穿梭在道道雷光和鬼魂中间，与焰太子周旋。

    我忍不住打了一个哈欠，“我靠，这两个人有没有意思啊，都这么小心翼翼的，干脆一人放个大招拼死，顺便把擂台炸了，那多好看。”

    站在选手席的众人听了我的话都是一阵暴汗，草花梅更是远离了我几步，一副不认识我的样子，装，我叫你装！

    台上的两个人并没有按照我的想法火拼，依旧像打友谊赛一样，招数都是软绵绵的，让我忍不住想问问草花梅，碎梦晓寒和焰太子是不是有什么不三不四的关系，怎么都不出杀招啊。

    半个小时之后，他俩又创造了洪荒里的一个记录，成为第一组到了比赛时间结束还没有太大损伤的人，最后计算血量的时候，焰太子是68％，碎梦晓寒是62％，焰太子以微弱的优势获胜。

    “这什么呀，应该让『奶』糖宝宝和天虞橙若最后一组的打，也可以算是压轴了，这两人太无趣了！”我一直不停的抱怨，观众席上也是一片嘘声，这两个人可是把大家都得罪完了。

    裁判宣布今天的比赛结束，明天开始十强的循环赛，决出前十的排名。

    一宣布解散，我就飞奔到召唤联盟的队伍里面，拉住碎梦晓寒就问：“喂，你有没有搞错啊，跟一个法师居然打成那样，你怎么不放大招啊，我上次见的那个什么什么圈圈波的招数，不是挺厉害嘛～”

    “是浑沌裂圈波……”碎梦晓寒小声的纠正我。

    “啊，……圈圈波？算了，名字不重要，你为什么不用啊？！”我凶神恶煞的质问碎梦晓寒。

    “……那个法师的攻击太诡异了，我要是用那招防御就会出现很大的破绽，这样不用一会我就完蛋了，所以我一直很小心的防御，进攻就……”

    “靠！”不等他说完我就打断了他的话，的确，那个焰太子是个阴险异常的人，常常会利用对方发大招的防御真空期进行攻击，从这个角度来看，碎梦晓寒也没有错。算了，反正都比完了，再说也没有用了。我道别了召唤联盟众人，去和其他团员会合。

    开完了例会，正准备去收集毒『药』的时候，我的通讯器响了，我打开一看，是逍遥小生传来的消息：“蜘蛛，那个焰太子比赛完了之后在做一件奇怪的事。他到处收集妖兽的血『液』，到我派出去的探子上次发回信息为止，他已经收集了二十多种妖兽的血『液』，不知道有什么用处，要不要查查。”

    我看完稍一思索，回道：“不用查了，继续跟踪他，每隔半个小时传一次他的最新动向，如果他去了黑水沼泽，就派人袭击他。”

    看来他说得要收集一百种妖兽的血『液』这件事是真的，我要赶快行动了，想到这里，我叫住了正要去练级的几人：“你们能不能先不去练级，帮我办件事。”

    “靠！”几个人一看见我一本正经的脸就不约而同的骂出口，“少装正经，什么事啊，只要不是伤天害理的事就成。”

    “……”这几个人简直越来越坏了，都要揭瓦上房了。“说什么呢，我是那种人嘛，伤天害理的事我当然不会做了，只是需要劳你们几位大驾，帮我收集一百种妖兽的血『液』。”

    “不是吧蜘蛛，怎么就参加了一场比赛，就落下了这么个无聊的嗜好，居然要收集妖兽的血『液』。你自己收集也就罢了，毕竟你的个人爱好我们管不着，但是你居然让我们帮你收集，这就太过分了吧！”偷梁换柱滔滔不绝的说道。

    “……去死吧！”我一箭『射』到偷梁换柱的屁股上，顿时一阵鬼哭狼嚎的声音响了起来。

    我没有理他，正『色』道：“这件事很重要，如果成功了，我就可以顺利到幽冥界去了。”我的那个送信任务的卷轴他们都是见过的，所以也知道怎么一回事。

    “好的。”偷天换日点头，“我们分头行动，你和暗影一组，我和小还一组，其余三人一组，我们两组每组收集三十种，你和暗影收集四十种，没问题吧！”

    “没问题，就这么办。”决定了分工，我们一哄而散，各自忙去了……

    此时，十字铁蔷薇的市政厅里，紫幻正在调戏一个值班的可爱mm，幕夜思晨皱着眉头过来了，“紫幻，我找你问点事。”

    “哦，女王大人啊，那个裁判走了？”紫幻极度『淫』『荡』的说，“真是可惜啊，这么一个帅哥居然先被你发现了，要是我……”

    “紫幻……”幕夜思晨无奈的打断他，“走，到我房间去。”

    紫幻惊讶的张大嘴，双女王大人，我可是很纯洁的，你难道要把我……我不要！”

    “少废话！”幕夜思晨不耐烦的抓起紫幻的衣领，把他硬拖走了，一路上只留下紫幻不甘的惨叫……

    幕夜思晨的房间里，紫幻正襟危坐，眼睛不时的飘过那些奇奇怪怪的sm工具，化了浓妆的脸上闪出一点兴奋，“女王大人，你这里工具好全啊，你打算让我试试哪一种呢？”

    幕夜思晨抿了一口鲜艳如血的饮料，开口问道：“紫幻，今天和你交手的那个弓箭手，实力如何？”

    紫幻听了惊讶的张大嘴，“不是吧！女王大人，你什么时候开始对女人感兴趣了，要不要我给你传授两招同『性』交往的绝招……”

    “紫幻！”幕夜思晨有点头痛，“这个事情先放一放，先回答我的问题。”

    “哦！”紫幻认真的想了想，“她的攻击力不是很强，但是一手毒『药』却使的出神入化，她应该就是传说中的那个毒弓手，但是她分身的那一招就让我糊涂了，而且她还会近战，她的弓上面有刀刃。根据我的亲身体验，那个刀刃的攻击力可是比她的弓箭厉害多了，……我现在也搞不清她究竟是什么了。”

    “这样啊……”幕夜思晨陷入了沉思。

    紫幻看见幕夜思晨的表情，忍不住又说了一句：“女王大人，你不会真的看上那个弓箭手了吧，我看她和暗影好像很熟，自己的实力又高强，不好弄啊！”

    幕夜思晨白了紫幻一眼：“我只是觉得她和那天来我们帮里捣『乱』的人很像，那天我是先攻击她的，也不知道她叫什么名字，不过那天的人没有用毒箭，而是用了一种很奇怪的箭支，可以把人绑住的……但是我就是觉得她们很像。”

    “说道这里，我也不知道我的对手的名字，她也是先挨了我的傀儡一下攻击才反击的，她是故意隐藏自己的名字……会不会她根本就是那天来的人，为了不让你认出才隐藏名字的？”

    幕夜思晨摇摇头，“她们是一个特殊的种族，他们种族的所有人都习惯隐藏自己的名字，我本来想捉住一个问问的，谁知道他们都会一种奇怪的飞行法术，每次都可以溜之大吉，简直比狐狸还狡猾，根本没办法活捉。”

    紫幻听了也开始皱眉头：“这么说来，他们的实力好像都挺不错，好多这个种族的人都打入了百强，不过因为大部分是盗贼和刺客，都没有进十强，最后只有她这个弓箭手进了十强，到底是什么种族呢……洪荒大陆上奇奇怪怪的种族不少，很多我们都不知道，这就难查了。”

    “……这个先不管了，看来短时间是查不出来了，不过还好十强赛是循环赛，我肯定会和她交手，到时说不定就可以套出一点消息。”幕夜思晨期待着十强循环赛上和我的对决，却没有想到，我根本就打算好了放她鸽子。

    “好了紫幻，你回去休息吧！”

    “不是吧女王大人。”紫幻一脸意外，“你叫我来就是问这么一句话？！不是想让我试试你的新花样？”

    “滚！”幕夜思晨不客气的赶人，“我才不喜欢你这种妖精型的男人，我喜欢清纯的，就你，白送我都不要！”

    “女王大人，你怎么可以这样说，太伤我的心了……”

    紫幻还没有说完，就被幕夜思晨一脚踹出去了。关上门，幕夜思晨拿出之前制定的帮派发展计划看了起来，一脸的思索。吞并小帮派的进度已经接近尾声了，下一步势必要进行大帮派之间的资源争夺，现在混『乱』之都的三个帮派互相牵制，保持在一个微妙的平衡之下，这个平衡要不要打破？

    她不知道的是，此时小楼残月和帅哥也在打着十字铁蔷薇的主意，别的领地帮派都结成了联盟。看着洪荒的进度逐渐进入帮派时代，大规模的帮战不可避免，到时以召唤联盟这种一盘散沙的情况，被别的联盟吞并大有可能，此时最重要的是，有一个可以统一混『乱』之都的帮派出现，谁会成为这个霸主呢……