    第五十四章 传说中的黑马

    这个手拎一柄双手巨剑的家伙显然不知道自己已经中了眼前这个漂亮mm的『奸』计，『露』出一个自以为很帅的笑容说道：“mm，虽然我不像暗影一样练到了可以将剑气飞出的境界，但是我的剑气也是很厉害的，mm你要小心了。”说完像炫耀一般，瞬间放出自己的斗气，剑上的光芒也是一吞一吐，看起来有满几分威摄力。

    可是我们几个观众听到他说得话却一个没稳住全倒了，天啊，这个人有『毛』病么，居然对着敌人说出自己的特点，这样的人一般不是像东方不败一样的高手，就是脑子有坑的白痴，显然这个家伙不是属于第一种……

    那个mm听到他的话纯真的笑了笑，举起自己手中的法杖：“哥哥好厉害啊，人家只会放一点小雪花冰锥什么的，哥哥要让着我一点哦。”然后又『吟』唱了一段不知道什么的咒语。

    那个战士点点头，拖着重剑就攻了上来，不过他攻击的方向好像……什么也没有。

    “刚才那个mm又放了什么法术？”我疑『惑』的问，以刚才那段咒语的长度来看，肯定不是现在赛场上满天飞舞的冰锥，这是那个法术之后才放的。

    “我也不知道，冰锥之前并没有发生什么啊！”见多识广的偷梁换柱也疑『惑』的说。

    “不过这个战士一直照着空气砍，难道他就没发觉自己什么都没有打到？”

    “他现在在使用剑气攻击，肯定察觉不到，等他的剑砍倒幻影的时候他就会察觉了，不过我认为这个mm不会给他察觉的机会。”我推测道。

    果然，接下来就如我所料，就在那个剑士的剑要砍倒幻影的前一刻，那个mm在嘴里塞了一个『药』丸，站到了那个幻影的位置。

    “哎哟～”mm发出一声痛叫，跌了一个跟头，不过我们看到了她跌倒时脸上贼贼的笑容，她根本就是早有防备，没受多大的伤。

    “你怎么样，没事吧……”那个战士没有继续攻击，反而关切的问，唉，真是傻透了。不过突然之间，这个家伙的眼神突然变了，有点呆滞，我们顺着他的目光一看，靠，那个mm可怜楚楚的半趴在地上，衣服有点凌『乱』，一条白晃晃的大腿自法袍下『露』了出来，这个战士就是看到了这个而突然呆住了。

    “哥哥。”这个mm柔媚的开口，战士下意识的望向mm的脸，一时间四目交对，战士的眼神突然变得『迷』茫起来。

    “哥哥，你好厉害哦，人家打不过你，不过，人家也想出线耶。”说话的同时，mm又念了一句咒语，那个战士的表情跟呆滞了。

    “那怎么办好呢？”战士『迷』茫的说，一双眼睛没有焦距的望着mm。

    “好办啊！哥哥你认输，我不久赢了？”

    “嗯！对，我认输。”

    他的话音刚落，一边的裁判就飞奔上场宣布：“32215号选手认输弃权，35611号选手获得本场比赛的胜利。”

    瞬间战斗结界消失，漫天的雪花也消失了，战士的眼神恢复了正常，但还是一脸茫然状。那mm妩媚的拍拍自己沾染了些许灰尘的纯白法袍，朝战士眨眨眼睛：“哥哥，谢谢你让着我啊，我走了。”说完娉娉婷婷的就走出了赛场。

    “裁判，怎么回事，我明明占着上风的，怎么就输了呢？”战士拉住裁判急切的问。

    裁判白了他一眼：“你自己认输的啊，我怎么知道你发什么神经，好好的就认输了，不要妨碍我工作，这里接下来还有比赛呢！”说着毫不客气的利用裁判特权一脚把这个白痴一样的家伙踢出了场地……

    这个倒霉的战士出去以后立刻从网站上调出自己的战斗记录看了起来，看完之后终于明白自己被算计了……

    “神啊～我再也不相信女人了～～”一个悲切的声音回『荡』在蚀月城的角斗场外。

    “有『毛』病！”几个路过的参赛选手毫不留情的鄙视他。

    “这个mm太无耻了，太『奸』诈了！和蜘蛛有的一比了！”

    “这个不是重点，重点的是我发现后面她使用的是媚术，我算是知道她究竟是什么种族了。”偷梁换柱说着得意的挺了挺自己的将军肚。

    “什么种族？”

    “雪狐族！”

    “有这么个种族吗？和妖狐族有没有什么关系？”我们好奇的问，同时也对偷梁换柱有了一点佩服，这家伙知道的事还真是不少。

    “雪狐族和妖狐族没一点关系，是混『乱』之都里一个小族，以冰为源，擅长冰系魔法，他们的种族特殊技能里就有一个媚术，这种法术类似于催眠，会让人30妙内神志不清，但是它发动的条件很苛刻，首先是对方的元力值少于总数的一半，然后就是对方不处于精神集中状态，一般人战斗的时候无不集中精神，所以这个法术能在一对一的正式战斗中使出来，还真是奇迹。”

    “哦——”我恍然大悟，这个mm一开始就准备算计这个战士了，先是用『迷』途之雪，让战士在与幻影的战斗中消耗大量的元力，等他的元力消耗一半以上，他肯定不会全部使用技能攻击，也会使用普通的物理攻击，所以当这个剑士用剑去砍幻影的时候，这个mm就知道，他的元力不多了。所以立刻停止了使用幻影，用一个小意外瓦解战士的集中力，那个『露』出的大腿……应该是故意的，然后就是早已准备好的媚术，真是完美无缺的计策啊。

    不过她在正式比赛中一连用出两个不适合战斗的繁琐法术，骗得了胜利，究竟是为了什么呢？她的攻击技能只显『露』了一个极为普通的冰锥，鬼才会相信一个25级以上的法师只会冰锥这一个基本攻击技能，她是在隐藏实力！

    “这个mm是个小人精，她的实力肯定不止如此，胖子，调查一下，她是什么人？”我正『色』道。

    “嗯！”几个贼也意识到了这一点。

    “好了，我要去下一场比赛了。”我看了看时间，对五个贼说。

    “蜘蛛啊，你也隐藏一下实力吧，后面用红娘就行了。”偷梁换柱一脸『淫』笑的说。

    “隐藏个屁啊！”我郁闷的回答，“我的比赛都在大屏幕上放了，蚀月城里不会再有哪个sb会要求和我宠物战了，我想扮猪吃老虎，说不定会被别人把我当猪吃了。”

    后面的比赛果然和我预料的一样，我剩下的海选赛里，没有一个人要求和我宠物赛，每个对手看到我都一脸惊诧的说：“oh，你就是那个带着40级虎蛛的supperwomen？！那我就不用宠物了，我们像西门吹雪和陆小凤一样公平的对决吧！”让我很是郁闷。

    游戏时间的一周过得很快，今天就是海选的最后一天了，我今天有6场比赛，不过都排在后面，前面的33场比赛除了第一场用了红娘，之后它再也没有出场的份，我也没打算隐藏什么实力，33场的对手不管是法师术士还是战士弓箭手，统统死在了我的猛毒之下，导致比赛未完，我这个“毒弓手”的名号就传了出去，到今天为止，整个四大战区都知道了，蚀月城出了一个奇怪的弓箭手mm，该mm不用魔法，不用高级箭支，也不用特殊技能，仅仅凭借几支毒箭，就让自己的对手欲生欲死。

    该传言直接导致四大区的主城解毒『药』脱销，n个花了大价钱购买高级解毒『药』的家伙扬言遇到我要把我碎尸万段，为他们的妹妹弟弟或者小舅子女朋友什么的报仇雪恨。我们几个听了都是不以为然的狂笑，系统『药』店里的解毒『药』哪里解的了我的独门毒『药』啊，最近我可是很用心的做功课，蚀月城周围的毒蛇毒兽被我狩猎了一个遍，其中不乏一些boss级的珍稀动物，我随身携带着n种毒『药』，一种不行我换另一种，我就不信有人还能把所有的毒都解了。

    我这个举动也带起了一个用毒的风『潮』，许多有盗贼朋友的弓箭手纷纷收购毒『药』，请朋友淬在自己的箭支上，我也趁着这个机会把一些比较大众的毒『药』出手，小赚了一笔。

    这一阵逍遥家族也是收获丰厚，他们把一些海选中脱颖而出的高手号码都打听出来，然后仔细的看了他们的每场比赛，将他们的优缺点、主要技能、宠物实力都猜了一个七七八八，然后出了一本《洪荒大陆高手总编》的册子，据说发行量相当可观，现在所有参赛的选手几乎人手一本，当然，我手里也有一本，此时我正无聊的翻看着打发时间。

    消遥小生对我的实力挺意外，但是作为朋友，他没有揭我太多老底，所以这个册子里对我的描述都是语焉不详，遮遮掩掩，就好像我是从哪个石头缝里蹦出来的无名英雄一样。

    册子里描写的大多数人我都没有什么兴趣，所以我只重点翻看了几个不熟悉帮会的高层人物，首先关注的当然是那个叫我大吃一惊的十字铁蔷薇了，这本册子上，十字铁蔷薇的人只有4个，就是他们的帮主幕夜思晨、长老紫幻、副帮主『奶』糖宝宝和猫殿下，其中那个猫殿下，就是我前面观看的那场比赛的那个雪狐族冰系法师。其他几个人的介绍也不是很详细，他们没有遇到什么强劲的对手，都一路高歌猛进，杀到了最后，也没有暴『露』什么必杀技。

    苏聂族的情况也差不多，只有白狼族出了一个让我感兴趣的人物，这个人就是八大行会里排名第四的盛世狂『潮』的帮主——风雷怒虎。据说他和天下龙鬼两个人的私交相当好，两个人经常勾肩搭背的出入各大酒楼茶馆，不知道两个人有什么不三不四的关系。不过我注意他的原因可不是因为这个，而是因为，他在他的第11场比赛的时候，遇到了一个高手，同是白狼族一个帮会老大，这下他想隐藏实力是不可能的了，不得已之下只好用出了自己的必杀技——白虎变。

    这个听起来像是变身术的东西其实并不是什么变身，它好像是请到白虎上身一样的，牺牲自己一半的体力元力和血值，换取两倍的速度、三倍的斗气强度和四倍的攻击力，持续时间10秒，以他本来的实力来说，这种状态之下简直就是无敌嘛，据说他的这场比赛是海选中对决最精彩的一场，毕竟别的比赛基本都没有发生实力相当的高手提前撞车的情况。还有人猜测，他就是原来等级榜上那个隐藏了姓名的神秘高手，因为等级榜上同样找不到他的名字。

    看完这个介绍，我就好奇的打开他的那场经典比赛看了起来，这家伙的帮会一直依附着牛叉帮，从没什么出彩的表现，这个帮主也是低调的可以，洪荒日报上几乎没见过他的消息，倒是他帮里的几个长老啊副帮主啊团长啊大出风头，所以这个比赛中，这家伙也算是一匹黑马了。他的对手中不乏武艺高强的风『骚』人物，我倒是想要看看，这家伙是不是和传说中一样，是个大隐隐于市的不世高手。

    比赛一开始，他们就亲热的打了招呼，看来这两个人关系不错啊，这个比赛最怕和朋友遇到一起，可是看他们俩反而是很高兴的样子。

    “老虎，这次我可不会手下留情，你也不要藏着掖着了，有什么绝招尽管使出来吧！”

    风雷怒虎也是一脸兴奋：“不会不会，狂人，我们俩好久没切磋过了，往常不出全力是怕失手杀死对方，可是今天的比赛死了不掉级，我们可以放手一博了。”

    靠，怪不得两个人这么开心，原来是两个格斗发烧友，战斗疯子。

    被称做“狂人”的那个家伙也没有废话，拿出自己的兵器——一根铁棍，飞起就是一招直捣黄龙。风雷怒虎没有丝毫大意，左手重盾一挡一带，就将那支直取自己面门的棍子档到了一边，同时右手的大刀片子毫不犹豫的横辟狂人腹部。狂人没有惊慌，长棍在地下一点，借力一个后空翻轻松的躲过这一击。

    翩然落地，耍了几个棍花，狂人微笑着看风雷怒虎：“好了，热身结束，这次我可来真的了。”话音刚落，白『色』的斗气就布满全身，那根不起眼的黑黝黝的棍子，也仿佛神兵利器一样，发出隐隐的光芒。战士斗气一出，就代表着，要使用攻击技能了！

    风雷怒虎见状，也笑了一下，一声虎吼，金黄的斗气发出刺眼的光芒，寒光闪闪的大刀上，金黄的刀气吞吞吐吐，还不时发出嗡嗡的低鸣……

    这丫的斗气厉害啊，我看着不由得又把脸凑近了几分。

    “游龙棍法！”狂人一声大吼，化作一串残影，那一根铁棍仿佛千手观音的手一样，化作了一片棍影，带着一阵风声，呼啸着向风雷怒虎头上罩去。

    我皱着眉头看，这家伙的速度并不快，可是为什么会有残影呢，真是奇怪，不过这样一来，这个棍子的走向完全看不清楚，不知道这个风雷怒虎会怎么应付。

    风雷怒虎并没有吃惊，还是老神俱在的样子，“狂人，你怎么来来去去就这么几招，来点新鲜的行不行，你这招唬不了我的。”风雷怒虎边说边增加了盾牌上的斗气，让防护范围扩大到自己的整个左半身，右手大刀的刀气猛然增长了一尺，刚好迎上那一片刀光，顿时一阵兵器交鸣的声音响了起来，两个人头上都飘出了几个减血符号……

    俗话说内行看门道，外行看热闹，我对格斗不是很懂，这两个人的一轮交锋就把我看的一头雾水，究竟谁占了谁便宜啊？！难道是两败俱伤？！

    一轮交锋过后，两个人都退后了一些，瞪着对方。

    狂人平举棍子摆出一个奇怪的起手式，“看来游龙棍法对你已经没用了，今天就试试我都新技能吧！”狂人说完，棍子上的斗气就暴涨两米，现在看起来，他像是拎了一个长长的竹竿似的，不知道要玩出什么花样。

    风雷怒虎谨慎的做了一个防守的姿势，一双眼睛好奇的看着狂人，也想看看他的新技能是什么东东。不一会他就知道了，这个狂人的棍子，此时就像孙悟空的如意金箍棒，滚上的斗气不停的伸缩，几招下来，就把风雷怒虎『逼』到了一个角落。

    我汗，这个控制斗气的水平……也太牛叉了吧！

    风雷怒虎费劲的用自己的斗气与狂人的斗气交战，俗话说兵器是长一寸强一寸，拿着一根长棍的狂人简直就是在占风雷怒虎的便宜嘛，离得老远，风雷怒虎的长刀加斗气都够不到他。不过这些都跟我没有关系，这两个人的技术都相当不错，你来我往的好像武侠大片里的打斗场面，把我看的直呼过瘾。

    狂人的特殊战术对风雷怒虎这个不擅长速度战的刀盾战士很有克制作用，后面的一段时间，风雷怒虎一直被狂人压着打，还手的次数寥寥无几，在这样下去，拖到了比赛时间结束计算血量的时候，他肯定要输。