    其实这局的难度相当大参加的人要一边摇着自己的骰盅一边听对方的骰盅这样的心分二用之术白虎也是练了好久才会他本来压根不相信暗影会这招但是上一局暗影表现出来的强悍让他大吃一惊已经让他他对暗影的实力猜不透了也许暗影真的可以做到心分二用呢而且他刚才摇骰盅摇的频率非常乱与前面的规律格格不入自己并没有听清楚到底是多少点。【】

    白虎犹豫了半天终于说出自己的答案：“二十四点！”

    “呵呵不好意思你猜错了！”暗影终于忍不住露出一个奸笑不紧不慢的揭开骰盅哗！我们又全部跌倒了。

    这……\　(zhu)(zhu)()这家伙居然把骰子全部摇碎了又是没有点太离谱了吧！

    “嘿嘿我可做不到心分二用为了全力听你的点数我就胡乱摇了结果用力过度给摇碎了你不会让我赔你的骰子吧！”暗影无辜的看着白虎给出了白虎想知道的答案不过至于这个答案会不会让白虎抓狂疯就不在他考虑的范围之内了……真是坏蛋一个！

    “呼呼呼～～”白虎深呼吸了几次对自己说了好几次“冲动是魔鬼”才让自己的狂暴心情平复“好！今天我愿赌服输你已经赢了两场了这个白虎蛋我就送给你了！”白虎变魔术似的掏出一个纯白色透着淡淡光芒的宠物蛋递给暗影。

    暗影小心翼翼的收起这个宝贵的宠物蛋朝白虎拱拱手“白虎大人谢谢你了我们这就告辞了。”

    “唔我送你们出去。”白虎闷闷的说。

    一走出洞口我就看见了一缕青烟飘在白虎台上方什么东西我疑惑的转过石头……靠白泽居然点了一堆篝火在那里自己烤着乌鸦……

    他一见我们出来就举着一只穿在树枝上的乌鸦跑了过来“老大你们怎么这么慢我在外面又冷又饿就只好自己弄吃的了。”

    “吼～”我正准备回答突然白虎一声怒吼打断了我的话“吼～我的万年古松你居然砍了它！白泽我跟你没完！”

    我、暗影和童汐闻言扭头一看汗死果然白虎台上唯一的一棵树已经只剩下一截树桩凄凌的矗立在悬崖边上了……

    “九天雷劫！吼～”白虎双手结了一个法印连法杖都不用直接出了一个高级法术九天雷劫。其实这个法术很多雷系法师的玩家都会但是由圣兽出来效果就完全不同了。

    我只瞧见亮闪闪的几道雷柱从天而降还没来得及反应眼前就雾霎霎的一片紧接着就是久违的死亡音乐……

    我从妖狐族离天城复活的第一件事就是把唯一存活下来的白泽从宠物空间里丢出来照着他身上一阵猛踏……

    “老大饶命啊我错了对不起啊～～”白泽拼命的护住脑袋伏在地上不停的讨饶“老大我不是故意的那时我真的是很冷很饿嘛……原谅我拉～大不了我以后变成坐骑状态让你骑……不要再打了～～”

    坐骑我一听踏的更用力了“***你让我骑狗存心让我丢人是吧听说过有骑狼的没听说过有骑狗的我踏死你……”

    “不要啊——”白泽的惨叫声响彻云霄。很多路过复活点的人都奇怪的停下来张望他们自然知道我就是妖狐族的圣女这个正在被我欺负家伙的则是一直跟在我身后的跟班。

    “唉作小弟难啊～”路人甲摇头叹息“有好处全都得给老大老大一声令下东奔西跑还没有多少报酬老大心情不好还要充当出气筒……”

    “说什么呢你。”一个血狐狸的帮众白了他一眼“我们老大可不是那种人平时对我们不错的那个跟班一看就知道是个白痴肯定是办砸了老大事才会被k的你看他们从复活点出来说不定就是这个家伙害死老大的这样的人五马分尸都不为过何况是踏几脚！”

    “就是作小弟就要有作小弟的觉悟办砸了老大交待的事情就是废物揍他一顿算是轻的了……”其他血狐狸的帮众附和。

    ……

    我正在气头上当然没有听见旁边的议论纷纷等我踏够了之后跌坐在一旁打开通讯器给暗影信息。白泽捂着脑袋等了一会看我没有继续打他的打算就满脸掐媚的蹭过来蹲在我旁边装可爱。

    我没好气的白了他一眼：“你这次害的童汐要在鬼杀里呆三天不能出来看他出来之后怎么收拾你！”

    白泽瞬间换上一张苦瓜脸“老大我真的不是故意的再说你怎么能这么偏心呢我和童汐都是你的小弟你每次都对童汐都是以礼相待对我却总是又打又骂……”白泽委屈的说道就差声泪俱下了。

    我听了直翻白眼：“人家童汐虽然战斗力不如你但是每次遇到事情都能想到办法帮我你呢每天除了吃睡就是给我惹祸要是不喜欢我早就干掉你了因为你是我最喜欢的宠物才把你每天带在身边的你是不是想一辈子呆在宠物空间里啊～”

    “不要——”白泽扯着我的衣襟用水汪汪的眼睛望着我“老大我就知道你还是疼我的我以后绝对不会给你惹祸了我会很听话的不要把我收进宠物空间啊～你那两只蜘蛛一只睡觉一只装酷都不理我里面无聊死了！”

    我汗！推开涕泪纵横的白泽我看了看通讯器已经联络上暗影了。

    “暗影你在哪里我复活在妖狐族了。”

    “我上次把复活点设在了混乱之都我现在在神城神城的传送已经建好了你可以直接从混乱之都传过来这里离青龙之丘比较近。”

    “我们下一个目标就是青龙之丘了”

    “没错！”

    “暗影……”

    “嗯”

    “对不起这次都是我害得你也挂了。”

    “呵呵没事这样反而更好。”

    “好什么死了还好”

    “你想想如果我们活着从白虎峰下去了别人会怎么想肯定会认为我们拿到了白虎圣衣那我们不就惨了。所以挂了反而比较好也避免了和中华战龙帮的进一步冲突。”

    “说得也是对了你去孵化白虎蛋了吗”

    “没有等你来了我们一起去路上要小心最近洪荒大6可真是混乱。”

    “知道了。”我关掉通讯器看了看我的等级苦笑了一下上白虎峰的时候练回了4级这下又掉回到了39级看来盘古大神认为39这个数字适合我！郁闷！

    我没有立刻去混乱之都而是先回到了我们疾风旅团练级的老地方果然除了偷天换日之外所有的人都在。

    “蜘蛛你又挂了～”命无还无奈的看着我。

    “嘿嘿这就是不带我们偷偷跑掉的后果要是带上我们你就不会挂了！”偷梁换柱依旧笑得那么淫荡。

    我汗带你们去不是多几个送死的么

    “不说了虽然挂了但是我的东西也拿到了我这就要接着去青龙之丘你们继续练级争取一个月后上8。对了贼头呢”这么好的练级月偷天换日这个练级狂居然不在是很奇怪。

    “还不是你。”偷梁换柱撇撇嘴“让他当那个什么副帮主血贴带着人上朱雀岭了现在你们帮里都是老大他在负责现在正带着血狐狸的人练级呢吧！所以不能和我们一起了。”

    我汗我居然完全忘了这回事。当时让偷天换日当副帮主也是一时冲动现在想想真是个馊主意这样一来就不好脱离了……唉这事还要从长计议。

    混乱之都还是和从前一样的拥挤我和白泽从传送点走出来的时候引起了很多人的侧目我很奇怪我坐传送来混乱之都好多次了混乱之都的人都知道疾风旅团和召唤联盟的关系不错从没有对我们的出现表示过惊讶今天这是怎么了

    “老大这里的气氛不太妙啊～”白泽也感觉到了异样低声对我说。

    我点点头“我们还是尽快传送到神城去总感觉这里有危险我可不想一天之内连挂两次走！”

    专门传送玩家城市的传送在混乱之都的另外一边过去要经过几条街还是挺远的想到上次被十字铁蔷薇围在蚀月城的事情我就心有余辜十字铁蔷薇连别的领地的城市都敢去生事别说混乱之都这个他们大本营的城市了就算他们立刻出现在路上拦截我我也不会感到意外只是——他们根本不可能知道我来了这里啊～再说那些眼神不轨的家伙也不像是十字铁蔷薇的人真是奇怪。

    想着我加快了脚步现在我身边的只有白泽连童汐都不在要是受到围攻铁定是一个死！

    “这女人是妖狐族的走狗兄弟们上！”一群夹杂在路人中间的佣兵突然暴起难。

    骇然非常之骇然。不是因为他们突然攻击我而是因为他们说出了我的身份知道我们这个装束的人是妖狐族还要杀掉……唯一的解释就是妖狐族的秘密泄漏了！带着满心的疑惑我度提到最快和白泽风一般的向前逃去。

    “妖狐族的人现身了快追！”不知谁大吼了一句顿时满是人的街上仿佛炸了锅一群无组织无纪律的愣头青跟着追我们的几个佣兵就像蚂蚁一般的潮涌了过来。

    “抓捕妖狐族妖女”的口号不知道是谁起的头片刻就传遍了整个大街如果此时有人站在空中一定可以看见一副奇异的景象一个红色的身影一个白色的身影以电打的度在前面逃窜后面一群数不清的鱼龙混杂的队伍高呼着号子手持刀枪棍棒紧紧的追在后面队伍所过之处一片狼藉破布、馒头、水果、杂物……凌乱的散落在街上每隔一段路还有一个满身脚印的家伙面朝下呈大字形伏在地上……

    我这辈子从来没有像现在这样狼狈一路上我和白泽已经不知道撞翻多少人了我也只能急急的说一句“抱歉”就接着逃跑顾不上跌倒的那个家伙或许会被后面如狼似虎的追兵踏成薄饼。甚至顾不上回头看只能听着后面的号子声脚步声兵器的撞击声倒霉蛋的嚎叫声路人的尖叫声……汇成一曲诡异的交响乐回响在混乱之都巍峨的建筑之间。

    历经重重磨难之后我和白泽总算冲到了传送跟前我急急的掏出一两银子砸在传送bsp;“咳咳！”传送npc慢条斯理的说：“干嘛这么着急啊慢慢来我念咒语也需要时间的。”

    “……”我想晕倒追兵中度快的已经就距离我们不到1米了这个时候还能“慢慢来”吗！

    传送npc随着我的目光看向追兵的方向一伸手一道半透明的护罩罩住了整个传送阵片刻之后追兵已经冲到了眼前……哐啷啷！一群人没有来得及刹车全部撞在了这个护罩上面顿时“啊啊”的惨叫此起彼伏。第一波的人还没有从护罩上滑下去后面不知情的人又撞了上来于是第一波的人再次出“啊啊”的惨叫……

    “哼你们这么多人进来会把我的传送阵挤坏的等我传送完这位小姐再放你们进来。”传送npc极度牛叉的对外面挤成一堆的追兵说道。

    “……”我靠我算是知道了原来传送阵才是一个城市里最安全的地方这个传送npc的防御护罩真是变态之极。

    周五还有解禁一章周日一章本周解三章。