    第二十三章 小宇宙爆发还是人品爆发？

    我从地下爬起来，清理掉身上的草屑烂树叶什么的，暗自庆幸，还好我每次丢人的时候都只有自己一个人，没有被别人看到，不然我就没脸出去见人了……

    “哇哈哈～～～”华风大厦22楼gm机房里，一个头发『乱』的像稻草一样的家伙狂笑着，引得周围的人一阵皱眉。

    “死疯子，你又发疯了？！”一个斯文的青年不满的说道。

    “哈哈，小星子，你来看啊，我刚在我负责监控的妖狐族区域看见了一件笑死人的事，那个mm居然，哈哈，居然就这么从山坡上给滚下去了，你看到她那个狼狈样子没有？实在是太好笑了，哈哈……”

    青年没有理他，继续干着自己的活。

    仔细的用鹰眼侦察完周围，确认没有其他玩家，我才哗啦一下换上刚买的40级商店货，整个大陆上的商店装备样子都是一样的，我要是穿了这身被别人看见，一眼就能知道我已经40级了。

    这身装备虽然没有附加属『性』，但是防御很高，就算和虎蛛干上我也可以硬撑几下。检查了一下箭囊，满满的，把紫藤弓拿在手里，再顺手把蛛蛛从宠物空间里放出来，从上线我就没理它，它都在里面闹翻天了。我要采『药』，背着蛛蛛太碍事，我索『性』拿根绳子拴住它，这头挂在腰带上，我慢慢的走着找草『药』，蛛蛛就扭着屁股跟在我后面。

    汗死，听说过遛狗遛猫遛鸟遛猪的，没听过遛蜘蛛的……不过今天蛛蛛居然没睡觉，真是奇迹啊。

    “断肠草……断肠草……曼陀罗……断肠草……乌头……断肠草……乌头……乌头……曼陀罗……”我一边挖着找到的草『药』，一边念叨着。

    “靠！怎么全是毒草啊！”

    我停止了采『药』，我现在离『药』谷的出口不远，我慢慢走到『药』谷谷口那个刻了“『药』谷”俩字的石碑前，拨开上面缠绕的藤蔓一看……靠！一个“毒”字赫然映入眼帘，“『药』谷”变成了“毒『药』谷”。

    我晕，费了半天劲进来，原来是毒『药』谷，我此时仿佛看到一堆堆的灵丹妙『药』从我眼前飞过，消失在瓦蓝瓦蓝的天空……难道盘古大神认为我这么可爱的女孩子适合做一个毒医，我还想救死扶伤来着……

    “恭喜您解开『药』谷的小秘密，奖励您一个小秘密，任何一种毒『药』和妖狐草一起炼制都可以得到该毒『药』的解『药』。现在『药』谷已经正式改名为毒『药』谷，谢谢您对洪荒的支持，祝您游戏愉快。”

    天意啊天意！听完系统的提示，我仰天长叹，看来我的确适合做一名毒医，连炼制毒『药』的成功率都比炼制补血『药』高许多，唉，认命吧！我命由天不由我呀。哀叹了一番，我认命的又窜到毒『药』谷里找毒『药』去了，毒『药』也是『药』不是？一样可以卖钱不是？

    一直采到夕阳西下，我才停止了手中的动作，不是我不想采了，也不是毒『药』谷的毒草被我采完了，而是因为我的腰带只剩下2个格子了，一直留两个格子不放东西是我的习惯，因为以前玩网游的时候，就曾发生过好不容易抢到一件好装备，却由于腰带满了而自动弹出去被别人拣走，那种欲哭无泪的感觉，只有亲身经历过的人才知道……

    这个时候我又想起了在『迷』失镇的时候，12号手里那个夸张的储物手镯，要是让我知道被谁拿到了，我一定……哼哼！

    这时，蚀月城里，一个职业『奸』商突然觉得背脊有些发冷，奇怪？难道冬天提前到了？他不解的想着。

    “蛛蛛，走了。”我拽了拽绳子，拉着蛛蛛向谷口走去。

    刚拿出20级的装备要换上，就感觉到蛛蛛的报警讯号，我迅速收起装备，警惕的看了看蛛蛛所指的方向，我晕，一只虎蛛正大摇大摆的朝我们的方向走过来，不过以它行走的速度看来，它并没有发现我们。

    “没事蛛蛛，进到宠物袋里去，我带你出去。”我调出宠物袋对着蛛蛛，打算把蛛蛛收回去然后变身离开这里，谁料到它居然掉头就跑。

    “蛛蛛，回来！”我着急的大喊，蛛蛛没理我，快速的朝虎蛛的方向跑过去。我靠，我怎么不知道你可以跑得这么快。

    天啊！这宠物怎么回事啊？怎么连主人命令都不听了……投诉没商量！我在心里狠狠的咒骂着洪荒的设计人员，脚底下却不停顿的追了上去，如果蛛蛛攻击了虎蛛，虎蛛就会判定受到我的攻击，我就不能变身离开了！我要赶紧阻止蛛蛛。

    当我看到蛛蛛和那只巨型虎蛛的时候，我就知道一切都迟了。不知道你玩过那种‘打地鼠’的游戏没有，就是地鼠从一个个洞里往外钻，而你就拿着一个大锤子等着砸，此时我眼前就是一副打地鼠的景象。虎蛛挥舞着八只脚不停的踩向蛛蛛，一副不踩死你小样的我就不罢休的姿态，而蛛蛛，长得跟个黑『色』玻璃球似的，滑溜无比，体型又小，要踩中它可是要非凡的眼力和反应力，可是虎蛛显然不具备这两种素质，所以半天也没踩中蛛蛛一下。

    我看着蛛蛛灵活的左闪右闪，不禁为它捏一把冷汗，心想你干嘛招惹这个煞星啊！不就是人家比你长得高大英俊，威武雄壮吗？怎么就这么想不开的要去尝试蚂蚁撼象啊。

    虎蛛看怎么也踩不到蛛蛛，就停了下来，俯下身体，然后啪的一下跳了起来，我眼睛边跟着虎蛛做抛物线运动心里边想，这腿多了就是好啊，弹跳力这么强……

    扑！虎蛛落到了地面上，激起一阵枯枝烂叶尘土什么的。咦？蛛蛛哪去了？我眼睛扫了一圈也没看见那个小家伙，难道……我望着虎蛛慢慢抬起的身体，心里在哭泣，蛛蛛，你怎么就这么笨呢？居然被一招泰山压顶给搞定了，你先前不是挺灵活的吗……

    我还没哭完呢，虎蛛又开始了它的踩地鼠行动，然后就看见一个黑乎乎的圆球从垃圾堆里迅速爬了出来，原来你还没死啊。我急忙打开宠物面板一看，晕，只是被干掉了三分之一的血，这家伙还真是经打啊，不过因为失血过多，蛛蛛的行动力已经下降了，这样下去迟早要完蛋。

    此时我也顾不得许多了，一蓬蓬淬了猛毒的精铁箭呼呼的向虎蛛飞去，虎蛛头上闪出一排排连成直线的减血符号，虽然每支箭的攻击力不高，但是数量可是非常可观，就希望可以这样搞死它吧！

    事实让我的希望又一次落空了，虎蛛发现我在攻击它，立刻停止了对蛛蛛的攻击，一个超级弹跳就朝我飞了过来，哇，好大的影子啊！看着那个压在我头顶上的阴影，我心里就一个字“闪”。迅速闪开了这雷霆一击，我还来不及庆幸，就感觉到脚底下传来一阵地震的震波，我晕，这一下居然能造成地震，我此时真想对这只虎蛛说，哥们，你体重到底多少，是不是该减肥了啊！

    我郁闷的使出我的逃命绝招——上树，相中一棵树我就跑了，随着我的奔跑，脚后出现一排土刺。这家伙居然是土系的妖，会地震，还会土刺！不知道它还会什么，还是离它远点为妙，反正我是弓箭手，用不着靠近你，我就躲在树上偷偷拿箭『射』死你！我心里美美的想。

    不过我的如意算盘又一次宣告破产，那个该死的虎蛛，看到我上树，居然远遁，又跑去追蛛蛛了，真是大大的狡猾。我看着那个总是借助周围植物阻挡我箭支的大家伙，真不知道说什么才好了。是谁说的体型越大的动物越是白痴，我要『射』死他！

    “蛛蛛，到我这边来！”我朝蛛蛛下命令，只要它走到空旷的地方我就可以『射』它了。不过看到跟在蛛蛛后面过来的虎蛛时，我差点从树上掉下去。一层土黄『色』的薄膜罩在虎蛛身上，这玩意我认得，是土系护盾，号称五系护盾里防御最强的——星辰之力，这下我想用我的那点攻击力打死它就是痴人说梦了，说不定还没它回血速度快呢，我没有忘记，土系法术和水系法术一样是有补血法术的，虽然它现在还没有使出来，但不代表它就不会啊。

    我怨毒的看着虎蛛，心想既然你这么狠连一点机会都不给我，我可就要出绝招了，我阴死你！

    我伸长了胳膊对着蛛蛛喊：“蛛蛛，吐丝，这里！”

    手上传来滑腻的触感，我知道蛛蛛的丝到了，我猛地一拉，把蛛蛛拉了上来，迅速的用绳子把蛛蛛武装成流星锤的样子，这招蜘蛛流星锤上次对付雪梨毒蜘蛛的时候效果不错，不知道能不能把虎蛛也砸晕，那样我就有机会带着蛛蛛逃跑了。

    砰！我晕死，虎蛛没被砸晕，蛛蛛倒是眩晕了，不过由于它身体上全是被我缠的『乱』七八糟的绳子，它并没有掉下来，而是被挂在虎蛛身体和屁股连接位置的甲壳上，晃来晃去的……

    “蛛蛛！蛛蛛！”你倒是快醒啊，我心里着急的喊。

    十秒钟之后，蛛蛛眩晕解除醒了过来。“蛛蛛，原地吐丝，缠死它！”

    于是蛛蛛就开始拼命的吐啊吐，而虎蛛则急得原地直兜圈子，没办法，背部是它的攻击死角啊！我看着急得团团转的虎蛛心里得意万分，华风公司说了，洪荒里的怪物都有弱点，只要找到弱点，就可以比较轻松的搞死它，嘿嘿，我知道了，你的弱点在背部。

    看着蛛蛛吐的都快虚脱了，我想应该差不多了吧！该是我出场的时候了。

    轻盈的一个翻身，我准确的落在虎蛛的背上，双手紧紧抓住蛛蛛吐出的蛛丝，我像只大壁虎一样伏在虎蛛背上，然后——『奸』笑着使出了驯服术。

    “驯服几率过低，驯服失败。”系统不阴不阳的提示音响了起来。切，不就几率低吗？我有的是耐心，我再扔……

    我记不清自己究竟丢了多少个驯服术，我只知道我的妖狐元力已经消耗了将近一千点。哥们，你也太难驯服了吧！我郁闷的想。看来级别越高的妖驯服几率越低，我是不是要先把它打掉一些血才行？

    我空出右手，从箭囊里把冰凝箭抽出来，狠狠的朝虎蛛身体和屁股的接缝处戳下去。估计罗风要是知道我这么用箭，估计会活活气死。罗风大大不要生气，我对着这个垃圾堆发誓，我这次安全脱险一定就好好的研究你的弓术笔记，我心里念叨着，手上也不停的用冰凝箭戳着虎蛛。

    桀～～～可能是我刚才那一下戳中它的痛处了，虎蛛发出一声痛苦欲绝的惨叫，呵呵，听在我耳朵里真是动听，我戳我戳我继续戳。

    桀～～～

    虎蛛受不了如此的疼痛，放开八条腿全速冲向前方的一棵巨树……

    轰！学过物理的朋友应该都知道作用力与反作用力的关系，我从虎蛛背上倒飞出去的时候，我脑子里第一时间闪过牛顿运动定律，两个物体之间的作用总是相互的。一个物体对另一个物体有力的作用，后一个物体一定同时对前一个……

    砰！巨大的冲击力让我的胃隐隐泛酸，脑袋也有点晕乎乎的，而且，上线时那种奇怪的感觉又来了，什么感觉？如果非要形容的话，就像是世界发生了错位，什么都和以前一样，却又有些不一样，我却不知道不一样在哪里。

    没有时间让我更仔细的体味这种奇怪的感觉，虎蛛正怒气冲冲的朝我冲过来。轻盈的斜跳出去，躲开了虎蛛志在必得的一击。嗯？好奇怪，我为什么会毫不犹豫的跳向这个方向，就好像我提前知道了虎蛛的想法一样？当然我知道我是不知道虎蛛的想法的，难道只是巧合？

    我又一跳准确躲开了虎蛛的攻击，这个……两次巧合？

    一侧身再次躲过攻击……我肯定了，这不是巧合，也不是我根据虎蛛的行动作出的推测，要是我自己推测的话，从作出判断到执行中间肯定会有一个小小的停顿，但是我现在的状态，就像一种深入骨髓的本能，总是第一时间作出最合理的动作，就像是看到酸溜溜的西梅自然会流口水一样，准确的说，这样形容还是不够合适，应该说，就好像我有了预知能力一样，可以先一步洞察虎蛛的行为而提前作出反应。难道——难道是我小宇宙爆发，激发了什么第七感第八感，我突然冒出这么一个荒谬的想法。

    我想再找虎蛛实验一下这种情况的时候，发现虎蛛已经没有再攻击我了，仔细朝它一看，绝倒！蛛蛛那个卑鄙无耻的家伙貌似已经在虎蛛背上吐满了自己的蛛丝，此时正把自己固定在虎蛛硕大的脑袋上，猥亵的啃着虎蛛的眼睛。你真是个天才啊！我由衷的从心里佩服蛛蛛。

    我觉得虎蛛此时急得快要哭了，如果蜘蛛可以哭的话。要是你发现身上某个自己够不到的地方有一只卑鄙的虫子在死命咬你，就算它根本咬不死你，你也会郁闷的抓狂吧！此时虎蛛挥舞着两条灵活的触手死命的想要抓住蛛蛛，可是就是差了那么一点距离……蛛蛛可真够贼的，不愧是我的宠物，我得意的想。

    呵呵呵，我趁着虎蛛被蛛蛛搞得内分泌失调的时候，偷偷『摸』『摸』又『摸』到了虎蛛的背上，再次拿出冰凝箭戳戳戳……

    虎蛛，40级，土属『性』，血量5000，魔力0，元力1000，物理攻击300，魔法攻击100，物理防御400，魔法防御力300，特殊技能：吐丝高级99％，结网高级99％，地震术中级0％，星辰之力中级0％，土刺0％。

    我看着虎蛛的属『性』，嘴笑得都裂到耳朵边了。唉，看来人品好一切皆有可能，这么牛叉的宠物都被我捕捉到了，虽然有点小波折，不过总算是有惊无险。

    “您捕捉虎蛛成功，请为宠物命名。”

    “红娘！”我不假思索的说。

    “您的宠物数量还剩下一个。”又是系统不冷不热的声音，这个我清楚的很，不用你提醒，我不满的想。不过只剩下一个宠物位置了，不能再胡『乱』抓宠物了，更不能再抓蜘蛛了，我都快成养蛛专业户了。

    舒服的坐在红娘平坦的背上，我就这么大摇大摆的进了离天城，一路上离天城已经转职的玩家看见我都是一个反应——先是石化几秒，然后从身上或手上掉一个什么东西，然后捡起来，然后飞速的启动御空飞行朝蜘蛛森林飞过去……

    看着他们我幸灾乐祸的想，去吧去吧，这个时候正是虎蛛的觅食时间呢，保准给你们一个终身难忘的‘美好’回忆。