    第二十五章 泥炭嗜雀舞者覆灭记

    柜山练级点的人不少，当威风凛凛的红娘载着我走进柜山时，又引起了一阵兵荒马『乱』，五个贼看着得意的尾巴都快翘到天上的我，都郁闷的不知道说什么才好。

    “蜘蛛，你就不能把红娘收起来吗，我可不想像大熊猫一样给人参观。”

    我回头看了看，的确，一大堆人都好奇的看着我们六个人和红娘，不过，这也没什么啊，“干嘛要收起来，又不是见不得人，他们想看就看呗，反正宠物又抢不走。红娘，自己练级去。”我打发红娘走开，无视五个贼要晕倒的表情。

    不过片刻之后我就发现这是个错误的决定，红娘杀起这些28级的狸力就跟切菜一样，刷拉拉的瞬间搞定一大片，一群被抢了怪的人幽怨的看着我。

    “那边的强人，能不能把你的宠物收回去啊，我们的怪都被它抢光了。”

    ……真是丢人，我怎么就忘了这些狸力哪里经得住红娘的强悍攻击啊，那不是跟把一个提着重机枪的悍匪放到手无寸铁的平民中一样吗？想着我赶紧收回了红娘，“对不起啊各位，意外意外，你们继续。”我装出一副纯情的样子笑着道歉。

    一回头就看见五个贼鄙视的眼神……赶紧转移话题，“你们看，这就是我发明的新式机关箭——九屠。”我掏出一支九屠递给他们。

    偷天换日接过九屠疑『惑』的翻看了一番，“这和普通的箭支有什么不同吗？我怎么没有看出来？”

    “你要是能看出来我还混个屁啊！”我得意洋洋的说道，然后拿着九屠把它的原理和功用解释了一番。

    偷龙转风听了很是兴奋，“蜘蛛，那我的弩箭是不是也可以改装成这样。”

    “把你的弩箭改装是没问题啦，不过里面装的毫针就有问题了，要用上好的铁矿拿去给童长老，让他再用妖狐真火提炼一下才可以制造出这种毫针。”

    “非要童长老的火焰才可以吗？”

    “只要是妖狐族那些牛叉npc都可以，不过你们有胆去求他们给我们提炼矿石吗？”我盯着偷梁换柱说。

    偷梁换柱缩了缩脖子，没有吭声，大概是想起了火长老吧！

    “那，蜘蛛，你这个机关箭的成本岂不是很高？根本不能在平时的杀怪中使用了？那个毫针可以回收吗？”命无还总是能看到问题的本质。

    我苦笑着摇摇头，“那个毫针不能回收，用一次就废了，九屠也只能作为我的必杀技存在，紧急情况下用来救命的东西，我目前的毫针只填了七支箭，所以我目前的任务就是在离开妖狐族之前收集足够多的高品质铁矿，让童长老给我提炼一下，妖狐族的传送是单向的，出去再回来就很麻烦了。”

    “嗯！”命无还点点头，“你这个机关箭很好，就是填充物不好找，要是能换成一种比较低廉的东西，你就可以把它当作常规武器使用了。”

    “我也想啊！但是填充物的杀伤力一定要大，如果填充物的杀伤力还没有箭支本身『射』击的杀伤力大，那就毫无意义了。这种东西哪里去找？”

    命无还也低头思索。

    “蜘蛛姐，填腐蚀『性』毒『药』怎么样？”飘尘小贼提出意见。

    我眼睛一亮，不过立刻又黯淡下去，“腐蚀『性』毒『药』的杀伤力的确够大，但是不好找啊，而且就算找到了，我怎么把它放进箭支，那不是把箭支都腐蚀了吗。”

    “蜘蛛姐，这种游戏资讯方面的问题柱子哥可是最精通了，问他不就行了。”飘尘小贼一说完我们就齐齐的看着正在『奸』笑的偷梁换柱。

    “嘿嘿，我的消息费用可是很高的……啊～你们干什么……”偷梁换柱的话还没说完，我们就照着他的身上一阵狂踩……

    片刻之后，在我们几个虎视眈眈的眼神下，偷梁换柱委屈的说出自己那个‘费用高昂’的消息：“蜘蛛森林里的毒蜘蛛虽然很多，但是有腐蚀『性』毒的就那么几种，我知道的有30级的泥炭嗜雀舞者和35级的蓝星狼蛛，其它的就不清楚了……”

    “那个30级的泥炭嗜雀舞者比较适合我们去练级，它有什么特点？”命无还问道。

    “不是吧！难道我们也要去？”偷梁换柱哭丧着脸，“那个泥炭嗜雀舞者虽然和雪梨毒蜘蛛一样都是30级，但是它们的区别很大啊！泥炭嗜雀舞者虽然防御极低，攻击也不强，但是它浑身都长满了鲜艳的细毫『毛』，上面全是剧毒，『摸』它一下就会中毒，攻击它简直是伤敌一千自损八百，不划算的。”

    “那就不要靠近它啊！”我奇怪的说，“你们一人买一个白板弩『射』它不就行了，反正你说它防御不高嘛，你们几个一起齐『射』还搞不定一只泥炭嗜雀舞者？”

    我一说完偷梁换柱就猛敲自己的脑袋，“我怎么这么笨啊，为什么就没想到呢……”

    “那容器的问题呢？用什么好？”我问。

    “那还不简单啊！蜘蛛的毒囊皮就是最好的容器。”完了，我又当了一回小白。

    泥炭嗜雀舞者是我见过的最华丽的蜘蛛，匀称的肢体，细长的腿，还有浑身斑斓的『色』彩，不过自然界中越是华丽的东西，越是透着危险，美丽的也是致命的。

    “准备——”五个贼齐刷刷的抬起手中的强弩，“『射』击——”

    嗤嗤嗤～五支箭没入泥炭嗜雀舞者的身体，泥炭嗜雀舞者发出一声怪异的惨叫，怒气冲冲的快速冲向这边。偷天换日一声口哨，五个贼向五个方向散开，嗤嗤嗤～，又是一轮齐『射』。这五个家伙一直在一起练级，论到配合晃点怪物那可是一流水准。偷龙转风之前就把自己的铜器单发弩给了飘尘小贼，此时泥炭嗜雀舞者受到飘尘小贼的攻击最多，一直死命的追着他，而飘尘小贼鬼魅一般的身影飘忽不定，极速时甚至可以看到几个残影，还异常无耻的不时把自己挂在树枝上『射』上几箭，将泥炭嗜雀舞者牢牢的吸引在自己屁股后面吃灰。而其他四个盗贼或跟在泥炭嗜雀舞者后面，或赶在它前面，不停的『射』出自己手中的弩箭。25秒后，泥炭嗜雀舞者在没有打到五个贼中任何一个人的情况下，郁闷的倒下了。

    泥炭嗜雀舞者一倒下，偷天换日和偷梁换柱就刷的窜上去，偷梁换柱仔细的检查有没有爆出东西，偷天换日则是挥舞着一把小刀开始解剖泥炭嗜雀舞者……我是从来不会去采集蜘蛛的尸体的，因为太过于恶心，而看偷天换日兴高采烈的样子，不禁没有丝毫不适，好像还挺享受的？真是个变态！

    “看那蜘蛛！”偷天换日兴奋的举着手中一个黑乎乎的东西，“泥炭嗜雀舞者的毒囊，腐蚀『性』猛毒啊，呵呵！”

    “哦！”我取出一个空玻璃瓶，示意偷天换日把毒囊装进来。“你们继续，我在旁边炼『药』。”说着我就爬上一棵巨树。

    “红娘，你也去杀怪吧！我升不了级你可以啊！”我说着对不远处一只泥炭嗜雀舞者做了一个抹脖子的动作，红娘听了我的命令点点头，气势汹汹杀过去了，我则低着头专心的炼『药』，当然毒『药』是现成的，我只是用妖狐草把解『药』炼出来罢了。

    弄好之后，我取出一支空心箭稍微改装了一下，在箭头里装了几个暗刺，设计成只要箭头的外壳打开，尖刺就会刺破毒囊皮，里面的猛毒就会倾洒而出。至于触发装置方面，一种和九屠一样，在箭支飞行时触发。

    另一种则是震动触发，这种的我都做成了最普通的铁箭，想想啊，你双手正忙的时候看到一个弓箭手朝你『射』出一支攻击力很低的普通铁箭，肯定会想，不就是一支小小的铁箭嘛，挨一下也没什么的，又费不了多少血，就硬挨了这一下。结果谁知道箭里另有乾坤，一下子中毒了，还是系统商店的解毒『药』解不了的腐蚀『性』猛毒，你会怎么样，嘿嘿，只有闭上眼睛等死了……想着想着我忍不住又开始『奸』笑起来。

    “桀桀桀～～”一阵鬼哭狼嚎般的声音响起，我猛然从幻想中惊醒过来，我靠，这个笑声还真是难听，不用说，这么难听的笑声除了偷梁换柱没有人发的出来。

    左右看了看，并没有他们的影子，打开通讯器：“胖子，你鬼叫什么，吓死我了。”我抱怨。

    “蜘蛛，我们在你后面，你转过来看看啊！”

    我扶着树枝小心的转了个身，就知道了偷梁换柱为什么会笑得这么『淫』『荡』了。红娘和一只泥炭嗜雀舞者正在战斗，准确的说是红娘正在追杀一只泥炭嗜雀舞者，那只泥炭嗜雀舞者狼狈不堪的拼命逃窜，不时的被『露』出的树根什么的绊倒，翻几个跟头，然后爬起来接着跑。后面比它体型大两倍的红娘就像一辆无坚不摧的装甲坦克，挥舞着八条粗壮的长腿气势汹汹的跟在后面，一路所过之处，树也断了，花也蔫了，草皮也翻过来了，场面甚是壮观。简直就像一个拎着砍刀的流氓在追一个惊惶失措的小姑娘嘛，那个泥炭嗜雀舞者看上去实在太可怜了。

    五秒之后，红娘追上了泥炭嗜雀舞者，两条粗壮有力的腿猛地踩了下去……太惨了，我都不忍心看了，此刻我在心里发誓——我以后再也不去招惹虎蛛了，太可怕了！

    “你的红娘也有点彪悍过头了吧！”采集的偷天换日抱怨，“把这泥炭嗜雀舞者搞得都不成人形了，好多零件都不完整了，叫我怎么采集？！”

    “没关系，只要毒囊就可以了。”我抚『摸』着红娘光滑的甲壳，心想也许设计人员设计虎蛛的习『性』时就给设定成“喜欢用脚踩死敌人”了，不然红娘怎么这么热衷于踩别人，当初蛛蛛也是，我也是，……这个泥炭嗜雀舞者也真是可怜，居然真的被红娘给踩中了。不过看红娘高兴的样子，兴许这只是它的个人爱好也说不定……真是嗜血的家伙。

    “红娘，干得不错，继续吧！”我拍拍它硕大的屁股，它点点头，又高兴的寻找下一只泥炭嗜雀舞者去了……

    五个贼专心的在练级，红娘专心的在蹂躏泥炭嗜雀舞者，蛛蛛专心的在睡觉，我则专心的在研究机关术。没注意时间到底流过了多少，直到偷天换日的信息把我唤醒：“蜘蛛，有点问题啊，这里的泥炭嗜雀舞者已经被我们杀完了，等了半天也不刷新，看来今天是不会刷新了，我们是不是太狠了……”

    汗死。

    我看了看时间，我今天的时限也快到了，该下线了。“贼头，我快要下线了，你们就换个地方继续练级吧！不用杀泥炭嗜雀舞者了，今天采集的毒囊应该够用一阵子了。”

    “好吧！不过蜘蛛，你怎么不买个游戏头盔啊，那种接驳装置的上线时间太短了，而且对大脑也不太好……”

    我无语，心想我要是有钱早就买了，还用得着你说。怀着郁闷的心情我就下线了。

    刚睁开眼睛，就看见草花梅也正在摘下接驳装置，我们对看了一眼，同时『奸』笑了一下，我们还真是心有灵犀不点通啊。

    “今天时间好早啊！”草花梅看了看表，“晚饭也吃过了，我们干什么啊？”

    “打牌吧！”我从抽屉里拿出我们专用的扑克牌。

    草花梅一听眼睛闪闪发亮，这也是个牌『迷』，“好啊好啊！玩什么？双扣还是升级？”

    “升级太残忍了，我们就玩双扣吧！四个人，抽筋扒皮，好不好？”

    “好，好。”草花梅猴急的窜到一直充当牌桌的我可怜的床上，然后环视四周兴奋的问：“我和虫子对家，你们谁来啊！”

    无人吭声。

    我和草花梅对视一眼，“我们是不是应该在打牌的时候适当的放两把水，让她们也赢几把，要不然以后就没有人和我们玩牌了。”我问草花梅。

    “有道理。”草花梅点点头，“要不我们以后不做对家了，拆伙重新搭配？”

    “唉～”我叹气，“除了你，还有谁可以在阴人的时候和我这么有默契，换了别人，就没有狼狈为『奸』的乐趣了……”

    “我也是同感啊！”草花梅感慨。

    “知音啊～”两双手紧紧的握在了一起。

    “神经病！”一群人鄙视我们。

    咚咚咚！有人拜访我们宿舍？说不定可以拉来人打牌？！想着就示意草花梅开门，草花梅明了的快速窜到门口拉开门……

    “请问小鱼在吗？她订的杂志到了，请签收。”原来是学校的邮递员啊。

    小鱼爬下床签收了那个大信封，拆开信封，抽出里面的女『性』杂志，结果还没看清封面的美女涂的是什么颜『色』的眼影，就被草花梅一把抢了过来。小鱼习以为常的耸耸肩，又爬回到床上。草花梅则兴奋的翻开目录开始浏览……

    你们不要以为这家伙是对什么时尚时装、流行彩妆以及那些无病呻『吟』的都市情感文章感兴趣，她真正感兴趣的，其实是里面的……

    “找到了！找到了！”草花梅『奸』笑着翻开杂志的某一页，递给赖在床上的小梳子。

    “咳咳！”小梳子清清喉咙，“小梳子老师要开始讲课了，大家关灯上床。”

    我们所有的人熟练的关灯、上锁、爬床、盖被子……小梳子则打开了床头灯，仔细的看了一下文章的内容，说：“现在开始『性』知识普及教育课程，今天的内容是……（为了不让本文被编辑咯嚓，以下内容省略）”

    “读完了。”小梳子合上书，现在是课后讨论时间，请大家自由发表意见。

    “这个，”草花梅首先提问，“刚才你读的内容，我不是很明白。”

    “嗯。”小梳子严肃的说，“这个问题，没有亲身体会过的人是不会明白的，所以，请虫子同学为我们详细解释一下。”

    我装死。

    “虫子！虫子！”这不是一个人的声音，我知道除了我宿舍里的其他女人都在喊我。

    “干嘛啊！”我闷闷的说。

    “快解释啊！我们都等着听呢！”

    “为什么要我解释啊～”我苦恼的说。

    “因为我们这些人里面就你有经验啊！”一群人理所当然的说。

    真是头痛啊，偏偏我又无法反驳，解释？怎么解释啊？努力去回想的时候，才发现很多事情我都已经遗忘了，模糊的记忆里逐渐清晰的，只有那一双温柔的眼睛，和漫山遍野的向日葵，其他的……都化作了那一方小小的墓碑。

    沉默中。

    噼里啪啦！我赶紧用被子蒙住头，听着一些不知名物体打在我被子上的声音，心里郁闷的想，这些家伙究竟在床上藏了多少暗器啊！怎么半天还没扔完……

    我伸出手抓了一把，靠！全是橘子皮。

    “你们吃橘子居然不叫我，太过分了。”我悲愤无比的说。

    “谁叫你们忙着打游戏来着。”

    “我……”我话还没说出口，就听见一声沉闷的声音，一个很有质量的东西砸到了我的腿部。我捞过来一看，晕倒，草花梅太离谱了，没有橘子皮扔，居然把藏在床上砖头一样厚的小说给扔下来了。

    “所有扔下来的东西，我一律没收。”我严肃的说，这些家伙太无法无天了。

    哐啷！回答我的又是一堆暗器……