    众人听了奶糖宝宝的话立刻围在一起组成一个防御队形每个人的脸上都是紧张万分一幅如临大敌的模样。她们九个有过捕捉崔嵬的经历明白每个烈火九凶兽都是实力不俗的bss。

    当初捕捉崔嵬的时候它只有5级但是跟了奶糖宝宝之后升到了55级实力就上升了一大截。由此可以推算烈火九凶兽的成长度是相当可怕的这个魍狐不知道是多少级的怪物不过由这个山上全是55级的怪来看魍狐肯定是不低于6级的bss她们自然是对它有所顾忌。

    等了一会之后奶糖宝宝正前方的草丛一阵淅淅嗦嗦的声音一只全身金黄的狐狸鬼头鬼脑的探出头看到奶糖宝宝身边的崔嵬狐狸脸上露出一个讥讽的笑容。烈火九凶《　兽都是互相认识的魍狐自然认出了崔嵬不过对于被人捉住当了宠物的崔嵬魍狐只有敌意不可能念旧情的。

    一道黄光闪过魍狐已经窜到了她们防御阵的上方一张嘴就是一道金黄的火焰急而来九个法师同时开盾手里的法杖高举同时开始念咒语崔嵬在奶糖宝宝的指挥下喷着黑色的火焰迎上了魍狐。

    魍狐的狐狸眼睛眯成两道月牙身形一动喷出的火焰就变成了环形避过崔嵬直接投到了人群中。和凶兽的火焰硬拼显然不是明智的选择大家看见火焰冲队形飞过来都自觉的散开了但是站在中间的清清月影和淘气佳佳却没有避开用自己的盾生生挡了这一击……

    攻击力不是很高两个人看着自己没有下降多少的血松了一口气不过想进行下一个动作的时候表情瞬间转为大骇“宝宝我们中了僵直动不了了！”两人焦急的向奶糖宝宝求救一个法师如果不能动了是相当可怕的一件事。

    什么！奶糖宝宝听了大惊失色原来魍狐的能力是僵直！那么就不能碰触它的火焰了！这可是难办了这里可全都是行动度缓慢的法师啊～

    “不要再打了立刻实行抓捕！”奶糖宝宝喊着众人都收起自己的法杖拿出一个渔网一股脑的向到处乱窜的魍狐撒去……

    说起来魍狐今天也是够倒霉的本来是想出来觅食谁知道半途居然闻见了同类的气息好奇之下就过来查看结果现昔日旧友已经变成*人类走狗忍不住怒火中烧就想教训一下这个等级比自己低的崔嵬却万万没有想到这些看起来弱不禁风的女法师都是有备而来目的就是它这只罕见的狐狸。

    魍狐怎么也没有想到这些看起来不怎么厉害的法师居然放弃了法术攻击改扔渔网所以当它看见漫天的渔网向自己飞来的时候就愣了一下这东西没有任何攻击力也很容易毁坏所以魍狐现自己躲避不开所有渔网的时候也没有任何的危机感还是没事人一样眯着双眼不怀好意的看着这几个法师可是它没想到……

    奶糖宝宝见魍狐落网兴奋的大叫：“姐妹们上啊～”随着她的话音一落除了清清月影和淘气佳佳之外的七个人都毫无形象的飞扑过来以叠罗汉之姿压到了魍狐的身上。猫殿下还顺手拿出一个圆形金属环趁魍狐不备套在了它的嘴上……

    “……”魍狐挣扎了一下现自己除了眼睛之外的部分全都不能动弹了虽然被美女主动投怀送抱是一件美事但是被七个美女压在身下就不是一件美妙的事情了……

    “莲莲快驯服！”奶糖宝宝被压在最下面一边吃力的压住魍狐蠢蠢欲动的身体一边承受着上面几个姐妹的体重真是苦不堪言心里不禁一阵抱怨不过没有人会同情她的谁叫九个人里面只有她是魔武战士呢这种耗费体力的事情她自然是当仁不让了。

    被压在中间的莲心月伸出手压在魍狐的脑袋上不断的使出驯服术。

    足足半个小时之后已经被压的奄奄一息奶糖宝宝终于解放了莲心月成功的驯服了魍狐烈火九凶兽又添了一员。

    “姐姐下一个目标是……”猫殿下询问奶糖宝宝。

    奶糖宝宝想了一下笑眯眯的说：“这次我们去玄武冰岛附近转转我觉得金鳌就在那里这个可是妹妹你预定的听说很厉害呢～”

    “也是。”刚刚喜得魍狐的军师莲心月同意奶糖宝宝的意见“目前别的烈火九凶兽的线索还没有查到能预测地点的只有生活在冰寒之地的金鳌我们只好去玄武冰岛那边碰碰运气了。”

    “事不宜迟晚了就坏了女王大人的好事了我们要迅行动！”

    众人点头纷纷调出自己的坐骑??由幕夜思晨给她们统一配备的猎豹这种怪不是很厉害但是度极快做行动缓慢的法师的坐骑再合适不过了。九个人坐上坐骑马不停蹄的继续自己的驯兽之旅……

    这个时候我已经练到了2级2级以后升级就慢的多了果然不能对小气的华风报任何幻想我一边注意着周围的情况一边把猾?的尸体一一收进我的储物手镯而童汐和白泽就以割麦子一样的度屠杀着可怜的猾?。

    唉我实在是太无聊了打怪轮不到我怪越来越少警戒也貌似用不着我我索性收起鬼杀拿出摄像机对着童汐和白泽一阵猛拍。***至今除了我、暗影和焰太子之外还没有玩家来过幽冥界幽冥界的风景和怪物外面肯定都不知道要是拍了卖给洪荒日报也是一笔不坏的买卖焰太子肯定没有这个经济头脑我这可是第一手资料嘎嘎～

    而且这样做还有另外一个目的就是让大家知道我有两个能轻易杀死7级怪物的级保镖随时跟着想要对付我先掂量一下自己的实力是不是惹得起我我此时恨不得在白泽和童汐脑门上刻上“洛水蜘蛛的保镖”几个字昭告天下。

    “喂你拍白泽他们就行了不要拍我！”暗影看见我猥亵的拿着摄影机对着他郁闷的反抗。

    “你打怪的动作这么好看拍下来怎么了说不定到时候还会成为‘洪荒大6剑士修行标准教材’呢这样一来你暗影大侠的威名不是扬名四海！”我一边调侃他一边不停的拍着。

    “……我想不用了我现在已经‘名扬四海’了被三大帮会同时通缉估计洪荒里没有第二个人了吧！”暗影一想到这个就更郁闷了他怎么也想不通青龙干嘛要抓他惹青龙的人明明是蜘蛛啊唉人倒霉起来真是八匹马都拉不住……

    “正因为这样才更要拍。”我笑笑的看着暗影“让他们知道了你的实力有多么的变态他们才不会轻易来惹你。”

    “话不是这么说得吧我觉得暴露了自己的真是实力是很危险的所谓知己知彼百战百胜还是隐藏的越深越安全吧！”暗影还是很担心。

    “放心好了你现在和白泽童汐一起攻击看的人只可以看见你在攻击根本不知道谁的攻击高谁的攻击低他们以为童汐和白泽是玩家潜意识里一定认为起主要作用的是你你们三人一宠能在这么短的时间里杀死一只7级的怪物就足以骇住那些居心叵测的人了。”

    我自信满满的分析几大帮会我现在几乎已经得罪完了反正死猪不怕开水烫我就这么把自己公开了看你们能把我怎么样我可不是好脾气的人惹火我我就叫你们永无宁日！

    “……蜘蛛你什么时候开始学习心理学了”暗影也觉得我的分析很有道理。

    “呵呵女人是天生的心理学家何况是我这种天才根本不用学的。”我摆了一个‘我是天才’的pss惹得暗影一阵狂笑。

    暗影好不容易止住笑走到我旁边揉揉我的头看了一眼轻松的童汐和白泽说：“这里的猾褢差不多被我们杀光了换个地方吧！”

    “嗯！下一个目标是哪里”

    暗影掏出自己的记事本看了一眼“浮玉山的彘72级虎身牛尾的近战怪适合我们猎杀的目标之一。”

    “好啊那我们快走吧老是看着这些丑陋的猾褢我都没胃口了。”我第一个赞成暗影的这个主意。“而且这些猾褢的经验也不是很多我们也许该试试去挑战更高级的怪。”

    “你说的有道理不过我们还是按照定好的步骤来吧等你3级了我们就开始挑战75级的怪等你4级就挑战8级的。”

    “一切听你的军师！”我拍拍暗影的肩膀没正经的说。