    第十二章 五贼团()

    暗影砍翻手里的怪，抹了一把汗，翻开等级榜一看，自己还是第二，不禁苦笑：“这个天下龙鬼是疯子么，我没日没夜的练级结果越差越多，真想见见这个人。”暗影虽然有点不甘，但也没有什么其它的负面情绪，相反还有一点点佩服。

    随手给蜘蛛发了一条信息，结果系统回复：“对方不在服务区。”暗影无语，不在服务区？移动还有全球通呢，游戏里居然还分什么服务区，真不知道该说那个设计人员是天才还是蠢才。

    通讯器一阵狂闪，暗影叹了一口气，该来的总会来的。

    “全体人员已经集结完毕，苏聂城南郊许愿树等。”鬼手刘。

    收起身上的铜器套装，换上15级的商店货，毕竟黄金打造的铠甲太招摇了。拿出一把不显眼的铜器长剑，朝目的地飞奔而去。

    帅绝天下，18级战士，外表温文，内心狠辣，爱好：泡mm。鬼手刘，18级刺客，狂妄自负，不过真的很有本事，爱好：刺杀。红蝎子，18级魔弓手，艳丽泼辣，自视甚高，爱好：购物。

    望着眼前的三人，回想着少爷昨天给自己的资料，暗影心里一阵郁闷，这三个都不是什么好伺候的主，等级又和自己差的不多，怎么管理呢？唉，少爷就喜欢把难题留给我，然后自己跑去逍遥快活，无奈。

    “我叫帅绝天下，叫我小帅就成，以后就是你手下了，职位长老，合作愉快。”帅气的青年首先伸出手，满脸看似无害的笑容，向暗影表示善意。

    人敬我一尺，我必敬人一丈。暗影也看似诚恳的握住帅绝天下的手道：“暗影，内定的帮主，都是帮少爷做事，没什么手上手下的，以后大家都是兄弟。”

    “算你识趣！”声音虽然冷，但还是给人很媚的感觉，眼前的红发美女也象征『性』的伸出手和暗影握了一下，然后迅速的抽手，好像碰到什么不干净的东西似的。“少爷说了，什么事我们都要商量着来，你虽然名义上是我们的帮主，但是不可以有独裁的事情发生。”

    暗影看也不看眼前的冷傲美女，转身面对鬼手刘。暗影虽然脾气好，但不代表没脾气，面对这样赤『裸』『裸』的挑衅，没有人会不生气的，要不是看在她是女人的份上，早就上前开砍了，不过眼前大家是盟友，也不好翻脸，只能生闷气了。

    看来自己要找个机会立威了，不能让这个女人爬到自己头上指手画脚，暗影暗下决心。

    “鬼手刘。”鬼手刘伸出手，显然是个不多话的人。“今天的安排是去暴南山25级的boss雷豹王，我已经调查好了，你没有问题的话现在就可以出发。”

    暗影点点头，鬼手刘负责情报工作，他说调查好了也就是说boss的等级、技能、活动范围、出现时间、以及手下小弟的数量等级等情报全部都知道了。

    “你就这身破烂去杀boss吗？”一身光鲜的红蝎子怀疑的看着暗影的装备。

    我就这身装备你也打不过我，暗影心里嘀咕，快速的换上自己的铜器套装，变身成一个金灿灿的太阳。

    然后暗影看了一圈，三个人的表情还真是精彩，特别是红蝎子，一脸的不可置信，现在的装备奇缺，能凑齐一身就不错了，套装？谁见过呀。

    暗影这一招总算有了一点威慑作用，一行人无语的在鬼手刘的带领下往南山进发。

    至于我，经过艰难的爬山涉水，翻山越岭，用可以媲美唐僧取经的速度爬到了蜘蛛森林，当看到系统提示“您发现了蜘蛛森林”时，我有种想哭的冲动，不容易啊，这么的大的地图我居然没有『迷』路。

    按照地图的指引，蜘蛛森林其实是一个狭长的山谷，两边都是穷山恶水，走蜘蛛森林反而比较安全。

    穿过蜘蛛森林会看到一个沼泽，过了沼泽就到了妖狐族的领地了，不过领地外围有『迷』雾屏障，妖狐族没有城墙，精通幻术的它们做了一个大规模的『迷』雾屏障阻挡入侵者，就是“『迷』雾沼泽”，穿过可能“有点”困难。

    至于怎么对付那个『迷』雾屏障，我还没有主意，现在首先面对的是这个大的没边的蜘蛛森林。怪物不是问题，一路上越级杀怪我已经升到了17级，点数全加了敏捷，只要我存心想跑，怪物是追不上我的。最大的问题还是怎样保证不会『迷』路，这个森林里的树木大的吓人，大部分区域都是遮天蔽日的，只从茂密的枝叶缝隙里透出点点光斑，所有方向的景『色』都差不多，极容易『迷』路。

    而且最大的问题是，这里的信号被屏蔽了，我没办法和任何人通信，路上更是鬼影都没碰见一个，死了都没人给我收尸。

    看看饥饿度又快到底了，我无奈的找了块石头坐下来休息，现在我看到祝馀精华就反胃，好想吃点荤腥的，早知道就不就职『药』师了，厨师多好。

    “您攻击贪睡蛛，贪睡蛛血量－1。”

    寂静的树林里系统的提示音突然响起来，吓了我一大跳。我没攻击什么啊？左看右看，哪有什么贪睡蛛。洪荒里没有特别小的怪物，蜘蛛我见过，最小的也有脸盆大小，没理由看不到啊。

    “您攻击贪睡蛛，贪睡蛛血量－1。”

    提示音又响起了，我无奈，到处都看不到，只有一个可能了——

    我低头朝屁股底下的黑『色』石头丢了一个辨别，果然，“贪睡蛛，25级，睡眠状态。”我晕，被攻击了还不醒，真是贪睡。

    蹲下来仔细观察这个蜘蛛，才发现它长得还真是特别，整个身体就是一个标准的半球体，背上覆盖着一层黑『色』的硬甲，不反光但是光滑无比，这样球形的装甲抗打击『性』一定不错。它的八条小短腿『插』在松软的土壤里，不大的脑袋也埋在土里，靠，你是属鸵鸟的啊。

    我没有想办法把它弄醒，再怎么奇怪它也是25级的怪，我可不想它醒来以后发起床火和我拼命，一般来说谁睡得正香的时候被人吵醒都不会高兴的，据说有一次草花梅旷课在宿舍睡觉，班里一干部查宿舍，把她叫了起来，结果被骂得狗血淋头，从此以后再也没有人敢在她熟睡的时候吵醒她，由此可见，任何生物睡觉被吵醒的后果都是很严重的。

    还有更重要的一点，我打算抓它当宠物。自从宠物系统开放以后，大家几乎是人手一宠，反正不想要了可以放生，不过他们的宠物等级都相当低，在战斗中使用捕捉术是很危险的事，捕捉术有50％几率会让怪物发狂，所以大家都捕捉比自己低3～4级的怪作宠物，宠物升级不比玩家快多少，因此现在还没有20级以上的宠物。捉了这个贪睡蛛，我就拥有了洪荒里等级最高的宠物，嘿嘿。

    我『奸』笑着向贪睡蛛扔出了捕捉术，捕捉失败？我再扔。又失败，我还扔……

    这家伙还真难抓啊，我足足扔了三十几个捕捉术才抓到它。

    “您捕捉贪睡蛛成功，请为宠物命名。”

    “蛛蛛！”

    命名完毕我迫不及待的打开蛛蛛的属『性』面板：贪睡蛛，25级，土属『性』，血量2000，魔力0，元力800，物理攻击60，魔法攻击0，物理防御300，魔法防御力200，魔法反弹30％，特殊技能：吐丝高级99％，结网高级99％。

    看完了我想哭，攻击力低、防御力高、血厚，单看它的属『性』，有一个工作绝对适合它——肉盾，可是再看看它面盆一样的个头……太小了，根本没办法挡攻击。再看看它的8条小短腿，就知道速度绝对不是它的特长。难道把它做成盾牌挂在身上？我冒出一个荒唐的想法。

    那个吐丝结网的技能是所有蜘蛛都会的，不过每种蜘蛛的丝属『性』都不同，现在就希望蛛蛛的丝有特殊功能，弥补一下我心灵的小创伤。

    用暴力方法将它弄醒后，我发出第一个命令：“蛛蛛，吐丝！”

    蛛蛛的小小口器微微张了张，然后——没动静了。

    我晕，你倒是吐丝啊。折腾了半天，喊了，蛛蛛除了爬来爬去什么都没有造出来，我彻底认输了。

    拨通洪荒客服：“我刚抓了一只蜘蛛作宠物，可是它不吐丝，怎么回事啊？”

    那边的服务人员问了我的id，过了一会答道：“您的游戏数据没有任何异常，其余的问题请您自行『摸』索，祝您游戏愉快，再见。”说完就毫不留情的挂了。

    咬牙切齿的盯着通信器，心里把那个客服人员诅咒了无数遍。悻悻然的关掉通信器，把蛛蛛收进宠物袋，虽然它没什么用我还是舍不得丢掉，算了，就当是路上寂寞找个伴吧。

    一路上蛛蛛很不老实，没有在宠物袋里睡觉，反而闹腾个不停，一把它放出来就好了，如此几次，我算是充分明白它的意思了：它很不喜欢呆在宠物袋里。

    没办法，以它的速度绝对跟不上我，我只好找了几根软藤把它套住背在背后，反正这里也没有别人，权当给自己背后加个盾牌了。

    走了几天后，当我极度牛叉的穿过各种各样的蜘蛛群飞奔到蜘蛛森林腹地的时候，空气中传来一阵阵香味，以我多年来吃烤肉的经验来说，这个味道应该是烤小鸟的味道，我的口水立刻流的像雪崩一样……掏出手绢抹了一把，用可以媲美盗贼的速度向前方飞奔而去。

    青藤巨树肥鸦，草地流水野花，营火东风烤架，艳阳天下，五个贼齐声‘啊’。

    我现在看到的就是这么一幅景象，五个身着夜行衣的贼齐刷刷的看着我，脸上都是一幅想笑又拼命忍住的表情。

    我知道我背着蛛蛛的形象神似忍者神龟，但你们也不必像看人妖一样的表情看我吧，我郁闷的想。

    “咳咳，各位好，你们也是去妖狐族的吗？”看他们还没有回过神来，我就主动开口了。

    “是啊！”

    “太好了。”我死不要脸的窜过去坐在营火旁，“总算找到组织了，我一个人走了半个多月（游戏时间），都快无聊死了。”边说边『露』出十分单纯的笑容，草花梅说我长了一张欺骗人的脸，我不以为然，我本来就是挺单纯一小女子啊^_^。

    “那就和我们一起吧！呵呵，没想到又捡到一个人。”一看似憨厚的盗贼笑呵呵的说。

    “啊？”我不明所以，疑『惑』的看着那个憨厚的家伙。

    这时一正气凛然的贼说话了，“小贼是我们之前捡到的，你是第二个。”说着指了指一个像豆芽菜一样的盗贼。

    我看着这个长着一张国字脸，拉到抗战电影里可以演英雄的家伙，特别的无语，怀疑这家伙是否能做好盗贼这个有钱途的职业。

    经过一番长达10分钟的介绍与自我介绍，我总算对这群禽兽有了一个初步的了解。那个一脸正气的家伙叫偷天换日，据其他人透漏，这家伙是一群人里最最阴险的，一手投毒使的出神入化，标准的衣冠禽兽。

    那个一脸憨厚的家伙倒是真的很憨厚，充当保姆的角『色』，大名偷龙转凤，是几个人里面三只手技术最高明的人，没想到啊没想到。

    肥盗贼是偷梁换柱，打探八卦消息是他的长项，功力足以媲美长舌『妇』。

    豆芽菜其实叫飘尘小贼，是他们半路拣来的『迷』路盗贼，虽然他口口声声说自己已经19岁了，但怎么看都像未成年儿童，这厮脚底抹油的功夫那叫一个神，什么神行百变啦、凌波微步啦在他面前就是一颗菜，这也是他一个15级的小贼可以混到这里的原因。

    最后一个……是个清冷的美女，瘦瘦高高的，看起来弱不禁风的样子，皮肤很白，眼睛很大，目光总是冷冷的让人不敢『逼』视，5个人里面pk技术最好的，不是盗贼，是刺客，名曰：命无还。

    介绍完后，偷天换日就客套的问了我一句：“吃饭了没？”

    中国人喜欢把‘吃饭了没’这句话作为见面时打招呼的话已经不是一天两天的了，每次在不同时间不同地点听到这句话我就很头痛，不知道该怎么回答才比较合理，特别是有一次我在图书馆卫生间刚解决完问题，就碰上了一同班同学，她张口就问：“真巧啊，吃饭了没？”……难道要我说“早上吃的已经排了，准备过两个小时去吃中午饭。”这样的话么？

    不过这次我没有丝毫犹豫，飞快的摇头，“没吃呢！”

    “我们有烤好的乌鸦，你吃……”

    “好的，谢谢！”我开心的像只小蝴蝶似的抓了一只烤好的乌鸦就往嘴里塞，只留下话没说完的偷天换日以及一根僵直的手指，估计打死他也想不到我主动跑过来主要目的就是为了蹭饭吃。

    一口气吃了两只烤乌鸦，『摸』了『摸』鼓鼓的肚皮，习惯『性』的『摸』出一瓶蓝当水喝了，一脸满足状。

    “好吃吗？”偷龙转凤笑眯眯的看着我。

    我重重的点头：“太好吃了，原来乌鸦这么好吃啊。”

    “你把小贼的份也给吃了。”

    偷龙转凤依旧笑眯眯，我却刷的一下脸红了。看看空空的烤架，再看看可怜兮兮望着我的飘尘小贼，我不好意思的说：“那个……好久没吃肉了，呵呵。”说着掏出一大把止血丸，“这是我自己炼的『药』，比『药』店卖的好多了，你们分了吧！”

    我们本是萍水相逢，我吃了他们的东西，回赠一些『药』品也很正常，偷龙转凤笑眯眯的接过丹『药』，自己留了几粒，其余的分给其他人。令我奇怪的是，飘尘小贼居然也有份，他不是半路加入的吗？

    偷天换日看到我眼中的疑『惑』，便解释：“遇见你之前我们就收了小贼当小弟了，我们还成立了一个地下组织——五贼团。”

    哦，还真是名副其实啊。

    “有没有兴趣加入我们呢？”偷天换日说话的时候盯着我的鬼杀弓。

    我摇摇头，“你们都叫五贼团了，要是我加入就名不符实了，难道要改名叫非常5＋1？”

    其实我对这样的小团体很感兴趣的，要不是暗影要去搞什么帮会，我肯定会和他成立一个神鸟侠侣什么的组织，我认为团体是建立在友情上的，像这样纯粹看我装备好的，我是不想加入的，不过……那个偷龙转凤的厨艺好好哦……