    幽冥界的药房我还是第一次来刚进入药房的大厅我就好奇的东张西望这里太大了空荡荡的大厅除了一个卖药的柜台就只有一些查询机和装饰用的怪物标本npc也没几个看来那些炼药师都偷偷的躲在后面炼药呢。

    我径直走到柜台前面那个负责接待的npc友好的朝我打招呼：“大人你需要什么服务”

    我听了一阵郁闷这个npc的对话是谁设计的这么暧昧这里是药房啊你问你是要买药还是买药就成了偏偏要问‘你需要什么服务’难道你们还提供什么特殊服务不成！我脑子里胡乱想着不过脸上却堆满标准的虫子式笑容“你好我有一些怪物的尸体需要出售。”

    .    “哦请放在旁边的地上。”npc指了指柜台旁边的一大块空地。

    我一边打开自己的储物手镯一边恍然大悟怪不得这里要造的这么空旷了原来是为了方便怪物尸体的交易。打开储物手镯以后选取了一个尸体然后设定成相似物品全部拿出哗啦一下一堆小山一样的怪物尸体就瞬间出现在地面上。

    我刚关闭储物手镯那个npc突然出现在我面前：“已经清点完毕总共514冥币您是希望使用现金交易还是划卡”

    “划卡！”我递过童汐的金卡心里有点失望我还以为这么多尸体能卖不少钱呢谁知道才这么一点7级的怪物真是不值钱看来我要努力朝3级进了那样才能打更高级的怪老是让白泽他们出力我在旁边看心里痒痒的我也想杀怪啊～

    血贴虽然捉住了妖帝但是心里总觉得有些不妥但有不知道到底哪里出了纰漏按道理说自己的计划应该是很完美的啊～

    “大哥你赶快和帮里的弟兄们解释一下吧！我们说话没什么力度。”影子在旁边提醒犹豫不决的血贴现在还有很多事等着他处理不是抓住奸细就算完的。

    血贴叹了一口气开始布帮派信息告诉大家事实的真相以及隐瞒的原因。众人得知烽火连天的副帮主妖帝就是出卖妖狐族的奸细以后全部义愤填膺一些对烽火连天不满的人趁机散布妖帝是受轩辕煞神指使整个烽火连天都是叛徒的言论。

    这种消息传播的度总是很快等到血贴联系上烽火连天的时候妖狐族里关于这件事的描述已经有了好几个版本不过每个版本都有一个共同点就是大骂烽火连天卑鄙。所以当妖狐族的英雄大会再次召开的时候轩辕煞神的脸色并不怎么好看。

    “轩辕帮主。”血贴看见轩辕煞神第一个给他打招呼“这次我们开会的原因我想你已经知道了我相信妖帝的行动与你无关但他始终是你们烽火连天的人还位居高位我想我要处罚他之前必须先征求一下你的意见。”

    轩辕煞神重重的坐下没好气的说：“我已经把他开除出帮会了你们想怎么处置就怎么处置吧我都没有意见！”轩辕煞神的语气相当的硬明显可以听出他对这件事的不满。

    血贴在心里叹了一口气朝轩辕煞神拱手“那既然这样我就放心了虽然外面有一些诽谤烽火连天的流言但是清者自清相信过不了多久谣言自然会不攻自破。”血贴说这个话目的是为了安抚轩辕煞神但是没想到却起到了反作用。

    轩辕煞神一听顿时火冒三丈啪的一拍桌子站起来指着血贴的鼻子大吼：“流言这些流言还不是从你们血狐狸传出来的本来看在大家都是妖狐族帮会的面子上我还不想说可是血贴长老你欺人太甚居然出言讽刺我！”烽火连天一口气说了一大段话气得呼哧呼哧的喘着粗气就好像暴走的恐龙……

    “我没那个意思轩辕帮主……”血贴听了委屈的解释。

    “不用再说废话了！”轩辕煞神大手一挥“我们烽火连天今天起推出妖狐族联盟以后我们做什么你们都不要干涉我也不会干涉你们。你们就跟着那个不负责任的女人让她瞎折腾好了告辞！”轩辕煞神头也不回咚咚咚迈着大步离开了会议厅。

    留下的人面面相觑最后都把目光放到了血贴身上一个佣兵团的团长代表大家开口“血贴长老这么重大的事情贵帮的帮主居然也不来参加她到底有什么事比我们妖狐族的存亡还重要的”

    “这个……”血贴绞尽脑汁的为我开脱：“蜘蛛帮主她不是不想来只是我一直联络不到她我想她如果知道的话一定会来的毕竟我们的联盟也是她促使的不是吗没有她我们妖狐族现在还是散沙一盘你们也不应该怪她要怪就怪我好了毕竟这次的行动是我一手策划的。”

    “血贴长老这怎么能怪你呢”另一个团长也开口：“毕竟你也是为了妖狐族着想我们的意思是既然蜘蛛帮主不想管理帮务而且上次开会还很不乐意的样子我看不如就叫她让位给你吧你才是最适合做血狐狸帮主的人。如果蜘蛛帮主不同意我们会集体去劝说她的。”靠这个家伙还真是自作多情啊～

    血贴听了这话惊讶的张大嘴不知道说什么才好想当初是他死皮赖脸的逼我当了帮主现在要回来不是自己打自己的脸么别说这件事根本与我无关就算跟我有关他也不能这么做要是他真的做了逼蜘蛛让位的事情估计不到一天功夫血狐狸的帮众就会走完到时候他当什么帮主啊～管空气啊～

    忧郁的斧头和流水关洲一直没有出声表态不过听了这话流水关洲也忍不住了出口反驳：“蜘蛛帮主怎么着你们了这么说她你们难道不知道妖狐族今天团结一心的局面都是她的功劳么诺大的狐狸山庄已经建成那个坚固的要塞就是我们妖狐族玩家最坚实的后盾她处处为我们着想结果到头来就因为这么一点小事就要和她斤斤计较莫说这件事根本与她没一毛钱关系就算有关系我也是坚决支持蜘蛛的。”

    “流水说得有道理。”忧郁的斧头也低沉的开口：“蜘蛛帮主自己也有很多事要忙她是血狐狸的精神支柱她的实力才是更重要的。如果注意蜘蛛帮主在高手榜上排名的人应该知道她之前突然掉到了级然后又在短短的时间之内升到了2级以上。我想蜘蛛她肯定是遇到了什么麻烦而直接归到了级现在正在某个没有信号的地方拼命的练级等到她的等级练回来自然就会回来这里。”

    血贴见忧郁的斧头帮自己解了围立刻跟着说：“对目前我们最重要的是在练级月里提升自己的实力其他的事情以后再说。好了今天的会议就到这里耽误了大家的时间真是不好意思我们赶快去练级吧！”

    会议结束大家又匆匆的离开但是忧郁的斧头却没有离开到只剩下血贴和自己的时候慢慢的度到血贴身边看着他。

    血贴看到忧郁的斧头忧郁的表情汗了一大把拱手开口询问：“不知道斧头帮主是不是又什么事找我”

    “嗯！”忧郁的斧头点点头“有一件事从你把事情的始末说出来开始我就怀疑了如果我的猜测是真的那么真正的奸细还隐藏在你们血狐狸里面这也是我担心的地方现在我们妖狐族势单力薄不容我们出现任何的失误。”

    “你的意思是”血贴不太明白忧郁的斧头在说什么。

    斧头依旧是忧郁的表情：“血贴帮主你有没有想过为什么妖帝会知道你们帮会内部布的消息”

    “这个我想过而且我们的帮众把消息传出去这也是我一开始就希望的。”血贴又想了想还是想不出自己做的事有什么破绽。

    斧头摇摇头“血狐狸的帮众不会大意到把这样的机密情报主动说出去吧这可是和圣灵套装有关的重要消息啊就算和朋友闲聊对方没有问自己也不可能主动说的。但是你们的消息很隐秘外人也不可能知道所以不会询问那这样一来就可以肯定是有人主动说出去的。”

    “可是这也不能确定那个人就是奸细啊～也许就是有那种最快的人呢”血贴固执的不想相信自己的帮会里会有叛徒。

    “血贴长老你不要自欺欺人了我想就算贵帮帮主来了也会有和我一样的判断所以你们最好审问一下那个人用点残忍的手段也无所谓一定要把那个隐藏的奸细抓出来！”

    拉票虫子新书夜叉明王传急需推荐票链接在下面！

    点击察看图片链接：