    第六十七章 无耻者无敌

    忙了一夜，终于收集齐了一百种妖兽血，我累得腰酸背痛，不过想到将要算计那个讨厌的焰太子，心里还是满高兴的。

    第二天太阳升起的时候，武斗会总决赛就要开始了。我们几个选手早早的来到蚀月城的角斗场，看今天的比赛对战表。总决赛是循环赛，总共要赛四十五场，分五天比赛，每天两轮共十场，每个选手打两场。为了防止作弊，当天的对战表当天公布，只有到角斗场才可以看到。

    我们一进入赛场，就看到五十米高的电子屏上显示的对战表。对战表上没有写选手的名字，和原来一样，只写了编号。为了各位读者方便阅读，我就换成名字写了……

    第一届cctv杯天下第一武斗会总决赛第一轮对战表：

    第一场：天下龙鬼vs洛水青鸟

    第二场：寂灭vs风雷怒虎

    第三场：鬼手刘vs暗影

    第四场：洛水蜘蛛vs天虞橙若

    第五场：幕夜思晨vs焰太子

    这些人的编号我都烂熟于心，一看到就是一阵暴汗。天下龙鬼vs草花梅？不知道草花梅看了会有什么感想，想着我就在人群中寻找草花梅的身影。果然不出我所料，草花梅一脸郁闷的在场外和帅哥窃窃私语。扭头看见暗影也有点不舒服的样子，看来他对于和自己以前的旧部交手还是心存芥蒂。

    反观我自己，好像没事人一样，我是不是太没有上进心了？！我看着自己的对手天虞橙若这样问自己。

    天虞橙若发现我在看他，就笑嘻嘻的走过来：“蜘蛛团长，想不到我们第一场就要对上了，你可要手下留情啊～”

    “没问题啊！”我豪爽的说，“到时我让你先攻击，不过我一向不喜欢用宠物，我绝对不会选择宠物战的。”

    天虞橙若一听傻眼了，心想我靠，蜘蛛果然就如传说中一样的无耻，明知道我是靠宠物吃饭的炼妖师还这么说话，这不是存心欺负我嘛！真是一点高手风范也没有……罢了，人无耻则无敌，看来我在没有练到比她更无耻的境界的时候，是不可能胜过她的。

    第一场比赛开始了，草花梅一上来就召出了自己最强的召唤兽——九婴。光看名字可能谁都不知道这到底是什么东西，我就说一下，这个怪物其实是只蛇，与普通蛇不同的是它有九个脑袋，九婴本来是个每天躲在山里睡大觉的boss，结果被召唤联盟暴了掉了一本召唤九婴的书，召唤联盟掷骰子决定归属的时候就被草花梅好运的拿到了。不过这个九婴现在等级不高，还是幼儿期，用来对付天下龙鬼似乎有些不够。

    果然，天下龙鬼看见这个奇怪的蛇只是皱了皱眉头，就完全放出了自己的斗气，先是一个地狱极乐斩，斗气夹杂着暗红的魔力形成一个巨大的刀刃形光波向草花梅扑面而去。草花梅没有惊慌，指挥九婴九个头吐出九道光柱，四红五蓝，九道光柱拧成一股红蓝交错的狰狞光柱，直直迎上天下龙鬼的地狱极乐斩。

    轰的一下，两个招数碰撞，整个地面都震动了一下，擂台中间又出现一个大坑，两股能量互相抵消，已经消失在空气中，只有满天的烟尘把这里衬托的好像灾难片拍摄现场一样。

    “冰火九重天？！”一旁的天虞橙若惊叹道，“不愧是召唤联盟的第一高手，青鸟长老果然有两把刷子！”说着他还不停的咂嘴，一副不可思议的样子。

    我顿时好奇起来，心想莫非这个九头蛇很有来头？莫非刚才发出的这个招数很是牛叉？！想着我就想问天虞橙若，但是我刚才刚刚摆了他一道，他肯定不会告诉我，想了想我开口道：“这种招数有什么好希奇的，比这牛叉的我见得多了，毒王蟾蜍的那招焚天毒焰就比它厉害！”毒王蟾蜍当然没有什么焚天毒焰，这只是我编出来骗他的。

    果然，天虞橙若听到一个自己没见过的怪物名字和招数，立刻好奇起来：“蜘蛛团长，那个毒王蟾蜍是什么boss啊，我怎么没听过？”

    我故作神秘状：“这是我有一天『迷』路，闯进一个不知名的阵法发现的boss，那个阵法是个『迷』魂阵，我看它浑身是毒，本来想暴了它弄点毒『药』的，结果被他追杀的那叫一个惨啊，差点把小命丢在那里了，还好我跑得快，又懂一点五行八卦，才从那里逃出来。”我这个谎话说得半真半假，以我多年的经验，这样的谎话是不会有人听出来的。

    所以天虞橙若听完也就相信了，他觉得我给他说了这么多，搞得他好像小白一样，自然也要像我炫耀一番自己的学识了，“蜘蛛团长，听你说的，那个毒王蟾蜍固然是厉害，但是这个九婴可不得了，它会冰火两种魔法，这还不是最可怕的，最可怕的是它可以将这两种完全处于两极的能量融合，发出超出一般冰魔法或者火魔法的超级法术，而且还不需要念咒语，要不是这个九婴还是幼年，估计刚才那一下天下龙鬼就完蛋了。”

    看着天虞橙若一脸的正经我忍不住想大笑几声，不过碍于这里是公共场所，还是算了。我就也装出惊讶的样子，“是么，这么厉害，那我可要看仔细了。”说着我赶紧扭过头，不让天虞橙若看见我因为忍笑而有点抽筋的脸。

    天下龙鬼见到九婴的强悍也有点无可奈何，刚才那个地狱极乐斩可是他现阶段最厉害的魔武技能了，只得用消耗元力较少的气斩和九婴周旋。气斩是每个战士基本都会的技能，不过天下龙鬼用出来的还带了一点魔法攻击，灾加上他扎实的基础，威力自然与那些菜鸟战士不可同日而语。

    此时草花梅并没有像观众想象的那么高兴，只有她自己才明白，刚才那一招已经耗费了九婴大部分的魔力值，要是这个时候天下龙鬼再来一个地狱极乐斩，她就真的要永登极乐了。不过显然在天下龙鬼密集的攻击下更换召唤兽也是不可能的，召唤到了四十级才可以同时召唤两只召唤兽，她现在才三十五级，离那个境界还有一段距离。

    天下龙鬼也不是蠢人，他看到草花梅再也没有发出刚才那个大招，心里已经有了计量，这个大招估计是有什么限制的，现在自己的元力值还有很多，放一个大招赌一赌，看看草花梅有什么反应。想着天下龙鬼就再次放了一个地狱极乐斩……

    轰！草花梅不舍得让九婴掉级，瞬间收起九婴，自己硬生生受了这一招，就永登极乐去了……

    “唉～别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，不见武林豪杰目，无花无酒锄作田……草花梅，你一个召唤来这种打打杀杀的地方干什么，还是回家种田吧，这里实在太危险了。”我安慰草花梅道。

    “……”草花梅快要被我气晕了，“死女人！我输了你不安慰我也就罢了，还拿我开涮，小心我晚上强『奸』你！”

    “你有那功能吗？”我白了她一眼。

    ……

    第二场寂灭和风雷怒虎上场以后，风雷怒虎还是老计策，直接使出白虎变。寂灭虽然也很厉害，但是却没有像白虎变这样的极品招数，虽然强顶住了白虎变的攻击，但是一开始就落了下风。后面就是两个人的攻防战了，风雷怒虎是刀盾武士，防御超高，而寂灭使双刀，攻击超高。

    “矛盾的故事听过吗？”我问草花梅和暗影。

    两个人点头，“听过。”

    “那你们觉得是寂灭的攻击比较占上风呢，还是风雷怒虎的防守比较占上风？”

    “风雷怒虎！”两个人又同时说。

    “回答的这么快，理由呢？”我好奇的看着若有所思的两人。

    暗影先回答：“我买了风雷怒虎赢。”汗死。

    草花梅接着说：“那个风雷怒虎可是和天下龙鬼穿一条裤子的，天下龙鬼这么变态，他肯定也一样变态，这年头是变态者的天下，越是变态的人就越是强！”靠，这是什么理论？！我郁闷的接着看比赛，不理会这两个不正常的家伙。

    两个人的比赛很精彩，满场的刀光剑影，让我觉得自己好像跨越了时空，来到一个武侠的世界，面前有两个绝世高手，为了自己的信念，决战紫禁之颠。双刀战士轻灵飘逸，刀客霸气冲天……

    “这样看风雷怒虎的招数，很有王霸之气呢！”我摇头感叹的说。

    “王八之气？！”两个人一头雾水。

    半个小时后两人都没有失去战斗能力，比赛结束计算血量，风雷怒虎不愧是皮厚血多的血牛刀盾武士，血量愣是比寂灭高出十五个百分点，赢得了循环赛里自己的第一场比赛。

    第三场暗影和鬼手刘上场的时候，气氛有一点诡异，血雁阁的啦啦队静悄悄的，他们自然都认识暗影，对于这个前任的帮主，大部分人都是心存敬畏的，可是，如今他却离开了血雁阁，还在赛场上对上了自己的长老……

    此时暗影脸上看不出有什么表情，一脸的冷峻漠然——他装神的时候通常就是这个表情，唉，真是没创意。

    鬼手刘看了看暗影，并没有取出武器，叹了一口气，淡淡的说：“裁判，我认输。”

    哗，看台上一片哗然，还没打就认输？！这什么情况啊～有没有搞错啊！一时间，“退票退票！”的声音响彻云霄。

    鬼手刘可没有理会这些，走到暗影面前，轻声的说：“暗影，我知道你为什么要走，其实那件事我也知道，但是我没有提醒你，先给你说声抱歉了。其实我一直嫉妒你，嫉妒老爷和少爷对你的器重……不过你走了之后我接手你的工作，才知道，我没有嫉妒你的本钱，你真的比我强。现在请你回来已经不可能了，我只有通过这种方式表达我的歉意了，还有你的女朋友，我遇到她也会认输的。”

    “……”暗影刚要张嘴说些什么，又被鬼手刘打断了。

    “暗影，你什么都不用说了，我很敬佩你，希望你能过得开心。”说完拍了一下暗影的肩膀，就走下台去了……

    暗影下来没有说什么，我其实刚才利用我妖狐族的超常耳力已经把他们的对话听得清清楚楚，既然他心里有事，我就不烦他了。

    “暗影，我上场了哦！如果我赢了今天的午饭我请！”说着我笑笑的上场了。

    “蜘蛛团长，你真的不用宠物吗？”天虞橙若不死心的问我。

    “真的不用！”我也肯定的回答。

    裁判见我们都上了场，询问道：“请你们决定比赛方式。”

    “宠物战！”天虞橙若。

    “无宠战！”我。

    裁判无奈的看着我们：“你们商量一下吧！”

    “没得商量！”这次是异口同声。

    “唉～”裁判叹了一口气，“既然这样，就只有用我的办法解决了。”说着裁判拿出一个骰盅道：“我坐庄摇骰子猜单双，你们谁猜中了就听谁的。”

    裁判把骰盅晃了几下，然后扣到地上问：“你们买单还是双？”

    “买单！”我们又同时说。话音一落，我们都看着对方，谁也没有改变主意的意思。

    “你们都买单我怎么开啊～”裁判委屈的说。

    “不管，我是不会改变主意的。”我们这方面的决定居然同出一辙。

    “……”裁判的脸『色』不是很好看，“我警告你们，戏耍裁判，我有权力判你们双输！”

    靠，还有没有天理啊～我郁闷的想，只好开口：“那好吧，我买双。”

    裁判满意的点点头，揭开了骰盅，三四五十二点，双。

    “哈！哈！哈！”我叉着腰大笑了三声，得意的看着天虞橙若。

    “我靠！”天虞橙若只能郁闷的接受了这个结果。

    “我答应了让你一招，你先攻击吧！”我故作大方的说，其实我是不想让他知道我的名字。

    “算你讲信用！”天虞橙若说着，毫不客气的召出寒冰兽。不能用宠物，按照系统规则，他只能召出一只守护妖兽。随着天虞橙若大手一挥，寒冰兽的全力一击，漫天的冰刃就朝我扑面而来。

    靠！你还真是不客气呀。