    “谁”暗影奇怪的看着我他也认为现阶段除了我没有人会有这么变态的实力的。【】

    “焰太子。”我咬牙切齿的说道。

    “啥！”暗影吓了一大跳焰太子的事我跟他说过他自然知道我在洪荒里最大的敌人就是焰太子了要是他的实力大涨我是最受威胁的人。

    “你确定他一个法师会有这么强的实力况且他已经被你整到级了这么快练回来不太可能吧！”暗影还是不愿意相信我这个推断。

    我摇摇头肯定的说：“除了他我想不出别人他是神界的＊不定神界派了什么人来帮他了就像我把恒从幽冥界带来一样。你没听玄武说得是“他们”而不是“他”么除了他肯定还有别的更强的人不然凭他哼！不可能打败玄武的。”

    “那你岂不是很危险”暗影的语气有些担心我们的敌人现在已经很多了这样下去我们以后连妖狐族都不敢出去了。

    “不会的！”我自信满满“管他是焰太子还是牛叉帮我早晚把他们一一搞定有白泽和童汐重生以后变成完美的妖狐手中有神器还有牛叉的妖狐真火木匠技能和铁匠技能快达到大师境界倒时候造出机关兽神挡杀神佛挡杀佛！”

    “……”几人看到我狂妄的样子完全无语。

    “咳咳！”暗影打破冷场“玄武怎么处置要杀了它么”

    “不要！就让玄武活着迎接下一波人吧！盛世狂潮可是我们的敌人怎么能让他们好过等到他们来的时候玄武的伤应该也会痊愈了吧到时候……嘿嘿嘿……”我奸笑着脑海里浮现出风雷怒虎被愤怒的玄武狂扁的镜头……爽啊！

    汗暗影自己在心里说我还以为你善心大要放过玄武呢原来是这个原因……

    几个宠物则躲的远远的因为我每次露出这种笑容的时候就会有人要倒霉。

    “好了我们走吧！”眼睛里燃烧着对焰太子的熊熊战意我杀气腾腾的走出了玄武洞穴然后……“呃……下面该怎么走”我看着没什么其他路的通道傻眼了。

    哐当集体倒塌。

    “下面就请让我给你们带路吧！”那个女孩向我鞠了一躬然后转身向之前的那个瀑布走去。唉这个npc还真是无趣心里抱怨着我们都跟上了她。

    到达那个水潭的时候女孩又说话了“这里就是出去的出口请跟我一起游过去。”说着扑通一下就跳进了水潭我们自然和也毫不犹豫的跟着跳了进去。

    游了不长的时间我们就从一个山洞里的水面出去了那个女孩带着我们七拐八拐的走出了山洞眼前豁然开朗我看看周围的环境认出了这就是我们在湖对面看到的那个玄武冰洞的入口而眼前白茫茫的一片……自然是那个冰湖了。

    我傻眼了“这个冰湖走到一半就会掉下去我们怎么过去啊～”

    “放心好了冰乌龟是不会攻击从这里走出去的人的。”那个女孩一边说一边向湖对面走过去我们对视了一眼也只好跟了上去。

    果然我们一路平安无事的回到了当初来的地方我回头看了看这个湖若有所思我现这个引路npc知道的事情还是挺多的只要是问了她知道的她就会回答我试试好了“姑娘和你一起被抓得都是你的族人吗”

    女孩点头“是的全部都是我的族人。”

    “那你回去之后会不会告诫你们的族人不要再接近这里”

    “是的我会说的。”女孩机械的回答。

    “那是不是从上次有人来过之后就再也没有人被抓了”如果上次焰太子也是这样出来的话那么就不会有新的女孩被抓了。

    “不是上次的人不是从这里走的。”

    “不是从这里走的那他们怎么出来的”我好奇的问。

    “不是上次的人不是从这里走的。”又是公式化的回答……

    “……”看来她不会回答这个问题还是换一个吧“要是我把你们全都放了是不是就没有人知道出来的路了”

    “是的。”

    “嗯……”我又思考起来看来这又是华风的一个设计第一个女孩被救出来之后就不会有新的女孩被抓了等到全部的女孩被救出来就不会有人知道出玄武洞穴的道路了不过游戏里的情报很达先来的人可以卖出这个情报不过比起这个嘿嘿让风雷怒虎吃个大亏才是最重要的嘿嘿嘿……

    我正笑着那个女孩又开口了“恩人我这就回去了告辞。”

    “嗯你走吧！”我挥挥手打走女孩不怀好意的看着童汐白泽和牙牙。

    “老大……有什么吩咐么”白泽被我看的浑身汗毛倒竖忍不住问我。

    “嘿嘿要麻烦你们三个去办一件大事。”我的笑容依旧恐怖。

    “什么事”童汐小心翼翼的问心里祈祷不要太变态才好。

    “很简单你们回到刚才的那个洞穴把那些女孩全部救出来童汐会瞬移应该没有问题吧！至于白泽和牙牙你们都是圣兽这点小事自然是手到擒来是不是”虽然是询问的话语但却是威胁的口气三人齐齐的倒吸一口冷气之后只好无奈的点头。

    “老大今天的晚餐我要双份啊～”白泽临走的时候幽怨的回头看我。

    “给你三份！”我豪爽的挥手。白泽听了眼睛里立刻冒出小星星义无反顾的冲向了冰湖……唉果然是人为财死兽为食亡啊……

    “蜘蛛对宠物太苛刻会不会引他们叛变啊……”暗影无语的看着我提醒我这个小小的事实灵兽以上的宠物可是会叛变的。

    我轻笑了一声肯定的回答暗影：“不可能童汐就像我的兄长而白泽则像我的弟弟怎么会叛变我呢你没有看见上来的时候白泽为了保护我们有多卖力！”

    “唉我的意思就是他这么卖力你应该对他更好才对怎么还老是欺负他们”

    “唉没办法。”我学着暗影的口气“他们有被虐待狂啊我一天不虐待他们他们就皮痒你说宠物这点小小的爱好我怎么能不满足呢”

    “……”暗影的眼神告诉了我他此刻心里正在骂我无耻不过他嘴上却是说：“他们的这种嗜好似乎是你故意养成的吧！”

    “宾果！”我一弹手指奸笑着说：“完全答对不过没有奖励。”

    “…………”世界上有一种境界叫做无耻到极致暗影觉得此刻的蜘蛛离这个境界已经不远了如果评选“洪荒十大无耻玩家”我绝对是位居榜。

    哀叹了一番暗影决定转移话题“蜘蛛你想过我们怎么下去没有我敢保证山下已经摆上了擒贼大阵就等着我们下去自投罗网呢。”

    “呃……没想过。”我老实的回答“只有到时候见机行事了我又不是诸葛亮随时都有好点子虽然我是比别人聪明了那么一点点。”我猥亵的用拇指和食指比着表面谦虚实际自大的回答暗影。

    “……”暗影突然间觉得不管自己换什么话题都是一样的无耻的人说什么话题都会很无耻就像淫荡的人再怎么装也不会让人觉得纯洁一样。还是不说话最好暗影想着就找了一个舒服的石头坐下开始想怎么从岛上出去的问题古语有云上山容易下山难果然有道理啊……

    我则在心里盘算着转生以后到哪里练级才能在最快的时间内把我的级别练起来让白泽达到成熟体怎么才可以完全挥出鬼杀的威力……

    过了良久我和暗影都快变成雕塑了白泽、童汐和牙牙才带着一大群女孩从对面的山洞走出来。

    “老大任务顺利完成我们接着到哪里去是不是该去幽冥界了”白泽邀功似的蹭过来。

    “嗯幽冥界是要去的不过先我们要从这个岛上出去才行。”

    “老大这么英名神武肯定已经想出办法了吧！”白泽继续拍马屁引得童汐和牙牙对他一阵鄙视。

    “没有！”

    哐当白泽倒了童汐牙牙在一旁窃笑吼吼这回拍马屁拍到马腿上了吧！

    “走吧看看情况再说最坏的情况也就是大家挂掉而已不过白泽童汐……”我认真的看着他俩“你们记住要是暗影被抓住了你们就杀了他！”

    “什么！”白泽和童汐愕然的看着我和暗影心想我们就离开了这么一会他俩就吵架了！

    “没错！”暗影也点头“蜘蛛说得很有道理拜托你们了如果我被抓住就杀了我带着你们的主人逃跑吧……还有牙牙你也是一样以保护女主人为第一职责。”

    “可是……为什么呀”牙牙十分的不解。

    “因为我要是被抓住会比死了更难过你的女主人是为我着想才这样说得你要听她的话知道么”暗影拍拍牙牙的脑袋宠溺的说。

    注意！！虫子新书《夜叉明王传》正在火热连载中6月15号虫子携夜叉参见女频pk各位支持虫子的书友多多捧场啊～