    噼里啪啦一阵暴打之后玄武虽然被打掉不少血但还是缩在壳里一动不动只是开着镜蛊就好像说“来吧来吧尽情的扁我吧！”一样。

    “这家伙的壳可真硬啊。”我气喘吁吁的停了手攻击了半天我的血被反弹伤害减了不少要回回血。

    “那可不是玄武可是所有的圣兽里面防御最高的。”白泽也停了下来回血。

    “喂这家伙怎么半天都没有动静啊话也不说……玄武你听见我说话了么听见的话就把玄武蛋和玄武法袍交出来我们就放过你！”我冲着被扁的毫无还手之力的玄武说。

    ＋＋＋＋   “……”玄武不吭声。

    “这死乌龟嘴硬的很恐怕他不想开口的话你杀了他他也不会说的。”白泽一边吃着药丸一边叨叨。

    “那算了打它还真是累白泽先给我弄一块他的壳下来别的等会再说。”我毫不心痛的指使同样累得不行的白泽。

    白泽幽怨的看了我一眼默默的蹲到玄武身边啪的弹出自己的利爪开始挖玄武的甲壳。兹拉拉兹拉拉……这个钝刀锯木头的声音响了好久玄武还是一动不动真是奇怪。

    我拉拉还在孜孜不倦的砍玄武的暗影“暗影你砍掉它多少血了”

    “呃……差不多有十分之一了吧……”暗影抹了一把汗往嘴里丢了一个补血丸再次开砍童汐和牙牙也不甘示弱的虐待着玄武。

    “唔……”我支着下巴思考这个是玄武本尊没错我们攻击它的时候系统也提示过了不存在弄错的可能但是……我总觉得不对青龙和白虎都这么变态玄武没道理这么弱啊居然被我们几个扁的毫无还手之力不对是它压根就没有还手的打算到底哪里出问题了

    哐珰一声脆想把我从沉思中惊醒白泽举着一片白色的甲壳手舞足蹈“老大弄下来了***还真是难搞啊我的爪子差点断掉……”

    “白泽不要说脏话。”我一本正经的教育白泽顺手结果那片甲壳果然是玄武之甲看来是没有错了不过……我望望上面水流出的洞口玄武之甲已经到手任务完成但是从这里出去是不可能的还要再去找其它的路而且……玄武蛋我一定要弄到的而且我路上还顺便偷偷去接了圣兽套装的任务嘎嘎！

    “白泽！”我想着就又叫白泽。

    “老大有什么吩咐”白泽以电打一般的度出现在我身边。

    “白泽他的本体就是这个模样的么我看白虎和青龙的本体都那么巨大他怎么这么小啊～”我看着依旧缩在壳里的玄武疑惑的说。

    白泽摇摇头“玄武的身体很大的只不过所有的圣兽都可以自由控制自己的身体大小我也可以变大啊～”

    “身体的大小和战斗力有关系么”

    “这个……没什么关系只不过有的技能反冲力较大身体大的话会好一点所以我们一般认为本体的时候才是战斗力最强的时候不过玄武这个单纯用法术的家伙就无所谓了大小都一样。”

    “这样啊……”我看了玄武一眼制止了暗影他们“先别砍了用飞索把他捆起来我们到他的巢穴去找找玄武蛋。”

    众人停手七手八脚的把玄武捆的跟粽子一样让白泽和童汐严密监视着他我和暗影牙牙就拖着死沉死沉的玄武向通道的另一面走去。唉还好这里的地面都是冰否则我们非累死不可我觉得玄武很有减肥的必要。

    路上的冰乌龟见老大被擒都乖乖的让到一边我们就这样毫不费力的通过了这个原来不可能通过的天堑看来华风的设计还是满不错的嘛只要肯动脑筋就没有解决不了的难题。

    这个通道还不是一般的长我们七拐八拐上上下下之后总算来到了玄武的洞穴这只死乌龟就不能住的近一点么

    “白泽看着玄武其它的人找玄武蛋不要漏掉任何一个角落要是有什么其它的宝贝也给我弄过来！”一进洞我就开始指手画脚的分配工作。

    “老大你就心甘情愿的让女主人指挥”牙牙跟着暗影悄悄的问。

    “呵呵这有什么不好我就喜欢她这样神采飞扬的表情你不觉得很逗么”暗影笑着回答牙牙。

    牙牙听了点点自己虎头“也有道理我也挺喜欢女主人的要是她不拿我消遣就更完美了。”

    “……”这句话暗影就装作没听见自己出卖牙牙讨蜘蛛欢心不止一次两次了可怜的牙牙却不知道自己一而再再而三的被女主人虐待全是自己主人默许的……

    我沿着逆时针方向仔细搜索着心里不停的抱怨玄武这个家伙真是穷啊比我还穷这个冰冷冷的巨大山洞里面除了一些食物和水几乎没有任何东西那个玄武蛋究竟藏在哪里是不是他也像白虎一样带在了自己身上

    想着我就走进了一个小小的山洞里面空间不大而且温度也比外面高了几分中间有一个大大的冰床上面躺了一个女孩冰床的上面有几条铁锁紧紧把女孩锁在上面。我看了狂汗这个玄武……不是有s*m的倾向吧……

    小心翼翼的走到冰床边伸手探了探她的鼻息嗯还活着看来是睡着的样子真是佩服她这么冷的地方居然能睡得这么香。

    我摇摇这个女孩“喂醒醒！”

    女孩张开眼睛看到我先是惊呼一声然后焦急的说：“救救我救救我！”

    “知道了！”我用弓刃轻松切断铁锁扶着她做起来便迫不及待的问：“玄武为什么要把你锁在这里还有你知道玄武蛋在哪里吗”

    谁知道这个女孩并没有回答我的问题而是站起来朝我鞠了一躬满怀感激的说：“谢谢你救了我我没什么好报答的就带你走出这里吧不然你找不到出口的。”

    “那个……我问的是你知不知道玄武蛋……”

    “谢谢你救了我我没什么好报答的就带你走出这里吧不然你找不到出口的。”

    我傻眼了这个pc而且华风设计的这个玄武洞穴就是要玩家救了这个女孩然后由这个女孩带玩家出去的一个普通的不能在普通的引路npc……唉算了玄武蛋我还是自己找好了……

    想着我就拉着这个女孩说：“我现在还不打算出去你先跟着我等我出去的时候你再给我带路吧！”

    “谢谢你救了我我没什么好报答的就带你走出这里吧不然你找不到出口的。”

    “……”我无语了华风也太那个啥了吧要么就是精的要死的要么就是蠢的让人抓狂的的……我被彻底打败了。没理那个女孩我自顾自走着她则乖巧的跟在我后面。

    回到主洞穴的时候所有的人都回来了大家的成果都一样——一无所获。

    “这女孩就是被玄武捉来的么”白泽好奇的看着我后面的女孩。

    “是啊不过她什么都不知道只是个引路的。”我第一时间阻止了这几个家伙询问这个女孩的动作我可不想再听那句话了。

    “呵呵呵……”白泽看着这个女孩突然笑了起来。

    所有的目光霎时都看向白泽每个人的眼神都闪着问号因为他的笑声实在是……太淫荡了让人不得不怀疑有什么特别的含义。

    “你笑什么！”我用警告的眼神看向白泽小样你要是再笑不说话我就揍扁你！

    白泽感觉到我眼中的杀气立刻住了嘴老老实实的解释：“我刚才观察了一下这个女孩她是生活在这个寒冷北方的一个种族他们族的里的女孩天生有极寒的元力玄武抓她们过来是为了吸取她们的元力也就是说玄武他不久之前受了重伤！所以我们才能这么容易的制住他我估计他现在的实力就是和我单打独斗也未必能胜的过我！哈哈哈哈哈～”白泽说着踢了玄武一脚狂笑起来。

    “……”我们都无语的看着白泽等他笑够了我才开口“白泽这个不是问题我现在想知道玄武蛋到哪里去了而且我还接了玄武法袍的任务只要打掉他一半以上的血就应该可以爆出来既然你很闲就负责这个工作吧！”

    不理小人得志的白泽我又转向童汐“童汐玄武蛋就拜托你了我们到处都没有现玄武蛋肯定被玄武带在身上你给我把它偷出来！”

    “知道了！”童汐点点头捋起袖子向玄武伸出了他的看家本领——偷你没商量之双管齐下！暗影和牙牙也在旁边猥亵的攻击玄武蹭点经验……

    十分钟过去了……

    二十分钟过去了……

    ……

    一个小时过去了……

    我看着满头大汗的童汐以及旁边一堆乱七八糟的破烂很是无奈：“童汐你偷窃的成功率这么低么偷了半天——”我捡起一个乌龟图案的刺绣“就偷了这些东西我要的是玄武蛋啊～”

    “这个……”童汐抹了一把汗“半个小时前我就偷不出任何东西了我的偷窃术绝对没有问题想当年我只偷了两次就把朱雀身上的朱雀蛋给偷到了可惜刚偷到就被他给捉到了……所以我得出一个结论玄武蛋根本就不在他身上八成被他藏起来了。”

    我听了直皱眉头我们已经搜的够仔细了可是还没有找到玄武不可能主动告诉我们的怎么办难道就这样放弃！不甘心啊～

    “你们再去找找！”我对着童汐和牙牙说动物的感觉比较敏锐要是他们找不到的话我肯定也找不到了那样就只能放弃了。

    又等了半天童汐和牙牙没回来白泽先停下来了“老大已经过了半血了。”

    什么！我皱眉看着奄奄一息的玄武都过了半血了怎么没有爆出玄武法袍难道……被人捷足先登了！不可能谁会有这么大的本事我有白泽和童汐跟着我敢肯定我现在的综合实力绝对是洪荒里最强的我上来都历经了艰险何况别人

    我犹豫的看了玄武一眼叫白泽他们停下开口试探性的问玄武“玄武我问你之前是不是有人来过这里你受伤也是因为那些人”只要有.1％的可能性我也要问清楚。

    “呵呵～”突然的笑声把我们都吓了一跳玄武低沉的声音透着憎恨“是啊前面来过两个人他们比你们强的多就是他拿走了玄武蛋打败了我取走了玄武法袍怎么失望了哈哈哈你们费了这么大的力气却一无所获哈哈哈……哈哈哈……”

    我们看着有些神经失常的玄武很是郁闷居然被人捷足先登55我的玄武蛋啊～我的玄武法袍啊～虽然我都用不上……但是人都是贪心的嘛……要是被我知道谁抢了我的东西我一定把他先奸后杀再奸再杀！

    “蜘蛛既然已经拿到了玄武之甲我们就走吧！东西没了就算了！”暗影看着郁闷的我安慰道。

    “不行！”我坚决的说：“不能就这么算了我一定要找到那个卑鄙无耻的家伙把他碎尸万段挫骨扬灰！”

    “唉你还是先去恢复等级吧不然白泽也被你拖累的不能成长成成熟体。玄武不是说了么他们比我们强想要找他们麻烦至少先要比他们更强吧！而且不知道是谁我很难想象现在会有能光明正大打败圣兽的玩家。”暗影也是一脸迷惑。

    “不！有一个人是可能的。”我脑子里突然灵光一闪。

    虫子新书《夜叉明王传》连载中求收藏推荐票～