    第十八章 蜘蛛劫狱记()

    监狱，一听见这个词，就不由得让人联想起阴暗的牢房、蘸着辣椒水的皮鞭、通红的烙铁、血迹斑斑的狗头铡……嗯，看来我是受古装片毒害太深，怎么老是想起这种东西？我趁着月『色』在巨树阴影的掩护下向妖狐族监狱『摸』去的时候，心里这样想着。

    童炎给我的任务果然是很“简单”：要我去劫狱！靠！虽然我没见过妖狐族的监狱是什么样子的，但是我十分肯定那里的防卫绝对不是容易蒙混过去的，童炎也真是的，她自己就是族长，放个犯人出来不是小case吗？干吗非要让我去劫狱？！而且那个火长老说过他是主管刑罚的，这监狱肯定是他的地盘，要是我马失前蹄落在他手里……估计他会让痛快地让我尝试一下妖狐族版的满清十大酷刑舒不舒服，然后一个火球把我砸成灰烬……

    我虽然不怕死，但是——我怕痛！要是我真的被抓住，我一定先『自杀』，不给他们对我用刑的机会……心里怀着对童炎的无限怨念，我带着必死的决心来到妖狐族监狱的墙脚下。果然和我想象的一样，这里三步一哨五步一岗，似乎比王宫门口的守卫还森严一些……看着那些60级威风凛凛的带刀护卫和围墙上密集的法师塔，我得出一个结论：只能智取，谁敢强攻就是sb。

    至于怎么个智取法嘛——我还没想到……

    我蹲在监狱墙角冥思苦想正过瘾的时候，一柄明晃晃的大刀无声无息的架在我的脖子上，“你干什么的？！”

    我特无辜的看着眼前的带刀护卫，只想唱一首歌“太委屈”，我只是在计划做坏事，还没真正开始做呢，怎么就被发现了呢？就像一个准备抢银行的劫匪刚进银行，还没来得及喊出“打劫！”两个字，就被火眼金睛的保安给揪出来了，要多郁闷就有多郁闷。

    “我……我是来看望犯人的，是族长叫我来的。”说着我掏出那个叶子形的令牌在他眼前一晃，这个令牌只是王宫的通行令牌，希望可以蒙混过去。

    “哦！”带刀护卫一副明了的神情，“是010239号重刑犯吧！族长平常不都是亲自来看她的吗？今天居然派了别人来……你跟我来吧！”说着把刀收了回去。

    我晕，怪不得童炎说不是很难呢，原来犯人是她老熟人啊。

    事先也不和我说清楚，害我白担心半天，还浪费了无数的脑细胞，我禁不住又开始抱怨童炎的不人道行为。

    走进围墙里面，我才发现这里居然可以说是环境优雅、空气清新，妖狐族囚犯的待遇还不错嘛！进了监狱我就更惊讶了，没有想象中的阴暗，数个魔法灯照的这里如同白昼，装修的华丽优雅，还有一个服务台……我怀疑设计人员设计这里的时候是参照了某个星级酒店的酒店大堂，真是够创意。入口的对面整齐的排列着8个华丽的金属大门，每个门上都有一个铭牌，分别写着：终生监禁、死刑、一千年以上、600——999年、300——599年、100——299年、一百年以下、暂时监禁。

    没有给我更多时间观察这里，那个带刀护卫给服务台的护卫说了一声，就带着我进了那个“终身监禁”的门，哗！怪不得童炎要我把她救出来呢！要是谁把我判个终身监禁的话我就『自杀』，一分钟后又是一条好汉！

    又进了一个画有魔法阵的门，那个护卫对我说：“70号危险人物专用牢房，你自己去吧！记得探望时间是2个小时，到时间我进来接你，要是你想提前出来就按下这个按钮，外面的人就会把法阵打开，你直接走出去就行了。”

    “哦！”我明了的点点头，心里盘算着待会怎么逃跑。

    护卫说完就出去了，我转头打量着这里。并不像中国古代的牢房那样一溜木栅栏犯人可以一览无遗，而是坚固的白岩墙壁，只留一个小铁门供人出入，妖狐族还是满尊重犯人隐私的嘛，我如是想。顺着走廊七拐八拐走了半天，总算找到了70号危险人物专用牢房。不过……我怎么进去啊！难道探望犯人只让在门口隔着门说说话，这样我怎么可能把她弄出去？！

    犹豫的举起手，我敲了敲门。

    “请进。”一个淡淡的声音道。

    我下意识的推门，门应声而开，咦？居然没上锁？！随着门开，我看见一个蓝发的女孩背对着我坐在桌子旁，正在看着一本书。待遇不错啊，跟总统套房似的。

    “童炎，我们没什么好说的了，我说过你以后不要再来这里了，让我安安静静的自生自灭好了，我不想见你。”还是淡淡的口气，听不出有任何特别的情绪，只是透着一点淡淡的哀伤。

    这人什么来头啊，敢这样和童炎说话，真是有够牛叉的，“那个……我不是童炎。”看来她和童炎的关系不怎么好，我可不能说是童炎叫我来救她的，不然她耍脾气不跟我配合怎么办。

    我话音刚落她就转过头来，一脸防备：“你是谁？来这里干什么？！”

    清丽脱俗！这是我见到她的脸时脑子里出现的第一个词。我来干什么？我来救你啊！不过我要是这么说她肯定怀疑，说不定问着问着我就『露』馅了，该怎么说才好呢？

    “我……是童长老叫我来救你的。”不知道怎么鬼使神差的，我就撒了这么一个谎。

    “童长老？”她怀疑的看了我一眼，“童长老虽然也认为我不应该受这么重的刑罚，但是他不会让人来救我的。我看是童炎叫你来的吧！”

    看着那双纯净的眼睛，我实在不好意思否认，“这个……这个……”

    “我明白！”她点点头，“虽然这样会欠童炎人情，但是如果你真有办法救我出去的话，我很乐意，毕竟在这样的地方呆了300年我已经厌烦了。”

    300年？！天哪，她居然在这里已经呆了这么久了，她的意志力可真是惊人啊，要是我的话估计早就疯掉了。

    “出去应该不难吧！”我看看那扇开着的门，觉得这里的守卫就是外面严一点，里面松得很呢。

    她看见我看门，冷笑了一声：“这个门根本关不住我，他们才没有上锁的。真正的禁制是外面那个魔法阵。”

    “那要是我有办法出魔法阵，你有几成把握逃走？”不就是魔法阵么，按一下按钮就可以出去了呀！看来这个是系统故意留给玩家的漏洞，要不然也不会是个b级任务了，都可以直接划为不可能完成之任务了。

    “要是能出魔法阵，我有十成的把握可以安全带你一起逃离。”她认真地说。

    “好！我们现在就出去……那个谁，你叫什么名字啊？我总不能叫你010239吧！”任务卷轴上只是说救出010239号囚犯，并没有说她叫什么名字。

    “梵『露』。”

    扑通！我脚下一滑跌到了，抬起震惊的脸：“你姓梵？！”我不可置信的看着她。

    “是啊！”她好像知道我为什么惊讶，“应该有人告诉过你，梵家已经灭族了吧！这也是事实，现在梵家只剩我一个人了。要是我出不去这里，梵家就会从洪荒大陆上彻底消失，不过现在，好像就不一定了。童炎，你这是对我的赎罪吗？”说着说着她就开始自言自语了，妖狐族的人怎么都有这个『毛』病，不过对这些npc之间的恩恩怨怨我可不感兴趣，我在意的是洪荒中层出不穷的任务，如果那个妖血石.梵清是一个任务触发物品，我把它给梵『露』，是不是又可以触发什么隐藏任务呢，我兴奋得想。

    “你和梵清是什么关系？”我斟酌了一会，决定这样问她。

    “你知道我母亲？”梵『露』淡淡的问，“童炎告诉你的？没想到你还挺得她欢心的，连这些事都告诉你了。”

    我郁闷，什么欢心啊！我是被她耍了才是真的。“不是的，我是无意中得到这个才知道这个名字的。”说着我拿出了妖血石.梵清给她看。不过我可不敢说我是将她家房子翻了一个底朝天搜到这个的，她知道了还不把我给咔嚓了。

    没有我想象中的眼泪鼻涕什么的，梵『露』拿着妖血石.梵清很平静的样子，说话还是淡淡的：“没想到这个还保留着，我还以为和梵家的族碑一起被毁了呢！”然后她又把妖血石.梵清还给我，“这个对我意义不大，我留着也没用，还是你拿去吧！你是冒险者，有机会到幽冥界的话，给我母亲传个话，就说我一定会给她和父亲报仇的。”

    幽冥界？！又是幽冥界？“梵『露』，你知道怎么去幽冥界吗？”我迫不及待的问。

    梵『露』奇怪的看了我一眼，好像我问了什么白痴问题似的，“人死了就自然去幽冥界了，这谁都知道啊。”

    扑通！我倍受打击，你们死了是去幽冥界，我死了就直接在复活点复活了，哪能去什么幽冥界啊？！……算了，和一个npc讨论这种问题显然有点白痴，我还是先把她带出去好了，不过可惜的是这个妖血石.梵清并没有触发什么隐藏任务……（人心不足蛇吞象啊！草花梅在一旁摇着头学我的口气说道。）

    按下按钮，我走到魔法阵的前面，“阵法已经关了，你做好准备了吗。”

    梵『露』点点头，抓住我的手臂走出了这扇门……梵『露』一出门口就瞬间击杀了那个服务台的护卫，然后带着我迅速冲出监狱大门，刺耳的警报声同时响了起来，一大堆护卫涌向这里，法师塔也亮起来……我还没看清法师塔究竟发出了什么魔法，就眼前一黑，一阵阵呼呼的风声过后，我再次睁开眼睛，就发现我们已经站在蜘蛛森林的出口处了，神啊！这是什么？！瞬间移动吗？！

    “我要离开这里了，你呢？回去的话会被抓吧！”我没听错吧，她居然在关心我，不过我只能不领情了，我还要回去交任务转职呢。

    想着我摇了摇头，“我还要回去跟童炎报告这事，你快走……”

    我话还没有说完，梵『露』就猛地把我推开，一根长长的刃爪出现在我眼前，接着是一只暗红『色』覆着鳞甲的手臂，或许该叫做爪子……然后是一个红『色』的狐狸脑袋，然后是一根『毛』茸茸的尾巴。综合起来嘛……你知道狼人吗？我眼前这七个怪物的外形大概类似狼人，或许我应该称呼它们为狐狸人？

    这些狐狸人并没有攻击我，否则我也没闲心在这里观察它们的长相了。梵『露』不知道从哪里拿出一双臂刃，就和这几个强悍的狐狸人缠斗起来。这种高手之间的战斗不是我这个20级的小弓可以『插』手的，于是我拿出一块烤肉吃了起来，权当看免费的动作电影了。

    俗话说双拳难敌四脚，好汉架不住恶狼多，虽然梵『露』很强，但也不是七个像人型兵器一样的狐狸人的对手，很快就落了下风，苦苦撑着，打得险象环生，看得我心惊肉跳。我很担心她就这么挂了，倒不是对她有什么猫腻狗腻的想法，而是我的任务卷轴上清楚地写着，要把她送出妖狐族范围才算数，而这里还是在妖狐族的范围之内的。

    千万别挂、千万别挂……我不停的祈祷，我可不希望我的转职任务功败垂成，那我不哭死才怪。嘎！显然我的祈祷并没有起什么作用，梵『露』躲避3个狐狸人的正面进攻的时候来了一个后空翻，看到这一幕的我不禁在心里喊了一句：“危险！”因为这个时候一只狐狸人刚好滑到梵『露』的落点左方。嗤的一声，梵『露』的左肩就被锋利的刃爪划了一道大口子，根据我多年打怪的经验，在敌人没有受到重创的时候受了这样的伤，就离死不远了。没办法，为了我的转职任务，只好硬着头皮上了。

    凝霜箭带着寒气飞向对梵『露』威胁最大的那只狐狸人……嗤！发生了一件你绝对没想到的事，当然我也没想到，凝霜箭就这么穿透了狐狸人的身体，直直的钉在了树上，而那个狐狸人毫发无损的继续着它的攻击动作，连停顿都没有一下。别说我不会穿透箭这样牛叉的技能了，就算我会也不会打出这种诡异的情况，唯一的解释就是——我的攻击对它无效！想到这一点我放下心来，这个应该是传说中的剧情过场动画。就像你玩rpg一样，作了某件事就会触发一个动画，这个纯粹是系统做主，系统让她活她就能活，系统让她死我也没办法，反正我是帮不上什么忙，我的任务到现在应该已经算是完成了，系统一定会让她顺利逃走的。

    就好像系统专门和我对着干一样，我这么想着的时候，梵『露』又中了一下重击，直直飞出去撞倒一棵树，掉到了地上，此时她身上的蓝『色』劲装已经破烂不堪，到处都是血迹。看着一动不动因该是已经昏『迷』的梵『露』，我暗想完了，她死定了。

    人生的大起大落总是来得特别突然，就好像我以为她可以逃脱的时候来了一群变态的狐狸人，就好像我认为她应该完蛋了的时候出现了一个武功高强的旷世大侠，瞬间砍倒七个狐狸人，并摆了一个极帅无比的poss一样。这个大侠突然跳出来吓了我一大跳，还以为是哪个牛叉玩家呢，结果他以迅雷不及掩耳之势干掉七个狐狸人的时候我就否决了这个想法，现在最高级的玩家天下龙鬼也就23级，不会有这么牛叉的实力的，况且玩家根本打不到那些狐狸人。

    就在我打算过去和这个牛叉无比的大侠打个招呼的时候，那些貌似已经挂了的狐狸人突然又动了起来，齐齐朝那个大侠冲了过去……当然结果是再次被打飞，不过……它们又爬了起来，而且看起来一点伤也没有的样子，晕死！难道是不死身？！

    “掠贝？！”大侠惊讶的说出这个词语，再次打飞这些狐狸人之后，扛起昏『迷』的梵『露』飞也似的窜进了蜘蛛森林，一群狐狸人也追了上去，只留下一脸痴呆状的我。

    这电影真好看啊，我此时这样想。

    “齐总监，两个主线任务全部被触发了，而且触发的是同一个人。”华风的洪荒技术总监办公室里，一个工作人员报告说。

    齐总监皱了皱眉头，“不会是公司的资料泄漏出去了吧！那个玩家是哪里的？”

    “根据我们调出的资料，她登陆的地点是魔鬼城电子专修学院，就是翔少爷正在念的那所学校。”

    “把她的登记资料拿来。”齐总监果断地说。然后拨通了上官翔的电话：“翔少爷，我们这里出了一点问题，需要你帮个小忙……”

    我当然不知道我有这么大魅力把华风高层都惊动了，此时我已经从『迷』茫的状态中缓过来了，因为基本上想不通的问题我就不会去想了。我本来担心会像之前朱子飞事件一样受到系统通缉，但是离天城现在确实风平浪静，没有一点动静，我观察了半天，终于放心的向王宫走去。

    我看见童炎的时候她正烦躁的走来走去，她看到我立刻迎了上来，“怎么样，她逃走了吗？”

    “应该是逃走了吧……”我不确定的说，有那个高手和她一起应该没有问题。

    “那些掠贝没有追到你们吗？她现在的实力还不是掠贝的对手。”

    我点点头：“追是追到了，不过半路出现一个非常厉害的高手把梵『露』救走了，我想她现在已经安全了。”

    “那就好……”童炎松了一口气。“我立刻给你转职。”说完就在我脑门上点了一下，“好了！”

    “这就好了？！”我『摸』『摸』没什么感觉的额头，觉得有点不可思议，按照我的想法，应该是很复杂的好像学习独孤九剑一样才对，可是没想到居然就是指尖这么一点……太神奇了。

    “你现在已经有了妖狐元力，是妖狐族的一员了，虽然只是半妖，但也很强焊了。因为你是做的我的任务，我用族长的权限给你多加了500点元力值，而且你还可以多学一个妖狐族的特『色』技能。”说着递给我3本书，一般的人只能学习两种技能，御空飞行和幻术，而你可以多学一个——变身术。

    ……

    蹲在拥兵协会的门口，看着我的属『性』面板暗爽，整整2000点的妖狐元力，呵呵；敏捷加了整整16点，呵呵；还学会了3个实用的技能，呵呵；破除『迷』障的鬼杀，呵呵……不过遗憾的是想让童炎给我解决一下魔法力的问题的时候，她告诉我我的魔法基础太差，根本没办法改造，想做魔弓手只能下辈子了……我郁闷死。

    “蜘蛛，恭喜你转职成功阿呵呵。”远远的，五个可爱的贼在朝阳的背景中，朝我走过来。