    第七十四章 慷慨大方的幽冥王

    “但是我回去的时候，想先到故乡去看看我的后人，可是没想到居然让我发现了『迷』毂木的气息，这种东西对鬼魂的吸引力非常大，我忍不住就……然后就成为你的弓灵了。”

    “就这样？”

    “就这样！”

    “我不明白，幽冥王为什么让你去找，你在这里是干什么的？”

    “啊！我又忘记告诉你了。”童汐又是一惊一诈的，“我现在是幽冥王座下右奉使，相当于妖狐族的大长老职位。这件事事关重大，所以才派我去的。”

    “这样啊，那你的任务怎么办？完成了吗？”

    “嘿嘿！”童汐『奸』笑了一下，指着我，“你不就是我要找的人吗。”

    “你是说，让我做幽冥界在洪荒大陆的使者。”我不可置信的问。

    “宾果！完全正确！”童汐得意的说。

    我狂汗，这个npc又是哪个抽风的设计人员设计的，不过这个差使听起来好象挺牛叉的样子，“童汐，那如果我当了这个使者，有没有什么好处啊？幽冥王给不给我发工资，有没有福利？”

    “工资？福利？”童汐一头雾水，显然是不懂这两个词的意思。

    “嗯……就是工钱！”

    “哦！”童汐一拍手，肯定的说：“有的有的，我每个月就有一万冥币的俸禄。”

    “冥，币！”我不知道说什么才好了，“请问，一冥币可以换多少银子？”

    “这……我们幽冥界不用银子，洪荒大陆也不用冥币，它们是不能流通的。”童汐有点汗，看来他是在幽冥界呆的太久了，都忘了正常人是不会用冥币的。

    “那我拿了冥币有什么用？！”我生气了，这不是耍我么。

    “这个，可以在幽冥界的商店买东西啊，幽冥界可是有很多洪荒大陆上没有的东西。”说着掏出一个金卡，“给你，我这张是幽冥殿最大的商店铁价堂的高级金卡，买东西可以打七折的，送给你。”

    我好奇的接过来，这个铁价堂还真是牛叉啊，分店都开到幽冥界来了。不过这个卡和我的很不一样，一面金『色』，一面黑『色』，上面的字则是鲜红的……幽冥界的审美观有问题，绝对有问题！

    “你送给我了，你用什么啊～”我嘴上客套着，手里却紧紧的攥着这个卡。

    童汐无奈的看着我：“我都成你的弓灵了，以后你就是我的主人，我的东西自然是你的东西，我在钱庄里还有好几百万的存款呢，那些也是你的。”

    “好几百万？”我晕眩了。“我想问一下，一捆精铁箭这里卖多少冥币？”要先搞清楚货币兑换比例，要是这个冥币像某个岛国的钱那么不值钱，我就该哭了。

    “这里没有精铁箭，有蚀铁箭，比精铁箭还厉害一点，卖100冥币一捆，每捆24支，算下来每支四冥币多一点。”童汐扳着指头仔细的计算。

    嗯……精铁箭也是二十四支一捆，要20两，这样算下来，五冥币差不多就是一两银子，一百万冥币除以五是……二十万？！一百万冥币等于二十万两银子？！哈哈，我发达了。

    看着我即将流出的口水，童汐好心的拿出一个手绢给我擦了擦，“好了，我们现在可以去幽冥殿了吧！”

    “最后一个问题。”我伸出一个手指，“之前焰太子和你沟通的时候，是不是隐瞒了什么，为什么你那时要生气？”

    “哼！”童汐一下变了脸『色』，咬牙切齿的说道：“那个混蛋，居然说我是白痴，要是让我再遇到他，我一定要把他拆骨剥皮，碎尸万段！”

    “我理解你，但是，我问得是，他有没有对我隐瞒什么？”这个跑题大王还真是强，转眼就忘了我问的话。

    “没有，他对你说的都是真的，不过有点夸张罢了。”

    “嗯，那就好！”我点头，“如果你想杀他的话，很快就有机会了，他明天就会来幽冥界。”我在心里暗笑，焰太子啊焰太子，明天让你有来无回，居然得罪了这么一个煞星，真是活该！

    “他来干什么？”童汐皱眉头。

    “这也是我想知道的。”

    “不行！这个人来这里一定是有什么阴谋，等我禀报了幽冥王殿下，调集冥卫逮捕他！”汗，你公报私仇啊。

    “不要！”我出言阻止，焰太子不惜掉一级来这里，肯定是有非常重要的事做，要是有什么好处的话，嘿嘿，就要便宜我了。想着我就对童汐说：“你先去跟踪他，弄清楚他要干什么，说不定他是来拿什么宝物的，到时候你就……”

    “夺宝杀人是吧，没问题。”童汐了解的说：“这样的话，这件事就不能让幽冥王殿下知道了，我需要亲自去做，就不能陪着你了。”

    “没关系，反正我也没什么事。就这么说定了，走，去幽冥殿。”

    幽冥殿其实是一座城市，不像我想象的只是一座宫殿，里面有各种各样奇怪的店铺，一群群鬼魂穿梭在其中，看起来热闹非凡。幽冥王住在幽冥殿的内殿，这里并不像它的名字一样黑暗阴森，相反，在n个魔法灯的照耀下亮堂堂的，看起来金壁辉煌的样子。

    童汐将自己的任务交了以后，幽冥王就在他的书房单独召见了我和童汐。幽冥王的长相我看不清楚，他总是穿着一身拉风的黑『色』盔甲，头上罩着一个全封闭的头盔，如果他站在那里不动，看起来绝对像一个空壳盔甲。我见了他，直接就把那个任务卷轴先给他了。

    幽冥王接过卷轴愣了一下，“没想到啊，童汐带回来的使者居然是罗风选中的人，真是天意。”幽冥王摇头晃脑的说，随着他的动作，盔甲发出嘎吱嘎吱的声音，听得我心里『毛』『毛』的，不过我完全不知道他说得是什么意思。

    “罗风也是幽冥界的使者吗？”我奇怪的问。

    “是的，罗风是上一任的使者，他现在退休了。这也是我急着寻找下一任使者的原因。”

    “退休？”有没有搞错，npc也有退休这一说？！

    幽冥王再度点头，有点伤感的说：“罗风对我幽冥界有很大的功劳，人品也不错，可惜他的行动被神界的探子朱子飞发现了，一次调查途中又丢了我赐给他的保命的白玉结晶，虽然后来找回来了，但是他的身体也大不如从前，我就准许他退休养老了。”

    想到罗风，我就想起了他的弓术笔记，要不是这个笔记，我也不会成为这么厉害的弓箭手，我实在应该感谢他的，想着我说道：“罗风的确是一个好人，说起来，我也算是他半个徒弟，既然是罗风的工作，那我愿意接手。”

    “呵呵！”幽冥王笑了笑，有点恐怖，“要是普通的人，给了我这个报告信就算结束任务了，因为你是我选中的使者，所以才告诉你那么多。好了，这个任务的奖励，我先给你，第一个奖励一件金器，你想要什么。”

    要什么？！我看了看自己的一身装备，虽然不是什么极品，但是也是不错的，唯一想要的东西……应该是高级的技能书吧！

    “我能不能要技能书啊～”我小心的问。

    “可以，你想要什么技能书？”与我想的不同，幽冥王爽快的答应了。

    “……嗯，我想要高级机关术的图纸。”

    “这个多的很。”幽冥王大方的说，然后冲着门外喊：“来人！”

    一个鬼仆推门进来：“殿下，有什么吩咐？”

    “去书库拿几本高级机关术的书过来。”

    “是！殿下！”鬼仆转身带上门走了。我看着门的方向心里一阵暗爽，没想到幽冥王这么大方，我要什么就给我什么，几本高级机关术啊，我发达了！

    “第二个奖励，我可以升级你的一件装备，你看你想升级什么？”我二话没说直接把鬼杀递给幽冥王。

    幽冥王接过鬼杀看了看，对着童汐吩咐：“你去找狼祁大人，把这个灵器弓升级成神器。”

    扑通我倒了，我还以为最多把鬼杀从下品灵器升级到上品灵器，谁知道幽冥王居然直接把它搞成了神器……我真想抱着幽冥王啃上几口，以表达我滔滔不绝的敬意和崇拜之情……不过那样的话说不定会被他一个大招劈死，还是算了吧！

    “至于第三个的任务卷轴，等你走的时候我再给你，你先在这里待几天，熟悉一下幽冥界的情况。这个是可以自由出入洪荒大陆和幽冥界的往生令，以后你拿着这个，有事就可以直接回来了，不用跳血池掉级。”

    往生令？！我再次有了想晕倒的想法，“这不是做了任务才可以拿的吗？我听黄泉引路人说，要杀个黑龙什么的。”我提出了心中的疑问，这种不劳而获的东西总是让我觉得不安。

    “你是我幽冥界的使者，这是必配的装备，有什么好奇怪的，不过你记着用的时候会开一个空间门，不要被人破坏了，不然你就会『迷』失在空间夹缝里了。”

    “恩恩！”我赶紧把它装进口袋里。

    “不过你一说黑龙，我就又想喝五爪黑龙血了，这样，你要是能弄来黑龙血，我告诉你破除等级限制的方法，怎么样？”幽冥王阴笑着说。

    “什么？！你怎么知道的！”我记得我没有告诉过他啊。

    “这个是童汐告诉我的，他可是你的弓灵，这点事瞒不过他。他想向我打听破除等级限制的方法，我没告诉他。这个童汐，跟了我上千年都没对我这么好过，跟你才几天，就想方设法从我这捞好处给你，真是嫁出去的女儿泼出去的水，没办法啊～”幽冥王又摇头晃脑起来，难道没人告诉他，他这个样子很难看吗？！不过这个幽冥王的用词也太……不知道又是那个变态的设计人员设计的，恶俗极了。

    他说得这个条件对我来说很有诱『惑』力，为了等级的恢复，拼了！想着我就坚决的点头：“好的，我答应！那个黑龙在哪？”

    “不知道。”

    “不知道？！”我想揍他。

    “以我的身份，怎么能去杀那么低等的怪物，只有自由冒险者才会去，你到城里的冒险者工会问问，那里有人知道。”幽冥王一副理所当然的口气。

    “……好吧！”

    片刻之后，技能书和升了级的鬼杀都送到了我的手上，告辞了幽冥王，我迫不及待的到为我准备的房间里。

    “鬼杀弓：神器装备，攻击力200，20％几率出现妖狐真火箭，增加攻击速度50％，降低技能冷却时间30％，附带必杀技幻影72连击，必杀效果，耗费妖狐元力500，冷却时间30分钟。对『迷』障有破除效果，自动修复。无等级要求。”

    咚！我幸福的晕倒了，nnd神器就是神器，居然比下品灵器强了这么多……

    一会，我爬起来接着看那三本高级机关术，一本《攻城器械与守城器械》，一本《机关暗器详解》，最后一本……《机关兽详解》！！

    把那本无用的《攻城器械与守城器械》丢进腰带，紧紧攥着《机关暗器详解》和《机关兽详解》，用颤抖的手翻开这梦寐以求的书……

    “机关兽，为洪荒大陆第一神匠鲁班始创，共分工程机关兽、战斗机关兽、代步机关兽三种。工程机关兽原为代替苦力的简单工作制造，后经鲁班传人世代改进，可以完成很多人力所不能完成之工作。战斗机关兽顾名思义，是为了战斗而生，一个优秀的战斗机关兽抵的上十人之众。代步机关兽又分飞行、地行、水行三种，除了各自特『性』，最大的特点就是速度极快，其速度野兽远远不能企及。第一章：机关术所需基本技能……第二章：机关兽基本零件制作技巧……第三章：机关兽的品质划分……第四章：稀有材料列表……第五章：机关兽详细制作图纸……”

    我没有细看，大致的翻了翻，后面附的大量机关兽图纸让我心花怒放。吞了口口水，我又把那本《机关暗器详解》拿出来研究起来。