    第六十五章 真tnnd刺激

    『奶』糖宝宝的火雨流星一使出来，十字铁蔷薇的啦啦队就一阵欢呼。弓箭手的防御比法师强不到哪去，如果一个弓箭手能顶住持续时间长达10秒的高级法术火雨流星而不死，那就可以载入洪荒世界记录了。

    不过上天总是喜欢和凡人开玩笑的，当所有的人都以为天虞橙若这回是彻底完蛋了的时候，台上突然响起天虞橙若的声音：“嘿嘿，还好我的铁鸟翅膀够硬，不然这回就要嗝屁了。”

    10秒钟的时间很快到了，火焰渐渐熄灭，烟雾散去，台上出现一只硕大的铁翅鸟，在它巨大翅膀的守护下，天虞橙若完好无损。铁翅鸟是一种攻低防高的防御类宠物，坚硬如铁的翅膀刀枪不入，水火不侵。

    原来他关键时刻换了宠物啊～所有的人包括『奶』糖宝宝都这么想着，这家伙换宠物的速度还真是快……

    这时，天虞橙若从铁翅鸟的翅膀下走了出来，一时间，看见他的人都愣住了，视线集中在天虞橙若背后的蜻蜓翅膀上。这家伙居然可以同时召出两只宠物？难道他不是弓箭手，而是召唤？！不对呀，他明明穿的是轻凯甲……

    天虞橙若看见自己成为众人的焦点，不禁得意起来，收回只剩血皮的铁翅鸟，对着同样愣住的『奶』糖宝宝说：“宝宝副帮主的法术真是厉害啊，看来我要是在你面前隐藏实力就可能被你干掉，看来我只好出绝招了。以天虞橙若之名，出来吧，战风，冰守！”

    天虞橙若的声音刚落，两只妖兽就出现在他的左右。绿『色』的罡风兽在左，四只翅膀缓缓的扇动，稳稳的浮在低空，锋利的獠牙和长爪反『射』着刺眼的阳光，告诉众人这不是装饰品，而是杀人的利器。白『色』的寒冰兽在右，没有一丝生气的身体裹着淡淡的雾气，同样也是四只翅膀，不过这个翅膀不是用来飞的，而是它的武器，半透明巨大翅膀完全由薄薄的冰刃构成，游走的光弧让人不寒而栗。

    『奶』糖宝宝没有理会天虞橙若的拉风poss，低声开始『吟』唱咒语，手中的鞭子已是红光大盛，不老实的在『奶』糖宝宝手中跳跃。崔嵬看见天敌寒冰兽，立刻摆出战斗姿态，浑身的肌肉都处在爆发的边缘，随时准备扑上去把敌人撕碎。

    此时观众席上一片寂静，谁都知道，这一次交锋，将会决出胜负，这场四对二的比赛，还会不会有悬念产生呢？

    天虞橙若并没有急着进攻，而是任由『奶』糖宝宝念着咒语，没事人一样的说：“宝宝副帮主，我再次自我介绍一下，我叫天虞橙若，不灭神话的副帮主，职业——炼妖师！”

    此时『奶』糖宝宝的咒语刚好完成，她鞭子上的火焰已经变成了黑『色』，整个人也好像笼罩了一层黑雾，妩媚的声音低低的念道：“吾以黑『色』血脉为引，献上崔嵬纯净之火，恭请黑暗之王降临吾身——黑暗盛典！”话音一落，被当作祭品的崔嵬化作一团黑『色』的火焰浮在『奶』糖宝宝的身上，一个巨大的黑影若隐若现的出现在她背后，她之前念咒语的时候一直是闭着眼睛的，此时双眸一张开，已经变成了血红。

    我皱眉看着『奶』糖宝宝：“暗影，这种以血为引的法术好像法术结束，施术的人就会死吧！她赢了固然划算，要是输了，自己和宠物各死一次。比赛规定要是使用『自杀』技能还是会掉级的，这样一来她和她的宠物都掉一级，那就亏死了。”

    “是这样没错，但是她也是没办法，那个炼妖师有三个宠物，其中两个还是极品宠，二对四，没有获胜的可能，所以她只好铤而走险用这个招数了。”暗影支着下巴，头头是道的分析，“不过这也是因为『奶』糖宝宝偏重于魔法，要是她和天下龙鬼一样以修炼斗气为主，修炼魔法为辅，说不定就不会束手无策了。”

    我听了直翻白眼：“暗影，你把天下龙鬼说得这么牛叉，是不是提前为自己打不赢他找借口啊～”

    “嘿嘿，看比赛，看比赛！”

    再次看向战场的时候，那里已是弥漫了浓浓的黑暗气息，在黑暗结界的增幅作用下，被黑暗之王附身的『奶』糖宝宝挥舞着长鞭，对天虞橙若和他的宠物展开了急风暴雨般的攻击。天虞橙若指挥罡风兽发出数个龙卷风，将自己附近的黑暗『迷』雾吹散了一些，而寒冰兽则压低身体，四只翅膀上的冰刃不停的『射』向『奶』糖宝宝，就好像一个移动的炮台似的。而狡猾的天虞橙若……在幻精灵的加速之下，早就闪的远远的，开玩笑，现在的『奶』糖宝宝可是攻击力大增，靠近她纯粹是找死。

    寒冰兽和天虞橙若一起不停的攻击『奶』糖宝宝，但是并没有什么效果，被黑暗之王附身的『奶』糖宝宝手中的鞭子足可以媲美死神的镰刀，所到之处无坚不摧，但是天虞橙若和寒冰兽都是远程攻击，『奶』糖宝宝暂时也奈何他们不得。

    战况胶着起来，而一边的罡风兽开始积聚力量准备飓风，『奶』糖宝宝很想攻击罡风兽，但是它却漂浮在半空，看得到『摸』不着。片刻之后，『奶』糖宝宝放弃了攻击天虞橙若，放出几道黑『色』火蛇开始用魔法攻击天空中的罡风兽。天空中可以躲避的方向很多，火蛇的速度又不快，罡风兽利用自己控制空气的能力轻易的就躲过了几发火蛇。

    几秒钟过去，罡风兽的法力集结完毕，顿时以罡风兽为中心，一个巨型的飓风出现了，寒冰兽见状，也停止了对『奶』糖宝宝的攻击，一次『性』将所有的冰刃投入到飓风中……

    高阶复合魔法？！『奶』糖宝宝身为一个魔武战士，对这种复合法术的威力一清二楚，挡不住这一击，自己就死定了。想着『奶』糖宝宝一咬牙，拼了！快速的念出咒语：“吾以黑『色』血脉为引，献上火焰之身，燃烧过去未来，化作吞噬万物之力——黑暗盛典之吞噬！”咒语完毕，『奶』糖宝宝的身体已经不见了，直接化作一团诡异的黑『色』漩涡，带着阵阵哀嚎一样的风声，迎向那个飓风和冰刃的复合魔法……

    轰！两个高阶魔法碰撞，顿时发生了大爆炸，一时间我们眼前全部是黑『色』的火焰和白『色』的冰刃，随着飓风的高速旋转一次次的碰撞，噼里啪啦的声音不绝于耳。擂台被摧残的裂出了无数缺口，还好防御结界够强悍，才没有波及到观众席。

    过了一分钟，魔法渐渐平息下来，我们才可以看清台上的状况。『奶』糖宝宝不见了，台上只有天虞橙若一个人，他半跪在地上，身上的装备破破烂烂，已经没有一件完好的了，估计要不是系统内衣不能损坏，他就要『裸』奔了。一旁已经死亡的幻精灵的尸体正在化作点点虚光。

    天虞橙若望着幻精灵心痛的骂道：“nnd，这攻击力还真是强，我的守护精灵都被打死了，真是倒霉……”说完赶紧往自己嘴里丢了几个补血『药』，估计他的血已经见底了。

    “混『乱』之都选手60332死亡，混『乱』之都选手29174获胜！”裁判宣布了天虞橙若的胜利，不灭神话的啦啦队欢呼起来，他们帮总算有人打入了十强，要是天虞橙若输了那就丢人丢大了，估计他们以后走在大街上遇见其他两个超级帮会的人都不好意思打招呼了。而十字铁蔷薇那边就不吭声了，他们帮的四个领导人都打进了准决赛，此时却连续被淘汰了三个，只留下了幕夜思晨一个光杆司令，真是有够郁闷的。

    虽然是天虞橙若取得了胜利，但是我在意的却是『奶』糖宝宝，准确的说，我在意的是她的宠物崔嵬。我就不信，这个会是个巧合，他们肯定有人知道九凶兽的事情，而有目的的收集，要是被十字铁蔷薇收集了九只凶兽，那么一旦发生帮战……被攻打一方的损失不可估量。而可能与他们发生帮战的帮派，只有不灭神话和召唤联盟，我要提醒一下帅哥和草花梅了。

    第九场是十字铁蔷薇的帮主幕夜思晨对牛叉帮的帮主秘书慵懒茹猫，他们的职业……幕夜思晨是战士，慵懒茹猫是术士。这个……汗死，好像又是一场实力悬殊的比赛。看着慵懒茹猫拿着法杖小心翼翼左顾右盼的表情，我都怀疑她有没有上过战场，有没有pk杀过人……

    “幕夜帮主，你好！”慵懒茹猫礼貌的打招呼。

    幕夜思晨看见自己的对手居然是一个术士也觉得挺神奇的，难道自己的运气这么好，看来下线以后应该去赌场赌两把的……一边幻想着自己在赌场里大杀四方，一边微笑着回礼：“你好，茹猫小姐。”慵懒茹猫虽然在帮里没有职位，但是整天跟在天下龙鬼屁股后面，和所有帮会的老大都混了个脸熟。

    客套完毕，比赛开始，幕夜思晨看来是有心快速解决战斗，淡红『色』的斗气瞬间爆发，长长的鞭子宛如毒蛇的信子，一吞一吐的从一个刁钻的角度袭向慵懒茹猫。慵懒茹猫不慌不忙的给自己加了两道土盾，然后一排土刺就出现在幕夜思晨脚下。

    幕夜思晨没有管，反正这种低级的法术费不了自己多少血，脚步非但没有因为土刺的攻击迟缓，反而快了几分。暗藏杀机的鞭子在慵懒茹猫眼中快速放大，幕夜思晨精妙的鞭术将她打了一个措手不及，快速放出一个流沙陷阱，慵懒茹猫趁着幕夜思晨受阻的瞬间脱离了她的攻击范围，立刻又发动了一个地震术。

    幕夜思晨没来得及反应，一下就中了招，被地震搞得七荤八素之后，看见自己并没有失多少血，就往嘴里丢了一个补血丸，继续攻击慵懒茹猫。慵懒茹猫可就没这么好运了，刚才幕夜思晨那几鞭子可是抽的结结实实，吞了几颗补血『药』也于事无补，于是她开始『吟』唱补血的法术咒语。

    幕夜思晨看见她『吟』唱咒语，还以为她要发动什么跟厉害的攻击法术呢，再次燃烧自己的斗气，加快了攻击的速度，就在她的鞭子靠近慵懒茹猫的一瞬间，洪荒里最大的一个乌龙事件发生了……

    被打中前的一瞬间，慵懒茹猫的法术完成了，大地之力使出，以慵懒茹猫为中心的二十米范围内，出现了一片淡黄『色』的柔和光柱，而此时，幕夜思晨刚好也在这个光柱的范围内。

    幕夜思晨看见自己周围突然出现的光柱，下意识的后退了一步作出防御姿势，以为自己即将受到法术的攻击，……不过过了两秒钟之后，突然发现自己不但没有减血，反而血正在快速的上涨，不一会就满了……这个，不是土系术士的高级群体补血技能——大地之力么？这个术士为什么……

    在幕夜思晨『迷』『惑』不解的时候，慵懒茹猫却恨不得用法杖敲死自己，居然忘了设定大地之力的敌我模式，帮敌人加血了……

    看到这一幕，场外的观众倒了一片，天下龙鬼用一只手捂着脸，估计是觉得自己帮里出了这么一个活宝，自己无脸见人吧！几秒钟过后，天下龙鬼终于缓过劲来，拼命压抑着自己想要怒吼的欲望，咬牙切齿的说道：“慵、懒、茹、猫！你究竟在干什么？”

    “我……我……”慵懒茹猫看看天下龙鬼又看看愣住的幕夜思晨，突然语出惊人：“我认输！”然后飞也似的逃回观众席上，估计是她想避开天下龙鬼挂了六条黑线的脸吧，难道她不知道有一句话叫做“跑得了和尚跑不了庙”么？

    扑通！听到慵懒茹猫突然的认输，饱受意外打击幕夜思晨忍不住跌倒了，帅气的年轻裁判见状忙跑过来关切道：“小姐，你没事吧！”

    幕夜思晨近距离看见裁判的脸，双眼立刻闪出几道邪光，柔声柔语的说：“没事，裁判大人，谢谢你的关心，不知道比赛完了之后你有没有空，去我们十字铁蔷薇坐坐喝下午茶啊？”