    第二十七章 冲出妖狐族，走向花花世界

    刷，我准确的降落在王宫的正门口，脸上挂满了幸福的笑容。

    “蜘蛛你没事把！怎么笑得这么『淫』『荡』？”

    “滚！”我轻轻的吐出这个字，然后对着命无还的方向，“各位观众，请张大眼睛，本世纪最神奇的一件事将展现在你们眼前！”然后瞬间拿出鬼杀，摆了一个酷酷的poss。

    “这是——”五个贼瞬间瞪大了眼睛。

    “不认得了吗？这是我的鬼杀啊！刚刚复活的鬼杀！”我的声音由于激动而有一点颤抖。

    “我们当然看出来这是你的鬼杀，”偷天换日不满的说，“我们只是想问，它为什么变成这个样子了，怎么还带刀刃啊，这还是弓吗。”说着偷天换日指了指鬼杀弓身两侧未知物质构成的半透明弓刃。

    “既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你。”我得意洋洋说道：“这是鬼杀进化后新东东——赤玉刃，吹『毛』断发，锋利无比。所以，鬼杀现在变成了一把即可近战亦可远攻的超级兵器，怎么样？牛叉吧。”

    “牛叉，但是它为什么会进化啊，难道是那个童长老帮你弄的？”

    “说到这个，就不得不再次夸奖一下我的人品。”我吞了吞口水，接着说：“事情是这样的……。”

    “什么？！那么说鬼杀现在是灵器了！！”

    “完全正确。鬼杀弓：灵器装备（下品），攻击力90，5％几率出现妖狐真火箭，增加攻击速度20％，降低技能冷却时间20％，对『迷』障有破除效果，自动修复。无等级要求。”我得意的比了一个准确的手势，报出鬼杀的属『性』，然后将鬼杀平举着，“来，想『摸』就『摸』『摸』吧！不要不好意思，我不会朝你们收钱的。”

    五个人一起鄙视我。

    “你要了弓刃也没什么用，装饰罢了，你又不会近战技能。”偷梁换柱嫉妒的说。

    “不好意思，本人恰好学习过基础剑术，所以恰好可以使用鬼杀的弓刃，不存在你说的这种问题。”我说完把自己的属『性』飞快的一亮，一群人看到我的“高级基础剑法初级0％”都到吸了一口凉气。

    “你这个变态！”

    “你不是人！”

    “你是妖怪！”

    “哈哈！”我狂笑，“就算你们不愿意承认，我现在就是妖狐族最牛叉的人。”

    “蜘蛛你也太嚣张了吧！现在虽然你等级高装备强，但是等到大家都上了40级，装备也逐渐出的多了，你不就没戏了？别忘了，你是不能再升级的。”

    嘎！我的笑容瞬间僵硬，这个偷天换日，真是哪壶不开提哪壶。

    看见我『露』出苦哈哈的表情，命无还使劲掐了偷天换日一下，换来一阵惨叫。“好了蜘蛛，船到桥头自然直，事情总会有解决的办法，现在就不要想这个了，我们还是赶快去找族长办手续吧！再晚天就黑了。”

    “嗯！”我带头走进了王宫。

    童炎虽然是一台独立的生物脑，但在权限被限制的情况下，也只能老老实实的扮演一个npc的角『色』，该酷的时候酷，该笑的时候笑，就比方说现在，她就是一副倨傲的表情，看起来拽的跟二五八万似的。

    “今天要走的人还真是不少！”童炎居高临下的看着包括我们六人在内的二十几个已转职玩家。然后朝一旁站立的一个官员模样的npc示意了一下，那个官员就捧着一个大盘子朝我们走过来，盘子里放了一些装有红『色』『液』体的瓶子。

    看到那个官员已经将瓶子都发到了我们手中，童炎说：“你们手中拿着的，是妖狐血，喝下去可以增加妖狐元力修炼速度10％，不过有一点小小的副作用，就是你们的外表将会有些变化，变成妖狐族人的模样。”看到我们都拿着瓶子一脸茫然状，童炎又补充了一句：“当然你们也可以选择不喝，我是不会强迫你们的，不过这个妖狐血5分钟后就会失效，喝还是不喝，你们快下决定吧！”

    不管认不认识，这里所有的人都互相交换了一个眼神，得出一致的结论“为什么不喝啊！”然后，集体拿起瓶子，咕噜咕噜的就喝下去了。

    妖狐血一下肚，我就感觉一股暖暖的力量瞬间充斥着我的四肢百骸，让我忍不住舒服的哼哼了两声。再看其他人也是一脸享受的表情，“原来血这么好喝啊！”我『舔』『舔』嘴唇，意犹未尽的想。

    片刻之后，令人吃惊的事情发生了，所有人的头发都开始疯长，并且逐渐变化成妖狐族特有的暗红『色』。好几个本来是短发的男玩家都拽着自己长及小腿的红发，一脸痴呆状。而且我发现，大家好像都变漂亮了不少，本来就没有长得特别对不起观众的，这下全成俊男靓女了，……我赶紧也掏出镜子照了照，嗯，不错不错，皮肤白了许多，嘴唇也『性』感了不少，眼角稍稍上挑了一点，还长出一对虎牙……但是这张脸似乎……我抬头看了看一脸得意的童炎，晕，我说我怎么总觉得这张脸有点不对劲呢，居然和童炎长得又几分相像！

    “怎么样？我照我的样子给你变的，漂亮吧！”童炎走到我身旁悄悄的对我说。

    “漂亮是漂亮。”我郁闷的说：“可是能不能给我变回去啊？”还是自己的脸看起来比较顺眼。

    “变不回去了，怎么？你不满意？别人想变成我的样子我还不愿意给她变呢！”童炎十分不爽的说。

    “满意满意，怎么会不满意呢，这可比原来漂亮多了！”我脸上堆满了笑容，违心的说，心里却在哭泣，我要我的脸啊！……

    童炎听我这样说，满足的转身走回她的王座，又拉起了官腔：“给你们喝\妖狐血提升实力，是因为你们已经是我妖狐族的一员，作为族长，我有义务保护你们的安全。外面妖狐族的敌人很多，可以说，在洪荒大陆上，除了永久的中立之地蚀月城和不分种族的混『乱』之都，所有的种族都是我们妖狐族的敌人，特别是苏聂族、白狼族和与他们联盟的其它种族。你们出去以后，将时刻面临死亡的威胁，不仅这些种族的洪荒原住民会不死不休的袭击你们，就连这些种族的冒险者也会毫不犹豫的攻击你们，因为杀死你们可以给他们带来丰厚的种族功勋值。”

    说到这里童炎停下了，所有的玩家一阵哗然，有没有搞错，所有的npc和玩家都会攻击我们，那是什么概念，我们还敢出门吗？我带着这样的疑问看向童炎的时候，却发现她『露』出一个邪恶的笑容。

    “当然你们也可以杀他们攒功勋值。高档装备、元力值上限、属『性』点、技能书……全部都可以用功勋点来我这里换！”童炎这一句话刚说完，诺大的宫殿瞬间鸦鹊无声，每个人一双暗红『色』的眼珠子里，都燃烧着熊熊的火焰……完了，估计这群人出去要全部变成杀人狂了，洪荒就要不太平了，该不会……童炎的目的就是要把洪荒搞得血雨腥风吧！汗死。

    不过说实话我也有点跃跃欲试，虽然我不喜欢pk杀人，但是那个“功勋值换属『性』点”对不能升级的我来说，实在是太诱人了。

    “蜘蛛，可以换属『性』点啊……”命无还小声对我说，其他4个贼也都看着我，我会意的点点头，心一横，杀人就杀人，哪个网络游戏里没人杀人，反正我玩游戏都不知道被人杀了多少次了，我也没觉得有什么大不了的，上次挂在朱鸟王手里我也只是心痛了一下鬼杀而已，又不是真死……想着我就坚决的比了一个杀人的动作，五个贼看了眼睛都闪闪发亮，汗，这些都是杀人狂啊。

    看到大家都是一副杀气腾腾的样子，童炎满意的点点头说道：“大家也不用太过担心安全问题，只要不暴『露』自己的种族就不会有什么麻烦。”说着拍拍手，一排捧着托盘的侍女就从后面走了出来。

    童炎抓起一个托盘里好像是衣服的东西说：“这些是我施过法术的斗篷，没有任何属『性』，唯一的用处就是隔离妖气，你们穿上以后就可以掩盖自己的妖狐族气味，其他洪荒原住民就不会感觉出你们的种族，但是要注意，如果其他冒险者知道妖狐族的外貌特征，就算你们穿了斗篷，他们一样可以凭借外表认出你们，我只能帮你们这么多，出去以后就要全靠自己了，希望你们可以团结一致，对付我们妖狐族的敌人。”说完示意侍女把斗篷发给我们。

    晕死，早知道顶着这个脑袋这么危险，刚才就不喝那个什么妖狐血了，这个童炎还真是阴险，几句话就把我们全给忽悠进去了。

    斗篷发到手里，我们都穿戴起来，暗红『色』的斗篷即漂亮又拉风，把胸前的链扣一挂、后面的帽子一拉，整张脸就只剩下一个嘴巴，再戴上一个蒙面巾……汗，一个个跟恐怖分子没两样。

    看着那些裹的密不透风的蒙面盗贼我羡慕的不得了，这样连眼睛都看不见，就不怕被人认出来了。“胖子，有没有多余的蒙面巾，也给我一个呗！”

    “他的蒙面巾都几个月没洗了，用我的吧！”命无还掏出一块暗红『色』绣着黑『色』花纹的高档蒙面巾递给我。……果然是个女人都是爱漂亮的，连命无还这种冷冰冰的都不例外，居然连个蒙面巾都要搞得这么华丽。

    “好不容易变成帅哥了，却要把脸蒙起来，这样怎么能泡到mm啊！”偷梁换柱沮丧的声音突然响了起来。

    “你说什么？”命无还没有温度的声音。

    “……我是说今天天气真好，风和日丽的，我该去传送阵走人了。”

    ……

    因为我和童炎私下里告了个别，我们到传送阵的时候，其他人都已经走光了。

    “我们去哪？”

    “苏聂城！”我斩钉截铁的说。

    “为什么要到苏聂城啊？苏聂族不是妖狐族的死敌吗？”

    “因为……我喜欢的男人在那里，我要去找他！”我老老实实的回答。

    “你喜欢的男人？那他厉不厉害？厉害的话可以加入我们啊！”汗，偷天换日思考问题的出发点果然和一般人不一样，第一个想到的居然是这种问题。

    “厉害，非常之厉害，排在综合实力榜前十，不过他不可能加入我们的。”

    “综合实力榜前十？据我所知，苏聂城的玩家，排在综合实力榜前十的只有两个，血雁阁的帮主暗影和血雁阁的第一副帮主鬼手刘。他们的确都不可能加入我们。”偷梁换柱摆出一副“百事通”的嘴脸，得意的问我：“你喜欢的是哪一个啊？”

    我白了他一眼：“当然是暗影了。”

    一群人立刻『露』出同情的表情。“蜘蛛，这个难度太大，你知不知道，暗影在苏聂城可是很受欢迎的，虽然他不是很帅，但是为人很不错，是无数少女心目中的完美男人，我看你是没戏了，还是换一个考虑吧！你看我怎么样，我也不比暗影差啊！”偷梁换柱猥亵的说。

    “滚！”我一脚踹开他，“暗影是什么人我清楚的很，不用你说，这次去见面是我们约好的。”说完我把自己的好友栏拉出来给他们看，果然，暗影高高的挂在前面，这个好友栏是按亲密度排列的，一看亲密度就知道俩人是不是很熟，我和暗影的亲密度是最高的，然后才是这五个贼，主要因为我很少和他们一起杀怪。

    “不简单啊蜘蛛，这样的极品都被你给骗到手了。”偷天换日『淫』笑着说。

    “滚远，不要侮辱我的魅力，什么叫骗，我们是两情相悦才对。”我得意的说。

    “我发现蜘蛛的脸皮近来又厚了几寸。”

    “同感。”

    搞定了几个人，我摆出团长的嘴脸对着传送npc说：“我们要去苏聂城！”

    “对不起，这个传送阵只能传到蚀月城或混『乱』之都，其他城市都不开放。”

    我跌倒。“那……我们去混『乱』之都。”去看看草花梅吧！虽然在外面天天见，但是游戏里却好久没见了，我才发现我都不知道她转了什么种族，八成也是和小梳子一样转了个外表漂亮的吧！

    “一共六个人，请缴纳6两银子的传送费用。”

    我潇洒的扔了6两银子给传送师，刷的一下我们就到了混『乱』之都。我们的出现引起了一点『骚』动，毕竟我们穿的这么『骚』包，还一下六个一模一样的，好在洪荒的玩家都是见过大世面的，也没有关注我们太久。

    站在混『乱』之都的传送阵上，五个贼无奈的看着我：“好像蚀月城离苏聂城近一些吧！你干嘛来混『乱』之都，又擅作主张不和我们商量……”

    我大手一挥打断他们的话：“我来是去拜访洪荒第三大帮——召唤联盟的，顺便给我们佣兵团招揽几个生意，这样坐吃山空可不行。”

    “不是吧！你连召唤联盟这样的牛叉帮会都有熟人？！”

    我伸出一根手指（并非中指）：“听着，你们的团长我可不是一般的人物，走，我们到召唤联盟，让他们的长老请我们吃饭！go！”

    说完我飞快的冲到一边拉住一个行人：“请问召唤联盟的总部怎么走？”

    扑通！五个贼全倒了。