    第八十九章 煽动人心的秘诀

    无聊、很无聊、非常之无聊。

    我坐在童炎旁边的位子上，心里不断的重复这句话。这个什么继任大典真是折磨人，我从早上太阳升起的时候就一直坐在这里，屁股都痛了，这些官员还是没完没了的向我致贺词。

    连白泽都无精打采的蹲在我旁边，已经蔫的不能再蔫了，他悄声问我：“老大，我能不能变成宠物形态睡一会啊，实在是太无聊了。”

    “不行！”我坚决的回绝了，哪有老大受苦小弟睡觉的道理，我就是无聊死也要找个垫背的！（落月追风：可怜的白泽，偶同情你，阿门！）

    一直到太阳下山的时候，我才好不容易接受完所有官员的朝拜，从椅子上起来的时候我已经双腿发麻了，我看着同样陪我坐了一天的童炎好像没事人一样，不禁奇怪的问：“童炎，坐了这么一整天你不累么？怎么看起来还是精神熠熠的样子？”

    童炎撇撇嘴：“这些老家伙从来都是这么罗唆，你要是像我一样每个月都要受一次这样的荼毒，你也会习惯的。”

    我开始对童炎无比的同情，不过这个大典才刚开始一天，后面的八天我怎么熬过去啊。想着我就问：“那明天呢，也是这样么？”

    童炎摇摇头，“明天没有官员，是全体妖狐族的冒险者来庆祝，你就是和他们见个面，我宣布一些事情就结束了。后面的七天才是庆典的正题，每天都会有精彩的表演，你想看的话就去看，不想看也不会有人『逼』着你看。”

    呼～这样我就可以放心了，再坚持明天一天就可以了，不过这个怎么听起来好像是明星见面会？！会不会有人朝我要签名啊……想起我那爬虫一般的字体，我就一身汗，暗下决心，如果有人朝我要签名，我就抵死不从！要是签了就真的丢人了。

    第二天，全体妖狐族的玩家都聚集在离天城的王宫，我和童炎站在高高的台子上俯视着地下密密麻麻的玩家，虽然说妖狐族的玩家非常稀少，但也有八万左右，都站在一起还是挺吓人的。

    童炎首先向前一步，举起双手示意大家安静。妖狐族所有的玩家都知道童炎是族长，所以非常配合的肃静下来。

    童炎满意的颔首：“今天让大家聚集在这里，是为了宣布一件重要的事，我们妖狐族上任圣女死去已经三百年了，今天，新任的圣女驯服了我们妖狐族的守护圣兽白泽，我们妖狐族，又回到了全盛的时期！这位，就是我们信任的妖狐族圣女！”童炎指了指我：“她和你们一样，都是冒险者，我们妖狐族从来不计较个人的出生，只要是有实力的人，都会得到自己应得的尊重，只要战功显赫，各位也有这样的机会！”

    童炎的这句话说完，台下就一片议论声。看的出，大家都有些头脑发热，毕竟，玩游戏玩成一个大族一人之下万人之上的，我还是第一个，他们虽然不知道我是怎么办到的，但是身为高手，他们都认为自己并不比我差，早晚有一天，也会得到这样的殊荣。看到一双双狂热的眼睛，我一阵暴汗，仿佛又回到了那天离开妖狐族，童炎忽悠我们的时候，这个童炎……说的话实在是太有煽动『性』了，她这样做，究竟想干什么？！

    下面的声音平静下去的时候，童炎再度开口了：“今天召集大家过来，还有一件重要的事情要说，是关系到我们妖狐族的存亡以及各位生死的事。”童炎又严肃的环视了一周，“我们得到了确切的消息，神界和幽冥界都开始派出使者在洪荒大陆上活动了，你们当中许多人可能不知道神界和幽冥界，现在我告诉你们，神界的众神是一群贪婪成『性』、假仁假义的伪君子。从我们三界存在的那一天开始，就没有停止过对洪荒大陆的觊觎，三番五次的发动战争妄图夺取洪荒大陆，所以，他们是我们的敌人，只要见到神界的人，杀无赦！种族奖励双倍！”

    哗，台下发出一阵欢呼，妖狐族的种族奖励换属『性』点技能书装备让他们都尝到了甜头，现在又机会弄到更多的奖励，何乐而不为呢？

    童炎看自己的目的达到接着说：“至于幽冥界，他们是我们妖狐族的盟友，也是神界的死敌，以后遇到幽冥界的人我们都要尽力的帮助，我们妖狐族在幽冥界为官的不少，如果一旦神界和幽冥界在洪荒大陆开战，我们就是战友了。幽冥界是一个十分富庶的地方，那里随便一件装备拿到我们这里都是极品，只要大家努力，都可以得到，圣女殿下，你说是不是？”

    我汗，我还以为没我什么事呢，只要矗在这里当摆设就可以了，没想到还有我讲话的机会，我讪讪的上前：“族长殿下说的没错，我去过幽冥界，我手里的这个神器就是从那里升级的，在那里我见过无数的神兵利器，只要有钱都可以买到。”我说着掏出鬼杀，打开全部光影效果，立刻神器特有的三『色』光芒照亮了我的脸，台下发出一阵吸气声，谁都知道我这个肯定就是排在兵器榜第一的那个“鬼杀”，比天下龙鬼的夜魔道还要变态的东西。

    看到一双双发绿的眼睛，我看了童炎一眼，吞了口口水低声问她：“童炎，我们什么时候和幽冥界结盟了？我看那个幽冥王不是什么好人，你就不怕引狼入室？”

    童炎笑了一下：“我只是说可能，其实幽冥界的通道如果不打开的话，幽冥界的人是不可能来到洪荒大陆的，就算上次神界大举入侵，幽冥界也没有来，只是支援了我们不少的神兵利器，毕竟如果洪荒大陆落入神界手中，幽冥界就危险了，唇亡齿寒的道理幽冥王还是知道的，说不定这次世界大『乱』我们又可以从幽冥王那里捞不少好处。”

    我恍然大悟，这个童炎不愧是妖狐族的族长，论起『奸』诈真是无人能及，还好这样的人是我的朋友而不是敌人。不过她为什么说要大『乱』？我想着就问出来：“童炎，你说天下大『乱』是什么意思，难道你有什么小道消息？”

    童炎直接给我一个白眼：“盘古大神规定，只要洪荒大陆发生战争或者有人融合盘古手印，神界就可以派神将到洪荒大陆。自从你们冒险者来到洪荒的大陆，一向平静的地方都变得不平静了，战争是迟早的事，我们自然要提前做好准备了。”

    战争……是指帮战吗？糟了，以现在洪荒大陆上几大帮会之间的矛盾，发生战争绝对是可能的，到时候童炎所说的神界来到洪荒大陆……灾难啊，这个，有什么办法可以阻止呢？

    看着我苦恼的样子，童炎又笑了，“只要神界来到洪荒大陆，我妖狐族第一个不放过他们，他们讨不到什么便宜的，你的朋友也不会有危险。”

    我汗，你不要太了解我。

    童炎转过身对着台下，“众位我妖狐族的子民，我们妖狐族能赢得上一次世界大战的胜利，全靠两个字——团结，我希望你们也一样，以我们妖狐族的利益为第一位，所有的人，不管你是自由人也好，别的种族帮会的人也好，一旦开始战争就要完全服从我的命令，一旦违令就逐出妖狐族，我们妖狐族从来没有叛族的『奸』细，我希望这一次也一样，这次的圣女继任大典是我们妖狐族的秘密，如果让我发现谁泄漏出去，我会亲自捉他回来审问的！”说着凌厉的扫视了一圈下面。

    没有人发出异议，童炎满意的坐回自己的座位，示意我可以进行下一步的自由交流了。

    于是我上前一步，脸上挂着淑女的微笑：“各位不必拘谨，有什么问题尽可以问我，我先自我介绍一下，我叫洛水蜘蛛，是疾风旅团的团长，也是前一阵盛传的那个毒弓手，如果我们之间曾经有什么误会，我希望过了今天就烟消云散了，因为我们没时间浪费在四人恩怨上，世界马上就会大『乱』了。”

    “大家玩游戏不外乎就是图个痛快，但是游戏都有自己的规则，既然我们加入了妖狐族，成为妖狐族的一员，那么妖狐族的利益就是我们自己的利益，我一直把这个当作自己的行为准则，即使曾经有加入数一数二帮会的机会也放弃了，因为，那样没有任何意义，我们是洪荒里最强的种族，不需要寄人篱下，希望大家也是和我一样。大家都知道我们妖狐族是世界公敌，你加入了其它种族的帮会，一旦发生战争，没有人能保证你的安全，只有我们有着相同利益的人才可能走到一起，你们说是不是？站在大家的立场上，我希望大家能退了外族的帮会，加我们妖狐族自己的帮会。”

    我静静的看着下面，我说这些是想让他们退出现有的帮会，因为我们妖狐族的人本来就少，到时候这些盗贼刺客上了战场也是当炮灰的命，因为我们没有人敢向别人透漏自己的种族秘密，也就得不到信任，不会被委以重任的。只有我们团结起来，才能应付后面的世界战争，我就不信这游戏到打仗的时候会让npc大规模上场，到时打前锋的还不是我们玩家。

    他们沉默了一阵之后，一个玩家开口了：“蜘蛛说的没错，我的朋友是不灭神话一个战斗团的团长，他介绍我加入了不灭神话，可是就算我如何努力，都得不到重用，只因为我的种族，我决定今天就退会，如果蜘蛛团长的疾风旅团想收人的话我第一个报名！”

    “我不赞同，我是一个中等帮会的副帮主，我并没有觉得加入外族的帮会有什么不好。”一个盗贼挑衅的看着我。

    我皱眉头：“我只是建议，并没有强制你们，我没有那个权力，也不想指挥大家，毕竟这只是一个游戏，每个人都有自己的想法，不过我可以明确的告诉你，只要我们妖狐族的秘密泄漏，到时候全体妖狐族玩家都会被追杀，那些外族的玩家可是不会嫌自己的种族贡献多！”

    我这句话点醒了很多人，对啊，玩游戏为了什么？等级、装备、荣誉、权力、金钱……都是每个人追求的东西，一旦有人触动了这些，将会成为大家的敌人，同样，谁要是能给与他们这些，也会成为众所矢之的，我们就是第二种，杀死妖狐族的人种族贡献极高，为了那些贡献点可以交换的高级装备、属『性』点等东西，如果不是特别好的朋友，他们绝对不会跟我们客气的。

    “有谁把我们妖狐族的事说出去过？”一个刺客突然出声，“回答我，这可是很重要的！”

    “我……我告诉了我一个好朋友。”一个矮小的盗贼怯生生的说，“不过我可以保证，他绝对不会说出去的！我和他可是铁哥们！”

    “那你最好下线去联系他确认一下。”我担心的说：“不是不相信你，而是为了谨慎起见。”

    听了我的话，这个盗贼就下线了，过会上来一脸的惨白：“他……他说出去了，不过他也保证他那个朋友不会说出去的……”

    我摇摇头，“你也说他不会说出去的啊，这种事，没有人可以保证的，我可以明确的告诉你们，我们妖狐族的事，就连我最亲密的好朋友我都没有告诉她，还有我的男朋友，我也没有告诉他，想要保护一个秘密，最好的方法就是不要告诉任何人，即使他是你的家人。我也不怪你，只是这个秘密已经泄漏了，我们要做最坏的打算了。”

    “什么最坏的打算？”

    “就是我们一旦走出妖狐族的地域，就会遭到其它种族的追杀。我想我和十字铁蔷薇的矛盾你们都知道，十字铁蔷薇可能一直在调查我们妖狐族的人，前一阵很多我们的族人在白狼族和苏聂族大开杀戒挣种族功勋……你们想想，我们的身份一旦泄漏，会有什么样的后果，我可以从十字铁蔷薇一个战斗团的围攻下逃脱，不意味着你们也可以，怎么选择，自己好好想想吧！”