    紧接着一声巨响青龙栖息地升起滚滚烟尘一时间天地为之变色视线所及之内只见飓风拖着尘土曼舞在空中青龙之丘上所有的树木霎时都活了起来张开诡异的双眼紧紧盯着山下的众人呼呼的风声中还隐约听得到阵阵龙吟。【】

    “怎么回事生什么事了”山下所有的人都在议论纷纷。四个老大聚在了一起面面相觑之后同时吐出两个字：“暗影！”

    “难道是暗影和青龙打起来了”小楼残月有些不可置信。看这个情形简直可以用风云变色来形容要说这是暗影搞出来的未免也太夸张了吧！

    “有这个可能性。”天下龙鬼的脸～ 色有些不好看“根据花花他们得到的情报青龙亲口说过就算是他们三人联手也不是暗影的对手青龙没有理由骗他们所以很显然暗影的实力已经不能与上次比武大会时相提并论了。”

    “只是不知道他的实力到底提升到了什么地步”幕夜思晨托着下巴思索着她从前一直就没有把暗影列到自己的危险人物清单里面因为那个男人总是一幅很温和的样子幕夜思晨认为一个人要强先就要有气势就好像天下龙鬼那样如同一把出鞘的利剑随时给人危险的感觉。而暗影……看起来一点杀伤力都没有这样的人会有多强

    只有草花梅默不作声因为她知道山上的除了暗影还有我这个灾星此时她心里在想我靠虫子又做了什么卑鄙龌龊的事情惹得青龙这么大火。不会是把青龙蛋拿去做成煎蛋了吃了吧……

    “总之不管怎么样等平静下来之后我们上去看看吧！”天下龙鬼下定了决心。

    “嗯也只有这样了。”幕夜思晨和小楼残月都表示同意。

    “青鸟长老你呢”天下龙鬼望着一脸贼笑状的草花梅。

    “啊”正在yy的草花梅醒悟过来“哦就按照你们说得办吧！”

    草花梅转身离开幕夜思晨皱眉望着她的背影：“你们觉不觉得自从暗影上了山青鸟长老的态度就变得有些和之前不一样了”

    “嗯可能她知道点什么吧毕竟他们召唤联盟和疾风旅团走的很近暗影现在又是疾风旅团的一分子。”天下龙鬼也是若有所思。

    “会不会……召唤联盟和疾风旅团联手骗了我们”小楼残月有点担心传闻疾风旅团从不接没把握的生意只要接了就绝对可以保证完成而事实上疾风旅团从成立到现在的任务完成率也的确是百分之百。

    “……”三个人都沉默了的确小楼残月推测的这个可能性是存在的。

    “总之现在我们防着一点召唤联盟三对一他们就算玩什么花招也没用。”

    “也只好这样了。”于是三个老大背着草花梅达成了临时合作协议。

    咳咳至于此时的我呢再次从妖狐族的复活点走出来这一次真的是全军覆没连白泽也挂了还好青龙之鳞总算是到手了也不罔我挂了一回。

    只是我真的没有想到童汐他居然没有执行我的命令去偷窃青龙而是强行从青龙的腹部拔了一片龙鳞看着鳞片上的斑斑血迹我忍不住心虚的想这样……是不是很痛那时青龙叫得那么惨……不知道童汐是怎么想的等他出来我一定问问要是他不给我一个合理的理由哼哼……

    这次最冤枉的就是暗影了他压根就没有参加这次行动甚至都没有出现在青龙眼前只是在外围给我们放哨。但我没想到的是青龙居然夸张到弄活了整个青龙之丘的树暗影猝不及防瞬间被一堆树妖给淹没了不就是对付一个39级的玩家、一个鬼魂和一个半吊子圣兽么有必要使出绝招吗！青龙也太小题大做了吧！

    唉想想暗影真是可怜跟我一起呆了才几天就连挂两次没不准到了玄武冰岛还得挂一次……难道我克夫！汗死……

    ……我突然又想起了那双眼睛不是吧他的死和我可是没有什么关系但是……唉算了不想了又开始头痛了。

    “咦蜘蛛姐你又挂了！”我去钱庄存青龙之鳞的时候恰巧遇见回来补充弩箭的飘尘小贼。

    “是啊我又挂了……”我苦笑着回答现在38级我决定吃药之前练回四十级这样我转生后的基础点数又可以多四点了唉只希望在练级月结束之前我可以顺利炼出圣灵丸转生。

    “不过东西我已经弄到了你们加紧练级一个月之后……”我望了望青龙之丘的方向“一个月之后我们要去抢夺圣灵套装！”

    四个圣灵套装里面最适合暗影的应该就是青龙战甲了让我们让给别人我还没有这么伟大的情操。青龙今天你可以胜过我们以后呢等我想办法升级之后白泽就会随着我等级的提升逐步解放力量等白泽也到了成熟体你不是我们的对手！

    “没问题！”飘尘小贼兴冲冲的一溜烟跑了。

    联络了暗影我召唤出许久没有出来活动的红娘让它背着我在荒无人烟的野地里奔驰现在我可不敢入城了否则又会生上次在混乱之都被一群人追杀的状况虽然走无人区慢了点但是行走江湖安全第一还是谨慎点好。

    悠闲的坐在红娘背上我伸手摸摸身上的灵猫猎装有点小甜蜜这是暗影武斗会的奖品虽然我回赠了他修罗剑可还是有些过意不去这次为了暗影我蜘蛛魔女要重出江湖踢飞龙鬼摁倒残月踏扁蔷薇将青龙战甲纳入手中！至于那个青龙蛋么就便宜给草花梅吧！我美滋滋的yy着。

    青龙之丘上青龙的怒吼终于平息山上的树木也都恢复了原状只是山下的所有人都经历了一场土雨的洗礼现在每个人都是灰头土脸的狼狈极了。

    “已经平静了一个小时了应该没有问题我们上去吧！”天下龙鬼看了看其余的三人“为了避免生意外牺牲更多的人就我们四个上去。”

    “同意。”

    四个老大小心翼翼的走上青龙栖息地看见化作人形的青龙正坐在一块石头上光着上身给自己擦药。青龙看见远远便站定的四人没好气的说：“人类你们又来干什么找我打架么等我擦完药再说……我靠那只狐狸下手可真狠！”

    青龙骂骂咧咧的擦着药四人见了对视了一眼由天下龙鬼开口：“青龙大人请问一下刚刚生了什么事我们看见青龙之丘生了变故所以上来看看。”

    青龙头也不抬“没什么就是和人打了一架受了点小伤。”

    “请问是不是一个背着长剑的剑士”小楼残月迫不及待的问。

    青龙眯起细长的眼睛玩味的看着四人“是有这么一个人你们也是来找他的”

    “不是我们只是上来看看情况。”幕夜思晨看见那个圣兽蛋仍然安在嘘了一口气。

    青龙注意到四人的眼神笑眯眯的说道：“我很想找那个人不过我不能离开青龙之丘这样吧你们谁要是能把他活捉来我这里我就把那个青龙蛋给谁怎么样”青龙此时心里为自己的聪明而洋洋得意哼臭狐狸我虽然不想惹你们妖狐族但是你的情人可不是妖狐族看我抓了他你还不乖乖来向我请罪

    隐藏任务四人听了青龙的话互相用眼神交流了一番还是天下龙鬼做代表：“不知道这是不是任务如果是的话青龙大人可否把任务卷轴给我们”

    “靠这种随机的任务哪来的任务卷轴不过如果你们非要要的话给我几个白卷轴我写给你们就是了。”青龙擦完药把瓶子帅气的一丢拍拍手不知从哪掏出一支毛笔看着四人。

    “我拒绝接受这个任务。”草花梅突然出声吓了所有人一跳“我没有把握活捉暗影何况我们召唤联盟也不需要什么宠物蛋就让给你们好了。”草花梅故作大方的退开其实她压根就是站在暗影这一边的叫她去捉自己姐妹的男朋友她可办不到。

    三人用眼神交流了一下得出结论果然召唤联盟和暗影是一伙的这下洛水青鸟可是露出马脚了。事已至此想阻止她通知暗影是不可能了还是先接了任务以后的事情以后再说。

    “我们三个愿意接受这个任务。”

    三人都是帮派老大身上自然都带着用于记录重要消息的白卷轴青龙爽快的给他们三人写了一个任务卷轴“我不着急给你们的期限就定在半年好了如果半年之内你们没有完成的话嘿嘿不好意思作为惩罚要和我打一架！到时我可不会手下留情的明白了吗”

    “很明白！”

    四人告辞了青龙下山一路上各怀鬼胎。天下龙鬼、幕夜思晨、小楼残月都想得到那个青龙蛋但是蛋只有一个也就是说他们三人从现在开始就是竞争对手了不是从一开始就是竞争对手只不过因为草花梅的立场对立而定了一个临时的合作协议罢了现在情况有变这个脆弱的联盟虽然表明上还存在但实际已经土崩瓦解了。

    三个老大自己心里都清楚这个情况只不过他们谁也不想先说出来都在心里自己打着小算盘。相对而言草花梅就轻松的多了在她看来那三个帮会完全有能力杀死暗影但是想要活捉就有难度了有蜘蛛那个变态的家伙在暗影身边他们能成功那才叫有鬼。不过这个消息还是要尽快通知他们才好……

    下了山幕夜思晨先难“青鸟长老我们三个帮派已经决定结盟共同追捕暗影既然你不愿意加入就请离开青龙之丘吧！青龙蛋你没有希望了青龙战甲你也不可能抢的过我们三个吧既然什么都做不了你留在这里也没什么意义了！”幕夜思晨和草花梅本来就不对眼上次十字铁蔷薇和风暴军团的帮战两人还干了一架幕夜思晨自然是不会对她客气的。

    “哼！”草花梅冷哼了一声“这里可是公共区不是你们十字铁蔷薇的地盘我们召唤联盟就喜欢在这里练级看风景怎么着”嘴上这样说着草花梅却在心里想着哼就算我拿不到青龙战甲也要呆在这里搅局绝不让你们好过！到时候我把蜘蛛叫来阴死你们！

    幕夜思晨听了草花梅挑衅的话气得青筋暴跳：“既然你不识相就别怪我不客气！”说着刷的就甩出了蔷薇鞭……

    “两位住手！”天下龙鬼和小楼残月同时出来阻止二人“既然青鸟长老说要在这里练级我们也不能为难她只要我们三个联手守住青龙之丘的入口就行了在这里打起来对谁都没有好处。”

    “哼！”草花梅和幕夜思晨同时冷哼了一声扭头朝相反的方向走去。

    “召唤联盟留在这里是隐患啊～”小楼残月有点担心。

    天下龙鬼看着一脸忧郁的小楼残月好笑的说：“虽说召唤联盟是混乱之都第一大帮但如果你的不灭神话和十字铁蔷薇联手想灭它也是很容易的事吧！”

    “切～谁要和那群变态女人联盟。”小楼残月不屑的说。不过他还有一个原因没有说出来这样是埋在他心底最深处的一个想法也亏的上次蜘蛛提醒他他才醒悟。

    当初召唤联盟打劫他们的时候明明有机会拆了他的市政厅可是他们并没有这么做而是给了自己翻本的机会这段时间表面上是和召唤联盟打打闹闹的但实际上每次双方的损失都不痛不痒要他认认真真的下决心灭了召唤联盟他也做不到。

    所以只能自我催眠“如果灭了召唤联盟我们混乱之都的平衡就会被打破到时候我们不灭神话和十字铁蔷薇不是你死就是我亡我可不想变成那种情况。”

    “也有道理。”天下龙鬼一副事不关己高高挂起的表情反正白狼族基本已经被牛叉帮统一了不存在混乱之都的这种复杂情况。自己对混乱之都也没多大兴趣他们越是乱自己就越应该高兴。

    草花梅回到召唤联盟队伍的第一件事就是给我了信息将他们三个帮派接了青龙的任务这件事详详细细的告诉了我。

    “大恩不言谢我就不多说了辛苦了好姐妹！”我猥亵的笑着。

    “滚！半个月早餐你看着办吧！”

    “一个星期成不”

    “十天！”

    “成交！”

    切断通讯我立刻联络暗影“暗影恭喜你啊～”

    “……你不会是恭喜我再次光荣牺牲了吧！”

    “当然不是这个了。”我奸笑道：“我是恭喜你成为牛叉帮、十字铁蔷薇和不灭神话的追捕目标呵呵想想洪荒历史上能有哪个罪犯能有这么大的能耐居然遭到三大帮会的联合追捕就连我也没有过这个‘殊荣’呢～”

    “汗怎么回事你不是开玩笑吧为什么啊”暗影纳闷了心想我又没招惹他们有这个必要么还联合追捕等等追捕不是追杀为什么想着暗影焦急的问：“蜘蛛别卖关子了快点告诉我啊～”

    “呃既然你诚心诚意的问了我就大慈悲的告诉你其实呢事情很简单天下龙鬼、幕夜思晨和小楼残月接了青龙的任务青龙要把你活捉回去。本人作为你的女朋友给你的建议就是——远离城市走无人区去玄武冰岛。”

    “……等等青龙为什么要捉我他要捉也是应该捉你吧我可是从头到尾都没有招惹过他！”暗影越加疑惑了。

    “我怎么知道”我自己对着自己翻白眼“也许是青龙看上你了让你去做他的小妾呢”

    “……蜘蛛你……你……就不能想想其他的可能！”暗影朝我大吼。糟了糟了这回看来是真的生气了。

    我赶紧补救“别生气啊暗影亲爱的我说着玩的要是真的那样我就去和青龙拼命！”我一本正经的说。

    “……不跟你说了玄武冰岛见！”暗影已经无奈到了极点。

    “嗯玄武冰岛见！”

    我并没有着急赶路路上一边练级一边晃荡三天后到达大6最北的玄武冰岛时已经练回了39级看来双倍经验就是牛叉啊连带着红娘也升了2级而白泽因为本来就没有等级也用不着练就把他关在宠物空间里闭门思过了。

    这时童汐也可以出来了收起红娘召出童汐和白泽还是他们两个在身边安心一点现在大6上比我等级高装备好的人大有人在我解除等级限制之前唯一的依靠就是暗影和他俩了。

    “童汐”放出童汐我强装严肃的望着他“我给你下的命令是偷青龙鳞吧你为什么要强拔他的鳞片呢”说着我自己还是装不了严肃而笑了出来青龙杀死我们之前那一声惨叫我可是听得真真切切嘎嘎真是太美妙了～

    下一章解禁时间本周五。