    第七十章 阴人的最高境界

    “我知道了，虽然我没有必胜的把握，就冲着你这支九屠，我也会尽全力拼一拼的。”暗影的双眼闪闪发亮，毫不忌讳的盯向天下龙鬼的方向，恰巧天下龙鬼也正看着我们，两个人的目光相遇，碰撞出一阵火花……放心，有我在旁边看着，他们不会发生什么惺惺相惜情不自禁的情况。

    就在他们的眼神交锋达到高『潮』的时候，暗影突然回头问了我一句话：“蜘蛛，你说待会第一场比赛，焰太子和寂灭谁会赢？我还没下注呢。”

    哐当我就倒了……

    片刻之后我爬起来：“这个问题，涉及到物理学、统计学、空气动力学、易经八卦等深奥的学问，等我先去找个算命先生给他们算上一褂，然后再告诉你答案好了……”

    “……那我买焰太子赢好了，你不是说他很变态的吗？”说着暗影就在焰太子的名字上下了一万两。

    寂灭和焰太子两个人一上场都是杀气冲天，他们现在都是三败，这场胜利的人将脱离垫底的名运劲，而失败的人……就四败了，成了理所当然的倒数第一。虽然倒数第一和倒数第三没有什么本质上的区别，都是拿金器，但是，不是每个人都能像我这么不把面子这东西当回事。为了男人的尊严，一定要把对手踩在脚下，蹂躏致死！两双喷火的眼睛都向对方传达这这样一个讯息，战场上的气温顿时高了起来，连裁判都感觉到了这不同寻常的气氛。

    “这场比赛的双方精神状态都不错，究竟谁的实力更胜一筹呢，让我们拭目以待吧！开始——”

    随着裁判的声音一落，两个人同时发起了攻击，焰太子直接召出自己能召出的所有鬼魂攻击寂灭，而寂灭则瞬间发动自己的绝招之一——暴风咆哮十字斩……在一阵爆炸声和惨叫声过后，大部分的鬼魂都在这一招威力巨大的斗气攻击下化作碎片消失。

    就在这个时候，焰太子的高级法术九天连环劫发动了，九道天雷依次而至，从不同的角度攻向寂灭，寂灭没有能躲开，顿时被炸的面黑衣破，头发倒竖，活似从矿井爬上来的煤炭工。看到寂灭这个样子，大部分的观众都忍不住狂笑起来，寂灭没有发怒，只是脸『色』愈加显得阴沉，那狠辣的表情让人不寒而栗……看来这家伙也不是什么好鸟，我在台下看到他的眼神如是想。

    双刀轻鸣，寂灭以一个古怪的姿势拖着双刀奔向焰太子。看来他是想在近距离攻击焰太子了，所有的人都很清楚，一个法师被战士靠近会有什么样的后果。焰太子也很清楚，不过他的鬼魂在刚才那一下碰撞下已经损失了大半，剩下的也对速度极快的寂灭起不了什么作用，此时他唯一能做的，就是继续念着自己的咒语。

    看到这一幕的观众都凝神屏气，紧张的看着二人。这是一场以『性』命为筹码的赌博，如果寂灭能在焰太子完成咒语之前打到他就是寂灭的胜利，反之，只有一半血的寂灭将在焰太子的下一个高级法术下化为灰烬。

    只是一瞬间的事情，就在焰太子刚刚进入寂灭的攻击范围的时候，焰太子的九天雷动也完成了，这个是持续攻击法术，而且可以粘人，一旦发动，就端的是牛叉无比，不过最大的一个缺点就是耗费的法力多不说，还要费不少的血，一般发出这个法术的法师，如果没能把对手一击必杀，那么下场就是必死无疑。

    一阵雷光过去，台上闪亮一片，白光晃的大家都没看清发生了什么。片刻之后，白光消失，我们看向台上……靠！鸟『毛』都没有一根，人呢，难道他们在天雷的作用下白日升仙了？！

    就在观众疑『惑』不解的时候，裁判的声音响起，大家才知道，这次的赌命，是焰太子赢了。说起来这次焰太子的运气还不是一般的好，他的九天雷动打到寂灭的时候，寂灭的刀也刚好破了他的盾，两个人同时死了。裁判调出当时的赛场记录，才判断出焰太子比寂灭晚死了0.1秒，就这电光火石的0.1秒，使他脱离了垫底的命运。

    “耶！又赢了！”暗影看着自己的比赛盘口页面，眉飞『色』舞的喊道。相对于暗影的开心，我就显得有些郁闷了，其实我是希望寂灭赢的，想不到那个焰太子居然大爆冷门赢了寂灭，这样一来他就和我一样，都是一胜了，如果我待会输给了天下龙鬼的话……我们的分数就一样了，不行！我得第几名都无所谓，但是我的名次一定不能比焰太子低！

    抱着这样的决心，我义无反顾的走上赛场。

    “蜘蛛团长，我想你不会选择宠物战吧！”天下龙鬼笑笑的看着我，嘴角挂着一个阴谋的弧度。

    虚伪！我心里暗骂，你明明知道我的宠物肯定不是你金龙的对手还这样说，不是故意调戏我吗？真是找死，看我怎么干掉你……想着我就笑眯眯的说：“是啊，我的宠物前两天吃了一条蟒蛇，然后闹肚子了，到现在还没有好呢。”

    “是吗？看来蜘蛛团长的宠物和你还真是同命相怜啊，闹肚子都选择在同一天，不知道蜘蛛团长现在是不是感觉好点了？”天下龙鬼自然不相信我拉肚子的鬼话，不过他不明白我为什么要找这个借口缺席和幕夜思晨的比赛，而且，他是永远都不会明白的了。

    “哦，说到这个问题——我现在还是感觉有点不对劲，所以这一战我要速战速决，然后下线拉肚子去。”我不脸不红心不跳的说，然后笑着望向天下龙鬼：“龙鬼帮主，我的血量是1200，你的是多少呢？”

    我这一招可谓是阴险异常，我没事人一样的报出自己的血量，一下子就把天下龙鬼搞糊涂了，从他一瞬间茫然的表情就可以明白这一点，其实我报不报血量他都不会在意，他的大招伤害值都在3000以上，就算是血量最多的弓箭手，也可以轻松的秒掉。但是我却报出自己的血量，对于一场生死战的双方来说，自报家门相当于让了对手一招，据我观察，天下龙鬼绝对是那种有大男子主意主义倾向的人，看到我这么做，绝对不会不要脸的不透一点自己的底。

    果然，天下龙鬼只是踌躇了一下，就也笑着对我说：“我的血量是4100，至于我的招式，你都已经知道了吧，我就不多说了。”他的言下之意是，他的招数我都知道了，可是我的招数他却是一头雾水，完全搞不清楚。

    我是个小女子，一个没有半点侠义精神的阴险小女子，他这一招可是用错了对象了，以为我像他一样有什么所谓的高手风范，对手一自报家门自己就忙不迭的跟进。我才没有这么傻，所以我根本就没有理他，权当没听见他刚才的话，只是扭头对裁判说：“裁判，我准备好了，可以开始了。”

    听到裁判宣布比赛开始，天下龙鬼无奈的抽出自己的大刀，心里对蜘蛛的无耻程度又有了更进一步的认识。

    开始之前我就计算好了，99支钢针的全部攻击力是12870，他的血量是4100，只要九屠的99支钢针中的32枚『射』中他，他就死定了，不过这个出手的时机非常重要，要是赶上他放大招，那肯定是屁都打不上九屠就报废了，偷袭？是个好主意。

    比赛一开始，我就逃得远远的朝天下龙鬼有一下没一下的『射』箭，天下龙鬼对于我这种无赖打法也无可奈何，以他的速度，怎么也追不上我的，就算用斗气外放的技能攻击，以我和他的距离和我变态的速度，也能轻易的躲过去。他只好不停的用刀挡开我的箭支，找机会靠近我。

    就这样，五分钟过去了，天下龙鬼开始着急了，他一下也没有打到我，反而被我『射』出的『乱』箭戳了好几下，虽然费的血不多，但是如果这种情形持续到比赛结束，他就会被判输。我采取这样的打法目的就是为了让他着急，好让我有机会用九屠结果他，也只有对天下龙鬼这样知道我名字的人，我才能打的这么无所顾忌，这么阴险卑鄙。

    天下龙鬼思索了一下，突然停了下来，也不管我『射』上他的箭支，举起自己的刀，刀上蓝光流『露』，是魔力！我差点忘了，天下龙鬼可不是单纯的战士，他是一个魔武双修的魔武士，不过我从来没见过他使用单纯的魔力攻击技能，难道他打算用我来表演他的魔法攻击处女秀？我的面子还真是大啊。

    警惕的做好防御，我好奇的看着天下龙鬼，想知道他究竟能使出什么法术，按道理来说，他是侧重武修的魔武战士，一般不会去学单纯的魔法攻击，他会发出什么魔法呢？

    裁判在一旁也兴奋的讲解道：“大家快看啊，原来公认的天下第一高手龙鬼选手使出魔法技能了，从比赛到现在，他从来没用过魔法技能，究竟他会有什么样的厉害招式呢？会不会和前面准决赛的那个拿鞭子的女魔武士一样，有着变态的超级技能呢，让我们拭目以待……”

    哐！裁判还没有说完，一个番茄就准确的砸在了他的头上，观众席上的『奶』糖宝宝拍拍双手，“哼，这个死裁判，连本小姐的名字都没有记住，真是该杀！”旁边的人看见『奶』糖宝宝的举动，全部闪出三丈开外，不敢靠近这个说不定什么时候就会暴走的女魔头。

    天下龙鬼的法术终于完成了，“时间静止！”他大喝一声，一圈看不见的光波覆盖了整个赛场，我一下就觉得自己动弹不得了，虽然这个感觉只持续了短短的两秒，不过这个时间，已经足够早有准备的天下龙鬼将我罩到他的攻击范围之内了。

    “地狱极乐斩！”刀刃形的地狱极乐斩带着浓郁的魔法气息扑面而来。前面在场外看的时候只是觉得这一招很好看，光影效果特好，跟拍特技电影似的，但是身处这个赛场被这个招数攻击的时候，可就不是那么好受了，我都没时间感叹这一招的华丽效果，就忙着补救自己刷刷往下掉的血了。

    其实天下龙鬼发出地狱极乐斩的时候，我已经可以活动了，所以没有正面对上这个攻击力极高的变态招数，只是被它的边缘擦了一下，不过这一下就足足损失了三分之二的血，我狠下心吃了从来不舍的吃的回魂丹把血补满，然后趁着地狱极乐斩与地面碰撞激起的烟雾，迅速使出幻术，分出一个分身，然后我就伏在一块被打出的石块后面，而那个幻影则装出受伤的样子虚弱的蹲在另一个方向。

    待烟雾散去，观众看到场上的情形都忍不住打了一个冷颤，虽然天下龙鬼看不到我，但是居高临下的观众席上可是把我看的清清楚楚，而且很肯定，鬼鬼祟祟趴在一块石块后面的是我的真身，而那个蹲在那里装b的是我的幻影。顿时所有的观众都在心里暗爽：阴险，非常之阴险，阴人的最高境界也莫过于如此，看来这次天下龙鬼的不败神话要葬送在这个洪荒第一阴险的女人手里了……

    和普通观众的幸灾乐祸不同，牛叉帮的众人可是焦急异常，看天下龙鬼的样子，显然已经上了我的当，开始追逐那个幻影。但是比赛有规定，如果台上的观众提醒，作为惩罚，被提醒的一方扣当前血量的50％，提醒的观众封帐号处理，所以他们也不敢造次。

    我当然知道观众不可能提醒天下龙鬼，所以才敢在众目睽睽之下使出这样的招数，看着龙鬼被我的幻影引得背对着我的时候，我心里一阵暗笑，天下龙鬼呀天下龙鬼，你认栽吧！

    想着我举起鬼杀，搭上一支九屠。同时对面的幻影也举起了弓，弓上搭着的箭支在我的控制之下闪烁着金器的淡黄『色』光芒。天下龙鬼看见这样一支箭立刻警惕起来，任何情况下，好的装备都是一个玩家实力的保证，这个一看就不是凡品的箭支，成功的吸引了天下龙鬼的全部注意力。