    第十四章 小抄与馒头()

    我们6个像幼儿园的乖宝宝一样跟在那个变态法师的后面，大气都不敢出一声。

    这家伙比东方不败还变态，就在刚才，一只35级的沼泽巨鳄从『迷』雾沼泽突然冲出来，一看自己过界了，赶紧又转身往回走，但这个变态法师却不放过人家。就听他口中念出两个音节，一道天火从天而降，瞬间把那只沼泽巨鳄烧成一堆灰烬，一阵风吹过，地面上干干净净，什么都没有留下……而这个变态从头到尾表情都没有变一下。

    看到这一幕的我们心惊胆寒，这个人端的是冷酷无情，我们都坚定不移的认为，就算我们只是不小心踩到路边种的小白花，他也会毫不犹豫的丢一个禁咒把我们轰成渣子。

    “来到妖狐族，就要遵守妖狐族的规矩。”冷冷的声音开口了。

    “一定一定。”我们忙不迭的答应。

    “不准随地吐痰，不准横穿马路，不准损坏公物，不准穿着暴『露』，不准行为不端，不准口吐脏言，不准杀人放火，不准打架斗殴，不准偷盗抢劫，不准贪污受贿，不准……明白了吗。”说着凌厉的眼神扫视了我们一圈，害我起了一身鸡皮疙瘩。

    “明白明白！”敢不明白嘛。

    变态法师满意的点点头，停在一座如同神殿的建筑前，“这里是妖狐族的中级战斗学院，你们在这里报完名就是半个妖狐族成员了，完成学院任务可以积攒种族贡献值，凭借贡献值可以在族内取得相应官位。”

    “要是想赚钱的话，就去佣兵协会接佣兵任务。”说着指了指旁边的另一栋白『色』神殿样式的建筑。

    “那个，为什么是半个妖狐族成员？”飘零小贼小声问。

    变态法师看了他一眼，“这就是我下面要说的问题了，你们完成转职任务后，族长会为你们举行入族仪式，开启妖狐元力，开启了妖狐元力才能算是妖狐族成员。”

    “转职任务已经发放下去了，至于找谁接任务那就是你们自己的事了。注意一点，同一个人那里不会发出两次任务的，也就是说，你们必须找不同的人接任务，而且每个人的任务都不相同，有困难的也有简单的，就看你们的运气了。”

    说完他给我们一人发了一本书，“这是妖狐族的法律条文，你们好好看看。我是妖狐族的火长老，主管刑罚，要是你们胆敢触犯法律落到我手里……哼哼！说明就到这里，你们请便吧！”说完冷笑着走了。

    我们几个被他吓得像秋风中的树叶一样颤颤巍巍。

    “妖狐族的人真够可怕的。”飘尘小贼心有余辜的说道，我们几个深以为然的点点头，同意他的说法。

    偷天换日整理了一下头绪，“我们先去战斗学院报名，然后就分头行动，去找转职任务，每一个小时联络一次……蜘蛛，你和我们一起吗？”

    我耸耸肩，“不必了，要是我找到转职任务就通知你们，需要帮忙的话也可以叫我。”开玩笑，我要跟他们一起行动不就等于变相的加入他们了。

    偷天换日有点失望，“那好吧，要是你有什么需要帮忙的也一定要叫我们呀，这一路上你帮了我们不少，我还没想好怎么谢你呢。”偷天换日是真的舍不得我离开，我和五贼团众人相处的不错，他们都挺喜欢我。

    我也很犹豫，其实我对这五个有个『性』的贼也蛮有好感的，也许人的一生可以遇到很多人，但是可以成为朋友的却不多，这种人一旦遇见，就要珍惜，在我的定义中，他们是属于可以成为朋友的那种。不过……要我放弃自己的初衷，这个理由还嫌不够。

    “蜘蛛，我们不勉强你，你考虑一下吧，在离开妖狐族之前，给我一个答案。”说话的是一直沉默的命无还。她一说完，我们几个全惊奇的望着她，我完全没想到她会对我说这种话，在我的印象中，她应该是持无所谓态度才对呀。

    不光我惊讶，偷天换日他们显然也没想到命无还会开口留我，不过偷天换日第一时间反应过来，“蜘蛛，小还都这么说了，你就考虑一下吧！”

    拒绝一个美女的真诚请求是不对的，所以我重重的点头，“我会考虑的。”

    进了中级战斗学院，我很容易的找到了弓箭手的报名处，报名处的npc记录了我的信息后，把我领到一台老虎机跟前，“我们这里报名赠送三本技能书，随机抽取，你可以开始摇了。”

    我看着那个精致的老虎机，心里悲愤的想，你们就不能给现成的技能书吗？我的幸运值那么低，肯定会抽出来垃圾书的。

    不过天大地大系统最大，我也只好认命。闭着眼睛，一狠心，拉动老虎机上面的摇杆……

    三排编号不断的转动，越来越慢，终于，停下来了，我看着那三个号码，124、314、478，无语，这么不吉利的号码我居然一下抽中三个，我还真是个天才，这种和火星撞地球概率差不多的事都被我碰上了。

    服务npc递给我三本书，“这是你抽到的技能书，恭喜您，请慢走。”

    服务npc一脸笑容，我特感动，头一次遇到服务态度这么好的npc，不容易啊，眼泪哗哗的，不过这个npc肯定不是人工智能程序，凡是人工智能程序都是极有个『性』的人物，譬如说那个变态的火长老。

    想到火长老，我就想到了转职任务。于是我问这个npc：“请问哪里可以接到转职任务呢？”

    “这是你抽到的技能书，恭喜您，请慢走。” 服务npc依旧一脸笑容，我真想给他脸上来上几记暴拳，但想到那个“不准打架斗殴”条款，我忍住了。

    走出中级战斗学院，我顺手翻开三本书，“鹰眼术”，是个人都知道这个技能是干什么的，狙击弓箭手的必备技能，不过我对狙击没多大兴趣，塞进腰带。

    “光眼术：无视隐形、陷阱、伪装，无等级，永久『性』固化技能。”这个好啊，赶紧一拍书学了。

    “锁定？”这个有点意思，我仔细看了看，“可以锁定指定目标，锁定后地图以红『色』光标显示目标位置，持续30分钟，期间对目标物理攻击的伤害增加20％，可升级。法力催动，每次耗费法力值80点，元力催动无效。”

    看到前面我还挺高兴，跟买彩票中了大奖似的，可是一看到后面，我又郁闷非常，就好像自己的中将彩票不小心掉马桶里一样。我无奈的看了看自己的属『性』面板，魔法值还是可怜的30点，还是我初始设置时加的，后面升级时，血量倒是蹭蹭蹭涨的飞快，现在都800多了，可是魔法值却一点都没涨，看来我可以直接划为魔法白痴那一类人。

    鸡肋啊鸡肋，我无奈的把这本牛比非常的技能书存到钱庄，看来这本书只能用来换点银子花差花差了。整理私人储藏柜时，我忍不住把那个连环任务卷轴拿出来又看了一遍。

    “系统主线任务：罗风的报告信：将此卷轴送到幽冥王手里，无时间限制，无失败惩罚，任务奖励：1、随机抽取金器一件；2、进化一次；3、后继任务卷轴一份。”说白了就是个送信任务，但是送信的目标却不知道在那个旮旯角里呆着，幽冥王？因该是在幽冥界吧，那种地方要怎么去啊，郁闷。

    和前几次一样，我又把卷轴恋恋不舍的放回去。

    妖狐族的都城离天城挺大，但是人却不多，我一连问了三十几个npc都没有接到转职任务，沮丧，非常之沮丧。

    再次询问完一个npc无果后，我忍不住满腹的郁闷，朝天尖叫一声，“啊～～～”

    叫完舒坦一点了，不料一个带红袖章的白『色』装束的法师突然出现在我面前，“你刚才发出的声音超过了都城的噪音平均指数，造成了噪音污染，请缴纳5两银子的罚款。”

    咚，我晕倒了。

    这个城管居然没人『性』的把我摇醒，一脸严肃，“请在3分钟内缴纳罚款，否则送到刑部处罚。”

    刑部？我一下想到火长老离开时的那声冷笑，打了个冷颤，飞快的缴了罚款落荒而逃。

    走在妖狐族精致的道路上，想想今天的遭遇，觉得我实在太不幸了，如果票选洪荒十大悲情人物，相信我一定榜上有名。算了，下线吃点好的去，弥补一下我深受伤害的小心灵。

    不料下线以后，我的厄运并没有终止，第一时间就听到了一个惨绝人寰的噩耗。

    “老班说明天要考邓小平理论啊！”

    我一下觉得自己好像被禁咒砸中一样，崩溃了。其实我对邓大大是十分尊敬的，不过呢，邓大大的理论实在是太过精深，不是我这种没有丝毫政治觉悟的人可以理解的。所以，那个考试，我实在没把握。

    看到依然玩游戏玩的醉生梦死的草花梅，我上前按了一下她接驳装置上的唤醒按钮。

    草花梅退出游戏一脸不满的看着我，“什么事啊虫子，我们召唤联盟集资买总部，我正选房子呢。”

    “别玩了，明天考邓小平理论，抓紧时间准备准备吧！”草花梅听了赶紧摘掉接驳装置。

    “老班说主要考上节课讲的内容，你们谁听了？”小鱼看着我们几个。

    “我上课的时候在修习美术。”我没好意思说我在画暗影的肖像。

    “我在修习文学。”草花梅把言情小说称作通俗文学。

    “我在修习书法。”

    “我上课时把***痛k了一顿，算是在修习武术吧！”小梳子说完我们全倒了，都是人才啊。

    “怎么办？”

    我看着草花梅，“兽兽，你去问隔壁宿舍的几位大侠借下上节课的笔记吧！”

    “为什么又是我？这种欠人情的事老是让我去，该换人了吧！”草花梅不依。

    “因为你可爱啊。”我无耻的说。

    “赶快去，不然把你扒光了扔楼道里！”小梳子的手段虽然比较激进，但是效果还是挺好的，草花梅听了小梳子的话就老老实实的窜到隔壁去了。

    所谓物以类聚人以群分，隔壁宿舍的禽兽们都是学习极度牛叉的人物，她们的笔记就是我们所有宿舍的复习资料。而我们宿舍……

    几个禽兽都『奸』笑着拿出白纸、裁纸刀、订书机、各种颜『色』极细中『性』笔开始做制作小抄的准备工作，不知道的人看到还以为这里是谍报人员的培训基地呢。

    我们宿舍的制作小抄水平如果自称第二，绝对没有人敢自称第一。每次其他人看到我们制作的小抄成品都会觉得十分的神奇，问：“这真的是地球人做的吗？真的不是你们从哪里帮绑架了一个火星人帮忙作小抄？”

    无数男生拼了老命的和我们宿舍几个女人搞好关系，就是为了让我们考试时把用完的小抄慷慨的丢给他们，还美名其曰愿意作我们的垃圾回收站。

    草花梅兴冲冲的窜回来，手里扬着一个笔记本，“这是周大侠的笔记，详细的很，来来来，扫描仪伺候。”熟练的把笔记扫描下来，我稍微编辑了一下，打印了六份，人手一份的开始制作小抄的浩大工程……

    虽然我是无神论者，但还是不止一次的感叹命运的不可思议。如果说我、草花梅、小梳子考进同一所学校是偶然，而我们又调到了同一个班级也是偶然，分到同一间宿舍还是偶然，那么，我们成为好朋友就是必然了。

    但让我觉得神奇的是，后来发现我们的登记的学号尾数分别是019、029、039，每次考试都齐刷刷的坐在同一排，这个情况，就只能用诡异来形容了。

    小抄在手，万事不愁。我们三个气定神闲的坐在自己的位置上，好笑的看着前面一群人手忙脚『乱』的往课桌上抄答案。我们的课桌质量非常不错，表面光滑的都可以当镜子照，如果染上什么脏东西，用需手轻轻一抹就掉了，我曾经试验过，想要往上面写字是非常有难度的一件事。

    我正在心里鄙视那些用拙劣手段作弊的人，监考的老师铁面神捕进来了。尽管每个考场里装有两个监视摄影头，学校还是又配备了一个监考老师，主要就是因为某些人狡猾狡猾的，连监视摄影机也没办法拍到作弊的证据。譬如说草花梅，我有一次整整盯了她一个小时眼睛都没挪一下，硬是没发现她到底是怎么作弊的，只能在心里吼一句：英雄啊!

    “所有人收拾好自己的东西，凡是有字的一律不准留下，手机、mp3、mp4、录音笔、窃听器、助听器、掌上电脑、还有伪装成手表的微存，全部上缴，否则按作弊论！”铁面神捕扶了扶眼镜，镜片上反『射』出一道寒光。

    看到讲台上堆满了花花绿绿的高科技产品，铁面神捕满意的点点头接着说，“现在换座位，第一排的换到第二排，第二排的换到第三排，第三排的换到第一排，限时1分钟，开始！”

    考场里响起一片哐哐的倒地声，n多的人被这一招搞得内分泌失调大小便失禁，n多人口吐白沫或鲜血晕倒在地。太残忍了，居然一点活路都不给留，全场的考生如是想。

    ……

    “哈、哈、哈。”草花梅边啃着一个大号的甜筒边变态的狂笑，“什么狗屁铁面神捕，在老娘面前还不是个菜。”

    “兽兽，别这么得意，夜路走多了会遇鬼，河边窜多了会湿鞋，小心哪天你就阴沟里翻船。”我语重心长的教育她。

    “就是，我这次就差点光荣了。”小梳子心有余辜。

    草花梅不在乎的摆摆手，“能发现我作弊的人还没出生呢！不过虫子，我怎么看你今天没抄小抄啊？”

    “别提了，我昨天做小抄做的太认真，结果把答案都记住了，所以就……”我郁闷的说道。

    哐啷啷～～两个人倒成一团。

    “禽兽啊，没天理啊！”两个人悲愤的看着我，就好像我变身成超级赛亚人了一样。

    “咦？这不是小梳子吗？草花梅和虫子也在啊！”同班一女生走过来，用嫉妒的眼神看了一眼小梳子的小蛮腰，又看看我们手里的大号甜筒，“这种高热量的东西你们也吃啊，书上说吃一个甜筒等于吃5个馒头，很容易发胖的。”说完又看了一眼小梳子。

    “是吗？”我纯真的问，然后转向冷饮铺老板，“老板，再来3个蒙牛大甜筒！”

    那女生惊讶的看着我。我转头一脸真诚的向她解释道：“我很想知道一顿吃10个馒头会有什么样的后果。”

    “虫子，我这辈子都没见过你这么坏的人。”事后小梳子这样评价我。