    第二十一章 t病毒？生化危机？！

    “虫子，你真的不上游戏？”

    “真的不上。”

    “你真的真的不上游戏？”

    “真的真的不上。”

    “虫子，你……”

    “兽兽，你什么时候变得这么罗唆了，说不上就不上，打死我也不上！”

    “打不死就上？”

    “滚！”

    “虫子，我没想到你是这样没出息的人，不就遇到一点点挫折嘛，有什么大不了的，你不是常对我说，游戏就是游戏，不要因为游戏里的事影响自己的情绪，结果你自己却忘记了……”

    靠！激将法都用上了，草花梅还真是无所不用其极啊！“打你的游戏去吧，我这是在酝酿情绪，打算再次上游戏的时候奋发图强、大干一场。”

    “切，你每次都这样说，结果每次到游戏里还是一样懒散，我还不知道你。”

    “我这次是认真的。”我认真的看着草花梅的眼睛说。

    草花梅无语，“虫子，我真的不知道你什么时候说的话是真的，什么时候说的话是假的，真是『乱』神秘的！”

    “不要学言情小说里说话的口气好不好，真是有够恶心人的。”

    “……懒得理你，我上游戏去了。”

    “滚吧！”

    其实今天的天气很不错的，风和日丽的，看着外面明媚的阳光，我忍不住拖着懒洋洋的双腿走下楼去。刚好赶上解禁日，校园里人不是很多，我在警卫室登记完自己的学号，也随着人流走出了学校。

    魔鬼城原来是一个著名的旅游区，不过全息影像普及之后，来这里的人就少了，毕竟这里的环境不怎么美妙。这里又被称为“乌尔禾风城”，是典型的雅丹地貌。“雅丹”是地理学名词，在维吾尔语中意为“险峻的土丘”，专指干燥地区的一种特殊地貌。它的演变过程是沙漠里基岩构成的平台形高地内部有节理或裂隙，暴雨的冲刷使得裂隙加宽扩大，之后由于大风不断剥蚀，渐渐形成风蚀沟谷和洼地，孤岛状的平台小山则变为石柱或石墩，这样的地方就像是一座废弃的空城，古书中称它为“龙城”。

    我常常会一个人来这里看这些奇形怪状的岩石群，一边感叹大自然的神奇，一边放松自己的心情。

    我爬上一个小山坡，从这里看过去，眼前是一大片干裂的土地，一些骆驼刺之类的小灌木丛稀稀拉拉地散布在地上。由赭红和灰绿岩层构成的桌状山经过千百万年的流水侵蚀和风沙冲击，看上去像是一座座古代的城垣、堡垒和宫殿，还有许多生动『逼』真的动植物造型景观，真的是相当有趣。

    今天的天气很好，因为只有三四级的风，其实每到现在这种夏秋季节，这里常常会刮起七八级大风，风沿着谷地吹过，卷着砂石发出凄厉的声响，有如鬼哭狼嚎，“魔鬼城”的名字就是这样得来的，通常这种时候是没有人愿意出门的，当然我们学校和那几个研究所的区域都有防风罩，基本不会受到影响。

    我就这么静静的看着，直到感觉风大了一些，我才恋恋不舍的沿着小路走出这个神奇的区域。右前方就是一片漂亮的个人造绿洲，也是巨鹿生化研究所的所在地。走到那栋漂亮的研究所主建筑前面，我并没有进去，而是绕过它来到后面的公墓。像我们这个年代的普通人，很多并不在意自己的坟墓华不华丽，壮不壮观，有的甚至不在意自己有没有坟墓，所以这里的公墓也很简单，一片绿油油的草地，中间整齐的排列着一排排小小的墓室，只能放下骨灰盒的石制墓室上面盖了一方小小的黑『色』石碑，上面刻了死者的生平以及悼词。

    我走到其中的一块墓碑前，蹲下把刚顺手摘的一朵嫩黄的野花放在石碑上，然后用手仔细擦掉照片上的灰尘。

    “你又来看他啊！”一个穿着研究所白大褂的年轻男子走到我旁边，弯腰放下一束百合。

    “嘿嘿，他不喜欢百合的。”我笑着对他说。

    男子撇撇嘴，“我知道他和你一样喜欢向日葵，但是花店没卖的啊！”

    “那就别买了呗，反正他也不会在意，有那钱还不如买些零食招待我呢。”

    “你……”男子无语的看着我，“你还是一点没变啊，虫子。”

    我一摊手，不置可否。

    “虫子，有个赚钱的事你干不干？”男子认真的看着我。

    我警惕的回看着他，“我先申明，如果事触犯中华人民共和国法律的、违背江湖道义的、违背良心的事我一律不干！”

    靠！你以为你是张无忌啊！男子郁闷的想，“瞧你说的，我像是那种人吗。”

    “非常像！”

    男子两眼一翻，似要晕倒的样子，“虫子，你就不能正经点吗，算了，跟你说，是我们小组最近研究的成果出来了，是一种可以改善人体免疫系统的『药』剂，已经申请了专利，但是还没有进行过人体试验，所以不能上市推广，我们现在正在招募志愿者试『药』，试验费1wrmb，怎么样？去不去？”

    “不会有什么危险吧！”我可是很爱惜自己的小命的。

    “绝对不会！”

    于是几分钟之后，我就坐在了这个禽兽的研究室里，忘了介绍一下，这个禽兽是巨鹿研究所的一个普通研究员，也是我的朋友，名字非常之个『性』，叫做陆小凤，汗死，估计他老爹是个超级古龙『迷』，儿子出生的时候正在医院里抱着《陆小凤传奇》看，所以给他起了这么一个让人晕眩的名字。

    陆小凤拿着一支注『射』器迅速的把那管蓝汪汪的『药』剂注『射』到我的血管里，脸上一幅『奸』计得逞的表情，看的我心里『毛』『毛』的。

    “小凤凤，你怎么才能知道我的免疫系统确实被改善了。”我奇怪的问。

    “很简单啊！”陆小凤得意洋洋的说，“等这个t病毒一个小时后起作用了，我再给你感染感冒病毒，如果……”

    “你说什么？！”我惊讶的大叫，“病毒？！t病毒？！生化危机里的那个t病毒？！可以让死人变僵尸的那个t病毒？！”

    “喂！虫子，你脑袋没『毛』病吧！什么生化危机，什么变僵尸，我们的t病毒之所以叫病毒是因为它的细胞结构形态和病毒一样，但是它是好病毒啊，用来改善人体免疫系统的病毒，对人体没有任何危害。”

    “哦，原来这样。”看来是我有点神经过敏了，“小凤凤，你们这次的试验有多少人参加啊，我怎么没看到其他人？”我有点奇怪。

    “你是第一个志愿者。”陆小凤『奸』笑这说。

    “你——”我差点气晕过去，什么志愿者，明明是你骗我来的！

    “啊，对了。”陆小凤打断我的抗议，“你说的那个生化危机是什么？科幻电影？还是灾难片？”

    “是游戏。”我无力的看着他，真不知道他是怎么长大的，居然连游戏都不玩。

    “说到游戏。”陆小凤开心的笑起来，“我们研究所这阵流行玩一个叫‘洪荒’的网络游戏，你知不知道啊。”

    “废话，我可是第一批进游戏的人。”我有点小得意。

    “那太好了，我看他们说得这么好，就也想玩玩，你带带我怎么样？”

    “没空！”拒绝他没商量，我自己的事还没解决那，哪有时间带他。

    “虫子！”陆小凤严肃的说，“你怎么可以这么对待朋友，太没义气了！”

    我撇了他一眼，“我在游戏里遇到大麻烦了，都自身难保了，所以今天才没有打游戏，出来散心的，你说我哪有功夫理你。要不我介绍一个帮会给你，我朋友是里面的长老，让她找人带你。”

    “那也行，不过虫子你遇到什么麻烦了，要不要我帮忙啊？”

    “就你？！一游戏白痴能帮的上什么忙？不给我添麻烦就谢天谢地了。”

    “虫子，你——你说话就不能婉转一点吗？太让我伤心了，55～”

    “唉，现在的人怎么都那么虚伪，都不爱听实话，知音难寻啊～”我晃着脑袋说道。

    扑通！陆小凤无语的倒下了。

    一个小时后。

    “好了，你已经感染了感冒病毒，只要观察一下就可以确定t病毒的效果。”陆小凤看了看手表，兴奋的说。

    我有点担心，“要是t病毒没有起作用会怎么样？”

    “你就会感冒啊。”陆小凤理所当然的说。

    “阿嚏！阿嚏！”

    “虫子，你怎么感冒了，今天天气很正常啊。”草花梅奇怪的看看太阳。

    “阿嚏！阿嚏！”我此时真想把那1wrmb换成硬币砸死陆小凤。

    吃完感冒『药』我昏昏沉沉的躺在床上，心里在哭泣，为什么我这么倒霉啊！出去转了一圈就弄了一个重感冒回来，我还想玩游戏呢，55～，一个美好的周末就这么被我浪费了……

    “蜘蛛说有重要的事要和我们说，怎么到现在这么晚了还不见人影？”偷天换日看着好友栏里洛水蜘蛛黯淡的名字郁闷的说。

    “可能她有什么事耽搁了，否则不会爽约的。”偷龙转凤什么时候都是为别人着想。

    “我看她是和男朋友约会，○○乐不思蜀把我们全给忘了……”偷梁换柱脑子里从来就没有正经的想法。

    啪，偷天换日朝偷梁换柱头上就是一巴掌，“别瞎猜，我们还是计划一下接下来的行动吧！那个龙息『迷』宫的事你们都听说了吧，我们要不要去看看？”

    “我不赞成去凑热闹，” 命无还一反常态的第一个表态，“各大帮会都有探子在那里，我们去了也捞不到什么便宜。小贼，读一下最新的消息。”

    正在看《洪荒日报》的飘尘小贼点点头念了起来：“自从龙息『迷』宫被发现至今，已经过了游戏时间一个月，据统计，这段时间内进入龙息森林刺探的盗贼及刺客达到582人次，但仅二人生还，就是血雁阁的副帮主鬼手刘以及本报的一线记者超级狗仔，据超级狗仔描述，他幸运的走到了『迷』宫的尽头，潜行绕过守卫在外面的黑龙，到了内层看到一只金龙正在追杀一个刺客，也就是血雁阁的副帮主鬼手刘，而金龙后面有一棵奇怪的树，树上没有任何枝叶，只是挂满了金灿灿的令牌，据猜测，极有可能是封地令！”

    “后经本报记者与鬼手刘接触，确认了那些令牌确实是封地令，从最近血雁阁大批调动人员前往龙息『迷』宫看来，鬼手刘并未曾取得封地令。至今日为止，已有数百个行会的人员陆续到达龙息森林外围，数量还在持续增加中，按照超级狗仔看到的封地令数量来说，如果这次各个帮会的联合行动成功，将有大批的帮会建立自己的帮会驻地，后继情况如何，请继续关注《洪荒日报》。”

    “我的第六感告诉我，他们绝对没有好下场，失败是肯定的，所以我们也不要去趟浑水。”命无还肯定的说。

    一群人面面相觑，他们可不敢说命无还的推测无根无据，纯属瞎猜，只好一个个的点头赞成。

    要是我在的话，肯定也是赞成命无还的说法，因为我知道，女人的第六感，有时候是非常灵验的。

    果然，又一个黎明降临的时候，《洪荒日报》发布了关于龙息『迷』宫的最新消息：“夺令行动铩羽而归，八大行会伤亡惨重。”

    “说是那个黑龙被打掉一半血的时候，里面的金龙出来了，直接一个禁咒圣光普照就把八大行会的精英全部砸回老家了。”飘尘小贼心有余辜的说，“还好我们没去，练级实在太不容易了，估计八大行会的帮主都郁闷死了。”

    我不知道其它帮会的领导是不是郁闷，但是我清楚的感觉到草花梅郁闷的已经要抓狂了，因为她此时正在宿舍里高声尖叫，极具穿透力的声音让我的耳膜隐隐作痛。

    “兽兽，你不知道我是病人么，冷静冷静，不要被游戏里的事影响了心情。”

    “再喊就把你扒光了扔出去！”小梳子的威胁永远是这么一千零一条，可就是无比的管用，她话音刚落草花梅就闭嘴了。

    “虫子，你不知道。”草花梅哭丧着脸，“我们会里死了多少人，光抚恤金就发的金库都要见底了，那可都是红彤彤的rmb啊！我不想活了。”

    不想活就去『自杀』，我心里说，不过可不敢说出来，以她现在不太正常的精神状态，没准会扑上来把我掐死，我现在这么虚弱，可没有反抗的力气。

    突然有点担心五贼团众人，他们不会也去凑热闹了吧……还有暗影，是不是也像草花梅这样神经错『乱』了？“兽兽，我这里有医生证明，你明天早上拿去给我请一天假，我要上游戏看看。”

    “虫子你好卑鄙，星期一的课是最多的，你居然故意生病逃课，真是禽兽。”草花梅义愤填膺的说。

    我无语，你以为我想生病啊，还不是陆小凤那个混蛋害得。

    虽然已经是深夜了，研究所里还是灯火通明，陆小凤对着电脑里的病毒模型冥思苦想，动物身上的试验成功率是100％呀，我自己也注『射』了，确实有用的，怎么对虫子就没用了呢？问题出在哪里呢？

    “小陆！”一个研究员敲了敲陆小凤的桌子，“想什么呢这么认真，我中午忘了告诉你，我把你放在2号冰柜的t病毒拿去用了，你别以为丢了。”

    “什么？！”陆小凤刷的站了起来，“那，那里放的蓝『色』试剂是什么？！”

    “我的t3啊。”研究员奇怪的回答，不知道陆小凤干嘛这么紧张。

    还好只是t3，陆小凤松了一口气，t3只是治疗中枢神经障碍的新『药』，不是什么有害的东西。“那你告诉我，正常人注『射』了t3会怎么样？”

    “这个嘛，”研究员想了想，“我们还没有做过活体试验，应该没什么问题吧！你该不会是……”

    陆小凤郁闷的点点头，“我把它注『射』给一个朋友了，估计她现在感冒还没好……”

    “那她有没有什么异常反应？”

    “没有，我给她感染了感冒病毒，她正病着呢。”

    “没有意外就好，这个……就不报告给所长了吧！”

    “当然了，报告了我俩就死定了。”

    “你朋友不会举报我们吧……”

    “不会不会，等她们学校下次解禁我们买点零食去看看她就好了，她很好说话的。”

    “那就好……”

    “嗯！”

    此时躺在床上睡得正香的我，完全不知道自己荣幸的成为了t3的第一个实验品。