    第八十八章 让人暴汗的圣兽白泽

    嘿嘿，虽然这个小狗仔一样的东西对我可能没有什么用处，但是好歹也是六大圣兽之一啊，光名头说出去也能唬唬人了。

    “等等！”白泽突然吼了一声：“这可不行，我们要按照规定来才行。”

    “什么规定，领养流浪狗还要什么规定？”我好笑的看着白泽。

    “哼！”白泽刚才惊恐的神情已经不见了，取而代之的是倨傲的神『色』：“我白泽身为洪荒六大圣兽里的no.1，上知天文地理，下通鸡『毛』蒜皮，你想要做我的主人，首先要在智慧上胜过我才行，这样，我出题你回答，只要你能全部答对，就算你过了第一步，然后你出题我答，如果我答不上来，我就承认你是我的合法主人，怎么样？”白泽一脸『奸』相。

    “没问题啊！”我也是一脸『奸』相，心想你姐姐我出题愚弄别人的时候你还不知道在那个旮旯里蹲着呢，跟我比智力，小样的我整不死你。

    于是，白泽首先出题：“我这一共有5道题，只要你全部答对了，就轮到你出题，不过你只能出一道，好了我说了，你听好，我可就只说一遍。”

    “少罗唆，快说吧！”我不耐烦的摆摆手。

    白泽清了清喉咙：“五个盗贼抢了一百两银子后，讨论如何进行公正分配。他们商定的分配原则是：

    第一，抽签确定各人的分配顺序号码（1，2，3，4，5）；第二，由抽到1号签的盗贼提出分配方案，然后5人进行表决，如果方案得到超过半数的人同意，就按照他的方案进行分配，否则就将1号扔进沼泽喂鲨鱼。第三，如果1号被扔进大海，则由2号提出分配方案，然后由剩余的4人进行表决，当且仅当超过半数的人同意时，才会按照他的提案进行分配，否则也将被扔进沼泽喂鲨鱼；第四，依此类推。这里假设每一个盗贼都是绝顶聪明而理『性』，他们都能够进行严密的逻辑推理，并能很理智的判断自身的得失，即能够在保住『性』命的前提下得到最多的银子。同时还假设每一轮表决后的结果都能顺利得到执行，那么抽到1号的盗贼应该提出怎样的分配方案才能使自己既不被扔进沼泽，又可以得到更多的银子呢？”

    “哈哈哈哈哈～”我听了先是一阵狂笑，这个问题不就是那个著名的海盗分金币的盗版么，这个要是能难得到我我就是白痴了：“如果我是那个一号盗贼，我就给自己分97两银子，给三号一两，给四号二两，至于二号和五号，就不给了，反正只要有三个人同意我的分配方案就可以了。”

    我说的这个答案自然就是这道题的正解，白泽听了之后不可置信的看着我：“不会吧，你连计算都不用计算吗？这道题我可是解了十分钟才解出来的，你居然一下就说出答案了？！”

    看着郁闷的白泽我得意洋洋道：“你别忘了，我可是你未来的主人，自然是比你厉害拉，好了快出下一题吧，我可没时间跟你废话。”

    白泽吞了一口口水，闷闷的出题：“一两银子一瓶果酒，喝完后两个空瓶换一瓶果酒，你有20两银子，最多可以喝到几瓶果酒？”

    我听了思索了一下，先是买20瓶，得到20个空瓶子可以换10瓶果酒，然后是五瓶，然后换两瓶果酒还余一个空瓶，再喝完就是三个空瓶，又可以换一瓶果酒余两个空瓶，然后换最后一瓶果酒，然后赊一瓶喝完还给他两个空瓶，这样一来，答案就是20加10加5加2加1加1加1，于是我回答：“40瓶！”

    哐当白泽倒了：“老大，你不要答的太快好不好，打击我的自信心。”

    我一摊手，“谁叫你老大我聪明无比呢，要是你怕我打击你的自信，就不要问下去了，就跟了我算了，保证你吃香的喝辣的，还有狗mm可以泡，怎么样？”我开始利诱，谁知道它后面会出什么变态的题目，要是我答不上来就糗大了。

    “我又不是狗……”白泽继续郁闷，“虽然我长得有点像狗可是我是圣兽啊，你怎么可以把我跟那种东西比较……而且，虽然我也觉得后面的题目难不住你，再问也没什么意思，可是我也得遵守这个规则啊，好了我出题了。”

    “第三题，你让矿工为你工作7天，给矿工的回报是一根金条。金条平分成相连的7段，你必须在每天结束时给他一段金条，如果只许你两次把金条弄断，你如何给你的矿工付费？”

    我想也不想的回答：“把金条分成1/7、2/7和4/7三份。这样，第1天我就可以给他1/7；第2天我给他2/7，让他找回我1/7；第3天我就再给他1/7，加上原先的2/7就是3/7；第4天我给他那块4/7，让他找回那两块1/7和2/7的金条；第5天，再给他1/7；第6天和第2天一样；第7天给他找回的那个1/7。”这些都是老掉牙的智力题了，真是无聊。

    “唉——”白泽叹了一口气，“第四题，洪荒大陆上最强的种族是什么？”

    我古怪的看着白泽，回答：“妖狐族。”

    “答对，第五题，洪荒大陆上有六大圣兽，里面最厉害的是哪个？”

    我想笑，这个它不是刚才就对我说过了么，“是白泽……哇哈哈哈哈哈～”说出这个答案，再结合白泽的身体，我除了狂笑真不知道该说什么好了。

    “有什么好笑的……”白泽头上挂了三条黑线。

    我抹了一把笑出来的眼泪，“白泽，你前面的三道题虽然没有什么创意，但好歹也算是智力题吧，这后两道是什么啊～笑死我了。”

    白泽更郁闷了：“这不关我的事啊，后两道题是必须包括在五道题里的，只不过我可以自由调整顺序罢了，我没想到你居然能答对全部的题目……”

    “这有什么好奇怪的，好了来，该我问你了，我可没你这么坏，我出的题目非常的简单。”我『奸』笑着说。

    白泽立刻精神起来，全神贯注的盯着我，生怕漏掉了一个字。

    “听好了，我的问题就是，什么情况下，一加一等于三？”说完我气定神闲的看着白泽。

    白泽听了我的问题明显的愣住了，然后皱着眉头不停的思索。我知道白泽肯定也是人工智能，这种东西的逻辑思维和计算能力绝对是非常厉害的，我要是考它那些就是找死，只好出了一个脑筋急转弯，看来，这个人工智能的脑筋都是直线的，不会转弯啊……

    过了半个小时，白泽还是没有想出来，我有点不耐烦了，“白泽，你到底知不知道啊，不知道就说一声，难道你想让我在这里等你一辈子？！”

    白泽耷拉着脑袋，“我用两万多种方法计算了一加一这个题目，可是无论在哪种情况下它都不会等于三……我认输了，你告诉我答案好了。”说完白泽抬头看着我，眼里闪着好奇的光芒，看来它是真的想知道这个答案是什么。

    “嘿嘿嘿！”我先是『奸』笑了几声，然后猥琐的回答：“既然你诚心诚意的问我，那我就大发慈悲的告诉你，只有在算错的情况下，一加一才等于三！”

    哐当白泽倒地不起，伸着一只『毛』茸茸的爪子颤抖的指着我：“你……你耍我！”

    “切，真是少见多怪！”我直接鄙视它：“这个叫做脑筋急转弯，是为了锻炼人的思维能力而出的题目，你答不上来就证明你是死脑筋，可不是我耍你！”

    “呜呜～”白泽眼里流出豆大的眼泪，“人家可是智慧之兽，你居然说我是死脑筋……我不要活了，呜呜……”

    “不要哭了。”我『摸』『摸』它『毛』茸茸的脑袋安慰道，“虽然你现在是笨了一点，不过跟了我之后就会变聪明的，你老大我会给你教更多的东西的。”

    “真的？”白泽用水汪汪的眼睛看着我。

    “真的！”我也用貌似真诚的眼睛看着它。“现在时间也不早了，我们出去吧！”

    “嗯！”白泽点点头，“你等一下，我恢复人形跟你走，这个形态不方便。”

    “人形？你可以变成人形？”我兴趣上来了，不知道这只白『色』的长『毛』狗变成人会是什么样子。

    白泽没有回答我的话，低头嘀咕了一句什么，它的身上就出现一道白『色』的刺眼光芒，待光芒散去，一个身着白『色』劲装的黑发帅哥就出现在我的面前，嗯……说他是帅哥不是很恰当，他给人的感觉是很有灵气，一双眼睛滴溜溜的『乱』转，一看就不是什么好鸟。

    我上下打量了他几圈，他看起来应该是一个战士，“白泽，你的武器是什么？”我看他两手空空，不禁奇怪的问，战士不可能没有武器的。

    “这个！”刷的一下，两副刃爪从他的护手里弹出，“这是我自己的爪子，可比那些铁匠打的兵器强多了。”白泽一脸的得意。

    我点点头，用眼睛斜瞄着他，“我还有一个问题，你是一只白『毛』狗，为什么变成人形会是黑『色』头发？”

    “……我不是狗……”

    “这个不是答案。”

    “……”

    我和白泽并肩走出山洞，一路上白泽缠着我给他讲了好多脑筋急转弯，一开始他总是答不上来，后来在我的循循善诱之下，竟然能够答上来一些了，这个可是把我吓了一大跳，看来这个白泽并不是我想象中的那么笨嘛，学习能力挺强的，要是让他和童汐那个老『奸』巨猾的家伙混几天，绝对能成为我另一个狗头军师，牛叉啊牛叉，我实在是太牛叉了！我忍不住这样夸自己……

    此时，华风的总部。

    “总监，我负责的人工智能里面有一个数据不正常。”一个眼睛男向齐天授汇报着。

    已经舒服了很久的齐天授皱着眉头：“是什么异常？”

    “它好像进化了，它的智力已经超出了我们限制的水平，而且还有上涨的趋势。”眼睛男面无表情的回答。

    “立刻删除它！”齐天授坚定的下了命令。

    “现在不行，它已经是一个玩家的宠物了，根据规定，想要删除它必须经过该玩家的同意，如果玩家不同意我们是不能删除的。”眼睛男还是面无表情。

    “把那个玩家的资料给我调出来。”齐天授心里哀叹了一声，好久没出过这样的事情了，看来又要自己出马和玩家谈判了……

    “已经调出来了。”眼睛男像是早就料到一样递给齐天授一张纸。

    “洛水蜘蛛……”哐当齐天授直接吐血晕倒。片刻之后他爬起来，“好了这件事就算了，也不用征求她的同意了，我估计这个人工智能的进化十有八九就是她弄出来的，就算给她换一个也是一样，不管她了，你重点监视这个人工智能，不要出大问题就行了。”

    “知道了！”眼睛男迅速的消失。

    齐天授『揉』了『揉』太阳『穴』，拿起电话拨了上官翔的手机……

    我和白泽回到王宫，童炎已经准备好了接任大典，明天就可以开始了，据说到时候所有妖狐族的人都会聚集在离天城庆祝新一任圣女的诞生，这些人里面，还包括所有的妖狐族玩家……

    我极不情愿的接受了这个差使，大典上可是不允许我蒙面的，到时候我的真面目可就曝光了，如果妖狐族里有『奸』细的话……唉，不想了，该来的总会来的，现在我已经收服了白泽，下一步就是去搞定四圣兽了，现在的洪荒里对我来说就是危机重重，现在玩家的等级都上去了，我连唯一的优势也没有了，实力、实力、我从没像现在这样渴望过实力的提升，不是为了称霸洪荒，只是为了自保，我的敌人是在是太强大了。

    就在妖狐族的圣女继任大典开始的时候，外面却是硝烟弥漫，十字铁蔷薇向风暴军团开了帮战，同是饰月城大帮之一的逍遥家族也和风暴军团结成联盟，同时召唤联盟和不灭神话都动了……