    “唉天下无敌的感觉好无聊啊～”再次射死一只苏门达腊虎我伸了一个懒腰仰天大吼。【】真是的这些怪物怎么这么不经打啊我还没怎么呢就都死光了不好玩一点也不好玩……期待着见到白虎它应该好玩一些八……此时我完全忘了圣兽是多么的变态完胜寂灭一伙人给了我无比的信心我甚至有些后悔没有接那个套装的任务我决定了从白虎峰下去我就去接任务！

    暗影没有察觉到我这个变态的想法头上挂着一大滴汗一边闷着头砍怪一边在心里嘀咕天下无敌还早得很呢今天要不是童汐会瞬移我们的一波攻击就要完蛋了……童汐和白泽也是汗流满面闷着头和暗影一起开路。

    “暗影问你个事。”我看自己的攻击貌似很多于就停了下----来开始和暗影扯皮。

    “什么”刚受了刺激的暗影努力扯出一个笑容。

    “刚才我看见你剑里跑出来一个人身蛇尾的怪物你看到了吗”我一直想问这个问题不过方才忙着跑路了都没机会问。

    “那个是我的剑灵啊就跟童汐一样的。”暗影奇怪的看着我关于灵器的真面目他还是听我说的很奇怪我为什么反倒不知道。

    吓！剑灵啊我又丢人了问了白痴问题……

    “那个你的剑灵是什么啊长的好奇怪像怪物。”我转移话题。

    “我怎么知道我又不能和他沟通。”暗影苦笑着看我。

    汗死对了他的剑灵又不像童汐可以出来而且看他的样子即使出来了会不会说人话都是一个问题更别提沟通了。唉这些我都是知道了今天第二次犯白痴……貌似我每个月都有几天脑子不太清醒又不是来那个反应迟钝也有周期的么我又开始胡思乱想。

    “童汐你知道我的剑灵是什么吗”暗影看我今天又进入白痴周期就改问童汐。

    “狼祁大人做的兵器里镶嵌的都是上古魔物的魂魄。其实兵器本身倒没什么贵就贵在这个魂魄上这把剑是那一批武器里最贵的也就是说这个魂魄是那一批弄到的魂魄里最厉害的。灵器锻造的之所以少并不是因为难以锻造成功而是符合条件的魂魄极少。这个魂魄我也没见过大概又是狼祁大人去挖某个古墓时挖出来的守护灵吧！”我听了汗死‘又’难道这家伙就是专门通过挖别人的墓来得到魂魄的等等幽冥界怎么会有墓

    “喂童汐你有没有搞错幽冥界会有坟墓吗”我指出他话里的bug。

    谁知道童汐直接给我一个白眼：“狼祁大人可是神匠有权利自由到洪荒大6的而且不用走我们走的那个通道他有轮回令的。”

    “轮回令”虾米东西

    “就是你的往生令的升级版。”童汐一边心不在焉的丢火球一边回答我。

    口水又下来了“那幽冥王怎么不给我那个那个肯定比往生令牛叉吧！”

    “你是神匠吗”童汐鄙视我。

    “……”我头上青筋暴跳这家伙没大没小的虽然他是妖狐族的前任族长但是现在是我的弓灵啊弓灵鄙视主人太不像话了！

    我正准备飙暗影一屁股把我挤到一边。他凑在童汐的跟前问：“童汐那我怎么才能和我的剑灵沟通”

    “很简单只要去了幽冥界就行了。”童汐极不负责的说他明明知道洪荒大6通往幽冥界的通道已经封死了还这样说不是耍暗影么

    我警告的看了童汐一眼他耸耸肩无所谓的说：“虽然幽冥界现在暂时去不了不过我相信很快幽冥界的通道就会打开了。”

    “为什么”我和暗影同时问。

    “这个……等恒完成他的任务你们就自然知道了。”童汐神神道道的说。

    靠这家伙越来越不像话了居然敢隐瞒我这个主人“童汐你说恒的目的是什么！不说的话我就把你收进鬼杀不让你出来！”

    刷的童汐头上滴下一大滴汗白泽听到则是在一旁幸灾乐祸的喊叫：“好啊老大把他收起来吧反正留也没什么用这些怪物我一个人就可以搞定了！”

    “白痴狗！”童汐白了白泽一眼转向我：“蜘蛛我也不知道只是觉得幽冥王派恒混进蚀月族一定是为了幽冥军进入洪荒大6做准备到时候幽冥界的通道自然就打开了这有什么好奇怪的”

    “什么！”我跳了起来“幽冥界也要入侵洪荒大6吗”童炎不是说幽冥界的军队没法到达洪荒大6么这怎么可能！

    童汐犹豫了一下开口道：“本来这是幽冥界的最高机密按照规定我是不能透漏的但是你是我的主人我要优先听从你的命令……我就告诉你吧其实有一个方法可以打开幽冥界与洪荒大6之间最大的一个通道一个可以容所有幽冥界军队通过的通道……”

    “……”听完童汐的话我就一直沉默的跟在他们三个后面。暗影知道我在思考问题也就没有打搅我和童汐白泽一起在前面开路。

    幽冥界入侵神界入侵他们两个打架把战场设在洪荒大6华风到底是什么意思搞这些乌龙害得我又该操心了唉我又不是救世主怎么老是让**心啊还是没有任何回报的操心……真t***！

    不过话说回来恒毕竟是我带回来的我要负责。但是怎么才能搅黄他们的好事呢……汗貌似我是幽冥使者来着好像应该为幽冥界的利益着想吧……去他的谁理那个变态的幽冥王要不……挑拨恒和幽冥王之间的关系！让他们内讧嗯这是个不错的主意毕竟杀父之仇不共戴天我就不信恒他会无所谓的做一个小官心甘情愿的服侍幽冥王！

    想到了可行的办法虽然没有具体的主意但是我的心情也好起来了。窜到前面问童汐：“童汐你对幽冥王有什么看法”

    “看法什么看法”童汐不大明白我的意思。

    “呃……就是你觉得他做幽冥王怎么样合不合适这个位置”

    “……”童汐古怪的看着我沉默了半天然后说出一句惊天动地的话：“蜘蛛你不是想推了幽冥王自己做吧！要疯你自己去疯我还想多活几年那！”

    哐当我到了“去你的你都已经是死人了还多活几年！当我白痴啊我像是那种杀王篡位的人么”

    “很像！”童汐坚定的点头刚爬起来的我又倒了用一根颤抖的手指指着一脸酷酷的童汐不知道说什么才好。

    半晌我才缓过劲来“行了就当我什么都没说过！”说着我头也不回的跑到前面杀怪跟这家伙说话能活活把人气死！

    “哈哈哈！”暗影忍不住狂笑起来见过耍宝的没见过我们这么耍法的闹了半天什么结论都没有得出来……要是选世界上最没有效率的会议我们主仆二人堪当榜。

    这时白泽神神秘秘的凑过来低声对我说：“说实话老大你真的要干掉幽冥王篡位么放心我绝对支持你绝对不会像臭狐狸一样临阵退缩……”

    “滚！”

    我飙了于是白泽被扁了然后白泽飙了于是苏门达腊虎王被扁了……当苏门达腊虎王在白泽的利爪之下变成一堆破皮烂肉之后我们通过第四道关口进入了第五区东北虎的区域。

    果然还是我们中国的虎王长得最可爱啊！你看那毛茸茸的脑袋你看那肉乎乎的爪子还有威风凛凛的体型买嘎的就是等级太高了……6级把我想去摸摸它们的愿望隔在了千里之外。

    “童汐白泽你们能不能抓一只东北虎让我摸摸啊～”我奸笑着看着前面的几只活蹦乱跳的东北虎。

    “……”童汐和白泽难得有默契的保持沉默谁也没有理我装作很忙的样子低头砍怪。

    切～我在心里鄙视他们两个摸到一个被砍倒的东北虎跟前开始财迷的采集材料……

    “喂！童汐白泽你们打怪专业一点好不好看看这个虎皮都烧焦了一半……再看看这个虎鞭都被砍成好几截了都报废了你们知道这些值多少钱吗！给我尽量少损坏老虎的身体！”前面忙着逃跑我都没有采集老虎的尸体老虎可是全身是宝啊一只东北虎身上的杂碎我估计就能卖上5两银子。

    “你要虎鞭……该不是给暗影补身子吧！”童汐听到我的抱怨回头邪恶的说。

    “去死！”蜘蛛独创飞蝗石特技准确的砸中童汐的后脑童汐就乖乖的闭嘴了白泽虽然幸灾乐祸但是也不敢表现出来毕竟自己的老大有些暴力倾向刚被扁了一顿的他也很识趣的闭紧自己的嘴巴免得祸从口出。

    而暗影……已经笑得修罗剑都在颤抖了我看了极度不爽奸笑着说：“暗影你说这个东北虎是不是长得很可爱”

    暗影汗了一下连连点头：“是啊比前面的其他老虎长得都……可爱……”

    “那你捉一只给我玩玩”

    暗影无辜的看着我“不是说要去偷圣兽蛋的么我的宠物空格可只有一个了要是抓了这个不是只有一个了么多浪费上面还有更厉害的老虎啊～”

    嘎说得也是不过……我不怀好意的盯着暗影的宠物袋：“暗影你的第一只宠物到底是什么啊我从来都没见过呢。”

    “没什么很平常的。”暗影心虚的接着砍怪却勾起了我的好奇心。

    “拿出来看看啊～”

    “不要了吧！”

    “要嘛要嘛！”

    “不要逼我……”

    “好了就让我看看嘛！”

    ……

    最后经过我不懈的努力终于骗出了暗影的宠物——一只胖乎乎圆滚滚的草蜘蛛！我看看这个仅仅15级的蜘蛛再看看暗影不知道他想什么居然会捉这么一个垃圾怪当宠物。

    “这种宠物你还留着干什么干脆放生算了虽然要过一个月才能重新释放宠物空格但是总比拿着这么一个废物好吧！”我疑惑的看着暗影对他建议道。要说我的蛛蛛留着还情有可原毕竟它是稀有动物还要特殊技能隐形丝但是这个草蜘蛛……就让人费解了。

    “不行。”暗影摇头“这个宠物从我16级就一直跟着我有感情了舍不得放掉。”

    我汗原来是这个原因那就算了毕竟证明暗影是个有情有义的人“那这个草蜘蛛叫什么名字啊”

    “呃……就叫蜘蛛……”暗影不好意思的说。

    哐当我倒了蜘蛛！我！无语了……

    一路有白泽和童汐这两个变态开路我们有惊无险的度过所有的关卡到达了白虎台我望着脚下的皑皑白云舒了一口气：“总算上来了不知道山下的那些人会不会跟着我们上来。”

    “不会的就算bss被我们灭了要三天才能刷出来就那些小喽啰也够他们喝一壶的了。”暗影肯定的说。

    “那暗影你信息告诉鬼手刘我们到山顶了。”

    “”暗影惊奇的看着我以我低调的性格不会做这么鲁莽的事情啊。

    我朝他笑笑“如果不能让敌人喜欢你就让他们害怕你。这样可以吓吓他们看以后谁还敢拦我们的路。”

    暗影微笑了一下摇摇头打开通讯器信息……

    “吼～～”一声巨吼把我们的视线吸引过去。一只白色的巨大老虎迈着沉稳的步伐从一片巨石后走出来。

    威严的虎眼扫视了我们一圈将视线定格在白泽身上：“吼～这不是白泽嘛老朋友你来我这里干什么不会又是想骗我的宝贝吧！”双眼闪烁警惕的看着白泽。

    白泽一摊手：“我又不是小孩子了哪会看上你那些破烂宝贝今天是我的主人想问你一个问题我们就上来了。”

    “哦”白虎眼睛一眯视线转向我毕竟我们一行人中只有我一个女的它自然知道我就是妖狐族的圣女白泽的主人。

    “有什么事啊圣女阁下”白虎一边礼貌的问我一边在心里鄙视我哼这届的妖狐族圣女的实力看起来好差……

    “呃……听说你喜欢和人比试我想问一下你会不会石头剪刀布我想和你比试这个。”我厚着脸皮说出了自己的心声……——

    今天是27年2月28日明天百炼成妖就上架了我不想专门搞什么上架说明就在这里简单的说一下到今天为止百炼成妖稿共计1章完成字数51万字总点击38万总推荐4万虽然这个数字在起点众多的作品中算不了什么但是对我来说已经是巨大的成功了。

    三个月的写作51万字连我自己也惊奇了一下。这里要感谢所有的书友对我的支撑百炼成妖剩下的内容不多了我本来打算用5章结束后面的内容但是以现在的进度看来貌似不够会多一些不过怎么算在六月都会结束的。

    百炼成妖是我第一次动笔写小说其中有很多不足的地方我已经反省过了后面会更用心的写作希望大家一如既往的支持我。

    明天的更新还是晚上

    另推荐书友还在等待的作品《黑夜舞蹈者》书号99484。

    还有加书友群的时候尽量加36332376和3544924这两个其他的都满了。

    还有一个很重要的事情落月追风的qq满了加不了人了！大家不要申请了……