    第九十一章 白泽的用处

    “孤傲？”我和童汐对视了一眼，这就不好办了，如果他们连话都不跟我说就直接开打，那不是做什么准备都没用？以我的实力，估计它们一招就解决我了。

    “蜘蛛，看来我们的想法一样，如果四圣兽根本不给我们说话的机会，现在想的再多也没有用。”

    我点头同意童汐的看法，“你说的没错！看来想要不动手就达成目的，还要好好的计量一下了。”

    “喂！喂！你们不要把我当空气啊～”白泽在一旁着急道：“我也是圣兽啊，要是我出面，他们应该会给我面子的。”

    我们齐齐的看着他，片刻之后，我转头望着童汐：“他不说我还真的忘了，原来他还是圣兽啊～”

    童汐颔首：“说的也是，我也忘了还有这号人物的存在，不要怪我们，只怪你的形象实在与圣兽的名头相差太远……”

    白泽直接无语问苍天……

    “呵呵，白泽说的也有道理，毕竟六大圣兽都是互相认识的，只要白泽出现，他们不会立刻发难，你们就有机会更四圣兽谈判了。”童长老笑呵呵的说。

    他活了这么久自然对这个妖狐族的守护圣兽的『性』子非常理解，此时他在心里感慨，所谓不是一家人不进一家们是很有道理的，这个白泽和蜘蛛还真是绝配……当然，他是不会说出来的，妖狐族的守护圣兽这副德行自己知道就行了，说出来就没面子了，适当的时候还要顾及一下这个白泽的脸面，不能让它被别人看轻了。

    白泽见童长老同意自己的话，高兴的蹦来蹦去，手舞足蹈，一副小人得志的神情：“老大，你看我还是很有用的吧！这次的任务非我不可呢……”

    我没理他，直接转向童汐：“童汐，你这个状态会不会被打死？”

    童汐摇摇头：“不会，我已经是鬼魂了，怎么会死，血量归零之后我就会自动回到鬼杀里面回血，然后休息三天吸收一些鬼力才能再出来。”

    “那如果由你去吸引圣兽的注意力，然后我趁机从他们身上取东西，你说成功的几率有多大？”

    童汐想了想，肯定的回答：“应该在八成以上。”

    我点点头，又看向童长老：“童长老，您看这个方法能不能行的通？”

    童长老捋了捋自己漂亮的胡子，沉思了一下，“虽然成功的可能『性』很大，但是风险也同样大，这样，我还是先把四圣兽的特点跟你说一下吧！”

    “好啊好啊，能知道他们的弱点最好了！”我坐到童长老的旁边一副洗耳恭听的模样。

    童长老无奈的直摇头：“我说的是特点，不是弱点，四圣兽几乎没有什么弱点，我可帮不了你。”

    “嘎！不是弱点啊……也好，知道特点也不错。”

    “……我先从东方的青龙说起，青龙属木，为木兽，青『色』。是生命之神的坐骑，不过生命之神一般不管他，所以把它安置在洪荒大陆的东方青龙之丘，负责守护东方的时空之门。”

    “时空之门？虾米东西？”我我打断童长老的话。

    童长老摆摆手：“那个和你没什么关系，跟你说了也没用。我接着给你说，那个青龙不仅身体强悍无比，法术也很厉害，青龙之丘上面植物生长茂密，每一株植物都是它的武器，整个青龙之丘就相当于它的身体，能克制它的，也就只有南方的朱雀了。青龙知道我们妖狐族，它不会为难我们的族人，因为它知道，如果我们聚集百名500岁以上的高手，一击联合妖狐真火就可以要了它的命。所以，对我们妖狐族来说，它应该是四圣兽里最好对付的一个。只要条件合适，我想它会给你换它的鳞片的，只不过你注意说话一定要恭敬，他们特别高傲，你越是尊敬它，就越容易办成事。”

    “那青龙喜欢什么？”

    “不知道。”童长老喝了一口酒，“这个要你们自己去打听了，我们妖狐族很少和四圣兽打交道，除了朱雀……”童长老说着看了童汐一眼，他自然认出童汐就是那个因为偷朱雀鸟蛋被朱雀干掉的短命族长，只不过碍于身份不好说出来，就假装不认识。

    我听了童长老的弦外之音也看着童汐捂嘴偷笑，这家伙真是搞笑，不知道他当初是怎么想的，居然会去偷朱雀的蛋，按照他的个『性』，应该不会干这么离谱的事情啊，要是白泽还有点可能。童汐自然知道我在笑什么，装作没看到，别过脸装酷。

    “朱雀就是我接下来要说的南方圣兽了，朱雀属火，为火兽（鸟），红『色』。为南方火神的坐骑，情况与青龙一样，长期生活在南方的朱雀岭上，负责守护南方的时空之门。朱雀岭离我们妖狐族的领地不远，就算是说我们是邻居也可以。因为朱雀和妖狐族有过节，所以它很讨厌妖狐族的人，而且很小心眼，就算是送礼也不一定行的通，可以说四圣兽里属它最难搞，因为它是用天火的，威力和我们的妖狐真火不相上下，而且它抗火100％，如果想要对付它，只有北方水系圣兽玄武可以做到。”

    “那我们岂不是没有机会了？”

    童长老一摊手：“我只是给你们讲他们的特点，至于怎么利用这些特点就是你们的事情了，我可管不着，好了我接着给你说说西方的白虎吧！”

    “白虎属金，为金兽，白『色』，为西方杀伐之神的坐骑。它是百兽之王，住在西方的白虎峰，负责守护西方的时空之门。白虎峰上都是凶猛的野兽，全部听从白虎的使唤，白虎生『性』好战，『性』格直爽，如果有人可以在某一方面胜过它，它绝对会服输，到时你想要他的东西很容易。”

    “某一方面？我和它石头剪刀布它愿意么？”我好奇的问童长老，要说能稳赢圣兽的，我也只有这个了。

    “这个我可不知道，你可以去试试。”童长老一副站着说话不腰疼的样子，真是让人看了觉得欠扁无比。

    “最后是北方的玄武，玄武属水，为水兽，黑『色』，为风神的坐骑。它住在北方的玄武冰岛上，负责守护北方的时空之门。这个玄武最为孤僻，从不喜欢接触外人，而且它的大部分时间都在睡觉，没有什么特殊的嗜好，可以说是四圣兽里面的苦行僧了。因为修炼冰系法术，『性』格也是冰冷冷的，就是说他冷血无情也不过分，他可是不会对入侵者有半点仁慈之心的，也是一个难对付的角『色』。”

    “……”听完童长老的话我直接无语，“童长老，我没听你的话之前还有一点信心，怎么听完你的话就一点信心也没有了，你说我想得到朱雀之羽、青龙之鳞、白虎之须和玄武之甲是不是痴人说梦，根本不可能实现的？！”

    “事在人为，我当初还没料到你会走到今天这个地步呢，万事皆有可能，只要努力了，就有成功的可能，何况你现在还有两个强力的帮手？”童长老眯着双眼像神棍一样说。

    我汗，你说了等于没说，我还是一点头绪也没有，难道我真要把搞定四圣兽的希望放在这个有点脱线的白泽身上。我看着一脸郁闷之『色』的白泽，心里在哀嚎，盘古大神啊，你就不能给我一个威猛的宠物么……

    我看着白泽忍不住问童长老：“童长老，那白泽身为六大圣兽里面最厉害的一个，有什么特别的地方啊？”

    “这个嘛……白泽作为我妖狐族的守护圣兽，它的特长并不是打架，我们妖狐族的实力也用不着它出手帮助。它的作用在于能逆天改命，趋吉避凶。”

    ……我靠，搞了半天，白泽是个算命先生啊。我忍不住鄙视的看着白泽。

    白泽听了呼的站起来，“童长老，你这样说就不厚道了，论起打架，妖狐族恐怕没有人是我的对手吧！只不过……我是妖狐族的守护圣兽，没有圣女的命令是不能攻击妖狐族的族人的，不然……哼哼！”白泽不服的哼哼着。

    我好笑的看着小孩子一样的白泽，心想怪不得妖狐族要找一个圣女看着这家伙呢，要是由着它胡来不就天下大『乱』了？！

    “你可不要小看了白泽啊。”童长老笑眯眯的说：“白泽还有另外一个名字，叫做‘瑞兽白泽’，意思就是可以带来好运。如果你带着白泽打架，命中率可是100％，每一击打出的都是最高攻击值，如果是要害攻击则翻四倍。而敌人攻击你只有10％的命中率，而且每次都是最小攻击值，要害攻击直接屏蔽，回血速度加快50％，元力消耗减半，完全无视诅咒类法术，异常状态完全屏蔽，也就是说，你不会被下毒、虚弱、封印、束缚等法术击中，怎么样，很有用吧！”

    我的口水早就流了三尺长了，这个……简直比神器还牛叉，等同于超级外挂，白泽，还真是六大圣兽之首啊，看来我以后要对它好一点了……不过一看到它那副小人得志的欠扁样子，我就气不打一处来，又是一巴掌拍在它的脑袋上。

    白泽捂着脑袋委屈的看着我：“老大，为什么打我啊，我又没做什么……”

    “哼，老大打你需要理由么？”我哼了一声，顺手丢了一块肉骨头给他。

    白泽本来还是一脸小媳『妇』一样的委屈相，一看到肉骨头，立马变成一副流着口水的饿狼相，猛地一扑，双手抱着肉骨头就毫无形象的啃了起来……它这个吃相，就连一直维护它的童长老都是一头的汗，丢人啊，实在是太丢人了……

    在童长老这里得到了想要的消息，我就回离天城了，不知道血贴招人招的怎么样了。

    “血贴！”我蒙着面突然出现在血贴的背后。

    “吓！”血贴被我吓了一大跳，“老大就是老大，走路都没有声音的，真是比我们盗贼和刺客的潜行还厉害啊，佩服佩服！”

    “……我可以理解为你是在拍马屁吗？”我无奈地看着血贴。

    “哈哈，就是拍马屁了，马屁精！”白泽在一边幸灾乐祸的说。

    “五十步笑百步。”童汐鄙视白泽。

    我摆手制止他们的斗嘴，问血贴：“怎么样，收了多少人了？”

    血贴看着自己的面板，贼笑了一下：“蜘蛛老大，已经四万多人了。”

    啥？！这么一会就收了四万多人，我的个人魅力有这么大么？吞了一口口水继续问：“那总部设在哪里，有没有选建城的地方？”

    “报告老大，族长送给我们一个大房子做总部，就在王宫的旁边。至于建城的地点我们还没有选好，不过我们决定先去打建城令，刚才开会决定明天组织三百人去龙息『迷』宫。”血贴清楚的向我报告一切。

    我赞许的看着他，暗想我果然没看错人，这家伙的工作能力蛮强的啊，这么快就部署好了一切。现在那个龙息『迷』宫的boss已经不是玩家的对手了，以我们的实力，300人去绰绰有余，拿到建城令完全没有问题，不过，不知道财政上他们怎么解决的，我可是穷人啊～

    “血贴，那我们帮会的财政问题怎么解决，建城可是要很多钱的。”

    “这个我早就想好了，老大不用担心，我们凑了一些钱，差不多够建城墙的，守城成功之后，我们就占领几个矿山雇用一些矿工开矿，妖狐族盛产草『药』，我们也可以号召『药』师们采集草『药』外销赚取帮派建设费用，只不过……”

    “只不过什么？”我紧张的问，钱都解决了还能有什么问题？

    “只不过妖狐族的领地上不能建城，我们只能把城建在妖狐族的领地外，也就是『迷』雾沼泽以外，关于具体的地点我们还没有确定，老大你是第一批进妖狐族的人，应该比我们熟悉这里，你有没有什么好建议？”

    “适合建城的地方……嗯……啊，有了！”我打了一个响指，高兴的吼叫起来。