    第五十五章 万人空巷

    风雷怒虎当然不会让比赛就这么毫无悬念的结束，再一次拼了全力『荡』开狂人的长棍时，他突然狂吼一声，顿时一道带着闪电的白影覆盖在了他的金黄斗气之上，一只白『色』的老虎若隐若现的出现在他的斗气当中……

    “白虎变！”我见了更加精神了，又与屏幕亲近了几分，想要找出这个招数的弱点。

    变身后的风雷怒虎斗气暴涨，速度也有如练了绝世轻功一样快了起来，我不知道他的攻击是不是真的真的变成了4倍，我只知道他一个六连击过去，狂人就挂了，与方才的势均力敌相比，这次风雷怒虎的优势太明显了。听着裁判宣布风雷怒虎的胜利我不禁摇摇头，看来这个游戏里，不管你『操』作水平再高，没有一个能上台面的必杀技，就不能算是真正的高手。

    虽然还没到我比赛的时间，我也没心思看下去了，懒懒的伸了一个懒腰，全身放松，这时一双手臂从后面搂住了我。

    “暗影！”我惊讶的转头，这会他不是应该在苏聂城比赛吗？难道他被淘汰出局了？“暗影，你怎么到这里来了，你的比赛……”

    “我已经赢了39场出线了，还打什么。”暗影戏谑的看着我。

    “你……”我都不知道说什么才好了，我还有6场才能出线，他居然已经打完了，不愧是专家级的人物，打起来就是快。

    “你也不要太郁闷了，要是我们在后面的比赛里遇到，我让你赢！”暗影脸皮厚的说，靠，这是什么话，好像我得靠着他让才能赢似的。

    “喂，不要这么嚣张，别忘了你可是我的手下败将。”我用鬼杀戳戳暗影，提醒他这个小小的事实。

    “嘿嘿，你舍得用九屠吗？那个你也没几支吧！”暗影一脸你奈我何的表情，看的我想k他！难道真的是近朱者赤近墨者黑？难道几天的功夫，暗影就被我们给同化了？！

    “这倒是的，把你卖了也不值一支火毒王九屠的价钱呢，到时候我就给你一点新鲜的尝尝好了。”我开始反击。

    “……我还没有一支箭值钱？”暗影苦笑着嘀咕，“什么新鲜玩意啊，你又发明了新品种的箭支了？”

    “嘿嘿，秘密！”我眯着眼睛不良的看着暗影，我最近发明的子母连环箭正在试验当中，估计到了万人赛的时候就可以派上用场了，毕竟能出线的都是连胜39场的高手，要是我不拿出一点新东西，估计可能会被人像切菜一样的给切了。

    “不是吧，我可是把我的大大小小的什么都告诉你了，你居然对我保密？！”暗影一脸受伤的说。

    “嘿嘿，现在是特殊时间特殊情况，当然要特殊处理。好了，到我的比赛了，你在这里等着我乖乖的不要『乱』跑啊～”朝暗影一个飞吻，我蹦蹦跳跳的就进了比赛通道。

    暗影嘴角带着一抹笑意，打开了网页，选择我的比赛，看了起来……

    人如果心情好的话，实力好像也会高一些，我后面的比赛不费吹灰之力就赢了，打了6场比赛，加上休息时间也不过两个小时多一点。就在我感觉良好的溜达出选手通道的时候，却看见五个贼和暗影已经在外面等的花儿也谢了。

    “不是吧！”我郁闷的看着五个贼，“你们怎么能比我还快。”

    “唉，对手太菜，我们就都不约而同的用了一个舍命一击结束了对手的生命，当然快了。”几个贼一脸不屑状，好像自己是绝世高手一样，随便伸伸手指就能杀敌于百步之外。

    “舍命一击，那要是对手不死你们可就完蛋了，干脆用同归于尽算了，多省事，百分之百杀死敌人。”我挺生气的，这几个人也太胆大吧，不知道敌人血量就敢用舍命一击，要是过不了海选，说出去我们疾风旅团多没有面子。

    “同归于尽？！”几个贼听出我的不开心，郁闷的嘀咕，“好像只有会这一招吧，我们又不是刺客……”

    “我不管，反正你们想办法在百强赛之前保存自己的命，要是谁进不了百强，就罚他做团里的杂役，直到明年的比赛进了百强为止。”我很有威严的摆出团长的架子。

    “百强？！你这不是存心难为我们吗？40万玩家里选100，这可是真正的千里挑一啊，我们里面除了小还和老大，谁还有这个能耐？！”几个贼苦哈哈的求情。

    “不行！”我坚决的摇头，“我们这阵太出风头了，多少人都看着我们呢，要是你们进不了百强我们就丢人死了，又不是让你们进10强，有什么为难的，我和暗影的目标可是10强啊～”我义正严词的教训偷梁换柱，旁边的几个都一阵捂着嘴笑。

    暗影却无奈的撇撇嘴：“我怎么不记得自己有说过要入10强啊。”

    我听了狠狠的瞪了他一眼，暗影就不吭声了，几个贼顿时毫无形象的狂笑起来，“暗影，我们以前怎么就没有发现呢，你居然还有成为‘妻管严’的潜质。”不过一接触到我杀人的眼光，立刻安静下来。

    “咳咳！”偷天换日装模作样的说：“蜘蛛说得对，我们作为新时代的四有青年，没有远大的理想是不行的，没有试过怎么知道不行呢，我们一定要发扬…………誓夺武斗会的百强！”

    “贼头，你以前是不是在学生会当过干部？”听完偷天换日慷慨激昂的陈词，我忍不住问。

    “是啊！你怎么知道的？”偷天换日奇怪的看着我，就好像看着一个抱着水晶球骑着扫帚的巫婆一样。

    “靠，除了学生会那帮败类，谁还会想出这么恶心的演讲词！”

    ……

    今天的海选赛终于结束了，一万高手顺利出线，明天就要决战蚀月之颠！

    洪荒日报的众人一夜未眠，加班加点赶制出一份洪荒武道会特别刊，上面介绍了每个领地的热门选手，无数地下赌场开出盘口，赌武道会的十强排名，一时间洪荒里又是一阵鸡飞狗跳，无比热闹。

    我们团的几个贼本来也跃跃欲试的想要去下注，温柔的我教育他们说，赌博是不好的行为，要是谁敢背着我去赌博，我一定用自己独门的化骨绵掌给他好好按摩一下，让他知道什么是“柔若无骨”。于是，此时我们几个便围在一起研究这个洪荒日报的特别刊。

    上面系统的介绍了一下四个赛区的情况，首先是战士职业居多的白狼族，在这个武力至上的种族，每个人都是凶悍的战士，所以这里出线的大多也是战士，其中以天下龙鬼、风雷怒虎为代表，但是凡事也有例外，牛叉帮的帮主秘书土系术士慵懒茹猫也出线了，还有他们的斥候团团长花漾魅影也出线了。同时盛世狂『潮』的几个副帮主长老什么的也出线了，剩下的就是一些不出名的隐世高手和其他一些小帮会的首脑。

    然后就是各职业比较均衡的苏聂族，这里出名的人不是很多，由于血雁阁和中华站龙帮的快速发展，很多小行会都被他们吞并了，这次出线的热门选手，大多是这两个帮派的，比如中华站龙帮的帮主副帮主长老，还有血雁阁的帮主长老及一个副帮主几个团长，另一个最大的热门就是血雁阁的前任帮主暗影，据说他在武斗会之前就退出了血雁阁，原因不祥，本来大家猜测他是现实中有什么事，但是他居然也参加了武斗会还出线了，不知道他和血雁阁之间到底发生过什么事情……

    蚀月城没什么好说的，战斗不激烈，高手的数量也远远不及其他三族，这次出线的热门人物主要就是疾风旅团的全体人员，以及逍遥家族的几个首脑和另一个不太出名的帮会风暴军团的帮主优雅夜行人。

    混『乱』之都的热门人物是最多的，首先就是混『乱』之都第一大帮召唤联盟的帮主帅哥，长老洛水青鸟，副帮主公主和碎梦寒晓。然后是他们的死对头不灭神话的帮主小楼残月，副帮主天虞橙若，以及几个战斗团长。最后是一个特别的行会，一个美女如云的行会……十字铁蔷薇，她们的帮主幕夜思晨、长老紫幻、副帮主『奶』糖宝宝和猫殿下都出线了。

    这一次比赛的十强热门人物就这些，请大家关注后面的比赛，看他们能给我们带来什么样的惊喜！注意，万人赛的现场门票是100两银子一张，大家可以通过网络进行订票！票数每天仅售500万张，每人限购一张，售完即止。

    “靠！”看到这句话我们都骂了出来，100两银子一张也就是30块钱，现实里也就一张电影票的价钱，算起来不算贵，但是它那个“每天仅售500万张”就让我们大吃一惊了，洪荒里玩家的数量现在大概有几千万，其中只要一万人参加这个正式的比赛，其他的都是观众，光卖票的实际收入每天就有一亿五千万rmb，实在太夸张了！这还不包括一些别的外围收入和网站收入。

    “华风公司可真是『奸』商啊！搞出这么一个比武大会，利用玩家争强好胜的心理，哗啦啦的大把赚钱。”偷梁换柱羡慕的咋咋嘴。

    “靠，无『奸』不商，这些资本家没一个好东西，我早就觉得上官翔不是什么好人了，果然有很多花花肠子，说不定这个主意就是他出的。”我突然就想起了上官翔那张欠扁的脸，顺口说道。

    “不是吧蜘蛛，你连这种人都认识？”几个人一起惊奇的看着我。

    我突然想起来，他们虽然也见过上官翔，但我并没有告诉他们那个是谁，差点『露』馅了，这个可不能『乱』说，给风暴军团惹来麻烦就不好了，“啊，他和我一个学校的，学校里见过他，也不算认识。”我平静的说，反正我也没有说谎，这个解释可是一点纰漏也没有。

    “哦～”五个贼虽然跟我时间久了也可以看出我说谎了没有，但是像这种说话留一半的他们可没有这个功力看出来，马上就相信了我。

    “好了，买门票的事就交给暗影了，我们现在去找个boss练练手，明天才是真正的战斗！”我当即做了会议总结，几个贼连连点头，可怜的暗影毫无发言权的就被胡里胡涂的安排了一个差使。好在他这一阵也习惯了这种待遇，再没有提出什么抗议之类的言论，因为他知道，我们疾风旅团是君主专政，普通老百姓是没有任何权力的。

    “暗影，你会不会觉得和我在一起很没有面子，很没有自由。”我在私聊频道里这样问暗影。

    “不会，我喜欢看你讲话时神采飞扬的样子，很帅啊！”暗影由衷的回答。

    ……难道暗影有被虐倾向？！我惊诧的想。

    ……

    游戏里一天的时间过得很快，转眼就到了万人赛的时间，蚀月城角斗场外的高地上，我们几个整齐的站成一列，迎着高空呼呼的风声，静静的注视着那个宏伟的角斗场。

    “目标，百强！”我们吼了一声，刷的冲了下去。

    “咦？”一个刚被我们吓了一跳的路人刚想转身骂人，就觉得一阵风刮过，光秃秃的山石上，鬼影都没一个。“真是见鬼了！”路人骂骂咧咧的走向角斗场……

    虽然做好了心理准备，进到赛场的我们还是吓了一大跳，哇塞，好多人啊！想想我们现实里一个大城市也不过300万人，每天上街就觉得很挤了，这么一个有限的的空间里塞进了500万人，情况可想而知，用人山人海来形容是最恰当不过了。维持秩序的npc很负责的把玩家分流到了各个走道，所以这个时候大多数人已经坐到了自己座位上，要是大家都『乱』哄哄的找座位，估计有不少人会被活活踩死。

    “怪不得刚才我们在混『乱』之都的时候街上冷冷清清的没见几个人，原来大家都来这里了！”

    “唉！万人空巷啊，我虽然早就知道这个词的意思，但是亲眼看到还是第一次，实在太壮观了。”

    “就是，一定要好好感受一下，现实中可是不可能见到这种场面。”偷梁换柱举着摄像机就是一阵猛拍。

    “你们说，要是谁在这里扔一颗原子弹，洪荒的高手是不是全部都要玩完？”看着几个激动的贼，我突然冒出这么一句。

    “你……”几个人无力的看着我，不知道说什么才好。

    “哦，突然想起来我的比赛可是第一轮开始的，我去找我的赛场了，你们也去准备吧。”说着扔下一脸无奈的几人，我就花蝴蝶一样的飞走了。