    第八十五章 嚣张的蔷薇团

    我们来到暴风军团的时候，蓝凯伊早就等在门外了，看到我们先是紧张的看了看门外，然后一挥手让两个守门的帮众关上门，焦急的对我说：“蜘蛛，听说你们刚才在大街上和十字铁蔷薇的人动手了？！”

    “你消息还真灵通啊！”我笑笑的说，根本没有把这件事放在心上。

    “喂，你怎么还这么悠闲？难道不怕她们找你麻烦啊～”蓝凯伊还是一脸紧张，我看了觉得好笑，真是标准的皇帝不急急死太监，十字铁蔷薇又不是要对付他，看把他着急的。不过说起来，他这样还真算是够义气，我心里对蓝凯伊的评分立刻有上升了几分。

    “没关系，她们奈何不了我的，倒是我让你准备的事准备的怎么样了，我很急的。”

    “你说的话我怎么敢马虎？”蓝凯伊正『色』道，然后立刻换了一副猪哥相：“你说的那个美女在哪里啊，我怎么没看到？”说着扫视了童汐和恒一眼。

    我捂嘴窃笑，指着恒：“不就是他喽！”

    蓝凯伊扑通脸朝下倒了，只剩一根手指举着，颤抖的指着我，“蜘蛛，你……你居然耍我！”

    我无所谓的耸耸肩，“开个玩笑无伤大雅的，你还当真啊～好了别装死了，快给他办入会手续吧！”其实我心里也没底，不知道npc是不是可以加入玩家的帮会……

    “你……你耍了我还这么嚣张？！你求我办事还这么嚣张？！”蓝凯伊由于气愤，嗓门不觉得提高了几分。

    “喂！你声音大就了不起啊。”我掏掏耳朵，一副欠扁的样子，“你最好快点帮我办好，不然我告诉小梳子你背着她勾引小mm，然后被mm的男朋友揍的不成人形……当然，这个揍人的光荣任务将由我的跟班来完成。”我说完，童汐配合的活动了一下手和脖子，发出咯吱咯吱的声音……

    “你……好卑鄙！”蓝凯伊在我的『淫』威之下屈服了，立刻为恒办理了入会手续，还好，这个虽然没有先例，但是恒也成功的加入了风暴军团。

    “现在立刻推荐恒进入王宫工作吧！”我还有好多事要去忙，没时间在这里墨迹，恨不得立刻完成这个任务。

    “上吊也要让人喘口气啊……”蓝凯伊小声的抗议，不过还是开始在自己的控制面板上进行推荐恒的『操』作。

    “好了！”片刻之后蓝凯伊关掉面板，宣布完成，“王宫那面已经有他的记录了，现在只要他本人去王宫管事处领一个腰牌就可以了，职位可以到时候自己选。”

    “我们立刻去王宫！”

    这句话我是对童汐和恒说的，蓝凯伊听了立刻阻止我：“蜘蛛，你们刚惹了事就要出去，不安全吧，恐怕现在外面已经到处都是十字铁蔷薇的人了。迟一点等风声过去再去也不迟啊～”

    就在这时，仿佛是为了配合蓝凯伊的话，风暴军团的大门吱呀一声打开，一个探子急急匆匆的进来：“老大，十字铁蔷薇在蚀月城集结了大约一千五百的人马，将我们总部周围的道路都堵上了，我们几个大规模的店铺前也围了好多十字铁蔷薇的人，不知道有什么企图。”

    蓝凯伊听了直皱眉，风暴军团在洪荒只是单纯的做生意，虽然他们已经有了自己的城市，但是蚀月城里的产业也有很多，所以他们这个蚀月城的总部才一直正常运转，没有像别的帮会那样搬离。风暴军团里面大多是生活职业的玩家，战斗力实在低的可怜，总共的武装力量也就四千人，比起十字铁蔷薇那种一个战斗团就两千人的帮会实在是寒酸的很。现在十字铁蔷薇明显是在威胁蓝凯伊，不合作就开打。

    我对他们帮会的了解挺深的，也不想因为我而连累他们，就对童汐和恒使了一个眼『色』说：“没关系，反正这是城里，要是真的打起来，王宫很快会派近卫军来镇压，他们也不敢明目张胆的『乱』来，我们不会有事的，放心吧！童汐，恒，我们走！”说着我就转身欲走。

    蓝凯伊有拦在我面前：“我怎么能眼睁睁的看着你们去送死，你们就算再强，也斗不过一千多人啊，虽然我们风暴军团很小，不是什么超级帮会，但是义气还是有的，你等一会，我召集人马护送你们去王宫！”

    我苦笑不得，“蓝凯伊，我知道你很有义气，但也犯不着为了我一个人和十字铁蔷薇结怨吧！何况恒的实力很强的，一千五百人，恒两个大招就搞定了！你说是不是，恒？”我转头寻求恒的认同。

    恒很认真的计算了一下说道：“理论上说来，一千五百人，我一招就可以解决了。”

    我听了得意的看向蓝凯伊，却看见他一副不相信的神『色』，不禁叹了一口气，走进他悄声说道：“蓝凯伊，你是真傻还是假傻啊！难道你没看出来，他是npc不是玩家么？”

    “npc？”蓝凯伊惊讶极了。

    “是啊，他可是大人物，实力接近神的，所以十字铁蔷薇的那些人根本不足为惧，你就不要瞎『操』心了，我走了，乖乖的不要跟着我啊～”我拍拍蓝凯伊的肩膀，转身走了，留下被吓坏的蓝凯伊。

    我们走出风暴军团的总部，我忍不住好奇的问恒：“恒，你说一招可以解决一千五百人是真的么？”说实话我觉得一招能解决二百人已经很变态了，刚才和蓝凯依说恒两招可以解决一千五百人纯粹是吹牛，没想到恒居然说自己可以做到，这也太离谱了吧！

    “我是说‘理论上’可以。”恒纠正我，“现在洪荒大陆上等级最高的人，也不过四十二级，大多数高手只有三十多级，而我是准神级，对付你们这样实力的两千个都没有问题。只不过招数存在命中率的问题，人数在五百人之内我就可以进行精确攻击，要是超过了五百人，我就会出现失误，人数越多失误就越多，所以我如果想要一招消灭一千五百人是不可能的，怎么也会漏掉几个。”

    “准神级？”我还是第一次听说这个词。“相当于我们玩家多少级啊？”

    恒摇摇头：“只要超过100级就没有等级这个数据了，超过100级的都可以称作准神级，继续修炼可以达到神级。”

    “那达到神级以后呢，还会变成什么？”我好奇的问，如果人人都到了神级，那这个游戏还有什么玩头？华风不会犯这样的错误吧！

    恒还是摇头，“这个要去问神了，我也不知道，或许哪一天我达到了神级就可以告诉你答案。”

    唉～原来他也不知道啊……真是的，我现在才39级，离神级的道路还远的很呢，『操』这个心干什么？

    我们又拐进一条街道的时候，两边突然飞来无数的箭支，密密麻麻的让人觉得心里发颤，买嘎的，这么多箭，就算是神也会被『射』成筛子了……完了，我要挂了，这时我脑中只有这一句话……

    扑扑扑！一堆堆的箭支折断在空中，报废的箭支不停的落在地上，发出连续的扑扑声，我的眼睛都快瞪出来了，这是……虚无之间？！我看看气定神闲的恒和童汐，放下心来，有这两个变态在，估计我就是想存心找死也很难。

    他们见『射』箭对我们没用，纷纷停了下来，接着一个红『色』的身影从旁边的一座屋顶上跳下来，正是十字铁蔷薇的帮主幕夜思晨，她此时死死的盯着我，“洛水蜘蛛，本来我们无冤无仇，可你居然潜入我们帮会总部打劫，本来我以为你是见财起意，可是我后来仔细想想又很不合理。现在我总算知道了，你是疾风旅团的团长，我今天可以不为难你，只要你告诉我，委托你去我们十字铁蔷薇偷东西的人是谁？”

    我汗！我很想说，姐姐，我就是见财起意来着，没你想的这么复杂，不过我一向没有向人解释的习惯，于是开口道：“不好意思，幕夜思晨帮主，我想你并没有为难的我的实力，我和你们的确没什么深仇大恨，你应该听说昨天的事了，说句实话，就算你们再多点人，也没有用。冤家宜解不宜结，我不想和你们纠缠下去，你们也不是我们的对手，幕夜思晨帮主你还是让我们过去吧，这件事到此为止，你也不想你的帮众掉级吧！”我说得很客气，我是真的不想跟他们打，不是因为怕了他们，而是这件事再这样闹下去，会很难收场，到时候我想不引人注意都难，我得罪过的人可是不少啊～

    幕夜思晨想也没想：“要我放你过去也行，给你两个选择，一是告诉我雇用你们的人是谁，二是加入我们十字铁蔷薇，放心，你要是真的加入的话，我不但不会为难你，还会重用你。怎么样？”

    我再汗，这个幕夜思晨还真是会做生意啊，居然想把我这个洪荒里数一数二的盗贼集团头子买断，还开的是空头支票，我要是愿意才有鬼！我皱着眉头：“幕夜思晨帮主，我两个都不选，你看怎么办吧！”我索『性』耍起无赖，反正有恒的虚无之间，你也伤不了我，我就跟你们赖上了！

    幕夜思晨『露』出失望的神『色』，看来她真的想让我加入十字铁蔷薇呢，没想到这个女帮主的野心这么大，挖墙脚都挖到我身上来了，她该不会是想收罗天下高手，来个“先灭神话，再灭召唤，唯我蔷薇，武林称霸”吧！看来我要提醒草花梅注意十字铁蔷薇的动向了……

    “那就告诉我你的种族！这个条件应该不过分吧！”幕夜思晨没有动手的意思，还是跟我讨价还价，不是吧，她怎么这么缠人啊！

    “无可奉告！”我看出来的了，今天幕夜思晨是不会不得到任何好处就放我过去的，我索『性』不和她废话了。

    幕夜思晨瞬间满脸怒容，显然耐『性』已到尽头。随着她一声口哨，两堵人墙分别出现在我们前后，屋顶上的弓箭手和法师也躲在刀盾战士的后面蓄势待发。幕夜思晨冷笑了一声：“洛水蜘蛛，你真是敬酒不吃吃罚酒，以为欺负了我们十字铁蔷薇就可以不了了之吗？我知道你和召唤联盟有点交情，不过可惜，我不怕他们！你这唯一的靠山也没有什么用。”

    我继续汗，我的靠山哪轮的到召唤联盟，我现在的靠山要是告诉你绝对会把你活活吓死，那可是幽冥王啊～这个变态的不能再变态的恒是和我同级的官员，而这个官职高我一级的童汐现在又是我的弓灵，谁的靠山能比我的更牛叉！（落月追风：咳咳，蜘蛛，你不要太嚣张了，那个焰太子的靠山就不比你差……唉，算了，反正你也不知道……）

    “幕夜思晨帮主，我不需要依靠任何帮派，你想打的话就来吧，就算我死了，两分钟以后又是一条好汉，我就不信你还能知道我把复活点设在哪了。”我不认为在这么多人的围攻下童汐和恒能保证我的安全，要挂绝对是我先挂，不过当初为了保险起见，我的复活点是设在妖狐族离天城的，那里对我来说，就是绝对安全的地方。

    “蜘蛛，我不会让你挂在我的地盘上的！”一个熟悉的声音从身后传来。

    我转头一看，就头痛了，蓝凯依带着风暴军团的一个千人战斗团来到后面，与后方十字铁蔷薇的人对峙着。

    “蓝、凯、依！”我捂着头，“我不是叫你不要跟着我么，你当我的话是耳旁风啊！”

    “不行啊蜘蛛，我们帮里的弟兄听说我的朋友被十字铁蔷薇拦在了我们风暴军团的地盘上，就强烈要求来解救你们，民意难违，我也没办法啊～是不是这样啊兄弟们？”最后一句蓝凯依是对着自己身后的帮众们说的。

    “帮主说的没错，十字铁蔷薇欺人太甚，滚出饰月城～滚出饰月城……”

    “我道是什么厉害的帮会呢，原来不过是一个三流小帮会，给我杀！”幕夜思晨也是一肚子的火，发出了进攻的命令。十字铁蔷薇和风暴军团瞬间混战在一起，这个局势的变化把我们三个骇的目瞪口呆，不知所措。