    第五十二章 cctv杯天下第一武斗会

    “洪荒全体玩家请注意，经过华风的慎重考虑，将于今天取消等级排行榜和综合实力排行榜，隆重推出洪荒高手榜，高手榜的名次不再由系统进行排名，而会通过每年一次的天下第一武斗会角逐出前100名的玩家。第一届cctv杯天下第一武斗会将于游戏时间15天之后开始，等级超过25级的玩家可以在自己所在城市的市政厅报名处报名，经过每个领地的海选选拔参加正式比赛的一万人，到蚀月城角斗场参加最后的决赛，详情请登陆官方网站查询。”

    系统通告足足播了五遍，全洪荒的人都沸腾了，挖矿的封锄了，炼『药』的封炉了，打铁的封锤了，泡妞的封心了……所有的人疯狂的冲向练级点，开始长达半个月的地狱式魔鬼训练。

    “我们参加不？”几个人互看了一眼，飘尘小贼首先发话。

    “当然要参加了，少了我们能行吗？”这是近来名次扶摇直上的偷天换日。

    “我去看看官网的详细介绍，不知道有没有奖金。”偷梁换柱说完第一时间打开网页认真看了起来，这家伙果然有经济头脑，首先就想到了奖金的事，我们几个被他这么一说也好奇的凑上去。

    “哇靠！冠军奖励神器！第二奖上品灵器！第三奖下品灵器！第四到第十奖金器……蜘蛛，你的弓只够资格当第三的奖品啊！”偷梁换柱调笑道。

    “滚！”后面的奖励我没心思看了，顺手就调出红娘“我们快去报名吧，蚀月城离这挺远的。”网站上说四大领地之外的种族玩家都要到永久的中立之地蚀月城报名，其实除去四大族及其盟友外，就只有妖狐族了，何不干脆说妖狐族的人都到蚀月城报名？真是无聊。

    这时暗影的通讯器响了起来，暗影一看脸『色』就变了，极不情愿的接听：“少爷啊，什么事？……不行……唉，你哭也没用，不行就是不行！……我已经加了一个佣兵团……不方便跟你说，到时候你就知道了……好了，你不要在我面前装了，我还不知道你……你，我挂了。”

    说着暗影啪的就彻底关闭了通讯器，一转头发现我们都疑『惑』的看着他，笑了笑解释道：“我家少爷想让我代表血雁阁出赛，我拒绝了，你们也知道，我家少爷有点……”

    “罗唆！”我们几个齐声的接话，胡峦峰在我们几个眼中的形象真是差到了极点，我们才不会给他面子。

    “好了，不废话了，我们闪吧！暗影，红娘暂时借给你当坐骑，它速度很快的。”

    “你担心我跟不上你们的速度啊？”暗影是敏剑士，速度方面也是不弱的，虽然比不上盗贼，但和一般的弓箭手相比还是半斤八两的，不过，我可不是“一般的”弓箭手。

    “不是担心，是你肯定跟不上我们。”我得意的昂起头看着暗影。

    暗影看我一副胸有成竹的样子，就转向一边用眼神向几个贼求证，几个贼极为肯定的朝他点点头，暗影『露』出苦笑的表情爬上红娘：“看来我成拖后腿的了。”

    “不会的，相反，你还会成为我们的顶梁柱！”奔跑中我还悠闲的聊着天，“以后像引怪、救援、顶怪、牺牲这些光荣而伟大的工作就全都是你的了！”我『奸』笑着说。

    暗影环视一周发现的确只有自己一个战士，立刻捂着头做无奈状，“我又不是血多皮厚的刀盾战士……”

    “装可怜是没有用的，我们旅团可是用实力说话的精英队伍，你就认了吧，挖哈哈哈哈～～”好久没这么开心了，我才发现其实欺负暗影才是世界上最有乐趣的事……

    我们到了蚀月城的时候，那里早就人山人海了，多亏了风暴军团人多势众，我们才挤在他们的队伍里进了市政厅。暗影因为是苏聂族的，就直接坐传送到苏聂城去了，呵呵，不知道暗影和我们呆在一起，算不算是叛族啊，毕竟苏聂族和妖狐族可是死敌……我邪恶的想。

    “咦？”偷天换日发出一声惊讶的声音，把我们的视线都吸引过去。

    “怎么了贼头？”我好奇的问。

    “你们看那边啊，我以为我们旅团已经算是贼窝了，没想到一山还有一山高，强中自有强中手啊！这个逍遥家族居然这么多贼！”

    我们都朝偷天换日指的方向看去……果然，黑压压的一片贼，每个人胸前都别着逍遥家族的标志，带我们进来的蓝凯依见我们好奇的望着逍遥家族的队伍，就给我们解释：“逍遥家族主要的经济来源是贩卖消息，所以中间的盗贼比较多，洪荒日报中大部分的小道消息都来自逍遥家族，算起来，它倒是和我们的风暴军团『性』质相似，都是主要为了赚钱，所以我们蚀月城可以说是洪荒里最平静的地方了。”

    切～我们几个心里都在切他，最平静的地方？！你要是见过妖狐族的治安水准，那不被吓死。

    缓慢的队伍终于移动了一下，我朝前挪了几步，瞟了一眼旁边逍遥家族的队伍，突然看见一个熟人——就是我进入洪荒第一个认识的人，消遥小生。虽然我转职以后就没有再见到他，但是偶尔还是会发个信息问候一下的。他的名字里有个逍遥，难道……想着我忍不住打了招呼：“嘿，逍遥，好久不见啊！”

    消遥小生见我对他说话，疑『惑』的看着我，小心的问：“请问你是？”

    汗，我忘了，我的相貌已经改变了一些，不是特别熟的人是不会一眼就认出我的，“嘿嘿，『迷』失镇，传送阵，我是洛水蜘蛛啊，你忘了？”

    “啊～～你……”消遥小生突然发现自己的声音有点大，立刻闭嘴，不过一双贼眼还是惊奇的打量着我：“我记得洪荒里是不能改变相貌的啊，你怎么……”

    “嘿嘿，这是个意外，好了不说了，这个逍遥家族是你建的帮会吗？”我心里又打起了小算盘，要是他也是逍遥家族的领导人，洪荒里的大部分超级行会就都有我的熟人了，以后闹出什么事也不用怕了，到哪都能躲……想到这里，我又『奸』笑着和他套起了近乎：“建设的不错嘛，没想到你有这能耐！”

    “哪里哪里。”消遥小生不好意思的挠挠头，“这个帮会不是我建的，是我哥们的帮会，我只是个副帮主，我们是逍遥网吧联盟的。”

    “你就别谦虚了，逍遥家族可是超级行会，就算你只是个副帮主，也比一般行会的老大牛叉多了。”看来他并没有把我和那个传说中的“蜘蛛团长”联系起来，我的身份还是保密的不错嘛！嘿嘿，这样我就可以继续阴人了……

    “呵呵！”消遥小生再次不好意思的笑起来，不过一闪而过的得意神情并没有逃过我的眼睛。真是千穿万穿马屁不穿啊～

    “老大，我从没见过蜘蛛拍别人马屁，还以为她不会呢，没想到居然是个深藏不『露』的高手啊！”偷梁换柱在私聊频道里偷偷的对偷天换日说。

    “恩恩。”偷天换日不住的点头。

    又和消遥小生胡吹『乱』侃了一会，终于轮到我们了，我接过npc递给我的号码牌，一看，51494，靠，我就知道，只要是这种抽签碰运气的，我一准抽到这种不吉利的号码，盘古大神和我有仇咋滴。

    “你们都什么号啊？”看几个贼也拿到了号码，我赶紧问。

    “14948。”

    “48148。”

    “46147。”

    “17147。”

    “12314。”

    “我是51494……”我已经彻底无语了。

    “我靠！”我们几个同时骂道。几个人居然同时抽到这么不吉利的号码，这也太神奇了吧！

    “不过还好我们几个都分『插』到了不同的组，到时候出线的几率也大一些。”偷龙转风安慰我们。这个武斗会的编号第一位是小组编号，每个领地一共有10个小组，我们几个分别分在了蚀月城的第一组、第四组和第五组……不过第五组就我一个，不知道暗影在苏聂城怎么样，估计苏聂城没有什么人是他的对手吧！草花梅那边就比较悬了，有他们的死对头小楼残月，还有那个不太了解的十字铁蔷薇……估计竞争会很激烈吧！

    “蜘蛛，我在第二组，你什么号啊？”消遥小生也领完了号，高兴的问我。

    “我在第五组。”我没好意思说出自己的号码，只告诉他我的小组。

    “太好了，我们不在一起就不会冲突了，希望我们一起出线吧！”消遥小生鼓励的拍拍我。

    我知道他只是嘴上这么说，其实并不觉得我有能耐出线，十万人里选2500人啊，40个人里出线一个，竞争算是激烈的了，而且海选用的是单赛淘汰制，只要输一场就可以滚蛋，要是开始就遇到高手那就真叫可怜，出线都出不了。不过我还是很有礼貌的表示感谢，任何时候，都要保持淑女的形象！

    报名时间截至以后，我的面板上就多了一个“天下第一武斗会”的面板，面板的最上面写着我小组的人数，9177，原来人数并没有报满啊。想想也是，虽然洪荒里现在有几千万的玩家，但大部分是后面进来的，第一批进洪荒的人也就40万左右，现在等级上25的第一批的居多，而且这些人中也有一些特殊人群是不适合参加比赛的，比如说专攻生活职业的，水系术士，职业商人，还有一些不适合战斗的特殊职业。而后面进游戏的等级普遍低，除了少数牛人，根本没有太强的实力。所以这次40万的名额不满也是意料之中的。

    下面的主要内容就是我的对战列表了，里面详细说明了我的对战时间和对战地点，并没有说明对手的昵称和编号，看来是为了防止玩家提前知道对手搞什么不三不四的猫腻。正式的比赛是在游戏时间15天后，因为好多人都是晚上才上游戏，所有的比赛都安排在了现实时间的晚上，我的第一场比赛是在正式开始的第一天晚上9点，地点在蚀月城角斗场225号擂台，要是遇到一个贼就好了，我yy的想，和一群盗贼混了这么久，他们有什么伎俩我最清楚不过了，要是我遇到盗贼，嘿嘿，必赢。

    盘古大神并没有听到我的祈祷，没有分给我一个盗贼做对手，当到了比赛时间，我信心满满的上了擂台的时候，发现我的对手是个同行，这个有着健康肤『色』的男弓呲着一口白牙朝我笑了笑：“你好。”

    “你好！”我也『露』出一个单纯的笑容，心里却笑的肠子都在抽筋，最了解弓箭手的——还是弓箭手，估计是这个家伙对自己很有信心吧，看我是个女的就有些松懈了。小样，看我玩不死你！我阴笑着，海选的比赛是没有观众的，不管多卑鄙无耻的招数都可以无所顾忌的使出来，就不知道我对面的这个家伙是不是和我一样阴险了。

    “你们要用宠物吗？”npc问我们。这个比赛可以由选手自己制定规则，可以根据实际情况来，比较灵活。就比如说，两个法师觉得自己的法术都奈何不了对方，可以申请肉搏战，两个召唤都不想透『露』自己的实力，也可以选择肉搏战，只不过一旦选择好了肉搏，在比赛中法术就会被禁止，违反规则的人就叛输。

    这个弓箭手大概习惯和自己的宠物打配合吧，张口就说：“我要带宠物的，你呢？如果你没有宠物我也可以将就。”自大的语气，跟我当初对暗影使出欲擒故纵的时候是一个语气，汗，同道中人那，可惜……我的宠物叫出来会吓死你的，嘿嘿。

    “那我也要宠物好了。”我故意上钩。

    “好，宠物战，一方认输、死亡或失去战斗能力就算输，开始！”裁判一声开始刚出口，人就飘到了赛场外，汗，这个凌波微步段数真高。

    刷的一下，那个男弓一招手，一个30级穿山甲就出线在我的眼前，怪不得这家伙有恃无恐呢，居然宠物的级别这么高。弓箭手选择穿山甲做宠物是很科学的，这种生物血多皮厚，虽然攻击很低，但是速度却不慢，用来做配合的肉盾是最好的了。唉，可惜呀，要不是遇见了我，说不定你就可以出线了。

    我心里暗爽着，一挥手召出了红娘……