    第七十三章 弓灵的真面目！

    吃饱喝足之后，我的通讯器突然急促的响了起来，我打开一看：“蜘蛛，焰太子向栖凤山的方向去了，我们的探子已经跟上他了，不过那边实在是太危险，我们的探子可能过不去，你看怎么办？”

    我一看嘴里的一口茶顿时喷了出来，溅了旁边的暗影一脸。

    暗影无奈的抹抹脸，“怎么了，这么大动静。”

    我皱着眉头，比赛还没有结束，焰太子为什么提前行动了，难道是他到现在才胜了一场，认为胜利无望了，干脆放弃比赛去幽冥界？！那我呢，我要是跟去，岂不是也要放弃后面的比赛……算了，放弃就放弃吧，反正已经输了两场了，都无所谓了。

    下了决心我立刻给逍遥小生发信息：“叫你的人继续跟着，把他的位置随时向我报告，我现在就去找他！”

    发完信息我看着望着我的众人，正『色』道：“我有重要的事去做，恐怕不能参加后面的比赛了，你们照顾好暗影。”说着没有给他们询问的机会，直接一个御空飞行就飞走了。

    迅速的找到了这个跟踪焰太子的探子，这里已经是45级怪的地盘了，再往前就是50级怪，焰太子已经过去，这个探子知道我是弓箭手，可以看见他的潜行，就一直用潜行小心的跟在焰太子的后面。我看见这个盗贼鬼鬼祟祟的样子有些想笑，盗贼用潜行的时候行走速度是很慢的，还好焰太子是个速度慢的法师，要是个别的职业，他非郁闷死不可。

    在他的指示下，我飞快的向焰太子的方向跑过去，我现在非常想知道，一个三十几级的法师怎么可以平安无事的穿过这里，难道他也会潜行？！想着我都被自己这个荒谬的想法给逗笑了。

    一分钟之后我就赶上了焰太子，趁着还没有惊动任何怪物，我迅速的变身成为小狐狸，亦步亦趋的跟在焰太子后面。他当然不会发现我，所以我可以肆无忌惮的观察他。他的身上罩着一层淡淡的黑雾，手里拿着那个雕像，而四个小小的鬼魂围成一圈，呈正方形飘在他的身旁，相邻的鬼魂中间都有一条淡淡的黑烟连着，我虽然不知道这是什么，但看来他之所以能够穿过这里的原因就在这了，这个东西大概和我的变身术一样，可以隐藏自己的气息，让怪物对自己视而不见。

    我们一起走了很久，大约有五六个小时吧，总算走出这片山林，绕过最后一个小山坡的时候，眼前豁然开朗，一片无垠的湿地沼泽出现在我的眼前，同时系统提示：“您发现了黑水沼泽。”

    焰太子看着这片看似毫无危险的沼泽，从腰带里拿出一根长棍开始探路。真是好主意啊，要知道这样满是茂密草丛的沼泽最危险了，弄不好就有一个隐藏的沼泽出现在你的脚下，只要踏入，就是有去无回。既然有焰太子这个负责任的向导，我也不客气了，沿着他的行走路线，我一边轻轻松松的跟在后面，一边在心里偷笑。

    又走了很久的路，我们终于深入沼泽的腹地，以我极好的目力，看见前面大约两千米的地方，有一条显然是人踩出来的小路，看来那条小路的尽头，就是我们要找的目的地了。确定的方向，我不再跟着焰太子，四只小短腿一路狂奔的向那个方向跑去，我变成狐狸后的奔跑速度虽然没有平时快，但和焰太子比起来可就是兔子与乌龟的差距了。

    走到了小路上，我仔细的看了看，左方小路消失的地方，有一片显然是人工整平的地面，几棵树的遮掩下，一栋木屋的屋角『露』了出来。我看看焰太子的方向，他离得还远，应该看不见我。解除变身，我风一般的冲向木屋。

    走近木屋，赫然看见一个穿着布衣的npc正在削着一根木头。我上前礼貌的问道：“请问您是不是黄泉引路人？”

    npc诧异的抬头看我，转而又看向我的鬼杀，『露』出一个了然的表情，点头道：“没错，我就是黄泉引路人，你是要去幽冥界的吧！百兽血带来了么。”

    我赶紧掏出早就准备好的血『液』给他。黄泉引路人确定了手里的血『液』之后说道：“是百兽血没错，你跟我来吧！”说着起身走进木屋，我也顺势跟了进去。

    木屋里相当“干净”，干净的除了一个箱子外没有任何东西，天啊，难道这个人是不需要吃东西睡觉的么？我怪异的看着黄泉引路人，不过他好像没发现一样，依旧自顾自的说着话：“你等一下，我把引魂令给你。”说着他就打开那一个箱子，从里面拿出一个黑漆漆的令牌递给我：“这就是引魂令，你拿着它跳进木屋后面的血池就可以到幽冥界了，不过这样是会掉一级的，你可以自己选择去不去。”

    “要掉级？！”我郁闷了，原来焰太子告诉我的是真的啊，那为什么当时弓灵会愤怒呢，他到底在什么地方欺骗了我？

    “是啊，不死怎么能去幽冥界。”黄泉引路人一副理所当然的样子。

    “唉，掉级就掉级吧！”我看了看腰带里的那个任务卷轴，认命的想。不过立刻想到另外一个问题，忙问道：“那我去了怎么回来啊？”

    “怎么回来？坐幽冥界的传送就可以回来了啊，你不是正常死亡的鬼魂，不必经过幽冥王的同意，想什么时候回来都可以。想什么时候再去也可以，不过还要掉级，除非你能弄到幽冥王钦赐的往生令，就可以自由的来回幽冥界了。”黄泉引路人解释的很详细。

    “往生令？还有这种东西啊～怎么才能得到呢？”这么方便的东西我也想要。而且仔细想来，焰太子骗我的就是回来的问题，我的弓灵肯定知道有传送的，只不过他没有告诉我，难道是想让我去了回不来？真是有够阴险的，都快赶上我了。

    “简单啊，你完成幽冥王的任务就可以了。”他说得轻松极了，不过按照我的经验，npc说得简单的事情，通常都不是很简单的。

    于是我小心的问：“那，前辈，您知不知道幽冥王的任务是什么啊？”

    “这个幽冥界的人都知道，幽冥王喜欢喝地狱五爪黑龙的血，只要你向他要任务，八成是让你去杀死一只地狱五爪黑龙，然后收集它的血，这家伙只有七十级，不是很难对付的。”黄泉引路人说话的口气就好像那个什么地狱五爪黑龙只有七级而不是七十级一样，把我听得一阵狂汗，同时打消了这个念头。

    黄泉引路人看穿了我的想法，“我说得都是真的，幽冥界最低等级的怪物就是七十级，那个地狱五爪黑龙是最好杀的一种怪物了。”

    “什么？！”我吓得差点把鬼杀扔出去，遍地都是七十级以上的怪，那是什么概念，我现在也最多只能猎杀五十级的怪，要是我去了幽冥界，岂不是会死的很惨？！

    “不过你不用担心。”黄泉引路人对我说，“幽冥界的怪物都是很有原则的，只要你不招惹他们，他们是不会理你的。”

    有原则……的怪物……，我无语了，洪荒里真是千奇百怪的什么都有啊。不过这样一来我也就放心了，该问的都问了，我还是闪人吧。

    结果就在我转身走出木屋的时候，焰太子刚好迎面走来，他看见我吃了一惊，张大嘴直接愣在原地。我虽然心里很想把他千刀万剐，但是表面上还是冲他笑了笑：“嘿，真是巧啊，我们来这里都选了同一天。”

    “你……你不是还在比赛么？”五战过后我是三胜两败，连天下龙鬼都被我干掉了，只要后面的比赛全胜，极有可能进入前三，按道理来说，我不应该在这种情况之下放弃比赛啊。

    “唉，比赛太无聊了，我就想去幽冥界转转。”我亮出手里的引魂令晃了晃，“要不我们一起？”后半句‘我路上阴死你’没有说出口。

    还没等焰太子说话，黄泉引路人『插』嘴道：“引魂令每天只有一块，你要是也去幽冥界的话，只能等明天了。”

    “啊？！”焰太子惊讶的叫出声，双眼盯着我的引魂令，一副复杂的神情。

    嘿嘿，我心里暗笑，别以为我不知道你打什么主意，要是你敢抢我的引魂令，我就敢把你杀到零级。虽然我还没有在武斗会上和他交手，但是我明确的知道，真打起来他不是我的对手。

    “真是可惜啊，要是我们一起的话还可以相互照应一下，看来现在是不可能的了，那我就先走一步了。”我『奸』笑着朝木屋后面走去。

    焰太子则是原地阴晴不定的看着我，对于我的实力，他还是很忌惮的，虽然我的大多数比赛都是靠着阴招阴死对方的，但是不可否认，我的实力在弓箭手中绝对是数一数二的，何况弓箭手对法师有天生的优势，脱离了比赛限制，在这种空旷的野外，一个法师战胜与自己同等级的弓箭手的几率几乎是零。所以即使焰太子有抢夺引魂令的想法，也不会轻举妄动。

    我磨磨蹭蹭的走到血池边上，扭头看了看，唉，焰太子还是没有跟上来，太失望了，我本来是想找个借口杀了他的，没想到他居然这么沉的住气，罢了，以后再说吧。想着我就收好鬼杀，紧握引魂令，扑通跳进了血池。

    死亡的音乐再次响起，不过这次除了让我选择复活地点之外，还多了一个选项“去幽冥界”，我开心的点了一下这个选项，刷的一下一阵时空转移，我再次被晃的头晕眼花之后，来到了一个奇怪的地方。

    幽冥界的天空灰蒙蒙的，层层叠叠的乌云不停的翻滚，但始终见不到天空的颜『色』，入目的只有无边无际的乌云。没有了光线，整个地面也是灰『色』的一片，零星散布着一些外形奇怪的植物。

    腰带里的鬼杀突然发出一阵低鸣，我赶紧把它拿出来，就在这个时候，发生了一件神奇的事情，鬼杀上突然出现一个红『色』的影子，脱离鬼杀落到了地上，逐渐还化成人形，几秒钟过后，一个红眸红发，身着红『色』法袍，嘴角挂着一个玩世不恭笑容的男人出现在我的面前。没有反应，我已经完全石化了，眼前的情况已经完全超出了我的想象范围，这到底是什么情况？！

    男子伸了一个大大的懒腰，笑笑的看着我：“初次见面，我是你的弓灵，童汐。”

    “童……汐……你是童家的人？！”我指着他大叫。

    “别激动，别激动。”童汐拍拍我的肩膀：“我的确是童家的人，不过我已经死了很久了，算起来，我应该是童炎的太爷爷呢。”

    “童炎的太爷爷？”我狐疑的看着他看起来不过二十多岁的脸。

    童汐看出来我不相信，两手一摊：“我年轻的时候就死了，鬼魂自然不会变老了。想起来，我和童炎一样，才三百岁就做了族长，然后我五百岁的时候和圣兽朱雀打架不小心挂了，还好那时我已经生了一个儿子，不然王位就要易主了。”说着童汐还后怕的拍拍自己的胸脯，就好像那事是昨天发生的一样。

    我无语。这家伙跑题的功夫可真是一流，我就问了一句，他回了十句。

    “啊，对了，光顾着聊天了，忘了你还要去幽冥王那里交任务呢，走吧，我带你去幽冥殿。”说着转身欲走。

    “先等等。”我叫住他，郁闷的说：“你还没告诉我，你为什么会到妖狐族，成为我的弓灵，还有，你现在为什么跑出来，难道你以后就不做我的弓灵了？！”

    “啊！”童汐一拍额头，“不好意思，我总是会忘记东西，记『性』不太好，嘿嘿……”

    “……”

    “咳咳。”童汐清了清嗓子，“我到洪荒大陆，是为了帮幽冥王殿下办事的，至于为什么要成为你的弓灵，纯粹是个意外。幽冥王殿下叫我去洪荒大陆找一个人当我们幽冥界在洪荒大陆的使者，本来我应该去找一个通灵师的，在洪荒大陆只有通灵师才能和我交谈。但是——”