    第二十二章 我是盗贼头子

    虽然还是有点头晕，我还是早早上了游戏，嗯？今天的洪荒好像不太对劲？我疑『惑』的看了看周围，一切如常啊？难道是因为感冒的关系？摇了摇脑袋，算了，想不通的事就不去想了。

    没有联系五贼团，我先一个御空飞行飞到蜘蛛森林外面，唉，这个招数就是好使，难怪妖狐族的人都把『迷』雾沼泽和蜘蛛森林视若无物呢，一飞就可以飞出来啊，不过唯一的缺点就是费元力太快，怪不得当初梵『露』只带着我飞到『迷』雾沼泽外面，怕浪费元力啊。

    到了有信号的地方，给暗影发了讯息：“哈罗！亲爱的暗影同志，我是小蜘蛛啊，怎么样？最近过得好不好，吃饭香不香，睡觉死不死，有没有便秘呀？……”

    这个时候血雁阁的高层正带着帮众在一起练级，暗影看到通讯器亮了就随意的打开，谁知道里面就飘出这么一段猥亵之极流氓之极的声音……暗影看着周围望着自己的帮众，不好意思的说：“我离开一下，去去就来。”说着飞也似的跑到众人听不到的地方给我回讯息。

    “蜘蛛，你怎么那么久没消息啊？你转职成功了没？现在在哪里？现在等级榜上的神秘高手是不是你？你什么时候回来？你……”暗影着急的问道。

    “喂喂喂！你一个一个问好不好？”我打断他，这么多话，看来他没怎么受打击嘛。

    “好，你现在在哪里？”

    “还在妖狐族，不过我今天特意出来给你发信息来着。”

    “你转职成功了吧！”

    红蝎子远远的看着暗影，脸『色』不是很好看，她也听到了那个猥亵的问候信息，很显然对方是个女人，而且那么的‘不正经’，到底是谁，为什么从来没听过。

    “怎么？红美人吃醋了？”帅绝天下调笑。

    “那个女人是谁？你听说过吗？”红蝎子盯着暗影，一字一字的问。

    “他们再熟悉也是网友，而我们可是现实中也在一起的，你不就是想要暗影嘛，需要的话，我可以帮你呀！”帅绝天下随意的笑笑。

    “哦？你会帮我？有什么条件，说吧！”

    “你那点爱好你还不知道，只要你多介绍几个美女姐妹给我认识就好了，当然，是现实中的。”帅绝天下淡淡的说。

    “成交！”红蝎子看着帅绝天下一副无赖的样子狠狠的说。

    “拿去。”帅绝天下拿出一个小瓷瓶，“这是帮里『药』师调出来的『迷』『药』，吃下去全身麻痹，连下线都做不到，怎么用就不用我教你了吧！暗影是个极有责任感的男人，这样的方法最容易搞定他，到时候他想推都推不掉。”

    站在远处的暗影当然没察觉到这个针对自己的阴谋，还是兴高采烈的问我：“蜘蛛，那个出现在等级排行榜上的神秘高手是不是你？”

    “不是吧，这你都猜得出来，神人啊！”

    “废话，你的名字刚从等级排行榜百强里消失，那个神秘高手就出现了，只要注意你排名的人都能推测到。”

    “靠，怪不得草花梅一下就猜到了，原来是这么回事，不过除了你们俩估计没人会注意我的排名的，不要告诉别人啊。”

    “好的，草花梅是谁啊？”

    “我死党，是个牛叉召唤，改天介绍你们认识。”

    “你什么时候回来？”

    “这个……不确定，妖狐族这里还有很多事没处理完，还要等一段时间。”

    “回来就到苏聂城的血雁阁总部来找我啊！”

    “好啊！呃……这里有点情况，今天就到这里，出去再去找你。”

    “嗯，拜拜。”

    我关掉通讯器，看着从蛛蛛森林窜出来的七个掠贝。它们齐刷刷的看着我，好像我是什么美味的食物一样……靠！看什么看！我在心里暗骂，急忙瞬间启动御空飞行飞回离天城。从童炎那里知道，掠贝是妖狐族的王守，受长老会控制，专门负责暗杀对妖狐族有威胁的人，和捕捉不经过族长同意擅自逃出妖狐族的人。像我刚才就犯了第二项，不过及时回到离天城就没事了。

    刚到离天城我就给偷天换日发了信息：“贼头，我的弓over了，你那有没有好一点的弓啊！”没有武器在手还真是不习惯。

    “有铜器弓一把，到佣兵协会那里等着，我们去找你。”

    才等了五分钟，五贼团众人就匆匆来了。

    “蜘蛛，你昨天跑哪里去了，怎么不上线？”偷天换日递给我一把造型普通的长弓，说道。

    “感冒了，现在还没好呢。”我接过长弓一看，紫藤弓，攻击20，附加毒系攻击10，几率10％。还是不错的弓，要是配上毒箭就更完美了。

    “对了，那个龙息『迷』宫你们没有去吧！”这事我一直挂心着。

    “没有啊！你怎么知道这事的？”偷天换日奇怪的看着我。

    “我一朋友是召唤联盟的，昨天大混战挂了一级，找我诉苦来着。”

    “原来这样，蜘蛛，你到底干了什么，你那个不是银器弓吗？怎么就over了呢？”

    “别提了。”我懊恼的说，“本来我打算完成那个任务就来加入你们的，谁知道被boss把弓给弄坏了，我也挂了，真是倒霉。”

    “没事。”名无还拍了拍我的肩膀，“好武器将来会有的，现在也可以加入我们呀，团长，我们这就去成立佣兵团吧！”

    “嗯！”

    一群人走入佣兵协会，“我们要成立佣兵团。”偷天换日对着服务npc说。

    “好的，请填好这个表格交给我。”说着递过一张表格。

    我们一起围上去。“我们团叫什么名字啊，还是叫五贼团吗？是不是不太合适？”飘尘小贼发表意见。

    偷天换日想了想，“的确不是很合适，我们要取一个听起来有气势、又顺口、还符合我们特『色』的名字才好，你们都想想吧！”

    “盗贼世家？”偷梁换柱提议。

    “还不如五贼团呢。”我们一起鄙视他。

    “要不叫幻影旅团吧！”飘尘小贼提议，我汗，幻影旅团不是《猎人》里面那个臭名昭著的变态犯罪团伙吗？

    “这个名字不错，填上填上。”偷天换日满意的说，我直接晕倒。

    “对不起，这个名字已被使用，请重新填写。”系统提示。还好已经被使用了，我舒了一口气，这么有名的名字还是不要用的好。

    “在《猎人》里面，幻影旅团又叫蜘蛛旅团，那我们就叫蜘蛛旅团好不好。”飘尘小贼兴奋的说，然后一群人都转头看我。

    “小贼，你怎么可以这样，佣兵团名字怎么可以和我的名字一样呢？而且你居然剽窃漫画里的名字，实在是太偷懒了！”我一本正经的教训着飘尘小贼，“而且那个幻影旅团是好东西吗？一群变态啊，像我们这么有理想、有道德……的四有青年，怎么能和那些穷凶极恶的杀人狂相比呢？我们的团名一定要充分体现我们的理想，我们的人格，我们的……才行。”我『舔』『舔』嘴唇，一口气说了一大堆还真是累。

    “那你说我们叫什么？”一群人异口同声的问我。

    我得意的仰起头，“我们就叫‘疾风旅团’，即体现了我们的职业特『色』，也体现了我们的种族特『色』，还很有气势，又简单易懂，琅琅上口，怎么样？牛叉吧！”

    “真牛叉！”又是整齐的声音，偷天换日低头写下了团名。

    “蜘蛛姐，你这个名字该不会是取自《名侦探柯南》里的盗贼团伙‘疾风小妖精’吧！”飘尘小贼小声的说，不过我们全都听见了。

    “嗯，这个嘛……如有雷同，纯属巧合，哈哈！”我不要脸的说。

    咚，倒了一片。

    “好了，现在写团长的名字，偷天换日。”偷天换日写着自己的名字。

    “对不起，您的声望值未达到500，请达到500再申请或更换团长。”系统的提示音又响了起来，我们面面相觑。

    偷天换日皱了皱眉头，“小还，你的声望是多少？”

    “110。”命无还淡淡的说。偷天换日又看着其他人。

    “我140。”偷龙转风。

    “我90。”偷梁换柱。

    “我200。”飘尘小贼。

    “靠！”偷天换日骂道，“我才70，蜘蛛，你多少？”

    我看了看属『性』面板，“840。”呵呵，我的声望最多。

    一群人听了愣了一下，随即交换了一下眼神，偷天换日在表格上写下，团长：洛水蜘蛛。

    我一看急了，“别呀贼头，我知道攒声望的方法，弄一晚上你就可以攒到500了，就耽搁一天，不用非要写我的。”

    命无还摇头，“蜘蛛，你就不用说了，这是天意，从我们遇到你的那一刻开始，一切就注定了，你不要推辞。”

    “就是。”偷天换日笑着说，“反正团长也只是个名分，我们都是兄弟来着，没什么尊卑之分，反正就我们几个人，往后一切照旧，我还是你们的贼头，你还是我们的福星。”

    我无语，他们说得的确在理，不过……这个名头好别扭啊，盗贼团伙的头子！

    “团徽？”偷天换日问我们。

    我想也没想就说：“就用狐狸图案吧！既……”

    “即体现了我们的职业特『色』，也体现了我们的种族特『色』，还很有气势，又简单易懂，是不是？”偷天换日讪笑着看着我。

    “嘿嘿。”我傻笑着挠挠头，默认了。一群人都笑了起来，就这样在一片祥和的气氛下，洪荒里一个伟大的盗贼团伙正式诞生了……

    “那接下来我们是不是要出去闯『荡』一番了？”我问。

    “不急。”偷天换日说，“我们新学的技能还没有使用熟练呢，我们打算在这练练技能再走，出去就不像这里这么太平了。”

    偷天换日说得倒是大实话，妖狐族的律法非常严格，只要在妖狐族范围内都是严禁pk的，现在这里的玩家如果发生冲突，都只是撂下狠话，等着离开这里后再算总帐。我也见过在练级点pk的玩家，被抓到监狱里关了一段时间放出来后，都老老实实的不敢惹事，要不是看他们都满脸怨念，说不定我会好奇的去问问他们，是不是被火长老用满清十大酷刑伺候过。

    “蜘蛛，你上次下线前说要找我们有重要的事，到底是什么事？”命无还问我。

    “呀！你不说我都忘了。”我掏出几瓶炼好的鹤顶红，“这个毒『药』，很是厉害，我们让贼头把它淬到我们的武器上，杀伤力可以提高一大截。”

    “鹤顶红？！”偷天换日接过以后惊讶的大叫，“蜘蛛你真是牛叉，这种猛毒都找得到，哪来的？”

    我掏出一块红信石，“就是这种叫红信石的石头，提炼以后就是鹤顶红。”

    “哇！”飘尘小贼一声大叫，把我们都吓了一跳，我们都看着他不停的从腰带里掏出一大把一大把的红信石，无语。

    “小贼，你哪弄来的？”偷天换日望着一大堆红信石惊奇的问。

    “上次在南边那个小山坡练级的时候，我看见有好多这个石头，觉得挺漂亮，就拣了这些……”飘尘小贼有些不好意思。

    “好孩子啊！”偷梁换柱装模作样的抚『摸』了一下飘尘小贼的头，捏着嗓子说道，惹得我们一阵狂笑。

    “蜘蛛，你还有其它的毒『药』吗？”

    我摇摇头，“没了，这也是我第一次炼毒『药』，以前都是炼止血丸来着，没想到炼毒『药』的成功率比炼补血『药』多多了，你说我们要是把这些毒『药』卖给其他盗贼是不是一笔很有钱途的买卖？”

    偷天换日想了想，“不行，这个毒『药』这么猛，要是别人拿来对付我们就不好了。”

    “嗯。”我同意的点点头。

    “蜘蛛姐，”飘尘小贼拉拉我的衣服，“我听说这里有一个地方叫做『药』谷的，里面应该有很多草『药』，你是『药』师，可以去看看。”

    “哪啊哪啊！”我兴奋的问，说实话，像那些人参、灵芝、雪莲之类的顶级草『药』对我来说还是传说中的东西，只听过没见过，妖狐族这么神秘兮兮的地方肯定有好东西，要是弄上一大堆稀有草『药』我就发财了，想想交易频道里那些贵的离谱的稀有草『药』我就忍不住口水……

    “蜘蛛，你是不是饿了？怎么说着话就流口水了……”偷龙转风永远都那么关心我们，可是……你也不要说出来啊！

    看着几个人全都看着我，我不好意思起来，赶紧掏出手绢把口水擦了，“没事没事，小贼你快说说，那个『药』谷在哪里？”

    “嗯！在蜘蛛森林那边，就是我们进来的地方，沿着『迷』雾沼泽朝东北方向走几分钟就到了，可是『药』谷谷口那里是40级的虎蛛的地盘，那个盗贼都溜到谷口了，结果遇到一只虎蛛，瞬间就死回来了。不过蜘蛛姐你会变身术，应该没有问题。”

    我同意的点点头，“那接下来你们去练级顺便练技能，我就去采『药』了，发财了请你们吃大餐，哈哈！”

    “行了，你别成了别人的大餐就不错了，注意安全，随时联络。”

    我比了一个没问题的手势，启动御空飞行向蜘蛛森林飞去。

    蜘蛛森林巨大树木的阴影下，一只红『色』的猥亵狐狸贼头贼脑的行走着，不时停下来警惕的望望四周……这么可爱又聪明的狐狸，当然是我了！

    看到『药』谷了！我迈开四条腿吃力的跑过去，唉，短腿狐狸跑得就是慢，还没人家虎蛛一半速度快呢！嗤拉拉！我正走神呢，就听见一阵奇怪的声音从身后传过来，我转头一看……

    啊～～～我吓得三魂不见了七魄，一只巨大的虎蛛活生生的站在我面前，不，是活生生的站在我头顶上。因为我此时刚好在它那对恐怖口器的正下方仰视着这个巨大的家伙。真是太邪门了，想什么来什么……

    虎蛛是我在蜘蛛森林里见过的最大的蜘蛛，其实现实中的虎蛛我也见过，和小兔子差不多大，可以很轻松的捕猎老鼠，是个不折不扣的肉食主义者，而洪荒里设计的虎蛛……有三头牛那么大，这样的虎蛛已经不能用恐怖来形容了，只能是震撼。

    我头顶上的这只虎蛛并没有注意到我，而是站在原地休息，所以我就有机会零距离的观察了一下这个威风凛凛的家伙。虎蛛的甲壳呈暗红『色』，铮亮铮亮的，一看就是好货『色』，粗壮的八条腿也裹着装甲，不过分为五截的腿中间三截上都长满了倒刺，它的脚——应该是脚吧，是八个看起来锋利非常的长钳子。口器两边的一对触脚比腿少了一截，也不够粗壮，但是十分灵活。最可怕的就是那一对狰狞的口器，绝对可以让任何人心惊胆寒。虎蛛的身体扁平，稳定『性』非常好，打起架来那可是一把好手，可以称为蜘蛛森林里的王者，就连那种阴毒的黑寡『妇』见了它也悄悄的，毕竟虎蛛的毒丝毫不比黑寡『妇』逊『色』。

    我缩在虎蛛的巨大影子下，心里yy着，要是能弄一只当宠物那该有多威风啊！不过也只能想想罢了，我可没胆惹这个如装甲坦克一样的变态家伙。

    虎蛛停了一会，一扭屁股往回走了，转身的时候差点把我踩死，还好我聪明机智勇敢灵活，几个就地十八滚就险险躲过去了。恋恋不舍的望着远去的虎蛛，我真想对它唱一首歌：我有美酒和烤肉，你何时跟我走……唉，算了，我还是去采草『药』好了。

    心里想着虎蛛就没注意脚下，结果不小心一滑……啊——远远的就看见一个『毛』茸茸的红『色』『毛』球滚进了『药』谷……