    第六十九章 她在拉肚子

    “唉，这局买幕夜思晨赢的人太多了，赢的钱好少！”暗影查看着自己的账户，摇着头无奈的说。

    “那下一局你也不用买了，肯定所有的人都买天下龙鬼赢，没啥搞头。”

    “也是。”

    我们说着，天下龙鬼和焰太子就上场了，天下龙鬼一副轻松自在的样子，反观焰太子，脸『色』则不是很好看，上一局对幕夜思晨都死的很惨，这回对上天下龙鬼，就更没有活路了……

    果然，天下龙鬼丝毫没有给焰太子留面子，反正他的大招已经暴『露』了，索『性』一个地狱极乐斩干脆的干掉了焰太子，比对草花梅的那一场还迅速。

    “唉，对手太弱了，根本看不到天下龙鬼的真正实力嘛！”正在研究他弱点的我有点小抱怨。

    “用你的九屠啊，管他厉不厉害都必死无疑。”暗影好笑的看着我，他觉得我不像喜欢争强好胜的人，在这里认真研究对手的弱点实在不是我的作风。

    我撇撇嘴：“我当然没问题了，我是担心你，要是你被他一招就解决了，我们疾风旅团的面子里子可就全丢完了。要不这样，我的火王毒还有一点，等到你对天下龙鬼的时候，我让贼头给你的剑涂上，毒死他！”

    暗影哭笑不得：“这样是不是太阴险了，我想和他公平的对决。”

    “公平？”我白了他一眼，“他有隐藏职业你有吗？本来你们的起点就不公平。再说了，难道用毒很阴险吗？我可是一直用毒的，难道你觉得我很阴险？！像我这么纯洁可爱的女人现在已经不多见了，你居然说我阴险？！”

    暗影一阵狂汗：“呃……知道了，我不是那个意思……就按照你的方法来好了……”

    天下龙鬼看见我和暗影窃窃私语，忍不住看了我们好几眼，对我是探索的眼神，对暗影则是狂热的眼神，丝毫没有察觉到我们是在算计他……

    这一场完了之后，今天的比赛就结束了，刚开完例会，逍遥小生的短信又来了，焰太子还在继续收集妖兽血。

    我关照他继续密切注意焰太子的一举一动，打开我的世界地图，在上面寻找黑水沼泽。

    “喂，你们几个，都来帮我找找黑水沼泽在哪里，这地图太大了。”看了半天头晕眼花的还是没找到，只好叫他们帮我一起找。

    “你这地图好是好，就是没有标城市，看起来挺费劲的。”看了一会，偷天换日也忍不住『揉』『揉』眼睛。

    “靠，你没看见这地图上写的是‘洪荒大陆地形图’么？怎么会有城市分布。”

    “找到了！找到了！”我们当中眼力最好的飘尘小贼兴奋的叫嚷。

    “哪里哪里?”我们全部看向他指的地方。

    半晌之后，我们都抬起头面面相觑，无奈道：“这地方怎么去啊～”

    也怪不得我们惊讶，这个黑水沼泽就在栖凤山的脚下，洪荒大陆的东北角上，离这里十万八千里，而且路上大部分都是没有探索过的区域，也就是说，这些区域的怪物，以现在的玩家水平，还不足以过去。

    我看着傻眼的众人笑道：“没关系，我会变身术，很容易可以过去的。”

    “你又要单独行动？！”几个人都瞪着我，貌似要把我拆吃下肚的样子。

    “那是自然，我去幽冥界交任务，你们跟去干嘛，难道旅游啊～”我奇怪的看着他们，我可从来没说过要带着他们一起去幽冥界，而且我也不知道究竟是怎么一个情况，要是遇到危险我一个人挂了也就罢了，如果我们全部都挂了，我们疾风旅团就算是完了。

    想着我接着说：“我这次去不知道要多久才能回来，这边我们的生意还要靠你们撑着呢，要是我们一起去了谁负责赚钱啊，难道我们集体喝西北风？幽冥界可没有生意可以接。”

    “就算他们不去，至少我也要去吧！”暗影执着的看着我，眼神里有一点威胁的味道，看的我一阵暴汗。

    “别呀，你打架是很厉害，可是论起跑路的功夫，你连他们都比不上，怎么跟我混啊，我可不是去打架的……”听了我的话暗影无语了。我说得没错，要是遇到危险，我可以轻易的逃走，而他就只能扮演拖后腿的角『色』了。

    “可是……”

    我不耐烦的挥手，“别可是了，我现在是团长，我以团长的身份命令你们，不能跟着我，违反命令的扣半年薪水！”

    “……我靠！”几个人同时伸出手指鄙视我。

    ……

    第二天比赛如期开始，我和暗影早早的来到蚀月城角斗场，一看公布的对战表上大大的几个字：洛水蜘蛛vs幕夜思晨，我就晕了。

    “暗影，我先下线了，要是别人问起就说我拉肚子不能赛这一场了。”说完也不解释，立刻急匆匆的下线，生怕别人看见我。

    暗影看看我消失的地方，又看看刚刚进场的幕夜思晨，一阵郁闷。心想蜘蛛有必要怕成这样吗？就算被幕夜思晨发现身份也没什么吧……

    第一场比赛是草花梅对焰太子，在我的刻意渲染之下，草花梅对焰太子已经没有半分好感，也知道这个家伙很厉害，是个双职业的变态法师。于是比赛一开始，就召出了九婴，招呼都不打，直接一个冰火九重天使出，可怜的焰太子还没反应过来是怎么回事就被九婴的口水给淹死了……

    草花梅赢了比赛之后，还是一副意犹未尽的样子，『摸』『摸』九婴最大的一个脑袋，“九婴，干得好，一会我请你吃大餐。”九婴听了九双眼睛立刻全部眯成月牙状，流着口水跟着草花梅下场了。

    第二场是天下龙鬼对鬼手刘，鬼手刘很是郁闷，从比赛开始，他就尽碰到一些变态，算上这一场，他就要连输三场了，倒霉的程度比起焰太子丝毫不差。情况没有出乎大家意料，鬼手刘也没有爆出冷门。

    第三场寂灭对天虞橙若，自从经过『奶』糖宝宝一战和我的一战，所有的人都知道了一条真理，和天虞橙若打比赛千万不能选择宠物战，否则会死的很惨。寂灭自然也知道这个道理，所以坚决的不使用宠物，天虞橙若自然是将宠物战坚持到底，于是，裁判就依照了我和天虞橙若的办法，掷骰子决定。寂灭没有我这么好的运气，被天虞橙若猜中了。

    “哈！哈！哈！”天虞橙若学我的样子叉腰大笑了三声，斜眼在场中寻找我的身影，却怎么也看不到我，只好收起傻瓜一样的笑容，郁闷的开始比赛。召出三只极品宠物的天虞橙若，实力高出寂灭一大截，就好像两个自身实力一样的人对砍，一个人拎着屠龙宝刀，而另一个拿了一个破铁片一样，输赢从一开始就注定了。天虞橙若高姿态的赢得了比赛，下台的时候还故意在草花梅和暗影面前晃了一圈，结果还是没看到我，只好失望的回到不灭神话的席位上去了。而寂灭，则成了继焰太子和鬼手刘之后第三个三战全败的人。

    第四场风雷怒虎对暗影，暗影对风雷怒虎的白虎变已经研究了好久了，要是说以前还没有绝对的信心的话，现在可以说是信心十足了，因为，就在昨天，在我的强迫之下，他的断水剑被淬上了足量的曼陀罗，风雷怒虎一旦被打到，管他物理防御有多么高，不死也要半条命。以暗影的『操』作水平，会打不上风雷怒虎这个行动迟缓的刀盾战士吗？答案是否定的，所以……

    暗影第一次运用展现自己不逊于弓箭手的速度和精准的『操』作水准，成功避开第一次白虎变的攻击的时候，就注定了风雷怒虎的失败。白虎变的冷却时间相当长，用完了一次，风雷怒虎的大盾也抗不住暗影狂风暴雨一般的攻击，硬撑了10分钟之后就在曼陀罗毒的作用下失去了最后一滴血，悲惨的倒下了。

    暗影什么时候开始用毒了？！风雷怒虎输了比赛并不懊恼，但是却非常之疑『惑』，死活想不通一直比君子剑还君子剑的暗影怎么会突然出这种阴险的招数？！难道这年头阴险也是一种流行趋势？！

    “论起游戏『操』作水平，无人出暗影之右。”天下龙鬼看完这场比赛后，对着牛叉帮的众人说。

    第五场比赛开始，裁判在台上牛叉的喊道：“第五场比赛的选手请上台。”随着话音，幕夜思晨走上台。裁判左看右看，没有看见另一个选手，问道：“蚀月城选手51494到哪里去了，怎么没上来？”

    “她拉肚子，下线去了。”暗影不好意思的说，当着这么多人的面说谎，他还是很不习惯，还好这一段时间在疾风旅团里跟一群无耻之徒混的，至少不会脸红了。

    “哦，这样啊～”裁判看了看疑『惑』的幕夜思晨，“那么就是缺席了，看来这场比赛是这位选手获胜了……”

    幕夜思晨获得了这场比赛的胜利，可是她没有半点高兴，她一直盼着和这个毒弓手交手，以便确认她到底是不是那天潜到十字铁蔷薇打劫她的人，可是她居然因为拉肚子缺席比赛！这是巧合，还是她故意的？如果她是故意的话，那么十有八九，她就是那个羞辱了自己和整个十字铁蔷薇尊严的神秘弓箭手。

    我此时没有想到幕夜思晨居然有这么多想法，我正论坛，上面全部都是关于这次比赛的帖子，上面居然说我是洪荒有史以来最变态最无耻最卑鄙的玩家……看的我很是郁闷，我好像没有干什么坏事吧，这些人怎么能这样说我。

    估『摸』着时间差不多了，我再次上线，此时第三轮比赛已经完了，大家都已经陆陆续续的退场了，我鬼鬼祟祟的潜到暗影旁边，小声说道：“暗影，比赛怎么样了？”

    暗影隔着蒙面巾掐了一把我肉乎乎的小脸蛋，“你还说呢，害得我当着全体玩家的面说谎，把我紧张的。”

    “嘿嘿！说谎这个东西，你说着说着就会上瘾的，说不定你以后会欲罢不能呢！”我『奸』笑着说。

    “……滚！”暗影无奈了，“我告诉你比赛结果吧，这一轮胜出的除了不战而胜的幕夜思晨，还有天下龙鬼、洛水青鸟、天虞橙若，还有我。你已经输了两场了，现在排倒数第二，真的没关系吗？”

    我无所谓的摆摆手，“反正进不了前三，其它的名次都是一样的，第几名都是奖励金器，赢不赢都无所谓了。走，我们吃饭去，听说那个新开的酒楼有很好吃的巨蟒肉，我们去尝尝吧！”说着高兴的拉着暗影就跑了……

    吃饱喝足以后，我和暗影回到选手席，这时第四轮的对战表刚好出来，我一看就哐当一下倒了，上面赫然写着：第二场，洛水蜘蛛vs天下龙鬼……

    “你没事吧，不就是天下龙鬼作对手吗，有必要晕倒嘛。”暗影觉得我今天很不对劲，平常都是天不怕地不怕的今天怎么先是逃了和幕夜思晨的比赛，这次看见天下龙鬼的名字又这副没出息的德行。

    我捂着头爬起来，“我不是害怕，只是我还没有想好，用九屠对付他划不划算。”

    “我靠！”暗影倍受打击，“难道你觉得天下龙鬼的一条命会没有你的一支箭值钱？！”

    “我靠！”我理直气壮的回答，“比赛死亡又不会掉级，要是他真的死了掉级倒是也值了。”

    “……”暗影又出现了我熟悉的一个表情，这个表情被我命名为幽怨之眼，每当他被我说得无话可说的时候都会『露』出这种表情。

    “不过——”我看着暗影幽怨的眼睛话锋一转，“我现在下定决心了，你和他现在都是三场全胜，只要我想办法让天下龙鬼输一场，他就会比你低一分，这样你胜利的可能『性』也能大一些。”我笑笑的看着他。

    “……”这次暗影不是幽怨的表情，而是感动的表情，我之前让了他一场，这次又为了他的胜利决定用出仅存的几支九屠对付天下龙鬼，虽然就我实际的想法来说，并没有什么大公无私奉献的想法在内，但是看在暗影眼里，就不一样了。