    第十五章 史上最华丽的墓碑()

    因为考试顺利pass，我再次上线的时候心情不错。

    意气风发的给五贼团每个成员都发了一条信息：“我胡汉三又回来了！”其实我很想给暗影啊之类的也发个信息聊个小天什么的，可是自从我进了蜘蛛森林以后和外界的联系就断了。我算是看出来了，这妖狐族领地就是这个大陆的百慕大，都成禁地了，神秘的紧。

    又和几个npc对话无果后，我做了一个伟大的决定——出城。

    有一首诗是这么写的：凡是遥远的地方，对我们都有一种诱『惑』，不是诱『惑』于美丽，就是诱『惑』于传说，到远方去，到远方去，熟悉的地方没有景『色』。

    我觉得这首诗写的特好，对人类的心理剖析的无比透彻。我就是这么被骗到妖狐族来的，而现在，我又要重蹈覆辙了。

    这离天城，虽然很美，但是美丽的东西看久了都会有审美疲劳，未知的地方却对任何人都有不小的诱『惑』力，而妖狐族城外那片薄薄的白雾绝对够神秘，就好像你看见一片白纱后面有一个隐隐约约的身影，就会想掀开看看后面到底是美女还是人妖一样，我就在这种未知的诱『惑』下走出了离天城。

    离天城没有城墙，因为着实用不着，妖狐族随便拉一个出来都是绝顶高手，连那个专门收罚款的城管npc也是大法师水准。就像你进了一家公司，发现里面扫厕所的都是研究生一样，这样的地方除了变态我实在想不出别的词来形容，要是这样的地方还有人胆敢攻击，我就要怀疑那人是不是吃了几斤过期春『药』把脑子烧坏了。

    离天城原本应该是城墙的地方种了一片烈焰葵花，远远望去红艳艳的一片煞是好看，我还以为是妖狐族的族长臭美到了极点连城墙都要搞成花墙呢，不过等我走近了一看，才发现完全不是那么回事。

    当我走近木制图腾门柱时，两边的烈焰葵花都从花芯伸出一只眼睛紧紧的盯着我，下颚两片肥大的花瓣微微掀起，『露』出几颗白森森的獠牙……我撒腿就跑。

    捂着扑通扑通跳的小心肝，我惊魂未定的抹了一把汗，nnd，自从进了妖狐族我可没少受惊吓，要是心脏不好说不定早就嗝屁了。这里不仅人变态，连植物也这么变态，真是的。

    一连吃了好几块从偷龙转凤那里讹诈来的烤肉，我的自信心就又回来了。（草花梅：虫子，你的自信心和烤肉有关系吗？虫子：怎么没关系？它们的关系就像可口可乐和漫画大王的关系一样。草花梅：怎样？虫子：深不可测！哐珰！……）

    离天城的形状是个规则的正方形，除了西北方直接连着『迷』雾沼泽外，其它三面都有烈焰葵花组成的城墙以及3个不太像城门的城门。我现在的位置，是东南方城门的外面，系统提示是‘离天城东郊’。城郊范围内整个笼罩在一片薄薄的白雾下，这回不是幻术了，是真正的雾，所以……我的鬼杀也起不了作用，还好能见度不算太低，至少脚下的鹅卵石小路还是能清晰的看到。

    没有特意勘查周围的状况，反正城郊是不刷怪的，我就随意挑了一个方向走过去。随着小路的延伸，雾越来越薄，豁然开朗的时候，眼前出现了一座破败的灰白『色』建筑，也不管是不是鬼屋，我兴冲冲的就冲进去了……这是我玩单机rpg游戏养成的『毛』病，见到房子就想进，看看里面有没有什么绝世宝贝等着我，就像一捡破烂的看到易拉罐就会下意识的拣起来一样，都成本能了。

    屋子很大，虽然部分墙壁已经坍塌，到处挂的都是蜘蛛网，家具也落了一层厚厚的灰尘，但是还是可以依稀看出这里曾经的华丽。随手捡起一个装饰的壁挂，就惊讶的发现，它居然是魔银做的……魔银知道是啥不？不知道的话我告诉你，就跟现实中的紫金一样，真真切切的稀有金属，比黄金贵重好几倍的东西，可以增加魔法属『性』的神奇矿石，无数铁匠梦想中的锻造材料……

    啥话都不说了，直接开始进行我的废屋淘宝行动，暂时取名为“淘宝奇兵”！

    我想如果这个房子有思想的话，一定会对我的暴力非礼行为愤慨不已，请上十个八个牙尖嘴利的律师把我告到倾家『荡』产。不过，眼前它只能像个被五花大绑并用强力胶带粘住嘴巴的小可怜一样，任我蹂躏。

    又找到一个魔银铸造的小小的八尾狐狸雕像时，我对这个房子的兴趣更浓了。不过把我的兴趣调动到最高点的，却是眼前这扇紧闭的华丽大门。一扇上锁的门，后面会是什么呢？成堆的财宝？变态的妖怪？惊天的秘密？还是沉睡的美丽公主？我觉得我肾上腺素的分泌已经达到了空前的速度，有系统提示证明：“您的脑波活动处于4级异常状态，有向3级异常状态上升的趋势，建议退出游戏。”

    到了3级异常状态系统就会强制将玩家踢出游戏，因为要是达到2级异常状态的话，人就会有休克的可能，达到1级就会有死亡的可能。

    我听了系统的提示，赶紧使出独门绝技——自我催眠大法，总算让脑波回复到正常状态。定了定神，拉住门把，我不是盗贼不会开锁，只有用暴力手段了。使出全身力气，猛地一拉……

    轰！！！……门纹丝未动，但是两边的墙却完成了自己光荣的使命，悲壮的倒下了，只留下一地碎砖，以证明自己曾经存在过……

    我无语的掸落一身灰尘，绕过巨大的门框进到房间里面。房间不大，除了几件毫不起眼的家具别无他物，不过……还有一道门。

    我拉！！没反映。我再拉！还是没反映。我……

    拉了半天，门没拉开，墙也没想之前的那样脆弱，依旧坚挺的立在那里，我自己却累得半死。无力的靠向门上，扑通！……我直接跌倒门里面去了。

    我从地上爬起来，郁闷的看着身后敞开的门，原来门是用推的呀……

    房间里很凌『乱』，几乎没有一件完整的东西，就好像被强盗洗劫了一样，不过照外面的整齐看来，并不存在这个可能，只能是说这里曾经发生了一场惨烈的战斗。证据？地下躺着的尸体就是证据。

    我蹲在这具已经变成白骨的尸体跟前，满脸的兴趣。与其说我对这个尸体感兴趣，不如说我是对尸体身上的衣服感兴趣。按照常理，一具尸体都变成骷髅了，那么他生前穿的衣服也不可能保持完整了，可是这个尸体身上穿的法袍不但完整，拂去灰尘后看起来还挺光鲜，跟新的一样。我的第一个念头，这骷髅不是一个简单人物，第二个念头，这衣服是个宝贝，第三个念头……就直接化为行动，我手脚利索的把这件貌似宝物的衣服扒了下来，随着我的动作，骷髅穿的内衣化作一堆细灰洒落，骷髅变成了一具『裸』骷髅。

    如果是一个『裸』女或者『裸』男，不管他是死是活，换了谁都会有兴趣的看上两眼，但是对于一具『裸』骷髅，估计除了法医没有人会有兴趣。我不是法医，但对这个骷髅还是有点兴趣，因为除去了衣袖的遮掩，我看见他的手里紧紧的攥着一个东西，一个会反光的东西。

    我使劲的扳着骷髅的手指，这家伙抓的可真紧啊！到底这里曾经发生了什么事呢？我脑子里出现了一个这样的场景：一群恶徒冲进英雄的家里，威胁他交出某件绝世宝物，否则就杀他全家，拆他家房子，可是英雄宁死不屈，背水一战后光荣的牺牲了，但是死之前留了一个心眼，把这个绝世宝物紧紧的握在手里，并用法袍宽大的衣袖挡住。恶徒杀了英雄后遍寻不着，只得悻悻的撤退了……

    不过我后来的经历证明，我这个猜测实在和事实相去甚远……

    啪！一根指骨被我掰断了。我无辜的看着骷髅说道：“英雄，我真的不是故意的，实在是你的骨头风化的厉害，太脆了。”如果此时草花梅在场，肯定会指着我的鼻子说：无耻，非常之无耻！

    又掰断了两根指骨，我终于拿到了骷髅手中的宝物，一颗宝石。宝石很漂亮，呈逗号形，湛蓝湛蓝的，是天空的颜『色』，有一个同样漂亮的名字：“妖血石梵清”。

    把妖血石梵清和那件未鉴定的法袍收进腰带，我快乐的哼着小曲，像小蝴蝶一样飘出这所被我洗劫一空的房子。

    记得刚才走过来的时候有一个岔路口，不过那条是青石板铺的小路，我要去看看，说不定又可以进行我的“淘宝奇兵”计划呢，嘿嘿。此时我已经完全忘记了自己出城来的目的是为了找转职任务，虫子的记『性』实在是有点那个……

    很快走出了薄雾的范围，眼前的是一截褐『色』树藤的围墙，中间的石门旁立着一根图腾木柱，柱子上书：妖狐族皇家陵园。靠！原来是墓地。

    不过既然来了就要进去看看，过门而不入可不是我的风格。有了先前烈焰葵花的经验，我当然不会认为这个树藤围墙是什么善类，小心翼翼的和它们保持安全距离，从宽大的石门中间蹭的溜了进去。

    盘古大神在上，我不是产生了幻觉吧！

    眼前的景象让我晕晕乎乎的好像进入了幻境，数不清的和妖血石梵清一样的宝石冲击着我的眼睛。我当时的感觉……就像一个穷困潦倒的矿工掘地三尺终于挖出一颗钻石，喜滋滋的揣着，却突然看见一座用钻石堆砌而成城堡一样。震惊，绝对的震惊。

    不过即使如此，我还是保持着一些清醒的，没有将爪子伸向那些五颜六『色』的宝石。因为它们并不是扔在地上的，而是镶嵌在一座座四棱柱上，应该是墓碑吧！不愧是皇家陵园，果然够奢侈，说是史上最华丽的墓碑也不为过。这样的地方没人看守说出来鬼都不信，我可不想被那个变态的火长老捉起来用于试验满清十大酷刑够不够残忍，所以只能收起蠢蠢欲动的爪子，过过眼瘾罢了。

    “小朋友，你来这里干什么？”

    吓！我像受惊的兔子一样跳了起来，看见一个须发皆白的帅老头笑眯眯的看着我。nnd，妖狐族的这些变态怎么都喜欢突然出现吓人啊，还好我的心脏够健康、精神够坚定、意志够顽强……

    “小朋友，你没事吧。”帅老头关切的看着我，我却怎么看怎么觉得他像是笑面虎，我记得某某人说过，最可怕的敌人不是冷酷着对你的敌人，而是笑着对你的敌人。那个冷冰冰的火长老就已经让我心神俱裂了，这个诡异的帅老头就更让我胆战心惊了。

    我吞了一口口水，努力扯出一个笑容：“我……我偶尔路过，进来参观一下……我这就走。”我此时只想尽快离开这个诡异的地方。

    “别忙着走啊！”帅老头拉住欲走的我，“好久每人来这参观了，你光自己看怎么能看明白呢，来来，我给你介绍一下。”

    “我……”

    “对了，我姓童，专门负责看守皇家陵园，你叫我童长老好了，小朋友你叫洛水蜘蛛啊？奇怪的名字，是新品种的蜘蛛吗？但是你看起来像是人类啊，不像蜘蛛精啊……”

    “我……”

    “不过没关系，不管你以前是什么，完成转职任务以后就是妖狐了。”童长老兴致勃勃的自言自语，丝毫没有发觉他已经两次打断我的话了。

    不过他说的“转职任务”四个字却提醒了我，我出来就是为了找转职任务啊，“那个，童长老！”我打断他的自言自语，“你这有转职任务吗？”

    听到我的问话，童长老『露』出痛苦的表情，“分配转职任务的那天我喝多迟到了，结果没抢上，那些小娃实在不怎么懂得敬老尊贤，害得我没人理，你说……”

    “咳！咳！”这个童长老真是有够罗唆的，蓝凯伊和他一比简直就是天使了。“童长老，那您知不知道哪里可以接到转职任务呢？”我小心翼翼的问。

    “当然知道！”童长老得意的说。

    “那，那，能不能告诉我啊，我找了一天了都没找到。”

    “不能！”

    扑通我就倒了，你耍我呢！

    “如果你完成我的任务我可以考虑告诉你。”童长老『露』出狡黠的笑容。

    我晕，听说过有『逼』良为娼的，没听过『逼』人做任务的。“……好吧！什么任务？”

    “不急不急。”童长老笑眯眯的拉着我，“我先给你介绍一下这里，免得你成了妖狐以后妖狐族的事什么都不知道。”

    我欲哭无泪，你不急我急啊，这npc怎么回事啊，有硬拉着玩家聊天的npc吗？我要投诉……

    不过片刻之后，在童长老的武力威胁之下，我还是老老实实的蹲在他旁边听他废话。

    “这个陵园是妖狐族王族的专用陵园。”废话！

    “每个石柱代表一个家族。”嗯？还是集体埋葬的啊。

    “妖狐族的人死后是没有尸体的。”吓！那造坟墓干什么，浪费啊，还镶那么多宝石……

    “妖狐族人死后身体的精华会凝结成一颗妖血石，就是你看到的那些。”说着童长老指了指石碑上镶嵌的宝石。

    哐当！我倒了，这……这……，那我拿的那颗宝石就是一个叫梵清的人死后留下的妖血石？那个骷髅不是妖狐族的人？……怎么回事啊！！

    童长老并没有注意到我的异样，“我们就把死后凝结的妖血石镶嵌在代表家族的石碑上，正中间最大的是我们童家的家族碑，童家是王族里最强大的家族，历代妖狐族族长、火长老和我这个皇陵守墓人都是由童家的人担任。童家石碑周围组成六芒星图案的是妖狐族其他六位长老所在的六大王族的石碑，其余的王族石碑都就不分等级，均匀分布在其他位置。”

    哦，原来这样，我再仔细看了一下，果然是分布有规律的。

    “还有一点，只有王族凝结成的妖血石是有颜『色』的，其他妖狐族死后凝结的都是无『色』的。”

    王族才是有『色』的？“那，王族里有没有姓梵的？”我好奇的问，想知道我到底拿了一个什么人的妖血石。

    童长老的眼睛突然一紧，一反常态严肃的说：“你认识梵家的人？”

    我见状赶紧摇头，难道这个梵家是什么大逆不道的家族？“不认识，我只是在前面那座大屋看到这个姓氏。”

    “嗯，以后不要在任何人面前提起这个姓氏，你要永远忘了这个姓氏，他们已经不存在了。”童长老说得很严肃，但我从他眼神里看到了一点点哀伤。

    “嗯……”我无奈的答应，这些npc搞什么飞机啊，剧情就剧情嘛，有必要弄得跟真的一样吗。

    “好了，我现在把任务给你。”说着掏出一个任务卷轴递给我。

    “守墓人的烦恼（b级，单人任务）：东面柜山的400只朱鸟每隔一周就会来妖狐族皇陵偷食陵园内种植的妖狐草，持续1个小时，守墓人要求你保护妖狐草不被吃光，任务奖励：黄金装备一件或消息一条。无失败惩罚，距离下一次进攻时间，0天10小时。”

    我看完可怜巴巴的望了童长老一眼，400只朱鸟，一个小时连续进攻，单人任务，平均每不到10秒就必须『射』杀一只朱鸟，还要保护妖狐草不被吃光……这简直就是不可能完成的任务嘛！

    可是童长老却不管我，“你准备准备吧，我出去一下，等会回来验收成果。”