    紫幻无所谓的摆摆手一甩头装酷的说：“花花你何必这么生气呢我们可是才刚刚共患难过的我现我真的很喜欢你耶不如你做我的女朋友吧！”

    “我要杀了你这个死变态！”花漾魅影不顾一身的伤痛拔出匕就要和紫幻拼命。

    紫幻的伤势比花漾魅影轻一些活动起来虽然有些困难但是傀儡线的使用并没有受到影响一伸手就顺顺利利的束缚住了花漾魅影走到她面前“深情”的说：“花花我知道你对我有误会其实我不是同性恋我是双性恋……你就做我的女朋友吧我会好好爱你的……”说着还顺手又占了几下便宜。

    “呕～”紫( 幻的话引起了周围的群体呕吐这家伙的杀伤力还真是厉害啊～

    花漾魅影被束缚住连声音都无法出了只能用喷火的眼神灼烧着紫幻。天下龙鬼强忍着恶心走过去挡在了紫幻和花漾魅影中间皱着眉头看紫幻：“紫幻长老看来花花并不喜欢你不要纠缠不休了你还是请走吧！”说着将被束缚住的花漾魅影抱起来就准备走。

    “等等龙鬼帮主！”紫幻挡在天下龙鬼的面前“难道贵帮禁止帮众谈恋爱么还是……花花是龙鬼帮主你的地下情人……”

    “地狱极乐斩！”天下龙鬼可不是好脾气的人被紫幻这么一激怒立刻就是一个大招招呼上去不过他知道这个时候和十字铁蔷薇结仇是个不明智的选择所以只用了三成斗气。

    紫幻猝不及防结结实实的挨了这一刀高达的身躯立刻像断了线的风筝一样直直的飞出去连续砸倒了好几棵树才扑通一下落地激起一阵烟尘。天下龙鬼看也没看收刀抱起花漾魅影就闪人了。

    旁边的幕夜思晨看了一眼呈大字形趴在地上的紫幻知道他没死没说话就转身走了。跟过来的奶糖宝宝和猫殿下对视了一眼一起走到紫幻跟前蹲下。

    奶糖宝宝用一根树枝捅了捅死人一样的紫幻“幻哥哥你泡妞的水平退步了啊～”

    猫殿下也眯着一双猫眼掐了紫幻两把“幻哥哥他这段时间连续被好几个美男拒绝已经有点抓狂了居然脑子抽筋到去招惹天下龙鬼那个暴力狂的小老婆被揍也是活该。”

    “你们两个小妖精……”紫幻吃力的抬起头“亏我一直保护你们我受了伤也不给我治疗还落井下石……”

    “切谁叫你做这种没大脑的事情我们鄙视你！”奶糖宝宝和猫殿下同时对着紫幻的脸作出鄙视的手势。

    “我是故意的。”紫幻见两人都没有帮自己的意思只好郁闷的掏出药丸自己疗伤“这次天下龙鬼先出手伤我日后我们找他麻烦也就有借口了。”

    “原来这样啊怪不得女王大人没有来踢你两脚呢。”两人恍然大悟。

    “不过说真的那个花漾魅影的身材还真是好～”紫幻死不悔改的说。

    “……”

    天下龙鬼听了花漾魅影的报告眼中又闪出熟悉的光芒圣兽蛋！洪荒大6上没有人知道圣兽的等级是多少天下龙鬼也不例外不过他知道神兽的等级——1级。而且他还知道1级的神兽和1级的普通bss完全是两个概念就像一个4级的bss比一个4级的普通怪强n倍一样。而圣兽则是高于神兽的存在这洪荒大路上仅有的四颗圣兽蛋将是最强的宠物！这个青龙蛋我要定了！天下龙鬼对自己说。

    花漾魅影看见自己一向视为偶像的帮主露出自信的神情知道他这次又要飙了立刻也跟着兴奋起来。心下浮现紫幻猥亵的嘴脸不屑的想哼等将来我们牛叉帮灭了你们蔷薇看我怎么收拾你！

    草花梅听到这个消息倒是没有多少意外她也对那个宠物没兴趣圣兽有什么了不起的只要肯努力修炼召出终极召唤兽未必就会比圣兽差毕竟召唤兽可是比同级别宠物的实力强悍太多了。而且在她看来有蜘蛛在这个宠物蛋估计又会落到那个卑鄙的家伙手里这里的人就是再努力也没戏。

    十字铁蔷薇的地盘上幕夜思晨也是一幅事不关己的表情对奶糖宝宝和猫殿下吩咐：“这里短时间内不会有什么事了我已经要紫幻回去带着我们蔷薇的人练级了你俩立刻带上特别行动队的姐妹一边练级一边继续寻找剩下的烈火九凶兽争取在牛叉帮上山之前找齐否则我们就没有跟他们抗衡的本钱明白了吗”

    奶糖宝宝和猫殿下对视了一眼肯定的点头：“放心吧女王大人我们一定完成任务！”

    四个老大中最苦闷的就是小楼残月了他和天虞橙若单独呆在一个角落里不停的走来走去。他的个人实力比不上其他三个老大而且不灭神话的军力也就能和十字铁蔷薇相提并论了牛叉帮和召唤联盟的兵力都比他要强上很多虽然他既想要青龙战甲也想要那个圣兽蛋但是他明白要达到这个目的不是一般的难！

    “橙子你有什么主意”小楼残月踱了半天也没有一点头绪。

    “这个嘛……”天虞橙若又露出奸诈的表情“除非我们能偷偷的上山……”

    “算了！”小楼残月挥手打断他的话“我问你真是一个错误！”

    “……”天虞橙若被彻底的鄙视了……

    ……

    两天的时间过得很快童汐刚从鬼杀里出来就是一个级地狱大火球丢向白泽：“你这白痴狗害我们浪费了这么久的时间我烧死你！”

    “哇～老大救命啊～臭狐狸要谋杀我～”白泽嚎叫着躲到我后面他受到禁制不能攻击妖狐族的人童汐想要攻击他他就只有躲的份。

    “好了别闹了办正经事要紧！”我赶紧阻止这两个冤家。

    “……老大你居然能把偷鸡摸狗的事情毫不脸红的说成是‘正经事’真是佩服……”

    “你找打！”啪的一下我的独门绝技百百中的拍脑无影掌落在了白泽的头上。白泽捂着脑袋眼睛挂着两滴眼泪默默的蹲在一旁不敢再吭声。

    到了青龙栖息地我先派白泽去侦察了一番确定没有四个帮派的人在上面以后我们才大摇大摆的出现。

    “你们又来了”青龙巨大的身躯盘成一陀缩在刚好容得下自己的巢穴里面瞪着一双惺忪的龙眼望着我们。

    “是啊。”我笑着说“我决定接受你的第二项提议和你打一场。”

    “哦”青龙的眼睛稍微张大了一些。

    “不过你也知道我不是你的对手即使打起来你也不能尽兴所以我提议让我的宠物白泽代表我出战要是他能赢了你你就给我们一片鳞片如何”我相信高傲的青龙绝对不会拒绝我这个提议。

    “我当然没问题了倒是白泽他肯和我打吗”青龙斜藐了一眼拼命想跑却被我紧紧拉住的白泽。

    “当然没问题了我是他的主人我说了算！”我笑得更灿烂了一把把白泽推出去自己退到一边朝白泽挥挥手“白泽加油赢了我今天给你吃双倍的肉骨头！”

    为什么当炮灰的要是我！难道长得帅也是一种错误！白泽在心里哀嚎。（题外音：既然是炮灰谁会在乎你长得帅不帅认命吧！）

    “呵呵！”青龙腾空而起恐怖的笑着“既然对手是同为圣兽的白泽你我就要尽全力了绝对不会手下留情的。”

    “喂喂！”白泽伸出一只手做停战状“有没有搞错你现在可是终极形态我是初级形态哪里公平了你想恃强凌弱啊！”

    “那是你家的事我可管不着。我进攻了！”青龙说着张口就是一口口水吐了下来。

    “妈呀！”白泽连滚带爬的躲过了这一招愤怒的看着青龙“不要欺负我不会飞你给我下来我们一决胜负！”

    对对把它骗下来骗下来！我在心里猥亵的喊着喊着。童汐早就埋伏在一边了就等着青龙下来偷它的鳞片！

    “哼！这可是你说的那我就下来了～”青龙说着就甩开长长的身子卷着一股狂风从天而降锋利的龙爪直取白泽那颗醒目的脑袋。

    就是现在！我不顾狂卷而来的飓风果断的对童汐出了命令。一道火红的身影毫不费力的穿过扭曲的气流贴在了青龙庞大的身躯上……

    “吼～”一身凌厉的龙吟响彻云霄把山下的一群人惊的心神俱裂。

    广告时间：

    由于真人相似系统的原因我被选定为双头食人魔种族可是一个失误导致了弱智的我以法师为职业。迷途中的我兼职了肉盾行业最后达到了魔武双修的境界。这是一个为了游戏的快乐周旋于三大阵营中间的故事。这是一个喜欢玩游戏但偶尔被游戏玩的人的故事。憎恶屠夫《双头食人魔法师》

    沉睡已久的神龙已经复苏这次将是一切新生命的开始一个崭新的新纪元将从这里起步从此揭开了一个新的篇章。流转的神龙再次腾飞!!无论是现实还是网游龙的子民永远披着智慧与勇气永立于颠峰之上。若你是龙的子民若你想知道什么是畅快淋漓流连忘返激扬澎湃的感觉。《神龙腾飞》会让你感受到这所有的一切在这里所有的历史和未来都由我们自己来创造。