    第一章 两只菜鸟()

    “靠，有没有搞错，关键时刻居然停电！资源部的人真是一群光吃不做浪费地球资源的草包猪头。”我向着学校资源部的方向狠狠的比出中指，愤愤然的骂道。

    “老娘来这上学是给他们面子，居然停我的电……”

    我瀑布汗！看了看脚边睡得昏天暗地的鲁鲁，心想这只未成年土狗有那么强吗。

    听到草花梅开骂，我心里一阵唏嘘，看人家那骂人的水平，绝对的博士级，自己和她简直不是一个档次，连『插』嘴的余地都没有，索『性』安静下来，欣赏草花梅的脏话艺术。

    我在宿舍里走来走去有点焦躁，再有半个小时“洪荒”就要开始公测了，我和草花梅历尽艰辛才搞到了公测帐号，早就买好了最便宜的接驳装置，就坐在电脑前等着开始，谁知道学校就停电了，真是倒霉。

    要是有那个可以不用接电脑的专用游戏头盔就好了，管他有没有电，接上网口就能玩，不过实在太贵了，只能意『淫』一下罢了。停止了胡思『乱』想，顺手抓了一张报纸看起来。

    全息虚拟网游不稀奇，稀奇的是中国独立开发的全息虚拟网游，其意外程度不亚于中国大陆出现一只纯种的澳洲野狗。

    第一个开发出全息虚拟网游的是美国佬，鉴于美国人的暴力美学倾向以及对热兵器的狂热崇拜，那是一款类似于cs却比cs更加『淫』『荡』的『射』击游戏，翻译成中文大概意思是“枪魂”，颇受那些有暴力倾向却无从发泄的禽兽们欢迎。

    本来大家都以为第二个开发的将是arpg网游始祖韩国，但是让世界大跌眼镜的是，第二个开发的国家居然是中国，而且还是一个名不见经传的游戏公司华风，这件事只有中国人心里自己明白到底是为啥。

    全息虚拟网游的开发成本高啊，韩国有几个网游玩家？开发出来多长时间能收回成本？中国又有多少网游玩家？很久以前中国就不再引进韩国的游戏了，中国玩家已经厌倦了泡菜游戏，有游戏玩家代表发言道，就算站看琼瑶『奶』『奶』的制式小说，也不会去玩韩国的rpg网游。

    中国几千年积攒下来的文化底蕴岂是那些化外蛮夷所能理解的？建立在此基础上的中国网游岂是那些毫无文化内涵的游戏所能取代的？所以还是本土开发的游戏比较招人喜欢。

    华风做的很好，先前开发的几个全息虚拟社区和休闲小游戏都比较成功，在全息虚拟的领域可以说是独领风『骚』，谁让人家是展风集团的小弟呢？展风集团垄断中国民用生物电脑不是一天两天了，所有的竞争对手都被无情的秒杀，心肠之冷酷，手段之毒辣，使得众电脑生产集团再也不敢捋其虎须，依旧停留在晶体管时代……

    看完这个“华风洪荒横空出世，rpg网游谁主沉浮”，我有点想笑的冲动，心想这个记者可真有搞笑的潜质，特别是那句“依旧停留在晶体管时代”，怎么听起来这么像“依旧停留在石器时代”呢？而且这家伙明显有仇韩倾向，有点激动过头了，估计是到韩国旅游被韩国人坑惨了吧，可怜的大叔。

    放下报纸，看看宿舍的其余四位美女，毫无形象的窝在床上人手一书看得津津有味，对我们两个游戏疯子不理不睬，果然是当代模范大学生，两耳不闻窗外事，一心只读漫画书……

    我正神游呢，草花梅叫我：“虫子，我取什么名字啊？”

    啊？突然想起来n天前就答应给她想个好名字了，居然忘了个干净，汗。她的起名水平我可不敢恭维，比如什么雪儿啦，小雪啦，傲雪啦，飞雪啦……诸如此类的，每次我把这些名字和她本人联系起来的时候，都有口吐白沫的冲动。

    思索了一下，提笔写下“洛水青鸾”，暗暗得意了一下，俺一文化人起的名字就是不一样，一看就是有文化有内涵有水准的。把小纸条递给草花梅：“我决定叫‘洛水蜘蛛’，你就叫这个名字吧！别着急，说不定一会就来电了。”我一脸平静的说，虽然我心里火烧火燎。

    不要轻易表『露』自己的情绪，这是虫子生存的不二法则。

    草花梅瞄了一眼，点点头，接过纸条，佩服的看着我。我知道，我的“泰山压顶而面不改『色』”神功又一次发挥了作用……

    时间在我们数小绵羊的声音中一秒一秒过去，时间指到四点半，还是没来电，我们对看了一眼，同时叹了口气，蔫了下去。又过了20分钟，总算来电了，已经被时间磨灭了斗志的我们无奈的登陆游戏，看来前1000名的奖励帐号是与我们无缘了，心里忍不住又问候了校长一句。

    此时，魔鬼城电子专修学院的校长正悠闲的喝着茶，心里有点不安，殊不知全校等着玩“洪荒”的热血青年们已经把他问候了无数遍。

    按照说明把那个形状怪异的、让我无数次联想起孙悟空的、头箍样式的东西套在脑袋上，闭上眼睛，一边想着这便宜货会不会漏电电死我，一边按下开关，一阵眩晕，再次睁开眼睛的时候我很想呕吐一番，但想到中午吃的无比美味的粉汤，我忍住了。

    此时发现自己在一个正方体的蓝『色』房间里，一块通透的巨大水晶竖在中间，里面有一个不知是男是女的美人……本来不管他是男是女我都打算过去占点便宜揩点油的，可是，发现了一个大问题——我的脚动不了。估计华风早就料到玩家会这样想，才设定玩家不能移动吧，暴汗。

    “欢迎来到洪荒，我是接待者6号，您的虹膜脑波已扫描完毕，请输入中国公民身份证号。”美人说话了，如夜莺一般好听。小小陶醉了一下，感叹如今科学真他『奶』『奶』的进步，电子合成音都比那些一流歌星还好听许多，随手在悬浮的键盘上输入了号码。

    “身份确定真实，请为角『色』起名。”

    “洛水蜘蛛。”

    “请选择职业。”说完面前就多了一个象酒店菜单似的东西，一连串的职业名称密密麻麻的看得我眼晕。

    我赶紧闭上眼睛缓冲了一下再睁开，实在懒得看那堆东西：“有弓箭手吗？”

    “有的，弓箭手分为6个系，分别是光明系、黑暗系、急风系……”

    “好了，我选黑暗系。”本人生平最讨厌罗嗦的人，最怕麻烦的东西，这个该死的游戏居然搞出那么多职业，烦死人啊，顿时心里对那个美貌npc的好感刷刷刷的下降到零点。至于为什么选黑暗系，嘿嘿，根据本人多年网游的经验，凡是和“黑暗、诅咒、邪恶”等挂钩的东西一般都是非常强大的，要不怎么说“道高一尺，魔高一丈”呢。

    “您的职业确定为黑暗弓手，由于您是第200000个登陆的玩家，获得幸运奖品，您可以选择一个隐藏职业作为第二职业。”

    “呀？”我一时愣住了，过了几秒钟终于反应过来，“哈哈，今天撞大运了，这回可以向草花梅炫耀个够本了，哇哈哈哈哈～～～～～”这里也没什么外人，我毫无顾虑的抛弃一贯的淑女形象，肆无忌惮的狂笑起来。

    “请不要发出噪音，这样会影响后面排队玩家的情绪。”

    嘎～！我差点被自己的口水噎死，赶紧看了看四周，因该没有人看得到我才对，冷静、冷静，对自己说，练就多年的自我催眠大法发挥了作用，一下下心跳就回复了正常，五脏也滚回了自己应该呆的位置。

    不过说真的，这游戏才开20分钟就注册了20万人了，除了说中国人咋就那么多之外，我实在不知道说什么好了。

    恢复到一张貌似道貌岸然的脸：“请问有哪些隐藏职业？”

    “您是黑暗弓手，可以选择的有黑暗机关师、黑暗猎手、黑暗幽灵三种职业。”

    实在听不出所以然来，“可以介绍一下这几种职业吗？”隐藏职业可不是闹着玩的，一定要谨慎选择，就像考试前做小抄一样不能马虎。

    “黑暗机关师可以利用原料制作各种魔法陷阱、机关器械，高级的机关师还可以制作出机关兽。”哇，整个一超级工匠嘛，太牛叉了……

    “黑暗猎手可以将黑暗魔法加持到箭上，而且天生会使用高级弓术导引箭，高级潜行术，后期可以驯服魔兽为魔仆。”我晕了，这个更变态。

    “黑暗幽灵天生会使用技能幽灵幻化，幻化状态下全物理防御，魔法防御加倍，攻击减半，天生技能附身，后期可学会终极必杀技能幻影箭。”

    我彻底崩溃，终于明白了什么叫难以抉择：“我可不可以三个都选？”

    “不行。”美人一脸坚决，那语气，就像拒绝追求自己的流氓一样。

    “那两个呢？”

    “不行！！”

    小气，我想了想，我不想当鬼魂，所以放弃黑暗幽灵。猎手主攻击，机关师主制造，猎手的招数都是阴人的，会影响我光辉伟大的形象（呸，你不是最喜欢阴人吗？都选黑暗系了还装圣人，鄙视你！－草花梅旁批），如此比较下来，还是选机关师好了，技术『性』的活比较适合我。

    下定决心，我喊道：“我选黑暗机关师。”

    “职业确定，初始属『性』值选随机还是25点标准点？”

    我又死命想了想，我赌博的运气一向比较差，还是不要冒险了，万一出来一个最低值，那我不哭死，“我选标准点。”

    “人物确定，玩家洛水蜘蛛，是否现在进入游戏？”终于结束了。

    “是！”

    又是一阵头晕眼花，清醒过来我已经站在新手村的复活点上了，我还是想吐，这个登陆的感觉实在太烂，有待改进。顺手发了一个修改意见给洪荒客服，看了看自己身上，一身米黄『色』的布衣，一看就是低劳动生产力时期的产物。身上没有武器，打开腰带看看，还是没有武器。奇怪了，没武器让人怎么打啊，难道练空手道不成？

    “喂！不要挡道行不行！”一个从复活点出来的玩家一把推开我。

    “您被玩家逍遥小生恶意pk，有30分钟反击时间。”系统提示音响起，我又愣了，我们都是0级啊，p什么k，难道这个游戏没有低级玩家的pk保护？

    逍遥小生显然也听到了系统提示，忙转身对我道歉：“对不起啊，我太着急了，我朋友都比我先进来，我急着去找他们。”

    这小伙还不错嘛，蛮有礼貌的，就是急躁了点。“没关系，是我不对，不该堵着复活点。”

    又是一阵没营养的话，我的淑女装得非常到位，最后我们互相加了好友，他匆匆忙忙走了。我斯条慢理装模作样的整理了一下头发，突然发现，自己居然没有问他为什么没有武器，算了，估计他刚进来也不知道，等他和朋友汇合后再问他吧。

    我在通信栏输入洛水青鸾，查找，居然显示查无此人，我晕，她不会这会还没注册名字吧，再等等吧。

    无聊之际我开始观察周围的情况，这个地方不像其它游戏一出来就是一个破烂的原始小村庄，这是个有城墙的城镇，复活点在中心广场上，周围各种商店、酒楼林立，街道上有几个头上顶着“执法者”字样的npc士兵在威风凛凛的散步。整个小镇的建筑风格完全照搬了中国唐代的儒雅之风，看起来蛮舒服的，就是那些全副武装的执法者有那么一点点煞风景的嫌疑。

    『摸』了『摸』旁边的小草，手感不错，跟真的一样，还有青草味，我十分满意，这个真实度比“枪魂”还要高一些，果然物有所值，我没有花冤枉钱。

    飞快的分好了25个属『性』点，大众化的弓箭手属『性』，没什么特『色』。根据草花梅的小道消息，每次升级有2个属『性』点由玩家可以分配。我的加点方法偏重高敏中攻型，到时候再加一点力量吧，毕竟攻击力也很重要。

    装备栏自然只有+2物防的布衣和＋1魔防的草鞋，有够寒酸。技能栏更是空空如也，兴趣缺缺的快速浏览了自己的属『性』。打开地图，原来这里叫『迷』失镇，叫寂静岭不是更好？心里坏坏的想。看了看镇子的布局和道路分布，记在脑子里。

    打开帮助面板，大略看了一下游戏背景，密密麻麻的字看得我头又开始晕了，『揉』了『揉』太阳『穴』，习惯『性』往复活点看了一眼，一道白光，一个人眼睛冒着圈圈出现在上面，哈，竟然是草花梅。没想到随机分配都能被我们分到一起，命运果然和古尔班通古特沙漠里的抽水马桶一样，是一种奇妙的东西。

    “兽兽，你怎么眼睛直冒圈圈啊。”兽兽是我给草花梅起的外号，取自一个应用非常广泛的词语：禽兽，介绍的时候，我就会对别人说，这是我的死党，名叫兽兽，禽兽的兽。草花梅对亦这个外号非常的满意，夸我简直就是毁天灭地的千古奇才，居然能想到这么有文化底蕴和内涵的名字。

    “职业太多，我看了3遍就成这样了。”果然不出我所料，兽兽虽然行为很禽兽，但有时候思考问题却比我多了几分耐心，是一个倔驴一样的人物。

    “研究了这么久，选了什么惊天地泣鬼神的伟大职业啊？”

    “黑暗召唤师！怎么样，厉害吧！”果然是物以类聚人以群分，非人的禽兽们注定要呆在一起，所谓心有灵犀不点通，就是指这个吧。

    “我就知道，你就不能换个职业吗？”我们每次玩网游，如果职业有召唤类的这家伙铁定选，我很疑『惑』，一种菜式天天吃不腻吗？

    “当召唤威风啊，想当年老娘我玩‘轮回’的时候，屁股后面每天跟一大堆骷髅小弟，横扫天下，所向无敌……”

    “你就吹吧！”那时轮回上市的时候我还没有开始玩网游，结果遇见草花梅这禽兽以后，她就天天吹嘘自己当年如何如何了得，思想纯洁的我就信以为真，跟着她开始混网游，结果悲惨的发现，我们其实就是俩菜鸟，回回都被游戏里的大侠们整的七零八落。

    不过我俩一致认为这个跟我们的实力没有关系，主要是手里没有足够的票票买极品装备。不过我无所谓，我觉得热爱游戏并不一定要玩的好当大侠，当一小人物也挺有乐趣的。草花梅却不这么认为，她说混网游一定要混的有声有『色』才过瘾，屡战屡败之后仍然神勇，倔驴就是倔驴，真是死『性』不改。

    “既然厉害，就召个什么东东出来让我看看吧！”太过张扬是不对的，做人是要低调的，为了让草花梅明白这个深刻的道理，我贯彻了无论何时何地都要坚持打击兽兽禽兽言行的革命守则。

    “那个，我还没学呢，嘿嘿～～”翻白眼，践踏她！

    “不过，我随机属『性』点的时候弄出了最高值，35点啊！厉害吧，哈哈！！”

    草花梅的狂笑引来一堆人的注视，突然的打击让我忘记了革命守则，我抿抿嘴，收回即将流出的口水，心里羡慕，真是撑死胆大的饿死胆小的，10点可是等于白捡了5级，这家伙好狗运。想想自己的第二职业，心里平衡了，诸天神佛对世人还是公平的。

    “看来你这次有希望称霸游戏了，不过这个游戏没分服务器，所有中国玩家都在一个主机里头，有没有信心啊？”

    “哼！”草花梅自信满满，“我相信这个游戏是我游戏生涯的转折点，我这次一定要弄个帮会玩玩。”慷慨激昂的声调，的确挺振奋人心的，听得我我也想要认真的混混了。

    点击加她为好友，看了看她的名字，疑『惑』：“你怎么叫洛水青鸟啊，觉得洛水青鸾不好听吗？”

    “哦，那个，嘿嘿！”她小脸有点红：“那个字我不认识。”

    扑通！！我倒地不起：“你～～你的小学毕业证是买的啊！！！”

    “不是买的。”她一本正经：“是拣的。”

    咚！刚爬起来的我再次倒地，还好没减血。

    决定不理会这个史前的禽兽，我拍拍身上的土，密了逍遥小生：“逍遥，怎么才能拿到武器啊？”

    “你拿着物品栏里的报道证书来战斗学院小学部报道，就可以领到武器了。”

    “了解，我这就去。”这个游戏满有意思，那个什么战斗学院该不会和哈里波特里的那个魔法学校一样变态吧，呵呵。

    “啧啧，不简单啊，刚进游戏几分钟就钓了一个帅哥，屁服屁服。”草花梅笑得一脸猥亵，让人不想鄙视她都不行。

    “那是自然，也不看看我是谁～”故作趾高气扬状。跟这禽兽解释是没有用的，只会越描越黑，索『性』来个雾里看花，越看越花。

    草花梅无语，“哼、哼。”发出两声鼻音证明对斗嘴失败的不满，然后这个路痴赶紧跟上敏捷高的我，害怕把自己弄丢了。