    第三十三章 挖墙脚之仇，不共戴天！

    今天距离怪物攻城只有游戏时间一周了，召唤联盟的初级城市神城已经在帅哥的金钱攻势下迅速的建起了一座厚达50米的坚固花岗岩城墙，但是城里面……除了系统配置的行政厅之外，就是召唤联盟玩家以及各职业雇用人员密密麻麻的帐篷了，没有任何其他的建筑，只有帅哥和草花梅高高兴兴从混『乱』之都买来的，代表召唤最高境界的天神雕像和天魔雕像，被摆在了城市的正中央，倒也是符合了神城的名字。

    从报纸上得知，不灭神话的建设方式也和召唤联盟差不多，都是先把全部人力物力都投入到城墙的建设当中，只不过他们显然没有帅哥这样有钱的败家子，所以只能用了便宜的青石造城墙，这让草花梅等无耻之流看了之后不停的鄙视不灭神话。

    但是随着怪物攻城日期的『逼』近，两帮的关系也从相安无事变得紧张起来。首先出现问题的就是建筑师、工匠、木匠的雇用之争。不灭神话也是属于混『乱』之都的帮派，他们的城——不灭城也建在混『乱』之都的范围内，虽然距离神城十万八千里，但是雇用各种人员也都是到混『乱』之都的。本来玩游戏热衷于练习辅助职业的玩家就很少，特别是对战斗没有任何帮助的建筑师，就更少了。

    召唤联盟虽然从一开始就训练了一大批建筑师等职业为建城作准备，但是一到开始建造，才发现这些人远远不够，于是帅哥就派出了大批的战斗人员到混『乱』之都范围内几个比较大的城市里去拉人，而不灭神话的情况，也和召唤联盟差不多，所以小楼残月也是派出了大批的战斗人员到各城拉人，于是在城墙建造期间，混『乱』之都的玩家每天都可以在大街上看到这样一幕。

    一群佩戴着召唤联盟标志的玩家站在街边吆喝：“召唤联盟建城，招聘建筑师、工匠、木匠，管饭，游戏时间每天30两银子报酬，要来的速度啊，城建好了可就没有了。”本来玩游戏的就大多是像我一样的穷学生，所以这些建筑师、工匠、木匠一听，条件不错啊，游戏时间每天30两，就是现实时间每天120两，就是每天36块rmb，干上三天就可以买一张包月卡了，这买卖划算！于是一群人蜂拥到了神城。

    而不灭神话也不甘示弱：“不灭神话建城，招聘建筑师、工匠、木匠，管饭，游戏时间每天30两银子报酬，还有美女端茶倒水，要来的速度啊！来晚了美女可就分配完了！”于是一大群人又冲到了不灭城。

    召唤联盟的人一看，这不行啊，于是请示了帅哥之后改口：“召唤联盟建城，招聘建筑师、工匠、木匠，管饭，游戏时间每天40两银子报酬，玩游戏还能拿工资，要来的速度啊。”

    一看召唤联盟提价了，不灭神话也请示了小楼残月，然后喊：“不灭神话建城，招聘建筑师、工匠、木匠，管饭，游戏时间每天45两银子报酬，要来的速度。”

    召唤联盟：“……每天50两……”……

    不灭神话：“……每天55两……”……

    最后召唤联盟涨到80两的时候，不灭神话不吭声了。小楼残月在不灭城的市政厅拿着计算器反复摁了几遍后，无奈的说：“不能再涨了，再涨我们就没钱雇佣战斗玩家守城了。”于是，这场建筑师、工匠、木匠之争，召唤联盟以绝对的优势胜出，在最短的时间内召集了足够的建筑师、工匠和木匠。召唤联盟人数招满了以后，其他没来得及到神城报名的生活职业玩家才无奈的去了不灭城，导致不灭神话的人员不足，所以不灭神话的城墙足足比召唤联盟慢了游戏时间5天建成，而在这5天里，帅哥已经又派出了大量的人员在各个佣兵协会蹲点，雇佣佣兵。

    小楼残月是个比较有先进意识的人，早在工匠之争落败后，他就着手雇佣战斗玩家，提前约定守城时间来帮助守城，而这个时候，召唤联盟还没有开始雇佣战斗玩家。但是，小楼残月却犯了一个致命的错误——他为了节省费用，没有和那些玩家通过系统签订协议，只是做了口头约定。所以，当召唤联盟开出了高出不灭神话一倍的日工资后，与不灭神话约好的大半玩家，都反水到了召唤联盟。帅哥当然不会介意签订系统协议的那点手续费，所以认认真真的和每个人都签了一份合法的雇佣协议。

    “吼～～～挖墙脚之仇，不共戴天！”小楼残月也只能郁闷的狂吼了，这也代表着，召唤联盟和不灭神话，正式结下梁子。

    “估计要不是大家都忙着做守城准备，小楼残月就要忍不住申请帮战了。”我分析道，帅哥、公主和草花梅点头，赞成我的分析。

    “那我们是不是要提前做准备？”召唤联盟新任命的另一个副帮主碎梦寒晓问。

    “还用得着你提醒？蜘蛛早就预料到了，我们和那些雇佣玩家的协议上都写了，雇佣期限3天，守城一天，修整一天申请帮战，然后我们就先出手打不灭神话！不过这些详细内容协议上没写，那些玩家也不明白为什么要雇佣3天，这个消息只有我们几个知道，到时候一定给小楼残月一个‘惊喜’！”帅哥扬着一张欠揍的脸说。

    “我们要是占了不灭神话的城，那不是要分很多人去守，我们帮的人好像不够啊！” 碎梦寒晓忧心忡忡的说。

    “你说的没错。”我回答他，“所以我们不占他们的城，只是去烧杀抢掠一番罢了，建城以后召唤联盟的主要工作就是扩招了，要在短时间内多储备一些装备才行，还有什么方法比抢劫一个超级帮会更有效率的方法么？”我笑着说。

    抿了一口香茶继续：“之所以选这个时机，是因为他们的守城时间比我们晚了半天，就算系统提前一天通知他们，他们也没有足够的时间准备，而据我所知，不灭神话和那些战斗玩家都是签了半天12小时的协议，因为怪物攻城的时间也只有6个小时，在他们守城结束后，不管他是成功还是失败，雇佣协议自动解除，他没有足够的兵力和我们抗衡，而那时我们战斗人员的人数，可是他们的两倍有余，呵呵。”

    碎梦寒晓听了佩服的看着我，而其他人则是一脸见怪不怪的神情，告诉碎梦寒晓一个信息，这个看似可爱的女人的阴险程度不是你可以想象的，而且她好像有预知能力一样，总是能先别人一步。

    “好了，碎梦寒晓，你去召集所有的战斗团团长，我们利用今天的空闲开一个详细的作战会议，把任务布置一下。”帅哥做事蛮有效率的，也怪不得能撑起这么大一个帮派，看来人不可貌相啊！这个长得跟花花大少一样的家伙还是有两把刷子的。

    “那我们先走了！”对于开会我没什么兴趣，反正具体的计划我已经都知道了。

    帅哥点点头，我们6个就出了门。

    “虫子，你没事去用兵协会帮我看看情况，我没时间去！”草花梅在后面吼，我靠，这家伙就喜欢把我当牲口使，不过没办法，谁叫我和他们签了雇佣协议的呢。

    来到混『乱』之都的佣兵协会，我们发现门前面围了一群人，发生什么事了？！

    我们费力的挤进去之后，发现了众人围观的原因，佣兵协会大厅里面召唤联盟和不灭神话的人正在打口水战，双方貌似都很激动的样子，估计要不是那几个带刀护卫在一旁虎视眈眈的盯着他们，估计他们就打起来了。而几个等待雇佣的玩家则在一旁左看右看不知道如何是好。

    “蜘蛛，我们要管吗？”偷天换日问我，他也不知道该怎么办了。

    “怎么管，我们又不是召唤联盟的人，还是叫青鸟来吧！”我无奈的说，打开通讯器和草花梅联络。

    一会就看见那个召唤联盟带头的小队长低头打开通讯器，看了之后就四处张望了一下朝我们走过来，“请问谁是蜘蛛？”

    “我是。”唉，这个草花梅看来是铁了心的让我管这事了。

    “青鸟长老说让你全权负责这边的事。”这个家伙说话挺客气的，看来也是知道他们的封地令事我弄来的。

    “为什么和他们吵起来了？”

    “不就是挖了他们几个高级战士吗？结果他们就跟泼『妇』一样开始骂我们帮，我靠，出不起工钱还想和我们抢人，抢不过就骂人，真是败类，我们当然不能弱了召唤联盟的名头，就这么吵起来了。”这个小队长一脸不屑的说。

    哦，原来是历史问题啊！

    “那你们继续吵好了！”我开心的说。

    “什么？！”一群人都惊讶的看着我。

    “这样可以多吸引一些人，我们就负责在旁边拉人！”我笑得好像一只狐狸。

    “……你真卑鄙！”一群人同时说。

    看着召唤联盟和不灭神话一片欢腾的样子，牛叉帮和血雁阁就一点也不好受了，此时牛叉帮的总部，一群人正在郁闷的开会。

    “关于那个疾风旅团，有什么最新消息吗？”天下龙鬼严肃的问。

    “没有半点消息，召唤联盟的人都不知道那个旅团都是些什么人，也不知道叫什么名字，只有一个帮众透漏说他们的团长是个女人，并听见他们的副帮主叫那个团长蜘蛛，我们猜测，很可能就是那个消失已久的洛水蜘蛛，其他团员的身份不明。”负责情报工作的盗贼团团长花漾魅影报告说。

    “嗯！”天下龙鬼若有所思的支着下巴，“我老是觉得现在等级排行榜上的匿名榜首就是她，你们看呢。”

    “同感。”众人说，“不过综合实力榜上还是老大第一啊，看来她除了等级高就没什么了，实力不行啊。”

    天下龙鬼摇摇头，“综合实力榜是按玩家个人的战斗指数排的，其中不包括辅助技能、宠物和辅助装备，虽然她的战斗指数不高，但如果她有什么厉害的宠物或者辅助技能，那也是不可小窥的，从他们旅团可以毫发无伤的从龙息『迷』宫偷出令牌就看得出来，而且她的种族，也不知道。”

    “我们没必要在这里瞎猜啊，他们不是正式营业了吗，我们雇佣他们去拿令牌，面对面见到问她不就行了。”一旁的慵懒茹猫不满的说，这个会议实在太沉闷了，她都快受不了了，虽然她不是什么高级干部，但是这样的会议她必须要参加，因为她有一个听起来非常牛叉的头衔——帮主秘书。

    慵懒茹猫一说完，一群人就拿看白痴的眼神看着她，“他们用保密信箱通信就表示不想透漏自己的名字，你就是问也问不出来的。”

    “小猫的这个建议值得考虑。”天下龙鬼没有嘲笑慵懒茹猫，一反常态的表示赞成态度，这让慵懒茹猫一脸骄傲的看着其余的人，心想哼哼你们半天也没讨论出个所以然来，还好意思嘲笑我？！

    征求了众人的意见后，天下龙鬼就给2215号保密信箱发了一封信：“xyz，本人牛叉帮帮主天下龙鬼，恳请贵团帮助偷取封地令，报酬可按召唤联盟的30万两标准支付，可否。”

    “30万两啊！”晚上例会的时候，偷梁换柱一打开信箱，就看见了这个信息，立刻惊叫出声。

    “什么30万两？”我们全部奇怪的看着他。

    “牛叉帮要出30万两买封地令，蜘蛛你不是还有一个吗？卖给他我们就发财了。”偷梁换柱两个眼睛都变成了圆形方孔状。

    “这个……”我为难的看着他们几个，这个令牌我是准备给暗影的，但是现在令牌并不是我的私人财产，而是整个佣兵团的财产，难道我要暗影出30万两买我的令牌？这样是不是太没有人『性』了。

    看到我的样子，偷天换日首先发话：“柱子不要胡说，这个令牌是蜘蛛冒着生命危险偷来的，怎么处理要听她的，别忘了，血雁阁的帮主可是我们蜘蛛的心上人呢。”偷天换日调侃的说。

    “我怎么差点把这事忘了。”偷梁换柱恍然大悟，“那就送给暗影好了，我们可以像上次一样再偷一次啊！”偷梁换柱又『露』出财『迷』的表情。

    “是啊是啊，给暗影好了。”一群人都笑着看我，把我看的不好意思的。

    “嗯！我计划召唤联盟这边守城结束后就去苏聂城，胖子，你跟那个天下龙鬼说，可以，但是要他们想办法拖住黑龙，具体就像上次一样，但是要交代他成功后立刻撤退，金龙会追出来的。”我说着有想到不灭神话那次的混『乱』，很多人没有死在黑龙手上，却在混『乱』中被踩死，想起来就汗。

    “没问题，不过蜘蛛，你干嘛不早早把令牌给他送过去。”

    “唉，现在洪荒里大部分的高级工匠、建筑师、木匠都涌到了混『乱』之都来找工作，要是暗影现在建城到哪找人去，而且……怪物攻城是什么程度还是未知数，我们还是先顶过这一次看看再说吧！”我忧心忡忡的说。

    “你认为这次很危险吗？召唤联盟不是做了充分的准备吗？应该没问题吧。”

    “你说华风为什么把龙息『迷』宫设定的这么难，让玩家没法拿到封地令？”

    “这个……为了增加游戏的趣味『性』吧！”

    我摇摇头，“我认为是怪物攻城太过厉害，华风怕现在的玩家水平没法守住，所以才这样设计，就是变相的告诉大家，只有具备了打败金龙的实力，才可以顺利的建城，这一点，我也是刚刚才想到的。”

    “那……”众人脸『色』一变，“那这次岂不是很危险？！”

    “是很危险，但是也不是不可能。”我又恢复高深莫测的样子，“你们知道吗？帅哥是我见过的最败家的人了，他这次建城足足准备了300万两银子，那可是90万rmb啊，他可真是舍得，我一点都没有想到，会有人花90万就为了在一个网游里建城，估计华风也不会想到，你看神城建的，跟个铁桶似的，那守城的高级弓箭手和刀斧手，都快把城墙摆满了，整个一暴发户的德行，还有雇佣的那满城的战斗玩家，想不成功都难！”

    “那你那么多废话干什么，把我们吓得。”偷梁换柱抱怨道。

    “我是怕不灭神话守不住啊！”我担心的说。

    “切，少装善良，他们守不住和我们有什么关系，你的朋友不是巴不得他挂嘛！”

    “谁说的，我们都不希望他挂，他挂了我们抢劫谁去啊！”我理所当然的说。

    扑通倒了一片，“你真是个禽兽！”众口一词。

    “所以我做了一个伟大的决定！”我站在椅子上宣布，“我们去帮不灭神话守城！”

    哐啷啷，刚站起来的众人又倒下了。

    “为什么啊！”

    “有必要吗？”

    “太疯狂了！”

    一群人快被我的跳跃式思维搞得神经短路了。

    “嘿嘿，这可是一箭三雕的事情，第一我们可以赚点外快，听说不灭神话的工资也挺高的，第二我们可以帮召唤联盟探听探听消息，这第三嘛，召唤联盟抢劫的时候我们可以趁『乱』捞点便宜。”我『奸』笑起来。

    “明白了，就是要我们要去上演无间道嘛！”飘尘小贼恍然大悟。

    众人再次看向我的时候，眼神都跟看妖怪没什么两样。

    “你们就算佩服我的聪明才智也不用这样看我啊！我会不好意思的。”我装作羞涩的说。

    呕～