    第四十七章 超级任务之刺杀暗影？！

    “这……红姐怎么会掉这么多级啊？”

    丁皓摇摇头，“不管怎么掉级的，总之她是已经掉级了，不能再担任副帮主了。”

    “什么红姐啊，她是谁？”旁边的胡海涛『插』嘴。

    “就是林叔的女儿。”胡峦峰向父亲解释，“她来我们总公司实习，看到我成立了游戏发展部，就加入了，我给了她副帮主的位子。”

    “哦！我知道那个女孩，极要面子，要是撤了恐怕不好处理吧！”胡海涛老练的说，这个胡峦峰说的“林叔”是他麾下一个子公司的总经理，多年来也为公司出了不少力，他的女儿怎么也得照顾一下。

    “是啊，红姐很要面子的，万一她想不开怎么办？我看就算了吧，只要丁大哥你多带带她，等级不就上去了吗？”胡峦峰一脸轻松的说，他知道红蝎子喜欢丁皓，但是却不知道他走了以后发生的种种事件。

    “嗯！峰儿说得对，丁皓，就这样吧！”说着，不管沉默的丁皓，转向胡峦峰：“儿子，你看我都这么老了，你什么时候给我找个儿媳『妇』啊，不要每天光顾这着玩啊！”

    “你哪里老了？！”胡峦峰瞪了精神熠熠的老爸一眼，“不过我这回倒是在游戏里遇到一个喜欢的女孩。”

    “什么？！”胡海涛听了来了兴趣，这个从来对女人不太真正感兴趣的儿子居然也开始发春了？看来家里要热闹了。“是个什么样的女孩啊，啥时候带来我瞧瞧？”

    胡峦峰听了老爸的话『露』出苦闷的神情：“你不要高兴的太早，那个女孩好像对你儿子我不感兴趣！不，应该是非常烦我才对。”

    “啊？我儿子这么聪明伶俐的怎么会有女孩烦你？我看那个女孩是口是心非罢了，现在的女孩都这样，明明喜欢非要说讨厌。”胡海涛信心满满的说。

    胡峦峰惊讶的看了老爸一眼，终于知道自己有一点自恋的基因是从哪里来的了，“老爸，要是那个女孩像你说得那样我就不会喜欢她了，她……怎么说呢，她『性』格很直爽，但行为很狡猾，还有点小贪财，更夸张的是，她从来不掩饰自己贪财这一点，不过她有时候又会很大方……总之是一个很矛盾的女孩啦，我不知道她的真实身份，就是游戏里的名字也是我历尽千辛万苦跟了她好几天才知道的，哦，她可是个超级高手呢！还救过我好几次。”胡峦峰越说越兴奋。

    嗯？丁皓奇怪的抬起头，这个少爷描述的女孩……怎么好像蜘蛛啊。

    “那她游戏名叫什么啊？我托上官老头给你查查。”胡海涛也好奇，世界上真有这样的人么？还是儿子夸大其词？

    “她叫洛水蜘蛛！”胡峦峰兴奋的说，没有发现丁皓的脸『色』瞬间变得难看。

    蜘蛛……丁皓陷入了沉思，她这些天都和少爷在一起……

    丁皓又回忆起自己初进游戏的时候和蜘蛛每天一起练级的日子，那是自己玩这个游戏最开心的几天，这样的日子，以后还会有吗？想到这，丁皓不由自主又想起了母亲临终前的话“如果遇到一个自己真正喜欢的女孩，不管什么理由，都不要轻易放弃，因为，可能你以后再也不会遇到这样的女孩了。”

    我并没有打算放弃，只是想过一段时间……但是我没想到少爷也会喜欢蜘蛛，不行，我再不行动的话，说不定这辈子都不会有机会了！

    “咳咳！”丁皓干咳两声打断那父子俩的无聊谈话，“关于红蝎子的事——”

    “我只是建议一下，撤不撤还是少爷说了算。”丁皓淡淡的说，“不过我要申请一件事，希望胡先生答应。”

    “哦？”胡海涛坐直了身子，看着丁皓，“说说看。”

    “我希望这次守城战结束之后，可以把我调离，我不想继续这个工作了。”

    “什么？！”胡峦峰跳了起来，“丁大哥你……好了，我撤了红姐就是了，你不要走啊，你走了我怎么办？”

    “我有很重要的原因，不得不走！”丁皓坚定的说。

    这时，我正和五个贼在蚀月城的一个高级饭庄里蹭蓝凯依的饭，令牌我已经给了蓝凯依，他已经有条不紊的下达了一连串的命令，开始紧锣密鼓的准备建城。

    “蓝凯依，你建城的时候可不要为了省钱弄一个便宜的城墙啊，上次不灭神话就因为城墙不结实差点没守住。”

    “那是自然，我早已经决定要用召唤联盟那种城墙了，够结实！”蓝凯依一边不停的往嘴里塞着食物，一边口齿不清的说道。

    我见蓝凯依好像几辈子没吃过肉似的猛往嘴里塞，不禁有点怀疑：“蓝凯依，你不是把钱都用来准备建城了，穷的连饭都吃不起了吧！”

    嗤～蓝凯依喷出一口茶：“我……唉，其实和你猜测的差不多，只不过我们的钱不只用来准备建城，之前系统商铺正式开始出售的时候，我们买下了蚀月城80％以上的商铺，连蚀月城里唯一的一个拍卖场都被我们不惜血本抢下来了。不过现在也就拍卖一些铜器、银器、高级『药』丸什么的，没有特别引人注目的宝物拍卖，名声还没有打出去，赚得钱刚好收支平衡，连本都没有收回来呢。”蓝凯依说着有点郁闷。

    “为了节省开支，我们规定一切奢侈的开销都取消，其中就包括不准来系统酒楼吃饭这一条，反正玩家自己做的食物一样能填饱肚子，这次也是因为要招待你们，才来这里吃饭的，我都好久没吃过这里的食物了。”说着蓝凯依又往嘴里猛塞了一堆食物，也不怕撑死！

    真是可怜啊！几个贼一起用同情的眼神看着蓝凯依，一个堂堂的一帮之主，居然没钱吃饭，说出去估计没几个人相信，太离谱了。

    我拿出剩下的那个封地令，递给蓝凯依：“喏，拿去拍卖吧！可怜的家伙。”

    “你还有一个？！”蓝凯依吓了一大跳，瞬间抢过令牌不可思议看着我。

    “切～不就一个令牌嘛，姐姐我多少都能弄来，不过这个东西是物以稀为贵，多了就不值钱了，你就拍卖这个吧，也能给你的拍卖行赚点名声。”我极度无耻的说道。

    “嗯嗯！”蓝凯依兴奋的收起令牌，也顾不上吃了，“我这就去拍卖行准备前期的宣传活动，先走了，小二结帐！”蓝凯依付了钱欢天喜地的闪人了，留下我们六个面面相觑。

    “蜘蛛，我们下一步到哪？”

    “我要回白狼族做任务，你们呢?”

    五个贼对视了一眼：“你到哪我们就到哪。”

    “那走吧！gogo！”我说着作势要走。

    “等一下！”偷梁换柱突然叫住我们，“又有生意上门了。”

    偷梁换柱打开我们的保密信箱念道：“xyz，我想请贵团杀一个人，我出10万两杀他一次，各位如果觉得这个价格低，还可以商量，这个人是血雁阁的帮主，叫暗影。——夜归人”

    ……几个贼交换了一个眼神，都『露』出古怪的神情看着我。

    “看什么看，胖子，告诉他这个生意我们接了！不过报酬要加一倍。”我『奸』笑着说。这可是打击血雁阁的好机会，现在为止还没有人能刺杀暗影成功的呢，要是我们成功了，一来可以打响我们的名声，二来也可以打击暗影的威望，这种一石二鸟的好事，何乐而不为呢？

    “不是吧蜘蛛，那个可是血雁阁的帮主啊，每次出门都有一大群小弟前呼后拥的，我们怎么暗杀他？”

    “谁说我要暗杀他了？！我要明杀！”我不屑的回答，“小贼，你去给血雁阁送一封挑战书，就说我们疾风旅团的团长要单挑他们的帮主，然后选个人烟稀少的地方作为决斗地点。”

    “你……你打的过他吗？”一干人怀疑的看着我。

    我诡异的一笑，拿出分好的一份火毒王递给偷天换日，“你帮我把这个毒淬在九屠上，这些应该刚好够淬一支的。”

    偷天换日狐疑的结果火毒王，一看属『性』当下九完全愣住了：“靠！你从哪里弄来这么变态的毒『药』！”

    “嘿嘿，一个大boss贡献的，好了不说了，快行动吧！”

    夜归人很爽快的答应了我们的要求，我们就通过系统签订了一个协议，只要我们团的任何一个人成功杀死暗影，系统就会把20万两自动转到我们的账户上。

    飘尘小贼异常高兴的担任了送信这个牛叉的角『色』，趾高气扬的把挑战书交给上次我们认识的那个叫杰少的团长，然后又用一个御空飞行，华丽丽的退场了。

    于是过了一会，血雁阁全帮上下都知道了这件事，有人要挑战暗影！不想活了吗？大家都是这么想的，暗影的实力他们是最清楚的，他能够长期一直占据综合实力排行榜的第二不是侥幸得来的，就个人实力上来说，与天下龙鬼也仅仅是一线之遥。这样的实力，光明正大一对一的战斗中，是没有人可以轻易打败暗影的。

    红蝎子却不这么想，她在上次的『骚』『乱』中可是充分认识到了我的阴险卑鄙，而且暗影很可能对我下不了手，说不定暗影真的会败。但是红蝎子却一点也不担心，因为在她看来，不论我俩谁胜谁负，都会结下仇怨，这对她来说就是天大的喜事！

    此时，丁皓并不知道游戏里发生这这么大的事，还在无奈的看着胡峦峰。

    “丁大哥，我们进游戏之前，你不是说，要帮我把血雁阁建设成洪荒里数一数二的大帮会，赚很多很多钱吗？你怎么可以反悔呢？！”胡峦峰这时是真的急了。就连胡海涛也动容了，丁皓是他一手养大的，丁皓的『性』子他再清楚不过了，做事有头无尾绝对不是他的作风。

    丁皓还是摇头：“对不起少爷，我真的有很重要的原因，恕我现在不能告诉你。血雁城建好以后，我们帮的发展就算稳定下来了，相信以少爷的才智，不会做的比我差的。”丁皓平静的说。

    “丁皓啊！”胡海涛也开口了，“我们集团这年度的人事调度已经完成一段时间了，如果你现在调离，我实在想不出可以把你调到哪里去，现在暂时没有空缺的职位啊！”胡海涛老『奸』巨猾的说。

    “无所谓，我刚好要出一趟远门，算我停薪留职好了。”丁皓还是坚定的表情。

    胡峦峰和胡海涛对视了一眼，他们父子俩都很了解丁皓，话说到这个分上，看来丁皓是不可能改变心意的了，就只好妥协了。不过他们对丁皓作这个决定的理由很是好奇，“好吧丁皓，我答应你了，你是不是遇到什么困难了，需要帮忙的话尽管说，怎么说峰儿也喊你一声大哥，你也算是我半个儿子。”

    “谢谢胡先生的好意，不过这件事只有我自己能解决。”解开了心里的一个结，丁皓顿时感觉轻松了很多，笑着回答胡海涛。

    告别了胡海涛，丁皓立刻回到自己的屋子上了游戏，现在血雁阁正在紧张的为怪物攻城做准备，时间可是一刻也耽误不得的。谁知道一上游戏，刚才轻松的心情就一瞬间不见了，暗影捏着这个挑战书紧皱眉头，死活想不通我为什么要和他决斗，要是他知道我是为了20万两的佣金，估计会被活活气死。虽然想不通，暗影还是答应了我的要求，因为这件事帮里的人都知道了，拒绝是万万不能的，这会让帮里的人对领导层失去信心，在建城这段关键的时间，失去人心将是一件很可怕的事。

    于是，在一个风和日丽的晌午，蚀月城南面一个隐秘的树林空地上，就聚集了两帮壁垒分明的人。

    血雁阁那边，高层的人几乎出动了一半，暗影是一脸无奈，红蝎子一脸幸灾乐祸，其他的人则都是一脸愤怒。

    我们这边的出场就比较华丽了，在我的要求下，我们六个人都统一的解开斗篷的链扣，『露』出里面的佣兵团标志，帽子也放下来了，平时都绑成一个辫子的红『色』长发也都散开，只有脸上一如既往的蒙着一块华丽的蒙面巾。

    在大家看不到的树影里，还隐藏着一个洪荒日报的记者，这个当然是我们请来的，这么精彩的大戏没有观众不是太可惜了？！

    看到暗影从对方的队伍里走出来，我也上前了几步，静静的站在场上摆酷，这时刚好一阵小风吹来，我长及小腿的长发随风飞舞，斗篷也被吹得列列作响……唉，我此时觉得自己真是帅呆了酷毙了。

    “老大，蜘蛛这样没问题吧！你们记不记得上次蜘蛛把头发散开发生了什么事？”偷梁换柱小声的对偷天换日说。

    “……我记得好像是因为头发被树枝挂住，做了一回空中飞人吧！不过这是个空地，应该没有问题才对……”偷天换日不确定的说。

    几个贼无语，觉得我真的很神奇。

    我摆够了poss，望着一脸无奈的暗影，得意的说：“好了，时间宝贵，我们开始吧！”说着取出鬼杀和那只淬了火毒王的九屠。

    “……那好吧！”暗影掏出了长剑，做好了战斗准备。

    飘尘小贼则兴奋的架起摄影机开始拍摄……