    第五章  杀狗进行曲()

    刚出了城郊范围，地图就变成一片黑暗，洪荒里除了城镇有地图显示，其它的地图都要靠玩家自行『摸』索。

    墨蓝的天空挂着一轮细细的残月，无数的星星懒散的闪着微弱的光芒，朦胧的夜『色』下起起伏伏的山峦像极了等待猎物的巨兽。覆盖着山峦的层层树林静静的和我对视着，寂静、凄凉，又散发着无穷的诱『惑』。在我看来，像极了一个摆着腊肉的老鼠夹子，而我就是那只倒霉的老鼠。

    压下心中不安的感觉，默念了好几遍“我是猎人，不是猎物”。抽出一根精铁箭随意搭在弦上，缓缓向前走去。

    前方30米左右亮起两盏小绿灯，还吧唧吧唧的一眨一眨，嗯，应该是眼睛，至于眼睛的主人嘛，估计不是狼就是狗。两种都不是好对付的主，默念连珠箭，按照书上所讲的技巧，瞄准，『射』击，一支箭变成三只，排成一条线向目标飞去，这就是弓手的10级技能连珠箭了。

    随着嗤嗤嗤三声闷响，两只眼睛消失了，白银装备就是牛叉，居然让我打出秒杀了，同时我也知道了怪物的资料：野狗，11级，无属『性』。突然想起来，我会辨别术啊，可以事先看怪物属『性』的，真是笨。

    屁颠屁颠的跑过去，先把三只沾血的精铁箭捡起来，不愧是上等箭支，居然没掉耐久，20两一捆的果然是好东西，虽然不是我买的，嘿嘿。

    叮，脚下踢到一个金属物品，嘿嘿，小狗狗居然暴了一件装备。捡起来一看，一个物防＋2的白板护腕，聊胜于无，戴上。又翻了翻，呀，10文钱，装起来！我找我找，唉，没东西了。『摸』出就职npc赠送的剔骨尖刀，对着狗尸就是一阵采集术。

    您得到了狗肉，您得到了狗肉，您得到了狗牙，您得到了狗皮……随着系统的提示音，我心里乐开了花，这可都是银子啊。

    初战告捷，我心情不错，边猎杀小狗狗边缓缓向前移动，嘴里还不停哼着自己改编的《莫斯科郊外的晚上》：“今夜树林里～为何静～悄悄，我拎着弓到～处～跑～，夜『色』多美好～，一个人多无聊，快来只野～狗让我杀一下……”

    动物的腥臭味！歌声嘎然而止，我警觉的环视四周，什么也没有。测了测风向，向着味道飘来的方向丢了一个鉴定术过去，‘野狗’，哦，还是小狗狗呀，不过这初级鉴定术也太烂了吧，居然只能看到名字。

    熟练的搭弓『射』箭，一支木箭破空而去，嘿嘿，看我三十六计之打草惊蛇。再抽出一只精铁箭，仔细的瞄准前方，准备来个守株待兔。果然不出我所料，随着木箭落地，一阵悉悉索索的声音响起，前方15米的草丛中跃出一条黑影，迅速扑向我。嗤嗤嗤，近距离『射』击，箭无虚发，野狗被我从空中击落，刚松了一口气，又两条黑影扑向我，靠，原来不止一只啊。

    躲避没啥可能，心里默念：风之守护，周围的空气急速流动，在我身上形成一个椭圆的防护罩。双手交叉护住了脸，你问为啥护脸，废话，俺可不想毁容。

    一个赖驴打滚躲过了正面攻击，不过左臂还是被抓了一下，痛得我龇牙咧嘴，nnd，这就是所谓5％的痛感吗？要是100％的感觉我看也用不着怪物攻击了，直接『自杀』得了。一边暗骂华风公司的设计变态，一边连滚带爬的奔向离我最近的一棵树。

    靠着风之守护硬挨了好几下攻击，我终于成功爬上树。不理会树下两只疯狗的叫嚣，连灌了5瓶小红，才使我的血量回到安全线以上，刚才真是危险，如果没有风之守护我早就翘辫子了。看看自己破破烂烂的衣服，狠狠的抽出木箭，将两只始作俑者『射』成刺猬。

    啥，你问我为啥不用精铁箭？因为我并不打算下树呀，我的风之守护时间已经到了，万一下面还有埋伏我抗不住，所以就不能下去拣箭，所以只能看着箭支生锈变成废铁，所以我会心痛到流血，所以……你明白了？好，我们继续。

    坐在树上，我开始向四面八方扔辨别术，‘野狗’、‘野狗’、‘野狗’、‘野狗’、‘野狗’……果然不出我所料，我周围半径50米的范围内至少有10只野狗，还好我机灵，否则早就复活到『迷』失镇去了。

    唉，这些小狗狗速度比我快，攻击比我高，皮比我厚。我这个才10级的小弓是奈何不了它们了，也罢，反正闲着也是闲着，趁机练练辨别术好了。于是我又开始朝四面八方丢辨别术。

    过了一个小时，我的辨别术得到的结果变成：‘野狗，11级’、‘野狗，11级’、‘野狗，11级’……小小开心了一把。

    又过了两个小时，我的辨别术得到的结果变成：‘野狗，11级，无属『性』’、‘野狗，11级，无属『性』’、‘野狗，11级，无属『性』’……。这时，一声清脆的系统提示音响起：恭喜您辨别术提升至中级，我没表情，麻木了。

    信息框闪了起来，无力的点开。

    “虫子，我升级了，你干嘛呢？”洛水青鸟。

    “我在南郊树林的一棵树顶上等着看日出呢。” 我可不想让别人知道我堂堂第一高手被一群11级的野狗围困在树上。

    “……神经病！！”洛水青鸟。

    没理她，我继续扔着辨别术。可能是觉得不耐烦了，也可能是饿得招不住了，那十几只野狗居然陆陆续续走出灌木丛，在树下围成一圈。嘿嘿，跟我比耐『性』，找死啊，既然你们出来了，就不要怪我不客气了。

    刚举起弓，却感觉一阵手软，差点把凝霜弓掉下去。怎么回事，难道中了什么衰弱术之类的法术吗？赶紧打开属『性』栏，一切正常。又打开系统信息栏，有一行红『色』的小字：您的饥饿度已达临界状态，请尽快进食，否则您的生命值将降为0。

    糟了，事情大条了！我打开腰带一阵翻，唉，可以称作食物的只有之前采集的狗肉了。卤狗肉我现实中吃过，味道还不错，但是这生狗肉我倒是还没尝过。我捧着一块狗肉，考虑是等着饿死还是学野人一把。唉，现在终于知道游戏里为什么要有厨师这个职业了。

    想到这里，赶紧给洛水青鸟发了信息：“女人，10级以后就职辅助职业的时候一定要选一个厨师，切记切记。”

    “好的，但是为什么呀？”

    “因为我现在快饿死了，却只能吃生肉，所以你一定要就职厨师。”

    “……靠！居然让我当你的厨娘！没人『性』。”

    “那你当是不当？！”

    “……当！！”

    解决了以后的吃饭问题，我抬头看了看树上，不知道有没有果子之类的。天太黑看不清楚，我只好往上爬了些，希望这些树枝可以支撑我的重量。

    我『摸』索了半天，终于找到除树叶以外的东西，一种约5厘米长的圆柱形物体，一串一串的吊在树上，也顾不上仔细看，一股脑的往腰带里装，系统不断提示：您得到生果、您得到生果、您得到生果……原来这东西叫生果啊。直到我能够到的地方都摘完了，我才溜到原来栖身的那个粗树枝上。

    迫不及待的拿出生果敲开外面的硬壳，把里面像花生仁一样的果实扔进嘴里，果然味道也很像花生仁。连吞了两大把花生仁，哦不，是生果，我的虚弱感觉才消失，『舔』了『舔』嘴唇，有点干。『摸』出一个小蓝喝了下去，嗯，感觉好多了。

    酒足饭饱的我拎起凝霜弓，『摸』出精铁箭，对着野狗们拉出我的招牌笑容。然后——一轮轮箭雨倾盆而下。我一边『射』箭，一边不停的念道：“我叫你们张狂、我叫你们嚣张，我叫你们犯贱……”

    看着满地的狗尸，我满意的笑了。向远处仍了几个辨别术过去，没有反应，看来安全了。为了保险起见我还是开了风之守护，然后跳下树，收拾完我的精铁箭，分割完小狗狗的尸体，伸了一个懒腰，东南方已经出现些许亮『色』，看来是快天亮了，真是漫长的一夜。

    记得游戏介绍里提到过，每个大面积的怪物刷新地都有一个用于休息的安全区，也就是不刷怪物的地方，如果你非要把怪物引过来那就另当别论了。找了好实半天，总算让我找到这个所谓的安全区。

    这是树林里一块比较开阔的空地，只有稀稀拉拉的几棵树，没有灌木，连草都长得特别低，估计这里除了昆虫之外，没什么动物可以躲藏在里面吧。

    找了块干净的地方坐着，整理起刚才打到的一堆东西。居然有一件物防＋5魔防＋6的皮甲，要求敏捷40，换上。又捡出一双物防＋1魔防＋1的布鞋，换上。看了看，没什么我用得着的了。

    又检查了一下箭支，木箭用掉了半捆，还有5捆半。精铁箭倒是没有数量上的损失，就是有几支开始掉耐久了。

    这样可不行，我连招摇山的边还没『摸』着就用了这么多箭，后面肯定不够用。精铁箭要留到后面用，我要多弄些木箭对付前面的低级怪。

    说干就干，我拿出伐木斧，先将周围伐了个寸树不生，收集了一大堆一级木料和几块二级木料。

    从腰带中翻出刚打到的“锋利的刀片”，开始对着一块一等木料不断使出木料加工术，飞快的把一块木料分解成十根条形木，然后削成一枝枝木箭……

    拿着一大把自己制造的木箭，心里喜滋滋的，咱也会造箭了！

    找了一只落单的小狗狗试箭，结果大失所望，攻击力比系统商店卖的木箭还低，准头也太差，唉，还是我的木工活不到家呀。原路返回，继续我的造箭工程……

    经历了三个小时又38分钟，浪费完所有的一等木料，俺的木料加工术终于突破初级晋升中级，造出的木箭比普通的耐久度高了那么一点点，攻击力也比普通木箭强了那么一点点，嘿嘿，如果我现在去摆摊卖箭支倒是一笔不错的买卖。不过想想我的s级任务，这个打算还是先搁着吧。

    把箭支装进腰带的时候瞟到了之前打到的狗牙，脑袋里灵光一闪，这个做箭头应该不错。掏出所有的狗牙数了数，总共47只，挑出7只个头太小的，剩下40只，应该可以制作一组不错的箭支。

    把四块二等木料仔细做成40支漂亮的箭杆，然后和狗牙一起放在炼化手镯里，捂着手镯不断使出合成术，一个小时后，40支狗牙箭新鲜出炉。

    这时系统提示又响了起来：“恭喜您成功制作出新武器，请为新武器命名。”

    我想了想，本来就打算叫“狗牙箭”的，只不过这样似乎有点不好听，那就这样吧：“叫犬牙箭”。

    “恭喜您成功制作犬牙箭，系统奖励声望值100点。”

    接着是系统公告：”『迷』失镇玩家洛水蜘蛛成功制作箭支犬牙箭，攻击力15～20，耐久度15，其制作方法被系统承认，系统已为洛水蜘蛛申请专利，所有木匠职业玩家可从该玩家处学习制作方法，但必须向玩家洛水蜘蛛交纳20两的专利学习费用，系统将抽掉10两作为玩家洛水蜘蛛的个人所得税。”

    我无语，这个异世游戏公司也太会赚钱了吧，50％的个人所得税，抢钱算了。

    信息提示又亮了起来，唉，真是麻烦。

    一一回复了来信的小弓手们，告诉他们我现在不在城里，如果不出意外，将于10天后在基础弓术门口传授犬牙箭的制作方法。又婉拒了一些企图拉我入帮的玩家，然后回复那些狐朋狗友们，唉，做人真累。

    奇怪，我最近怎么总是叹气，难道因为缺少爱情的滋润？？唉～～～

    目前箭支的问题解决了，就剩下『药』水的问题了，法力『药』水我倒是不需要，关键是生命『药』水，我目前只剩一捆半小红，只敢去欺负落单的野狗，目前最主要的任务是制作一些红『药』，有命才有人生不是吗。

    根据我的初级医师手册记载，最基本的止血『药』原料是止血草，规则的肉质根呈灰褐『色』。全株含白『色』『乳』汁。蔓长2—3米，对生叶为长椭圆心形，渐尖。

    高级一些的原料是养心草，开金黄『色』小花，全草可入『药』，也可以制成养心茶冲泡饮用。

    看来还是养心草特征明显一些，抱着无比的信心，我在南郊森林绕了一大圈，结果啥也没找着，看来高级原料南郊森林这种地方是不会有了，放弃。

    我找了一片野狗刷新显然少的地方，收拾掉狗狗，趁着还没刷新，拼命把辨『药』术往各种野草堆、灌木丛里扔，别说，我还真找到不少止血草，还有一些其它的『乱』七八糟的草『药』，什么三叶鬼针草啦、马鞭草啦、含羞草、金钱草啦，不过奇怪的是除了止血草其它的都是阴『性』的，难道这里很阴吗？我疑『惑』的看看大大的太阳，不解。

    边痛打落水狗边采集草『药』还真是一件快乐的事，到了黄昏的时候，腰带里已经满当当了，除了草『药』之外，还有我顺手采集的一些野果，以及少量装备，想到这里我就是气，杀了一下午狗，总共才爆出3件装备，还是白板的，这个游戏的暴率也太低了吧，这样何年何月我才能得到传说中的神器啊。

    看着只剩半个的太阳，我赶紧收拾好东西，飞奔向安全区，昨天晚上的惨痛经历我可是铭记在心，而且我发现，白天的野狗显然比晚上要少，晚上还是老老实实呆在安全区吧。

    到了安全区，天已经完全黑了，周围一片寂静，刚好让我专心炼『药』。

    月隐雾现，星藏云起。树影随风动，草木起波纹。

    炼了好久的『药』，结果只炼出一大堆粉末状的“止血散”，我想要的“止血丸”一颗也没炼出来。看着那一大堆止血散，我很无奈，这玩意叫人怎么吃啊，万一噎死谁负责。然后我试着把止血散搓成丸状，无果。

    奇怪，天怎么越来越黑了？我抬头看看天上，我晕，什么时候星星月亮都不见了？天上黑朦朦的一片，难道是妖怪出山？我恶搞的想。

    啪嗒，一滴水滴在我脸上，用手拭掉，心虚的看看天上，天，不是要下雨吧！

    事实证明，我的想法总是好的不灵坏的灵，我刚想完，噼里啪啦的雨点就随后落下，心里忍不住咒骂系统，游戏里下什么雨啊，这不是摆明了阴我吗？至少该事先给个天气预报吧。

    手忙脚『乱』的『摸』出两张狗皮重叠铺在地上，坐在上面又『摸』出三张狗皮，一张披在肩上，一张顶在头上，一张盖在腿上。

    我现在的形象还不是一般的帅，还好周围没人，不然我的一世英名就毁了。

    信息亮了起来，又是洛水青鸟：“虫子，野外淋浴的滋味怎么样？”

    “很可惜，我有狗皮帐篷，没淋上。”