    想归想这么白痴的事情我才不会做。【】拿出一粒补血药丸一只手捏着暗影的腮帮子一只手把药强塞进暗影嘴里嘎嘎不要怪我太暴力谁让你晕过去了呢

    正在我暗自窃笑的时候突然一只手捉住了我正在喂药的手然后脑后觉得一股巨大的压力我猝不及防一下被压到了暗影身上紧接着就是一个缠绵的舌吻……

    半晌暗影才放开我贼贼的笑道：“我说蜘蛛你是不是想把我用药丸噎死啊给晕倒的人似乎应该是喂液体的药吧！”

    “切～”我翻了一个白眼“谁让你装晕的活该！”我说着一抬头却一下愣住了。暗影见我神色有异也坐起来看向我目光%　的方向……

    “这……”暗影也大吃一惊。

    眼前的景象十分的壮观我们处在的地方是一个大的离谱的冰洞入眼所及全是一片白茫茫的冰色我们背后是一个水潭上方的瀑布就是我们出来的地方。洞内是全封闭的没有光源但是却明亮无比当然让我们惊奇的不是这个不合常理的景象而是眼前密密麻麻的冰乌龟他们也是白色和这个白色的洞穴几乎融为一体所以刚才紧急之下没有被我们注意到。

    “这么多冰乌龟……少说也有五六百只吧！我们怎么过去！”暗影有些苦恼好不容易到了这里却遇到了如此密集的75级冰乌龟俗话说双拳难敌四脚就算加上白泽和童汐牙牙我们的胜算也是基本近乎于零。

    “我觉得有古怪。”我皱眉看着这些散乱的冰乌龟“他们的队形看似凌乱却有些规律可循而且我们下来这么久了已经进入了他们的警戒范围他们却没有攻击我们的迹象不太正常……”

    “总之先把牙牙他们叫回来吧！”暗影说着收回了牙牙然后又放出来。我也跟着把童汐和白泽弄到我身边。

    “老大刚才我和臭狐狸被冲到了一个奇怪的地方。”白泽一出现就急急的向我汇报“那是湖底的一个封闭的洞穴我感觉里面是空的童汐就带着我一起瞬移进去了本来以为是出口谁知道里面是一间密室里面关了好多女孩有些才是一二岁的样子说是误入玄武冰洞以后被玄武抓起来的而且每隔一个月玄武就会从中间带走一个女孩然后这个女孩就再也不会回来他们都说是被玄武吃了……同身为圣兽没想到玄武他居然干这种丧尽天良的事情老大等会见到玄武一定让我杀了他！”白泽愤恨的咬着牙满脸杀气。

    “……”我们全部无语了从没见过白泽这么认真过。

    最后还是牙牙开口有些怀疑的说：“白泽你还没有到达成熟体呢怎么可能打的败玄武”

    “白泽一人打不过我们联手就很难说了。”童汐闻言在一旁闲闲的说这是他第一次称呼白泽的名字而没有叫他白痴狗真是奇迹啊。

    “那也算我一个。”牙牙兴奋的搀合。

    “……”我和暗影无语。

    “咳咳！”我清清喉咙开口“你们是不是在作决定之前先征求一下自己主人的同意”

    “难道老大你反对吗”白泽一听我的话立刻急了声音也提高了八度“那些小女孩多可怜啊我们可以毫不犹豫的杀掉人类的战士但是我们圣兽有不成文的规矩绝对不能杀死人类的平民那些小女孩……”

    “行了！”我制止白泽的絮絮叨叨“我又没说不让你们打玄武只是目前最大的问题是我们怎么通过这里。”说着我指指前面的一片冰乌龟。

    童汐白泽牙牙顺着我指的方向看过去都吓了一大跳“缩头乌龟大阵！”白泽大喊了一声。

    我们几个头上同时流下一滴汗缩头乌龟大阵这个名字……也太恶搞了吧！

    “这是什么”我看着两眼放光的白泽好笑的问。

    “我记得很久以前圣兽聚会的时候玄武曾经向我们炫耀过说他研究出来一种防御近乎无敌的阵法是由五百四十只冰乌龟组成的但是还没有起名字叫我们给他起名字我当时就嘲笑他胆小给他的这个阵法其名叫‘缩头乌龟大阵’还因此跟他结下梁子那家伙很小气的开不起玩笑。”

    “……这个不是重点你知不知道怎么破这个阵”白泽这家伙说着说着就跑题了。

    白泽摇摇头“玄武这个人小气猜疑心重怎么可能把他的秘密告诉我们我也只知道这些乌龟怎么都打不死的就是不知道怎么破阵。”

    “唉——”我叹了口气向缩头乌龟大阵走去。

    “你想干什么”暗影一把拉住我面露紧张神色。

    我一摊手“阵法嘛总有破解的方法我去亲身体验一下说不定可以找到它的弱点呢。”

    “关于它的弱点我倒是有一个猜测就不知道准不准。”白泽迟疑的说。

    “说来听听。”我好奇的看着白泽它怎么说也是号称智慧之兽的虽然前面表现的很白痴但是说不定它一爆就可能变聪明呢……

    白泽看了那些乌龟一眼说道：“玄武说过这个阵法要有人统一指挥才行只要我们找出那个指挥的把它杀死就可以了。那些乌龟脑袋都笨的很要是没有人指挥肯定会乱成一团到时候我们就有机会了。”

    我和暗影疑惑的对视了一眼暗影指出白泽话里的语病：“白泽你说乌龟都很笨那那只指挥的乌龟呢也很笨那样的话它怎么指挥啊”

    “啊”白泽不好意思的挠挠头看的我们一阵暴汗这家伙果然还是不能靠他！

    “啊——”白泽挠着头的手突然停了下来惊叫一声然后紧张的看向那些乌龟眼睛里的杀气越来约浓“的确这个阵法需要人指挥是真的乌龟都很苯也是真的但是有一个例外——玄武它并不笨。”

    “你是说指挥的是玄武！”我惊奇的看向这个阵法几百只乌龟都是一模一样啊没有什么特别的我虽然没真正的见过玄武但是我也知道玄武并不是乌龟不可能和乌龟长得一模一样。

    “玄武怎么可能混在乌龟中间不被现啊”暗影说出了我心中的疑问。

    “这个……我也不清楚毕竟每个圣兽都有自己的看家本领的这种秘密一般不会告诉别人……”白泽头上全是汗第一次表现一下自己的智慧就被人挑出这么多毛病真是丢人啊……唉只怪自己跟了一个太过于奸诈的主人害得自己一点表现的机会都没有……

    “唉说了半天还是我亲自去看一下吧！”我摇摇头无奈的走向前。

    “我保护你！”白泽爱现的贴在我旁边。

    “我也去。”暗影也站到了我旁边对着牙牙说：“你在外面看着有什么不对就想办法救出女主人。”

    “知道了！”牙牙听话的点头。

    “不必了！”一直沉默的童汐说话“我会救我的主人的牙牙还是负责暗影吧！”

    “我靠！你们干什么啊又不是生离死别有必要么”我挨个给他们每人一个白眼一个轻跳就跃入了缩头乌龟阵的范围……

    我的脚尖还没有落地下面的乌龟就动了所有的乌龟都做了同一个动作——缩回头和四肢尾巴只留下一个白色的乌龟壳在地面上整整五百四十只乌龟壳排列成一个古怪的图案。

    没有乌龟攻击我我一落地就举起鬼杀照着最近的一只乌龟就是弓刃上去划了一下。一声孜孜拉拉的金属交鸣的声音过后眼前的乌龟屹然不动白色的龟壳好像无暇的玻璃一样通透无比半点伤痕也没有留下。

    我皱眉头这时暗影也过来了刚才的一幕他自然是看见了毫不犹豫的举起修罗剑就是一招他的招牌攻击动作十六连击一阵乒乒乓乓的声音过后那只乌龟还是毫无动静就连一个强制的减血符号都没有冒出来。

    我骇然的看看暗影又看看那只乌龟暗影的攻击力我很清楚这一下连击肯定可以秒掉一只55级左右的怪虽然这个是75级的但是也不能一滴血不扣啊太诡异了！

    “不知道我们直接这样走过去会怎样”暗影紧握着修罗剑看着不远处的道路。

    “呃……我们会被围攻吧！”我也看了一眼近在咫尺的道路有点心虚的说。

    我们默契的对视了一眼正准备一起上前一道白影已经先我们一步跃了过去是白泽！

    “喝！”白泽大喝一声快的踩着几只乌龟的背部向对面冲过去白泽的度极快也就一秒多一点就快冲过了阵法的范围就在这时异变突！

    推荐网游《网游之猫猫童话游》链接/s?b1_id=19352