    第十三章 蜘蛛摆乌龙()

    半个小时后，我们一行6人大摇大摆的走在蜘蛛森林的杂草地上，我嘴里还叼着偷龙转凤做的野蘑菇串烧。

    “前面就进入30级雪梨毒蜘蛛的领地了，我的毒对它们没什么用，小还和蜘蛛打前锋，老二老三副手，我和小贼支援。”偷天换日是这个团体的团长，也是战时指挥。

    “男子汉大丈夫，怎么能靠女人打前锋，我也要打前锋。”飘尘小贼怯生生的说，不过好像没什么力度……

    偷天换日撇了他一眼，“你是处男吗？”

    “是……”飘尘小贼的声音更小了，对于团长为什么要问这个问题有点疑『惑』。

    “那还敢自称男子汉大丈夫？小男孩罢了，老老实实待后面吧！”

    我听了扑通一下倒了，心想禽兽啊，这哪跟哪啊！不过其他人倒是没什么反应，似乎习以为常了。于是便想我表现的太菜了，跟没见过世面的小白似的，赶紧调整表情，装出若无其事的样子。

    正当我努力调整表情的时候，命无还小姐说了一句话让我又倒下了，“难道你不是处男吗，团长大人。”语气非常之肯定。我和飘尘小贼都看着命无还和偷天换日，猜测他们之间是不是有什么不得不说的故事。

    我个人认为命无还说出的这句话很是搞笑，要是换了草花梅那群人早就笑得底朝天了，可是这几个贼却一个个噤若寒蝉，仿佛有人要抹他们脖子似的。

    命无还说完走到飘尘小贼面前，“一会你跟着我打。” 飘尘小贼没有一点发言权的被迫答应了，真是可怜。

    此时我对命无还的好奇心达到了顶点，五贼团的团员好像都挺怕她，虽然平时嘻嘻哈哈的，但从不敢开命无还的玩笑。他们四个现实中是认识的，他们到底是什么关系呢？我望着命无还冷冰冰的表情，脑子里不禁浮现一个贵『妇』和几个猥亵仆人的画面，想着忍不住自己笑出声来。

    “蜘蛛，见到同类你就这么开心。”偷梁换柱指着前方一只雪梨毒蜘蛛说道。

    “说什么呢，我可比它可爱多了。”我理直气壮的控诉偷梁换柱的不道德说法。

    一群人作呕吐状。

    玩笑归玩笑，进入30级怪物区大家还是十分谨慎的，过了这里就到『迷』雾沼泽了，要是挂在这里就得不偿失，非哭死不可。

    雪梨毒蜘蛛的体型比较大，很容易发现，而且它们领地意识相当强烈，一般都是单独行动，对我们这些企图偷偷『摸』『摸』穿过这里的人再有利不过了。不过一旦触发了一只的警戒，就要把它消灭，因为逃走的话，会引来更多的雪梨毒蜘蛛，那时我们6个人就真的死无葬身之地了。

    我们排成一列掂着脚尖从两只雪梨毒蜘蛛警戒范围中间的狭窄缝隙行走，不知道的还以为我们是在排队队吃果果呢，此时如果有一个会穿透箭的弓箭手『射』杀我们，绝对可以把我们像羊肉串一样给串了。

    “左边那只过来了！！”眼尖的飘尘小贼尖声叫道。

    “靠！”偷天换日咬牙切齿，“谁触发的？！”

    偷梁换柱头上滴下一滴冷汗，“好像是我……我肚子太大了，『露』出了一点……”

    “柱子，你该减肥了。”偷龙转凤好心的提醒。

    没管头上挂了3条黑线的偷天换日，命无还揪着飘尘小贼一马当先的迎上去。看到命无还过去，偷天换日也赶紧跟上，“都过来，别把右边的也引来了！”偷龙转风和偷梁换柱也抡着匕首冲了过去。

    因为偷天换日对偷梁换柱的怒气未散，现在的气氛不太好，他们毕竟是一队的，我只是个外人，没有说话的权力，索『性』就呆在一边『射』冷箭。

    鬼杀的『射』程相当远，最大杀伤力范围在300米到500米之间，现在我离那个雪梨毒蜘蛛的距离太近了，近的我都能清楚的看到那对黑『色』的复眼。这样的距离下，杀伤力起码降低了一半。

    我『射』了好几支精铁箭，也没打掉它多少血，索『性』换上犬牙箭，开始专心瞄它的眼睛，『射』了三十几箭，总算把它两只眼睛给『射』瞎了，要害攻击减了它不少血，现在它只有一半血了，不过我不知道我是做了好事还是坏事，因为——它狂化了。

    一只狂化的30级雪梨毒蜘蛛是非常可怕的，攻击力涨了一倍，命无还他们都不敢近它身了，一个个灰头土脸的。偷天换日苦笑着对我说：“蜘蛛，你的攻击太牛叉了，我还从来没有把怪物打狂化过呢。”

    晕，这是夸我还是损我那。

    问题是我整出来的，要是现在不解决，我们全要光荣了。看看背后睡得死去活来的蛛蛛我灵机一动，一把拎住套着它的藤蔓，甩了几下，把它像流星锤一样甩出去了……

    咚！蛛蛛撞上雪梨毒蜘蛛头部的声音，啪！蛛蛛掉在地上的声音，哐！雪梨毒蜘蛛跌倒的声音。

    这一场车祸的结果非常美妙，肇事方和被害方全部眩晕了，看到雪梨毒蜘蛛头上眩晕的符号，四个贼一个刺客毫不留情的蜂拥而上，照着雪梨毒蜘蛛庞大的身体一阵猛戳……

    阳光、刀光、死亡的白光、铜器的蓝光，构成一副美妙的画面。

    偷天换日笑呵呵的把那个盗贼专用的铜器单发弩递给偷龙转风，对我说：“蜘蛛，原来你的那个宠物是干这个的呀，还真是奇招。”

    我……

    我赶紧把蛛蛛捡起来，趁它还没清醒时背回背上，反正它也不知道我做了什么……然后财『迷』的开始到处找我的精铁箭。

    “蜘蛛，你掉东西了？”

    “没，我把刚『射』的精铁箭找回来。”

    “你——你也太抠门了吧，不就几支箭，至于嘛。”

    “浪费是极大的犯罪知道不？”我头也不抬的回答，“雷锋叔叔说过要珍惜每一个螺丝钉，我这精铁箭可比螺丝钉贵多了。”

    五贼团众人此时对我已经没有任何想法了，干脆一起帮我找箭……

    有惊无险的通过雪梨毒蜘蛛的领地，眼前豁然开朗，总算活着走出了蜘蛛森林，众人都松了一口气，不过我们又面临了另一个难题——『迷』雾沼泽。

    『迷』雾沼泽和蜘蛛森林的分界线非常明显，一眼望不到边际的白雾静静的浮在沼泽上，远处看就像一片『乳』白『色』的墙壁。我走近抓了一把浓稠的白雾，觉得非常的神奇。

    “柱子，内测的时候你怎么通过这里的？”偷天换日看着这诡异的白雾，不由得用怀疑的语气问偷梁换柱。

    “当时的雾比这稀多了，哪像这样伸手不见五指的。”偷梁换柱显然也被这雾给唬住了，一脸不可思议状。

    “再稀的雾你这方向白痴也不可能自己走出去，说重点！”

    “嗯～”偷梁换柱看着我，“当时也有一个弓箭手和我一起，他把绳子绑在箭上『射』到前面，我们顺着绳子走出去的。”

    他一说完，命无还就掏出一捆飞索递给我。

    我接过飞索，得意的吼叫：“that’s all right，gogogo!”

    抽出一支快报废的精铁箭，把飞索绑在上面，鬼杀拉成满圆，嗖的一声箭支带着飞索就冲进了『迷』雾。

    “蜘蛛，你的这箭大概能『射』多远？”

    “如果没有『射』中任何东西的话，可以飞800多米。”

    “糟了。”命无还平静的说，“我的飞索只有600米。”

    一群人全部跌倒，除了抓着飞索尾部的飘尘小贼。

    “蜘蛛姐，箭支已经停了，看来『射』到什么东西了。”飘尘小贼指指还剩了三四圈的飞索。

    “也许『射』中了树木吧！”我的话音刚落，就听见『迷』雾中隐约传来一声厮吼，接着就是一阵沉闷的砰砰声。

    我们几个面面相觑，不知道发生了什么事。

    “以我玩网游多年的经验来看，是有重型地行怪物要出来了，通常这种情况之下我们只有一个选择——”偷梁换柱说着顿了顿。

    “敢卖关子，打死你！”一群人围住偷梁换柱一阵狂扁。

    “别打了别打了，我说还不成吗！！上树啊～～～～”

    放开偷梁换柱，一群人以光的速度开始爬树，灵活的让专业的猴子汗颜。等偷梁换柱回过神来，地下就剩下他一人了。

    “禽兽啊!”偷梁换柱吼叫着像冲了氢气的橡皮大象一样轻飘飘的飞上树，看得我眼睛都直了，不由得想起来食神里那句精彩的台词：“……轻功的奥妙之处就在于可以让一个好像猪一样肥的人飞上半空，还可以叫的像杀猪一样……”。

    偷梁换柱刚刚爬上树，我们前方那片白雾就产生了几圈涟漪，一个黑『色』的大家伙噗的从『迷』雾中冲出来。这家伙活像一长着骨翅的犀牛，背上和翅膀上都有黑『色』的鳞片，此刻它正吭哧吭哧的喘着粗气，一双血红的眼睛杀气四溅，脑门上『插』着一支绑着飞索的精铁箭，翅膀上缠着『乱』七八糟的绳索……。

    我说我的箭飞的这么高怎么会『射』到东西，原来是个会飞的家伙啊……

    这怪物冲出来的速度极快，但是好像不怎么习惯在地上奔跑似的，一时没刹住车，一头撞在一棵巨树上。没有我们想象中的眩晕，只是踉跄了一下，就站稳了身子，不过却发生了另外一件让我们意外的事。

    树上掉下来一个人形物体，好死不死的刚好掉在那怪物背上，定睛一看，原来是偷梁换柱……这家伙真够倒霉的，居然刚好呆在那棵树上。

    “柱子，抓紧别掉下来了。”偷龙转凤真是大好人。

    “柱子，快使用驯服术哼哼哈嘿！”偷天换日的声音。

    “嘿嘿，不知道肉球被踏成肉饼是什么样子的。”我一说完，就看见偷梁换柱在抓紧绳子之余还朝天空比出了一根中指。

    我们并不知道偷梁换柱此时的心情是什么样的，只看见那只怪物使出浑身解数在地面上死命折腾，而偷梁换柱像个牛皮糖一样死死粘在怪物身上。过了大概有20分钟吧，那怪物终于安静下来了，偷梁换柱软软的滑到地上，一动不动。

    偷天换日跳下树走到偷梁换柱跟前踢了踢那重量级的身子，“喂，死了没。”

    “没……55555～～，为什么倒霉的总是我……55～～”偷梁换柱边哭诉边拽着偷天换日的裤脚擦鼻涕。

    “得了一个这么厉害的宠物还卖乖，踩死你！”一堆脚丫子上去把偷梁换柱踩得不成人形……

    有了那个沼泽的原住居民就方便多了，直接把绳索绑在它身上，我们几个排成一排拉着绳索应该就可以成功过去了。

    “柱子，你这宠物是什么怪物啊？”

    “看门狗。”

    “看门狗？有这种怪物吗？”

    “可能它就是妖狐族的看门狗……”

    “有道理，不过这样的话我们会不会因为抓看门狗的罪行被抓起来吧！”

    “放心好了！”我自信满满的说，一群人看着我，猜想我有什么高招。“这家伙是胖子一个人抓的，与我们没关系啊，要抓也只是抓他一个。”

    一群人跌倒，偷梁换柱颤抖的指着我，“蜘蛛，我本来以为你是挺可爱一女孩，怎么就走眼了呢，怎么就绵羊变灰狼了呢。”

    我无视他的话，继续开心的往腰上绑绳索。

    “柱子，你给它取了什么名字啊？”偷龙转凤好奇的问。

    “黑妹。”

    “黑妹？它是母的吗？”

    偷梁换柱重重点头，“我刚检查过了，它没有jj。”

    扑通，我们又倒下了。

    刚进入『迷』雾的时候，我有一点小紧张，不过刚进入『迷』雾范围，我就惊讶的顾不上紧张了——我居然看的很清楚，丝毫没有身在浓雾中的感觉，在看看五贼团众人像瞎子一样『摸』索着前进，我忍不住跑到偷梁换柱跟前用手在他眼前晃了晃，没反应，再依次试验其他人，依旧没反应。

    “你们都看不见东西吗？”我忍不住问。

    “废话，连自己的鼻尖都看不见。”偷天换日抱怨。

    “可是我看的到啊，小还脚边有一棵小花，胖子右前方有一小水坑……”我话还没说完，偷梁换柱就一脚踏进了小水坑。

    “靠，还真有一小水坑啊。”偷梁换柱郁闷的说。他这么一说，大家都停了下来。

    “蜘蛛，你真的能看见？”偷天换日不可置信的问，不过眼睛没看我，他根本看不见我在哪。

    “是啊，跟没有雾一样清楚。”我老实的回答，说完突然有点后悔，我要是真有这种特异功能就不应该告诉别人啊，自己知道就行了呗。不过说出去的话泼出去的水，我现在后悔也没用了。

    命无还想了想说：“这个『迷』雾并不是真的雾，而是幻术，如果蜘蛛有可以看穿幻术的东西就自然不受影响。”

    “蜘蛛，你真有这样的宝贝吗？拿出来我们也见识一下啊？”

    我哪有这样的宝贝啊，我郁闷的想。翻开腰带，把所有的东西过滤了一遍，没什么特别的啊。不过望向鬼杀的时候，我突然想起来了，『迷』榖木，破除『迷』障，嘿嘿，我的鬼杀还有这个功能呢，差点都忘了。

    “应该是我的弓吧，你们抓着试试。”说着我把他们的手一一放在鬼杀上。

    “果然看见了哈!”偷梁换柱跳起来。

    “这样感觉好多了，我们走吧！”命无还居然『露』出了一丝笑容，世纪奇观啊！大家快来看啊！

    “蜘蛛，你真是我们的福星，要是没遇到你，我们说不定连雪梨毒蜘蛛的领地都通不过，实在太牛叉了。”偷天换日朝我伸出大拇指。

    “嘿嘿。”我傻笑。

    “就是，我这个弩也是多亏了蜘蛛才拿到的，以后一定多做几顿好吃的给你。”偷龙转凤最了解我的爱好。

    “嘿嘿。”

    “这样说起来，我驯服黑妹还多亏了你，要不是你那支箭……我还捉不到这么好的宠物呢。”偷梁换柱说着『摸』了『摸』黑妹。

    “嘿嘿。”

    “就是，蜘蛛姐你的箭法太好了，不用看都能『射』的那么准。”飘尘小贼眉飞『色』舞的说。

    我笑不出来了，看着飘尘小贼真诚的脸，我特别无语，我只想对他说，小弟，发生这么多乌龙的事情不是我的错，要怪就怪老天好了，唉，我命由天不由我。

    刚走出『迷』雾沼泽，我们就全部惊呆了，天啊，我路上也见了不少锦绣山水，但和这里一比，简直就是个屁，太美了！

    天空清澈的没有一丝杂质，蓝的让人心醉。一棵参天古树悠然的矗立在天地间，好像恒古以来就存在一样，生命的气息让人神往。古树周围的半空漂浮着几块绿意盎然的岩石群，一股股晶莹剔透的『液』体从天空倾泻而下，注入地面上缓缓流动的小溪。而周围那些精致的建筑真的是用来住人的吗？不是用来展览的艺术品吗？

    “总算有人来了。”冷冷的声音，没有一丝温度，出自突然出现在我们面前的家伙。

    我们几个同时转动脖子，把目光从美景移动到眼前这个男子身上。火红的法袍，火红的长发，火红的双眸，给这个高大的男子添了一些妖异的气息。