    “依照你们后来的行动判断奸细不会在当时在场的那些帮众里面不然你当时就不可能抓到妖帝了。”斧头也依然坚信自己的判断。

    “你的意思是奸细就在当时正在妖狐族或者下线的人里面”血贴犹豫着不知道自己这样听一个别帮帮主的话是不是对的自己和忧郁的斧头交情并不深对他一点都不了解要是他别有居心的话自己防不胜防。

    忧郁的斧头摇摇头“不会在下线的人里面这么重要的时刻他怎么可能不在线呢我建议你还是从当时上线并且留在妖狐族里面的人查。如果需要我们斧头帮帮忙的话我义不容辞。”

    听了这（）话血贴更加的警惕了一个并不熟悉的人没必要对自己这么好吧！于是血贴委婉的拒绝：“哦我想这件事还是我来做就好了现在正值练级月我怎么好劳烦斧头帮主”

    斧头忧郁的笑了一下有点无奈：“血贴长老不相信我么”

    血贴没想到被斧头当面揭穿脸红了一下讪讪的否认：“怎么会”

    “不用骗我血贴长老。”忧郁的斧头缓缓的坐下“我虽然和你不是很熟但是我和你们的蜘蛛帮主私交甚好而且我们曾立下君子协议共同进退蜘蛛帮主的事就是我的事如果你们有事我不帮那结盟就没有任何意义了。”

    “啊！”血贴听了有些意外自己从来不知道蜘蛛和忧郁的斧头会交好不过回头一想蜘蛛私下交朋友好像也与帮务无关自然不会告诉自己想到这里就释然了笑着想斧头道歉：“斧头帮主不好意思我疑心太重了你请说吧！”

    忧郁的斧头做了一个无所谓的手势低头沉思了一下接着说道：“要是说道具体的方法除了审问妖帝之外没有其他的方法按照系统规定他没有红名的状态下我们只能拘押他48个小时时间到了就必须放他出去到时候再抓他就不容易了。血贴长老有什么好主意”

    血贴苦笑着摇摇头：“我现在一心只盼着蜘蛛赶快回来论起奸诈我俩加起来也不及她的万分之一对付恶人只能比他更邪恶我俩都做不到这一点……”

    “同感……”

    ……

    “阿嚏～阿嚏～”我狠狠的打了两个大大的喷嚏揉着生痛的鼻子疑惑的看看天空谁在骂我啊要是被我知道一定不放过他～

    “看来惦记你的人不少啊。”暗影一边砍怪一边调侃我。

    “切惦记我的只有我的仇人吧！我可不想被他们惦记要是他们趁我不在耍什么阴谋诡计可就糟了。”我郁闷的有一下没一下的射箭现在我的攻击力可是比之前4级的时候还要高但是我还是穿不上灵猫猎装防御很低对着这些近8级的怪也不敢太嚣张。

    “担心的话就回去看看吧！你不是说你们妖狐族里有奸细么现在不除掉会后患无穷吧！”暗影好心的建议。

    我摇摇头“我已经下定决心了练级月期间就呆在幽冥界哪也不去妖狐族的事情我已经交代血贴好好看着的现在大家都忙着练级估计那个奸细也耍不出什么花样只要我在他们打朱雀之前回去就行了。”不过……我又看看天空怎么我总有一种不好的预感

    “你的决心倒是挺坚定的只不过……”暗影好笑的看着懒懒射箭的我“我从你的行动上看不出来……”

    “死暗影！”我一箭直取暗影的屁股。

    暗影笑着用修罗剑往后轻轻一挡就挡掉我的箭“省省吧你这招对我没用我又不是偷梁换柱～”

    “那这招呢”刷的一下我的5箭散射射向暗影暗影没有躲避掏出一把飞刀丢回来铿铿一阵金属交鸣的声音过后我的箭支就都被他的飞刀挡住了箭支和飞刀散落了一地……

    “小样的现在能挡住5支箭了啊那看看8支你能不能挡住！”说着我再一次举起了鬼杀……

    童汐、白泽和牙牙在一旁郁闷的看着我们。牙牙不停的低声抱怨：“主人也真是的天天教育我要好好练级天天向上自己却只顾着和女主人打架真是的他们的感情到底是好还是坏啊怎么老是打架！”

    “这你就不懂了～”白泽得意洋洋的说道：“书上说情侣之间打是亲骂是爱他们这是恩爱的表现～”

    “书上说的”童汐疑惑的看着一脸欠抽模样的白泽对他的话的真实性表示强烈怀疑“哪本书我怎么没看过”

    白泽闻言刷的掏出一本有美女封面的书在童汐眼前晃了晃学着我的口气说道：“书到用时方恨少啊童汐这本《解语花》是一种叫做‘言情小说’的书专门讲男女之间的问题的。”白泽好不容易逮着机会在童汐面前显摆自然是一副不可一世的嘴脸。

    “哼！”童汐不屑的转头“你个大男人看言情小说也不觉得害臊！还好意思说出来！”

    嘎！白泽的表情瞬间凝固愣了半天才傻傻的问童汐：“男人不可以看言情小说么这本书可是主人让我看的。我还觉得这本书很深奥很多地方我都不明白。”白泽觉得自己委屈极了听主人的话也有错吗童汐为什么老是打击自己……

    “蜘蛛让你看的！”童汐意外极了就好像听到自己的心脏重新跳动一样疑惑的问白泽：“蜘蛛干嘛给你看这个”

    “主人那天悄悄问我看见美女有没有特殊的感觉我说没有于是她就说我不开窍就给我这本书说我把这本书研究透了就算是打通了任督二脉可以把思想上升到一个新的高度虽然我不太明白什么是任督二脉也不明白思想怎么可以上升到一个新的高度又不是爬楼梯……不过我还是听出了主人的意思是如果我研究会了这本书就会变得更聪明所以我这几天一直在看它。”白泽老实的解释希望童汐可以告诉他为什么男人就不能看言情小说了

    “……”童汐无语的杀怪心想蜘蛛八成是觉得白泽整天叽叽喳喳的太烦了所以找了这么个没有结果的事情让他想可怜的白泽……此时盘古大神可以作证童汐是很同情被蜘蛛耍的东南西北都分不清的白泽的……

    “这个……我能不能插个嘴”旁边的牙牙怯怯的开口有些不好意思的说：“我也不太明白啊童汐你好像知道的样子能给我和白泽讲讲么”

    “哼！”童汐酷酷的扭头不理他们心想我堂堂一个大男人和两个白痴讨论这个简直就是降低我的品格。

    “什么嘛童汐真是小气！”牙牙不满的抱怨心想不就是知道的事情多点么以我的聪明才智和白泽那个白痴一起研究一下肯定可以参透的。想着就屁颠屁颠的凑到白泽跟前去了……真是什么样的主人就有什么样的宠物这两个家伙已经把牙牙从一只纯洁的小老虎变成了一只猥亵的圣兽……

    我不知道就在我悠闲的在幽冥界练级的这短短的48个小时里面血贴已经被我折磨的半死不活了他每一分每一秒都急切的盼望着蜘蛛的归来就是以前追女朋友的时候也没有这样急切盼望过她的出现……

    48消失的期限到了还是没有从妖帝的嘴里问出什么这家伙骨头硬着呢死活都不肯透露半句关于另一个奸细的事一直说就自己一个但是他越是这样血贴就越是肯定斧头的判断是正确的另一个奸细到底是谁呢

    血贴环视山上练级的密密麻麻的血狐狸帮众深深的叹了一口气自己打理帮务倒是得心应手可是遇到这种事就只有哀叹的分了看来以后帮派的领导人必修课里面还要加一条“如何更加的卑鄙无耻阴险奸诈”才行否则就不能成为一个全能的帮派领导人。几大帮派领导人里面就好像只有十字铁蔷薇的幕夜思晨有达到了这个标准不过她过于锋芒毕露要是能象蜘蛛一样一边挂着人畜无害的笑容一边杀人那才叫牛叉！

    一想到幕夜思晨血贴又想起了蜘蛛惹得大麻烦唉自己已经用蜘蛛传授的自我催眠**让自己忘记了这件事可是……看来还是自己的道行不够深啊。

    联络了潜伏在青龙之丘的探子“怎么样三大帮派有没有什么动静”

    “报告长老没有什么特别的他们一直在老老实实的练级不过不知道是不是我的错觉我总觉得十字铁蔷薇很诡异……但仔细看看又没什么与平常不同的事情生真是让我费解。”

    虫子新书《夜叉明王传》继续推荐收藏～～

    点击察看图片链接：