    朱雀岭的夜色相当的美不过此时血贴却没有心情欣赏这里的景色自从蜘蛛上次离开妖狐族去找四圣兽关于她的消息就不停的传来她曾经先后去过白虎峰、青龙之丘和玄武冰岛。不过根据情况分析她并没有得到圣灵套装不知道去做了什么而且还不惜得罪牛查帮等五个大帮会有什么东西值得她这样做

    本来这次想等她回来之后好好商量一下这件事血狐狸的人虽然多实力也高强但是同时和几大帮会作对是绝对不可能的要是让人知道她是血狐狸的帮主后果不堪设想。而且最要紧的就是……那个泄漏妖狐族秘密的叛徒现在还是没有露出马脚这个隐患不除做什么事都不安心。

    思及这一点血贴更加的焦躁不安就好像一只& {}.{zhuzhu}{}.{}处于狂暴期的恐龙一样不停的在自己的队伍前面走来走去。半晌他终于停了下来下定决心似的利用长老权限了一个给全帮成员的信息。

    “血狐狸的全体人员请注意我们的蜘蛛帮主这次的远行收获了一个绝世密宝这个宝物可以克制四圣兽不过暂时还不能使用蜘蛛帮主现在正在一个隐秘的地方练习使用方法她说最晚后天早上就可以使用了所以我们决定后天中午十二点上朱雀岭打朱雀！到时我和蜘蛛团长先上去你们在山下等我们的命令。”

    消息刚刚出去不到一分钟血贴的通讯器就滴滴乱响起来血贴苦笑着一一回复了众人不过他只对偷天换日一个人说了真话在奸细没有抓到之前任何人都是怀疑的对象。不过自己也没有十足的把握那个奸细就在血狐狸也许在其他帮会呢那就难办了不知道那个奸细是否能得到这个消息要是他完全不知情自己就白忙活了还累了大家陪着做无用功。

    还有蜘蛛帮主为什么一下掉了这么多级！她遇到了什么事！现在又无法联络到她不是说洪荒大6上唯一一个与世隔绝的地方就是妖狐族吗难道还有别的神秘地点自己不知道的那蜘蛛团长为什么不告诉我们按她的性格不会做这种有好处瞒着大家的事情啊～据斧头说蜘蛛最后是去了皇家陵园然后就消失了难道陵园那里有什么秘密通道可以通到另外一个地方

    血贴的好奇心越来越强随之而来的就是对蜘蛛的极度不满即使要做甩手掌柜起码也要告诉我们你的行踪吧！这样一声不吭的就走了算什么意思！大家都因为仰慕你而加入血狐狸为你出生入死居然就这样把我们扔一边不管实在是不负责任！太可恶了！

    此时在幽冥界的我可感觉不到这么遥远的地方有一股强烈的怨念我找到了另一件值得研究的事情。

    “暗影你的剑灵为什么不能出来啊”我看着一直努力唤出剑灵却徒劳无功的暗影好奇的问。

    “我也不知道。”暗影抹了一把汗问童汐“童汐你怎么看”

    “这个嘛……”童汐支着下巴想了半天“也许因为我帅吧！才能自由的出入鬼杀你那个剑灵太丑了不敢出来怕见了我自卑。”童汐毫不脸红的说。

    呕～我们几个听了童汐的话全部做呕吐状这家伙越来越有我的风范了简直就是青出于蓝而胜于蓝无耻到家了！

    “会不会是因为你是人形怪”我推测道。

    “不会。”童汐摇摇头“如果非要找一个理由的话我认为最大的可能是武器的性质修罗剑如果没有剑灵攻击力会下降很多也不能使出绝技而鬼杀就不一样了我影响不了它的攻击力如果非要说有什么影响的话就是我离开以后你不能出妖狐真火箭了。不过反正你也不会妖狐真火要不要这个技能都无所谓。”

    “嘿嘿！”我奸笑着看童汐“我说怎么从升级以后鬼杀的妖狐真火箭这几技能就没有了原来是因为你呀如果你回到鬼杀的话这个技能是不是就会出现呢”

    童汐不知道中了我的奸计肯定的点头“是这样的！”

    “嘿嘿！”我又靠近了童汐一点“童汐你知不知道我已经是和你一样的妖狐了～”

    “什么！”童汐受了不小的刺激一下蹦出老远一只颤抖的手指着我“蜘蛛你……你是说你能修炼妖狐真火了！”童汐一脸不想相信这个事实的表情。

    “没错！”我肯定的回答打破了他小小的幻想“虽然现在还很少……”我说着低头看了看自己的属性“但是也有7多了。相信要不了多久我就可以练到3以上到时候……嘿嘿童汐你知道要怎么做了吧！”

    “不要啊蜘蛛你怎么忍心剥夺我的自由！我不要进到鬼杀里我不要啊不要！”童汐快抓狂了。

    唉想想的确被关在弓里是一件很无聊的事情特别是童汐这种闲不住的人要他每天呆在弓里绝对比杀了他还难受于是我提议道：“那这样好了我杀怪的时候你就到弓里平常的时候就叫你出来怎么样”我开始漫天要价。

    “蜘蛛……你就这么狠心！难道我不知道吗你在这里的大部分时间都在杀怪！”童汐坐地还钱“我强烈要求只有打灵兽以上级别的bss时才到鬼杀里！”

    “3级以上的bss你都要呆在鬼杀里7级以上的普通怪物也要呆在鬼杀里。”我让他三分。

    “7级以上的bss我才呆在鬼杀里！”童汐也松了一分。

    我摇头“这个条件太苛刻不行至少要5级以上的bss75级以上普通怪！”

    “别再玩我了一口价7级以上的bss85级以上的普通怪！你要是不答应我就自杀！”童汐一脸悲壮。

    “我也一口价6级以上的bss8级以上的普通怪。你看着办好了不答应的话我借给你上吊的绳子。”我也报出低价。

    “蜘蛛……你知道我除了用圣兽血和神泉水泼否则是不会死的……借我绳子上吊！故意消遣我啊～”童汐沮丧无比。

    “嘿嘿！”我凑到童汐跟前猥亵的笑着“这么说你是答应了我的条件”

    “废话！”童汐毫不留情的送我一个白眼“有你这么卑鄙无耻的主人我算是倒了八辈子霉了这辈子加上辈子都没有这么被人欺负过……”

    “好！那就这么说定了。”我拍拍童汐的肩膀笑嘻嘻的跑跑跳跳的冲到前面去了……

    游戏里的时间过得很快眨眼就到了血贴公布的时间他和一个妖狐族标准打扮的蒙面美女站在朱雀岭上最醒目的地方装作闲聊的样子却把全部注意力放在了周围。这个美女自然就是命无还了除了她血贴还真找不出一个可以放心代替蜘蛛的人虽然命无还是个刺客而且个头比蜘蛛高了一些但远远的看谁也分辨不出她到底是不是蜘蛛。

    “血贴你确定这个方法有用”命无还一大早就应血贴的邀请在这里罚站了好一会了脚都有点酸。

    血贴点点头“这个方法是蜘蛛教我的不过她说得是等她回来亲自出马但是我等不及了一天不除掉奸细我的心里就一天不安定说不定争夺朱雀软甲的时候都会因为奸细而出问题。这次让你假扮蜘蛛也是迫不得已我实在着不到她不知道会不会露出马脚而功亏一篑啊～”血贴看着山下渐渐开始集结的血狐狸帮众有些忧心忡忡的说。

    “但是——”命无还环视四周“要是等所有的人集结完毕他还没有出现我们就会变成妖狐族最大的笑柄了。”命无还把玩着一个古朴外表的盒子平静的说。

    血贴对命无还这种处世不惊的态度非常欣赏“无还小姐你还真是沉的住气啊像我已经开始着急了。”

    命无还微微一笑引得血贴双眼放光才悄声的说了一句：“血贴进入正题吧目标出现了……”

    血贴听了浑身一凛表情瞬间变得严肃忍住了想四处张望的念头用不高不低的声音对命无还说：“帮主你真的要一个人过去吗是不是太危险了”

    “没问题！”命无还装着我的声音低声说：“盘古手印启动的时候除了使用者之外其他所有的一切都会受到影响就快正午了我先上去等我制住朱雀你就带人上来。这之前你的任务就是阻止一切觊觎朱雀的人让我可以专心的施法。”

    重要通告：百炼续集的开篇我在了我的博客里点击夜叉页面的那个“作者博客”就可以进去了大家看了给我点意见其实游戏设定还没有写完我会尽快完成的。