    第七十一章 今天是愚人节吗

    我稳稳的端着鬼杀，瞄准了天下龙鬼的背心。对面幻影手中的箭支拖着华丽的光影飞向天下龙鬼，同时我手中的九屠也无声无息的潜向目标……

    在九屠快要到达最佳攻击位置的时候，天下龙鬼感觉到了箭支破空的动静，瞬间反应过来，马上回刀自救，但是这紧急情况中砍向背后的一刀却落了空，天下龙鬼惊讶的看着这个奇怪的箭支在他面前爆裂开来，他还没有反应过来怎么回事，细如发丝的毫针就像死神的镰刀一样，毫不留情的钻进他的身体，九十九支毫针除了被他的刀挡掉的一部分，大约有60支『射』入了他的身体。

    一秒钟时间不过是滴答一声，但是这一秒钟，天下龙鬼却明白了很多事情，这一秒钟，他把我阴谋得逞的得意眼神尽收眼底。人怎么可以无耻到这种地步呢？天下龙鬼化作白光之前，心里这样想着。

    天下龙鬼挂了，曾经洪荒里的王者，不败神话的缔造者，挂了，挂在了一个实力只是中上的弓箭手，一个毒弓手。这一刻，所有的观众把我，还有我的九屠，深深的印在了脑海里，若干年以后，他们也不会忘记，在一个风和日丽的晌午，一个丝毫没有高手风范的阴险的弓箭手，如何用一支箭『射』死了人们心中的不败王者——天下龙鬼……

    裁判宣布我胜利之后，整个场地还是一片寂静。我泰然自若的走下台，同暗影一击掌，庆祝这次的胜利。啪的一声脆响，让众人回过神了，霎时，一片如雷的掌声响了起来，每个弓箭手都振臂高呼：“毒弓手！毒弓手！……”

    我和暗影看见这样的盛况相视一笑，我有点小得意的说：“怎么样，还是我厉害吧，你们谁的比赛能有这样轰动的效果？”

    “……狼吃羊不是新闻，羊吃狼才是新闻。”

    “靠！”

    就在观众还在回味刚才的雷霆一击，琢磨那支箭到底是什么东东的时候，第三场比赛开始了，草花梅对鬼手刘。

    “完了，你的老部下又要输了。”

    “怎么说？”暗影奇怪的看着我，他可是买了鬼手刘赢，要是草花梅赢了，他可就输钱了。

    “你看草花梅的法杖。”我指了指草花梅手里的‘虫子的礼物’，“那个和我的弓一样，都是用『迷』毂木做的，可以看穿幻象，要是鬼手刘使出那个幻术，就输定了。”

    “啊？！你怎么不早告诉我～”暗影悲愤道。

    我斜瞄了他一眼，“你又没问我，再说赌博哪有稳赢的，总是有输有赢的嘛，连这个都不知道，看来你也不是一个合格的赌徒。”我索『性』直接鄙视暗影。

    “……”暗影再次『露』出幽怨之眼。

    草花梅和鬼手刘的比赛果然如我所料，开始还胶着一团，但是当鬼手刘使出自己得意的幻术的时候，被草花梅一眼看穿，这个阴险不次于我的家伙，先是故意装作上当，然后一个回马枪，鬼手刘就死不瞑目了，光荣成为十强中第二个垫底的家伙。

    比赛结束，召唤联盟呼声震天，现在草花梅是三连胜，暂时排在第一位。相形之下，血雁阁就显得沉默多了。

    我看着声势大不如从前的血雁阁，有些唏嘘：“我本来一直认为，一个行会最重要的是成员能够团结一心，至于帮主是谁都是无所谓的，但是今天这个样子，我才知道，帮主的个人能力，也会对帮会的整体实力产生巨大影响。不知道胡峦峰能不能把血雁阁经营好。”

    “你担心他了？”暗影有些古怪的看着我。

    我也古怪的回望：“我不是担心他，我是担心血雁阁，怎么也是你一手创办起来的，要是在胡峦峰手里垮了，对你来说是很大的打击吧！”边说边暗想，暗影是不是在吃醋，嘿嘿，要是那样就好玩了，他还真是可爱。

    “嘿嘿。”暗影会错了我的意思，有点尴尬，不过很快就恢复了正常：“蜘蛛，你太小看少爷了，他其实很有头脑的，不然胡先生也不会让他拿了这么多钱来洪荒里折腾，血雁阁当初建立的时候就是以赚钱为目的，整个运作都是按照少爷的指示来的，我只是负责实行具体的工作而已。”

    “喂！你怎么老是少爷少爷的叫他，你已经不给他干了，还叫少爷干什么，听得我别扭的，好像回到了民国时代。”我对有钱人有一些反感，小时候那些有钱人家的小孩老是欺负人，让我曾经极度厌恶他们，遇到蓝凯伊之后我才对有钱人家的少爷有了一个改观，他们中间还是有好人的。但是对于那个架子十足的上官翔我就不会像蓝凯伊一样对他这么客气了。而这个胡峦峰……我就觉得他好像一个没长大的小孩，一点都不成熟，好在没有有钱人家少爷的那种骄纵之气，不然我早就把他踹到爪哇国去了。但是暗影就很奇怪了，这都什么年代了，既然是老板就叫boss呗，叫什么少爷，还一副宠溺的表情，看了就不舒服。

    “……”暗影沉默了一下，“我从小就这么叫他的，二十年了，都已经习惯了，不过你不喜欢的话，我尽量改。”

    我望着暗影透出些许无奈的暗『色』眼眸，没来由的有了一点心痛的感觉，主动抓住他的手，“没关系，既然是习惯就没有改的必要了，不过……你说从小，难道你是在他家长大的？”

    暗影紧握了我的手，手心厚厚的茧传来温暖的触感，让人身心舒畅，“你猜的没错，我是本来孤儿，胡先生为了年幼的少爷找个玩伴，把我从孤儿院里领养了，那年我八岁，少爷两岁，我几乎是他的半个保姆，从小看着他长大的。少爷从来没有把我当作佣人，一直把我当作他的哥哥，并恳求胡先生把我也送进他就读的贵族学校学习，我们一直同班直到毕业……”

    “等等！”我打断暗影“你说你比他大六岁，还和他同班？！难道你是传说中的超级留级生？！”我惊讶的大叫，他的身世我可以理解，但是他的智商我就不能理解了，他看起来不像是低能儿啊～

    “什么啊～我看起来像白痴么？”暗影郁闷极了，“不是我留级，而是少爷跳级，他可是智商200的超级天才，别人像他这个年龄都还在读书，他已经是两间公司的副董事长了。”

    “啥？！”这个消息实在是太震撼了，那个看似白痴的家伙居然是个超级天才？！这太不可思议了，就算现在有人告诉的猪会爬树我不会觉得能比这件事更荒谬，但是看暗影一脸平静的表情肯定不是在说谎……太打击了。

    难道这就是所谓的大智若愚？胡峦峰的形象在我的眼里顿时高大起来，我忍不住往血雁阁的席位看了几眼，胡峦峰是找到了，不过我发现，『奶』糖宝宝坐在胡峦峰的旁边，还亲热的拖着他一只胳膊，而胡峦峰则是一脸傻眼的表情……这到底是什么情况？！我又糊涂了。

    “暗影，你确定今天不是愚人节？！”

    “绝对不是！”暗影坚定的说。

    ……

    “啊，对了，暗影，这样说来，你说的工作就是帮胡峦峰经营血雁阁啊！那你现在呢，干什么？当职业玩家？！”

    “是啊～我辞职了，现在是无业游民，只好在游戏里赌赌钱什么的，赚点生活费。”暗影戏谑的看着我，“结果还有人故意不告诉我小道消息，害得我输钱，

    你看怎么办？”

    “滚！”我有点『乱』，想想前面，我好像都没有给暗影解释的机会，这家伙还真是好脾气啊，要是我的话根本不鸟。“暗影，对不起，之前是我不知道，要是这个真是你的工作的话，你回去我也不会反对的。”我此时是真的有一些歉意。

    “呵呵……哈哈……”暗影看着一本正经的我忍不住由低笑变为狂笑，最后好不容易止住笑，又掐了我的脸蛋说道：“蜘蛛，好马不吃回头草，我是不会回去的，我虽然向少爷辞职了，但是胡先生那里我还是有职位的啊～过段时间我就要朝九晚五的上班了，到时就不能整天的泡在游戏里了。”

    “嘿嘿，那就好，不上游戏没关系，反正我也马上就要毕业找工作了，到时我陪你一起上班，然后下了班一起打游戏，你说好不好。”

    “没问题！”暗影伸出手掌，我和他击掌盟誓。

    第四场，风雷怒虎对幕夜思晨，又是一场势均力敌的比赛，两人都是是超级行会的帮主，同样有一身极品装备，pk水平也不相上下，这回胜负可就难测了。

    “你说他们谁会赢？”暗影吸取了上一把的经验，一开始就征求我的意见。

    “这个问题，涉及到物理学、统计学、空气动力学、易经八卦等深奥的学问，等我先去找个算命先生给他们算上一褂，然后再告诉你答案好了……”我又把前面焰太子和寂灭比赛时说得话原封不动说了一遍。

    “……”暗影特别的无语，胡『乱』选了一个，就拉着我静静的看比赛。

    ……

    “卑鄙，非常之卑鄙！”比赛完了以后我这样评价胜者幕夜思晨。她居然在风雷怒虎使出白虎变撤销防御的瞬间用自己的血饮鞭活活把风雷怒虎捆住，愣是撑到了白虎变的时间结束。风雷怒虎就算力气很大，也无法挣脱金器的血饮鞭，使出白虎变没有达到目的，还耗费了大量的元力，而幕夜思晨则是元力全满，后面的比赛就在这种不公平的状态下完结，幕夜思晨利用自己的武器特殊属『性』欺负了风雷怒虎这个血牛型的刀盾战士，获得了这场比赛的胜利。

    看完这场比赛我才知道，原来鞭子还有这用处，不过这个对其他职业好像不怎么管用，就比如说暗影和天下龙鬼，他们都会斗气外放的招数，只要使出来，绝对可以『逼』得幕夜思晨松手，而可怜的风雷怒虎，就因为不会这样的技能，活活郁闷死了。经过这场比赛，幕夜思晨达到了四连胜，超越草花梅、天下龙鬼和暗影暂时排在第一位。

    第五场比赛暗影对天虞橙若，暗影上场前我就交待过他，绝对不要和天虞橙若用宠物战，因为我知道，暗影只有一只宠物，是一只会补血的树妖，攻击力和防御力都低的要命，在这种高手云集的地方拿出来只会丢人现眼。

    谁知道暗影居然臭屁的说：“无所谓，连幕夜思晨都可以破了他的招数，难道我破不了吗？”我就只能无语了。

    裁判见了天虞橙若，就条件反『射』的拿出一个骰盅，暗影看了就笑笑说：“既然这样，我们就也猜骰子吧！”

    然后暗影好运的猜中了，于是，天虞橙若再次郁闷的死了一次。比赛完毕，暗影居然一副没有尽兴的样子，难道他本来就想挑战一下天虞橙若的宠物大阵？真是变态……

    至此，第四轮比赛完全结束，到目前为止的排名是，暗影和幕夜思晨四连胜，并列排在第一位，天下龙鬼和草花梅三胜，并列排在第二位，风雷怒虎和我两胜，并列排在第三位，天虞橙若和焰太子一胜并列排在第四位，寂灭和鬼手刘四连败，一起垫底了。

    比赛结束，下一场是明天了，我们疾风旅团照例开会。

    “今天的议题，是关于天下龙鬼的技能。”我笑着说，“说不定明天暗影就会和天下龙鬼对上，我们一起讨论一下今天他使出的那一招‘时间静止’吧！你们有谁听说过这个技能，究竟是个什么属『性』的技能？”

    众人沉默思索，偷梁换柱打开自己的资料库搜寻起来……

    良久，偷梁换柱终于抬起头：“找到了，蜘蛛，原来是这样啊，真是没想到，呵呵。”

    “是什么？说来听听。”我们一群人像好奇宝宝一样围着偷梁换柱，准备洗耳恭听他的小道消息。