    第四十八章 近在眼前，远在天边

    “不过，你能把这么做的理由告诉我吗？”暗影一脸复杂的看着我。

    恩？今天的暗影好像和从前不太一样？我心里有点狐疑，不过表面上还是极度臭屁的一甩头发，『奸』笑了一声坚决的说道：“不行！”

    咣当一下，暗影听了我的话差点晕倒，不过很快又恢复了正常，“那我们开始吧！”说着捏了一个剑诀摆出进攻的姿态。

    “先等一下！”我平举一只手阻止暗影，“我记得你曾经对我说过，如果有一天我要杀你的话，你会先让我一招，然后才还手，是不是？”

    暗影沉默了一下，心里苦笑，没想到当初一句类似玩笑的话居然会成真，命运的确不可预测，“我是答应过你，我会履行诺言的。”说着暗影就改成了防御姿势。

    “这不公平！”一个雪雁阁的人愤愤不平的出声。

    暗影伸手做了一个阻止的手势，然后平静的对我说：“好了，我已经准备好了，你进攻吧！”

    我嘿嘿一笑拉开了鬼杀，“暗影，你不用傻傻挨打的，可以躲开啊！”我当然不希望他躲开，这么说也只是欲擒故纵，要是他真的躲开了我就该傻眼了。

    如我所料，暗影摇摇头：“既然是让你，我当然要接下这箭了，我想我还不至于被这一箭秒杀吧！”暗影最后这句话是对血雁阁的人说的，意思是让他们宽心。听了这句话，对暗影的实力有着无比信心的血雁阁成员也都笑了起来，一个弓箭手当然不可能秒杀一个剑士，何况暗影也不是一般的剑士，让一箭也没什么大不了的。

    众人的表情，我心里暗笑，一群孤陋寡闻的家伙，看我怎么秒杀暗影吧！但是我脸上却是严肃的表情，认真的拉满弓对着暗影，“你作好心理准备，我要进攻了哦！”

    旁边的几个贼看了一阵暴汗，这个场面表面上看就像是两个君子之间公平的决斗，但是只有他们知道，这其实是蜘蛛这个卑鄙的家伙算计暗影的一场无耻龌龊的表演赛。

    嗖的一声破空之响，因为我们距离的并不远，仅仅万分之一秒的时间，众人还没有反应过来，我的九屠就在暗影面前不到一米的地方爆裂开来，99只淬了火毒王的钢针有一半瞬间没入暗影的身体。

    我早就计算过了，99只钢针的全部攻击力是12870，就算只『射』中一半，也有6000左右的攻击力，暗影是敏剑士，以他目前的等级来说，他的血肯定还不到4000，只要他不躲开，我怎么样也能把他秒杀了。

    和我想像的一样，钢针『射』中暗影的瞬间，暗影头上就闪现一条粗粗的红线，那是减血符号！众人还没有反应过来发生了什么事，暗影就化做一道白光飞走了……

    血雁阁的人全部像中了石化术一样就僵在了原地，幻觉？还是bug？！他们每个人的心里都是这么想的。五个贼虽然早就知道九屠的威力，还是吓了一大跳，这才是真正的必杀技啊！除了我之外神智最清醒的，反而是躲在暗处拍摄的洪荒日报记者，拎着摄影机对着我一阵特写，把我得胜后挺拔的身姿、飘扬的长发、帅气的蒙面巾、神秘的暗红『色』双瞳……尽收眼底。

    过了大约七八秒的时间，血雁阁的众人终于解除了石化状态，回过神的他们全部用愤怒的眼神瞪着我，还好有默契的都拿出自己的兵器。汗，你们不是想要杀了我为暗影报仇吧！

    想着我又抽出一只九屠，还瞬间召出红娘，五个贼见状也纷纷抽出武器。躲在暗处的记者可乐了，今天的这个新闻实在太震撼了！可以秒杀暗影的神秘弓箭手，神秘的疾风旅团，还有……即将发生的血拼……这期的报纸要大卖了！我的奖金要翻番了！兴奋的记者将镜头拉远，开始拍摄我们两军对垒的场面。

    不过该记者预想中的血拼并没有出现，血雁阁众人都很忌讳我手中这个不起眼的箭支，正在他们犹豫不决的时候，一个看样子职位不低的人看了一下自己的信息，然后挥挥手让他们收回武器，复杂的看了我一眼之后，转身带头走了。看样子是暗影已经复活了，给他们发信息让他们不要为难我，这也是在我的意料之中。

    所有的人都撤退之后，我思索了一下，对偷梁换柱说：“去查查那个夜归人的底细，敢动我的男人，活的不耐烦了，看我怎么收拾他！”一群贼听了暴汗，心想杀死暗影的人不是你自己么，真是非常之无耻！

    第二天洪荒日报一开始发售，我们就迫不及待的买了一份看起来。报纸以斗大的黑体字写着“血雁阁帮主暗影被秒杀！！”两个鲜红的感叹号极度引人注目。

    “昨天本报记者008号到蚀月城东郊外的山林调查怪物动向，偶然发现了一场秘密决斗，比赛的双方一方是大名鼎鼎的血雁阁帮主暗影，另一方是传说中神秘的佣兵团疾风旅团的团长，于是记者008便躲在一边偷偷拍下了两人的决斗场面……没料到暗影居然被这一箭直接秒杀……我们已经把整个视频发到了洪荒的官方网站上……”

    看完了之后我们互相看了一眼：“这回我们可是又一次名声大噪啊！”

    “错了，是蜘蛛再一次名声大噪了。”

    “这有什么，以后出名的机会多了去了！”我甩甩头发，不屑的说。

    “蜘蛛，天下龙鬼又发信息给我们了，还是要雇佣我们守城，价钱又提高了一点。”偷梁换柱看了看信息，猥亵的说。

    “我不去！”我坚决的说，我实在是不想看到那个变态的家伙，“要不你们五个去吧！”

    五个人齐齐的摇头，“你不去我们也不去！”

    “咦？”偷梁换柱看着信息发出一声惊讶的声音，惹的我们一起好奇的望向他。

    “怎么了胖子？”

    偷梁换柱奇怪的看了我一眼：“是暗影发来的消息，说想请我们守城。”偷梁换柱一说完，五个贼就一起用那种眼神看着我，看的我『毛』『毛』的。

    “你们看什么看，问他出多少钱，合适我们就去！”我装作若无其事的说，其实我心里的惊讶不比他们少，我压根就没想到暗影居然会这样做，他想干什么？我很好奇。

    “十万两。”偷梁换柱回答我。

    “还不错嘛，反正现在我们也没什么生意，就去吧，你们看呢？”我环视五人。

    “靠！你想去就直说嘛，这么虚伪！”几个贼一起鄙视我。

    于是我们就答应了暗影，不过离他们的守城战还有一段时间，我们依旧像原来一样，五个贼去练级，我则四处去闲逛，我的任务还没有完成呢。

    今天我决定不到城里去了，而是来到了城郊，城里的npc实在太多了，问也问不完，还不如来外面碰碰运气呢！我顺着东面的山脚一路走过去，倒也碰上了几个npc，不过都是一些不知情的家伙。

    一路逐渐深入，这时，我眼前又出现一个npc，是个正在砍柴的樵夫，习惯『性』的跑上去打招呼：“您好！”

    樵夫抬头奇怪的看了我一眼，有点责备的说：“你这个外族人跑到这里干什么，不要再往前走了，快离开这里！”

    切~我心里鄙视了他一下，拽什么拽，不就一npc吗？不让我过去，我偏要过去。想着我就假装向回走，到了看不到那个npc的地方就偷偷『摸』『摸』的朝山谷里面走去。

    路上没什么怪物，这里离几个练级点都很远，一般也没有人来，也许里面有什么猫腻狗腻也说不定，怀着这样的想法，我『摸』进了那个山谷，一到山谷，系统就提示“您发现白狼族禁地”。

    白狼族禁地？我环视四周，这里没什么植物，光秃秃的一大片赭『色』山石凌『乱』的散落在这个山谷之内，毫无生机。山谷的谷壁非常陡峭，绝对没什么东西可以爬上去，这真是一个易守难攻的天险之地，要不是过于荒芜，绝对是个建立城池的好地方。

    不过这个地方既然是白狼族的禁地，为什么半个守卫也没有呢？该不会……有什么怪物守在这里吧！想到这里，我紧张的拿出鬼杀，警惕的巡视了一圈，结果什么都没有发现。再次围着山谷转了一圈，还是没发现，我皱着眉头看了看四周陡峭光滑的山壁，是不是有什么机关暗道呢？要是有机关……只好叫那几个贼过来看看了。

    偷天换日他们到了以后，偷天换日和偷梁换柱一组，偷龙转凤和飘尘小贼一组，分别从两边开始地毯式搜索，我和命无还则闲闲的在旁边当监工。

    “蜘蛛，有发现！”偷龙转凤那边传来消息，本来我都无聊的快要睡着了，听了这个消息大为振奋，一下跳了起来，往偷龙转凤的方向跑去。

    看到他们的时候，他们两个正像壁虎一样趴在山壁上来回的『摸』，好像在非礼一个美女一样，汗死。

    “你们干嘛啊，有什么发现？”我望着他们奇怪的举动说。

    “这个山壁后面是空的，是个机关，可是我们却找不到打开机关的开关。”偷龙转凤无奈的说。

    “空的？”我敲敲这个山壁，果然，沉闷的声音和旁边的石壁声音不同，真是空的。

    “我们一起找。”偷天换日和偷梁换柱也加入了壁虎的行列。

    我则召出红娘，“红娘，你能不能打开这个石壁？”红娘头上滴下一大滴汗，退后了几步，一个劲的摇头。唉！红娘也不能打开啊！

    我看着石壁：“芝麻开门！”没反应。

    “绿豆开门！”没反应。

    “蜘蛛开门！”还是没反应。

    “幕夜思晨开门！”依旧没反应。

    半天也没反应，我继续思索着，用手无聊的在石壁上敲着洪荒登陆音乐的调子“当~当当当~当当……”

    “哗”的一声，当这段音乐结束的时候，石门突然开了，我的手悬在空中，我一下愣住了。不是吧，这样都行？是不是他们已经找到了开关刚好打开了呢？想着我转头看着四个大壁虎，谁知他们都惊诧的看着我，也都保持着手中的动作愣住了。

    半晌，偷天换日才发出一声声响：“靠！这样也行？！蜘蛛，我怀疑盘古大神是你亲戚。”其他四个人也同意的点点头，用一副看变态的眼神看着我。

    “你们这是嫉妒我！”我小声的嘀咕了一句，带头走入了山洞。

    山洞里并不大，所有的事物一目了然，整个山洞是一个椭圆形的，中间一个30米左右宽的水池把山洞隔成两部分，上面有一个仅容一个人通过的小小石桥，我们站的这一边空空的除了几个支撑的柱子什么也没有，我们对面的洞壁上有着盘古大神的浮雕，浮雕前面有一个类似供台的石桌，石桌上有一个古朴的木盒。我们看着那个盒子对视了一眼，偷天换日正要向前走，我拦住了他。

    我收起鬼杀，警惕的看了看四周，没有任何怪物的气息，但我可不认为这里安全，我一直高度集中注意力，缓缓的向那个石台走去……不到100米的距离，我居然足足走了10分钟，一路有惊无险的走到了石台前面，我抹了一把汗，回头看了看几个贼，他们给了我一个担心的眼神，我知道他们的意思是让我不要碰那个盒子，说不定是陷阱，不过我还是壮着胆子将手『摸』向那个盒子，反正我又不怕死。

    咚！我还没搞清楚怎么回事，就觉得一片天昏地暗，眼前金星『乱』飞。等我恢复知觉，发现我已经趴在了我们进来的洞口旁边，几个贼正同情的看着我。

    塞了几个补血丸，我『揉』着饱受蹂躏的脑袋，向几个贼询问：“刚才发生了什么事？什么东西袭击我。”

    几个贼都把目光投向那个水池：“刚才从水池里伸出一个触手把你一个全垒打给抽过来了。”

    触手？难道是章鱼？系统只是提示我被盘古守护者攻击，我根本没看见它长什么样子。我『揉』着脑袋走到水池旁边看着里面，水面一片平静，什么都没有啊？唉，真是的，我看了看那个盒子，居然近在眼前而拿不到，真是郁闷啊！不知道那个盒子里是什么？

    这时，系统提示的声音突然响了起来：“洪荒大陆的密宝任务已经完成，请到流星处交任务。”

    什么？！我又愣住了，这个盒子……居然就是盘古手印啊！