    这个探子的感觉没有错幕夜思晨一直在盘算怎么挑起不灭神话和召唤联盟的斗争自己好从中渔利。先她以自己帮会女孩子多和男人混在一起不方便为理由和不灭神话换了练级的区域到了离众人较远的地方。而自己那个与召唤联盟相邻的区域就给了不灭神话小楼残月自然不会在这个时候与召唤联盟过不去肯定会约束自己帮众不要惹事所以挑起事端这件事幕夜思晨打算亲自部署……

    幽冥界符禺山蔥聋的栖息地。

    我一上线暗影已经带着牙牙等在山下了截至今天为止我们在幽冥界已经度过了游戏时间三个多月也就是说现实中的2多天练级月马上就要过去了。此时牙牙已经长成了一只成年的老虎白色的皮毛黑色的虎纹* 雄壮的四肢蹲在那里也是威风凛凛很有圣兽的气派。

    “蜘蛛今天应该可以练到8级了吧！”暗影过来和我并肩走着。

    我摇摇头“我也不知道8级太难上了我感觉已经在79级呆了好久了前天是99％昨天是99％今天不知道能不能突破。”

    “我也是79级99％了不如我们就比一下看谁先达到8级好不好”暗影热心的提议。

    “有没有什么彩头”赌博没有彩头就每意思了。

    “当然有了要是我赢了就让我亲你一下你赢了就亲我一下如何很公平吧！”暗影凑在我面前一脸鬼笑。

    我送他一个大大的白眼“谁输了庆功宴谁请！”

    “好一言为定！”暗影痛快的答应了一声呼哨带着牙牙先冲进了蔥聋的栖息地。

    蔥聋是一种魔武双修的怪主要偏重于魔法幽冥界里的魔法没有什么属性的概念洪荒大6上所有的魔法到这里都变异了。这个蔥聋长得很像山羊不过长着一身鲜红色的长毛近战攻击方式有用角顶用后腿踢以及用尾巴抽嘴里可以吐出一种不知道属性的魔法光束威力强大就是度有些慢所以我和暗影才选择用它来练级蔥聋也是我们唯一敢惹的9级怪物。

    我招呼白泽和童汐冲上去帮助暗影自己思考起来。我现在79级暗影也是79级但是我由于转生的关系属性点比暗影高8点这次我没有胡分而是在暗影的建议下做了比较科学的分配鬼杀的威力我已经可以百分之百的挥出来了妖狐真火已经练到了六千点只要童汐呆在鬼杀里面鬼杀就会多一个属性“自由使用妖狐真火箭”。这样一来我就可以把妖狐真火箭当作普通箭支射连我的机关箭和毒箭都省下了。

    我把我的箭支分成了几组放在箭囊里一组是我杀普通怪用的普通无属性箭支一组攻击力强大的毒箭一组是有特殊作用的毒箭一种是攻击用机关箭一组是有特殊作用的机关箭。我现在唯一的遗憾就是我的木匠技能还没有达到制造机关兽的标准不过现在我是没时间练技能的这个只能放一放了。

    至于鬼杀自带的那个必杀的72连击我也用过几次虽然它的攻击力很强大但是耗费的元力却叫我的心脏忍不住的抽*动果然必杀技是不能在平时使用的找个机会用焰太子试试招吧虽然我不知道他现在在哪里但是我相信依照我之前对他做下的恶行他绝对是会来找我报仇的到时候我就可以……嘿嘿……不过他现在应该有玄武法袍和圣兽宠物玄武想要对付他也不是那么简单这件事也要从长计议。

    除此之外的技能……只有鹰眼、光眼术、御空飞行、变身术、幻术、连珠箭、散射……就连弓箭手很常见的穿透箭我都从没打出过技能书唉我的运气还不是一般的差啊和暗影组队杀了n个高级的怪物爆出的弓箭手装备屈指可数倒是暗影的装备爆出不少把他乐的换了一身又一身现在身上穿的是一件7级的金器轻铠甲要多拉风就有多拉风换下来的装备我都攒起来了准备出去以后委托蓝凯依卖掉。

    我现在还是一身老装备身上是暗影送我的灵猫猎装脚上是一双盗贼弓箭手通用的金器靴子两只手镯一个银器的炼化手镯一个金器的储物手镯三个加精准的戒指一个风之守护。头饰无项链无普通的7级银器护手和护腿再加上妖狐族的披风这就是我目前的全部家当还真是寒酸啊。

    想想之前看到的天下龙鬼的装备我就口水直流那家伙和我一样是神器的武器但是身上可就比我强多了一身上下从头到脚都是金器现在估计部分已经换成灵器了以牛叉帮现在的实力推倒一个下等灵兽是松松的事情。

    现在我马上就要8级了终于要离开幽冥界了不知道外面现是什么情况练级月即将结束大家的实力大幅提高那些之前有了仇怨而隐忍的人现在应该要爆了吧希望迎接我的不会是一场混乱的战争。

    我整理了一下思绪才缓缓的走近他们他们几个正围着一只蔥聋狂砍在两个圣兽一个bss一个高级玩家的围攻下那个蔥聋毫无还手之力被打的节节败退只是9级的怪物皮实在太厚就算它站到那里一动不动的让我射估计也得累得我半死才能射死它别看我们和它之相差了11级但实力上的差距可就大了就算我和暗影联手在没有白泽他们帮忙的情况下也没有把握能胜过一只9级的蔥聋。

    暗影现在的实力提升了一大截长期在这种恶劣的环境下和强悍的怪物交战将他的技术磨练的愈加精进但是我就没什么长进了如果一开始我在操作上和暗影的差距是量的差距那么现在就是质的差距完全不是一个档次的。

    搭弓抽箭我招呼童汐：“喂童汐你玩够了吧快回到弓里我要练级了！”

    “知道了！”童汐不情愿的掉头回来临走还恋恋不舍的送给蔥聋一个恶大的火球做临别的礼物……然后挂着一脸委屈的表情就进了鬼杀那样子就好像我要逼迫他去做牛郎一样把我看了一阵恶寒～～

    “蜘蛛快点支援攻击力不够啊～”暗影的修罗剑不停的招呼在蔥聋身上一边还分心跟我说话。

    “了解！”说着我就举起弓随意的一拉一支裹着紫红色火焰箭支就呼啸而出准确的扎在蔥聋侧面的腹部我的妖狐真火和童汐变异的火焰混合在一起攻击力出奇的好紫红的不灭火焰一边滋滋燃烧着蔥聋红色的皮毛一边悄无声息的腐蚀着沾染到火焰的皮肤。

    我连续几只妖狐真火箭射出配合着暗影他们的攻击很快的搞定了这只蔥聋。蔥聋倒下我照例收起尸体暗影朝我竖起大拇指“蜘蛛你的弓箭攻击还是一样的阴险净挑人家敏感的地方射刚才你绕到它后面不是想他的pp吧”

    “是啊～”我有点失望“可惜我还没有瞄准你就把它砍死了一点也不好玩。来来别浪费时间接着再来！”

    我拉着暗影积极的去寻找下一个倒霉的蔥聋了……

    一直开心的练级没有注意时间的流逝直到日落西山荒无人烟的山坡上突然传出一阵恐怖的笑声：“挖咔咔咔咔咔咔～～”

    暗影沮丧的看着我“蜘蛛我知道你厉害你就不要笑了行不行真的好难听……”

    “你是嫉妒我。”我开心的把两个属性点加上“我已经8级了剩下就看你的了今天无比也要达到8级啊我们可是共同进退的。”

    “知道了大小姐我……”

    “老大我第三只眼睛开启了！”一声惊叫打断了暗影的话我们齐齐的看向手舞足蹈的白泽。

    “老大——”白泽蹭到我跟前讨好的说：“幸亏老大英名神武这么快就达到了8级我也终于可以完全解放成成熟体了以后老大有什么吩咐我水里火里义不容辞！”为了加强语气白泽还特意拍了拍挺的高高的胸脯。

    “你进化了！”我看看完全没有变样的白泽有些怀疑“来表演一下让我看看进化的圣兽是不是会厉害一些”

    “明白！”白泽听了我的话立刻一个纵跳直取远处的一只蔥聋快到蔥聋跟前的时候一双利爪弹出我远远的看见他爪子的形状有些变化似乎更加结实了。而且上面的白光也更加的强烈了白泽带着一脸自信的笑容将利爪挥向蔥聋……

    点击察看图片链接：