    第七十七章 变态的解除方法

    “唤醒圣兽白泽（主线任务）：作为妖狐族的圣女，你要去唤醒妖狐族的守护圣兽白泽，任务时间不限，任务奖励：宠物圣兽白泽（完成任务之前请确保您有至少一个的宠物空间。）任务完成之后，需要履行的职责是全权听从妖狐族族长的调遣。”

    我汗了一身，幸好我刚好还有一个宠物空间，不过那个“全权听从妖狐族族长的调遣”完全是废话，作为妖狐族的一员，我本来就要听从她的调遣来着。这时我也明白了，这就是第二个主线任务的下一步啊～

    “清儿，你们忙完了吧！我们是不是该吃晚饭了。”苏涣卓被完全忽视，此时正幽怨的看着我和梵清。

    “啊？！”梵清惊叫了一声，“对不起啊涣卓，我完全忘了，不过家里已经没有食材了，你去捉一只怪物回来吧！”梵清歉意的看着涣卓，然后转向我：“蜘蛛，你今天就在这里吃饭吧，你喜欢什么？”

    “地狱五爪黑龙！”我脱口而出，这么好的机会能不把握住么，我可没有万全的把握干掉一个七十级的怪物。

    我一说完，苏涣卓好笑的看着我：“你不是接了幽冥王的任务吧！”

    被识穿了！我不好意思的说：“是啊，我打不过那个地狱五爪黑龙，所以……”

    “呵呵！”梵清看到我窘迫的样子又掩嘴笑了起来，“好了，那我们今天的晚餐就是地狱五爪黑龙了，你们一起去吧！”

    “哦！”我急忙跟上苏涣卓的脚步，朝血池地狱的方向快速奔去。

    “到了。”苏涣卓停下来，伸手拦住我，然后四处张望起来。

    我知道他是在找地狱五爪黑龙，就没有废话，而是好奇的观察起前面的那个血池。血池比我在黑水沼泽见到的那个大的多，大约直径二百米左右，中间一汪暗红的血『液』，平静的好像镜子一样，这就是血池地狱？怎么连个鬼影都没有啊，这么安静。

    “苏大人，这个就是血池地狱么？怎么没看守？”我忍不住文苏涣卓。

    苏涣卓一边继续找着地狱五爪黑龙，一边回答我：“这个不是血池地狱，只是通往血池地狱的通道，就跟你来的时候跳的那个血池一样。”

    “哦，真有意思，看来幽冥界所有的血池都是空间门了。”我恍然大悟道。

    “不是的。”苏涣卓摇摇头，“幽冥界的传送魔法是以血为引的，的确所有的传送都是血池，但是，不是所有的血池都是传送，幽冥殿内殿的血池就是转生池。”

    “转生池？干什么的？”这个东西我倒是第一次听说。

    “跳进转生池就会转世重生，等级清零，属『性』清零，所有装备系统回收，不过种族可以保留。”

    “那不是等于删号重来了嘛……”我郁闷的说，还以为有什么玄机呢。

    “不一样的。”苏涣卓耐心的解释，“这样比删号重来更糟糕，你删号重建还有基本属『性』点呢，从那个血池转世重生所有的属『性』点都会清零，一点都没有。”

    “要是谁变成那样的话，就直接删号重来了。”

    “你说的对，但是盘古大神规定，把自己删除以后，洪荒时间四个月才能重新进来。”

    我汗，什么盘古大神规定？就是华风规定的么，游戏时间四个月，就是现实时间的一个月……等等！我脑子里突然闪出一个恶毒的计划。

    我在心里默默呼唤童汐：“童汐，童汐，听见了么？”

    “听见了，什么事啊，蜘蛛。”童汐那不怎么正经的声音响了起来。

    “计划改变，不要杀死那个叫焰太子的人，只要把他捉住就行了，我另有安排。”

    “……”童汐沉默了一阵，然后开口：“蜘蛛，你是不是想把他扔到幽冥殿的血池里面让他转世重生。”虽然是询问的词语，却是肯定的语气。

    “嘿嘿，生我者父母，知我者童汐。”我『奸』笑着说。

    “哼，其实我早就打这个主意了，只不过还没有告诉你，放心，我一定顺利完成任务，让他有来无回！嘎嘎！”我汗，你不要笑得太恐怖。

    结束了对话我心里不禁想，妖狐族的人真是睚眦必报，别人就骂了他一句白痴，他就能想出这么恶毒的主意……妖狐族的人绝对不能惹，看来我以后混在妖狐族要更加小心了。

    “蜘蛛，我找到了。”苏涣卓的声音突然响起来。

    “哪里哪里？”我一转头，立刻瀑布汗。

    那只地狱五爪黑龙不在别的地方，已经在苏涣卓的脚下了。童苏涣卓一脚踩着地狱五爪黑龙的身子，一只手揪着它的龙角，一副轻松的样子。而那个地狱五爪黑龙可就不好受了，浑身动弹不得，头部被迫扬起一个夸张的弧度，嘴里不停的向外渗着黑红的血沫，看起来已经奄奄一息了。

    “你不是要取它的血么，快一点吧，它死了血就不热了。”苏涣卓用眼神示意了一下地狱五爪黑龙的喉咙。

    我心领神会的掏出鬼杀和几个大瓶子，像杀鸡一样照着黑龙的喉咙就是一下……

    等我取够了血，地狱五爪黑龙也因为失血过多而死了，我偷偷的看了一下我的经验条，吼吼～居然涨了一大半，又快四十级了，幽冥界还真是个好地方啊……

    苏涣卓抗起死透了的黑龙，我们迅速的回到他的家。梵清的厨艺没话说，那烤黑龙肉做的，那叫一个香，我直接撑了一个半死。告别他们以后，我揣着黑龙血就回到了幽冥殿。看看时间差不多了，我就下线了。

    一下线就看到草花梅幽怨的脸，把我吓了一大跳：“怎么了兽兽，你便秘？”

    “靠！”草花梅郁闷的说：“我的身份败『露』了。”

    “身份败『露』？你有什么特别的身份啊，又不是特务间谍。还怕暴『露』？”我不屑的说，这家伙就知道无病呻『吟』。

    “我跟你说，对面那两个变态，知道我就是洛水青鸟了。”

    我知道她说的是对面宿舍里住的那两个变态的南宫姐妹，不过这有什么关系？于是我无所谓的说：“知道就知道呗，她们难道会在这里找你真人pk？”我就不信了。

    “……这倒不至于，不过她们，她们去洗衣房洗衣服的时候，居然带着那个男的，弄得我们都不好意思在那里洗内衣了。还有啊，以前天热的时候可以穿着三点就在楼道里晃『荡』，现在也不敢了。去其它宿舍串门还要穿戴整齐，生怕碰到那个男生，你说，宿舍管理员怎么就同意让他住在女生宿舍呢？太离谱了吧！”

    “……”我无语了，我除了睡觉时刻都是穿戴整齐的，当然不存在草花梅这种顾虑。

    就在我们聊天的时候，突然有人敲门。

    “请进！”

    两个脑袋探了进来，狂汗，居然是南宫姐妹，难道这个世界真是不能念叨别人，一念叨人就来了……不过她们来干什么？！

    “有什么事吗？”看其他人都不想答腔的样子，我只好硬着头皮问。

    “这个，各位姐姐，能不能借给我们几包泡面啊，我们忘记吃晚饭了……” 妹妹南宫卯靛眨巴着水汪汪的眼睛说。

    我无语，“……你们想要什么牌子的？康师傅？统一？还是金麦郎？”

    “嗯，就来几包康师傅超级面霸好了，那个量足！”

    我迅速的从桌子地下拖出一个专门放方便面的大箱子，打开拿了四包面霸给她们。可是她们拿了却没有走，两人对望了一眼，南宫楚月开口：“不好意思，我们没有锅，能不能再借一下你们的锅……”

    我看了草花梅一眼，她就迅速的拿出自己的锅递给南宫楚月。想赶紧打发走这两个变态姐妹花。可是她们接了锅子以后却还是没有走。

    南宫楚月小心的开口，“姐姐，我们的电源被我们搞坏了，能不能在你们这里煮啊？”

    哐当！听到这话，所有的人都倒了。

    半晌之后，我用眼神征得了大家的同意，无奈的说：“好吧！”虽然我们平时都挺禽兽的，但是，也不会残忍的赶她们走。于是，这两个变态姐妹就在我们宿舍里开始煮她们的夜宵……

    ……

    第二天上课的时候我没有一点精神，那个南宫姐妹昨天硬是吃到半夜才打道回府，把我们宿舍的人折磨的，连我这种号称一沾枕头就能睡着的睡神都没办法正常入睡，想到她们吃饭时说的话就觉得『毛』骨悚然……

    “姐姐，你看这个面条，又滑又嫩，就像***的皮肤一样，啊～我又想sm他了……”

    “同意，***的皮肤就是很好啊，每次看到都恨不得扑上去咬几口……”（伴随着咀嚼面条的声音）

    “姐姐，你说方便面有没有能发展成为sm工具的潜力？”

    “我看大有可能，可以尝试一下……”

    “唧唧唧唧……”

    “喳喳喳喳……”

    ……

    唉，看来我以后要在宿舍门上安一个猫眼了，以后看到她们敲门就集体装死，绝对死不开门！

    看着滔滔不绝的老师，我又打了一个哈欠，开始考虑待会是不是要逃课回去打游戏，不知道焰太子是不是已经到了幽冥界被童汐捉住了……不行！我一定要逃课上去看看。于是，下课以后我就偷偷『摸』『摸』的溜回宿舍了……

    上线以后，我第一时间联络了童汐，焰太子已经到了幽冥界，不过因为他对这里不熟悉，现在还在到处晃『荡』着问路，经过童汐的调查，焰太子是要去一个叫做一个叫做千目山的地方，不过就连童汐也不知道这个地方在哪里，现在也只好一路跟着焰太子。

    既然他还在到处晃，我就不着急了，拿着黑龙血，我去见了幽冥王。幽冥王拿到我的黑龙血之后，宝贝似的锁进自己的柜子，才故作威严的对我说：“嗯，不错居然带回来这么多，好吧，按照约定，我就把解除等级限制的方法告诉你。”

    我赶紧竖起耳朵。

    “首先，你要找到四样东西。分别是青龙之鳞，朱雀之羽，白虎之须，玄武之甲……”

    “等一下！”我打断幽冥王，“这些东西在哪里，不会是让我从四圣兽的身上弄吧？”

    幽冥王奇怪的看着我，“这些东西当然是从四圣兽身上弄来了，不然从哪里来？”

    哐当我就倒了，片刻之后爬起来：“殿下，你认为我打的过四圣兽吗？！”我用手指着自己。

    “我有没叫你去打它们，你可以偷啊！”幽冥王大言不惭的说。

    靠！你当我是白痴啊，这些东西都是要从四圣兽身上弄下来的，就算它们睡着了，被人拔了一根『毛』揭了一片鳞，也会醒过来吧！到时候就算我弄到了东西也会死的很惨，难道让我弄一次死一次掉一级？

    虽然心里这样想，不过我可不敢说出来，只好郁闷的说：“我想就凭我，偷也是很困难的……能不能换个容易点的东西？”我无赖的涎着脸。

    “哼，没有！反正就是这些东西，怎么弄到是你的事情，我只是告诉你方法，你到底要不要听下去？！”

    “听——当然要听了！”唉，人在屋檐下，不得不低头啊～

    于是幽冥王吞了一口吐沫接着说：“凑齐这四样东西，找个『药』师帮你炼成圣灵丸，这东西的成功率是百分之一百的，不必担心失败。然后带着圣灵丸来这里，含着它跳进血池……”

    “殿下，跳进血池不就转世重生了吗？”我紧张的问，生怕这个幽冥王一时糊涂记错了。

    “没错，不过只要含着圣灵丸，转世以后就可以保留所有的属『性』、技能和装备。唯一不同的一点就是你会变成零级，这个简单，只要练回来就行了。”

    “那属『性』点呢？”要是把我的属『性』点归零了，我不是比现在差一大截？

    “刚才不是说了吗？你记『性』真差。”幽冥王不耐烦的说：“属『性』点保留，你现在是多少转生以后就是多少！”

    什么？！我一下愣住了，这……这……这不就是说，我现在的属『性』点就是我的基本属『性』，然后升级还有点数……nnd，真是划算啊，我一下觉得自己血压升高心跳加速……