    “这么恐怖的声音幸好我常备耳塞。”说着我掏出一幅耳塞快的塞上得意的看着暗影他们几个。

    “……”暗影幽怨的看着我“蜘蛛还有备用的么”

    看到暗影好像在对我说话我奇怪的问：“暗影你说什么我听不见啊～”

    “你先把耳塞取下来。”暗影又说话了。

    “你说啥我听不见啊～”

    暗影摇着头走过来拿下我的耳塞“我问你还有没有备~~~~用的耳塞我们也受不了这种猫抓一样的声音啊～”

    “有啊。”我掏出一大把耳塞“高级软木材料的绝对隔音蜘蛛出品必属精品！”

    暗影、童汐、白泽装作没听见我的话各拿了一幅耳塞给自己戴上暗影也拿了一幅给牙牙也塞上。看见众人已经准备好了我拿着鬼杀比了一个杀的动作众人了然的点头白泽、童汐、牙牙先相中一个离我们最近的猾褢攻了上去。

    猾褢虽然长了一颗猪头但并不是像它的外表那般笨7级怪物的实力也绝对不能小觑至少我和暗影是绝对不敢靠近它的特别是我现在是级虽然基础属性强悍但是却不能穿高级的装备防御低的可怜简直就是命薄如纸像猾褢这样的怪物随便摸我一下我就死了。

    童汐和白泽知道自己的责任重大现在暗影和我都不能正面对抗7级的怪物而同为圣兽的牙牙又还是幼年期这次的练级活动他俩是最重要的战斗力不但要负责杀怪还要保护我们的安全。

    “臭狐狸战术这种东西你比较熟悉我今天就勉为其难的听你的了你来指挥战斗吧。”白泽用心灵联系对童汐说。

    “知道了白痴狗你近战攻击力较强负责打前锋我用妖狐真火辅助你攻击顺便保护主人他们牙牙的法术不是很强也协助白痴狗攻击不过要时刻注意自己的安全修炼元力不容易死一次就要下降一些的练回来可不是这么容易的。”童汐快的对白泽和牙牙进行部署。

    “明白了！”白泽和牙牙同时答应。三人默契配合很快杀死了这个7级的猾褢说到底圣兽的实力还是比7级的怪物强太多了只要保证不被围攻就不会有任何安全之虞看来就是我不用打也没有什么问题了我一边猥亵的想着一边警觉的观察四周现在只要我能保证自己的安全就可以安心的练级。

    “怎么样升了几级”暗影看见我闪了几下升级的光芒摘掉耳塞凑过来问。

    我取下耳塞打开属性面板一看买嘎的居然一下升了三级照这样的升级度岂不是比火箭还快！暗影听了我的话也一脸兴奋“7级的怪经验就是多我们组队都可以让你升三级要是你自己练还不知道能一下升多少级呢。”

    我点点头“洪荒里练级一向很慢这是在双倍经验的时候我以为杀一只能直接升一级已经很不错了没想到一下升了三级看来越级杀怪的经验奖励是翻倍的就是不知道是怎么计算的。”我支着下巴若有所思。

    “行了吧你！”暗影用肩膀撞了我一下“就算你知道了也未必能算的出谁不知道你是数学白痴！”

    嘎！这都被你看穿了……

    “不说这个了开打了开打了！”为了掩饰脸红只好装模作样的射了几支箭给一只猾褢造成了一些微不足道的伤口。

    暗影看了摇摇头“还是我来吧你好好警戒别让我们引来更多的猾褢。”

    “知道了！”我闷闷的说像我堂堂洪荒第一毒弓手居然沦落到当斥候的下场唉果然人善被人欺啊像我这么善良的人……罢了不想了再想自己都要吐了……

    就在我们的闭关练级进行时的同时几个关注我的人都看到了我的异常情况由于我已经公开了高手榜上的名字但是只显示前1名的榜上并没有我的名字按道理说我不可能不在百强里面的这才是让人疑心的一点百强里的弓箭手都有名有姓绝对没有我的存在于是几个关注的我的人都不约而同的直接输入我的名字来查询我的排名但是结果一出来他们大吃一惊！

    级！但这还不是让他们吃惊的最夸张的是虽然我的等级只有级但是我的排名却没有垫底由于白泽以及鬼杀的原因我虽然一身布衣但是保留了全部的属性系统判定我的综合实力居然排在34265名上！

    这怎么可能！天下龙鬼、幕夜思晨、风雷怒虎、寂灭、小楼残月、草花梅、胡峦峰的心里都同时惊叹了一声。他们还来不及抚平自己的震惊心情又立刻被另外一个奇怪的现象惊的差点集体休克。我的等级居然在几分钟之内从级一下蹦到了3级然后就是5级、6级、7级……在几个人对着等级排行榜呆的时候我的等级已经从级火箭一般的升到了2级然后才逐渐缓慢下来……

    草花梅和胡峦峰回过神来第一件事就是给我信息但是得到的回答无一不是“对方不在服务区内。”顿时所有人都得到一个结论洛水蜘蛛正在一个不为人知与世隔绝的地方闭关练级这里的怪物经验极高可以让她在短短时间内一下升到2级！我的朋友欢欣鼓舞我的敌人心惊胆战照这样下去当蜘蛛再次出现的时候绝对没有人能靠个人的力量抵挡住她！

    “看来我们要捉暗影又是难上加难了暗影肯定和洛水蜘蛛在一起不过他现在把自己的名字隐藏了而且前一阵又从十强掉了出去百强之内有很多隐藏名字的剑士很难判断他的实力究竟到了什么地步……”天下龙鬼试图联络我失败了以后一直眉头紧锁他一直与我和暗影修好这次为了青龙蛋而翻脸以为以自己的实力对付我们完全没有问题但是现在……

    蜘蛛的性格他还是有一定了解的这个阴险的女人不会与他正面交锋即使她有了与他正面交锋的实力还是会想些卑鄙无耻的方法来对付自己自己在明他们在暗真是防不胜防。

    小楼残月也是一脸愁容现在可以肯定蜘蛛是那个神秘的妖狐族的人以她的实力就算在妖狐族里有什么秘密帮会也不奇怪不灭神话与牛叉帮不同自己最清楚自己的实力要是被一大群诡异的妖狐族人进攻自己绝对是死无葬身之地。而且蜘蛛与自己也没有什么过节有没有必要为了不一定能落到自己手里青龙战甲和青龙蛋而得罪蜘蛛呢……罢了现在想的再多也没有用大不了到时候他们打起来自己作壁上观不参与斗争这样总行了吧！

    幕夜思晨没有小楼残月这么悲观她由起先的震惊回过神来之后就开始在心里打起了小九九。目前自己夺取青龙战甲和青龙蛋的最大障碍就是牛叉帮不过自己志在烈火九凶兽对青龙蛋并没有多大的兴趣这可以卖个面子顺水推舟的便宜天下龙鬼但是青龙战甲可不能便宜他但是……先不说自己和牛叉帮中间夹了一个不灭神话光是蹲在山下不肯离开虎视眈眈盯着自己的召唤联盟就是一个心腹大患！

    为今之计最好的主意就是挑拨召唤联盟和不灭神话的关系让他们先打起来自己就可以专心的对付天下龙鬼了草花梅和小楼残月是冤家挑拨他们应该不是很难。

    此时奶糖宝宝和猫殿下带着特别行动队的七个姐妹正在一片美丽的山林里练级。

    “宝宝得到的消息可靠吗确定魍狐是在这里么”特别行动组里的军师莲心月有些怀疑都搜索了好几天了还是没有看到半点魍狐的踪影。

    “绝对可靠！”奶糖宝宝坚定的点头“这个消息是我们从逍遥家族花大价钱买来的不过他们也不知道魍狐的具体习性也许我们来的不是时候吧再等等说不定马上就会出现了莲莲你也不要着急。”

    奶糖宝宝这么说是因为这个由幕夜思晨亲自挑选的由九个强力法师组成的特别行动组是专门为了烈火九凶兽而组成的她们一直脱离其他帮众在一起练习配合就是为了有朝一日得到烈火九凶兽动联合禁咒。烈火九凶兽的分配是早就说好的魍狐是要分配给莲心月的所以她才会这么紧张。

    “有动静！”奶糖宝宝看见自己的崔嵬有些焦躁立刻警觉的通知大家普通的怪物不会让崔嵬这么紧张的肯定是魍狐出现了！