    第六十二章 成王败寇

    因为没有中间休息时间，比赛进行的很快，十一场比赛进行了不到两个小时就结束了。其实高手之间的过招，往往开始一两下就可以决定比赛的胜负了，这二十一个人的水平都差不多，想要胜出，要么你有类似于天马流星拳之类的必杀技，要么就要会类似于撩阴腿之类的卑鄙无耻的手段。

    综合以上因素，最后留在败者组的十人，除了我之外，就成了：草花梅、小楼残月、胡峦峰、花漾魅影、碎梦寒晓、寂灭、慵懒茹猫、『奶』糖宝宝和猫殿下。最倒霉的一个人是白狼族一个小帮派的帮主，他本来已经进了十强，但是系统随即抽取一个人和二十一号选手比赛的时候，他就幸运的中奖了，而那个二十一号选手……是猫殿下。

    此时胜者组的十个人已经养精蓄锐了半天，就等着败者组决出前十。这边的比赛一结束，他们立刻走过来，与我们遥遥相对。天下龙鬼、暗影、幕夜思晨、焰太子、紫幻、天虞橙若、帅哥、风雷怒虎、逍遥云天、鬼手刘，无一不是万里挑一的高手，只是静静的站在那里，就有一股巨大的压力扑面而来。这边败者组看着自己即将挑战的对手，或紧张、或兴奋、或害怕……反正只有我一个跟没事人一样，无欲者无求，我反正也没有想要争霸天下、傲视群雄，怎样都无所谓。

    挑选十强的规则是，我们败者组的十人分别挑战胜者组的十人，最后胜利的十人即为十强，之后就是明天的总决赛了。礼仪小姐捧着一个放了签的盘子让我们败者组的十人一一抽取，号码只有十个，与胜者组十人胸前的十个号码对应。我发现，每个人抽签之前都先祈祷一番，毕竟运气也是很重要，要是抽到天下龙鬼做对手那就是铁板钉钉的死定了，要是抽到那几个实力稍逊的还有进入十强的机会。

    我倒是没有祈祷，反正抽中谁都无所谓，我已经打定主意，要是遇见幕夜思晨或者焰太子，我就认输，打都不打，一打可就『露』馅了。命运就是这样一种让人觉得不可思议的东西，有时候你死活想要什么东西，可是就是得不到，而当你不想的时候，它就自己找上门了。打开手里的纸签之后，上面写的是一个醒目的“七”，我扫视对面，发现戴着七号牌子的，就是那个无比变态的、打扮的有如舞台剧演员的、不男不女的十字铁蔷薇长老——紫幻。一看到他，我静如水的心里燃起了熊熊的战火，嘿嘿，我倒是想要看看，我们谁比谁更卑鄙更无耻！

    第一场比赛的是一号的天下龙鬼和他的挑战者小楼残月，本来小楼残月经过我的一番鼓励，也是信心满满准备一举杀入十强，谁知却倒霉的抽到天下龙鬼做对手，上台的时候我清楚的看到他一副欲哭无泪的表情，可怜的孩啊～

    “龙鬼帮主，我也不说啥了，我知道我打不过你，我们就一击定胜负，只要我第一招输了，我就认输！”小楼残月脖子一梗，极度光棍的说，一脸悲壮的表情。作为一个超级行会的帮主，他也是要面子的，定下这样的规矩，死也死的光彩。

    “残月帮主太自谦了。”天下龙鬼笑笑的说，“不过这样也很有意思，就依你的方法吧！”于是两人定下比赛规则，一招定胜负，无宠战。

    比赛开始，两人都瞬间爆发出自己的斗气，抡起自己的武器，斗气涨到最高，两人不约而同的暴起攻击对方……

    轰！一声巨大的爆炸声，赛场上满是烟雾。一阵风吹过，尘埃渐渐落定，『露』出一个人的身影，天下龙鬼提着单刀，傲然的站在赛场上，刚才交锋的地方，出现一个巨大无比的坑洞，整个石制的擂台出现了无数的裂缝，看起来随时都有分崩离析的危险。天啊，这两个家伙的全力一击这么夸张么？！又不是拍电影……

    “混『乱』之都玩家79102死亡，白狼族玩家32259获胜！”裁判宣布比赛的结果。

    秒杀？！我惊讶了，全场的人都惊讶了。

    小楼残月是什么人，我们心里都清楚的很，如果他是菜鸟的话，也不会进入这个准决赛了，这个天下龙鬼的实力，真是太可怕了，看来他之前的比赛一直在隐藏实力。这场比赛也打破了我和草花梅比赛的记录，成为武斗会上比赛时间最短的一场。

    我看看紧缩眉头的暗影：“怎么样，要是你对上他，有几成胜算？！”

    “他和你一样，是双职业者。”暗影没有回答我的问题，反而说出这样一句话，“刚才的那一击，很有古怪。小楼残月将要发招的前一刻突然愣了一下，导致失了先机，依我看，这绝对不是小楼残月出了问题，是天下龙鬼搞得鬼！”

    “啥？你的意思是说他能控制别人的行为，这也太离谱了吧！”我吓了一大跳，要是有这样的技能岂不是百战百胜？

    暗影摇摇头：“不会是这样的，他虽然是魔武士，但是偏重于修炼武技，应该不会用这种明显属于高级魔法的技能，应该是一种以元力为基础的特殊技能。我要是和他打一场，也许就能弄清楚了。”

    “那你到底有没有胜算啊？！”真是的，绕了半天也没有说道点子上，我也是一个普通的女人，我也希望自己的男人比别人强，特别是那个讨厌的天下龙鬼，要是暗影可以打败他，我可能会爽上好久。

    暗影一直盯着天下龙鬼，“原来我以为我对上他是五五之算，不过我方才发现我低估了他，现在看来，只有三成把握吧！毕竟我可没有什么特殊职业。”暗影说着笑笑的看我。

    “靠，你的意思是说，我这个有特殊职业的还比不上你这个没特殊职业的，很菜是不是？！”我不乐意了，你可以侮辱我的长相，也可以侮辱我的身材，但是绝对不能侮辱我的游戏水平，这是高手的自尊！

    “我可什么都没说。”暗影耸耸肩，一副我不明白你说什么的样子，气得我直翻白眼却又无法反驳，他确实什么都没说。

    不过我无意看到抽到六号的猫殿下的时候，又高兴了，“暗影，你的对手可是一个美女哦，她好厉害的，前面她的比赛我看了好几场。你可不要阴沟里翻船载在她手里，那可就丢人丢大了。”我笑眯眯的说，心里补了一句，她的对手可都是被她活活玩死的。

    我虽然不认为猫殿下是暗影的对手，但是我还是以为暗影面对猫殿下的花招时，绝对会吃亏，到时候我就有嘲笑他的筹码了。但是我没想到的是，暗影骨子里属于那种非常严谨的人，虽然有时候也会嘻嘻哈哈，但绝对不会轻视任何一个对手，就算明知道对手是个菜鸟，也会全力以赴。

    第二轮上场的双方，让召唤联盟的人捶胸顿足，让其他帮派的人不停窃笑。比赛的双方也是哭笑不得，他们就是召唤联盟进入准决赛硕果仅存的两人，帅哥和草花梅。我看了也挺乐的，这两个人平时就经常一起切磋，对方有哪些招数可是烂熟于胸，他们打起来，等到半个小时的比赛时间结束也未必分得出胜负。

    “我靠，盘古大神tmd就是个屁！”帅哥不平的开口大骂，好不容易打进乐胜者组十强，却要在准决赛里和自家人拼命，换了谁都不会高兴的。

    “行了，骂也没用，我们要是真的真刀真枪的打，不是自己把自己的老底都掀了吗，白白便宜了这些看热闹的人。”关键时刻，草花梅从来不会糊涂，她很明白，自己和帅哥是绝对不能老老实实的开打的。

    “也是，那我们怎么分胜负，难道像你和蜘蛛一样石头剪刀布？”帅哥无奈的说。

    草花梅思索了一下，“我看这样好了，我们一人随机召唤一个召唤兽，让他们打，不准指挥，谁的召唤兽赢了就算谁赢。”

    “好吧！”

    于是定下规则，两人使出召唤术的时候没有喊召唤兽的名字，随机召唤出两个，一阵光芒过后，场上出现一只青蛙和一条蟒蛇，青蛙是帅哥的，蟒蛇是草花梅的……几分钟后，由于众所周知的原因，青蛙被蟒蛇吃了，所以，草花梅胜出，好运的第二个进入了十强。

    第三轮上场的双方我都不熟，一个是逍遥家族的帮主，逍遥小生的上司——逍遥云天。另一个，就是我的手下败将，中华战龙帮的帮主寂灭。这两个人都是超级帮会的帮主，一个是蚀月城盗贼团伙的老大，一个是手拎双剑的苏聂族剑士，两人实力都很不错，这一场，应该是一场实力相当的精彩比赛，但我却忘了，他们的职业就决定了这场比赛是不公平的。

    我不得不承认，盗贼在这种一对一的光明正大的比赛中，是没什么优势的，特别是对着一个拥有斗气，速度不慢的剑士的时候，只要一不留神，就会落得形神俱灭的下场。偷天换日他们几个贼，全都是栽在了战士手中，黑暗中的王者暴『露』在阳光下的时候，除了被虐死已经别无选择。

    逍遥云天的『操』作水平相当不错，估计要是给他换上一个法师或者术士或者盗贼刺客做对手，他绝对可以轻松的胜出，但是，他面对的，是一个修炼斗气的战士，一个敏剑士。洪荒中的职业相克非常明显，这回也是逍遥云天倒霉，上厕所没洗手，抽了这么一个烂号，被败者组的寂灭打回了老家。说起来寂灭也真是狗屎运，只要他遇到逍遥云天外的任何一人，都会是被虐死的命。时也，命也，人力不能胜天啊～看着惨胜后满脸窃笑的寂灭，我不由得一阵唏嘘。

    成王败寇，失败者很快就会被人遗忘，寂灭得意的站到胜利者的队伍时，看台上逍遥家族的众人黯然的退场了，这一场比赛他们可是一败涂地，没有一个人进入最后的十强。他们的退场没有一个人注意到，大家的眼睛都盯着下一轮上场的两人，海选赛里大出风头的盛世狂『潮』帮主风雷怒虎，和唯一一个打入准决赛的水系术士、新任的血雁阁帮主——胡峦峰。

    双方的啦啦队都是声势浩大，但是恐怕看台上的观众没有一个人是看好胡峦峰的。风雷怒虎的白虎变可是大家都见识过的，甚至有人认为，只有天下龙鬼才能在一对一的战斗中对抗这一招，其他人碰上，就是个死。我虽然不认为风雷怒虎真的有这么变态，但是我一样认为，胡峦峰对上他就是一个死，我们之所以在这里看，只是想看看他会是怎么一个死法，是会被五马分尸呢，还是会被凌迟处死。

    “嘿嘿！”胡峦峰『淫』『荡』的笑着，“这位大哥，你看你肌肉这么发达，身体这么强壮，让小弟几招如何？”

    扑通所有的人都倒了，风雷怒虎受不了的直翻白眼，“谁是你大哥，少套近乎，快开打吧，打完我还要回家吃饭呢。”

    “唉，有些人就是小气，有不是让你认输，就是让几招嘛，这都不肯，罢了罢了，开始吧！”胡峦峰无耻的说。我则是一脸同情的看着他，这个时候惹火风雷怒虎显然不是什么好主意，也不知道他脑子里究竟在想些什么。

    果然不出我所料，风雷怒虎听了胡峦峰的话直接大吼一声，用出了白虎变，抡着自己的青龙偃月刀就冲向了胡峦峰。这个时候胡峦峰才刚刚开了盾，连一个咒语还没念出来呢……

    我闭上了眼睛……

    再次睁开眼睛的时候，场上就只剩下风雷怒虎一个人了，至于胡峦峰嘛，早就被轰成渣滓了。唉，可怜的胡峦峰，看来是存心找死了。

    盛世狂『潮』的啦啦队一阵欢呼，血雁阁的啦啦队则是一阵沉默，这样一来，血雁阁在准决赛剩下的就只有鬼手刘一个人了，要是他也挂了……血雁阁就会像逍遥家族一样，丢人丢到姥姥家去了。想到这里，血雁阁的人不由得都看向暗影，这个他们的前任帮主，现在却和他们曾经的敌人站在一起，让他们感到无限的悲哀，要是暗影没有离开，血雁阁也不会是这样的光景……

    “暗影，看来你的旧部对你还是念念不忘啊～”我看着那些幽怨的眼睛，有点得意的说。

    “都过去了，他们要怪就怪红蝎子吧，谁叫她做的这么绝。要不是她，你也不会想要我离开血雁阁吧！”暗影笑笑，无所谓的说。

    我摇摇头，“不管有没有这回事，我都不希望你做那个什么帮主，你又做的不开心，何必呢。人活一世，本来就没有多少寿命，把时间浪费在自己不喜欢的事情上，是一种对生命的浪费，我要教你学会如何生活。”我大言不惭的说。

    暗影微微一笑，搂住我的肩膀，一起看比赛。