    第八十二章 决战回顾

    四处张望了一下，没有人。我用手轻轻推了推那个暗门……纹丝不动。呃……想起了在妖狐族梵『露』家的遭遇，于是我抓住门上的一个凸起，一拉——门应声而开。我汗，还真是用拉的啊！

    看到里面透出亮光，应该是有光源的，我出溜一下就钻了进去。

    唉，一进去我就失望了，这里并不是我想象中的秘密实验室，而是一个生物标本储藏室，里面相当空旷，整整齐齐的排列着几排架子，架子上陈列着大大小小的试瓶，淡蓝『色』的溶『液』里浮着许多动物的器官，我不是学化学的，这种溶『液』我也从来没见过，不知道是什么名堂，只道是用来保存这些标本的防腐剂，却没想到，这并不是防腐剂，而是上千美元一公斤的专用培养『液』……

    我围着架子转了几圈，开始的兴致已经没有了，这什么啊，不就一些标本吗，搞得这么神秘？！我嘀咕着打算退出去，就在这时我走过一个黑暗的角落，一根奇怪的管子引起了我的注意。我毕竟是学生物脑专业的，我仔细一看就看出来，这个——是生物脑的专用营养输送管道！

    一滴汗顿时从我头上下来了，作为一个中国人，我自然知道国家关于生物脑的法律，所有的生物脑必须在国家指定的实验室生产，其它个人或者企组织，严禁私自生产生物脑，这是违法的！所有生产出的生物脑由国家相关部门统一编号，现在国内所有的生物脑在网上都是可以查到的，我当然知道我们学校并没有买生物脑，那这个……一定是自己制作的。

    我的目光又转向那些生物标本，顿时反应过来，这些都是正在培养的生物脑元件啊……完了，我发现了这么一个惊天大秘密，会不会被灭口……

    想着我紧张起来，飞一般的冲到那个暗门，然后飞一样的出去，然后飞一样的跑到图书馆，唉～总算松了一口气，呼——

    但是我怎么也没有想到，那个房间里是有监视摄影机的，我的一举一动，全部落入了监控人员的眼底……

    “你说，那个女孩有没有看出什么？”一个穿着保安服的监控人员甲问监控人员乙。

    “我看，她应该没有看到什么吧，不就一根管子么，普通学生哪里知道那是干什么的，因该没关系吧！”监控人员乙不确定的说。

    “不行！”监控人员甲谨慎的说：“还是报告给校长吧！”

    我在图书馆坐立不安的呆了好几个小时，草花梅的电话才打过来：“虫子，你回来吧！都快天黑了，我看他是不会来了，我买了一堆零食，回来一起吃啊！”

    “唉～好吧！”

    在食堂打包了一份晚饭，我就偷偷『摸』『摸』的回到宿舍，还好，一切风平浪静，胡峦峰没有找上门来，我发现秘密的事也没有曝光。

    就在我们正在吃着零食胡吹『乱』侃的时候，楼道里传来一阵嘈杂声。怎么回事？我们好奇的打开门一看……

    我晕，居然是胡峦峰来了，不过这个不是我晕的原因，我晕事因为看见『奶』糖宝宝亲热的搂着胡峦峰的胳膊，“小峰峰啊，你是特地来看我的吗？人家好感动哦～”

    “不是——”胡峦峰大吼，“你放开我啊，为什么你这个妖女也会在这里？！”

    “啊——小峰峰，你不是来找我的吗？”『奶』糖宝宝水汪汪的望着胡峦峰，让他起了一身鸡皮疙瘩。

    一旁的猫殿下打着哈欠说道：“姐姐，你就别自作多情了，人家又不喜欢你。”

    “对阿对阿！”胡峦峰赶紧附和，“我是来找我女朋友的，不过不是你！”

    “那是谁啊——”『奶』糖宝宝抓狂了，美女的自尊绝对不允许自己喜欢的男人在自己面前说喜欢别人。

    胡峦峰乘机挣开『奶』糖宝宝，迅速跑到我们宿舍门口对着看热闹的草花梅说：“青鸟长老，蜘蛛在不在啊？”

    “她还没回来！”草花梅向来说谎不打草稿，而且今天小梳子和蓝凯伊出去一起吃饭了，刚好不在，此时我们宿舍只有五个人，草花梅这样说也没有什么破绽。

    “哦——”胡峦峰失望的回头，却刚好对上『奶』糖宝宝，此时『奶』糖宝宝瘪着小嘴，使劲的『摸』着哗哗哗的眼泪，一双电眼幽怨的看着胡峦峰……

    哇靠，这戏演的够专业，我感叹到。猫殿下也在一旁羡慕的看着自己的姐姐，心想她这招自来水龙头的功夫还真是厉害，我就不能做到她那样的收放自如，不过这回姐姐连这一招都使出来了，应该不会有问题了吧……

    就在我们都以为胡峦峰会过去安慰一下『奶』糖宝宝的时候，他居然做了一个我们都没有料到的动作——撒腿就跑！狂汗。

    其实我们都不知道，胡峦峰这辈子最怕的有两种人，一种是死不讲理的人，一种就是爱哭的女人，『奶』糖宝宝这一下，不但没有博得胡峦峰的同情，还把他直接给吓走了。

    胡峦峰突然消失，『奶』糖宝宝也惊讶了一大把，一时间眼泪都忘了流了。与猫殿下对视了一眼，“妹妹，我很怀疑，他是不是男人。”

    猫殿下点点头：“我也怀疑，他看见我们都没有像其它男人一样『露』出猪哥状，就好像我们长得不堪入目一样，姐姐你可要考虑清楚，不要让你钓帅哥的全胜记录毁在这个人手里。”

    “那是自然，只要他还在这里，我就一定有办法搞定他！实在不行我就用那一招。”『奶』糖宝宝自信满满的说。

    “难道你要使出你的终极必杀技？！”猫殿下惊讶的看着自己的姐姐。

    “没错……”

    终极必杀技？！在一旁偷听的我起了兴趣，还想接着听下去的时候，她们俩姐妹居然一扭屁股走进了宿舍……我汗，你们倒是说清楚那个终极必杀技是什么再走啊～偶很想知道！！

    上线以后我第一件事就是打开网页看最后一轮比赛的对战胜负表。

    焰太子 vs 洛水蜘蛛

    天下龙鬼  vs 暗影

    洛水青鸟 vs 幕夜思晨

    寂灭  vs 鬼手刘

    风雷怒虎 vs 天虞橙若

    我和焰太子缺席比赛，成为这个比赛当中唯一一组双败的人。草花梅因为职业原因险败于幕夜思晨的鞭下，寂灭这次倒是走了狗屎运，遇上一个刺客，很轻松的赢得了比赛。而风雷怒虎的实力虽强，但是论起阴险，显然不如天虞橙若厉害，意外输了比赛。至于天下龙鬼和暗影的比赛……暗影虽然输了很可惜，但是虽败犹荣，『逼』得天下龙鬼使出了全部的家底才险胜。

    这样一来，新的天下十大高手就新鲜出笼了。

    第一名：天下龙鬼

    第二名：暗影

    第三名：幕夜思晨

    第四名：洛水青鸟

    第五名：天虞橙若

    第六名：匿名

    第七名：风雷怒虎

    第八名：寂灭

    第九名：鬼手刘

    第十名：焰太子

    系统出这个排名之前挨个询问过玩家是否公开名字，我就选择了隐藏。我看了这个排名觉得挺好笑的，我缺席了四场比赛，居然还排到了第六，本来我和风雷怒虎的分数是一样的，因为我之前和他的比赛赢了，所以系统判定我高他一个名次。

    颁奖昨天也已经结束了，各人的奖品名称都是公开的，天下龙鬼得到了一件神器武器——夜魔刀，具体的属『性』我不知道，但是肯定比不上我的鬼杀，嘿嘿。本来他以为自己的这个神器一定可以排在兵器排行榜的第一，谁知道他拿到武器之后，才发现，排在第一的，依然是那个“鬼杀”。

    当初我给鬼杀起名字的时候，就只是‘鬼杀’这两个字，所以排行榜上也是只有“鬼杀”两个字，从名字上根本不能判断这到底是什么兵器，它的主人就更无从推测了，不过天下龙鬼却第一时间想起了我，这也难怪，我给他的惊奇实在是太多了，多到他已经看不穿我的实力了。

    暗影则选了一件上品灵器猎装，据说他选装备的时候，所有的观众都跌倒了，一个剑客选猎装？！那个明明是弓箭手的装备，他要那个干嘛？！只有我知道，他是给我选的……因为只有他知道，我这个洪荒第一的毒弓手的衣服是多么的破烂，唉，感动啊，这叫我怎么好意思呢，以后欺负他的时候都不忍心下重手了。

    第三名的幕夜思晨也是选了武器，名字和他们帮会的名字很配，叫做蔷薇鞭，而原来的血饮鞭就批发给了同样使鞭的『奶』糖宝宝。

    最可笑的是我的奖励，因为我没有到场领奖，系统就随机分配了一件金器给我，等我从驿站里取出系统寄给我的包裹打开一看，我靠，居然是一个我梦寐以求的储物手镯……虽然只有400格，比不上我刚进游戏时看到的那个800格的，但也比我的腰带强多了，所以我也挺开心的。

    不过当我看到焰太子被分配了一个金器的法杖的时候，我又笑不起来了，这个家伙还真是阴魂不散，据逍遥小生给我的留言，他前段时间消失了一阵，没错，就是消失，无影无踪，就好像人间蒸发了一样。我对逍遥家族的实力还是满相信的，他们要追踪一个人，绝对没有追丢的可能，唯一的解释，就是他根本就是离开了洪荒大陆！而他唯一可能去的地方，就是神界！他的神界使者的身份并没有取消……这也是我最担心的一点。

    想了半天，我还是想不出怎么预防神界的入侵。算了不想了，还是看看比赛吧！草花梅的比赛她都跟我详细说了，我就不看了，直接打开天下龙鬼和暗影的对战录像，我认真的看了起来。

    天下龙鬼和暗影站在宽阔的主赛场上，比赛还没有开始，两个人静静的看着对方，空旷的赛场弥漫着一股肃杀之气。一旁的解说员激动的喷着吐沫星子，“各位亲爱的玩家，这场比赛将是武斗会的冠亚军决定赛，比赛的双方，一个是洪荒第一大帮牛叉帮的帮主天下龙鬼，另一个是血雁阁的前任帮主暗影，据小道消息，两人的等级仅仅差了半级，而且都是一身极品装备，pk技术也是没话说，究竟谁会夺得本次比赛的冠军，将第一件神器纳入囊中呢？让我们瞪大眼睛，来欣赏二人的龙争虎斗吧！”

    得到示意的裁判宣布比赛开始，话音一落，场中的二人同时动手，天下龙鬼出手就是一个满档的地狱极乐斩，暗影没有躲，而是同样发出了自己的绝招裂风三重奏，两股巨大的能量在场中间碰撞，一阵天摇地动，烟雾过后，场中间出现了一个大坑，居然『露』出了超厚擂台下面的地面……观众席上看见这个景象，发出一阵惊呼，这样的能量碰撞太厉害了，不愧是洪荒里最强的二人，实力真不是盖的。

    这一招谁也没站到对方便宜，暗影和天下龙鬼都第一时间躲开了爆炸的冲击波，此时二人距离千米左右，遥遥相望。暗影知道天下龙鬼接着肯定要使出那个“时间停止”的招数。那个招数的最长攻击范围大概在400米左右，只要和天下龙鬼保持距离，就不会中招，所以，暗影就悠闲的站在原地恢复着元力，根本没有主动攻击天下龙鬼的打算。

    天下龙鬼见暗影不动，就暗暗准备了时间静止，然后一个战士的冲刺冲向暗影，暗影计算着距离，800米……600米……500米……好了，暗影左手拿出一把飞刀，刷刷的就朝直线攻过来的天下龙鬼扔了过去。天下龙鬼猝不及防，一下就中招了，曼陀罗的毒可不是什么温和的毒『药』，中了毒的天下龙鬼当场脸『色』就变了，虽然他的血是比暗影多，但是也经不住这样的折腾啊，何况，经过了和我的一战，他现在对毒『药』可是异常的敏感，瞬时他就愤怒的瞪着暗影。

    “暗影，用毒可不是君子所为！”

    暗影耸耸肩，“我又不是君子，何况龙鬼帮主的时间静止的招数也不怎么光明正大啊～”