    第八十四章 （上） 无敌飘飘虫

    童汐摇摇头看着我：“你怎么什么都不知道啊，聚魂水晶其实不是水晶，而是一种寄生虫，叫做飘飘虫。这种虫子很罕见，它是一种鬼虫，没有形体的，幼年的时候会选择一个刚形成的胚胎寄生，一般附着在寄生体的额头上，靠吸取鬼力存活，呈晶体状态出现。你别看它就这么小小的一点，其实它的触须已经深入到恒的脑组织里了，与恒同生共死。”

    “吓！寄生虫？那不是很危险？”我吓了一大跳。

    恒摇摇头，接着童汐的话说：“一点都不危险，相反还有很大的好处。这个飘飘虫成年以后就不再吸取我的鬼力了，而是吸取外面的鬼力，它很贪心，每次总是吸很多，自己根本消化不完，剩下的就全部渡给我了。说起来，它自己吸的还没有我吸的多呢。而且经过飘飘虫净化的鬼力很纯净，所以我没有普通幽冥界人身上的死气，可以在人间行走。”

    哗！厉害啊，我知道幽冥界里的鬼力就相当于我们的元力，这样每天不停的吸鬼力……他的实力岂不是很变态？我转过头问恒：“恒，那你是不是很厉害？！”

    “还行。”恒谦虚的说，“就是比幽冥王厉害一点。”

    哐当我倒了，看着恒那张无辜的脸，我觉得很有必要对他进行新的评价！

    童汐倒是一点都不意外，自来熟的搭着恒的肩膀，“其实恒还漏说了一点，这个飘飘虫从来不休眠，它的感觉相当灵敏，一有危险恒马上就可以通过它知道。因为他们是同生共死的，恒死了飘飘虫也就死了，所以它时刻用自己的鬼力形成一个幽冥界最高等级的护盾——虚无之间，保护着恒，所以说……”童汐说着又拍拍恒的肩膀，“这个家伙现在应该是比幽冥王厉害很多，而不是‘一点’！要不然怎么说他是天生的神体呢？有了飘飘虫，他达到神的实力是很快的事。”

    嘎？我晕了，现在更看不透他了，他明明有实力干掉幽冥王，为什么不这样做呢，毕竟他才是正统的王子啊！……唉，想不通，不想了。

    这时那个黄泉引路人过来了，看见我们赶紧行礼：“卑职见过三位大人。”

    “这里最近的情况怎么样？”童汐打着官腔问话。

    “回大人的话，最近只有这位大人。”他指指我，“和一个人类来过这里。”

    “嗯，那个人类是神界的『奸』细，现在神界又开始不安份了，你看好这里，从今天开始，除了我们三个，谁也不能从这里通过！”童汐的口气简直和威胁差不多。

    “是，大人。”黄泉引路人听了忙不迭的答应，“我不会放任何人进去的。”

    “蜘蛛，我们现在就去蚀月城吗？”

    “等一下，我发个消息。”我呼叫了暗影，我想先把修罗剑给他。

    “你呼叫的用户不在线或者关闭通讯器，暂时无法联络！”我汗，这个时候暗影居然不在线？！他跑哪去了？！

    没办法只好又联系了偷天换日：“贼头，暗影呢，有没有和你们在一起？”

    “我靠！”偷天换日郁闷的骂道，“你消失了这么久，一回来就找暗影，果然是见『色』忘友之徒，连个招呼都不和我打！”

    瀑布汗，“怎么会呢，我是找暗影有事，对了我这次回来带了一个灵器的匕首回来，一会我们到蚀月城碰头，我给你们。”

    “灵器匕首？难道是排行榜上新出现的那个屠龙匕？”偷天换日开始大呼小叫，于是我听见通讯器里一片嘈杂，片刻之后安静下来，通讯器里的声音却变成了偷梁换柱的猥亵声音，“大姐头，你说那个匕首是给我们的？！”

    “是啊，没错！”我想象着那边的混『乱』，心里狂笑着，不知道这一个匕首他们五个人怎么分啊，灵器以上的兵器都是有魂魄的，这个魂魄一旦认了主，这个武器在别人手里就不会发挥出百分之百的威力，所以轮流用也是不可能的。

    “那、那这个你打算给谁啊？”我听到了偷梁换柱流口水的声音。

    “这个么……你们抓阄决定好了。”我听到哐当一声，估计是偷梁换柱倒了。

    然后换上命无还的声音：“蜘蛛，这个匕首的事先不说了，现在十字铁蔷薇到处在找你，幕夜思晨还在佣兵协会发了悬赏捉拿你，好多实力高强的佣兵都接了这个任务，你现在不管出现在哪个城市都会被发现。”

    “发现就发现，他们能把我怎么样？”我现在身份可是不一般了，有两个超级保镖跟着，我谁也不怕！

    “唉，随你了，那我们到蚀月城摘星楼订位置，你过来找我们。”

    “嗯！”我切断通讯，立刻有联系蓝凯伊：“蓝蓝啊～我有件事要拜托你。”

    沉默了一阵，小梳子的声音响了起来:“虫子，你说话不要这么肉麻好不好，我鸡皮疙瘩掉了一地。你要蓝凯伊帮啥忙？我替他答应了……”

    接着我听到蓝凯伊一声惨叫：“不要啊，谁知道虫子又要我做什么变态的事情！”

    “滚！”这是小梳子的声音……

    我擦了擦汗：“小梳子，你让蓝凯伊说话，我有重要的事问他。”

    一阵悉悉嗦嗦的声音过后，蓝凯伊终于说话了：“蜘蛛，找我什么事？”

    “我想问一下，你知不知道怎么能进蚀月城的王宫里任职？”

    “这个简单啊，只要是帮会人数超过三万的就有推荐官员的资格，我们帮刚好有三万多人，共有三个名额，不过我们只需要一个就行了，我们主要做生意的，你要是需要的话我可以给你，嘿嘿，不过你要先加入我们帮会～”蓝凯伊笑得很邪恶，看来他是以为我要进王宫，所以敲诈我。

    “不是我，我一个朋友要进王宫，麻烦你安排一下，我等会就到蚀月城去。”

    “你朋友？男的女的？”

    “女的，而且是个超级大美女。”我故意说道。

    “美女就没问题，我马上安排……啊～～”听着蓝凯伊一声惨叫，我立刻切断了通讯，嘿嘿，不知道他是不是中了小梳子的无敌撩阴腿……

    我们一行三人很快来到蚀月城的摘星楼，路上并没有遇到十字铁蔷薇的人，倒是恒的美『色』勾引了一大群mm给我们行注目礼，而且我收到的大多数是怨恨的目光……我汗，你们看不出他是npc么？

    “蜘蛛～～快快，匕首拿来看看！”一看到我，偷梁换柱就迫不及待的冲上来。

    我一个侧身让过他，滑到偷天换日的面前，把屠龙匕拿出来给偷天换日，“就是这个了，你们自己决定，我来给你们介绍一下。”说着我拉过童汐和恒，“这个是童汐，我的跟班，这个是恒，我朋友，来蚀月城办事的。”

    一群人古怪的看看恒，又看看童汐，再看看我，“蜘蛛，我们以为你去办要紧事了，谁知道你居然背着我们和暗影去勾引帅哥？怪不得事先问问暗影在不在，原来是怕被抓了现行啊……”

    我一使眼『色』，童汐立刻心领神会的拎起胡说八道的偷梁换柱直接丢出了窗外。

    “那个匕首只有一个，不过这个倒是人人有份。”我掏出五个诸葛连发弩放在桌子上，几个贼一人拿起一个查看。

    “哇靠，真是牛叉啊！说它是机枪都不过分！”偷天换日夸赞的说道，其他人也是一脸喜『色』，看来我这个礼物很得人心呀，吼吼～

    “好了，东西给你们我就要走了，我还有些事去办。”我说着转身欲走。

    “蜘蛛，不用我们陪你么，现在你出去很危险。”

    “不用了，有他俩就足够了！”我指指童汐和恒，“他们可都是boss级的水准！”

    我刚说完，刚才被丢下去的偷梁换柱风风火火的进来：“不好了，酒楼下面全部都是十字铁蔷薇的人，看起来好像有二百来号，我们走不了了！”

    偷天换日皱眉，把桌上剩下的那把诸葛连发弩扔给偷梁换柱，“柱子，拿枪，准备突围！”

    “枪？”偷梁换柱莫明其妙的看了看手里的弩弓，“吓？这么牛叉的东西哪来的？不会是蜘蛛你做的吧！”

    “废话，除了我还有谁！”我头也不回的答道，伸头从窗户看下面的情况。

    偷梁换柱说得没错，底下的确是有二百十字铁蔷薇的人，他们呈一个战斗队形，把整个摘星楼包围的密不透风，我和童汐还有五个贼是可以用御空飞行闪人，但是恒怎么办，总不能把他丢在这里吧。

    我求助的看向童汐：“怎么办？”

    童汐翻了一个白眼：“不就二百人吗？我和恒干掉他们是松松的事情。”

    “不必了！”恒也开口了，“我一个人就行了，你们妖狐族的人不适合在这里动手。”说着恒也不经过我的同意，一下就从窗口跳了下去……不对，应该是飘了下去，看过那种华丽丽的仙女下凡的场景没？恒的这个动作就和那个差不多了。

    恒下去以后，并没有立刻动手，而是环视了一周，礼貌的开口：“各位，我不想伤害你们，可否行个方便放我和我的朋友过去。”

    十字铁蔷薇里的帮众大多数是女孩，嗯……而且都是有点sm倾向的美女，看到恒一个个眼睛发亮，一个看起来像是头目的女孩开口调戏恒：“没问题啊，不过帅哥你要跟我们走才行！”众人听了都发出咯咯的笑声，附和着那个头目。

    “那你们是不愿意了？”恒还是一脸温和。

    “哼！我们女王大人要的人，不可能放过的，何况还能搭上这么一个俊俏的哥哥，你说，我们又怎么能放你们走呢？弟兄姐妹们，抓住他！”话音一落，一个二十人的战斗队伍就迅速扑向恒。

    我看了心里也暗暗赞叹，虽然说十字铁蔷薇的人变态了一点，但他们的战斗素养还是挺不错的，从眼前这个队形就可以看出来，他们平时一定是花了大功夫在训练上，真不愧是洪荒八大帮会之一，幕夜思晨这个人也不简单啊！

    恒对攻来的二十人视而不见，身上的袍子无风自动，一个金黄的光环出围绕在他的周围，二十个人此时刚好攻到，结果还没有『摸』到恒的衣服，就被弹了出去。恒好像没看见一样，双手微微一动，光环化作密密麻麻的光点，每个光点逐渐变化，最后居然幻化成了一只只五彩斑斓的透明甲虫，飞舞在空中，发出嗡嗡的声响。

    “这就是飘飘虫。”童汐一边看一边给我解释，“刚才弹出去那些人的是飘飘虫的高级护盾虚无之间，现在的这个招数是恒发出来的，他现在和飘飘虫可以说已经是一体的了，他发出的招数都是与飘飘虫融合的招数，利害非常！”

    “是么？”我好奇的看着那些幻化出的飞虫。

    “我最后警告一次，你们要是还不散开，我就动手了！”恒严肃的对着十字铁蔷薇的帮众说。

    “哼！”那个女头目从鼻子里发出一声冷笑，一挥手，二百人呈战斗队形围向恒。

    恒见他们开始进攻，立刻放出了自己蓄好的招数：“食魂千虫阵！”随着恒的声音，所有的飞虫以子弹一般的速度撞向十字铁蔷薇的众人。

    这样的距离之下，这样的速度之下，他们想躲开这密密麻麻的虫子根本不可能，每个人都被几只幻化出的虫子钻进了身体，只是一瞬间的事情，二百道白光几乎同时亮起，片刻之后，街道上就空空『荡』『荡』了，只有十几件掉落的装备，证明这里曾经发生了一场战斗……

    “这个鬼气幻化的虫子具有吞噬灵魂的特『性』，钻入人的身体，不出一秒就可以杀死灵魂。”童汐接着给我解释，“如果没有修习精神力的话，是很难防住这个虫子的，对付纯元力的战士最好用，他们在这些虫子面前是完全不设防的。刚才这里面没有一个修习精神魔法的召唤师，所以一下就死完了。”

    我点点头，迎向上来的恒，而几个贼已经被恒这招绝杀给吓傻了。

    “十字铁蔷薇不会就这么算了的，你们先回妖狐族，我办完事就去找你们。”

    众人点头，我们分道扬镳……