    “……”靠我算是知道了原来传送阵才是一个城市里最安全的地方这个传送npc的防御护罩真是变态之极。【】

    “美丽的小姐请带好你的宠物我马上帮你传送。”这个npc微笑着对我施了一个传送法术一阵眩晕之后我就出现在神城的传送阵上我没有做任何停留立刻向宠物孵化所狂奔而去。

    而混乱之都这边传送npc刚刚解除了那个防护罩一群贴在上边的人立刻啪的掉在地上带头的几个爬起来不顾身上的灰尘急急的冲进传送阵。

    “请问几位要去哪个城市”传送bsp;“刚才那个女人传到哪去了也把我们传过去！( ”

    “对不起上头有规定我不能说。”传送bsp;“不说就干掉你！”一个战士把斧子架在了传送pc不屑的哼了一声“你们敢谋杀政府工作人员吗”

    “靠！老子有什么不敢做的你说是不说！”战士凶神恶煞的说道。

    “哼！”传送bsp;刷！一摊鲜血溅射在传送阵上那个传送pc的家伙说出自己一生中的最后一句话：“你小子……有种我告诉你……杀死我可是……终生红名……你怎么……洗也洗不掉……的哈哈……”

    传送npc在奸笑中结束了自己短暂的生命同时那个战士听到了对他来说有史以来最恐怖的系统提示：“玩家大丑哥攻击并恶意杀死非战斗npc传送师61号以杀死混乱之都正编工作人员的罪名判处声望固定为负1作为s级罪犯永久受到各领地执法者的追捕即使生效！”

    系统的提示音刚落一群整编的系统执法者就出现街道的另一边。唉系统就是这样玩家在城里群殴的血肉横飞的时候怎么都找不到执法者的人影但是只要系统npc被杀他们就会像鬼魅一样飞的从你意想不到的地方出现。

    大丑哥心下一惊顾不上许多直接一个纵跳跳出人群向城门的方向奔去。一边逃跑还一边在心里咒骂着我该死的妖狐族妖女今天的这笔帐我要算到你头上要是让我再见到你哼哼！

    我此时刚刚安全到达了宠物孵化所全然不知自己又多了一个意欲置我于死地的敌人。

    宠物孵化所里没有几个人暗影坐在等候的长椅上一边逗玩着他的那只草蜘蛛一边等着我。看见我进来就笑呵呵的收起蜘蛛“来的可真快啊！是不是想我了。”

    “滚！”我很是郁闷我之所以这么快还不是为了逃命来着“刚才路上我被人追杀你先等等我要先问点事情。”

    说着我走到角落里呼叫了血贴贼头他们都在妖狐族我联系不上血贴现在应该正在朱雀岭不知道他有没有事。

    “血贴刚才我在混乱之都被人追杀他们说是要追捕妖狐族的人怎么回事你知不知道”我严肃的问道。

    “……蜘蛛你从来不看论坛的么有人在上面了一个帖子将我们妖狐族的秘密全部泄漏出去了从内容的详细程度看来绝对是我们之中有奸细。现在我们已经布了公告建议大家不要走出妖狐族范围即使出去也要成群结队以防被袭击。我现在正在查这件事可是妖狐族的人虽说不多也有八万多人现在一点线索也没有查起来相当费劲啊～”

    “……算了别查了。”我想了一下说：“这样只是浪费时间以后的任何行动注意保密只让有限的几个人知道如果这样还会泄密的话侦察范围不是缩小了么……啊！对了你也可以设计一个圈套让人钻！”

    “什么圈套这个我可不在行。”血贴理直气壮的回答“我是正直的人！”

    “你的意思是我是坏人了！”我头上青筋暴跳。

    血贴听到我话里透出的杀气说话也结巴起来“老大我不是……那个意思……嗯您老人家一向……卑鄙无耻……啊不是足智多谋这个我比较……愚钝还请您老人家给我……指点一下嘿嘿……”

    “……”这些人怎么一个个都是马屁精啊我想了想对血贴说：“这件事你可以如此这般……”

    ……

    “出了大事吗”暗影看我忙活了半天关切的问。

    “唉我真不知道你当初做老大的时候是怎么挨下来的真是烦死了。”

    “其实也没什么很简单啊～”暗影回想了一下毫不犹豫的回答我。

    我汗难道真有人是天生当老大的料……算了人比人气死人还是不要比了。“暗影你和白虎比赛骰子的时候好厉害啊～难道你现实中是个赌博高手”如果是真的我带着他到拉斯维加斯什么的去赌几把不就可以舒舒服服的过下半辈子了……想到这里我眼睛里就全都是小星星。

    “想什么呢你。”暗影看到我做梦的表情就知道我又在yy了“现实中哪能做到啊这是游戏我只是用斗气控制骰子而已最后也是用斗气击碎骰子的不过这也是需要技巧的我一直在练习斗气的微控技巧所以才能做到。白虎也是用斗气控制的骰子我之前仔细检查了骰子才能听出他的点数这也算是系统给玩家的漏洞吧那个骰子做的很有规律想凭借声音听出点数并不难。”

    “斗气……”我汗希望破灭了。

    “好了轮到我们了去孵化白虎吧！”暗影拉着我的手走到接待npc的面前小心翼翼的掏出已经滴血认主过的白虎蛋“请帮我们孵化这个宠物蛋。”

    “孵化费1两谢谢！”npc接过白虎蛋礼貌的向我们敲竹杠。

    “……孵化费不是1两么”暗影怀疑的看着那个bsp;“你这可是圣……”

    “给你给你！”我赶紧打断这个npc的话丢出一千两给他阻止他说下去要是被别人听见了可就不好了。

    “请等一下。”npc把白虎蛋放进孵化器片刻之后蛋壳破碎一个毛茸茸的白色脑袋从里面探了出来一看见暗影就一个高跳跳到他的怀里紧紧的扒着暗影的衣襟。

    “蜘蛛你说给它起什么名字好”暗影摸着毛茸茸的小白虎问我。

    “这家伙长得这么可爱就叫牙牙吧你看他的小虎牙多可爱～～”我看着小白虎还没长全的牙齿猥亵的说。

    “……”暗影沉默了一下回复系统询问说“叫牙牙……”

    ……

    “挖好可爱的猫！”旁边一个女孩双眼冒光的看着小白虎。

    “什么猫啊那是老虎！”她的男朋友无奈的纠正她。

    “我也想要～”女孩对着男孩撒娇。

    “好好我这就去白虎峰给你打一个宠物蛋。”男孩宠溺的看着女孩。

    “嗯！”女孩高高兴兴的挂在男孩的胳膊上一起出去了。

    我羡慕的看着二人感慨了一下“如果我不是洛水蜘蛛你不是暗影我们也可以像他们那样无忧无虑的玩游戏。”

    “你的性格注定我们不会变成那样的快走吧我的女王！”暗影调笑着搂着我走出了宠物孵化所。

    “暗影我怕我这样大摇大摆的走出神城会被追杀我们先找个客栈乔装一番。”我看着旁边的“青鸟客栈”对暗影说。

    “也是。”

    1分钟过后暗影从青鸟客栈里走出来引起了一群人侧目原因很简单他怀里抱着一只笑眯眯正在享受日光浴的红色小狐狸脚边还跟着一只白色的老虎幼仔和一只白色长毛狗。

    “你确定这样就不会引人注目了吗”暗影看着周围人古怪的眼神有些怀疑的问我。

    “安拉我说没事就是没事信我者得永生！”我的狐狸脸上露出一副藐视天下的神情看的暗影一阵暴汗。

    “暗影好几天没有好好吃饭了都是在外面啃干粮请我吃顿好的吧！”我们一人三宠的队伍路过“青鸟酒家”的时候我忍不住留着口水说。

    “好啊刚好我也饿了。”暗影依着我抬脚走进了青鸟酒家。

    这会正值晚饭时间虽然适逢练级月在这里吃饭的人没有从前多了但还是坐满了一半的位子看来草花梅开的这家酒馆风评还是挺不错的嘛！

    “客官请问您需要点什么”一个npc小二笑容满面的过来招呼我们。

    暗影看了看怀里的我我开口报菜单：“红烧狼排野猪三烩蝎子丸素炒百合……就先来这些吧！”

    店小二麻利的记下菜单转身去了厨房而周围的食客都目瞪口呆的看着我们一人三宠。

    “大哥……那个狐狸开口说话了……好厉害啊～”旁边桌子上的一个少年呆呆的开口。

    “呃……我也听见了真是厉害！”

    “切！狐狸说话有什么奇怪的我也会说话！”白泽不服气的朝那两个人吼了一句。

    哐当吃饭的几个人全部从椅子上摔了下去。

    牙牙鄙视的看了跌倒的众人一眼“哼！宠物说话很奇怪吗真是没见识！”

    哐啷啷另外一群人也倒下了。

    ……

    这个世界上好事的人还真是不少过了一阵就有一个人凑过来“哥们你怎么可以同时放出三个宠物啊有什么秘诀”

    暗影无语的看看大吃大喝的我再看看那个眼睛冒光的家伙被迫撒谎：“这个是完成隐藏任务系统的奖励。”

    “哦是什么样的隐藏任务啊～悄悄告诉我好不好……”这个男弓自来熟的坐在暗影旁边眼睛不时的飘向正在和牙牙白泽抢食物的我毕竟一只狐狸霸道的欺负一只老虎加一只狗是很奇怪的事情……

    “这个……是在白狼族野外打怪遇到的一个pc是随机出现的我再也没有遇到过所以帮不了你……”

    “这样啊……”单纯的弓箭手就这样被暗影骗了。

    ……

    “咦这不是暗影么怎么来到神城也不去我们总部啊～”我抬眼一看进来的是碎梦晓寒。他知道我和暗影的关系所以对暗影很是亲热。

    “我们正打算吃完饭去青龙之丘所以就没有去贵帮总部打招呼。”

    “你们”碎梦晓寒奇怪的问明明就暗影一个人“啊对了是不是蜘蛛团长也和你一起的她人呢”

    “呃……”暗影居然不小心说漏嘴了鄙视他！“我说的我们是指我和我的宠物蜘蛛她已经先行一步了。”

    “那既然这样一会你就和我们一起上青龙之丘吧据说今天上面出了大事。”

    “什么大事”暗影紧张的问现在这个时候山上的情况可是直接影响着我们去取青龙之鳞的成功率。

    “刚才传来消息牛叉帮的人上了青龙之丘。”

    “啥他们不是在玄武冰岛么”暗影诧异的问这个天下龙鬼的胆子也太大了吧混乱之都最强悍的三个帮会都在青龙之丘上他居然敢独身犯险是该说他有胆量好呢还是该说他自不量力好呢

    “没办法玄武的圣灵套装是法师套装天下龙鬼是魔武战士自然盯上了魔武双修的青龙想来青龙战甲也是魔武套装吧！”碎梦晓寒无奈地说：“本来小楼残月和幕夜思晨就够我们头痛了现在又冒出天下龙鬼看来这次青龙之丘要热闹了。”——

    本周日还解禁一章。另推荐梦东园《吕汗》看了之后心潮澎湃真是好书虽然前面几章有些闷但是后面却越来越精彩东园真是厉害啊～