    第二十章 天堂和地狱的距离()

    怎么干掉这个朱鸟王呢？我心里盘算着。这个洞『穴』虽然很大，但相比起外面来，空间限制相当大，而且很是空旷，对于一个弓箭手来说，这种地形是非常不妙的。最好的方法就是把它困住，然后虐待一番，不过看它的体型，蛛蛛的蛛网肯定起不了作用，顶多就是『骚』扰一下罢了。而且弄这么大一张网，那得要多长时间啊！上次陵园那张网蛛蛛可是足足结了两个多小时。所以，这个想法立刻被我否决了。

    不过让蛛蛛结个网阻挡一下那些归巢得朱鸟还是可行的，万一到时间我没能出去，好歹还可以拖延一下时间。于是我给蛛蛛下了命令：“蛛蛛，到我背后那个洞『穴』最窄的地方结一张网，你守在那里挡住外面来的朱鸟。”蛛蛛点点头，扭着圆滚滚的屁股就爬走了。

    我呢，则使出了变身术。变身术，顾名思义，可以变成其它形态，我此时变成的是一只看起来只有三四个月大的小狐狸，掏出镜子照了照，『毛』茸茸的还真是可爱，其实不是我喜欢变成狐狸，而是因为妖狐族的变身术就只能变成狐狸……这样的狐狸形态没有任何战斗力，唯一的好处是不会受到怪物的攻击，当然是我也没有攻击怪物的前提下。

    四只脚走路还真是不习惯，我拖着一条『毛』茸茸的大尾巴走的有点摇摇晃晃，老是出现同手同脚的情况。看来以后还要常常练习一下才行，否则遇到麻烦跑都跑不了。

    慢慢的走到朱鸟王的后面，它连看都没看我一眼，嘿嘿，这招还真是好使，用来侦察敌情最合适不过了。朱鸟王一动不动的蹲在鸟巢里，离它不远的地方齐齐的摆着几个灰『色』的鸟蛋，一般人看到这个可能第一反映就是偷鸟蛋！一个20级的宠物蛋目前来说还是挺值钱的。不过我对它一丝兴趣也没有，想象一下，你会养一只丑陋的土耳其秃鹰做宠物吗？肯定不会，何况朱鸟比土耳其秃鹰要丑陋一百倍！鬼才相信这种东西会有人要，要宠物也要我这样的，多可爱啊！我看着自己可爱的小爪子如是想。

    转了半天我也没有发现可以利用的地方，朱鸟王一直懒懒的趴在窝里。据我干掉几百只朱鸟得出的经验，朱鸟的弱点是肚皮，那里只长了稀疏的绒『毛』，皮肤几乎是『裸』『露』在外面的。想办法让它飞起来然后『射』它肚皮，这是我此时唯一可以想到的战术。想着我就退到了先前隐藏的地方，变回人形。

    回头看看蛛蛛还在不停的织着网，嗯，要是万一打不过我还可以逃走，蛛网好歹也可以阻挡一下朱鸟王，只要我一出洞口就可以使用御空术飞回离天城，想这朱鸟王再牛叉也不敢靠近离天城吧！毕竟那是变态云集的地方。

    我猜对了开头，却没有猜到结果……

    深呼了一口气，我试探『性』的『射』出一支狼牙箭……这朱鸟王的脾气还真是坏，我的箭还没『射』到它，它就带着一阵飓风朝我扑过来，靠！居然是一个会使用凤系法术的鸟！

    凤系法术是所有法术里面攻击速度最快、发动时间最短、冷却时间最少、攻击范围最大的法术，不过也因为这样，它的攻击强度和其它法术比起来就逊『色』许多。它的法术不可能对我造成致命的威胁，我这样想着，因为我也是以速度见长的弓箭手来着。

    一边攻击朱鸟王，一边躲避法术的攻击，我一边还想着克敌的方法。这里的空间限制对于朱鸟王太有利了，连续的风系法术几乎覆盖了这里一大半的范围，我可以活动的空间越来越小，nnd，客场作战果然吃亏。把它引出去？我看看并不十分宽敞的通道，放弃了这个想法，我要是在这个时候往外跑，它几个风系法术砸过来，我躲都没地方躲。算了，还是在这里决胜负吧！

    这样的移动速度下想『射』中它的要害实在太难了，而且这家伙飞行技巧控制的很不错，每次变换动作都会有意的护着自己的腹部，让我的很多箭支都只是对它造成了一点点划伤，这样下去，在朱鸟群回来之前，我肯定不能杀死它。

    权衡利弊之后，我决定和它血拼。放慢了速度，任凭夹杂在飓风中锋利的风刃在我身上不断的划过，在嘴里塞了一大把止血丸，我开始认真的瞄准朱鸟王的腹部进行攻击。唉！早知道就把罗风的那个“如何在移动中达到完美命中率”的笔记好好看看了，搞得现在这么狼狈，居然要和boss拼血。

    因为这个游戏实在是太真实了，我忽略了一个游戏的一般规律，那就是，所有的boss在失去一定生命值之后，会改变攻击方式，用出更厉害的招式。由于朱鸟王一开始就使用了高级的复合风系法术，我就认为它没有更厉害的招数了，导致了形式的逆转。

    在腹部又中了一箭之后，朱鸟王放出一个飓风，然后居然跟在飓风的后面向我扑过来！我愕然的看着那个越来越大的身影，此时我为了躲避飓风跳到了一个角落，没有逃跑的时间，俯冲朱鸟王转瞬就来到我的面前，一双巨爪狠狠的抓向我的脑袋。

    被抓住就死定了！我的第一反应就是拿起手中的武器挡住了那个巨爪，完全忘了我手中拿的是我的宝贝弓鬼杀。

    喀喇！

    看着手中断成两截的鬼杀，我愣住了，完全没注意朱鸟再次袭向我的爪子……

    在离天城复活点复活的时候，我懊恼万分，这回真的是赔了夫人又折兵，不仅自己死了，连鬼杀也赔上了，还要面对未知的失败惩罚……

    我恍恍惚惚的走进离天城的木匠工会，就算只有1％的机会，我也要试一下看能不能修复鬼杀，这可是我的命根子呀，55～～

    “损坏太严重了，没办法修复。”首席木匠摇着头惋惜的说。“可惜了一块好材料！”

    然后我又到了铁匠工会。

    “损坏太严重了，没办法修复。”首席铁匠摇着头惋惜的说。“可惜了一把好弓！”

    心情极度沉重的回到陵园。

    童长老看着沮丧的我：“唉！我劝过你的，你就是不听，现在的孩子……”

    “行了童长老，你就直接告诉我，失败惩罚是什么吧！反正我打击够多了，也不差一样。”我仍然抱着断掉的鬼杀，不停的自责，要是我没有挡那一下……唉！世上没有后悔『药』，洪荒也不能回档重来。

    听了我的问话，童长老捋了捋胡须，“一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”

    “还有好消息啊？那说来听听。”我勉强提起一点兴趣。

    “好消息就是，我现在可以把你的等级直接提升到40级。”童长老眼睛闪烁着诡异的光芒。

    “嘎？！”我愣住了，然后咧开嘴笑了，“呵呵，还有这样的好事啊！真的假的？”

    “当然是真的。”童长老认真的点头，“我什么时候片过你。”

    这倒也是，童长老还真的没骗过我。提升到40级！！哈哈——哈哈哈……我飘飘然起来，那我不又是天下第一了？！一时间我感觉自己犹如到了天堂，到处都是鸟语花香，空气是那么的清新，生活是那么的美好……

    走出了阴郁的心情，我开心的问：“那坏消息呢？就算是掉级我也不怕！呵呵。”

    “坏消息就是……”童长老看了笑颜如花的我，掏出一个手绢递给我，“先拿着这个，做好心理准备，我再告诉你。”

    我狐疑的接过手帕，心想这老头又搞什么鬼，干嘛给我一个手帕？干嘛用的。

    童长老又捋了捋胡须，叹了一口气说道：“坏消息就是……你的等级永远只能是40级了，不会再升级了。”

    什么？！刷的我犹如掉进了地狱，全身冰凉，魂飞魄散……555～～我用童长老给我的手帕擦着眼泪和鼻涕，心想原来这个手帕是干这个用的呀……

    半天后我的心情终于平复了，心想天堂和地狱的距离还真tnnd近，看来又要重头再来了，还好情况没有糟糕到离谱，我还有免费的等级可以拿……不过鬼杀，我真的很舍不得，毕竟跟了我这么久，还是我亲手制造的。

    “童长老，有没有地方可以让放置的物品不会腐烂消失的？”

    “你找这样的地方干什么？”童长老很是好奇。

    “我要把鬼杀放在那里，我舍不得它烂掉。”我看着鬼杀，又是一阵心痛。

    “嗯！”童长老点点头，“那埋在这个陵园的地下就行了，不论多久都不会腐烂的。”

    “哦。”我听了就在陵园的边缘找了个位置把鬼杀埋了，还用鹅卵石围了一个圈做记号。

    童长老看到我的行为无奈的摇摇头，“耽搁了半天时间了，你该过来让我执行失败惩罚了吧！”

    “再等等！”我急忙调出属『性』面板，把新增的‘在排行榜隐藏姓名’选项勾选上。“好了，来吧！”我闭上眼睛视死如归的说道。

    感觉到一阵红光，就听到童长老的声音：“好了，你可以睁开眼睛了。”

    我看了看自己的属『性』，果然，40级了，多了一大堆属『性』点，我嘿嘿一笑，自暴自弃似的就把所有的点数都加到了敏捷上，洪荒里的极速弓手诞生！我有些精神错『乱』的想。又打开等级排行榜，第一名的位置赫然写着“第一位

    匿名 等级：？？ 种族：？？”这下洪荒都轰动了吧！我恶劣的想着。

    我的想法是对的，《洪荒日报》第一时间出了一个特刊“神秘高手横空出现，究竟何方神圣？”。其中及其专业的分析了这个神秘高手的来历，“首先此人并不是原洪荒十大高手榜里的任何一位，能够瞬间把等级提升到了这样一个匪夷所思的高度，肯定是做了什么神秘隐藏任务，或是得到灵丹妙『药』，也许无意杀死高级别魔兽，不管是以上原因中的哪一个，都可以肯定，这个高手的等级一定不简单，他到底多少级？是否会上演王者归来，横扫十大高手榜……”

    我看了这个报纸只有苦笑的份，我是做了神秘任务，不过我是自不量力失败了。这是失败惩罚！！我坐在陵园里呆呆的看着那些族碑，此时我没有兴趣做任何事，没有趁手的武器，一身破烂，没有牛叉的攻击技能，机关术还停留在初级，等级被限制……唉！我觉得自己应该看破红尘，去出家当尼姑了……

    洪荒的其他地方还是一样的热闹。

    “洛水蜘蛛在等级百强榜消失了，同时神秘高手出现了，你说为什么？”天下龙鬼望着旁边的兄弟。

    “蜘蛛在等级百强榜消失了，同时神秘高手出现了，难道是她？”暗影自己问自己，觉得以蜘蛛先前的神秘表现极有这个可能。

    “虫子在等级百强榜消失了，同时神秘高？”草花梅显然有些受到打击，她老是和我比谁的等级高，所以也是时刻注意我排名的人之一。

    “小朋友，你这样不好，世上比这悲惨的事多了，你也用不着这么沮丧，你还年轻，来日方长啊！想我年轻的时候……”

    我仍然默不作声，装作没听见童长老的话。

    “年轻人就要有百折不挠的精神，那里跌到了就从哪里爬起来，比起等级还有许多更重要的事，比如结婚生孩子之类的，作一些别的事分散一下注意力也是不错的方法，不要这么悲观嘛！说不定哪天你就会遇到一个神仙帮你解决烦恼呢？是不是？人活着要有希望，要有……”

    神仙？指盘古大神吗？童炎？！对了，说不定她会有办法。想到这里，我一跃而起，匆匆向王宫赶去，没理会絮絮叨叨的童长老。

    童炎听了我的遭遇，沉默了一会，“蜘蛛，我帮不了你，我没这个权限。”

    我一下瘫倒在地，童炎也没办法了，难道我去找盘古大神？！

    “那你知不知道盘古大神在哪里？我去找他解决。”

    “盘古大神？”童炎奇怪的看着我，“盘古大神根本不在这个世界，你怎么也不可能找到他的。”

    我一听跳了起来，声音也激动了许多，“什么？！不在这个世界，他不是这个世界的神吗？为什么不在这个世界？！”

    “你们的世界里还有人信仰上帝呢，难道他在你们的世界。”童炎慢悠悠的说。

    我顿时萎靡下来，打击太大了，这不是没有任何希望了？！

    “其实你用不着这么沮丧，虽然没办法在等级上再增长，但是等级的限制并不能限制你变成一个高手啊，告诉你一个秘密，其实妖狐元力跟等级一点关系也没有，只要你经常使用，它自然会增长，而且……”

    “真的？！”我瞪大眼睛，生怕又是什么乐极生悲的情况，我怕了。

    童炎肯定的点点头，“而且你的能力又很多，不能在基础属『性』这一反面突破，可以尝试从其他方面突破啊，你们的世界里有很多残疾人都能创造奇迹，何况你是个基础不错的正常人呢。”

    听了童炎的话我的眼睛闪闪发亮，“听君一席话，胜读十年书，我记住了！”就是，我还可以专心练习机关术，做不成伟大的弓箭手，我还可以做一个伟大的机关师啊，那个又与我的等级没关系。

    童炎听到我的马屁有点不好意思，“我也是最近从网络上看了一些你们人类的书才知道这些的，你不用谢我。”

    我摇摇头，“虽然这些归根结底是人类自己的东西，但是可以真正理解的人并不多，我之前也是被情绪蒙蔽了双眼，幸亏你提醒了我，有你这样的朋友真是幸运。”我真心诚意的说。

    “那你这么说，是你已经有了打算了？”

    “对。”我坚定的点点头。