    第二十六章 鬼杀的弓灵

    我们疾风旅团的例会，我有点心不在焉，我强烈的想见暗影，而且不知道为什么有一点不太妙的感觉。

    “蜘蛛！蜘蛛！喂！回魂了！”偷天换日在我眼前晃着手掌。

    我回过神来，“什么事啊？”

    “什么事？你失恋了，还是被人了，怎么魂不守舍的，我们在讨论什么时候离开妖狐族。”

    “毒『药』收集够了吗？”我问偷龙转风，这些事一向是他管理。

    “够了，我钱庄的箱子都快放满毒『药』了，除了几种太过于强悍的蜘蛛我们不敢惹，其它几乎所有的蛛毒我们都采集了一些。”

    “你们的技能练的如何了？”

    “你从来不看排行榜吗？我们都进了盗贼排行榜和刺客排行榜的百强了，你说行不行。”

    我点点头，“那矿石呢？”

    “全在我储物箱里，有从交易所买的，有我自己挖的，有从别的矿工那收购来的，满当当的一大箱。”飘尘小贼信心满满的说。

    “那我拿去提炼一下，之后我们就找族长办理！”想着马上要出去了，我也暂时忘了烦心的事情，有点兴奋，在这个地方窝了这么久，都不知道外面的世界变成什么样子了。

    五个贼也很兴奋，感觉我们就像在深山老林里修炼了几百年，终于魔功大成的妖怪一样，终于要下山去为害人间了，终于要去见识外面的花花世界了。

    我们六个人都把自己的腰带腾空，才装下了飘尘小贼弄来的那一大堆铁矿。当我们把这小山一样的矿石堆往童长老面前一倒，一向波澜不惊的童长老也忍不住『露』出惊讶的表情，不过立刻又转换为兴奋的表情。

    “哈哈，好久没有全力使用过妖狐真火了，今天让你们长长见识。”童长老说话的时候胡子一颠一颠的。

    “那就麻烦童长老了。”我们齐声说。

    童长老点点头，伸出双臂将宽大的法袍袖子一抖，『露』出一截结实的手臂，我靠，看起来比偷龙转风还强壮，哪里像一个花甲老人，哪里像一个孱弱的法师！

    童长老双手一扣，空中就出现了一个硕大的紫『色』火球，跟先前见到的一『摸』一样，然后童长老的双手也逐渐笼罩上一层淡淡的紫『色』，两道烟一样的气息快速的飘向那个巨大的火球，而火球就像正在充气的气球一样，迅速的扩大，那强悍的气息，就算我们处在30米开外，都能清晰的感觉到。物极必反，我看着那没有一丝温度的火球，脑子里突然冒出这个词，是不是当温度高到一定境界时，反而会变得冰冷呢？还是妖狐族的本命火焰本来就是这种矛盾的火焰呢？

    当火球达到直径30米的时候，童长老就没有再继续输入火焰了，一挥袖子，一阵风就将所有的矿石送入空中的火球。风系法术？！双系法师？！太离谱了吧！

    “童长老，您是双系法师啊！”我像看变态一样看着他。

    “当然不是。”童长老看起来没有一丝疲态，依旧精神熠熠的，“我是风系法师，不是跟你说过妖狐族的本命火焰是我们与生俱来的吗？根本用不着修炼，它会随着年龄的增长逐渐变得强大，我们只要练习了使用技巧就可以了。从另一个角度来说，你也可以认为妖狐族全部都是双系法师，因为我们妖狐族并没有火系法师。”童长老得意无比的解释说。

    “那，那个火长老也不是火系法师了？那他为什么要叫火长老？”我好奇的问。

    “妖狐族历代掌管刑罚的长老都叫火长老，只是个为了区分长老职责的称号罢了，那小子其实是水系法师，主修水系的攻击法术，也就是你们说的冰系法术，不过我们妖狐族最喜欢用的还是本命火焰，毕竟本名火焰不用念繁琐的咒语就可以使出强大的法术，其它法术在我们看来不过是辅助罢了。”

    “那你们干嘛都穿红『色』法袍？！还得我以为你们全是火系法师。”我有种被欺骗感情的感觉。

    “因为漂亮呀！”童长老理所当然的说。

    扑通！我们六个全晕倒了，妖狐族真是个不可理喻的种族，虽然我们现在也都是妖狐族的一分子，但是——我们和这些变态是有着天与地的差别的，我们永远也不会承认自己是这些变态中的一员！

    ……

    在我们六个目瞪口呆的目光中，童长老控制那个提炼好的大铁球落在我们面前。

    “这东西……我们怎么拿啊。”偷梁换柱比着那个比他还胖的铁球，郁闷的说。

    “切开不就行了。”童长老轻松的说，好像切开这个高纯度的铁矿石是一件比吃饭还简单的事情。看到我们全都幽怨的看着他，童长老诡异的笑笑，“你们切不开啊，那就跟我说啊，说了我肯定会帮你们切开啊，你们不说我怎么知道你们切开呢？只要你们说了我又怎么会拒绝……”

    五个贼都望着我，我看懂了他们的眼神，他们是说“这个童长老是唐僧转世啊！”我回了一个无奈的眼神，告诉他们“不用惊讶，我都习惯了，可能设计这个火长老的人是个星『迷』吧！”

    “那就麻烦童长老帮我们切开吧！”我恭敬的说。

    “恩恩。”童长老好像很迫不及待似的，这个家伙可真是爱现！

    刷的童长老手中出现一把火焰组成的利刃，长达3米，若有若无的道身说不出的诡异。

    “各位小朋友看好了啊！”童长老得意洋洋的举起火焰刀，刷刷刷～，就见一片铁球上笼罩上一层紫『色』的光影，几秒钟后童长老飘到一旁负手而立，看起来就像一个仙风道骨的世外高人似的，不过我知道，这家伙在装b！

    哗啦啦，铁球碎成一地，五个贼崇拜的看着童长老，后者则一脸享受的样子……让人忍不住想在心里鄙视他！

    “呵呵！三百多年没有全力使用过妖狐真火了，看来我还是宝刀未老嘛！”童长老不要脸的自夸，不过我们都在忙着装矿石，没人搭理他……

    不过飘尘小贼倒是由于好奇问了一句让童长老吐血的话：“三百年？童长老，您三百年前是铁匠啊！”

    “我……我……我三百年前参加世界大战，立下赫赫战功，小娃你居然说我是铁匠，气死我了！”童长老气得胡子一抖一抖的。

    “世界大战？谁赢了啊？”偷天换日反『射』『性』的问。

    “当然是我们妖狐族了！”童长老又得意起来，“当时苏聂族被我们打的溃不成军，白狼族是偷鸡不成蚀把米，当时失败后他们族长活活给气死了，要不是蚀月城城主聪明的保持中立，蚀月城也早被我们夷为平地了。”

    “那为什么妖狐族还是呆在这个边角旮旯里，没有占领其它族的地方？”偷天换日奇怪的问，按照我们的世界战争史，一般打败了敌人就意味着割地赔款，或者发展殖民地，不过照洪荒现在的形势来说，其它族并没有被妖狐族牵制啊？

    听了偷天换日的问话，童长老鄙视的看了他一眼：“如果你一直居住在一个豪华别墅里，你还愿意去住茅草屋吗？”

    “当然不愿意了。”

    “那就是了，我们妖狐族世世代代生存的这个地方，就跟豪华别墅一样，和我们这一比，其它那些什么城市就跟茅草屋没什么区别。”童长老又在臭屁了。虽然别的族没有这里漂亮，但也不至于和茅草屋扯上关系吧！妖狐族果然是自大又自恋，不过我们可没胆『露』出鄙视的神情。

    “童长老，我们走了，我以后有空会来看你的。”再和这个老变态呆在一起我就要神经错『乱』了，还是赶紧走的好。

    “唉，别忙啊，蜘蛛小朋友，我还有点事要和你单独说说，你等会再走。”

    “？”我满脸问号，这老家伙又要搞什么花样。

    我们六个人相视看了一眼，偷天换日说话了：“蜘蛛，我们先去把矿石存了，然后到王宫门口等你。”

    “嗯！”我只好点点头。

    等到他们五个人走远了，童长老才换上一副严肃的表情，一句话不说的把我拉到一个角落：“蜘蛛啊，你记不记得你在这埋了一把弓。”童长老指指地下。

    我看了一眼自己做的记号，“当然记得了，我把鬼杀埋在这了，那可是我自己打造的武器。”说着我有点黯然，现在用的这个紫藤弓远远比不上鬼杀，而且重量太轻，让我觉得很不趁手。

    “你的这把弓出问题了！”

    “什么？出问题，它本来就断了，还会再出什么问题，难道碎成渣滓了？”我奇怪的问，坏都坏了，再出什么问题也没关系了，童长老干嘛这么郑重其事的。

    童长老摇摇头，“恰恰相反，它自己修复了。”

    什么？！简直是神迹降临啊！我呆住了，难道我的人品这么好，这样被系统铁匠和木匠同时判了死刑的鬼杀居然会自己修复了？！对了，我怎么忘了，鬼杀本来就有自动修复的属『性』啊！

    “那不奇怪，鬼杀本来就是可以自动修复的。”说着我激动的就要把鬼杀挖出来，不料被童长老一把拉住了。

    “我知道『迷』毂木是可以自己修复的，但像断成两截这样的情况是绝对不可能再连接在一起的，修复你的弓的是其它的东西。”童长老的表情依旧严肃。

    我看了看童长老，他的样子不像是装出来的，“什么东西？”我问得很小心，生怕又是乐极生悲的情况。

    童长老捋捋胡子，思索了一下，“我虽然不是通灵师不能和魂魄交流，但是本族人的魂魄，我还是可以感觉到的，我可以肯定，现在有一个妖狐族的魂魄附到了你的弓上，你的弓就是它修复的，可能是它希望把弓修复以后，弓的主人会带它出去吧！”

    “这不是好事么？”我一头雾水，这样一来不仅我的弓被修复了，还给一个孤魂野鬼提供了一个长期住所，这么两全其美的事为什么童长老这么严肃。

    “唉，从某方面看来的确实好事，这个魂魄附在你的弓上就成了你的弓灵。”

    “弓灵？”

    “嗯！凡是灵器以上的装备，都会有一个魂魄附在上面，就因为这个弓灵，你的弓已经升到了下品灵器的档次，这个弓灵的气息相当强大，要不是你的弓本来等级就低，还受过重创，可能还会更厉害一些。”

    “不用更厉害，这样我就很满足了。”我乐呵呵的说，又伸出爪子想要挖鬼杀，不过再次被童长老制止了，我幽怨的看着他，你还有什么话一次说完行不行。

    “最大的问题是，这个魂魄来历不明。妖狐族所有的人死了之后，魂魄都会去幽冥界，不可能有例外的，连梵……连那些罪犯的也一样。除非，这个魂魄有办法从幽冥界回来，不过不会有魂魄会无缘无故从幽冥界回来的，那样就意味着失去了转世的机会，而且就算它想回来，没有幽冥王的帮助也是不可能的，所以，这个弓灵一定是抱着某种目地回来的，当它游『荡』在妖狐族土地上的时候，发现了这个有灵『性』的『迷』毂木，就附在了上面，这不是很大的问题么。”

    “是挺大的问题。”我嘴上附和着，心里却在得意的盘算，老天待我不薄，这个弓灵既然可以从幽冥界来，肯定也知道去的方法，而且貌似和幽冥王有什么不三不四的关系，要是能有办法和它沟通，我的那个主线任务就有着落了，想到这里，我问童长老：“童长老，只有通灵师可以和鬼魂沟通吗？”

    童长老点点头，“确实是，但是可惜的是妖狐族里唯一的通灵师……已经死了，我也没办法知道这个弓灵到底为什么出现。”

    “那不如童长老您告诉我哪里还有通灵师，我带着鬼杀去找他，这样不久可以知道它的来历了吗？”哈哈，等弄清楚去幽冥界的方法我就发达了。

    童长老想了半天，很是犹豫的说：“你这个方法也是现在唯一的方法了，至于通灵师，是很神秘的存在，我也不知道去哪里找，不过依照惯例，每个族里都应该有一到两名通灵师，你出去到处走走，说不定就能碰到。”

    我吐血，要我自己去找？！洪荒那么大，npc那么多，我找到猴年马月才能找到啊！

    “还有，这个通灵师不一定是像我一样的洪荒原住民，也可能是像你一样的冒险者。”童长老补充说。

    我直接晕倒，我不要活了。

    我不知道的是，现实中也有一个人因为这个事情而晕倒，就是仅仅出场过一次的华风的技术总监——齐天授。

    “总监的身体不是一向不错嘛！上次公司篮球赛还无比生猛的连连犯规，撞翻了好几个，结果被裁判红牌罚下场了，怎么今天就晕倒了呢，受什么刺激了。”员工甲。

    “可能是前两天交了一个妖艳的女朋友，最近劳累过度吧！”员工乙。

    “你们别瞎猜了。”总监助理无奈的说，“其实是因为洪荒里一个id叫洛水蜘蛛的妖狐族女孩，把最近加的那个新系统任务给接了。”

    “系统任务本来就是让人接的，这有什么好奇怪的。”

    “唉～”总监助理叹了口气，“的确没什么好奇怪的，但是那个女孩已经把前面我们设计的两个系统任务全给接了，为了给其他玩家一个机会，我们又追加了一个系统任务，而且为了以防万一，这个任务设计成通灵师专用任务，因为这个还把隐藏职业通灵师的名额增加了一倍，可是没想到……阴差阳错的居然让一个弓箭手给拣便宜了，还好她必须找到一个通灵师合作才可以真正开始任务，不然我们又要考虑是否再增加一个系统主线任务了。”

    “这个女孩真是牛叉啊，居然能杀人于无影无形之中，三两下就把一向坚挺的齐总监弄得又吐血又晕倒的，偶像啊！”

    “……”总监助理无语。

    “不过你们也很奇怪啊，为什么明知道她是妖狐族的，还要把任务触发点设计在妖狐族啊？”

    “谁说我们是设计在妖狐族来着。”

    总监助理哭丧着脸，“每个族的主城都有任务触发点，像混『乱』之都这样的大地方，触发点有十几个之多，只要其中一个被触发了，其他的就全部作废，改成一次『性』的小任务了。这怎么能怪我们呢？难道我们就因为那个女孩在妖狐族而不给妖狐族放触发点？其他妖狐族玩家知道了还不砍死我们。”

    “这样看来还真是『乱』诡异的。”

    “就是就是。”

    就在华风众人议论纷纷的时候，毫不知情的我正挂着『奸』计得逞的笑容用双手刨着鬼杀的“弓冢”。