    第九十三章 失算了失算了

    “他们的部署是这样的。”我站到大厅里悬挂的混『乱』之都地图前面，比划着说：“因为帮战期间参战的帮会不能使用传送，召唤联盟三分之一的人马会穿过他们自己控制的区域，绕过你们中间的那座山峰，直接到风暴城协助守城。”

    我的手又滑到花都的位置，“十字铁蔷薇去攻打风暴城，最佳行军路线无疑是和召唤联盟正好相反的道路，这一区域是他们的盟友的矿区，虽然远了一点，但是路上的怪物等级都很低，不会影响他们行军的速度。这次十字铁蔷薇大举进攻风暴军团，留守的人不会很多，但是花都防御极佳，召唤联盟也没有打算去攻打花都。他们派出了余下三分之一的军队守在这里。”我指了指一个狭窄的山谷。

    “这个地方是十字铁蔷薇到召唤联盟的必经之路，同时也是从不灭城去召唤联盟的最近道路，不管你们两个哪个去攻打神城，都会在这里被发现。消息一传回去，他们的十几个盟友就会做好守城的准备，神城的防御你也是知道的，一旦提前做好准备，没有多于他们两倍以上的兵力，你们就别想攻打它了。总体来说，这次召唤联盟留了大部分分军队在混『乱』之都，只要你们轻举妄动，它就可以伺机占便宜，据我所知贵帮与十字铁蔷薇的关系也不是很好吧！召唤联盟自然也知道，所以他们这次采取的被动防守的战略。你们如果趁机去攻打花都，他们就占便宜。如果你们选择去攻打他们神城，只要半路被发现，就没戏了，说不定还会中了他们的伏击。”

    “所以？”天虞橙若出声。

    我笑了笑，“我只是把情况告诉你们，具体怎么判断自然是你们的事情了。”

    小楼残月沉思了一下：“这样看来，我们如果想要去攻打召唤联盟，就不能走那条他们埋伏的路，而要神不知鬼不觉的走另外一条路偷袭他们。而且这样一来，我们就不能按照正常顺序先申请了，攻打神城就算占领了也不能破坏他们的市政厅，顶多就是抢劫一番。”

    “呵呵，凡事留一线，上次召唤联盟攻打你们的时候不是也没有拆你们的市政厅么？建个城不容易，他们也是和你们一样的玩家，他们肯给你留一条生路，难道你就非要赶尽杀绝不可？你们之间的仇恨没有这么夸张把！”我怎么看小楼残月也不像那种小肚鸡肠睚眦必报的人，他应该可以听进去这番话。

    果然，小楼残月听了只是小小考虑了一下就说：“蜘蛛团长说的没错，这次我们就绕道到他们的矿区抢劫一番好了，听说召唤联盟的水晶矿产量很不错。”

    我也没有多留，告别了小楼残月就闪人了。

    “童汐，你说老大为啥从不灭城出来就是一脸的『奸』笑，她咋了？”白泽小声的问童汐，不过他的音量刚好是我可以听见的。

    “我看她八成是又要去算计谁，你看她刚才那副一本正经的样子，骗了人家那么多钱，还搞得好像人家欠她的一样，真是太无耻了。”童汐难得的和白泽站在同一战线上。

    我听了童汐的话，转过头笑眯眯的看着童汐：“童汐，貌似你好像是上上任的妖狐族族长吧！”

    童汐警惕的点头：“是啊，有什么问题？”

    “那么，妖狐族的招牌法术幻术你应该很熟练吧！”我眼睛眯的更厉害了。

    童汐头上流下一滴汗：“这个是当然的了，你……问这个做什么？”

    “没什么。”我把玩着鬼杀，“只是要辛苦你一下，在不灭神话行军的路上布置一个大型的幻术，类似于鬼打墙之类的，反正让他们晕头转向就对了。”

    “……蜘蛛，你知道布置大型幻术要多少元力值么？我一个人根本不行！”

    “不是让你一个人啊，到时候我从我们血狐狸里面给你调一些幻术高，不用持续很久，只要六个小时就好了。”

    攻城战的时间限制是六个小时，只要六个小时之内十字铁蔷薇没有打下风暴军团，召唤联盟的军队就可以回防了，到时候小楼残月自然就会放弃对召唤联盟的进攻。不过这个方法成功的前提就是小楼残月走的是除了那个山谷之外的另外一条路，那里有一片巨树林，是他们的必经之地，用来制造幻术再合适不过了。说实话，召唤联盟虽然真的不打算攻打十字铁蔷薇，但是他们负责监视和伏击的军队并没有这么多，也没有埋伏在我告诉小楼残月的那个山谷，我现在是在打一个赌，赌小楼残月相信我的话。

    不过人心难测这句话说的太对了，我怎么也没有想到，后面的事件发展会完全出乎我的意料。

    攻城战的这天，风暴军团和他们的盟友逍遥家族在风暴城前面严阵以待，召唤联盟和十字铁蔷薇同时在行进的路上。不灭神话的军队偷偷『摸』『摸』的出了城，召唤联盟也有一只为数不多的队伍鬼鬼祟祟的『摸』到十字铁蔷薇的花都附近。今天这一战牵扯到很多的大型帮会，受到玩家的广泛关注，军队所到之处，到处都是人，就好像他们不是去打仗，而是去参加一个大聚会一样，情形格外的诡异。

    我此时已经在巨木林等着不灭神话的到来了，不过没等到不灭神话的影子，却先听到一个震惊的消息：召唤联盟和十字铁蔷薇在路上打起来了！

    虽然我不知道具体的情形，但是也猜了一个大概，召唤联盟这边带兵的是草花梅，十字铁蔷薇那边带兵的是幕夜思晨，两个都是脾气火爆的猛女，所谓同『性』相斥，遇到一起不打才奇怪呢。

    于是，这个本来是风暴军团和十字铁蔷薇之间的战争，却由召唤联盟和十字铁蔷薇开始了，两方从路上一直打到了风暴城的门口，把守在那里的风暴城军队和逍遥家族军队吓了一大跳，十字铁蔷薇和召唤联盟早就扭打在一起了，简直不分彼此，守城的军队所作的准备完全派不上用场，蓝凯依和逍遥云天只得无奈的也加入混战……

    事后洪荒日报评价，这场战斗，是网络游戏存在以来，最混『乱』的一场帮战，完全没有任何章法，所有的人好像地痞流氓一样扭打在一起，扯头发、咬耳朵等招数屡见不鲜，直到守城时间结束，他们才放开对方，参加混战的人五一不是蓬头垢面，衣衫凌『乱』，不像刚打完仗，倒像是集体被人非礼过……

    话说我一边看着混战现场的直播一边笑得肠子痛，还一边等着小楼残月的到来，可是左等右等，都过了两个小时了，他们还没有出现，难道他们不打算来了？我天真的想。不过我可不敢把这个想法当成事实的推测，他们到底去了哪里？

    我安顿帮里的人在这里守着，我则飞速的去探查不灭神话的动向。结果我在到召唤联盟的这片区域的路上来回走了两遍也没有看见不灭神话军队的影子，真是奇怪了，难道他们会凭空消失不成？带着疑问我再次走到了那个山谷。

    此时不灭神话的军队到底在哪里呢？十字铁蔷薇的一个水晶矿外面，一些鬼鬼祟祟的身影出现了，天虞橙若偷偷探头看了一下状况对着小楼残月说：“老大，没有异常，十字铁蔷薇他们肯定以为我们去攻打召唤联盟了，不会对我们有防备的，他们老是和我们抢夺矿脉，这次狠狠的让他们出一次血，叫他们知道我们不灭神话可不是好欺负的。”

    “少废话，速战速决，快！”小楼残月一个手势，大部队分成两股，从两面包抄过去……

    “蜘蛛老大，我们发现不灭神话的一只运输队瞧瞧的从隐秘路线回到了不灭城。”我布置在不灭城外围的一个斥候向我汇报。

    “运输队！”我一下跳起来，恍然大悟，这个小楼残月还真是『奸』诈，居然不去攻打召唤联盟，选择了较近的十字铁蔷薇的矿山进行抢劫，这可真是名副其实的趁火打劫，现在花都的军队都守在城里，就算知道他在抢劫，为避免中了调虎离山之计，也是不敢出城去驱赶他们的，这样他们就可以肆无忌惮的大肆抢劫一番，然后缩回城里，这么说来，他不会去攻打召唤联盟了？我高兴的想。

    不过我为了以防万一还是又等了两个小时，现在离攻城战结束只有不到两个小时了，我此时可以肯定小楼残月是不会去打召唤联盟了，于是我招呼了大家回妖狐族去了。至于他们的帮战，就让他们打个过瘾好了，我才不会去理会呢！

    但是我这次，还是错估了天虞橙若和小楼残月的卑鄙程度，就在我蹲在皇家陵园里研究我的机关术的时候，外面的一个斥候把最新的消息带回了妖狐族，不灭神话抢劫完十字铁蔷薇之后，比没有全部回到不灭城，而是偷偷绕过那座山峰，埋伏在了召唤联盟回城的必经之路上。

    召唤联盟经过一场大战，很是疲惫，警觉『性』也降低了，居然在回家的路上被不灭神话逮了一个正着，被全灭了，草花梅也挂在了天虞橙若的手里，不过不灭神话也是损失惨重，真正活着回去的人没几个……

    我看了直接无语，我明白，他们打召唤联盟并不是想得到什么好处，而是单纯的为了出一口气，一般长期被压迫的人都会有这种心理……看来小楼残月和天虞橙若都应该去看心理医生了……真是变态，明知道是两败俱伤的仗，还是要打。我看完这个消息并没有什么行动，对我来说外面就算打的天昏地暗也不关我的事，只要他们不要把神界的人引过来就成。

    我可不希望妖狐族也陷入战『乱』，这样我就连个清静的地方都没有了，和平万岁，反对战争！我在心里呐喊。

    这次的帮战就在闹剧一般的气氛下结束了，大家都以为，这次不灭神话用了这么卑鄙的手段抢劫了十字铁蔷薇又攻击了召唤联盟，这两大帮会不会放过他的，肯定会联手先灭了不灭神话，然后再决斗一下，以确定谁才是混『乱』之都的龙头老大。这样一来，洪荒的玩家又有大热闹可以看了。

    但是他们三个却让大家都失望了，这次的事件结束以后，他们都很平静，平静的连平时常见的小摩擦都消停了不少，这难道就是传说中的“暴风雨前的宁静”？

    就在大家议论纷纷的时候，我可是舒了一口气，我才不想去了解他们三个帮会的首脑心里究竟在想些什么，只要他们不打架就好，趁着大家都将注意力放在混『乱』之都，我们的要塞狐狸山庄顺利建造成功。因为妖狐族的特殊原因，纯妖狐族的帮会只有我们血狐狸建造了城市，所以这里不仅是我们血狐狸的驻地，也是全体妖狐族玩家的家。

    我看着铜墙铁壁一般的狐狸山庄，心里开始算计，怎么才能把这个帮主的烫手山芋丢出去，其实血贴真的比我更合适当这个帮主，我这样不闻不问坐享其成算是什么啊，现在的帮众不计较，不代表以后他们不计较，我还是找个机会功成身退的好……

    嘱咐血贴继续加强妖狐族的防线，我则开始为收集圣灵丸的材料而开始准备，因为朱雀离我们妖狐族最近，我决定第一个拿它开刀。

    “老大，你带这么多石头干什么，累死我了，我又不是马，怎么让我拉马车啊～”白泽拉着一个运输车，不停的抱怨。

    “这个可是给朱雀的礼物，我能不能拿到朱雀之羽就全靠它了。好好干活，一会给你肉骨头吃。”我一边看着自己的地图，一边敷衍着白泽。

    “那为什么不让童汐拉啊，他力气也不比我小！”白泽看着躲在鬼杀里悠闲的童汐，嫉妒的说。

    啪的我给他一巴掌：“他是朱雀的仇人啊，叫他拉，我们死的难看，好了，我们已经进入朱雀岭的区域了，你小心说话，不要把童汐暴『露』了。”

    “知道了！”白泽小声的抗议我的不人道行为。