    “石头剪刀布”白虎的表情一下僵住嘴角开始抽搐我梦寐以求的那几根胡须随着肌肉的痉挛一抖一抖的……

    半晌白虎才想起来怒：“吼～石头剪刀布你当我是三岁小孩么这么没有技术含量的东西我才不屑比！要比就比麻将骰子四色牌！”

    “……”我们一行四人全部石化。【】一只乌鸦从我们头顶上飞过留下一段话：“呱呱傻瓜！呱呱呱大傻瓜……”

    ……

    “怎么了不敢比”白虎居高临下的扫视我们语气里的不屑更明显了。～

    “比！我比！”回过神来我赶紧答应要是错过了这个村可就没这个店了。看白虎对白泽一副有恃无恐的样子就知道和白虎打架是一个不明智的选择如今只有硬着头皮接受白虎的挑战不过……麻将骰子四色牌……我还真是没什么底气。

    “那我们说说赌注吧！”白虎说着化成了一个高挑的白酷男走到我们面前。

    我看着白虎漂亮的白里面的两撮黑色忍不住多嘴了一句：“白虎大人你的型好时髦啊～”

    “呃”白虎先是愣了一下然后一张酷脸瞬间笑得跟朵菊花似的“是吗圣女阁下真是有眼光啊这个型可是我费了好久的心思才弄出来的……嗯我今天心情好就不计较你杀死我那么多小弟的事了说说看你想要我的什么东西”

    汗狂汗瀑布汗成吉思汗……什么生性好战性格直爽我看他们所有的圣兽都是一个德行臭美至极自大至极！不过我可不敢把我此时心里的想法表现在脸上装出一副诚恳的表情用比真珠还真的眼神望着白虎展现我最有魅力的女中音。

    “白虎大人其实我来这里是为了讨一根您的胡须做药治疗我师父的绝症。呃……我师父就是妖狐族的长老童长老他说这个世界上除了六圣兽里最厉害的白虎大人的胡须就没有任何药物可以治疗他的绝症了……所以为了我师父的命不管您想像我挑战什么我都接受！”

    我努力装出一副大义凛然的样子心里却在向不知名的神仙忏悔阿弥佗佛诸天神佛我可不是故意咒童长老的啊我这是迫不得已迫不得已而已！（“切～见过无耻的没见过这么无耻的！”巡游神仙a刚好听到了这句话自言自语的嘀咕了一句头也不回的走了……）

    “要我的胡须”白虎意外了一下不过在我的马屁攻势之下一脸笑呵呵的爽快的答应我：“这有什么问题你一片孝心我自然不会拒绝的就这么说定了！不过你要是输了的话我想想……就帮我做一件事好了！”

    “没问题！”我也乐呵呵的什么条件根本无所谓我压根就没想过自己会输白虎今天我可是志在必得！

    “呵呵呵！”我和白虎各怀鬼胎同时出猥亵的笑声惊起老树上的一群乌鸦。

    童汐听了我的话眼睛瞪的比牛眼还大童长老患绝症！那个可以用“老不死的”来形容的变态会患绝症！说出去妖怪都不信！

    暗影疑惑的则看看我又看看活见鬼一样的童汐他并不知道童长老是谁也不知道我到底有没有师傅此时他正在心里评估我这句话的含金量到底是1％还是％。

    白泽就更夸张了直接蹲在一边开始呕吐……

    “好了你们跟我来吧！”白虎朝我勾勾手指转身向巨石后面走去刚走了两步又突然转过身指着也跟上来的白泽：“白泽你不能进去就在这里等着！”

    “不行！”白泽跳到我前面摆出战斗姿态把我吓了一大跳怎么了！白虎反悔了么！想着我也条件反射的抽出鬼杀。

    “白虎你这家伙是不是想支开我好对我的主人下手我告诉你门都没有想伤害我的主人就先打败我！”白泽一脸悲壮一副要和白虎拼命的样子。

    白虎头上瞬间垂下六道黑线我见白虎抓狂的表情就知道白泽这次又耍宝了。无奈的推开白泽歉意的看着白虎：“不好意思白虎大人不过你为什么不让白泽进去啊！”

    “我们四圣兽都知道白泽是有预言能力的放他进去不是放任你们作弊么”白虎双手抱胸鄙视着白泽。

    “预言”我们三个齐齐的看向白泽好啊这家伙敢藏私！

    “冤枉啊～”白泽一把抱住我的腿一脸委屈“我的第三只眼睛还没有开呢现在怎么可能会预言！”

    “你有第三只眼睛”我好奇的摸向白泽的额头可是摸来摸去都没有摸到顺手给他头上一巴掌“哪来的眼睛啊什么都没有！”

    “……老大我的第三只眼睛是在背上的不是在额头……”白泽捂着脑袋远离我。

    背上……脑子里浮现出一个背上张着一只巨大眼睛的长毛狗……我汗自己一个太恶心了！

    “哼就算你现在第三只眼睛没有开启我也不能放你进去万一你途中开启我不知道怎么办你就老老实实的呆在这里吧！”白虎丝毫不给白泽面子扭头就走进了他的洞府。

    “乖狗狗你就守在门口吧一会给你肉骨头吃！”我拍拍白泽的脑袋招呼童汐和暗影一起跟上白虎留下白泽独自蹲在门口不停的嘀咕着“我不是狗……”

    一走进白虎的洞府我立刻揉了揉眼睛以为自己出现了幻觉可是揉完之后我的眼前还是那些让我震惊的东西所以我只能无奈的感慨一下这个地方……好现代化啊……

    这个山洞相当明亮正中间是一个巨大的高台类似散打比赛的那种擂台。擂台的周围可以说是五花八门什么牌桌拉、麻将桌拉、俄罗斯转轮拉卡拉k拉、游戏机拉……各种赌博设施、娱乐设施一应俱全。我强烈怀疑设计这个白虎台的设计员是个深受漫画荼毒的家伙要不然怎么会在这么雄伟的一座山峰上搞出这些东西

    “这里面你选择三样和我比试只要你能赢我两样我就给你我的胡须。”白虎得意的大手一挥公布了游戏规则。

    斟酌了半天我选定了比赛项目俄罗斯方块、射击游戏、和级乐者。这样选是有我自己的考量的赌博我不擅长而且跟npc玩这种游戏纯粹是找死。卡拉k是我的死穴天生五音不全的我可不敢托大选这个。而格斗就更是算了。剩下的就只有游戏了我最擅长的自然是射击和比反应度的游戏最近我已经习惯了那种奇怪的预知感并且运用的很是纯熟虽然不知道这原因是什么但现在看来并不是什么坏事也许是盘古见我人品好给我的特殊奖励吧！我yy的想着……

    “你确定不选麻将什么的吗”白虎听完我选定的游戏不死心的问我。

    “我确定！”这个死赌徒想阴我门都没有！

    “唉！”白虎有一点失望。想想也是他一个人守在这个光秃秃的山顶上连陪他打麻将的人都没有真是有够无聊的赌博就更没戏了难道叫他摇完骰子然后左手押大右手押小么……

    看他这么可怜就帮帮他吧“白虎大人等我们比赛完我们可以陪你打会麻将什么的当然是没有赌注的纯粹娱乐怎么样”

    “好啊好啊！”白虎开心的说“不过我从来不玩没赌注的游戏这样吧如果你们能在三个游戏里赢了我我就把那个白虎蛋给你们反正我留着也没用。”

    啥我受不了这个突如其来的刺激一下愣住了。

    “好啊好啊！”暗影赶紧答应这次他来的主要目的之一就是弄到白虎蛋刚才正盘算着等会怎么开口呢这下可好白虎自己先提出了。真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫。

    ……

    比赛正式开始我们第一个比的就是那个射击游戏我和白虎一人端着一把科幻电影里常见的那种光枪开启了游戏虚拟场景在这个场景里一共有2只分数不同的怪物杀死全部的怪物谁的分数高谁就赢。当然分数越高的怪物就越难以击中那种分值最高的怪物只有连续击中它的某一个要害才能快打死它。

    嘿嘿这种玩意我从幼儿园就开始玩了难得到我吗那些怪物虽然是从数以亿计的怪物库里随机挑选的但是对于我这个玩了十几年射击游戏的人来说完全是小菜一碟每种高分怪物的弱点我可是都清楚的很这也是我选择这个游戏的原因之一。

    射击最重要的两点是“稳”和“准”练了十几年这个光枪就跟我手臂的一部分一样很少生稳不住枪的情况。我在洪荒里的职业是弓箭手这个“准”更是我的看家本领而那个独特的预知能力则可以让我先一步现高分怪。白虎你今天要阴沟里翻船了嘎嘎！

    吓！一个百分怪！我手中的枪随着我的视线轻轻一转一道黄色光线准确的射穿怪物的心脏宾果！1分！等我射中之后一秒白虎的蓝色光线才出现我刚刚射中的地方八过已经来不及了。我得意的看了白虎一眼又是手一甩一个5分的怪挂了……

    白虎的脸色随着我的射击次数从红润变成了酱紫然后又转换为暗绿再变换为惨白……最后只能用“面无人色”来形容了。

    比赛结束统计分数我66分白虎34分。走出虚拟场景我得意的哼起五音不全的歌这次赢的好轻松啊好轻松～

    “你很厉害我这局认输！”白虎也走出来对我开始刮目相看。

    “嘿嘿一般一般我们接着来吧！”

    第二局比俄罗斯方块这个游戏估计地球人都知道完全依靠四个字“眼明手快”一般我们玩普通的俄罗斯方块的时候屏幕旁边都会提示下一个出现的形状但是这里的这台游戏机却没有这个功能难度比其他的俄罗斯方块游戏难了一些度也快了很多这样就可以让比赛的双方在短时间内决出胜负。

    游戏一开始我眼睛就目不转睛的看着屏幕上面这个时候我是不可能分心去看白虎的屏幕的只能机械性的快控制摇杆变换着落下的方块摆在合适的位置。暗影和童汐在一边也配合的没有出任何声音诺大的山洞里只能听见方块落下的啪啪声……

    刷刷刷随着我的方块越垒越高握着摇杆的手心渐渐冒出汗水我的心里也是一阵焦虑现在方块的度已经接近数据流了看的我眼花缭乱的刚摆错了好几个……白虎怎么还没有gamever啊这样下去我就输了……最后我忍不住还是看了白虎的屏幕一眼一看之下我呆住了它……居然只有四五行。

    其实我愣神的时间不长也就两三秒就在这短短的时间过后一个低沉的电子合成音对我说：“gamever”……唉算了看来和npc也是不能玩俄罗斯方块的啊他们根本就不会摆错嘛！只好最后的级乐者决胜负了！

    “enbaby!”我卷起袖子把双手放在控制台的七个按键上深呼吸了一次这个可千万不能输了输了我就完不成任务了。

    我们选择的音乐是一流传了几十年的著名歌曲“菠菜进行曲”这歌的节奏极快调到最高难度的时候几乎没有任何人可以弹下来号称“键盘杀手”。我闲暇的时候常玩级乐者这歌弹过n遍对里面的每一个音符都耳熟能详白虎让我选歌我自然就选择了这。

    “我是一颗菠菜菜菜菜菜菜菜菜菜菜菜菜菜菜菜菜菜菜菜……”熟悉的音调响起我的手指娴熟的击打在下方的按键上一l”的字样飘在音符上面看的我越兴奋起来手指与眼睛的协调度彪到最高玩了这么久的级乐者这次是最得心应手的一次。

    白虎这次我赢定你了！——

    这是解禁的第一章以后每次解禁都是在下午的这个时候七点半到八点之间。

    推荐基本好书：柳暗花溟的《大明西游记》一个海盗的穿越一个大明朝的大航海传奇。梦东园的《吕汉》原本胸无大志的三流文科生踏着遍地刀荆历经无数坎坷一步步登上了世间权利的巅峰。柳折眉《帝师传奇》这是一个寄托在时空轮回里的美梦记述一个从童年到少年到青年始终保持的理想。

    下一章的解禁在周五。