    第七十九章 地狱一日游

    童汐联络了左奉使笑天，一会功夫，笑天就来到了我们的面前。这个胡子拉碴的壮汉见到童汐，两人立刻勾肩搭背的好像从断背山来的一样。

    笑天『淫』笑着说：“哥们，叫我是不是有什么好玩的事啊，唉，最近违法的人越来越少，我都快无聊死了。”

    “没有好玩的事我会麻烦哥哥你吗？”童汐同样『淫』笑着说，听得我一阵狂汗。

    “给你介绍一下。”童汐指着我对笑天说：“这是我的主人，蜘蛛，这次我们抓到一个神界的『奸』细，需要审问一番，你看……”

    “神界的『奸』细？！”笑天一双牛眼立刻迸『射』出摄人的精光，盯着已经被我吓得脸『色』发白焰太子，“哇哈哈哈哈～审问，我最喜欢了，走，带上他去第一层拔舌地狱！”

    “拔舌地狱？是不是要把舌头拔下来啊？”我奇怪的问笑天。

    “没错，而且是用铁钳慢慢的……慢慢的把他的舌头拉长，然后……刷的一下拔下来！哈哈！够残忍吧！”虽然是对我说话，但是笑天的眼睛是看着焰太子的，眼神里透出无限的暧昧，手里还做着用钳子拔舌头的动作。焰太子本来就已经被我吓得有点失魂落魄了，现在更是魂飞魄散了，不过即使这样，他还是死不开口，真是个不见棺材不落泪，不到黄河不死心的主。

    “残忍是够残忍。不过……你拔了他的舌头，他不就说不了话了么，他说不了话我们怎么『逼』供啊？”我无奈的看着笑天。

    笑天无所谓的摆手：“没事，反正拔了以后一会还会长出来，然后再拔……然后再长……长了再拔，拔了再长……”

    暴汗！就算洪荒里只有5％的痛感，这样的折磨也没有人可以受得了啊，我同情的看向焰太子的时候，他已经被吓得汗如雨下了。不过还是没有招供的觉悟，一双眼睛死死的盯着我，溢着满满的恨意，看来是把这件事算到我头上了。……看吧看吧，再过不久你就该消失了，你就看个够吧！我大方的摆了一个帅帅的poss，让焰太子欣赏……

    拔舌地狱离这里不远，我们一行四人很快就到了地头，让我发笑的是，从地狱血池通道来到拔舌地狱的大门口的时候，我看见门前立了一块石碑，上书：拔舌地狱，恐怖b级，年龄未满十八岁、有心脏病史、胆小者均不得入内，否则后果自负，华风不承担任何责任。我看了直想笑，华风还真是喜欢搞笑，这个地狱真的有这么可怕么？

    抱着好奇的心理我踏进了拔舌地狱，吓！里面的情形还真是吓了我一大跳。n排附带着手铐脚镣的铁椅子整齐的排列在一个幽暗的大厅里，每个椅子旁边都有一个照明的烛台，因为正在受刑的鬼很少，所以大多数的烛台都是熄灭的，显得黑漆漆的，不过这样也让正在受刑的几个鬼显得更加突出。

    每个受刑的鬼有两个鬼差伺候着，一个负责掰开受刑者的嘴巴，另外一个就拿着一个超级恐怖的大钳子夹着受刑者的舌头，一点一点的向外拉……这活还满有技术『性』的啊，一般的人真还干不来……

    “唉，这年头，太过于太平了，连个罪犯都没有，你看看，今天居然只有六个人在这里受刑，空了这么多位子，这些刑具保养可是都要钱的，受刑的人少，幽冥王殿下就不给多拨钱，弄得我现在是捉襟见肘，连买好酒的钱都没了……”笑天看着空『荡』『荡』的大厅感慨的说。

    “唉，没办法啊，最近幽冥界财政紧张，幽冥王每天都只能吃上七八十级的怪物，像那些顶级的怪物肉都没钱买，你就忍忍吧！”童汐拍拍老友的肩膀，安慰道。

    我直接无语。

    在笑天的安排下，两个执刑的小鬼很快出现在我们面前，熟练的把焰太子绑在一个椅子上，点亮了椅子边上的烛台。可是当一个鬼差掰开焰太子的嘴巴，另一个拿着钳子夹住他的舌头的时候，他居然一歪头，直接晕过去了……

    我们三个面面相觑，然后笑天招了招手，一个小鬼就捧来一杯冰水哗的一下泼在焰太子的脸上，焰太子一个激灵就醒了过来。于是，残忍的刑罚开始了……（由于以下内容已经超出国家电影总局关于恐怖镜头的相关规定，所以被落月追风删除了，具体的情形请大家自行想象。）

    焰太子经过了n次拔了长、长了拔的生不如死的经历之后，已经奄奄一息了，但是他还是不肯说出真正的盘古左眼是哪个。这时，我真的很佩服他了，要是我的话，不要说受刑了，就是让我看上一眼，我也立刻会招了，至于是不是说的实话……就有待商榷了。

    “这家伙的骨头还真是硬啊～”笑天思索了一下，让一个幽冥界牧师再次给他加满血，说道：“看来这个刑罚对他不管用，我们去第二层的剪刀地狱吧！”

    剪刀地狱的刑罚很简单，就是用特制的剪刀不停的剪掉受刑者的十指，所谓十指连心，指头受伤，即使是细小的伤口，也会觉得疼痛无比，何况是剪掉十指？而且剪掉以后还会不停的长出来，然后接着再剪……有幽冥界的牧师在一旁照顾着，受刑的人根本没有生命危险，只会不停的痛啊痛，痛啊痛……

    “好残忍啊，我都看不下去了。”我一边饶有兴趣的看着受刑的焰太子，一边违心的说。

    童汐白了我一眼，直接无视我这个无耻的家伙。

    剪完手指以后，焰太子还是没有招，于是，我们又去了第三层铁树地狱，把焰太子在铁树的利刃上挂了三个小时，这个挂的非常有技巧，先把焰太子背后的皮肤划一道口子，然后剥离一点，然后就用这个剥离了一点的皮，把他挂在铁树的利刃背上，锋利的刀尖刚好戳入背部肌肉内一寸……背部就会又痛又痒，而自己却又无法动弹，只能强忍……

    挂完了铁树，我们又来到第四层的孽镜地狱。此时我都已经忘了我的目的是为了『逼』供了，只是纯粹为了欣赏地狱的各种变态的刑罚，而把焰太子当成了演示刑罚的实验品……

    孽镜地狱非常奇怪，整个大厅里就只有一面巨大无比的镜子，镜子前大约三十米的位置，划了一道醒目的黄线。

    “这是干什么的？”我好奇的问着，就想走过去去『摸』『摸』那个美丽的镜子，结果被童汐和笑天一左一右的拉住了。

    “不要过去，你看到那个警戒线了吗？只要越过那条线，就进入了孽镜的影响范围。这个镜子可以映出人心底最深处的罪恶以及最脆弱的一面，然后反馈到人的脑子里形成幻觉，凡是照到这面镜子的人，都会因为自己所犯的罪而痛苦不堪，这种精神上的折磨可是比肉体上的折磨厉害多了。”笑天耐心的给我解释。

    “切，像我这么善良纯洁的人，怎么可能有什么阴暗面？”我虽然嘴上这么说着，脚下还是不自觉的后退了几步，远离孽镜。

    童汐和笑天对望了一眼，无奈的摇摇头，拎起焰太子就丢到了警戒线的对面。焰太子一到对面，立刻变了脸『色』，『露』出极度恐惧的神情，不断的挥舞着双手，打着空气，嘴里还嘀嘀咕咕的不知道在说着什么。豆大的汗珠不停的从额头上滴落，整个人像从水里捞出来一样……

    过了半个小时，一个鬼差用飞索将他弄出来，笑天走到他面前凶神恶煞的说道：“尝到苦头了吧，还不快说！”

    焰太子白了笑天一眼，还是不吭声。

    “nnd，给我扔进去！”笑天发火了，他都用了这么多花样，浪费了这么长的时间，还是没有让焰太子开口，这让主管刑狱的他觉得自己的面子都在我们面前丢完了，所以对这个死不开口的焰太子也是恨的牙痒痒。

    又是进进出出几次，焰太子还是没有招，于是，我们又来到第五层蒸笼地狱，把焰太子蒸了吹冷，然后再蒸……

    “你这蒸笼不错啊，要是蒸馒头的话恐怕是能蒸上千个吧！”我对这个造型奇特的蒸笼很是中意。

    “那是自然，这可是我亲自设计的。”笑天得意的说，现在他也不生气了，心态变得和我差不多，用焰太子演示幽冥界地狱的各种刑罚给我们看。“看他蒸的也差不多了，我们去第六层铜柱地狱！”

    “好啊！”

    于是焰太子又被绑在一根高高的铜柱上，然后鬼差开始在这个空心的铜柱内点火……这个刑罚，就跟《封神榜》里苏妲己想出的那个炮烙之刑有异曲同工之处，唯一的不同是，幽冥界地狱的这个铜柱是烧不死人的，错了，是烧不死鬼……

    作完了烧烤焰太子，我们直冲到第七层刀山地狱，直接把焰太子扔到刀山上，让他尝了尝在刀尖上走路是什么滋味，估计是这个滋味很好受，焰太子挺享受，听他的惨叫声，这么有劲，看来还是不痛……

    所以我们又在第八层冰山地狱让焰太子在冰山上冻成冰棍。

    然后到第九层油锅地狱让他解冻，顺便暖和暖和……

    之后到了第十层牛坑地狱，把焰太子丢到牛坑里，一大群野牛踩过去……然后又踩回来……把他顶到天上当排球，然后在踢到地上当足球……

    焰太子此时已经开始求情了，不过我们三个都不理他，童汐特别牛叉的说：“我们现在不需要你招供了，你就乖乖的受刑吧！”

    第十一层石压地狱，让焰太子感受了做肉饼的美妙滋味。

    第十二层舂臼地狱，这个……石压地狱的升级版……

    十三层就是我去过的血池地狱，顾名思义，就是一个超级大的血池，受刑的人直接丢进去，不过我就看不出这有什么痛苦的，笑天说血池里加了料，我问他加了什么料，他只是『淫』笑着，死活不回答我。

    在血池洗完澡，我们又带着焰太子来到十四层枉死地狱，这里的刑罚最为特别，有几十个唐僧的传人，捧着厚厚的《幽冥王语录》，喋喋不休的在焰太子耳边念叨，进行精神轰炸……

    第十五层磔刑地狱……活埋……

    十六层火山地狱做爆炒焰太子……

    十七层石磨地狱，磨成肉酱而不死……

    十八层刀锯地狱，活劈，想想看，被劈成两半还或者，左边眼睛可以看见自己的另一半身体，右边眼睛可以看到自己左边一半身体……

    因为每次受刑的时间都非常长，走完十八个地狱，我觉得差不多过了游戏时间三四天，但是出来以后一看时间，居然只过了一天？！

    笑天看见我吃惊的眼神向我解释：“十八层地狱里的时间和外面是不一样的，层数不是代表深度，而是代表时间的比例，层数越高，比例就越大，到了第十八层，时间比例已经是一比十了，所以你在里面觉得过了很久，其实只过了一会而已。”

    “嗯？！那刑罚的时间，是按外面算，还是按里面算？”

    “当然是按照外面算了！”笑天又开始『淫』笑。

    我汗，要是被打入十八层地狱，判了一年就相当于十年，还真够黑的……

    “你们现在到哪里，这个小子怎么办？”笑天问我们。

    “嘿嘿！”我和童汐一起『奸』笑起来，“我们去幽冥殿的血池……”

    “嘎嘎！”笑天心领神会的『淫』笑起来，“你们真坏！”

    “谢谢夸奖！”

    于是，我们拖着已经被折磨的毫无生气的焰太子来到幽冥殿血池。把不知道怎么回事的焰太子一下丢进血池，让他转世重生去了。

    我掏出焰太子的那个宝贝雕像，对着童汐道：“还有这个神界的家伙，怎么整治它？”我刚说完，就感觉到一阵恐惧的波动从手中的雕像里传来，刚才焰太子受刑的情形它肯定是知道的，要是它有形体的话，恐怕此时已经『尿』裤子了。

    “我有主意。”笑天暧昧的抚『摸』着雕像，不怀好意的笑着，“嘎嘎！”