    第四十四章 路见不平，拔刀相助

    即使手里攥住牛叉帮付的大把银票，也没有让我低落的情绪产生一点波动。从牛叉帮出来以后，找了一个没人的地方把红娘调出来，抱着它大哭了一场，然后就郁闷的坐在红娘的背上，也不管什么保密了，任由红娘载着我跟在五个贼后面『乱』晃，神情恍惚的犹如梦游一般。

    五个贼不时的回头看看我，然后无奈的叹口气，又转过去，见惯了我飞扬跋扈的神情，猛地来这么一下，他们还真是不习惯。

    “蜘蛛这是怎么了，上次被限制了等级也没有见她这么沮丧啊？”

    “唉，这次不一样，那个金龙可是70级的boss，而且属龙科，品级很高，现在的实力就很牛叉了，要是成长到成年期还不知道会变成什么样呢？说不定都可以成长为神兽，这么好的宠物就这么白白便宜那个天下龙鬼了，你说蜘蛛能不郁闷吗？”

    “蜘蛛哪会想到，那个天下龙鬼比人妖还变态，居然能驯服70级的boss，他才多少级啊，31级，比蜘蛛还低9级，这简直就是奇迹！”

    “别说蜘蛛没想到，我们谁都没有想到啊，之前我还在计算蜘蛛间接损坏的那些建筑，还有害天下龙鬼掉了一级，我们要给天下龙鬼赔多少钱呢。”

    “靠！赔鬼！他要是敢朝我要钱我切了他！”偷梁换柱不屑的说。

    “切～你打得过人家嘛！”一群人一起鄙视他。

    “行了你们都不要瞎闹了，还是想想怎么让蜘蛛恢复禽兽本『色』吧！她在这样下去我可受不了了。”

    众人对视了一眼，飘尘小贼提议：“我们把暗影找来逗她开心？”

    “……你去找？”众人全部瞪着飘尘小贼，他缩了缩脖子不吭声了。

    “不过说到暗影……”偷梁换柱『摸』着下巴思索了一下，掏出一份洪荒日报，猥亵的看了我一眼，对着其余几个人说：“看我的吧！”

    说着偷梁换柱打开报纸，装作仔细阅读状，然后突然发出一声轻咦：“今天的报纸上有暗影的消息啊！”

    “！”听到这句话我的耳朵自动竖了起来，期待着偷梁换柱说下去。

    “血雁阁做守城准备了，上面说暗影出现的地方都和那个副帮主红蝎子出双入对……，……”靠，这个偷梁换柱平时嗓门不是挺大的嘛，今天怎么跟小媳『妇』一样的，说话声音越来越小，我都听不见了。

    “胖子！”我无奈的喊偷梁换柱。

    “咦？什么事啊蜘蛛，是不是饿了，我们扎营做饭？”偷梁换柱掐媚的说。

    “……我们好像才吃过饭没多久吧！我不是饿了，把你的报纸给我看看。”

    “哦，这个呀！”偷梁换柱晃晃手里的报纸，“我还没看完呢，一会看完给你。”说完偷梁换柱又聚精会神看起来，嘴里还大呼小叫，“哇靠，暗影怎么能这样……太离谱了……天哪……晕死……”

    我听了直烧得火冒三丈：“胖子，我限你三秒钟之内把报纸给我，否则后果自负！”

    “蜘蛛，你有点耐心嘛，俗话说心急吃不了热豆腐……”

    偷梁换柱还在摇头晃脑的掉书袋的时候，我已经指挥着红娘一个泰山压顶压了上去，我们是组队状态，互殴不会费血，但是一样会痛！

    “啊～～～～”随着一声凄凌的惨叫，地上出现一个人形的大坑，偷梁换柱变成了一块人形路砖铺在了地上，而我好整以暇的拿着抢来的报纸走到一边看了起来，就好像刚才什么也没发生过一样。

    靠！我翻开报纸一看，不由得骂了一声，上面哪有偷梁换柱刚才读的那些『乱』七八糟的消息，只是说血雁阁的城市血雁城并没有想其他城一样，建在自己总部所在的城市周围，而是选择了靠近蚀月族、白狼族、苏聂族的交界处的一个练级点附近，狼子野心，昭然若揭。不过我才不关心这事呢，就算他们把城建到盘古大神脸上也和我没关系，我关心的是暗影的消息，但上面并没有提到，只说暗影最近很低调，不常在公众场合『露』面了。

    靠，这个死胖子居然敢骗我，看我不把他做成人肉叉烧包喂红娘。想着我就怒气冲冲的收起报纸，走到还没有从地下爬出来的偷梁换柱跟前，一个无影脚就上去了……

    “踩死你，叫你敢骗我！我踩……我踩死你……”唉，怪不得红娘这么喜欢踩人呢，原来踩人的感觉是这么的美妙，我一边狠狠的踩着偷梁换柱，心里一边如是想。

    “英雄啊，饶命啊！……来人啊，救命啊！……55饶了我吧，我以后再也不敢了……蜘蛛我的背好痛啊，难道你的脚不痛吗……谁来救救我啊，你们有没有人『性』啊……”偷梁换柱被卡在那个人形坑洞里动弹不得，只得老老实实的让我踩，嘴里不停的鬼哭狼嚎。但是其他几个贼权当做没听见，在旁边自顾自的聊天，偷龙转风甚至拿出烤肉架开始烤肉……

    直到耗费完了体力值，我才气喘吁吁的停下来。

    “蜘蛛，打累了吧！我这有刚烤好的烤肉，来吃一点恢复一下体力然后再接着打。”偷龙转风好心的招呼我，我就毫不客气的在烤肉架跟前霸占了一个最好的位置，大吃起来。

    偷梁换柱也听见了偷龙转风的话，郁闷的从那个坑洞里爬出来，“老二你们太不厚道了，我都快被蜘蛛踹成肉泥了，你不救我也就算了，还有心情烤肉野餐，不行你要补偿我，我要吃那个熊掌……”

    “滚！”我不要脸的把那个抹了蜂蜜烤得香喷喷的熊掌抢到了面前开始狂啃。

    “蜘蛛，发泄出来是不是心情好一点了？”

    嗯？我停下了手中的动作，原来这些贼是为了逗我开心才搞得这个乌龙啊，我顿时有点小感动，眼睛里也有了一些雾气，赶紧低下头猛啃熊掌掩饰。

    啃完一个熊掌，我觉得我又活过来了。高兴的爬上红娘的背，对着五个贼说：“你们去练级吧，不用管我了，我要去继续进行我的任务。”

    五个贼见我神采奕奕的样子，也不敢说我是任务狂想症了，全都猛点头，“好吧，你下线前告诉我们一声就行了，小心一点，拜拜。”

    “嗯！”我应了一声就指挥着红娘朝最近的一个城市走去，我也想开了，反正天下龙鬼都有一个70级的boss做宠物了，我这个40级的虎蛛拉出去也不算是惊世骇俗，就这么走吧，还能省体力。

    走了不一会，我就跟着练级完回城的玩家到了最近的烟城，要不是洪荒里并没有香烟这种东西，我还以为这个城市是盛产烟草的呢。

    烟城就是一个极普通的小城，因为附近30级的练级点较多，很受玩家欢迎，里面相当的热闹。我一进城门，就发现远远的集市上围着一堆人。他们在干什么啊，我拍拍红娘的脑袋，指示它带我过去看看。

    红娘甩着八条粗壮的腿大刀横马的就挤进了人群，所有人一看见扮相恐怖的红娘，立刻闪电般的让出一条通道，满怀敬畏的看着我和红娘。这个时候我也看到了里面的情况，原来是吵架啊！一个满头金发发型犹如超级赛亚人的男水系术士眼睛喷火的望着对方，而和他吵架的那几个凶神恶煞……根本不鸟视他，下巴抬的高高的，一副鄙视对方的样子。

    男的水系术士？我饶有兴趣的看着这个打扮具有后现代主义『色』彩的家伙，水系术士的攻击不强，特别是在水元素少的陆地上，根本比不上其他的术士，但是，水系术士却是战斗队伍里最受欢迎的角『色』，不光是因为他会群体补血法术，还因为施了水净的怪物从来不会狂化，反而会温顺不少，杀起来更加的惬意。

    也因为这个原因，只要是一群朋友一起玩的话，必定会有一个人练水系术士，而这个人，多半会是个温柔似水的mm。而眼前这个个『性』的水系男术士颠覆了我对水系术士的认识，他不仅是个男人，还是个脾气不太好的男人，而且他还是单独一个人！

    “这位大哥，这是怎么回事啊，他们为什么吵起来了？”我听他们吵了半天也没明白他们究竟在吵什么，就向旁边一个看热闹的玩家询问。

    这个玩家看看红娘又看看我，高兴的回答：“你算是问对人了，我从山上练级点练级的时候就在他们旁边，这个事情没有人比我更清楚了。”

    这个玩家清了清喉咙，接着说：“其实事情很简单，这个术士跑到练级点不停的喊，水系术士找工作，这个队伍刚好没有术士，就把他组上了，他们事先说好打到术士的装备要无偿的给那个术士。我们烟城的玩家都知道，那个练级点连铜器都很少出，根本没什么高级装备，要不是他们暴的『药』水比较多，我们才不会去那里练级呢！所以这个队伍的队长就爽快的答应了那个术士。”

    “可是没想到，他们霸占的区域突然刷出了一个小头目，通常这种头目也就暴个铜器撑死了，可是也不知道系统发什么神经，居然让他们打出一个银器的术士专用发簪。这个队长见财起意，就以那个术士头发太短，用不上这个发簪为理由，拒绝把这个发簪给他，然后就把他踢出队伍回城来了。谁知道这个术士跟牛皮糖一样死缠着不放，硬是从练级点一直跟了回来，在集市上拦住这伙人，就这么吵了起来。”这个玩家得意的看着我，仿佛他告诉我的是什么惊天大秘密似的。

    我回了他一个淑女的微笑，拿出一大把自己炼制的丹『药』给了他，然后支着下巴开始思索。这个事情显然是那些坏蛋不对，不过一般人碰到这种事也就自认倒霉不了了之了，毕竟一个术士也不能把一群战士怎么样。但是这个术士却偏偏不买账，说他执着也罢，傻也罢，反正是很有个『性』，我要不要做一次路见不平拔刀相助的大侠呢？

    这时情况发生了变化，几个战士被纠缠的不耐烦了，都纷纷拔出武器，看来是要不顾被执法者追杀的危险在城里开杀戒了。看到这个情形我就下定了决心，要是没人管的话这个术士必死无疑，我虽然不喜欢管闲事，但是，正义感还是有一点的，这个事，我管了！

    “各位，在城里打架不好吧！”我跳下红娘，站在那个术士的身旁，对对面几个战士说。

    这个战士队长看到我皱了皱眉头，他早就注意到我了，当然是因为红娘的缘故，谁都可以看出红娘是40级的虎蛛，那它的主人我的实力，自然不言而喻了，我想任何人也不会想得罪我这样一个人，这也是我敢管这个闲事的筹码。

    “mm，是这个人死皮赖脸的纠缠我们，你是不是搞错了。”这个队长客气的对我说。

    我摇摇头，“我很清楚是怎么一回事，我想各位也是心中有数吧！这样，我也不占各位的便宜。”我说着从腰带里拿出一支用童长老淬炼过的铁矿打出的银器箭支，“那个东西你们也用不着，我这有一个银器的箭，跟你们换那个东西，行吗。”我说的是询问的话，用的却是肯定的语气。这种人通常欺软怕硬，我要强势一点才可以跟轻松的达到目的。

    听了我的话那几个人对看了一眼，他们中间是有一个弓箭手的，我有八成的把握他们会答应我的提议。

    “好吧！”这个队长和后面的人商量了一下，就答应了我，我们互换了装备，他就带着几个战士走了。

    “喂，你们……”这个术士出声要拦住他们，被我拦住了。

    “你想死啊！”我没好气的说，这个人真是没眼水，我把那个发簪塞给他，“喏，这个给你，以后不要再干这么傻的事了。”我说完学电影上的大侠摆了一个酷酷的姿势，等着这个家伙对我感激涕零。

    谁知道这个该死的术士并没有感谢我，他用奇怪的眼神看了我半天后，说了一句话：“mm，你是不是对我一见钟情了啊，我可不是随便的人。”

    扑通！我立刻倒了。起来之后二话不说一把揪着他的衣领跳上红娘，让红娘带我们跑到城外，狠狠的用脚丫子告诉他什么叫“一见钟情”。

    “mm，你叫什么名字啊！”这个术士小跑的跟在我后面，看着我在草丛里扒拉来扒拉去的找草『药』。

    “你不要跟着我行不行！”我无奈了，把他揍了一顿之后，这个家伙就赖上我了，从城郊一直跟到这个山上，真是属牛皮糖的，甩都甩不掉。

    “不行，我跟定你了！”这个术士坚定的说，然后又换上一副笑脸：“mm，我叫胡峦峰，你叫什么啊？告诉我好不好？”

    “胡『乱』疯？！你的名字还真是个『性』啊。”我随意的应着，继续采『药』。

    “是啊，大家都说我的名字起的特好，特有气势……唉，mm，你还没有告诉我你叫什么名字呢。”

    “蜘蛛。”我不胜其烦，只好告诉了他。

    “怪不得呢，你的宠物好威风啊，是40级的虎蛛吧，它叫什么啊……”

    “红娘。”我无奈了，这个家伙比童长老话还多，我怎么随便碰上一个就跟唐僧转世一样，烦死我了！

    “蜘蛛，我们组队好不好，你杀怪，我给你加血。”胡峦峰讨好的说。

    “我用不着。”我头也不抬的说。

    “呵呵，也是啊，你这么厉害，连虎蛛都抓了当宠物，确实用不上术士，那你带我好不好，你知道术士没人带很可怜的，我只有一个人，在这里无亲无故的。”胡峦峰说着用期待的双眼看着我。

    我都郁闷的快要抓狂了，恨不得一箭『射』死他。不过看他那个可怜的样子……单身一个人的术士真的是很可怜，算了谁叫我心软呢。

    “那你就跟着我吧，不过我一般不练级，我也不会和你组队的，你什么时候觉得无聊了就走吧！”我说着收拾好草『药』，往更深的山里走去。

    “没问题！”胡峦峰兴高采烈的跟在我屁股后面，好像我要带他去挖宝藏似的。

    唉，又多了一个尾巴……