    第四十五章 谁最毒呀我最毒

    这座山上的草『药』很多，我一路采着，逐渐深入到了山腹地带。按照我的经验，这样气候适宜的山谷应该生活有很多怪物才对，可是一路走来，我们都没有碰到几只怪物，这让我很是奇怪。

    “疯子，你来过这个地方没有？”我环视这四周，询问胡峦峰。

    他摇摇头，“我一术士哪敢到这么深的山里，都是在外面蹭蹭怪。”

    “哦……”我皱皱霉头，那种奇怪的感觉又来了，有种不好的预感……“我『药』采的差不多了，我们出去吧！”

    “好的，我也觉得这里越来越热了。”胡峦峰抹了一把并不存在的汗，同意的说。

    于是我们和红娘转身朝来的方向走去，谁知刚走了两步，就发生了一件让我们震惊的事。我们眼前郁郁葱葱的树木花草突然瞬间全部枯萎，脚下棕红『色』的肥沃土壤被一片泛着死气的黑『色』所代替，湿润的土地上悄悄裂开一些细微的小缝，一缕缕紫『色』的淡淡烟雾轻轻的飘了上来，弥漫在我们视线所及的地方，空气也变得混浊起来，一股若有若无的腥臭味钻进我们的鼻孔。

    我迅速的把蒙面巾当口罩扎在了脸上，顺便也给了胡峦峰一个：“快蒙上，说不定这个气味有毒！”

    胡峦峰也快速的蒙上脸，我警惕的拿出鬼杀握在手中……眼前的景『色』并没有任何变化，看来这不是幻术了。难道只是自然现象？这也太诡异了吧！是不是什么大boss要出来了，如果是有使万物枯萎实力的妖怪的话，我肯定不是对手，还趁它没有出来是赶快逃走吧！

    想到这里我示意胡峦峰坐到红娘背上，唉，要不是有这个拖油瓶我就用御空飞行走了，还用得着辛苦我两条腿吗？

    “红娘，走！”我说着带头朝我们来的方向快速窜去，不过我只是凭着自己模糊的记忆在走路，因为这里的景『色』已经完全变了，再加上我来的时候一直在专心采『药』，还要忍受这里唐僧二代的『骚』扰，哪有心思记路啊！此时我也搞不清楚自己究竟走的对不对了。

    一直走了很久，我们也没有走出这片奇怪的区域，我心里万分着急，我们『迷』路了，而且走的方向肯定不对，到底哪里才是正确的方向呢？我茫然的环视四周，不知道该怎么迈出下一步。

    “蜘蛛，这里我们好像来过。”胡峦峰有些迟疑的说。

    “嗯？”我看看四周，“这里每一个地方的景『色』都差不多，我也觉得这有点熟悉，不过可能只是错觉。”

    “不是的，你看那里。”胡峦峰指着一颗小树。我顺着他的手指看过去……靠！树上『插』着一支我的木箭，是我之前为了做记号弄得，这里我们真的已经来过了。

    “怎么会这样啊，我们明明一直直走的，怎么又走回来了？！”我郁闷的说。

    胡峦峰抱着胳膊想了一会，肯定的说：“根据本天才的猜测，我们肯定是走进了传说中的阵法。”

    “阵法？”

    “是啊，我在yy的武侠小说中常常看到的，据说有种阵法会随着时间的变化而发生变化，这样就能解释刚才那种不科学的现象了。”

    “这样说也有道理，我听说这种阵法应该都有一个阵眼的，只要找到阵眼就可以出去了，你会吗？”我怀疑的看着胡峦峰。

    胡峦峰懊恼的低下头：“一窍不通！”

    我点点头，早料到了，“我也对五行八卦不太了解，那我们怎么办？你有没有什么主意？”

    “有！”胡峦峰两眼闪闪发光，看的我心里直发『毛』，“如果我们真的出不去的话，就在这里结婚生子、颐养天年！”

    “滚！”我一脚把他踹到旁边的水坑里，“你喜欢这里就自己呆着好了，我就算『自杀』挂回去也要出去。”

    胡峦峰委屈的从水坑里爬出来：“这样也是个办法，不过要是这里有拘魂效果怎么办？”

    “拘魂效果？”我第一次听说这个词，“什么意思？”

    胡峦峰瞪大眼睛不可置信的看着我：“蜘蛛，我还以为你是个高手呢，怎么连这种菜鸟都知道的游戏常识都不知道！”

    “切～高手自然和你们这些普通人不同了，要不怎么叫高手呢？！”我不要脸的说，“少废话，快告诉我！不然打死你！”

    “这么凶，小心将来嫁不出去……”胡峦峰小声的嘀咕。

    “你说什么？！”我把声音提高了八度，手中的弓也抵到了胡峦峰的脖子上。

    “别，别，有话好说！”胡峦峰用手小心的推开鬼杀，吞了口口水，“这个拘魂效果就是说，死了以后不会复活回城，而是直接在死掉的地方原地复活。不过洪荒里这样的地方很少，我也不敢确定这里是不是。”

    “那有什么难的，我杀死你看看，不就可以知道这里到底有没有拘魂效果了？！”我说着又把鬼杀蹭到他的脖子上。

    “姐姐！”胡峦峰哭丧着脸，“我叫你姐姐还不成吗，姐姐你放过我吧，我练一级多不容易啊，你就忍心看着我活生生的掉一级吗？姐姐……”

    “你再不住口我就真的打死你了！”我恶狠狠的威胁道，这个家伙怎么这么罗唆啊，简直就像一大群苍蝇嗡嗡嗡的在我旁边飞来飞去，烦死我了。

    胡峦峰听了我的话迅速的用手捂住自己的嘴巴，一双眼睛水汪汪的看着我，一副很委屈的样子，看的我…………有点反胃，一个大男人『露』出这种表情还真是很有杀伤力，恶心透了！

    我不再理睬胡峦峰，开始我的寻路大计。我这次打算用初进妖狐族时使用的飞索认路大法，自从上次用那个方法『射』出了一个黑妹之后，我再也没有敢无目标的放过箭，这次我也是没办法，这样下去我真的要和这个罗唆的家伙在这里长住了。

    我拉开弓看了看四周，所有的方向都一样，『射』哪都无所谓了！我心一横，闭上眼睛就朝一个任意方向『射』出手中绑了飞索的箭支……

    看着飞速减少的飞索，我心里祈祷，盘古大神保佑，千万不要让我的箭『射』中什么活的东西。“嗤～”随着箭支停下，飞索的尾部惯『性』的摆了一下发出一声轻响。

    停了？我看着还剩一点的飞索，这根飞索是1000米长的，我刚才只用了5分力气，看来我的箭支是落地了，还好这次没『射』到什么怪物。

    就在我暗自庆幸的时候，突然砰的一声巨响，大地抖动了一下，发出一片震波。我们俩一时没站稳，全部倒下了，晕，地震么？我这样想着的时候，又是一下震动，刚爬起来的我们再次倒下，难道这个阵法到了地震时间？！

    咚咚的声音每隔两三秒就会响起来，我们索『性』都不再尝试站起来了，干脆的躺在地上，反正又费不了多少血。

    躺了一会胡峦峰开口：“蜘蛛，你有没有觉得这个咚咚的声响好像离我们越来越近了？”

    我竖起耳朵听了听，“好像吧！”心里不安的感觉越来越明显，唉，都怪这个胡峦峰，要不是他在这，我有n种方法可以避开所有的怪物，可是……我这n种方法都牵扯到我的秘密，郁闷啊！

    咚的一声巨响，一个庞然大物突然出现在我们眼前的紫『色』烟雾中，虽然没有看清那是什么，但我们都可以肯定，它不是来请我们喝茶的。我们两个抗着地震的余波扶着旁边已经枯萎的小树艰难的站了起来。

    一阵腥臭的风吹过，紫『色』的烟雾散去了一些，眼前的庞然大物『露』出了它的庐山真面目……汗死，居然是一只红通通的巨型癞蛤蟆！体型是红娘的两倍，全身湿润的皮肤娇艳欲滴，头上n个红『色』的大疙瘩不停的流着一种半透明的淡红『色』『液』体，滋润着它本来就不干的皮肤，下颚的气膜一鼓一鼓的，一双硕大的金黄『色』眼睛不怀好意的盯着我俩，细长的瞳孔『射』出阵阵杀气，那条细长的舌头灵活的伸进伸出，嘴角还有一些类似口水的东西……汗！它该不是把我们当成它午餐的材料了吧！

    “蜘蛛，你的箭……”胡峦峰用手捅捅我，指指那癞蛤蟆的屁股。

    我转过去一看……汗死，刚才『射』出去的那支箭『插』在癞蛤蟆的屁股上。有没有搞错啊，我心里在哭泣，搞不好这个地区只有这一只怪物，都被我“好运”的『射』到，盘古大神在和我开玩笑是不是。

    “我们是跑还是打啊？”胡峦峰问我。

    我没好气的瞪了他一眼道：“这么丑的东西，我才不要打呢，你喜欢的话自己打去，我要闪人了！”说完转身就跑。胡峦峰也识时务的爬上红娘的背跟着我狂奔起来。

    咚，又是一下地震，我抽空回头看了一眼，汗死，这哪是什么地震啊，是这个癞蛤蟆蹦达的时候发出的声音，不过还好它蹦的比较慢，我们还是可以甩掉它的。怀着这样侥幸的心理，我们全速奔向未知的方向……

    “蜘蛛，你看前面好像有个大石头啊！”坐在红娘背上的胡峦峰手搭在眼睛上看了看前方说道。

    “咦？这样的树林里居然有这么大的石头，真是奇怪啊。”我说着转变方向朝那个石头那奔去。

    紫『色』烟雾中的可视范围极小，等我们发现我们认为的那个石头原来是那个变态的癞蛤蟆的时候，我们已经进入它的攻击范围之内了。

    “不是吧，难道那个癞蛤蟆有个双胞胎兄弟？！”胡峦峰捂着脑袋吱里哇啦的叫唤。

    “什么双胞胎，你白痴啊，就是刚才那只，我们又跑回来了！”我说着已经拉开了弓，这个距离想离开已经不可能了，只好开打了。

    其实我一点也不想和这个家伙作战，倒不是害怕它很强，而是因为它一看就知道毒抗很高，我平时杀怪全靠毒箭，碰到抗毒的怪物我根本就没有办法，只能靠那点可怜的物理攻击慢慢磨，这实在是一件痛苦的事情。

    我没有浪费我的毒箭，而是拿出一堆精铁箭开始使用好久没有用过的连珠箭。胡峦峰看我开打，也熟练的开始到处游走躲避攻击，一直作着施放法术的准备，别看这个家伙平时讨厌的紧，打起怪来还是很有一套的，从来不浪费一滴魔力，总是恰到好处的给我补血。

    打了好一会我都没费掉它多少血，当然这个迟钝的家伙也没有『摸』到我一下，我还在气喘吁吁的放风筝。胡峦峰见那个笨家伙半天也没打到我一下，就没有理我，开始攻击这个癞蛤蟆，胡峦峰现在唯一的一个攻击法术就是水龙，别看这个法术的名字起的很牛叉，其实攻击力低的很，消耗法力还多，他一般不用。

    嗤，一个看起来很华丽的水龙冲到了癞蛤蟆身上，嗤嗤的就冒起了一片水气，就好像一杯冷水泼在了滚烫的铁板上一样。癞蛤蟆一阵吃痛，咕咕叫了几声，不再理我，转身攻向胡峦峰。我心里一惊，不好！这家伙明显跑不过这只癞蛤蟆。唉，好人做到底，我去引开它的注意力好了。

    这个癞蛤蟆明显是火属『性』的，对水元素最是讨厌，可是胡峦峰这个不知天高地厚的疯子居然犯了它的大忌，能不倒霉吗。

    就在我救火一样的窜到胡峦峰跟前的时候，癞蛤蟆那长达十几米的舌头已经缠到了胡峦峰的胳膊上，我情急之下用鬼杀的弓刃给那个细细的舌头来了一下，扑！舌头应声而断，可是危机并没有过去，那条舌头又鬼魅一样的缠了过来，只不过，这次的目标是我。我没有防备之下立刻被它的舌头卷了起来，送到嘴边。

    我才不会让你把我给吃了呢，我迅速收起鬼杀，拿出一支三爪飞钩，这是我们飞檐走壁偷鸡『摸』狗的常用工具，此时也派上了用场，我用这个钩子牢牢的勾住癞蛤蟆的嘴唇，不让自己滑入它水腻腻的口腔。

    “咕咕！”癞蛤蟆从喉咙深处发出一声愤怒的怪叫，开始用力的合起自己的上下颚，企图把我活活夹死。我对此毫无办法，我的兵器丝毫不能对它造成威胁，这家伙的等级我鉴定不出来，就是说它至少高我10级，这样的变态我是没办法收拾了，只有老天才能收了它。

    但是，我也不会乖乖的等死，你不是号称毒王蟾蜍吗？我倒要看看是你的毒厉害还是本小姐猛毒的厉害！我当然不会盗贼的施毒术，但是，我现在就在它的嘴边啊，那些平时用不上的内服猛毒……嘿嘿，就让你尝尝鲜，想着我就边大把大把的往自己嘴里塞着补血丸，边把一堆堆猛毒倒垃圾一样倒进这个癞蛤蟆的嘴里。哼，我倒要看看，是你先死还是我先死。

    “咕咕～～”癞蛤蟆发出一声凄凌的惨叫，噗的一下把我给吐了出去。我在惯『性』的作用下翻了好几个跟头撞上一棵树才停了下来，接着就感觉到一片冰凉，我当然知道，这是胡峦峰在给我补血，看来他也没事。稍微恢复了一下体力，我站了起来看向那个死癞蛤蟆。

    嘿嘿，看来这个内服猛毒果然有用，那个癞蛤蟆已经开始吐白沫了，我们当然不敢靠近它，乘机躲的远远的。

    足足折腾了十几分钟，这个家伙才不动了，砰的一下天女散花一样爆出一堆东西。我们松了一口气走了过去，就在这时，周围的环境又发生了变化，枯萎的树木花草渐渐恢复了生机，紫雾散去，『露』出一片郁郁葱葱，唉，看来这个不知道什么阵法的阵眼就是这个癞蛤蟆啊！

    胡峦峰兴奋的捡起一地的装备递给我，我看了看，没什么我用的上的，就拿了一个没鉴定的银器匕首，其余的都给了胡峦峰，把他乐的跟什么似的。我又观察起这个毒王蟾蜍的尸体，不知道它有没有毒囊呢？

    想着我就对胡峦峰说：“疯子，你去采集这个尸体，有毒囊的话给我。”

    胡峦峰厌恶的看了看毒王蟾蜍的尸体：“太恶心了，我不要！”

    “废话！要是不恶心我就自己去了，快去，不然我干掉你！”

    “好嘛好嘛，不要一天打打杀杀的，多不淑女……”胡峦峰一边嘀咕一边不情愿的开始解剖毒王蟾蜍的尸体。

    不出我所料，这个毒王蟾蜍果然有毒囊，我拿着这个红『色』的毒囊开始研究它的属『性』，“火毒王，毒伤害每秒130，无视对方物理防御。”啥？！我惊讶了，每秒130？！要是淬在九屠上，99乘以130是……12870？！哈哈！我可以秒杀现在任何一个人了！

    毒王蟾蜍啊毒王蟾蜍，看来你以后这个毒王的名字要让给我了，我得意的想，有了这个，我就是洪荒里第一的毒弓手！