    第六十四章  奇招百出

    紫幻中箭后立刻躬身蹲下，双臂抱着腹部，头埋在胸前，长长的紫发凌『乱』的披散着，好像贞子现世。要知道，我这支子箭上涂的可是泥炭嗜雀舞者的毒『液』，会满满腐蚀中者的五脏六腑，其中的痛苦想想就令人发怵。

    紫幻跟中风一样不断的抽搐，喉咙里发出一阵阵奇怪的呻『吟』。我看到他这个样子，心里某个角落流出些许虐人的快感，再次抽出一支箭，决定乘胜追击，解决紫幻！

    刷的一箭『射』出，嗤嗤两声，我惊讶了。箭支并没有『射』中紫幻，他在千钧一发之际又放出了30个傀儡，密密麻麻的黑影包围着紫幻，没有一丝遗漏。这家伙之前的比赛里最多放出30个傀儡，我还以为他只能放30个呢，看来他虽然变态，但并不白痴，居然留了一手。

    “桀桀桀～”紫幻发出一声怪笑，笑得我浑身起了一层鸡皮疙瘩，忍不住搓搓胳膊，诧异的看向紫幻，他疯了么？受了这样的重伤还笑得出来？！

    紫幻依旧抱着腹部，低着头，慢慢的站了起来，大口大口的喘气，好像这一个动作就用去了他所有的力气似的，然后抬起头面对着我，满是汗水的脸上出现一个诡异的笑容：“你的毒『药』不错，我好久都没受过这么重的伤了……也好久没有过这么爽的感觉了，来吧！用你最厉害的招数攻击我，让我兴奋吧！”说着这些话的紫幻，脸上浮现兴奋的表情，眼睛里闪烁着奇异的光芒，再配上他因痛苦而扭曲的面孔，说不出的妖异……

    不过我可没空研究这个家伙的心理活动，我只知道，他要和我拼命了。我用什么呢？九屠？他那么多挡箭牌好像不好『射』中啊……看来只好剽窃一下鬼手刘的战术了，游戏里应该没有什么版权问题吧……

    自从龙息『迷』宫和金龙一战用幻术救了我的『性』命之后，我就坚持练习原来并不熟练的幻术，到目前为止，我已经可以制造10个幻像了，不知道我使出来以后会有什么样的轰动效果，毕竟，妖狐族打入准决赛的只有我一个人。

    打定主意，立刻付诸行动，技能启动，场上瞬间出现11个我，呈扇形包围了紫幻，每个人手中都举着一把阴森森的黑『色』巨弓。我这一手可是让大家受到惊吓了，观众席上哗声一片，一个观众又忍不住说：“哇靠，这才是真正的影分身之术啊～”

    旁边的观众乙没有打击他，因为他也同样被吓傻了。鬼手刘的两个幻影好分辨，反正百分之五十的几率，猜中的几率极大，但是……这11个，究竟哪个才是真的呢？正常人都不可能猜中的啊——

    没空理会场外铺天盖地的吸气声，『操』纵着10个幻影，我就开始寻找机会出手。紫幻现在有60个傀儡，不过我的速度实在是太快，他也拿我没办法，自己反而在中毒的情况下血越来越少，就算我不攻击他，一直拖着时间，估计他会成为这一次比武大会上第一个活活流血流死的人。

    紫幻自然不会让这样的事情发生，改变了战术，20个傀儡紧紧的包围着他防卫，其余40个傀儡则向我围过来。

    我并没有攻击这些傀儡，一攻击就暴『露』真身了。我指挥着幻影躲避这些傀儡，自己则又换上子母连环箭三号，开始算计紫幻。

    “砰！”一声巨响吓了我一跳，扭头一看，我靠，10个傀儡化作了黑烟，正在逐渐消失，而靠近他们的3个幻影也因为爆炸的原因『露』馅了。自爆？！这家伙还会这一招，这下有点麻烦了。

    紫幻看着我迟迟未出手的箭，怪异的笑了：“你『射』啊！你不是想『射』死我吗？来来，用你最拿！”紫幻的声音越来越大。

    我没有理他，瞅准机会，手中的子母连环箭急『射』而出。11个人同时『射』出11支箭，紫幻不知道哪个才是真的，只能让所有的傀儡疯狂的涌向我和我的幻影，开始噼里啪啦的自爆。趁着这一阵混『乱』，我手中的箭支『射』了出去，同时我也跟着箭支冲向紫幻。

    紫幻认为自己被20个傀儡围着不会被箭支『射』到，看我进入了自己的傀儡线攻击范围立刻心里一喜，双手伸出，若干细细的黑丝飘向我的身体。我的鹰眼早就打开了，这些傀儡线我看的清清楚楚，要是别的弓箭手还真的那这东西没办法，但是我不一样，鬼杀可是有弓刃的！

    手轻轻一挥，锋利的弓刃佛过傀儡线，坚韧的黑丝顿时断做几截。武器的等级优势太明显了，鬼杀是灵器，对于灵气以下的武器，都可以轻易的摧毁，只要我愿意，可以弄坏任何一个人的兵器，不过我一般不会这么做，洪荒里的武器暴率低的要命，搞到一件趁手的武器不容易，毁坏武器绝对比杀了这个人还要残忍。但是紫幻是个例外，如果我不这么做，我就要输了。

    紫幻显然对于这个突如其来的变故没有反应过来，愣了一下，大概有1秒钟吧，不过就这1秒钟已经足够我先前『射』出的箭支攻击到他了。中箭的一瞬是最痛苦的时候，这个时候的人基本是没什么反抗力的，我抓住了这难得的机会，挥舞着鬼杀就是一个中级剑术——锁候七连斩。

    一、二、三、四、五、六、七！七下攻击过后，紫幻耗尽了最后一滴血，满身鲜血的华服在我带起的强风中飘扬起来，长长的紫发粘着点点鲜血纠结在一起，毫无血『色』的脸上浮现一个诡异的笑容，然后……扑通倒下，周围的傀儡也化作饰物，叮叮当当的掉在擂台上，为紫幻弹奏了一曲安魂曲。然后紫幻的尸体化作白光消失在空气中，只有满地反『射』着阳光的饰品，作证了这场战斗……

    我走下台，死命的用一块『毛』巾擦着自己的衣服。这就是我讨厌近身作战的原因，每次都会溅一身血，必须花钱去洗，唉，我可是穷人啊～

    这时观众席和选手席上的众人还没有反应过来，弓箭手会分身？弓箭手会近战？！这些事实显然超出了他们的理解范畴，就像人类初次登临火星，却发现地上用甲骨文写着“到此一游”一样，是件让自己觉的自己得了狂想症的事情。

    就在这种诡异的气氛下，下一场天虞橙若对『奶』糖宝宝的比赛开始了，但是当裁判宣布比赛开始的时候，大家还是没有回过神来，还沉浸在刚才的震惊当中，回味着这一场让他们毕生难忘的比赛。

    天虞橙若看着没半点热情的观众和啦啦队，郁闷极了，对着『奶』糖宝宝说：“搞什么啊，风头都被刚才那两个人抢走了，连点掌声都没有。”

    『奶』糖宝宝也有些郁闷，天虞橙若她是认识的，八大行会的高层他们帮里都有一份详细的资料，包括他的技能、等级、宠物等，可是……小楼残月的资料他们是清清楚楚，天虞橙若这个副帮主的资料却是残缺不全，派入不灭神话的间谍也没有弄清楚，因为这个天虞橙若根本就很少在帮里呆，打架的时候也是每次都混水『摸』鱼。本来他们都把这个副帮主归纳到了“虚有其表，不学无术”的类别里面，谁知道他居然大爆冷门的打入了准决赛，这家伙……到底有着什么样的实力呢？

    “你们指定比赛规则吧！”裁判催促同样郁闷的二人。

    “我要宠物战，宝宝副帮主你呢？”天虞橙若笑眯眯的看着『奶』糖宝宝。

    “那我也选宠物战吧！”『奶』糖宝宝回了一个颠倒众生的媚笑。不过『奶』糖宝宝不知道，从自己选了宠物战这一刻，自己的厄运就开始了……

    『奶』糖宝宝先前的比赛从来没有使用过宠物，不是她的宠物不利害，而是因为之前遇到的对手都没有让她用宠物的必要，不过面对天虞橙若这个狡猾的有如狐狸一样的家伙，『奶』糖宝宝觉得还是慎重一些的好，自己的实力因该在天虞橙若之上，再加上宠物的双保险，获胜应该没有问题。不过『奶』糖宝宝没有看见天虞橙若那一抹『奸』笑，如果她看见了，说不定就不会这么乐观了。

    比赛开始，『奶』糖宝宝依旧是鞭子在手，天虞橙若依旧是强弓在手，两人都没有忙着进攻对方，而是不约而同第一时间召出自己的宠物。

    天虞橙若的宠物是一个幻精灵，张着巨大的蜻蜓翅膀，半透明的身体静静的浮在天虞橙若的身后，这个宠物虽然也不错，但是算不上什么极品宠物，看天虞橙若一副怡然自得的样子，不知道他心里打什么鬼主意。『奶』糖宝宝看到他的宠物也是松了一口气，召出自己的宠物——一只浑身燃烧着黑『色』火焰的妖兽。

    “烈火九凶兽！”我看见『奶』糖宝宝的宠物忍不住惊叫起来。

    “烈火九凶兽？什么东西？”暗影看我这么惊讶，也仔细看了看那个他从来没见过的怪物：“不就是黑暗属『性』的火兽么，难道它很有来头？”

    “是的，很有来头！”我肯定的点头，“我听童长老说的，洪荒大陆上的妖兽中，火系的有正邪之分，正妖以凤凰为代表，而邪妖就是以烈火九凶兽为代表了。这九只怪物合力就可以击败凤凰真火，不过值得庆幸的是，他们九个向来不合，不会聚集在一起，不过要是有人故意收集他们，可就了不得了，他们九个聚集是可以发动火系禁咒的。”

    暗影听了也来了兴趣：“这么厉害啊，那『奶』糖宝宝的这个是哪一只？”

    “嗯……烈火九凶兽分别是日猋、魍狐、尚飨、螟蛟、金鳌、凫鷩、貔貅、崔嵬和狡猊，『奶』糖宝宝的这只应该是代表火之黑暗的崔嵬。”我仔细回忆着童长老给我说过的话，让我惊奇的是，过了这么久，这些生涩难懂的字眼我居然一个不落的都记住了，我的记『性』什么时候变得这么好了？！

    我们还在聊天的时候，『奶』糖宝宝和天虞橙若的战斗已经开始了，但是他们并没有像普通的宠物战一样，人对人，宠对宠，天虞橙若的幻精灵和他合体了，可以隐隐约约的看见天虞橙若的背后出现了一对蜻蜓翅膀，身上也泛着淡淡的蓝光。这下看的人都糊涂了，会合体的宠物屈指可数，但是里面并没有幻精灵，什么时候这个东西也能合体了，难道华风改设定了，还是……这根本就不是幻精灵，而是我们没见过的妖兽？这场比赛真是怪异，两个人都挺正常的，可是他们的宠物却是大大的不正常，这回，我也不知道究竟会鹿死谁手了……

    天虞橙若和宠物合体之后，速度明显快了一些，游走在远处不停的向『奶』糖宝宝『射』击，不过他的弓术在我看来，实在是垃圾！也不知道他是怎么打进胜者组十强的，难道他的对手都是白痴么？

    『奶』糖宝宝很轻松的躲避他的攻击，一边想着克敌的对策，自己和崔嵬的速度明显都追不上天虞橙若，但是如果自己不用物理攻击用魔法的话，很有可能在念咒语的时候遭了暗算，难道让崔嵬当盾牌？『奶』糖宝宝看着一人高的崔嵬，决定冒一次险。停住脚步，让崔嵬守护着自己，开始『吟』唱长长的咒语。

    天虞橙若看见『奶』糖宝宝开始使用魔法，很开心的用她练起自己绝对菜的弓术。崔嵬尽忠职守的蹲在『奶』糖宝宝身前，只有有箭支飞过来，它就突出一口黑『色』的火焰，将箭支直接变成可以进废品回收站的状态。

    15秒过去，『奶』糖宝宝的超级法术终于完成了，“火雨流星！”『奶』糖宝宝一声娇喝，顿时天地变『色』，整个赛场上空变成了暗红『色』，一块块裹着熊熊火焰的陨石铺天盖地的砸向整个赛场，发出震天的声响，到处都是飞舞的流星，伴着燃烧的烈火，我想在场上找找天虞橙若到哪里去了，结果愣是没找着，难道他被砸成肉泥了？！