    第三章 升级就像坐火箭()

    在我正在努力剖析自己行为心理的时候，我们可怜的洛水青鸟，也就是草花梅，终于杀够了100只1级的小鸡，抱着自己的召唤兽——天使小妖等着回血。

    “小妖，你升到2级了，有没有什么新法术啊，攻击力强的那种。”

    小妖点点头，一伸手，一个鸡蛋大的白『色』光球聚集在手上，往一只1级的小鸡身上一丢，啪啪两声，小鸡被秒杀了，飘出一股烤肉的香味。

    “雷光弹，哈哈，小妖你真厉害，我们去杀2级的母鸡吧！” 洛水青鸟兴奋的抱着小妖冲进母鸡群。

    小妖一个雷光弹砸在母鸡身上，炸的鸡『毛』『乱』飞，可惜没炸死，母鸡发怒了，借着翅膀的浮力一跳，准确的一嘴啄在浮空的小妖身上，啄掉小妖一半血，然后稳稳的落在地上，张开翅膀缓冲了一下，又摆出了起跳姿势，哪里还像一只母鸡，凶悍的如同修炼的百年的妖怪似的。

    “小妖往高飞！” 洛水青鸟急了。1级的小鸡不会飞，没防着这招。

    小妖扑棱着小小的翅膀拼命向上飞，可惜还是没躲过，又被啄了一下，顿时只剩一丝血皮了，小妖挣扎着继续往上飞，总算飞到了安全高度，扇着翅膀浮在空中回血。而母鸡依然在地上虎视眈眈。

    看着浑身都是血迹的小妖，洛水青鸟心痛极了，小妖弱归弱，长的可是可爱非常，又很听话，洛水青鸟很是喜欢这个召唤兽。低头恶狠狠的瞪了母鸡一眼，要不是不许玩家『插』手，估计她会上去生啃了那只母鸡。

    给小妖敷上金疮『药』，看小妖血回的差不多了，吩咐小妖飞到安全高度，洛水青鸟吩咐：“就在这个高度打吧！”

    小妖没动手，只是看着洛水青鸟，同时洛水青鸟脑子里响起小妖的声音：“主人，这个高度已经超出了法术有效攻击范围。”

    晕，洛水青鸟居然忘了小妖的雷光弹只有1级，『射』击距离很短的。“那先使用迟钝术，然后找机会使用雷光弹。”

    小妖属于高智力的npc，理解了洛水青鸟的意思，她俯冲下去，放完迟钝术立刻又飞了上去，速度减了20％的母鸡没能追上，下落的时候，小妖一转身又飞下来，在母鸡落地的瞬间把一个雷光弹砸在它头上，被攻击的母鸡没能保持平衡，倒了下去，还没等它爬起来，又一个雷光弹紧接着落下，一道白光，母鸡挂了。地上爆出一个小红。

    捡起『药』放进腰带，洛水青鸟抱着小妖吧唧就亲了一口，弄得小天使一脸口水，“小妖真聪明，接下来就按照刚才的方法打。”

    后面就是无聊的打怪、回蓝、打怪、回蓝……

    看着小妖没什么危险，也不需要自己指挥了，就走到训练场边上的长椅坐下休息。旁边还坐了两个召唤，他们的召唤兽也是高智能的，所以比较清闲。男的是一个红头发的帅哥，懒懒的半躺在椅子上，那样子旁人看了还以为他在某个海滩晒太阳呢，要多欠揍就有多欠揍。旁边那个可爱的小女生，瞪着一双大大的眼睛看着4级怪物区，可爱的要死要活的。

    那个帅哥不仅帅的惨绝人寰，而且从头到脚都写着“嚣张”两个字，散发着“天上天下唯我独尊”的气息。偶们的洛水青鸟同志就开始幻想给那个无比帅却又无比嚣张的脸上k上一拳该是多么美妙的事情，想着就忍不住多看了人家几眼。

    帅哥发现洛水青鸟在看他，心里暗爽，人长得帅没办法，mm都喜欢看我。不过这个mm怎么看公主的次数比看我多？莫非是同『性』恋？兴趣一上来，就主动打了招呼：“嘿，那边拿超大法杖的小姐，过来一起坐吧！”

    洛水青鸟听完第一反应就是抬脚准备过去，但看了看旁边的可爱女生，又收住了脚，人家都名草有主了，过去干嘛。“不必了，我坐这里就行了。”

    帅哥见洛水青鸟没过去，就起身拉着那个小女生走了过来坐在洛水青鸟旁边，“你好，我叫帅哥，这是我妹妹公主。”

    靠，这个人居然就叫帅哥，真是有够嚣张，洛水青鸟心里骂道。“我叫洛水青鸟，你妹妹好可爱呀！”

    公主听到洛水青鸟的话，从帅哥的胳膊底下伸过头笑嘻嘻的：“谢谢姐姐。”

    帅哥把公主的头按回去，“你那个小天使怎么搞的，打的这么慢，我们比你后来都到了4级区了，你居然刚到2级区。”帅哥说话一点都不委婉，说得洛水青鸟一阵脸红。

    “没办法呀，小妖好多都是辅助魔法，攻击太低了。”

    “辅助魔法？都有哪些啊？”

    “迟钝术2级，净化0级，这个只对不死生物有用，所以没升级，还有驱毒术0级，天使契约0级，这个是针对黑暗生物的，天使之光2级，这个本来是辅助魔法，衰弱效果，带一些雷系攻击力，在1级区我就是靠这个打的，然后就是刚学会的雷光弹，刚到1级。”

    “它会这么多技能！”帅哥惊讶的张大嘴，“你这个召唤兽后期一定很厉害，你要好好练它啊！”

    “那是自然。”得到帅哥的夸奖，洛水青鸟轻飘飘的。

    帅哥伸手把自己的召唤兽蝶仙叫了回来，公主的闪电狐也跟着屁股后面跑过来了，“我们帮你尽快打到4级区，然后我们三个召唤兽配合打！”

    洛水青鸟呆了，天上掉馅饼？还正好砸在自己头上？馅饼还是24k金的？

    回过神来，洛水青鸟点头如捣蒜，“那就先谢谢你们了。”

    那两只召唤兽果然生猛，蝶仙一片麻醉粉扇过去，就有三四只母鸡跌倒，闪电狐灵活的躲开麻醉粉，给每个麻醉的母鸡都来上一口，然后小妖一个雷光弹下去就是一道白光，打怪快了不少。

    洛水青鸟目瞪口呆，什么叫打怪，这才叫打怪，一个字，爽！

    “喂，回魂了。”帅哥在洛水青鸟面前摆摆手，把她的魂叫了回来。“我们的召唤兽属『性』都很配合，而且都是高智能的，很好指挥，以后我们就组队打吧！都不用组其它职业的玩家了。”

    “是啊是啊。”公主也跟着掺和，“我们就叫聪明宝贝3人组吧!”

    “你这个名字还是留给小蝶它们吧！”敲了公主一记暴栗，帅哥一口否决公主的建议。“我们应该叫上天入地霹雳无敌召唤大师盟。”帅哥一脸嚣张。

    洛水青鸟汗了一地，心想我还是没见过世面，本来觉得虫子是世界上最变态最嚣张的人，想不到一山还有一山高，强中自有强中手啊！

    洛水青鸟不知道，这时正在与朱子飞说话的我忍不住打了一个大喷嚏，鼻涕口水喷了朱子飞一脸……

    走到训练场的另一面，我看到了朱子飞。“老师！”我恭谨的打招呼，“我来了。”如果这时草花梅看见的话，一定会说我是装b贩子，披着羊皮的史前怪兽。

    朱子飞看到我来了，赶紧走过来，变魔术似的掏出一个任务卷轴递给我，我顺手接过一看，大大的s印在封腊上，我一惊差点把卷轴扔出去。居然是个s级的任务，我才0级啊，要不要人活了！

    朱子飞也看出了我的想法，赶紧解释：“这本来是15级的任务，但是我急着要用那个任务物品，所以……不过没关系。”说着掏出一个水晶瓶子，里面装满了象牛『奶』一样的『液』体。“这是琼浆玉『液』，喝一口可以直接升10级。”把瓶子递给我，“只准喝一口！”

    小气，我接过瓶子，喝了一口，嗯，果然是牛『奶』，就不知道牛『奶』什么时候变成琼浆玉『液』了。刚把瓶子还给朱子飞，我就金光一闪，升级了。打开状态栏，我果然变成了10级，真是比火箭还快啊，喝一口就升10级，要是把那一整瓶都喝了那不就……，嘿嘿，我恶狼一样的眼神盯向水晶瓶。

    朱子飞看出来我想说什么，赶紧摆摆手：“这个喝一口和喝一瓶的效果是一样的，一个人只能喝一次，后面再喝就没用了。”

    “那你护那么紧干嘛！”看他把瓶子紧紧抱在怀中，我忍不住怀疑。

    “我可是靠卖这个赚钱啊，要不是你要做任务，我才不会白白给你喝呢。”

    “那你卖多少钱？”这可是好东西呀，有价无市！

    “1000锭一口。”

    咚！我倒了，1000锭，就是10万两银子，就是1000万文钱啊，真是黑！

    “没什么事我先走了！”我拍拍屁股准备走人。

    “等一下！”

    我站住了，这些npc真是的，一个个都喜欢玩马后炮，“还有事吗？”

    “为了以防万一，你把这个学了。”说着递给我一本初级基础剑术。

    我晕，我一个弓箭手学剑术干嘛，这个朱子飞肯定脑袋吃肿了，不过技能不嫌多，我看了看，“给我一本高级的吧！别那么小气。”

    朱子飞摇摇头：“就算是剑客也要从初级开始学，想越级学习是不可能的，除非悟『性』特别高。”

    “哦，这样啊，那我的悟『性』是9，是高还是低呢？”

    “什么？！”朱子飞惊讶的张大嘴，又合上，默默的拿出一本高级基础剑术给我，摆摆手走了，搞得我莫名其妙。

    “切，装什么高深！”一拍书，得意的把技能学了。

    坐在基础剑术教室外的台阶上，我打开属『性』面板开始加加加，哈哈这么多点数，加的我爽死了。

    装备多了个白板弓，衣服的耐久还下降了1点，变成19/20。等级是牛了（我是『迷』失镇第一个到10级的人，不过还没有领毕业证，所以系统没广播），但是装备也太垃圾了（学校的练级对象也是暴装备的，但是我一个都没打），看看空空如也的钱袋，算了，将就吧！

    拿出12号那个任务卷轴，还是先做这个任务吧，拿到了凝霜弓再去做这个s级的任务。打开卷轴一看，我笑了，给12号暗恋的首饰店伙计红叶写一封情书，红叶同意交往则任务成功，不同意则任务失败，任务奖励：凝霜弓。

    这简直就是为我量身定做的任务嘛。收起卷轴，我窜入基础剑术教室找到朱子飞借了纸笔，龙飞凤舞的写完情书，看了一遍，自我陶醉了一番，我在班里经常帮男生写情书，这点可难不到我。

    又看了一眼，确定它绝对可以让鳄鱼流眼泪，收起情书，我又风风火火的跑向城外，敏捷高了就是不一样，我感觉自己身轻如燕，健步如飞。眨眼跑到城外，我一头扎进旁边的一片野花，精挑细选了几朵拼缀在信封上，然后找了一朵指甲大的可爱小花，做成一只花环戒指，大功告成！

    如我所想，红叶看到我送的东西感动的淅沥哗啦，当场把自己手上的一个戒指作为酬劳送给我，自己则戴上了那个花环戒指，然后一溜烟的往兵器库去了。

    打开戒指的属『性』，我一阵狂喜，这是个罕见的防御戒指，叫做风之守护，只是白银装备，但是『性』能绝对不比黄金装备差。戴上它可以任意启动防护罩，物理攻击吸收50％，魔法反弹50％，不费蓝，每次时间维持3分钟，冷却时间30分钟。有了这个，暂时可以解决我没防御装备的问题了。

    本来想跟在红叶后面就去拿凝霜弓的，但后来想了想这样太扫别人的兴了，还是先转转吧。我散步到铁匠铺把我的白板弓卖了1两30文，买了4捆木箭花了1两，又转到『药』店买了3捆小红花了30文，嗯，又身无分文了。

    感叹了一下洪荒世界里赚钱的不容易，算算时间差不多了，我溜达到兵器库，红叶已经走了，12号一看到我立刻拿出凝霜弓给我：“这次太谢谢你了，红叶已经同意嫁给我了，到时你一定来捧场啊。”我晕，你们的进度也太迅速了吧。

    “有空我一定来。”我边敷衍着边把凝霜弓装备上。

    “为了答谢你，我把这个也送你。”12号双手捧着一只水晶箭递给我。

    什么东西，我疑『惑』的接过：冰凝箭，白银装备，基础攻击30，导引效果，附带冰系法力攻击，对火系怪物有攻击加成。

    又是一件白银装备！这个任务我已经得到3件白银装备了，真是赚翻了。等等，一个f级任务的奖励就这么丰厚，那s级的岂不是……死了死了，我不敢再耽误时间，我迅速打开任务卷轴：取得招瑶山狌狌族公主的配饰白玉结晶。

    就一句话，那个白玉结晶是什么东西啊，那个狌狌族公主长什么德行啊，怎么一点提示也没有。这样不行，一看就知道是一趟危险之旅，我冷静下来，我已经10级了，先去学习辅助技能好了，不然我的炼化手镯就无用武之地了。

    来到战斗学院旁边的辅助技能学堂，辅助职业到10级才可以就职，现在空『荡』『荡』的大厅除了npc就我一个人，清净的世界，感觉真好。

    每个人可以学习的是采集术和辨别术（查看怪物属『性』的技能），其余12种辅助职业分别是炼『药』师、木工、铁匠、机械师、工程师、建筑师、火器师、商人、裁缝、厨师、酒师、鉴定师，每个玩家可从中自由选择3种就职。

    我是机关师，铁匠和木工是必须要学的，因为我的炼化手镯的属『性』特殊，我又就职了炼『药』师，这样我又多了6个技能，伐木术、木料加工术、采矿术、冶炼术、合成术、辨『药』术、炼『药』术，这回心里塌实多了，虽然所有技能都是初级0％。收好我的剔骨尖刀、伐木斧、矿工铲和『药』锄，往镇子南大门走去。

    天『色』暗了，给草花梅发了一条信息，我整理好装备，检查好『药』品，从衣服上撕下一条布（又降了1点耐久），把凌『乱』的头发扎成马尾，昂首挺胸站在镇子南大门门口，然后，下线了。

    游戏时间和现实时间的比例是4：1，现在是7点，游戏时间我已经过了10小时了，感觉自己干了好多事，草花梅还在玩，忙着练级呢吧！

    『摸』『摸』肚子，有点饿，“你们谁去吃饭啊！”冲着一直窝在床上的4位美女说。

    没人搭理我，清清嗓子，慢条斯理的说：“我去打饭，谁要带啊？”话音刚落，刷的4只拿着饭卡的手伸到我面前。

    “我要牛筋面，辣子少放醋多放！”

    “我要八宝粥不放糖！”

    “我要5个烤包子挑瘦肉多的！”

    “我要鸡腿，最大的那种！”

    敢情她们早有准备啊，真是一群禽兽。