    第三十九章 暗影的抉择

    今天上线的第一件事，就是从偷梁换柱的手里抢过洪荒日报看了起来。果然不出我所料，头版头条就是召唤联盟攻陷不灭神话，将不灭神话金库洗劫一空的报道。关于守城战的报道都被挤到第二版了。

    而且战火已经蔓延到了论坛上，召唤联盟和不灭神话的口水战已经进行了一天一夜，小楼残月发表声明，从今往后不灭神话和召唤联盟势不两立！许多对召唤联盟不满的小帮派也声讨召唤联盟的不道德行为，为不灭神话助威。不过这一切听在帅哥耳朵里就是个屁，就算不灭神话在全盛的时候也不是召唤联盟的对手，何况这次受了如此重的创伤呢，小楼残月想短时间内是不可能恢复实力了，等他恢复的时候，召唤联盟会走的更远。

    了解完这些我松了一口气，看来小楼残月不但没有受到打击，还更有斗志了，这样我就可以放下心中的愧疚了，毕竟那些不灭城的军力分布以及防守特点等情报，都是我们旅团透『露』给帅哥的，要不然他也不可能这么顺利的就攻下不灭城。而且，帅哥也不是心狠手辣的人，他只是抢劫了一番就撤退了，其实他当时完全可以顺手拆了不灭城的市政厅永绝后患，那样的话，不灭神话就要强制解散了。但是我知道，就算小楼残月明知道这一点，也不会买帅哥的帐，依旧会对帅哥恨之入骨，看来混『乱』之都真的要混『乱』了。

    不过这些都不是我关心的，望着北方，心里说，下一步，就是苏聂城了……

    “胖子，到了苏聂城就是敌人的地盘了，你可不要再惹事了。”站在混『乱』之都的传送旁，我对偷梁换柱严肃的说。

    “瞧你说的，我是那种不知轻重的人么。”偷梁换柱不满的反驳。

    “你就是那种人！”一群人肯定的回答。

    “……”偷梁换柱彻底无语，只得讪讪的说：“知道了。”

    刚一从苏聂成的传送阵走出来，就发现气氛不怎么对头，传送阵旁边一圈盘查点，此时正对着我们的一个盘查点的玩家正虎视眈眈的瞪着我们，一副随时准备扑上来和我们拼命的架势。

    怎么回事？难道苏聂城出现变态『色』魔？还是江洋大盗？我们对视了一眼，缓缓的走向那个面对我们的盘查点，并『露』出空空的双手表示我们没有战斗意图。

    “你们从哪里来的？”一个装备精良的家伙还算客气的问我们。

    我看了一眼他的帮派标志，原来是血雁阁的，不知道暗影在搞什么鬼，就也客气的回答：“我们从混『乱』之都来。”

    “你们是什么帮派的。”

    “我们是佣兵。”奇怪，这里究竟怎么了，干嘛要盘查我们，我看好多人都没有盘查就直接过去了，难道他们看出我们是妖狐族的？不可能啊。

    “哪个佣兵团的？”

    我把斗篷往下拉了一点，『露』出我的佣兵标志，“疾风旅团。”

    “啥？！疾风旅团？就是那个传说中从龙息『迷』宫毫发无伤偷出封地令的疾风旅团？”这个家伙显然惊讶过度了，眼睛都要瞪得冲出眼眶了，不敢相信传说中的人物就这么活生生的站在自己面前，还在老老实实的接受自己盘查。

    “没错，我们就是‘传说中的’疾风旅团。”我有点想笑。

    “哦！”这个战士也觉得自己失态了，立刻闭上张大的嘴恢复正常，只不过脸有一点点红：“你们来这里有什么事吗？不要误会，这只是例行公事。”知道了我们的身份，他也客气多了。

    “没关系，我是来找你们帮主暗影的，他们是陪我来的。”我淑女的笑笑。

    “原来这样，不过我没听说帮主要请你们来弄封地令啊？”这个战士有点疑『惑』。

    “呵呵，我不是暗影请来的，我找他是私事，我们是朋友。”说着我打开我的好友栏让他看了一下，要是再让他这样盘问下去，天都要黑了。

    “原来是暗影帮主的朋友，那我带你们去总部好了。”这个战士说完向旁边的人交待了几句，然后走过来：“我是血雁阁第一团的团长，我叫杰少，英雄豪杰的杰，美少年的少，今年17岁，爱好……美女有什么爱好我就有什么爱好，嘿嘿！”

    “！”我们几个同时愣了一下，相视一看，全部狂笑起来。美女有什么爱好你就有什么爱好，那美女喜欢泡帅哥，你是不是也喜欢呢？

    “杰少是吧！”偷梁换柱亲热的过去搂住杰少的肩膀：“我们不是查户口的，你不用报的这么详细，不过你这个爱好还真是特别啊，嘿嘿。”偷梁换柱不怀好意的笑。

    杰少皱了皱眉头，拍开偷梁换柱的手，义正严词的说：“请不要对我动手动脚，我不喜欢男人！”然后转向命无还：“美女姐姐，跟我走吧，我们的总部离这里不太远。”说着做了一个请的动作，就在前面开路了。

    我听了则郁闷无比，你说我们都蒙着脸，他居然都能看出命无还比我漂亮，真是高手啊。

    “啊，对了，杰少，你们为什么要盘查我们啊，我们长得像江洋大盗吗？”我奇怪的问，虽然我们一个个裹的跟粽子似的看起来很奇怪，但也不像是凶神恶煞呀！

    “这个，说来话长了。”杰少又皱起眉头，“不知道从什么开始，我们苏聂城就冒出一些打扮奇怪的人，开始疯狂屠杀我们苏聂族的玩家，根据我们帮里一个被杀的兄弟描述，这些人都穿着像你们一样的斗篷，也蒙着脸，而且异常狡猾的先是佯攻，骗了这个兄弟先攻击，然后用反击机会杀了这个兄弟，所以到最后连这个人的名字也不知道，想通缉他都没办法。”

    “后来经过我们帮情报组织的调查，除了混『乱』之都和蚀月城之外，到处都有这样的奇怪杀手出没，我们称他们为‘蒙面杀手’。不过我们至今也不知道他们为什么杀人，那些被杀害的人也没有什么共通之处，真是很奇怪，帮主为了追捕这些杀手，就号召苏聂城的所有帮派，在几个主要城市的传送点设立了卡子，主城这里就由我们血雁阁负责，今天刚好轮到我们第一团值班，我一开始看见你们，还以为是蒙面杀手现身了呢！搞得我一阵紧张，据说那些人实力很是变态的。”杰少心有余辜的说。

    我们听了一阵心虚，看来我们妖狐族的同胞们早就开始行动了，这阵一直在混『乱』之都呆着还以为天下太平来着，看来我们消息太闭塞了。刚才要是贸然起了冲突，我们几个绝对死无葬身之地，看来我要更加小心的不透漏身份才行。

    想到这里我就微笑着说：“我们这身衣服是从一个流浪商人那里看到的，因为造型比较拉风，就一人买了一件，作为我们的团服，没想到居然有这么多人都买了。”听了我的话一群贼都是受不了的表情，他们对我说谎从不打草稿的功力已经佩服的五体投地了。

    杰少倒是一下就相信我了，还好心的建议：“那你们就不要穿这身衣服了，在这里容易引起误会。”

    “呵呵，我们都是帅哥靓女，怕『露』出脸引起『骚』动啊！”我不要脸的说，引得一堆贼对我鄙视。杰少也是一脸狂汗的表情。

    有了杰少的带领，我们一路畅通无阻的来到血雁阁高层才可以进入的议事厅。

    “帮主马上就来了，你们先在这里坐一会。”杰少说着就出去了。

    过了一会进来了一个人，不过不是暗影。这个艳丽的女人打量了我们一下，有点傲慢的说：“我是血雁阁的副帮主红蝎子，暗影马上就来了，不知道各位找他有什么事？”

    几个贼看了看那个红蝎子，又看看我，我明白他们的意思，暗影身边有这么漂亮的女人，不妙啊！我白了他们一眼，我相信暗影，他才不会喜欢这种胸大无脑的女人呢！

    我站起来道：“我是疾风旅团的团长蜘蛛，今天来找暗影纯粹是为了见见老朋友，没什么特别的事，就不劳‘副帮主’大驾了。”我微笑着暗讽道，我最讨厌傲慢的人，特别是这种没有什么值得嚣张的本钱，还莫明其妙傲慢的人。

    “哼！既然没什么事就请走吧！暗影很忙，没空理会闲杂人等。”红蝎子不客气的下了逐客令。

    我们很生气，同时也很惊讶，这个人也太那个什么了吧！我们都说了自己是暗影的朋友，而且我们疾风旅团名声在外，哪个帮会对我们不是客客气气的，她居然这么毫不客气的就要赶我们走，哪有这样的副帮主，简直比帮主还像帮主，让我想起了那个万恶的慈禧太后。

    “就算暗影也不敢这么和我说话，你是什么东西，赶我走？不就一个小小的副帮主么，你有这个权力吗？”我真的生气了，毫不犹豫的就顶了回去。

    红蝎子听了脸『色』一变，用阴毒的声调说：“敬酒不吃吃罚酒，你今天别想活着走出这里。”说着拿出一把质量不错的银器弓对着我，汗死，居然也是个弓箭手。

    我们看她拿出武器，也全部抽出武器做好战斗准备。

    “蜘蛛！”剑拔弩张的气氛下，暗影惊喜的声音突然响了起来，我还没有反应过来，就被暗影一把抱在了怀里，不过此时我左手拿着弓，右手拿着箭，为了不戳着暗影，只好平举双臂，看起来很滑稽。

    “喂！你先把我放开好不好。”我看见红蝎子的眼神比刚才更加阴冷了，仿佛燃烧了一团幽幽的火焰，就这么恶狠狠的看着我和暗影。她也喜欢暗影！我从那双嫉妒的眼睛里得出这个结论。

    听了我的话，暗影放开了我，挠挠头，有点不好意思，看来是刚才太激动了。

    “蜘蛛，你变漂亮了。”我取下蒙面巾，暗影仔细的看了我几眼说，完全无视红蝎子的存在，和我闲话起来。

    “呵呵，整了个容。”我也学着暗影把红蝎子当空气，看来暗影也很不喜欢这个女人，哈哈你没机会了，我幸灾乐祸的想。

    “暗影，不介绍一下吗？”红蝎子咬牙切齿的说。

    “你怎么还在这里？”暗影转身皱着眉头看红蝎子，“他们是我的客人，不用你招呼，你去忙你的吧！”暗影不客气的说。

    “你——”红蝎子指着暗影，气愤的说：“我把一切都给了你，你居然这样对我？！”脸上一幅弃『妇』的表情。

    她这一句话一出，我们所有的人都愣住了，我当然理解她的那句话是什么意思，但是，这是真的吗？或者只是她用来离间我们的伎俩？我直直望着暗影，希望他告诉我答案。

    “蜘蛛，那不是我自愿的。”暗影着急的解释。

    不是自愿的？“你不要告诉我，她把你给qj了。”我不可置信的说。

    “虽然我不愿意承认，但事实就是这样。”暗影眼睛里流『露』出深深的懊恼，“我知道这个说出去谁也不会相信，但是……”

    “我相信你！”我手搭着暗影的肩膀，坚定的说，看一个人的眼睛就知道他是不是在说谎，看暗影的样子和红蝎子尴尬的表情，我就知道这个听起来荒谬的事情是真的发生过。

    “蜘蛛……你……”暗影听了极度感动的拉住我的手。

    “不过，你要把她开出血雁阁。”我指着红蝎子，“有她在你身边我不放心，谁知道她会不会再作出什么无聊的事。”无论如何，我都不能让暗影继续和这个女人呆在一起，这关系到一个女人的尊严！

    红蝎子听到我的话，发出一声冷笑，侧过头不看我们。暗影则为难的看看红蝎子，又看看我：“蜘蛛，不是我不想，而是血雁阁有她的股份，我没权力开她啊！这个血雁阁并不是我一个人的。”

    啊？还有这种事，怪不得这个女人一副有恃无恐的样子呢，不过暗影这个帮主也当的太窝囊了吧！居然让一个这样的女人搞得无可奈何。

    “那这样，你离开血雁阁，加入我们疾风旅团好不好，我们团的待遇很不错的，工资不比你这个帮主低。”我高兴的提议，这样以来我们又可以天天都见面了。

    “这个就更不行了！”暗影肯定的说，“把血雁阁发展壮大是我的责任，要是我就这样走了，我的上司都会很失望的。”暗影双手抓着我的肩，诚恳的双眼坚定的望着我，有一点恳求的味道。

    我别过脸不看他的眼睛，我觉得自己的脑子都成一锅粥了，都快神经不正常了，好不容易遇上一个看对眼的男人，怎么就发生了这种事呢，老天又在耍我呀！我不由自主的又想起另一双同样深邃同样温柔的眼睛……

    “也就是说，你既不能开除她，又不能离开血雁阁了？就是说你没办法解决这个事情，只能维持现状了？是不是？”我显得有点激动。

    “我……”暗影的心也很『乱』，却找不到任何说辞反驳。

    “那好。”我一把推开暗影，有点恨铁不成钢的说：“我现在认真的跟你说，只要你留在血雁阁一天，我们就是敌人！”我狠狠的抽出封地令往桌上一扔，“谢谢你以前对我的照顾，这个封地令就算是我对你的报答好了，我们从此两清了！”

    说完我带头向议事厅外走去，五个贼紧紧的跟着我，临出门还毫不吝啬的一人送暗影和红蝎子一个鄙视的眼神。走出门的时候我还是心存一点希望的，希望暗影可以追出来，这样至少还有一个和解的机会，但是我失望了，直到我们走出血雁阁总部，暗影也没有再次出现在我眼前。

    “蜘蛛，天下美男多如云，何必单恋他一人呢？何况他也不是美男，你这么可爱，再找一个呗！”偷梁换柱安慰我，却招来其余四个贼一阵暴打。

    我摆摆手，笑着说：“我没事，我们逛逛苏聂城，找个地方吃饭吧，我肚子饿了。”

    五个贼对视了一眼，点点头，他们知道我还是想在苏聂城多呆一会，给暗影一个找到我们的机会，毕竟苏聂城几乎全部在血雁阁势力的控制之下。