    第五十三章 卧虎藏龙

    “我们可以开始了吗？”我好心的提醒已经吓傻的对手，努力忍着不笑出声音，不过拿着鬼杀的手还是不住的抖了起来，他现在这个表情活似qq表情里的4号表情，我都快忍的岔气了。

    “嗯……好吧！”这个男弓指挥者穿山甲与红娘对峙，懊恼和后悔的神『色』不断的在他脸上交替闪过。

    我并没有让红娘主动攻击，而是让它挨了穿山甲一下以后才反击，这样这家伙就不会知道我的名字了，决赛之前，我的名字能保密多久就保密多久吧！

    反击时间是30分钟，我一点也不着急，就算红娘解决了穿山甲再帮我解决这个家伙都来得及。我的对手显然也想到了这个问题，于是决定速战速决，只要干掉我，红娘自然就会回到宠物袋里，他也就赢了。

    于是一开始迎接我的，就是一阵狂风暴雨般的攻击，这家伙五花八门的什么招数都使出来了，连破魔箭都夹杂在一堆箭支中扑面而来，汗死，我又不是法师，你朝我『射』破魔箭也没有用啊，这家伙该不会是被红娘给吓疯了吧！

    我一面快速的奔跑躲避箭支，一面思索着用什么箭支结果这个家伙。这家伙和我也算是同道中人，而且无冤无仇的，要是用太歹毒的方法恐怕不太好，容易结仇，毒箭就不用了，好久没用冰凝箭了，拉出来遛遛吧！

    想着我就拿出了我的宝贝冰凝箭，银器的光芒无法隐藏，他一看到我的银器箭支，立刻收起了一半的攻击，戒备的看着我的手。我心里暗笑，我的宝贝箭是带导引效果的，你怎么防都没有用啊～嗖的一下，我随意的放出了箭支，对面的男弓很容易的躲了过去，但是就在他『露』出轻蔑眼神的一瞬间，冰凝箭从他背后的死角『射』入到了他的背心。

    “啊－”他发出一身痛叫，瞬间拿出一把『药』丸塞到嘴里，紧接着就开始不要命的攻击我。汗，你吃『药』的速度还真快，居然比我还快？！我一边暗暗佩服着，一边使出自创的凌波微步，顶着枪林弹雨快速向他靠近，开玩笑，我的凝霜箭还『插』在他身上呢。

    靠近到5米左右的时候，我一个跳跃就到了他的背后，趁他还没转身，我反手抓住凝霜箭用力一拔……

    “啊～”这回的惨叫比刚才凄凌多了，看来这下伤得不轻啊。

    趁他吃『药』的时候，我又和他拉开了距离，把凝霜箭搭在弦上，把鬼杀拉了一个满圆。男弓看到这一幕差点没气晕过去，心想tnnd，我活了二十几年，还没见过这么无耻的人，居然把『射』出的箭拔回去接着再『射』！好像就准备用这一支箭『射』死我似的，实在可恶！是可忍孰不可忍，我要发飙了！

    其实这家伙真的是冤枉我了，我的点数都加在敏捷上了，攻击力低的可怜，要不是有鬼杀，我都破不了和我同样等级战士的防！平时我都是用毒箭的，这次不想用毒箭才拿出了凝霜箭，可是我就这么一支，不拿回来我『射』什么啊？难道『射』精铁箭，那『射』的死他吗？

    不过此时这次这家伙的速度明显慢了下来，看来刚才我好运的打出了冰凝箭的迟缓效果，这样就好瞄准多了，嘿嘿。

    他这回并没有防我的箭，反正也防不住。但是我有些疑『惑』，因为他的攻击也停下来了，难道他要认输？我天真的想。

    下一刻我就知道了答案，随着他手上的动作，搭在弓上的精铁箭，覆盖了一层黑『色』的火焰。童长老曾经告诉过我，世界上有很多特殊的火焰，冥火就是其中的一种，这种火焰温度不高，但是具有腐蚀效果，而且一旦点燃，在消灭对手之前，永远都不会熄灭。如果我眼睛没有『毛』病的话，眼前这黑『色』的火焰就是冥火，听说召唤冥火是以燃烧生命为代价的，天啊，这回遇到一个疯子！

    冥火的威力我心知肚明，我也放弃了攻击，全神贯注的防着这支箭。冥火燃烧生命值非常快，他吃再多的『药』也补不过来，一个弓箭手能有多少血啊，他前面失的血也没有全部补回来，估计发了这一支箭他短时间内发不了第二发，只要我躲过这一支他就没有机会了。

    “砰！”就在他的箭蓄势待发的时候，突然一声巨响，地面震动了一下，我正在移动当中，一个没站稳就给摔倒了。不过我倒下的时候，眼睛还是一直盯着对面的对手，他正聚精会神的瞄准我，当然也没有防着脚下的变故，同样也摔了一个四脚朝天。

    “嗖——”随着他倒下的姿势，他手不由得一松，那支牛叉的冥火箭就这么斜斜的飞上了天空，消失在比赛场地的结界之中……

    “啊～～～”我的对手抓狂了，跪在地上，不停的用双手锤着石制的地面……

    看到危机解除，我松了一口气，这才寻找起地震的始作俑者——红娘。

    如我所料，红娘是使出了它的拿手绝活泰山压顶，把那只滑溜的穿山甲压到了场地地面的水平线以下。此时那个可怜的穿山甲卡在自己压出的坑洞里不停的扭动着四肢，企图逃脱，但是红娘的一只脚牢牢的压在它的身上，低下头，亮出了自己恐怖的口器……

    少儿不宜，少儿不宜，我扭过头不再看红娘强『奸』穿山甲的过程，继续看我的对手。

    汗死，这个家伙居然死『性』不该，回了一些血之后，又准备召唤冥火。此时穿山甲已经嗝屁了，红娘正有滋有味的吃着这个皮厚的穿山甲的尸体。

    “红娘，吐丝！”我命令道，这家伙居然就顾着自己吃，也不管我了，真不像话！

    红娘听了立刻停下进食的动作，对着那个男弓就是一大陀带血的蛛丝吐了过来……

    一般情况下，我是绝对不会让红娘用吐丝这一招的，原因只有一个，它的丝实在是很……恶心！淡红和『奶』白夹杂在一起的胶状蛛丝，看起来就像是某种排泄物，此时再加上一些穿山甲的血，那个形象……我有点想吐。不过好在这种丝的粘『性』不错，虽然持续时间短了一点，不过用来截断敌人攻击是绰绰有余了。

    我本想趁着他被蛛丝缠住的几秒来个先下手为强，可是我万万没有想到，此时发生了一件让我极度意外的事。我的对手可能是平时有些小洁癖的人，一看到自己身上多了一陀如此恶心的不明物体，立刻发出一声比刚才中箭凄厉百倍的惨叫，接着两眼一翻——晕过去了……

    惊诧之余，我开始思索是等他醒过来再攻击呢还是现在趁火打劫，这个时候，那个神秘的裁判突然出现在他的旁边，开始计数：“1，2，3，4，5，6，7，8，9，10！”10秒的计数结束，裁判风『骚』的冲着空无一人的场地外大吼：“选手56311倒地10秒未起，判定失去战斗能力，淘汰出局，选手51494获得本场比赛的胜利！”

    “哗～”一阵掌声和嘈杂声在空『荡』的空间里响起，把我吓了一大跳，这是虾米东西？！

    “裁判，这比赛不是没人看吗？”我奇怪的问裁判。

    “哦，你们比赛的后半段，我看你们俩都挺厉害，宠物也牛叉，申请在外面的大屏幕转播你们的比赛，结果通过了，所以刚才你和你宠物获胜的过程，外面的人都看见了。而刚才我打开了结界，所以你能听见外面的声音。”裁判得意的说，好像自己干了一件什么大好事似的。

    “裁判，我冒昧的问个问题。”我小心翼翼的说。

    “说吧！”

    “您是npc还是真人？”

    “这都被你看出来了！”裁判高兴的说：“我是特地申请来当这个比赛的裁判的，我在外面是自由搏击比赛的裁判，不过我觉得你们的比赛可比自由搏击有趣多了。”

    哦，原来如此，我礼貌的告别，走出了结界。

    我一从选手专用通道出去，立刻就被五个贼及蓝凯伊围起来了。

    “蜘蛛，你实在太牛叉了，居然这么短的时间就知道了敌人的弱点，活活把他给恶心死了，我对你的敬仰真如无界海一样缥缈无垠，如不周山一样……”

    “行了！”我打断蓝凯伊的话，“你这招对我没用的，我一会还有比赛呢，先闪了。”说完逃也似的拉着五个贼走了。

    好容易找到一个人少的地方，我才停了下来，“你们几个情况怎么样？”其实从表情上看我就知道他们都通过了比赛，我这么问，只是想知道他们遇到的对手怎么样。

    “我们的对手都没你的对手牛叉，被我们切菜一样的给菜了。”偷梁换柱不屑的说，“其实蚀月城里的高手还真是少，我们这次算是幸运了，像白狼族啊，混『乱』之都啊这些卧虎藏龙的地方，才经过一轮比赛，就已经杀的天怒人怨血流成河了。”

    “这么牛叉？！”我惊讶的喊出来。

    “是啊，这可是我随机点播了n场他们的比赛得出的结论，可惜没看到天下龙鬼的比赛，要不然就赚到了。”

    “那我也看看。”说着我打开了官网的比赛专页，输入了草花梅的号码查看，几个贼也一起凑过来。

    草花梅气定神闲的上场了，以她现在的实力，混『乱』之都里是她对手的很少，估计只要不遇见其他两个帮会的帮主，出线是铁板钉钉的事。

    她的对手是一个木系的术士，其实木系的术士在五系术士里算是厉害的了，因为他们可以『操』纵植物进行攻击，那些五花八门的植物往往让人防不胜防，所以这个看起来级别不低的木系术士也是信心满满，一副运筹帷幄的姿态。但是草花梅看见自己的对手是个木系术士的时候，却裂开嘴笑了，草花梅属于那种喜怒形于『色』的人，看到这种表情我就知道她的对手要完蛋了。

    “唉，多有前途的一个术士啊，就这样要毁在这个禽兽手里了。”我摇着头叹息。

    “难道草花梅有什么克敌的绝招？”几个人问我。

    我摇头，“有没有绝招我不知道，不过你看她那欠扁的表情就知道了，她肯定要赢。”

    “真的假的。”几个人不信的看向屏幕，想看看草花梅会使出九阴白骨爪还是金蛇缠丝手搞定她的对手。

    裁判刚宣布开始，只见草花梅嘴唇动了动，一道红影就出现在她脚边，仔细一看，原来是一只红『色』的大老鼠，体型比草花梅还要大一些，一身漂亮的红『毛』拖了将近一米长，乍看之下像只长『毛』猪似的。

    “火光兽！”偷梁换柱惊叫起来。

    “什么玩意，厉害吗？”我们几个都看向偷梁换柱。

    “火光兽生长在一座叫做永焰山的山峰上，这个山就像它的名字一样，常年燃烧着熊熊的火焰，不管人兽都不能踏足半步，但是就在这种环境之下，居然生活着两种动物，一种是我们熟知的火凤凰，一种就是这个火光兽了，我也只是听说过，没想到今天居然能亲眼看到这种传说中的动物。”偷梁换柱匝着嘴，摇头晃脑的说。

    “你废话咋这么多，我们是问它厉不利害？”

    “厉不利害我不敢说，不过这个动物有个特点——”偷梁换柱说着拿出一瓶饮料喝了一口，眯起眼睛，就好像古代茶馆里说书的一样说到半途停了下来，但当他突然看见我们几个眼里『露』出的凶光时，立刻打了一个激灵，赶紧接着说。

    “火光兽是极热之物，有着最纯粹的火系属『性』，火攻击非常厉害，但是也因为这样，它极度怕水，只要一滴水都可以杀死它……”

    说到这里我们都明白了草花梅为什么这么嚣张了，火克木，是众所周知的事。

    他们两个人选的是无宠战，谁和召唤战斗都不会选择宠物战的，因为宠物的实力和召唤兽比起来，是在是差的太远了，当然天下龙鬼那个变态除外。

    草花梅一直没有出招，只是静静的站在原地，任凭对手将各种植物布满了赛场。她的周围10米之内，始终是保持着真空，就好像一个无形的防护罩套在她周围一样，当然她并没有什么防护罩。这些植物只要进入这个范围之内的，全部化为灰烬了……

    那个术士一看到这种情况，立刻停止了使用法术，站在原地阴晴不定的看着草花梅，脸上满是不甘和愤怒。

    “这人发什么呆啊，都这样了，认输得了，免得丢人。”我撇撇嘴，心想这人真是不识时务。

    “这个人是不灭神话的术士团团长，我们上次守城时还说过话的。”眼尖的飘尘小贼找出了里面的猫腻。

    “啊？！不会吧，这样可就不能善了了。”

    “这种对决才有意思啊，快看快看。”我幸灾乐祸的叫，惹得众人一阵鄙视我。

    草花梅依旧没动，那个术士想了想，居然刷的抽出一把白板弩！

    扑通我们就全都到了，心里惊诧之余立刻爬起来接着看。

    草花梅看到对手居然拿出个白板弩，顿时摆了一个酷酷的姿势摇了摇头，意思是说，唉，你不行，不管你玩出什么花样，在我看来都是个菜鸟。

    这时愤怒的术士扣动了开关，一支弩箭刷的飞向草花梅。草花梅也不闪躲，只见那个巨大的火光兽瞬间直起身子，用嘴叼住了那一支弩箭，然后闪电般的扑向术士，术士的速度极慢，没有躲过这雷霆万钧的一击，一下子就被肥肥的火光兽撞飞了……

    术士孱弱的身体哪里受得了这样的撞击，而且还是火属『性』的，当即就昏『迷』不醒了，结果草花梅就这样站着一动不动的取得了一战的胜利。

    “唉，召唤就是牛叉啊，站着不动都能赢。”

    “切，我要是遇到召唤，绝对保证他没来得及动就输了。”

    没理这些自吹自擂的盗贼，我又选择了混『乱』之都的随机。

    “蜘蛛，你还看混『乱』之都的啊，不看看白狼族和苏聂族的吗？暗影都不知道怎么样了。”

    “白狼族那些野蛮人有什么好看的。”我抛出一句，其实我是不想看到天下龙鬼，看到他我就是火，“至于暗影，他的比赛肯定是一面倒，也没什么看头，我想看看混『乱』之都十字铁蔷薇的比赛，听说他们的帮会全是美女，美女打架多有意思。”我说着随便点开了一场看了看，不是十字铁蔷薇的，然后又换一个，还不是，再换……

    终于找到了一个十字铁蔷薇的比赛，我兴致勃勃的看了起来。

    这个十字铁蔷薇的美女好像还没成年，一脸纯洁的样子，还穿着一袭纯白『色』的华丽法袍，望着天空一脸『迷』醉的样子……不知道的还以为她今天出嫁呢。不过这个脸好像在哪里见过，我努力的想啊想……想啊想……轰～这不是住在我们对面宿舍的变态两姐妹的妹妹么？天啊，世界真小。

    感叹了一番，我开始认真的看比赛。

    “哥哥你好帅哦！”这个看起来纯洁的小女孩对着自己对面的那个有一点小帅的男生诚恳的说道：“你看，这个赛场冷冷清清的，每一点情调，我放一些小雪花来烘托一下气氛好不好？”

    这个菜鸟战士早就被她一声“哥哥”给叫得神魂颠倒了，忙不迭的点头，完全忘记了现在是在比赛，不是在过圣诞节。

    这个小女孩一看那个战士答应了，立刻『吟』唱了一长段咒语，咒语结束后，一片覆盖了整个赛场的小雪花就飘了下来。

    “『迷』途之雪！”我们几个齐齐的叫了起来，这个技能是妖狐族冰系法师特有的技能，结合了妖狐族的幻术，施术的人可以控制整个下雪范围内的阳光折『射』，产生海市蜃楼『迷』『惑』敌人，不过这个法术的咒语较长，发动时间也长，很容易被打断，想不到真有人可以在正式的比赛中使出这招。不过这个mm长得不像妖狐族啊，真是奇怪，她从哪学的这个法术。

    “这个mm不简单啊，是个扮猪吃老虎的家伙，你们以后遇到了可要小心。”我慎重的对几个贼说。几个贼也认真的点点头，眼睛并没有离开屏幕。能从妖狐族出来的没有菜鸟，先看看这个mm的实力，以后遇到了也好有个准备。