    第九十四章 带着tt去约会

    因为夜光石要到晚上才能发光，我就先在朱雀岭找了一个隐秘的地方下线了，那些夜光石交给白泽看守，他居然说我下线以后他还是可以自由活动的，真是奇怪的宠物。

    今天是周五，下午没有课，明天又是解禁，宿舍里几个女人都不知道跑哪疯去了，只剩下我和草花梅，草花梅还在游戏，我拿出一本课本翻了翻，还有不久就该毕业考试了，我现在不用去上课，但是书还是要看看的。我现在的记忆力非常惊人，连我自己都觉得不可思议，不过我可不敢把这个事情说出去，万一有些疯狂的科学怪人把我抓去解剖研究怎么办？！

    正在以飞一般的速度记着书上面的文字的时候，电话铃响了。我拿起听筒一边盯着书一边随意的问：“你好，找那位啊？”

    对面沉默了一下：“你是蜘蛛么？”

    咦？这个声音好像有些耳熟，不过一时半会想不起来是谁，我疑『惑』的问：“我是，请问你哪位？”

    “……你听不出我的声音？”有些沮丧的音调。

    “听不出。”我老实的回答。

    “唉——”对方一声长叹，“我是暗影。”

    哐当我倒了，爬起来拿起话筒：“你……怎么这么多天都不上游戏啊，也不联系我一下，跑哪去了，是不是现实中有什么事？”

    “是啊，我这几天都在火车上，火车上不能玩游戏，所以这几天都没有上线。”暗影解释道。

    我汗，果然是来看我了，“买嘎的，这里这么远，你就不会做飞机啊！”

    “我有飞机恐惧症。”

    “那你现在到哪里了？”这家伙，居然有飞机恐惧症，真是不可理解。

    “我现在已经在魔鬼城了，就住在你们学校左边的一家名叫璇紫『迷』幻的咖啡旅馆里面，我本来想去学校直接找你的，可是你们门卫说明天才能解禁，现在是禁止外人入校的。唉，本来想给你一个惊喜，现在也没戏了。”

    “嘿嘿，没关系，我明天出去找你，对了暗影，你说的那家咖啡旅馆，我好像听说过，貌似是一个同『性』恋俱乐部啊……”我“好心”的提醒暗影，“你可要小心点，看你长得斯斯文文白白净净的，别不小心被人吃了。”

    哐当！对面传来一声巨响，好像什么东西掉到了地上，半晌，暗影的无力声音才又传出来：“我觉得挺正常啊～算了，这里有网线的，晚上我上游戏，你呢？”

    “我当然也是游戏了，我去洗脸刷牙，一个小时后上游戏。”

    “嗯，我去吃个饭喝杯咖啡，也是一个小时后上，一会见！”暗影的声音听起来很是兴奋。

    我挂了电话，轻飘飘的走着舞步哼着小曲洗脸刷牙去了，从卫生间里出来的时候，发现草花梅也下线洗脸来了，她看见我一脸好像中了五百万似的表情，很是疑『惑』。

    “虫子，你发啥痴啊，受刺激了，还是pk被人菜了？”

    我汗，我都没有嘲笑你被天虞橙若干掉了，你倒先来嘲笑我了，不过看她一脸平静，并没有发火的样子，难道她不生气吗？想着我就问：“兽兽，我听说你们召唤联盟被不灭神话干掉了，怎么回事？”

    “没什么，帮战么，很正常，十字铁蔷薇不是也被我们三国联军给干掉了么？嗯……虽然过程不怎么精彩，不过怎么说这场战斗也是我们赢了。至于不灭神话嘛……我们以前也虐待过他们，他们来报仇也是天经地义的，何况他们也是死伤惨重，帅哥说了，现在不是对付不灭神话的好时机，想要干掉不灭神话，就要先搞定十字铁蔷薇才行。不过你说那个十字铁蔷薇也真是的，非要把城建在我们神城和不灭城中间，真是讨厌。”草花梅含着牙刷，口齿不清的说。

    “嘿嘿，你怎么这么听帅哥的话啊～”我阴阳怪气的说。

    草花梅白了我一眼：“凡是有道理的话我都会听的，倒是你，每天神神密密的，我们都不知道你在忙些什么，整天的不见人影。”

    “我么，你知道我等级被限制的事吧！我现在正在想办法解决呢，现在这么多人的等级都上了四十级，我可是一点优势也没有了，不解决这个事情，我游戏都没办法进行下去了。”

    “那倒也是。”草花梅刷完牙又抱了一个苹果啃起来，“虽然你那些奇怪的箭支很厉害，但是等级上不去，基础属『性』就没办法加上去，这样实力就会大打折扣，虽说游戏里全靠顶级装备，但是自己的属『性』不好，再好的装备也不行啊，何况你的装备除了鬼杀之外又这么垃圾！”

    “你不用说的这么直接吧！”我无语，我从来不否认我的装备的确垃圾，因为我的幸运值很低，一般打boss都不会暴弓箭手的装备，即使暴了也是垃圾的。可是我有一个圣兽宠物啊，可是超牛叉的，即使我以后都不能升级了，带着他我就可以在洪荒里横着走了。

    “好了好了，游戏游戏，我还要忙着去练兵呢！”草花梅擦擦嘴就把爪子『摸』向游戏头盔。

    上了游戏，我就联络了暗影，他果然已经上了。

    “暗影，他们都在妖狐族，你到妖狐族去，我让胖子接你。”

    “嗯，没问题。”

    关了通讯器我就联络了正在狐狸山庄帮忙的偷梁换柱：“胖子，暗影一会要过来，他会跟你联络，你去接一下，顺便把他介绍给大家。”

    “要不要加他入会呢？”

    “不要了，我们是纯妖狐族的帮会，我徇私加了他会惹人非议的。”其实我是又一点小私心，我一直盘算着怎么脱离这个帮会的束缚，和暗影一起仗剑走江湖，做一对神仙眷侣，要是暗影也加入了帮会，以他的才干，绝对会被委任到重要的职位上，倒时候想身就不容易了。

    搞定了这件事，我就开始联络白泽，这家伙，不老老实实的呆在我安排的地方，跑得不见人影，真是欠揍！

    “白泽，你跑哪去了？”总算联系到他，我没好气的问。

    “老大，我正在朱雀这里跟他聊天呢，刚刚说道你，你也上来吧，要不要我去接你啊～”白泽掐媚的说着。

    “不用了。”我切断了联系，心里很是无奈，这家伙怎么会跟朱雀混在了一起，难道真是物以类聚？我要上去看看到底怎么回事。

    “老大！”眼尖的白泽远远的看见我就挥着手臂喊我，一脸的兴奋。旁边红『色』的朱雀优雅的卧在地上，一身光滑的红『色』的羽『毛』反『射』着月光，看起来美丽非常。

    我无奈的过去，对这朱雀礼貌的颔首：“朱雀大人您好。”

    “不用客气。”朱雀中『性』的声音听起来很顺耳：“我还要感谢你送给我这么多漂亮的石头呢！”朱雀用翅膀指了指一边的一堆正在发光的夜光石，高兴的说。

    嘎！这招真的行的通啊，那朱雀之羽不就……

    我刚想着怎么开口，朱雀却先说话了：“我知道你来这里是为了要我的羽『毛』的，本来我对妖狐族的人没什么好感，不过现在想想，你们妖狐族比较坏的人就只有那个不要脸的童汐，其它的人还是不错的，我和白泽也是老友了，这次就给你卖个面子，喏，这个羽『毛』拿去。”说着朱雀用自己的嘴叼了一根羽『毛』递给我。

    我一时间云里雾里的，『迷』『迷』糊糊的接过朱雀之羽，『迷』『迷』糊糊的告别，再『迷』『迷』糊糊的下山，直到走回狐狸山庄，还是不敢相信，我这么容易就得到了朱雀之羽……不过还好，我见到暗影就清醒了。

    “暗影！”我看到暗影就是一个熊式拥抱，看的周围血狐狸的众人狂汗。

    “哗，那个人就是暗影哦……没想到能这么近的看到他本人……”

    “就是哦，听说他是我们老大的男朋友啊，他要是加入我们可就牛叉了……”

    我假装没听见，拉着暗影就闪到我的房间里，然后锁上门……大家不要误会，只是要告诉他幽冥界以及四圣兽的事情，还要给他修罗剑。我们又聊了一阵就各自下线了，明天还有约会呢，我可不能睡懒觉了。

    周六，早上早早起来之后，我就仔细的梳好从来都是『乱』七八糟的头发，然后借来她们的眼影睫『毛』膏粉饼腮红唇彩等等一大堆化妆品，开始往自己脸上小心的画着。

    草花梅被我丁玲哐啷的声音吵醒，半睁着惺忪的双眼看着我，然后猛然惊醒：“虫子，你干什么啊，这么早起来，还在化妆？！是不是要去约会？！”

    “是啊！”我头也不抬的说，“暗影来了，我要去见他。”

    “啥？！”顿时一堆禽兽把我围了起来。

    “今天是要出去开房么？”

    “今晚不回来了是吧！”

    我无奈的看着这群『色』女，“喂，只不过是去约会而已，你们这么激动干什么，都思春了？！”

    “滚！”一群人鄙视我，然后就各忙各的去了。

    只有草花梅，没有去游戏，而是鬼鬼祟祟的从自己的柜子里掏出一大堆不知道什么的东西，然后拼命的往我的背包里塞。

    “兽兽，你往我包里放什么东西啊～”我看着那一堆四四方方的塑料包装的东西，奇怪的问。

    “避孕套！”草花梅说着手里还是不停的塞着。

    哐当我就倒了，爬起来无奈的看着她：“我不需要这个，你给我拿出来。”说着我自己动手把她塞进去的那些又拿出来丢到床上，一看，我汗，居然这么多，这家伙从哪里弄的啊～

    “兽兽，你从哪弄来这么多避孕套，不会是你买的吧！”打死我也不相信，她会自己去买这个东西。

    “上次艾滋病防治宣传，学校发的，每个宿舍都有，隔壁她们几个说自己用不着，就都给我们宿舍了。可是我们都用不着，我就都给你攒着了。”草花梅脸不红气不喘的说道。

    我无语，你说宣传防治艾滋病也没有错，发避孕套也没有错，但是你给男生宿舍发就可以了啊，干嘛要给女生宿舍也发？还发了这么多！不是诱人犯罪么？！

    我严肃的责令她把那些避孕套收起来，然后收拾了一下，就出门了，直到我走出宿舍门，草花梅还不死心的在后面追问：“你真的不要，虫子，不戴套套可是很危险的，你说你要是万一那个什么了，我们怎么帮你啊～”

    “滚！”我毫不客气的关上门，把她的声音隔离在宿舍里面。

    我很容易的在那个传说中的同『性』恋俱乐部璇紫『迷』幻里找到了暗影，我看到他的时候一眼就认出来了，和游戏里一样，清爽的短发、白白净净的脸庞，温和的表情，他并没有发现我，捧着一杯咖啡，双眼若有所思的望着窗外，看起来真是『乱』有气质的，害得我的小心肝扑通扑通的跳。

    “暗影。”我『露』出一个自以为很有魅力的笑容，坐在他的对面。

    “叫我名字拉！”暗影无奈的说。他早就告诉了我他的本名，可是我就是改不了口。

    “唉，不行啊，我总觉得不习惯，好像陌生人一样，还是叫暗影比较亲切。”我说着这样的话，脸上却没有半点不好意思的神情，非常自然的也要了一杯咖啡牛饮起来。

    暗影看见我的样子无奈的摇摇头，拿出一张纸巾给我擦掉嘴角的咖啡，动作自然的就像是在游戏里一样，丝毫没有一点拘谨，“我们接下来到哪里去玩？我可不熟悉这里。”

    “其实这里也没什么好玩的，我先带你去看看那个有名的‘魔鬼城’，然后我带你去见两个人。”

    “好啊！”暗影招手结帐，我俩起身出去，他很自然的帮我拎起我的包包，这家伙真是体贴啊，我心里感慨着。

    “虫子，你包里装了炸弹啊，这么重。”暗影掂了掂我的包，笑着调侃我。

    “什么啊，我只是装了几罐饮料而已，出了这个防风罩外面就没有商店了。”我指了指那个巨大的防风罩。

    “哦，原来这样。”暗影明白的点头。

    “嘿嘿，我还装了一瓶我们新疆特有的饮料，你在别的地方可是喝不到的。”我笑嘻嘻的说。

    “哦？那我可要喝喝试试了。”说着暗影就拉开我包包的拉链，不过他一看见包里，就愣住了，然后笑笑的看着我，“虫子，你今天不回宿舍了，想和我一起住么？”

    “？”我一头雾水，“我有说我不回宿舍了么？”

    “那你带这么多避孕套干什么？”

    哐当我又倒了，心里狠狠的咒骂着草花梅，居然趁我不注意又把避孕套塞到了我的包里……完了，我的一世英名……