    第五十一章 鼎足而立

    暗影站在血雁城最高的瞭望塔上，俯瞰着整个战场，温和的脸上一直挂着淡淡的笑容，搞得身边几个哨兵一个个都面面相觑，不知道自己的帮主今天这是怎么了，很久一段时间以来，暗影都是每天紧锁眉头板着脸的，他们都快忘了自己的帮主原来也是会笑的。

    暗影没有注意到周围异样的眼光，依旧自己暗爽着，心想少爷刚才突然下线真是太及时了。其实胡峦峰早就回到血雁阁担任的副帮主，今天更是一大早就上线了，痴痴的守在血雁城唯一开放的城门，就等着蜘蛛来了。本来暗影还担心被胡峦峰抢了先接到蜘蛛，那么自己准备的一番话就不好说了，即使说了效果也肯定没有刚才的好。但没想到，就在蜘蛛来的前几分钟，外面突然有人叫胡峦峰，胡峦峰就下线了，让暗影钻了空子逮到了和蜘蛛单独谈话的机会。

    少爷啊少爷，不是你丁大哥不疼你，只是什么都可以让，唯独女朋友，是不能相让的！暗影心里坏坏的想，其实他很想看看胡峦峰知道蜘蛛是自己女朋友之后是什么表情……要是说暗影没有受到蜘蛛的影响，鬼都不相信！

    “丁大哥！那个……疾风旅团在哪里啊～”胡峦峰气喘吁吁的说，看来是以自己生平最快的速度爬上了这座高高的、没有电梯的塔楼。

    “他们在城墙上。”暗影微微一笑，“刚好我也要去找他们，一起去吧！”暗影才不会给他们单独见面的机会呢，自己要跟上去监视着！

    “啊？！那个……好吧！”胡峦峰无奈的说，他知道今天的情况特殊，暗影要和他们商量战术的事，自己也不好破坏血雁阁的守城行动吧！唉，可怜的胡峦峰，智商虽高，人生经历还是太少啊！

    此时怪物已经攻过来了，但是boss还没有进入我们的攻击范围，所以我们几个悠闲的数着箭支，为暴boss做准备。

    “蜘蛛！”胡峦峰的声音在我后面响了起来。

    我无奈的转头，却看见了旁边一脸笑容的暗影，然后就回了一个我自认为很有魅力的笑容，接着才板起脸正眼看向胡峦峰：“你小样的胆子挺大啊，居然敢骗我，说什么无亲无故，一个人流浪，居然是血雁阁的幕后老大，说！你之前跟着我有什么目的！”

    “我……我……”胡峦峰无辜的看看我，又求助的看向暗影，谁知暗影却提前把脸别向另一边，装作在认真看战场形势的样子，压根对胡峦峰的求助置若罔闻。不过偶发现他偷偷在笑！崇拜啊，连自己的上司都敢卖！

    胡峦峰看找不到任何援助，只好无奈的说：“虽然血雁阁是我投资的，可我之前并没有加入血雁阁啊，一直自己在洪荒里玩来着，我这也不算骗你吧！”

    “还狡辩？！”我一挑眉『毛』，向胡峦峰平伸出一只手，“拿来！”

    “什么啊？”胡峦峰一头雾水，被我搞得郁闷非常。

    “银器的靴子啊？你不是说要给我吗？”我理直气壮的说，旁边的人都一阵暴汗，心里暗骂真是不要脸！

    接过胡峦峰递过来的靴子，我装备上满意的欣赏了一阵，对着胡峦峰说道：“这东西不错，就当是你欺骗我的精神赔偿费好了。”说完不再理他，转向五个贼，“那个boss已经进入我们的攻击范围了，你们准备吧！”五个贼点点头，把吊索套上，木柱暗影早就给我们准备好了，我们只要按照上次的方式进攻就可以了。

    “蜘蛛！”

    听到是暗影叫我，我赶紧回头，“什么事啊？”

    暗影晃了晃自己的剑，“我一会下去带队攻击，你要和我一起去吗？下面可比城墙上刺激多了！”

    “好啊好啊！”我迅速的答应，不管五个贼幽怨的眼神，跟着暗影就走了。五个贼看着我的背影齐齐的摇头，唉，真是典型的见『色』忘友啊～

    “我也要去！”胡峦峰突然又跳出来，结果被我一脚踢飞。

    “我不需要术士，碍手碍脚的，你一边凉快去吧！”说着和暗影几个纵跳就下了城墙，留下傻眼的胡峦峰。

    “天啊！为什么蜘蛛要讨厌我，难就就因为我是术士？！那我删号重来还不成么？！！”胡峦峰扼腕向天，一脸悲壮……

    暗影接下了队伍的指挥权之后，整个主力队伍就由防守队形变成了进攻队形，我跟着暗影跑到最前面，顺手召出了红娘。这的一波的怪物都是25级的，以血雁阁战斗队伍的实力，每个人单挑一个不是问题，而这些怪物对我和红娘来说嘛……就是送菜，白送给我们菜！

    暗影说的对，在城墙上『射』『射』怪物和在战场上完全是两种感觉，随着一堆堆数不清的怪物疯狂的涌上来，一股巨大的压力扑面而来，一堆堆的怪物在战士的武器下化作血水，四处飞溅的红『色』几乎染红了整个世界，每个人的眼里都燃烧这熊熊的烈火，每个人的心里都充满了嗜血的野『性』。怪不得选择战士的人这么多，金戈铁马、热血杀敌，这就是他们所追求的东西啊，这样热血沸腾的感觉，那些站在二线的法师术士以及弓箭手，是永远无法体会的。

    我和暗影也瞬间被这种气氛所感染，瞬间集中精神，我们仿佛又回到了『迷』失镇，同样是面对这一群怪物……一时间，我们眼中的世界，只剩下漫山遍野的怪物，以及对方眼中的默契，周围的战士，巍峨的城墙，都离我们远去，已经练成本能的配合，瞬间发挥威力，在两个人无间的合作之下，一只只的怪物倒在我们面前……

    痛快啊！好久没有这么卖力的杀过怪了。我坐在市政厅里喝着凉茶，用一只手不停的扇风，回味着刚才的感觉，原来杀怪也可以这么有趣啊，看来我以后不能这么懒了，不管升不升级，不要生疏了技巧才好，暗影的『操』作技术真是太完美了，要赶上恐怕不是一天两天的事。

    想着我又想起了上次杀暗影的事，其实要是真的正大光明的对决，我一点也没有把握可以打败暗影，他现在都可以发出剑气了，使出的时候真的是剑挑一条线，气扫一大片，不得不服，就不知道他和天下龙鬼哪个比较厉害一点？我邪恶的开始幻想洪荒里最强的两人对决的场面……

    “蜘蛛！原来你在这啊，我找了你半天了。”胡峦峰又突然冒了出来，还真是阴魂不散。

    “找我干嘛。”我懒懒的说。

    胡峦峰并没有介意我爱答不理的神情，依然兴奋的说：“你刚才杀怪好帅啊～那箭『射』的真叫个准……”

    我翻了翻白眼打断他的话：“你哪知眼睛看到我杀怪了？明明就是暗影和红娘杀怪我协助来着。”

    嘎！胡峦峰噎住了，一时没了音。心里无限郁闷的想，我拍个马屁也有错吗？苍天啊，请告诉我蜘蛛究竟喜欢什么吧！

    看到胡峦峰一脸可怜相我就没有再继续虐待他的神经，提起弓潇洒的出了门，扔下一句：“没要紧事的时候不要找我，本小姐忙得很。”

    血雁阁的守城很顺利的结束了，因为血雁城里有着红蝎子和胡峦峰，我们拿了酬劳就立刻远遁了。现在也不是和卿卿我我的时候，我可是顶天立地的大女子，还有很多重要的事要做呢。现在的目标是蚀月城，风暴城的守城战早就结束了，我个人认为，要找帮我监视白狼族禁地的冤大头，此时无所事事的蓝凯依最合适不过了。

    几天的风平浪静，不知道是否预示着将有大事发生。

    血雁城防守成功之后，就进入了热火朝天的建城进行时。同时，得到封地令的十字铁蔷薇也守城成功，开始了轰轰烈烈的建城行动……

    “帮主大人，我们已经把城市的主雕像拿回来了。”一双可爱的女孩笑嘻嘻的对着十字铁蔷薇的帮主——幕夜思晨说道，至于这两个女孩……汗，居然就是那两个住进虫子对面宿舍的姐妹，南宫楚月和南宫卯靛！

    “嗯！”幕夜思晨满意的点点头，嘉许的看了两个姐妹一眼，用温柔的有些恐怖的声音问道：“是按照我们的要求定做的吗？”

    “是啊，和图纸一模一样呢。”姐姐南宫楚月，不，在这里应该叫她『奶』糖宝宝才对，兴奋的回答。

    “帮主大人和我们一起去看看啊！”妹妹南宫卯靛，在游戏里的昵称叫做猫殿下，也同样兴奋的说道。

    幕夜思晨高傲的点点头，从自己的宝座上站了起来，一挥手将自己拉风的披风抖到身后，『露』出一身漂亮的红『色』轻铠，和手中紧握的红『色』皮鞭，若是识货的人，一眼就能看出，这条漂亮的鞭子，正是兵器排行榜上排名第五的特殊兵器——血饮鞭。它的主人幕夜思晨，就是洪荒里唯一的女『性』为主的大帮会十字铁蔷薇的帮主。

    “两位妹妹，我们一起去看看吧！”说完带头走出市政厅，两个姐妹花副帮主则分列两边，同样的一身很少布料的『性』感华丽法袍，只不过『奶』糖宝宝的是黑『色』，而猫殿下的则是白『色』。

    『奶』糖宝宝因为年纪大一点，身材已经发育的很好，一袭的贴身黑『色』，让她倍显高贵神秘『性』感。猫殿下虽然小一点，身材也不差，一双白晃晃的大腿在开衩很高的法袍里若隐若现，再加上一脸的无辜表情，绝对是纯情与妩媚的结合，一个字，妖！

    三人结伴很快来到城中心的广场，这里是将来设置传送阵的地方，也是整个花都最繁华的地方，此时，一个巨大的女王雕像正立在广场的中央，这个雕像中的女人，有着天使的面容、魔鬼的身材、一身精美的铠甲更显英姿飒爽，右手拿着一个长长的皮鞭，左手……汗，做着鄙视的手势……眼中还一片傲慢的神情。

    “这个sm女王的雕像做的真不错。”幕夜思晨满意的点头。

    “是啊是啊，我们花了不少钱的。”两姐妹得意的说。

    “靠！这什么玩意啊？！”一个不协调的声音突然响起，为什么说不协调呢，因为……这是个男人的声音，在这个貌似女儿国的地方，居然有一个男人？！而且这个男人还在毫无顾忌的批评帮主的满意之作？！

    “幻哥哥，你的审美观念有问题哦，这么漂亮的美女居然被你形容成为‘玩意’。”猫殿下撅着罪不依的说，还用水汪汪的眼睛看着旁边被称作‘幻哥哥’的妖艳男生。

    这个男人面如冠玉眼泛桃花，要不是他粗旷的声音和平平的胸部，说不定还真有人把他认成女的呢。不过虽然他长成这样，还是有些本事的，他就是这个庞大行会仅次于帮主的长老——紫幻，我们就暂且称他为十字铁蔷薇的‘『妇』联主任’吧。

    “就是啊，紫幻，这个雕像多漂亮啊，你有什么不满的。”幕夜思晨摆出一副大姐头的姿态说道。

    “就是，紫幻大哥就是小气，连我们这么‘一点点’的爱好都要管～”『奶』糖宝宝也加入到讨伐的行列，并且说话之际还不停的抛着媚眼。

    ……紫幻无语了，“我去监督建城，你们慢慢玩好了。”说着又风风火火的走了，只留下满脸得意笑容的三姐妹。

    十字铁蔷薇建城以后，中华战龙帮、盛世狂『潮』、逍遥家族、三个超级行会联手，终于灭掉了龙息『迷』宫的新boss火龙，成功的拿到了3个封地令……

    游戏时间一个月后，洪荒的势力分布渐渐明显起来，最强的8个帮会分别分布在四大领地，白狼族是以牛叉帮为首，加上盛世狂『潮』等帮会组成的狼盟。苏聂族是以血雁阁为首，加上中华站龙帮等帮会组成的血盟。

    混『乱』之都倒是有三个大帮会，召唤联盟、十字铁蔷薇和不灭神话，因为不灭神话和召唤联盟结怨极深，双方都想要和十字铁蔷薇结盟，但是十字铁蔷薇却谁都不想得罪，一直保持缄默，自己暗地里发展，所以，混『乱』之都虽然是帮会最多的地方，但却因为内讧原因，实力是几个领地里最没威胁的一个。

    蚀月族就比较可怜了，就一个排行第七的逍遥家族，还有一个以经商为主的、毫无威摄力的风暴军团……不过蓝凯依倒是很高兴这个结果，没有人和他竞争，他怎么也算是蚀月城的一大地头蛇了，不过也因为这个原因，被我狠狠的讹诈了一顿饭。

    “今天的空气格外清新，今天的野花格外妩媚，今天的阳光格外温暖，今天的怪物格外可爱！”我说着『射』死一个只剩血皮的四角巨犀，然后摘了一朵野花埝在手上。

    “蜘蛛没问题吧，她今天怎么了？”几个贼在旁边窃窃私语，却用的我刚好可以听到的声音。

    嘿嘿，你们不就是好奇嘛，想套我的话，门都没有，我哼着歌，完全不理他们几个，自顾自的高兴着。至于高兴的原因，当然是有的，因为刚才收到暗影的消息，血雁阁的事已经完全交接完毕，过一会，他就会来找我，所以我才会一直赖在这个练级点没走。

    “蜘蛛！”一个熟悉的声音传来，我举目四望，哗，真的是暗影啊～

    我立刻跑上去和他来了一个熊式拥抱，全然不顾周围几个贼的白眼，“暗影你来的好快啊，来，我这就加你入团。”看到暗影没有任何标志的领口，我兴奋的打开佣兵团『操』作面板。而旁边的几个贼早就吓傻了，暗影要加入疾风旅团？！他好好的第二大帮帮主不干，来我们这个只有6个团员的小佣兵团当打杂小弟？！这……蜘蛛真是一个祸国殃民的大魔头！

    我当然没有功夫琢磨几个贼的心里活动，依旧忙着手里的活。

    “暗影已加入疾风旅团。”随着美妙的系统提示，我的眼睛眯成了月牙，我亲热的搂着暗影的胳膊，“暗影，以后咱们就是战友了，有我照着，以后没有人可以欺负你！”我大言不惭的说，暗影同几个贼都是一阵暴汗。

    “蜘蛛，你打的过暗影嘛！”

    “我看我们应该换团长了。”

    “暗影可比蜘蛛正经多了，蜘蛛太坏了！”

    “就是就是！”

    ……我狂汗，怎么窝里反了，这些人太不把我看在眼里了吧！不过暗影倒是及时的给我解围：“我当腻了帮主，来尝尝当小弟的滋味啊，各位如果有什么需要帮忙的尽管说！”

    “好啊好啊，我想要一个银器弩。”

    “我想要一个项链。”

    我好笑的看着暗影，傻了吧，敢对这群强盗说这样的话，真是自寻死路！

    就在我们胡闹的时候，久违的系统全区公告突然响了起来……