    第十七章 今晚的月亮好大啊()

    “今晚的月亮好大啊！”一个支棱着满头金发的少年嬉皮笑脸的望着暗影，手拎着一个大号的冰淇淋，极不正经的蹲坐在血雁阁会议室的窗台上。

    暗影无奈的提醒他：“少爷，他们马上就来了，你就不能正经些吗？”你这样把我们血雁阁的脸都丢光了，这句话暗影当然没有说出来，只是在心里嘀咕了一下。

    金发少年无所谓的挥挥手，“我一直都这样啊！丁大哥，你又不是不知道，我要是装正经就会反应迟钝，可能会出现同手同脚，这样会损害我胡峦峰的形象，别忘了，我可是胡家百年难得一见的天才，天才的行径都是和普通人不同的。” 胡峦峰得意的说完，又咬了一口手里的冰淇淋。

    暗影头痛的想抓狂，有时候他真想把这个自大无知却又天才无比的少爷绑起来狠狠的抽一顿，边抽边说：“说，你以后再也不敢恶作剧了，说，你以后要谦虚一点，说，你以后要……”不过暗影只能想想罢了，自己要是真的这么做了，轻则会被炒鱿鱼，重则会去蹲大狱，真是无奈啊！

    “少爷，暗影，我给你们准备了夜宵。”红蝎子巧笑娉兮的走了进来，手里端着一盘热腾腾的魔豹肉，美女一笑起来果然是风情万种，和冷若冰霜的时候判若两人，连胡峦峰也夸张的捧着心狂喊：“红姐，你不要再放电了，再放我就要休克了”。

    噗哧，红蝎子笑了起来，跟在她身后的其他血雁阁领导也笑了起来，这个少爷，有时候还是很可爱的。不过，暗影却没有一丝笑意，因为他清晰的感觉到了从红蝎子那双媚眼里传来的阵阵秋波，对于这个一开始咄咄『逼』人，后来看到自己表现的实力和魄力后立刻转为温柔贤淑的女人，暗影从来就没什么好感，就算她现在对自己再好，也只是觉得这个人很虚荣、很虚伪。

    蜘蛛……暗影脑子里又浮现出那个有点小『迷』糊、有点小狡猾、有点小聪明、又有点小贪心、极度喜欢恶搞的女孩，唉！为什么忘了问她要qq呢，我这么聪明的人怎么会犯这样的低级错误呢？暗影懊恼的想。要是我知道暗影此时的想法的话，肯定会握着他的手眼泪汪汪的说：“缘分那，我们居然都犯了同样的错误……”

    “丁大哥，你在发呆哦！” 胡峦峰兴奋的喊，像发现了新大陆一样，紧紧盯着暗影。“你居然也会发呆，哈哈，该不会是思春了吧！”说完还深意的看了红蝎子一眼。红蝎子则微微低下头，装出一副羞涩的样子，唉，这个表情实在是诱人极了，瞧帅绝天下的口水都流出一尺了。

    不过暗影却不解风情，反而是一副快要晕倒的表情。暗影心里哭泣着想，我是在想女孩子，可不是眼前这个恶毒女人啊！那个蜘蛛多可爱啊，圆滚滚的，还有八条腿……

    不过还好胡峦峰并没有继续这个话题，而是召集各人坐下，扬起一脸怀笑开始开会：“我家老头和上官展风谈崩了！” 胡峦峰一开口就是一颗重磅炸弹。“而且唯一的原因就是他的宝贝孙子，那个四眼田鸡上官翔不同意，据我所知，上官翔正在那所沙漠里的狗屁大学读研究生，他今年就毕业了，回来就直接接手目前他老爹上官华风的位置，成为华风公司的董事长，华风占有洪荒股份的51％，也就是说，洪荒快要是那四眼田鸡的私有财产了，从上幼儿园开始这小子就处处和我作对，所以我们以后的合作是绝对不可能的。”

    “那我们在洪荒里的策略岂不是要修改了？我们是不是要开始想办法破坏洪荒的经济体系了？”红蝎子问。

    胡峦峰摇摇头，“我花了一个月时间调查洪荒的所有资料，得出一个结论——无论我们在里面做什么，都会让华风赚到钱。”说完胡峦峰顿了顿，眼神有点『迷』茫，“说实话这个游戏真的不错，我进来以后就喜欢上这个游戏了，我们也不要费心思搞什么破坏了，只要尽最大努力扩张血雁阁的势力，尽量多的赚钱才是真的。”

    暗影点点头，“这个没问题，我们投入的资金量很足，现在苏聂城可以让玩家购买的店铺，我们已经掌握了大半，只要打到封地令，在三个大族的中间位置建立自己的城池，就可以更多的赚到玩家的钱，抢华风的生意。”

    “封地令还没打到啊！” 胡峦峰伸了一个懒腰，“那你们尽快解决封地令的事，我到处转转，好好享受一下这个游戏，好歹我也花钱买了月卡的，不玩太浪费了。” 胡峦峰又恢复了嬉皮笑脸。

    暗影只能无奈的让主管帮会金库的帅绝天下划了一大笔钱到胡峦峰身上，这个少爷，真是让人头痛，但愿他不要惹什么事才好，暗影担心的想。

    后来的事实证明，暗影的担心绝对不是多余的。

    “今晚的月亮好大啊！龙鬼。”一个穿着月白『色』袍子的女术士站在牛叉帮帮主房间的阳台上，一脸『迷』醉的望着天空。

    天下龙鬼皱了皱眉头，“小猫，你的大地之力练到高级了吗？”

    叫做小猫的女术士缩了缩脖子，小声说：“还没……”

    “那你还有空在这看月亮？！”声调提高了八度，隐隐含着怒气。

    小猫飞也似的冲出房间，走在长长的走廊上，小猫心里暗骂：死龙鬼！臭龙鬼！就知道『逼』人家练技能，我诅咒你吃夜宵撑死！当然她是术士不是诅咒师，所以天下龙鬼还是稳稳的坐在椅子上吃着夜宵。

    “大哥，还是没消息。”一个黑衣人从黑暗中走出来，把爪子伸向桌子上的食物。“不就是一个女人吗？别找了吧！说不定她都不怎么玩游戏。”黑衣人建议。

    天下龙鬼摇了摇头，“今天她出现在等级百强榜上了，我认为她是去了什么隐藏的地方做任务去了，所以人多的地方才找不到她，不过我相信过段时间她就会出现，到时我们一定要第一时间把她争取过来，别让血雁阁和召唤联盟抢了先，如果我猜的不错的话，她也是特殊职业者。”

    “那其他五大行会呢，不用防吗？”

    “你和召唤联盟的帮主都是有钱人，帮会发展起来后劲很足，我们也是有赞助商才能保持天下第一的位置。至于其他五个帮会，我都调查过了，全部是网吧行会，不足为惧。”天下龙鬼极度牛叉的说。“你继续追查那个洛水蜘蛛的下落，我这段时间想办法弄封地令。”

    “嗯，没问题！”黑衣人点头，又消失在黑暗里。

    “今晚的月亮好大啊！”草花梅和公主齐声说。

    帅哥看了一眼圆圆的月亮，“今天月亮真不错，我们组织凤凰团去杀蝙蝠玩吧！”

    草花梅狂汗，召唤联盟的凤凰团集中了全盟所有的美女玩家，是帅哥最爱呆的地方，据他自己说，呆在美女堆里就特有动力，就是不知道是什么动力……

    “不行！”公主撅着小嘴，“哥哥最坏了，不就是想那些美女姐姐受惊吓的时候扑到你怀里叫你占便宜嘛！你就不能收敛一点，正正经经找个女朋友吗？”

    帅哥潇洒的甩了一下头发，“像我这么帅的帅哥，配的上我的女人还没有出生呢！”

    “等她出生你就该嗝屁了。”草花梅恶毒的说，心里有一点不舒服。

    “就是就是。”公主高兴的说，“哥哥就该有人整治一下，青鸟姐姐，上次那个会变身的蜘蛛姐姐什么时候回来啊，我们可是留了副帮主的位置给她呦！”

    草花梅苦笑，“鬼才知道，她还没转职呢！”

    “什么？！”

    “今天下线我再问问她吧！不过她对副帮主这个位置好像不是很感兴趣。”

    “不感兴趣？”帅哥皱眉头，“难道她想当帮主？”

    “才不是！”草花梅有点生气，因为他听出帅哥对我有点看不起，虽然我们常常吵嘴抬杠，但我们的感情其实像马里亚纳海沟一样深不可测，外人面前始终是维护着对方的。

    “虫子她根本不喜欢帮会管理，她玩游戏向来都是一个人自由自在的到处游『荡』，本来以她现在的实力，任何一个大帮会都愿意要她，可是我知道，她绝对不会接受，就算勉强在我们召唤联盟安家落户，也是看在我的面子上的，就你——”草花梅不屑的看了一眼帅哥，“根本没有吸引她来这里的魅力。”

    草花梅一说完帅哥就跳了起来，帅哥平时很懒，一般不会和别人计较什么，但是他绝对不能容忍的就是——有人说他没有魅力，绝对比杀了他的后果还严重。不过面对草花梅，他却没有半点脾气，因为她是他身边除了公主之外唯一一个不对他假以辞『色』的女孩。所以——

    “翱～～～～”帅哥郁闷的对着月亮嚎叫起来，看的草花梅和公主一阵汗。

    发泄完毕，帅哥平静下来，对着草花梅：“青鸟，我刚才说得话的确不对，我给你道歉！”说是道歉，但是帅哥一点歉意的样子都没有，还是一张臭屁的脸。不过能让帅哥说出道歉两个字，草花梅觉得已经很难得了，就释然了。

    “我和虫子是铁铁的姐妹，我开口她就一定会来帮我的，这个不用担心，我们现在最大的问题是封地令，今晚还是组织大家去暴boss吧！看看会不会人品爆发打到封地令。”

    “同意！”公主和帅哥同时说。

    “今晚的月亮好大啊！”我望着那个好像黄金大饼的月亮，吞了一口口水，完全没想到三大帮会的龙头老大都在惦记着我。

    “神经病！”一个经过我旁边的路人甲说道。现在妖狐族比我刚来的时候热闹多了，进来的人不少，据说全部是偷梁换柱的功劳。他每天牵着黑妹守在蜘蛛森林的出口，做起了带人过『迷』雾沼泽的生意，每人收50两银子，现在也是小小富翁一个了，我咋就没有这样的经济头脑呢？我羡慕的想。

    不过要让我拿着鬼杀去带人进妖狐族我可办不到，我可不想我的宝贝弓被人觊觎，宝贝不外『露』是洪荒的生存法则，可惜我现在才发觉。

    小湖，小湖……啊，看见了。我兴奋的跑向那个碧波粼粼的小湖，湖边的立柱上挂着一盏魔法灯，灯下果然有一个修长的身影。长长的红发在魔法灯的照耀下闪着动人的光泽，一身华贵的红『色』法袍随风摇摇曳曳，她背对着我看着湖面，静静的，不知道在思索什么。

    我真的不想打破这美好的景致，但是……任务第一，其他次之！

    “那个，打搅一下。”我小心翼翼的开口，因为我在她的法袍上发现了和童长老火长老一样的童家标志，这个也是童家的人，对于这个变态的家族，我是时刻怀着敬畏的心情对待的。

    “有事吗？”低沉的声音，没有一丝温度，不过并没有恶意。伴随着声音，女孩转过头来。

    我看到她的脸一下愣住了，苍白的脸，闪动着荧光的双眸，血红的嘴唇，让人一下就想到了西方传说中的吸血鬼，超出了美丽的范畴，只让人感觉到两个字——妖异。但是，更重要的是，她给我的感觉，不像是npc。就算是童长老那么人情味的npc，我也没有在他身上感觉到一丝活物的气息，但是在眼前这个妖异少女的身上，我却感觉到了，她是真人！这是我此时唯一的想法。

    “你——你是真人npc？”我毫不犹豫的问了出来。

    少女笑了笑，“你过来就是为了问我这个问题吗？是的话我可以很负责的告诉你，我－不－是！”

    我一下尴尬了，“对不起。”我真诚的道歉，“其实我是来接转职任务的，童长老说你这里有。”

    “哦？”少女挑了挑眉『毛』，“没想到你有完成那个变态任务的实力。”

    我傻笑了一下，心里还是怀疑，你想想，真正的npc有这么和玩家说话的吗。“都是运气来的，我全靠宠物才完成的。”

    少女点点头，“既然如此，你就把这个拿去吧！”说着递给我一个卷轴，我看了一眼，是b级任务，不会很难吧，我心想。

    “你不用担心，这个任务不难。”少女好像看透了我的心思，“你完成后就直接拿着卷轴到王宫找我，我叫童炎，是本族的现任族长。”

    “什么？！！族长……”我晕，我怎么也没想到，妖狐族的族长，会在一个有着美丽月『色』的晚上，活生生的站在我面前……我这回真的牛叉了，族长亲自发的任务呀。想着我虔诚无比的把任务卷轴放到腰带里。

    “谢谢您。”我真诚的说，希望她看在我这么有礼貌的份上开个小灶传授一两招妖狐族的绝技给我，嗯，好像有点痴心妄想……

    “不客气。”童炎仍然淡淡的笑着，“你觉得这个游戏好玩吗？”

    轰～～！我的脑袋一下当机了，一个游戏里的npc问我这个游戏好不好玩？我不是在做梦吧！你试想一下，当你正在喀纳斯湖开心的欣赏风景的时候，喀纳斯湖的湖怪突然从水里冒出来问你：“怎么样？这里漂不漂亮啊？”你会是什么样的心情，估计定力差的人当场就疯掉了。

    “您说什么？能再说一遍吗？”我不可置信的问，一脸的震惊。

    “呵呵！”童炎看起来相当的开心，不是因为耍了我的缘故吧……汗！

    “你是第一个发现我这个陷阱的人。”童炎玩味的看着我。

    “陷阱？”我挺郁闷，我没发现什么陷阱啊。

    “我的意思是说，你是第一个发现我不是普通npc的人，一般我问了那个问题之后，他们就会老老实实的回答我好玩，没有一个人怀疑我不是npc。”

    “什么？！那你真的不是npc？！”我有种被耍了又耍的感觉。

    “不！我的确是npc。”

    咚！你想玩死我呀！我哭。

    “确切地说，我不是普通的npc，我是这里的神，就和盘古大神一样，我是他的备用品，与其他智能程序不同，我们俩是有实体的，可能对于你们来说那是微不足道的东西，但对我们来说，就相当于拥有了真正的生命。”童炎认真的说。

    还好我就是学生物脑和智能程序的，要不然还不让她给绕的云里雾里的。“你是说，你是一个单独的生物脑，只不过潜伏在盘古的躯体里面，作为盘古的备用脑是吗？”这个我明白，华风都公布了，盘古有备用脑，就算盘古出了问题洪荒一样能正常运行。

    童炎惊讶的看了我一眼，“你知道的很清楚啊！”估计童炎也觉得自己的解释让人搞不清所以然。

    我点点头，“我就是学这个的。”

    “是吗？”童炎突然狡黠的笑了一下，“那你愿意和一个生物脑做朋友吗？”

    “？！啥？你要和我做朋友？”我又有了被耍的感觉，很多科幻小说里都以人类和电脑做朋友为题材，但是真正到了这样的时候，还是让人忍不住有一种难以置信的感觉，荒谬！这大概是所有人可以得出的唯一结论。

    “不可以吗？”童炎有点失落。

    “可以可以！”我忙不迭的点头，因为我突然反应过来，不管她究竟是什么东西，但在这里，她就是神，既然是神——那当然有结交的价值了！

    “那太好了，以后你可要常常回王宫来看我啊！我给你个出入证。”说着掏出一个树叶形的令牌交到我手里，看出来她挺高兴的。

    “快点完成任务吧！我放出这个任务就轻松了，以后不用像傻子一样老杵在这里了。”她还真有个『性』啊，一点不像正常的npc，不过话说回来，洪荒里好像貌似没有几个正常的npc，汗死。