    第四十六章 你们骗我！

    血雁城里，暗影拿着图纸认真巡视着城墙建设的情况，不时和工作的建筑师讨论几句，完全无视跟在后面的红蝎子，把她当空气。

    “暗影，你累了吧！喝点饮料。”红蝎子锲而不舍的再次试图和暗影说话，笑『吟』『吟』的递上一杯饮品。

    结果暗影头也不回冷冷的说：“对不起，你的饮料我不敢喝。”说着又走到另一边和一个木匠聊起来。

    红蝎子恶狠狠的捏着手中的杯子，一口银牙差点被她咬碎。心里暗骂，老娘从小到大，谁不是把我捧在里当宝，你居然如此无视我，那个女人有什么好，哪点比得上我！一想到那个蜘蛛，红蝎子更是怒火冲天，心想你上次杀了我六次，害我掉了六级，这个仇我一定会报的！

    通常女人发火的时候是没有理智可讲的，这个红蝎子也一样，她也不想想，以蜘蛛轻轻松松就能干掉她的实力，她想要报仇那得要到猴年马月呀。

    暗影收起图纸，给下属的各个团长都发了一个命令，正准备出城去练级的时候，自己的提醒音乐响了，看到外面有人找自己，也没有和任何人打招呼，暗影直接原地下线了。所以红蝎子又凑过来想说什么的时候，只能看到暗影逐渐变淡的身影了。红蝎子立刻脸『色』就变了，他们早就说好，四个人中不管谁，下线的时候都要通知其他三个人中的至少两个。这会自己明明就在暗影旁边，他都不通知自己，而是通知其他两个不知道在哪里的人，这……这……实在太可气了！！

    红蝎子气得浑身发抖，旁边的血雁阁帮众一看赶紧躲的远远的，这个变态的副帮主发火的时候可是很可怕的。

    暗影从游戏仓里爬出来，冲着旁边叫醒自己的人亲热的说：“张伯，叫我什么事？”

    这个慈祥精干的老人笑着回答：“胡先生回来了，说想见见你。”

    “嗯，那走吧！”暗影穿上外套跟着张伯就出了门。

    暗影居住的这个小小的别墅，坐落在一个豪华的大庄园里面，这个庄园就是胡家的豪宅，张伯是这座庄园的管家之一，现在他和暗影要去的，是胡家的成员居住的主宅，而他们口中的胡先生，就是这座庄园的主人——胡海涛。

    而此时，我正郁闷的在思索，怎么才能甩掉胡峦峰这个超级牛皮糖，这家伙跟了我几天，我已经极尽所能的虐待他了，可他就跟打不死的小强一样，一直还是活蹦『乱』跳的，一直还是唠唠叨叨的，烦啊！

    “蜘蛛，今天天气这么好，我们去练级吧！”胡峦峰兴奋的说。

    “不练！”跟这家伙待的时间长了，我说起话来都变得无比简练。

    “为什么啊，你怎么从来不练级啊！这样下去会被别人超过的。”胡峦峰鸡婆的说。

    “关你屁事！”

    “我是关心你啊，你看你实力这么强，不杀怪实在太可惜了……（省略一千字）据说那边刷boss概率极高，我们去杀boss暴装备好不好？”

    “我有事！”我头也不回的向前走，该和五个贼汇合了。

    “什么事啊，我能不能帮上忙？”胡峦峰讨好的说。

    “可以。”我站住看着他。

    “真的吗？什么事说吧，我赴汤蹈火在所不辞！”胡峦峰拍着胸脯说道。

    “你离我远点就是对我最大的帮助！”我正『色』道。

    “啊？”胡峦峰哭丧着脸：“你怎么忍心赶我走啊，我一个术士孤零零的多可怜！”

    “那你找别人跟去，少来烦我，我现在要去约会，你跟着我干什么？！”

    “约会？！”胡峦峰声音提高了八度，“和什么人啊？”

    “关你屁事！”

    “我……我去帮你鉴定鉴定。”说着又跟紧了一点。

    我也不管他了，反正是甩不掉了，他爱跟就跟吧，我不理他就是了。于是在去五个贼练级地方的路上，不论胡峦峰说什么，我就是一句话也不回，把他郁闷的快要死掉了，我则在心里暗笑，哼哼，看你能忍到什么时候。

    五个贼见到我带了一个外人来，都惊诧的看着我，用眼神询问这个人是干什么的。我做了一个不要暴『露』身份的手势，五个贼会意的点点头。我把那个银器匕首拿给命无还鉴定，然后我们就开始讨论一些无关紧要的问题，谁也不理旁边的胡峦峰。

    胡峦峰看到杀气腾腾的五个贼，就识相的乖乖坐在一边听我们说话，只不过一双眼睛不老实的瞟来瞟去，在我和五个贼身上打转。又过了一会，这个家伙终于忍不住了：“蜘蛛，你们什么组织啊，加我一个好不好？”

    “不好！”我斩钉截铁的回答。

    “为什么啊，我可是水系术士啊！”胡峦峰悲痛欲绝的叫唤。

    “你不够资格。”

    “什么？！我……我……我可是26级的术士啊，你们要多少级的？我去练！”胡峦峰不甘的喊。

    我斜瞄了他一眼，“和等级无关，我们要跑得快的。”心里暗暗发笑。

    “跑得快的……”胡峦峰嘀咕着环视四周，看着一堆盗贼和刺客，心瞬间沉到谷底。我的速度他也是见识过的，就算和盗贼相比也毫不逊『色』。不过他还是不甘心，垂死挣扎道：“需要跑的时候，我可以坐着红娘跑啊，你们又不是随时都要跑路。”

    “红娘？！”我『奸』笑了一下，“那我把红娘借给你，你跟着我们跑一次，要是跟上了，我就收了你，要是跟不上……你就不要再跟着我了，怎么样？”

    “这……”胡峦峰迟疑了一下，他知道我是有信心才会这么说的，可是他想破脑袋也想不出，他坐着红娘怎么有可能跟不上我们，难道……想到这里，他开口：“好吧，我答应，不过你也要答应不能暗地里『操』纵红娘。”

    我翻了一个白眼：“本小姐才不会用这么卑鄙的招数呢，你听好，我现在就给红娘下命令。”说着我转向红娘：“红娘，一会我们跑的时候你全力追我们，直到体力耗完为止。”红娘点点头，胡峦峰见状也不说话了。

    五个贼看到我使的眼『色』，心领神会的和我站到一起。

    “我们的目标是利爪城，你跟好了哦！”我笑着对胡峦峰说。

    “知道了！”胡峦峰飞速的爬上红娘的背，做好狂奔的准备。

    我和五个贼相视一笑，御空飞行！我们六个人同时启动了御空飞行，那叫一个壮观啊，六道红光瞬间飞上天空，以闪电一般的速度向利爪城的方向飞去……胡峦峰坐在快速奔跑的红娘背上已经傻眼了。

    今天是愚人节么？胡峦峰心里这样想着。就在这时，因为我和红娘的距离超过了3000米，红娘自动回收到了我的宠物袋里，瞬间失去支持的胡峦峰以一个标准的“屁股向后平沙落雁式”飞到了一堆枯枝烂叶里面。

    胡峦峰爬起来无奈的看着空『荡』『荡』的天空，他知道我告诉他的名字“蜘蛛”不是我的真名，因为他试着给“蜘蛛”发过信息，结果系统提示“查无此人”。怪不得她打我之前都要主动碰我的法杖一下呢，原来是不想让我知道她的名字啊！胡峦峰明知道这样，也没有丝毫办法，这个蜘蛛狡猾的跟狐狸一样，根本没有空子可以钻，自己这次算是载了！罢了，看来她这次不会回来了。胡峦峰沮丧的挥了挥自己的法杖，开始思索下一站要到哪里去流浪。

    不过这次他猜错了，我虽然可以很容易甩掉他，但是我觉得我还是有义务回去跟他说一声再见的，毕竟也算是朋友了。所以当沮丧的胡峦峰看见我的时候，脸上是一片惊讶之『色』。

    我笑眯眯的看着他：“知道了吧！我们是盗贼组织不能加你的，你还是死心吧！”嘿嘿！这次你该服了吧！我开心的想。

    “这……”胡峦峰突然『露』出一副悲愤的神『色』：“你骗我！明明说得是赛跑的，你们居然飞，这是犯规，我不承认！”

    扑通我就倒了，这人怎么这么缠啊！我坚决的说：“不管你承不承认，我都不会再让你跟了。”说着我作势就要走。

    “别啊！”胡峦峰拉住我的衣袖，“姐姐，我错了，这样好不好，你告诉我你的真名，我以后就不再跟着你了，啊？”然后他又用一双水汪汪的眼睛看着我。

    暴汗！告诉你名字，那还不得让你给烦死！“不行！”我坚决的说。

    “不要啊！”胡峦峰改抱住我的胳膊，“英雄啊～你就告诉我吧，我对天发誓，如果我知道你的名字以后再纠缠你，就让我一辈子找不到老婆，一辈子没女人爱！”

    你这样的有女人爱才怪，我看着眼泪鼻涕的他郁闷的想。

    胡峦峰看我还是没有反应，咬咬牙说：“好吧，看来这个誓言不够毒，我再次追加一个条件，要是我知道你的名字以后再纠缠你，就让我变太监，一辈子『性』无能！”

    嗯？这个毒誓倒是挺狠的，看来他还是挺有诚意的嘛！“那好吧，我答应你了，不过你可要记住你今天发的誓哦，要是反悔的话，不用老天来履行你的誓言，我会用刀子帮你实现这个小小的心愿的，说不定到时你还可以练练葵花宝典什么的绝世武功呢！”

    “一定一定！”胡峦峰见我答应，忙松开我，用袖子抹着自己的脸，“那，蜘蛛，你到底叫什么啊？”

    “我叫洛水蜘蛛！好了，我那几个朋友还在等我呢，我先走了。”我说完就一个御空飞行闪人了。

    “洛水蜘蛛……洛水蜘蛛……这个名字有点熟？咦，不是那个游戏刚开始时的天下第一吗？怪不得实力这么强悍呢！”胡峦峰自言自语的说着，也往利爪城的方向走去。这时提醒音乐响了起来，胡峦峰看了一眼又嘀咕道：“玩个游戏也不让人安生，真是的！”说完就原地下线了。

    胡峦峰本来是一脸不高兴的，但一看到叫醒自己的是自己老爸以后，立刻换上一脸掐媚的笑容：“原来是我英名伟大的老爸回来了，路上累不累啊，要不要我帮您按摩一下。”胡峦峰伸出一双爪子道。

    胡海涛见状连忙闪到一旁，他儿子的“高超”按摩技术他可是见识过了，不想再享受那个“总统级”的待遇，“儿子，这些事用不着你来做，我把丁皓也叫来了，我想听听你们这些时间在洪荒里的事。”

    “好吧！”胡峦峰失望的放下一双爪子，跟着老爸走到小客厅，这时丁皓——也就是暗影也进来了。

    “胡先生，您回来了。”暗影礼貌的和胡海涛打招呼，这可是他的顶头上司啊。

    “呵呵，让你跟着这小子真是委屈你了，来来，坐。”胡海涛热情的招呼丁皓，“本来我打算过两个月把云州那间分公司让你经营的，可是这小子死活朝我要你，我没办法才答应他的，可不要怪老头子我啊！”

    “怎么会呢。”丁皓笑笑，“管理帮派和管理公司是一个道理。”

    “那就好！给我说说看，你们这些日子都在游戏里干什么了？”

    丁皓知道这才是正题开始，虽然胡海涛一直很器重自己，但是自己始终并不是胡家的一分子，要是一旦犯了什么错误，这些年的努力就全白费了。于是坐直身子，严肃的开始汇报：“我们一切都按照计划进行，我们控制了一个数一数二的繁华城市80％左右的商铺，每个月都有稳定的收入，截至上个月为止已经收回了90％的投资，但是这次因为要建城，就将这些时间来的成本都投入到了城市建设，我们的城市地理位置优越，相信只要这个城市建好，血雁阁的经营就可以真正的进入稳定期。”

    胡海涛满意的点点头，接着问：“我听说里面有个帮会被抢劫了，有这回事吗？”

    丁皓知道胡海涛是什么意思，“是的，不过那个帮会是个网吧帮会，不论从财力还是军力上，都远远比不上我们，召唤联盟也是看到这一点才抢劫他的，要是我们的话，就算第一的牛叉帮也不会打这个主意。”丁皓镇定的分析。

    胡海涛听了满意了，又转向胡峦峰：“小子，丁皓干了这么多事，你做了什么？”

    “我每天披星戴『露』、风餐『露』宿、跋山涉水、水里来火里去，到处打听消息，搜集这个游戏的资料，为将来我们的发展做准备！”胡峦峰大言不惭的说。

    胡海涛怀疑的看看儿子，问丁皓：“他说的是真的吗？”

    丁皓无奈的点头：“是真的。”他这也不算是在撒谎，胡峦峰虽然是在外面游玩，但是每到一个新地方，就会把那里的详细资料以及一些小道消息传回血雁阁。

    “嗯！那峰儿你有什么汇报的吗？”

    “切～我那些事给你说了你也不懂。”胡峦峰说完转向丁皓：“丁大哥，你怎么好像闷闷不乐的样子，遇到什么困难吗？”胡峦峰从小和丁皓一起长大，对于这个像亲哥哥一样的兄长可是很了解的，从刚才就看出来丁皓有心事。

    丁皓想了想，开口道：“少爷，红蝎子在上次『骚』『乱』的时候掉了6级，现在以她的实力已经不能服众了，我想把她的副帮主职位撤掉。”