    “蜘蛛姐你怎么又从复活点出来了难道你又挂了！”负责回离天城补充药品和箭支的飘尘小贼看见一身级布衣叉着腰在复活点上狂笑的我满脸惊诧。

    “是啊又掉级了嘿嘿～”我一边笑着一边走下复活点现在要立刻回到幽冥界去练级月已经过去了好几天了我要抓紧剩下的时间争取练到8级以上这样白泽就可以成长为成熟体了。

    飘尘小贼看到我的表情不但没有沮丧反而十分高兴的样子纳闷了心想莫不是蜘蛛姐她连续掉级掉的已经神志不清了！不过他可没有胆子说出来。

    我走到飘尘小贼旁边拍拍他的肩膀“小贼= 我现在要去和暗影一起闭关练级了你们也要努力从今天开始到练级月结束我们比赛一下看谁练的最高！我把排行榜上的名字公开方便你们可以随时查看不要落后了啊～嘿嘿……”

    虽然飘尘小贼觉得我的笑容有些令他毛骨悚然但是还是颤颤巍巍的问：“蜘蛛姐你要公开高手榜上的名字你不是一向主张低调的吗为什么……”

    “无所谓了反正我的身份已经公开了再隐瞒也没有意义。与其低调的让他们欺负我不如我公开我的实力唬唬他们让他们不敢轻易招惹我！”其实我心里想的是现在公开我级的等级等到我以火箭般的度出现在高手榜上的时候就可以让包括天下龙鬼在内的所有人大吃一惊。这种诡异的情况相信不论他们怎么猜都猜不透的就让他们想到脑袋破掉吧嘎嘎！

    “蜘蛛姐……”飘尘小贼敏锐的现了疑点“你是不是又得罪谁了”

    我毫不在意的点头“我得罪了牛查帮、十字铁蔷薇、不灭神话、中华战龙帮、盛世狂潮……”

    哐当飘尘小贼受不了刺激到下了半晌才爬起来“蜘蛛姐你的意思就是整个大6几乎到处都是我们的敌人了这样一来我们岂不是一出妖狐族就会很危险！”

    “这样你就怕了”我笑的很坏“等练级月结束我们是要去找他们麻烦的你不敢么！”

    “谁说我不敢！”飘尘小贼把胸脯一挺“不就是五大帮会么我才不怕呢！”

    “那就好。”打走被我刺激的斗志满满的飘尘小贼我就朝陵园跑去通道打开的时候不能被人知道陵园是最安全的地方。

    谁知道到了陵园我居然看到除了童长老之外的人而且是个熟人——忧郁的斧头。他看见我相当的惊讶：“蜘蛛！你什么时候回来的我们和血贴都担心死了外面我们的探子传回来消息说是暗影遭到了三大行会的联合通缉他在上了白虎峰、青龙之丘之后又去了玄武冰岛目前还没有下来行踪不明……你应该是和他一起的吧是不是出了什么事需要我们斧头帮帮忙么”

    我看着焦急的斧头觉得很是好笑我们其实不过数面之缘他就对我这么好真是难得啊。“斧头我不是说过吗我要去四圣兽那里做任务暗影是陪我去的这个他遭到通缉也是因为我的原因。不过现在已经没事了谢谢你们的关心。”

    “哦。这样我就放心了。”斧头犹豫了一下有点好奇的问我“蜘蛛你的任务完成的顺利吗”

    我看着他的表情一阵暗笑这家伙明明对我的任务好奇的要死偏偏又不敢问我只好拐弯抹角的问了这么一句既然这样我就陪着你演戏好了。想着我露出一个貌似真诚的笑容：“啊虽然挂了几次不过总算完成任务了也让我对圣兽的实力有了很深的了解为了将来争夺圣灵套装我要加紧练级了。”

    “也是蜘蛛你打算到哪里练级妖狐族的练级点差不多都爆满了我们斧头帮的地盘还算空不如你到我们那里练级吧！”斧头好心的建议。

    我摆摆手“我已经在外面找好了练级的地方这次回来是跟童长老交任务的。”

    “哦那我走了。”斧头见我要交任务出于礼貌而不方便呆在这里就告辞了。

    斧头走后童长老捋着胡子猥亵的凑过来一双眼睛笑得非常奸诈“蜘蛛小友你又撒谎了你有什么任务给我交啊”

    “嘿嘿童长老我不这么说他怎么会走呢我要去幽冥界麻烦童长老帮我把守一下。”说着我就塞了两瓶好酒给童长老。

    童长老攥着美酒笑得眼睛都找不着了“好我到门口给你看着这次去幽冥界给我弄点黑龙血回来啊听说那个东西比琼浆玉液还好喝我想尝尝。”

    “没问题！”

    打开通道我迅的到达了幽冥殿外面一联系暗影这家伙居然在冒险者工会呆着那有什么好玩的除了一堆无聊的npc什么都没有不过他说叫我去看看又不肯说自己到底在干什么说去了再说真是神神道道的……

    嘴里虽然抱怨着脚下却迅的向冒险者工会移动。一进冒险者工会的大厅就见暗影和童汐正站在一个任务查询机的前面暗影扶着下巴若有所思而童汐则不知在说着什么引得暗影频频点头。

    “暗影童汐你们在这里做什么！”我也好奇的凑过去想听听两人究竟在搞什么鬼。

    “蜘蛛你来了！”暗影迫不及待的把我拉到那个查询机前面指着上面的字：“我刚查了一下7级的怪物里面就这几种的尸体最值钱我已经打听清楚了他们的聚集地到时候我们就可以去那里练级不仅经验高而且还可以赚钱……话说回来幽冥界铁匠铺好东西真是不少啊～”暗影说得十分兴奋就差点手舞足蹈了。

    “你也去逛过那个店了”

    “嗯童汐带我去的可惜银子不能换冥币不然我买上他几十件带回去倒卖！”暗影yy的说。

    “……几十件……暗影原来你这么有钱啊～”我不怀好意的看着暗影。

    “呃……”暗影狂汗怎么就一不小心说漏嘴了呢真是失败“呃……我是存了一些钱准备买房子结婚用的要知道我们那里的房价贵的吓死人啊……”

    “哦……”想不到这家伙想的倒是很远啊连结婚的钱都准备好了“那我们就抓紧时间去练级好了我们已经浪费了不少时间了。”

    “蜘蛛你毕业以后我们就结婚好不好”暗影一边和我往外走一边问我。

    我奇怪的看了他一眼“暗影你见过我这么年轻就结婚的么一毕业就让我跨入黄脸婆行列你的心还真是黑哪！我可不想这么早当家庭主妇我还没玩够呢！”

    “怎么会早呢我们那里很多女孩才2岁就结婚了而且我们国家法定年龄就是2你完全符合。再说结婚以后你也可以玩啊我可以请保姆照顾你。”

    我狂汗暗影这话怎么听起来不像是娶老婆倒像是领养孤儿……

    “好了你说什么就是什么了。”我无奈的回答。

    “那就说好了到时候你可不能反悔啊～”暗影笑嘻嘻的揉揉我的头就好像逗宠物一样这家伙……

    一路玩闹着我们就到了选好的练级点之一长右山猾褢的聚集地。

    “其实有好几种飞行怪物的尸体也很值钱只是打飞行怪的效率太低不适合练级。”暗影给我解释着“这个长右山的猾褢是一种人身猪头的怪物……”

    “猪八戒！”我诧异的说若是这种外形还真是不讨人喜欢。

    “什么呀～”暗影无奈的看着我“它长得也是比西游记里的猪八戒丑多了脖子上还有一圈鬃毛要多难看有多难看。”

    “靠！”我小声骂了一句在我的记忆中见过的最丑的怪物就是朱鸟了难道这个怪物比朱鸟还丑！真是的暗影找怪物也找个养眼一点的啊最起码打的时候心情不会受到影响……还要把他们的尸体带回去真是……

    “啊对了！”我突然想到一个好笑的问题“幽冥殿的药房是要它的哪个部分啊是那颗猪头呢还是脖子上的鬃毛又或者是猪蹄！”

    “……”童汐和暗影同时汗了一把童汐开口解释“我也不知道药房之所以要完整的尸体就是不想让人知道他们究竟想要的是哪个部分。”

    “切～他们真无聊！”说着我们已经走进了猾褢的聚集地一声锯木头一样的难听声音从前方传了过来。“那是什么声音！”我皱皱眉头太难听了。

    “那是猾褢的叫声。”暗影说着掏出的修罗剑召出牙牙。