    第五十章 意外中的意外

    看着满楼道价值不菲的东西，宿舍管理员就知道这又是哪个有钱人家的千金小姐来“历练”的，不禁皱了皱眉头，心里一阵无奈：“你们三个，跟我到我办公室去！”这里围观的人太多，显然不适合就地讨论这个话题。

    两姐妹对视了一眼，乖乖的跟在宿舍管理员屁股后面走了。楼长则一个召唤术召来几个身强力壮的免费苦力，把楼道里这些妨碍交通的东西搬进了我们对面的空宿舍。其余的人见没热闹可看，就也散了。

    “唉！上天真是不公平，为什么我们就这么穷呢？”坐在四食堂里，几个女人悲愤的仰天长叹。

    “不就是有钱嘛！要是被我在洪荒里碰到，哼哼……虐不死他们！”我抹了一把嘴，摆了一个不可一世的poss，壮志凌云的说道。

    “行了，知道你牛叉，不要这么引人注目行不？”小梳子可没我们几个这么厚的脸皮，看到周围的人都好笑的看着我们几个，羞愧的只想一个瞬间转移闪人。

    草花梅闻言看了看四周，施展自己的绝技“眼神杀人”，将旁边偷窥我们的人全部杀死以后，极度臭屁的昂着头对小梳子说：“我们有‘引人注目’么？根本没人看我们啊～”

    众人无语。

    下午一下课，我和草花梅就风风火火的赶回宿舍，一进门，就看见两个正正方方的包裹整齐的摆在我们的桌子上。

    “你们的包裹，我帮你们签了。”正和人视频的小鱼头也不抬的对我们说，强人啊，光听脚步声就知道是我们俩，难道练了什么绝世神功？汗死～

    前一阵我和草花梅将游戏里赚的钱兑换了出来，一起定购了一个游戏头盔，算算这几天也就到货了，这个包裹里肯定就是我们买的头盔。

    我们虽然早就猜到这个包裹里是什么，还是忍不住小小的激动了一下，从包裹里拿出那个酷酷的游戏头盔，我和草花梅赶紧洗脸刷牙换睡衣上床，然后虔诚无比的将那个贵重的头盔套到脑袋上……至于一边的电脑和简陋的接驳装置——就让它们结伴安息去吧！

    用头盔的感觉就是与接驳器不同，我站在上午下线的地方，好好感觉了一下周围的空气，唉～清新多了，我自我安慰的想……

    五个贼和我有时差，这会肯定还在吃饭，并不在线，我慢悠悠的晃到苏聂城，看了一眼依旧巍峨的城门，叹了一口气，这个地方给我的回忆太不好了，要不是需要到这里交任务，我才懒得来呢！

    唏嘘了一番，我朝城门内走去……

    “这位小姐，请等一下，我们要检查一下。”一个有点熟的声音响了起来，我疑『惑』的抬头……靠！居然是血雁阁的那个第一团团长杰少，这个世界的巧合还真多。

    “怎么？今天又是你值班啊！”我笑笑的看着他，这个人给我的印象挺不错的，看起来又好像是暗影的心腹，肯定知道我们团被暗影雇用的事，我就十分客气的和他打招呼。

    “是你——”杰少事态的大喊出声，不过他立刻反应过来，瞬间用手捂住自己的嘴向四周看了看，见没什么人注意，才又看向我苦笑着说：“蜘蛛团长，你怎么还敢来苏聂城啊！要是被红蝎子团长看到，一定又要追杀你了。”

    “切～她又打不过我。”我翻翻白眼不屑的说，“不过你说团长？她降职了吗？

    杰少听出了我是在幸灾乐祸，汗了一把说道：“是的，因为上次被蜘蛛团长你杀掉了六级，不够当副帮主的资格，就被撤下来了，她当时那个表情啊……”说到这里杰少也忍不住笑了起来。

    嘿嘿，看来那个红蝎子的人缘还不是一般的差啊，这事可真是大快人心，要不我找机会再杀她几次，让她永无出头之日？我邪恶的想。

    “不过你们血雁阁不是都移到血雁城了吗？怎么还在这里守着啊？”

    “血雁城现在除了市政厅一个建筑也没有，所以只有帮主副帮主和长老才在那里负责建城事宜，其余的战斗团长依然带着人马留在苏聂城的总部。”

    “嗯！”我点点头，倒是把这茬给忘了，血雁城现在只有一个城墙，根本没办法住人。“杰少，那你忙吧，我走了。”说着我转身就走。

    “蜘蛛团长，等一下！”杰少急切的叫我。

    “什么事？”我回头依旧满脸笑容。

    “你……上次不是说见到血雁阁的人就杀吗？你这次来，不是为了再一次……”杰少担心的看着我，我知道他是不忍心血雁阁的帮众被屠杀。

    “放心好了，我上次说的只是气话，要杀我也只杀红蝎子的，你放心吧！”我朝杰少做了一个安心的手势，笑着走了。

    一路上并没有血雁阁的人找我麻烦，我顺利的来到了苏聂族的王宫。好像知道我要来交任务似的，见到流星的时候，梵『露』和幻风也在一边。我将在白狼族禁地发现盘古手印的事告诉了他们，几个人一阵沉默。

    良久，梵『露』开口：“蜘蛛，你知道和你交手的那个盘古守护者是什么吗？”

    “唉～我连它长什么样都没看见，不过根据我的推测可能是个类似章鱼的东西，它实力很强，我根本不是对手，要是你们去的话，说不定可以拿到那个盘古手印。”我自己在心里分析了一下，那个盘古手印八成和我之前那个白玉结晶一样，是个任务物品，我即便拿了也没什么用，可能是让这几个人去拿的吧！

    “呵呵～”幻风听了我的话笑了起来，我瞬间感觉一道电流袭来，唉，超级美男子的魅力果然不是盖的！“我们也是不可能拿到的！那个盘古守护者可是洪荒大陆的六大圣兽之一，就算我们三个联手也一样打不过它。”

    “六大圣兽？我只知道有四圣兽青龙、朱雀、白虎、玄武。”我讪讪的说，我并没有仔细看过洪荒的背景介绍，这些细节的东西我一般都不知道。

    看到我疑『惑』的神情，幻风接着解释：“大陆上除了镇守四方的四圣兽之外还有两只，一只就是你见到的盘古守护者，至于另一只嘛……”幻风说到这里停了下来，望向梵『露』。

    “另一只，就是我们妖狐族的圣兽，只有妖狐族历代圣女才有资格见圣兽，圣兽也只听圣女一个人的调遣。所以我也没见过那个圣兽，更不知道它是什么。”梵『露』平静的说着，看不出任何感情波动，每次一提到妖狐族她就变的这样冷若冰霜的，这可不是什么好现象啊……

    “圣女？可是童长老给我讲妖狐族的种种时，并没有提到有个圣女啊？”我奇怪的问，按照梵『露』的说法，妖狐族圣女的地位还是相当高的，童长老怎么看起来也不像是得了老年痴呆啊，怎么会忘记这么重要的事情？难道是故意对我隐瞒？！这又是为什么呢？

    我低头思考，他们三个也沉默着，许久，梵『露』才轻叹了一口气说道：“妖狐族最后一任圣女，就是我过世的母亲。母亲和舅舅死后，圣女代代传承的离天珠就不知所踪了，他们怀疑是我窃取的离天珠，就把我关了起来，那时候——我才八岁，童炎也八岁，我们正一起玩耍的时候被抓起来了，此后三百年，再也没有踏出监狱一步，直到你救我出来。”

    梵『露』说的极为平静，但是我却听的心里难受，八岁就关起来了，一关就是三百年，真是残忍啊！流星和幻风显然早已知道这件事，不过此时再次听到还是紧紧的握起了拳头，头上青筋暴跳。

    “你和童炎是朋友啊，那你为什么讨厌童炎啊，又不是她抓你的。”我奇怪的问，这事太诡异了，妖狐族到底有什么惊天大秘密啊。

    “的确，自从她当上族长以后，就想尽办法让长老会同意放了我，但是，我还是恨她！”梵『露』的眼睛里流『露』出悲伤的神情：“要不是她，我的父亲母亲和舅舅也不会死，我也不会进入大牢一关就是三百年！”

    “？！”童炎害的？那时候童炎也就八岁，一个小屁孩能干什么？难道她和我一样是天才儿童？我满腹疑『惑』，但是梵『露』却不想再进行这个话题。

    “蜘蛛，关于那个盘古手印，我们叫你去打听并不是想要得到它。”梵『露』一脸严肃的看着我，“盘古手印是由盘古守护者择主的，只要盘古守护者同意，不管是邪恶的还是善良的，谁都可以从那里取走盘古手印。为了不让这个神的物品落到野心人士的手里，我们拜托你监视那里，如果有人取走盘古手印，我希望你能在他还没有和盘古手印融合之前第一时间杀死他！”

    “杀死他盘古手印会怎么样？”

    “持有的人死了，它自然就归你了。”梵『露』理所当然的说。

    靠！我心里感叹了一下，原来这个东西是可以抢的啊！“那……要是他已经融合了怎么办？我还能不能抢？”

    “只要你杀死他一样可以抢到，不过，不管是谁，一旦和盘古手印融合，这个大陆上除了圣兽之外，就没有任何东西是他的对手了，你是不可能杀死一个融合了盘古手印的人的。”

    天！那不是比东方不败还牛叉？！打遍天下无敌，难道华风就不怕得到盘古手印的人破坏游戏平衡，他们怎么设计的啊！怀着满腔的郁闷，我接下了第二个任务卷轴，看来要找个冤大头帮我监视了，我哪有闲工夫天天盯着那个光秃秃的山谷啊，又没有怪。还有那个什么通灵师……幽冥王……唉，要做的事情真是不少，怎么就一点头绪都没有呢？

    算了，听天由命吧！带着无限的郁闷，我离开苏聂城和五个贼汇合去了，毕竟当前我的主要任务是把我的技能练好，再多发明一些实用的机关……

    一周的时间很快过去，今天就是血雁阁守城的日子，我们卡着时间，在守城开始前20分钟才姗姗赶到。

    “呦，我当是什么大人物来了，原来只是个三流佣兵团啊，其他人早就到了，你们这么晚来什么意思，是不是对我们血雁阁不满？！”红蝎子一见到我就两眼泛红，不过此时我们处于同盟状态，她没办法攻击我，就开始朝我喷口水。

    旁边的人不管是雇佣兵还是血雁阁的帮众听了都是一阵狂汗，我们疾风旅团虽然人数很少，但是却名声在外，特别是和暗影决斗完了之后更是家喻户晓，就算和那种动辄上千人的一流佣兵团无法相比，也不能说我们是三流佣兵团吧！这个女人不是脑子被怒火烧坏了吧，怎么一开口就让别人把她当白痴看。

    我在公众面前向来是保持着自己的淑女形象的，就算红蝎子双眼朝我『射』出不知什么属『性』的xx波，我还是保持着微笑，礼貌的对她说：“红蝎子‘团长’，暗影难道没告诉你，我们只负责暴boss吗？这个时候来刚刚好，我们又不用排队上城墙。哦，不好意思，我忘了，您已经不是副帮主了，这些机密的事情暗影自然是不会告诉你的。”说完我礼貌的点点头，迈着猫步从她身边走了过去，毫不理会红蝎子铁青的脸『色』。你气得休克才好呢，我恶毒的想。

    “蜘蛛！”一声熟悉的声音，我心里一颤，缓缓的回头，刚好看见暗影一双纯净的眼睛，没有沮丧、没有懊恼，满眼的只是促狭的笑意。让我一下感觉仿佛时空错位，又回到了在『迷』失镇的时候，也是这个表情，也是这双眼睛……

    “蜘蛛，你可算来了，我都等你半天了，有句话我必须当面跟你说！”暗影一脸坚定的看着我。看到暗影过来，几个贼就抛下我先上了城墙。

    看着暗影近在咫尺的脸庞，我的心跳开始加速，有句话？必须当面说？难道是……那三个字？我一下觉得一股热气直冲脑门，相信如果不是我脸皮够厚，此时一定会红的像个大番茄一样。

    暗影看我没有反应，拉起我的手，一字一顿的说：“这次血雁城建好之后，我就离开血雁阁，跟你浪迹天涯！”

    “啥？！”我惊讶的出声，高八度的声音引起了一群人的注意。

    “嘘～”暗影忙做了一个噤声的动作，我急忙闭上嘴。

    “这个事我们帮的人还不知道，你要保密啊！”暗影笑笑的看着我。

    看到暗影恢复到以前的样子，我也觉得很开心，但是……他就这么和我私奔了，扔下血雁阁这么一个大烂摊子，那我岂不是看起来像祸国殃民的红颜祸水？！上次说让他离开血雁阁纯粹是气话，虽然我的确这么希望着。但是后来仔细想想，要是我处在暗影的位置上，肯定也是左右为难，也就是他宠我，不把我的无理取闹放在心上。

    想到这里，我急忙问暗影“那，你走了血雁阁怎么办？”

    暗影温柔的笑笑，“我上次不是告诉你了吗？血雁阁是个股份制的帮会，我只是占一小部分，其实血雁阁真正的老大另有其人，而且这个人你也认识。”

    “啥？”我再一次吓了一大跳，“谁啊？！”

    “他叫胡峦峰。”

    扑通我倒了，这个刺激实在是太大了，这……这什么事啊！

    “他现实中有点事，一会上来，怪物过来了，我要去指挥了，你先上城墙吧！”暗影拍拍我的肩，比了一个胜利的手势走了。我则晕晕乎乎的跳上城墙，还在这个巨大的刺激中没有回过神来……

    现实中，胡家豪宅，胡海涛的书房。

    胡峦峰皱着眉头看着手中的资料，这个就是洛水蜘蛛的全部资料。怎么又是那个破烂学校啊，胡峦峰郁闷的想，自己的死对头上官翔在那里读研究生，自己要是去了不是要受他欺负吗？但是不去的话怎么在现实中搞定她啊，她还有不到半年就毕业了，这可如何是好……

    算了，死就死吧！拼了！胡峦峰一扔资料，做了一个董存瑞炸碉堡的动作，还自以为很帅的摆了半天poss。

    “少爷，你不是说今天3点你们守城吗？怎么你还没上游戏啊。”总管家奇怪的问胡峦峰。

    哐啷！胡峦峰跌了一跤，连滚带爬的奔回自己的房间上游戏去了……