    第六十一章 混混败者组也不错

    今天胜者组的比赛是十二进十，只淘汰两个人，十二个人倒大多数都是熟面孔，比赛进行到这个阶段，剩下的无疑都是高手中的高手。以我的实力弄进前十没有问题，但是我看见幕夜思晨和那个通灵师也在剩下的人当中时，心下就打了退堂鼓，所以，当赛前5分钟负责这次比赛的裁判长点名时，蚀51494号选手就不见了踪影。比赛时间到，选手缺席，按规则判输，于是，我高高兴兴的来到败者组。

    目前败者组已经经过三轮淘汰，目前加我一共有二十一人，现在要决出前十，淘汰十一人。我对比赛怎么运作不是很明白，好像是有人要赛两场，只是不知道这个‘幸运’的名额会落在谁头上。

    这轮比赛没有像以前一样由系统随机排列，而是让玩家自己抽签决定对决表。但是，当我轻轻松松的站在败者组队伍等待抽签的时候，n个人都惊奇的看着我，包括胡峦峰、小楼残月、公主、草花梅、有一面之缘的牛叉帮斥候首领花漾魅影、帮主秘书慵懒茹猫、蓝凯伊、碎梦寒晓、命无还、偷天换日、逍遥小生，其他的就不认识我了，不过我倒是认识几个，十字铁蔷薇的两个副帮主『奶』糖宝宝和猫殿下，血雁阁的长老帅绝天下。

    我一过来就忙着和一群人打招呼，引得一群人测目，纷纷猜测我的身份，要知道，和我打招呼的这些人无一不是各大帮派的精英，我认识一家倒没什么奇怪，全部认识就非常奇怪了。

    这几个家伙都对我来到败者组异常惊诧，胡峦峰忍不住喊道：“大姐头，不是吧你，谁这么牛把你打到败者组，难道是天下龙鬼？”胡峦峰现在已经是血雁阁的帮主了，大家都认识他，听他居然喊我大姐头，又是一阵『迷』『惑』，看的我心里狂笑。

    “没有啊，我觉得胜者组牛人太多占不到什么便宜，就弃权来败者组看看了，我说你这个帮主还真是没用啊，打入胜者组十强的居然是副帮主，丢不丢人。”血雁阁打入胜者组的只有鬼手刘，比起其他帮派是比较可怜。

    听了我的话，胡峦峰支支吾吾的不知道怎么辩解，这时一旁的『奶』糖宝宝突然窜出来截了我的话头：“这位姐姐，你是谁啊，干什么要训我的男朋友，我的男朋友只有我能训，其他人不行！”说着霸道的挽上胡峦峰的胳膊。

    “谁是你男朋友！”胡峦峰着急的想掰开『奶』糖宝宝的禄山之爪，口里不停的争辩。弄得我也糊涂了，这什么跟什么啊，『奶』糖宝宝强吻胡峦峰我是亲眼看到的，不过才过了一天就发展成男朋友了，这也太迅速了吧！不过这事我也管不着，脚下一动，就窜到小楼残月跟前套近乎。

    “残月帮主，好久没见，别来无恙？”

    “托蜘蛛团长的福，一切还好，就是和召唤联盟有点‘小矛盾’。”小楼残月别有深意的说道，他知道我和召唤联盟关系不错，不过召唤联盟抢劫他们的时候我并没有参与，他也就没往那方面想，他觉得召唤联盟高层的决定是不会和我这个外人说的，这件事我也未必清楚，所以对我很是客气。

    我笑笑：“我虽然是佣兵，任何人的生意都接，但是对付朋友的生意我是不会接的，残月帮主和召唤联盟都是我的朋友，你们有摩擦，我也不好参与任何一方，只能作壁上观了，残月帮主不会怪我故意不接你的生意吧！”之前小楼残月曾经想雇用我们参加和召唤联盟的帮战，我自然拒绝了，不过我同样没参加召唤联盟一方，所以说起话来倒是可以理直气壮。

    小楼残月支吾了一下也觉得自己和我说这些挺无聊的，只能客套道：“蜘蛛团长实力高强，经过这么多比赛居然未尝一败，连中华中华战龙帮的帮主寂灭都被你送进败者组了，真是佩服！”我最欣赏小楼残月的一点就是这个人比较实诚，比起那个狡猾的副帮主天虞橙若可是招人喜欢多了。

    我看了看远处斜眼看我的寂灭，谦虚道：“哪里哪里，是我取巧了。不过我倒是有一件事想请教残月帮主。”

    “哦？请讲。”

    “我想打听一下之前和你比赛的那个雷系法师，说不定很快我们就会碰上。”我说的意思其实是我马上就要在去幽冥界的问题上和他交锋了，可是听在小楼残月耳里，却以为是我怕比赛中会遇到这个人。

    小楼残月回想了一下，认真的回答：“他的名字叫焰太子，实力很强，战术也很合理，特别是最后出的那个绝招，就算我事先知道，也不一定有应对的办法。蜘蛛团长你看呢，那个招数你也看到了，你认为如何才能破解？”

    “他召出来的是实打实的鬼魂，只要是个术士，就能破他的这个招数，不过……”我看了看胜者组所在的场地方向：“胜者组最后的十强里没有一个术士，而且普通术士又抵抗不了他的雷系法术，所以，我认为破解这一招的唯一方法，就是在他还没有使出来之前干掉他！在绝对的力量面前，任何花招都是没有用的。”

    小楼残月反复咀嚼我的话，“在绝对的力量面前，任何花招都是没有用的。蜘蛛团长，你真是一语惊醒梦中人啊，原来，我的败因是我的实力还不够高。哈哈，看来我以后要勤于修炼了。”说着朝我抱了抱拳。不知道从什么时候开始，洪荒里流行使用中国古代的江湖礼节，这些人真的以为自己穿越时空变成大侠了啊～我对这一套不感冒，所以只是微微点头，算是回礼了。

    打听到了那个通灵师焰太子的情况，达到了自己的目的，我就告别了小楼残月，窜到召唤联盟一堆人跟前打屁聊天：“嘿嘿，你们召唤联盟在败者组大会师啊～”我调侃道，召唤联盟除了帅哥，其他的人都进了败者组，就连实力高出帅哥一线的草花梅也倒霉的被我略施小计送了进来。

    草花梅撇撇嘴：“你少幸灾乐祸，刚是不是又去欺骗小楼残月了，小心我告发你，让不灭神话的人把你虐死！”

    “嘿嘿！”我不要脸的笑笑，亲热的搂住草花梅，“还在记恨我赢你的事啊，我这不是来陪你了么？大不了我要是后面的比赛碰上你自动认输算是赔罪好不好。”

    “这可是你说的，不要反悔啊。”草花梅高兴起来。

    “那时自然！”我无所谓说，反正我也得不了第一，只要能进十强就行了，好多事还等着我去做呢。

    我们二十一个人比赛，先是十对十，然后从获胜的十人中随机抽一个和剩下的一个人比赛，这样决出最后的败者组十强。

    我抽到的签是“八号”，也就是说，我的对手是拿七号的家伙，于是我顺口喊了一句：“谁是七号？”

    “谁是八号？”一个熟悉的声音和我同时响起，我们对看了一眼，我乐了，蓝凯伊蔫了。

    “蜘蛛，让我一局好不？小梳子说了，要是我进不了十强，就罚我跪主板，我好凄惨啊～”蓝凯伊一脸可怜相看着我。

    “哼！”我撇了他一眼，“你认为我会答应吗？”

    “……不会。”

    “那还那么多废话！”

    “……”蓝凯伊除了无语还是无语。

    第一场比赛是一号的命无还和二号的花漾魅影，说起来两人也算认识，上台以后很有礼貌的打了招呼，定下规则，宠物战，不许用同归于尽，限时半个小时。

    在她们决定比赛规则的这一会，这个擂台边就聚集了大量的观众，因为比赛的双方太扎眼了，都是刺客，都是一等一的大美女，都是穿的极度考验身材的紧身夜行衣，都蒙着面，都是一身高级货，实力也是相当，这结果可就难预测了。

    看台上牛叉帮的啦啦队占了有利地形，一群人声势浩大的给花漾魅影加油。命无还这边就比较凄凉了，只有几个贼在帮她加油，不过过了一会，我再次看向看台的时候吃了一惊，一堆相同装束的妖狐族玩家聚集在一起，为命无还摇旗呐喊，不知道的人还以为我们是一个帮派的呢，但事实上我们根本就不认识。看来是妖狐族的玩家从妖狐族出来后，发现在这个世界里，自己属于“少数民族”和“异类”，所以妖狐族的玩家都异常团结，不知道这一点是不是也在童炎的算计之中……

    裁判宣布比赛开始，两个人瞬间打做一团，由于两人的速度极快，大部分观众都没有看见到底发生了什么，就听得一阵兵器交鸣的声音，两个曼妙的身影又骤然分开。这一轮试探『性』的攻击，两人都挂了彩，不过花漾魅影吃了一点小亏。命无还手里的匕首，就是我杀死毒王蟾蜍爆出的那个匕首，可以增幅毒『药』效果，而那匕首上淬的也不是一般毒『药』，是我精心炮制的曼陀罗毒。

    花漾魅影的匕首上也淬了毒，所以两人现在都头上闪着一串减血符号，命无还不慌不忙的取出一个『药』丸吃了，瞬间就解了毒，在我的熏陶下，这几个贼对于毒『药』的认识已经达到了登峰造极的水平，中了毒立刻就会知道自己究竟中的什么毒，也知道吃哪种『药』可以解。而花漾魅影就没那么好运了，她吃了一大把『药』丸，也没能阻止减血的势头，只有无奈的吃了一些补血『药』硬顶着，并瞬间召出自己的宠物——风生兽。

    我一看到这花漾魅影的宠物，心里就是咯噔一下，这东西我见过，是boss，火烧不死，刀砍不入，就好像练了太极神功外加金钟罩铁布衫一样，纯物理攻击打到它没什么效果，对付它最好用冰系法术，可惜，命无还和我一样是个魔法白痴，只能用单纯的物理攻击，这下乐子可大了。

    命无还见了风生兽也是一阵头痛，召出了自己的宠物，一只三十八级的蓝星狼蛛，命无还逮这个宠物纯粹是看我天天坐着红娘满惬意的样子，想效仿一下。蓝星狼蛛名叫杀手，比红娘小了一些，但同样有着光滑的甲壳，乘坐起来满舒服的。

    花漾魅影看到蓝星狼蛛『露』出一个不屑的笑容，这个比起她的风生兽可是差了一个档次，看到她这个表情我就不爽了。

    “风生兽啊，真是希奇。”我故作惊讶的喊。花漾魅影惊诧的看了我一眼，没有和它交过手是不会知道它的名字的，看来蜘蛛打过风生兽，花漾魅影心里警惕的想。

    “它的脑吃了很有好处的。”我盯着风生兽不怀好意的说。

    花漾魅影一个踉跄差点跌倒，无奈的看着我，心想早就听说蜘蛛是个神奇的有如火星来客的家伙，今日一见果然是无耻到家了，当着主人的面就敢打宠物的主意。

    因为宠物上有着极大的差异，命无还决定让杀手缠住风生兽，为自己争取一点时间，自己的武器还是占一些优势的。想着就指挥杀手扑向风生兽。花漾魅影自然也想到了这一点，寸步不离的守在风生兽旁边，经过刚才的一轮攻击，自己的血本来就比命无还的少，再次短兵交接自己断然占不到什么便宜，还不如等风生兽解决了狼蛛再图联击。

    命无还跟在杀手后面瞬间来到花漾魅影面前，借着杀手的掩护，高高的跃起，手中的匕首划了一个优美的圆弧，直取花漾魅影的喉咙。花漾魅影并没有硬接这一击，她知道一旦缠斗起来，就不好脱身了，所以一个侧翻躲过了要害，只在胳膊上留下一个小小的伤口，结果……又中毒了。

    花漾魅影在心里叫苦连天，不过解不了毒索『性』不解了，含了一颗补血『药』，一扭身匕首直刺狼蛛的眼睛要害。杀手应付风生兽尚且感觉乏力，自然没有料到这雷霆一击，转眼就受了重伤。命无还此时已经来不及阻止了，在花漾魅影和风生兽的夹击下，杀手很快就不行了，命无还在最后一刻收回了杀手，义无反顾的直直杀向花漾魅影。

    命无还这一击很有些悲壮的味道，明知道要输，还是背水一战，这样的勇气，就是在男子身上也是不多见的，看台上顿时一片叫好声。花漾魅影也是对命无还暗暗佩服，不过手里可没有闲着，风生兽堵上命无还，花漾魅影瞬间抽出一个强努，一支蓝汪汪的箭直取命无还心脏。

    花漾魅影的弩箭『射』击水平只能用四个字形容“又狠又准”。不愧是牛叉帮斥候团的团长，除去宠物不说，还是很有两把刷子的。命无还没能躲过这一击，要害攻击伤害加倍，顿时血下了一半。

    看到花漾魅影和风生兽的无间平配合，我叹了一口气，朝台上喊了一声：“小还，认输吧！”

    听了我的话，命无还顿了顿，就认输下场了。

    不过我没有想到的是，命无还并不是因为我而认输的，她是觉得，自己死了就要花一点时间复活，还要从复活点赶回来，这样就看不上下一场比赛了，还是认输继续看比赛好了……

    比赛狠紧凑，这边的人刚下场，后面一组又上场了……