    第二十四章 超级霹雳无敌机关箭

    五个贼看见我的时候都呆住了。

    “怎么样？我这个造型很酷吧！羡慕吧！嫉妒吧！哈哈哈～～～”我无耻的夸赞着自己。

    “蜘蛛姐，你真是太厉害了，连虎蛛都驯服了。”飘尘小贼一脸崇拜。

    “那是自然，你蜘蛛姐我的人品那可是一等一的好，人品好就一切皆有可能。”

    “这和人品有关系吗？”偷梁换柱郁闷的说，我的红娘看起来可是比他的黑妹拉风多了，估计他是心里不平衡。

    “废话，人品不好怎么可能创造奇迹，你看历史上哪个创造奇迹的人人品不好？”我反驳偷梁换柱。“红娘，过来让大家都『摸』『摸』……你们别客气啊……要不要合个影啊？我不收钱的……”

    五个贼一起用幽怨的眼神看着我，“蜘蛛，做人要低调，做贼更要低调。”

    “如果你没有嚣张的本钱，不管你低不低调，别人都会觉得你低调，如果你有嚣张的本钱，就算你再低调，别人也不会觉得你低调，反而会觉得你在装b！懂吗？所以为了不让别人说我在装b，我决定，从此不再低调！”

    一番绕口令一样的话说得五个贼头晕眼花。

    “蜘蛛，你是读法律的啊！怎么一开口就歪理一大堆。”

    “不是，只不过我的选修课里有一门是中国文学……”

    ……

    “蜘蛛，你这么牛叉，帮我们也捉个虎蛛呗！”偷天换日期待的看着我。

    我听了差点被口水噎死，“你居然提这种要求？这种要求你居然毫不脸红的提出来？！你知道虎蛛是什么吗？！40级的土系妖！杀死你是松松的事情，而且防御超强的，你不知道我打掉它一点血是多么的不容易……退一步说，就算我们可以杀死虎蛛，但是捕捉就太难了，没个千八百次你想都别想！”我吞了吞口水，又接上一句：“除非你像我一样到了40级，否则根本不可能！”

    “什么？！”五个人同时大叫，震得我耳朵嗡嗡作响，“你40级了？！怎么可能？！”

    我哭丧着脸，恨不得给自己两巴掌，怎么就说漏嘴了呢？我还想多保持一段时间的神秘感呢。

    “你就是那个神秘高手？！没想到啊没想到，洪荒里最神秘的人物居然就活生生的站在我面前……”偷天换日不可置信的看着我。

    “英雄啊！你怎么升级的，传授我两招啊～～”偷梁换柱嚎叫着扑向我，让红娘一个侧踢踢出好远。

    “意外，太意外了。”偷龙转风憨厚的脸上也全是惊讶的神『色』。

    “蜘蛛姐，要是洪荒里谁说他自己比你更牛叉，我就去砍了他！”飘尘小贼一脸认真状。

    “蜘蛛，我真的没看错你。”命无还一脸喜『色』。

    不过听了他们的话我却兴奋不起来，还是哭丧着脸，“什么牛叉啊，要是你们碰到我这种事，非郁闷的要去删号重来不可。”我就把那个变态任务的事告诉了他们。

    讲完之后我对他们说，“好了，现在你们还有谁想去？我立马带你去接任务。”

    ……沉默中。

    “对了，今天我们杀了一只沼泽巨鳄，老二快给蜘蛛做鳄鱼肉吃，我看她今天累坏了。”偷天换日说完偷龙转风就拿出厨具准备做饭。

    “你们看今天的报纸没？牛叉帮又推倒一个大boss，据说出了一件金器。”偷梁换柱掏出一份洪荒日报开始闲聊。

    “你们聊，我去取水。”飘尘小贼装作很忙的样子跑了。

    ……我靠，这些都是什么人啊？转移话题起来都是一把好手……

    “蜘蛛。”命无还的声音，总算有个人搭理我了。

    “嗯？”我赶紧答应。

    “我不太明白，既然你认为自己没有足够的实力打败虎蛛，还为什么要去招惹它呢？你用变身术不是很容易就能出来吗？”我晕，果然是专业人士，看问题就是能一针见血。

    “你以为我想啊，要不是蛛蛛莫明其妙的跑去招惹虎蛛，我才不会和那种恐怖的变态较劲呢。”我一想起来就郁闷无比，宠物也有神经错『乱』的时候？

    命无还无奈的看着我，“果然不出我所料，蜘蛛，你从来不上洪荒论坛看那些内测高手写的帖子吗？”

    “没有，看高手的帖子又不能把自己看成高手，干嘛要浪费时间在上面。”我理所当然的说。

    “你～”命无还一副被我打败的样子，“上面有一个帖子，就是关于虎蛛的，上面说虎蛛和贪睡蛛是天敌，一见面就不死不休的，你居然有胆在虎蛛的地方放出贪睡蛛，我真不知道说你是天才好还是小白好。”

    “啥？！那你不早告诉我？”我悲愤的说。

    “我也是你回来之前才看到的，现在想想还真是天意，要是你早些时候知道了，恐怕今天就不会捉了一只虎蛛做宠物了，有时候命运真的是一件很神奇的事。”命无还说这句话的时候若有所思，我知道她指的不单单是我这件事。

    “既然这样，那我以后还是不看帖子好了，免得错过了今天这样的好事。”我若有所悟说出这么一句话。

    咚！一向意志坚定的命无还也倒下了。

    ……

    “蜘蛛，我们一会去练级，把你的红娘借我们用用呗！”闲着无聊的偷梁换柱又凑过来。

    我送他一个白眼：“我无所谓，只要你不心痛我分你们的经验值就行了。”

    嘎！偷梁换柱噎住了。红娘的攻击可是算我的，我比他们高出十几级，要是和他们组队杀怪绝对会分走大部分经验值，到时候他们就成了我的打工仔，而我就可以像旧社会的地主一样无所事事的坐享其成，而且我吃了经验还升不了级，那些经验值就会像黄金倒入马里亚纳海沟一样消失的无影无踪，白白的浪费掉了。

    片刻之后，五个贼没良心的丢下我跑去柜山的练级点杀狸力去了，临走还搜刮了我一大堆补血丸和毒『药』，还不给钱！照他们的说法就是：你现在是我们疾风旅团的团长，照顾团员的衣食住行、吃喝拉撒是你分内的责任，不就朝你要点『药』丸吗？居然要跟我们收钱，真是太不要脸了，我们集体鄙视你！然后头也不回的闪人了。

    ……这些都是什么人啊！我算是进了贼窝了。

    行单影孤的一个人，我来到皇家陵园，离天城里人太多闹哄哄的，还是这里安静，嗯，适合做学问。什么学问？当然是机关术啊！而且这里还是整个离天城区域唯一生长妖狐草的地方，趁童长老不在我拔上它几十棵，嘿嘿！

    果然不出我所料，这个时候童长老应该在离天城里找酒喝，并不在陵园里。这老家伙还真是玩忽职守啊，就不怕被逮住撤职查办？不过这下可是便宜我了，让我爽爽的挖了一百多棵妖狐草。

    收拾好草『药』，我装作什么也没发生过一样，找了一个干净的地方坐下来，掏出系统赠送的机关师手册看了起来。

    看着看着我就无奈了，靠，这些都是什么玩意啊？！档次也太低了吧！还只能在固定的地点做，这样的东西只适合用来防守城池，根本无法应用在战场上，和我的需要相差太远，练了也没用。于是我又把书丢回腰带，第一次打开论坛看起来。

    输入“机关术”三个字，点搜索，结果一下就蹦了出来，数了数，居然有二十多条，看来这个论坛有时候还是很有用的嘛。不过当我一条一条仔细翻看的时候，气得差点吐血，这都是什么啊，你看看，“跪求机关术高手，给小弟制造一把诸葛连发弩好不？”，还有“传说洪荒中是有机关术的，但是偶们玩了这么久就从来没见过，抗议华风的欺骗行为！”，再来“我是鲁班的徒弟，一个将要步入大师级的高级木匠，可是师父却不把他的技术精髓机关术传给我，谁能告诉我怎么回事啊！”

    你人品不好呗！我在心里回答他。接着往下翻……总算看到一个有用的：“传说中的机关术秘笈——鲁工秘笈，如果有谁知道线索，请联系本人，rmb重金收购，qq*******，电话*******。”靠，又是一个有钱人。不过看来这本书真的存在啊，一定想办法搞到手，顺手关掉论坛，我暗下决心。

    我拿出一块木头琢磨起来，洪荒是有自定义识别系统的，所以理论上说，完全可以自己发明创造，比如『药』品、武器、装备等，不过技能除外，玩家只能通过技能书学习技能，并不能自己领悟技能，可能是那样的处理太过于复杂、计算量过大的缘故吧！但是机关术不一样，它制造出来的时候是有固定形态的，何炼制『药』丸、制造装备有相似的地方，所以说只要是在系统允许的范围内，自己发明一种全新的机关术也不是不可能的。

    但是，发明一个什么机关好呢？要在平时的战斗中可以用到的，那必须可以自由的移动，而且还要『操』作简便、有杀伤力的……造个什么好呢？我抱着脑袋冥思苦想，中国历史上好像有不少机关类的武器……诸葛连发弩？不行，那个工艺过于复杂，没有详细的图纸想都别想。暴雨梨花针？对了，这个不错，原理简单，小巧便携，杀伤力大，但是……它好像是属于暗器来着，貌似只有盗贼和刺客才可以使用暗器。……把它改装成弓箭手专用装备？暴雨梨花箭？！对了！就是这个。

    有了大致的方案，我兴高采烈的开始做试验。我的想法是把一些细针藏在箭头里，箭头则做成那种空心莲花式的，而箭杆的前半部分做成压力发『射』装置，后半部分就是启动装置，启动后箭头瞬间张开，所有的针就向前『射』出去。这个，听起来似乎很简单，其实做起来还是挺困难的。

    就说那里面最简单的一种装置——小钢针吧！针样式的暗器杀伤力非常小，几乎可以忽略不计，想要提高它的攻击力，唯一的办法就是在数量上做文章，但是一个小小的箭头空间实在有限，想要在数量上取胜，就要把小钢针的体积无限缩小，最好能做到传说中的“细如毫『毛』”，嗯，就是比头发还有细几分的那种，这个……貌似有点难度。

    从离天城交易所买来的几块矿石都快用完了，结果只炼出了一堆废品，其实我还真炼出了细如毫『毛』的钢针，但是——它们实在太脆弱了，轻轻一碰，就碎了，你说这种东西能有杀伤力吗？我看着这一大堆废品，都快郁闷的抓狂了，连童长老回来都没有注意。

    “蜘蛛小朋友，你在干什么啊，好像挺苦恼的样子。”

    “童长老……”我无神的看了他一眼，“我在炼一种细针，可总是不成功。”

    “哦，我来看看。”童长老说着抓起一大把废品钢针凑到眼睛前面看了看，“这种矿石不行啊，要提炼的纯净一些才可以，杂质太多。”

    “我这就是提炼过的矿石！”我哭丧着脸说，这可是交易所里品质最好的铁矿了，花了我不少银子。

    “那种普通的火焰哪能提炼的纯净啊，只有用妖狐真火或天火才能提炼出纯净的矿石。”

    “妖狐真火？童长老你会吗？”我的眼睛瞬间闪闪发亮。

    “那是自然，妖狐族的人都会啊！嗯……不过你虽然是妖狐族，但是是半妖，没有纯净的妖体，是没办法使用本命火焰妖狐真火的。”

    我是玩家哪会像你这么变态，还有什么本命火焰，我心里说。不过我表面上可不敢『露』出半点不满，“那童长老您帮我炼一下呗！”我朝他使出超级无赖必杀技——撒娇。

    “好，好。”童长老捋着胡子眼睛都笑成了月牙状。

    我拿出剩下的矿石放在地上，童长老一抬手，一个紫红『色』的火球就出现在他的手上，哦！瞬发魔法啊，真是牛叉！

    紫红的火焰跳动着却没有发出一丝声音，也没有一丝温度，在童长老的控制下直直的飞向矿石，硕大的火球瞬间把包裹的矿石融化成了铁水，哗，好厉害的火焰，我目瞪口呆的看着那一陀包裹在火焰中的铁水不断的一点点缩小……

    “很厉害吧！”童长老得意洋洋的说，“这可是妖狐族的精髓所在，大陆上没有任何法师发出的火焰可以和我们的妖狐真火抗衡，要是你哪天修炼成纯妖，就也能使用体内的妖狐真火了。”

    “啥？我们还可以炼成纯妖啊？怎么炼？”我惊讶的问，nnd，要是真能把自己变成妖怪那可就牛叉了。

    “不知道。”童长老干脆的回答，我两眼一翻，这老头子又在耍我！

    “好了！”童长老收回火焰，地上的几块铁矿石已经变成了一块绝对纯净的原铁，“你拿这个造那个针试试吧！”童长老笑眯眯的看着我，继续说：“以后你要炼矿石的话也可以来找我，唉，妖狐真火太久不用也是会退步的。”

    这么喜欢炼矿石你可以去当铁匠啊！我心里大声的说，不过嘴上却是：“童长老您真是个大好人，我都不知道怎么谢你好了……（拍马屁的话就省略了，免得大家看了想吐啊吐）”

    用好矿石来炼制就是能事半功倍，连成功率都提高不少，看着手里寒光闪闪的极细钢针，我满意的开始傻笑，呵呵……。

    针的问题解决了，接下来就是箭杆了，造箭杆我可是一把好手，我这个铁匠兼木匠练习技能的时候只做箭支（那是因为你只会做箭支吧！——草花梅），迅速就弄好了几支空心的机关箭。然后把一些极度易燃的填充物塞进后半部分，前半部分则是装进了一个填有易爆气体的细管。各位观众不要觉得这东西很神奇，这毕竟是游戏，这些看似神奇的东西在系统商店里一两银子就可以买一大把，不会有人控告你私自买卖违禁物品。

    把针小心的装进金属的箭杆就大功告成了。因为木箭太脆弱，可能用完一次就废了，而金属的就可以多用几次，所以就全弄了金属箭杆——要懂得节约嘛！

    看着这些箭支我笑了，一共七支填满了钢针的箭，每支藏有钢针九十九根，我给它起了一个名字叫“九屠”，不过现在我还没打算用它，我要先给它淬上猛毒！

    “童长老，您会淬毒术吗？”

    “那种下三烂的东西只有盗贼才会，我怎么会！”说得正气凛然的，不过是怕丢面子的借口罢了，我郁闷的想，只有去找偷天换日了，那几个盗贼里面只有他好运的抽到了淬毒术的书。

    “贼头，哪呢？我做了一个新式武器，给你们参观参观。”

    “还在柜山南面呢，就是刷狸力的地方，来了就可以看到我们。”

    召出红娘，我『奸』笑着爬上红娘平坦舒服的背部，然后极度无耻的把蛛蛛也放在红娘的头上。“红娘，左方二十五度方向，前进！”