    第三十五章 失败的战场指挥

    有了召唤联盟的前车之鉴，不灭神话很快的组织起了有效的防守部队，虽然不灭神话的战斗玩家数量远远不如召唤联盟，但对付这些25级的地息还是绰绰有余的，只不过不能像召唤联盟那样在战斗的同时还可以保持其他城门的防守力量足够。

    “蜘蛛，我发现地息boss了，你看见了吗？”偷天换日指着一个方向兴奋的说。

    我们全部鄙视的看着他，“那么大一只虫子谁看不见，当我们是瞎子啊！”地息boss的个头是普通地息的三倍，大约在离我们1000米的地方指挥地息攻城，目标非常明显。

    我掏出鬼杀拿在手里，有点兴奋，平时想找个boss那叫一个难，现在居然有一个就这么送上门来了，不暴了它我都觉得对不起人民对不起党。

    “我在这里就可以打到它了，你们快过去用弩虐待它。”我对五个贼说。

    “要用那个吗？”命无还指了指远处林立的木头柱子，那是我们昨天布置的秘密武器。

    我看了看底下密密麻麻的地息，摇了摇头：“现在还用不着，这些地息太弱了，你们踩着他们过去应该没问题吧！”

    几个贼互相看了看，“这个倒是没试过，大概没问题吧！”说完五个贼就极有默契的纵下城墙，飞速的向地息boss奔去，我则好整以暇的举起鬼杀开始认真瞄那个地息boss。鬼杀升级了以后，最远『射』程『射』程可以达到1500米，最大有效攻击范围在500到1200米之间，这个boss所处的距离刚好是最大暴击率的地方，我一边在心里祈祷着“出暴击、出暴击……”，一边想让自己领悟什么“人箭合一、箭人合一”的境界，就在我拼命酝酿情绪的时候，一个突兀的声音响了起来。

    “原来你是弓箭手啊，我一直以为你是盗贼呢！”天虞橙若突然从我旁边冒出来，拎着一把淡红『色』的弓郁闷的看着我。

    我没有立刻回答天虞橙若，而是全力拉开鬼杀『射』出手中的强酸机关箭。因为我看见五个贼已经接近了地息boss，举起了手中的强弩。飕飕，强酸机关箭带着空气摩擦的尖啸声直奔地息boss硕大的脑袋，嗤~，没有任何意外正中目标，yes！自从认真研究了罗风的弓术笔记后，我的『射』击水平大有长进，『射』击这种几乎是静止的目标绝对是百发百中。

    “桀~~~~”地息boss发出一声凄凌的惨叫，以我绝佳的视力看到地息boss的双眼里流出了浓稠的绿『色』『液』体，汗！不知道它什么被腐蚀了。就在我的箭『射』中地息boss的一秒之内，五个贼也有模有样的学我把手中的强酸机关弩箭『射』进了地息boss的脑袋。受到重创的地息boss痛苦的翻滚在地上，激起一阵烟尘，顺便结果了周围几个倒霉的地息小弟，其余周围的地息看到这个情况，立刻闪的远远的，地息boss周围立刻空出了一圈。

    趁它病，要它命！我又迅速『射』出几支强酸机关箭，在我们六个人的几轮『射』击后，这个已经变成瞎子的地息boss糊里糊涂的就挂了，都没看清杀死自己的是些什么人。地息boss化做白光之前郁闷的想，tnnd，下次转生一定不要当体形大的boss，目标太明显了……

    五个贼捞起地息boss暴出来的东西就又从地息的背上蹦蹦跳跳的回来了。我转向一旁的天虞橙若，发现他正张大嘴惊讶的看者我，“你们也太强了吧！暴个boss就跟玩一样。还有你的弓真是强悍啊，『射』程这么远，那些npc弓箭手都够不到boss，你这什么东东啊！”

    我在心里偷笑，要是你知道那五个贼平时练级对象都是35级的怪还不得吓死。至于鬼杀么……灵器以上的装备都可以隐藏光芒，鬼杀现在除了拉风的造型外，普通的就像白板弓一样，我不告诉你，你是不会知道的。

    于是嘴上说：“只不过是白板弓罢了，它唯一的长处就是『射』程远，但是我的箭支都是淬了猛毒的，所以攻击力比较高。”

    天虞橙若听了点点头：“我过来是想问你个事，你知不知道召唤联盟为什么要和那些雇佣兵签3天的协议。”

    我心里一咯噔，看来小楼残月还是注意到了，不过我表面上依旧一副无辜的表情：“不太清楚，不过听说好像是要清理矿区什么的，召唤联盟最近为了建城材料的问题，在神城周围占了一个大矿区，矿区有很多高级别的怪物，这次是要进行一次大清洗吧！毕竟守城完毕以后城里的建设要大量材料的。”

    几个贼此时刚好回到城墙上，听到了我这句话，一起给了我一个鄙视的眼神，你撒起谎来还真是脸不红心不跳啊！我没理他们，转头看下面的战局。

    地息boss挂了以后，所有的地息都混『乱』起来，队形完全散了，支持在第一线的战士全部松了一口气，没有了boss的指挥，这些没大脑的虫子只能用一盘散沙来形容，片刻间就被干掉一大群，剩下的一看情况不妙，立刻转身逃跑，一群士气高昂的战士立刻挥舞着大刀片子追上去了，我汗，你们追什么追啊，穷寇莫追的道理没有听说过吗？果然，离开了弓箭手和法师的辅助攻击以及术士的照顾，片刻之间就造成了大批的伤亡，受到教训之后，他们才有秩序的撤离战场回来。

    “这谁指挥的啊！”我惊讶的说，也太胡来了吧。

    天虞橙若打开通讯器：“老大，你不要让小祸害指挥前线啊，你看他给祸害的。……好吧！那就交给我吧！”

    “我要下去了，你们准备一下吧！下一个boss还是你们的，要不要我们配合呢？”天虞橙若问我。

    “不用了，我们自己可以搞定。”

    “哦，那些柱子到底是干什么用的？”天虞橙若指了指远处密密麻麻的木柱。

    “一会你就知道了！”我们一起『奸』笑着说。看着我们一个个狐狸一样的笑容，天虞橙若打了一个冷颤，急忙走下城墙找小楼残月去了。

    “蜘蛛，这一波怪物撤的好快啊！比召唤联盟他们快了不少，看来不灭神话可以有更多的时间准备下一拨攻击了。这样我们每次都把boss快速干掉，他们不是就可以保存更多的实力了吗？这样是不是不太好。”偷天换日有点担心的说。

    “还有5个多小时呢，至少还有4拨攻城的怪物，急什么，我们又没有向小楼残月保证一定可以挂掉boss。”偷梁换柱贼贼的说。

    “有道理！”我点头，“到后面boss肯定越来越难打，要是来一个60级的boss，我们打不掉也是情理之中，没有人会怪我们的。”

    “60级的boss？！真的会有吗？”几个人惊讶的看我。

    “不要看我，我也是瞎猜的。”我一摊手，“我们还是看看召唤联盟那边怎么样了。”说着我打开了新闻频道，果然那边的现场直播还在进行。

    召唤联盟的战斗正在白热化阶段，上空的火鹊因为级别比较低，已经被打的没剩几只了。而地面上……第一道防线已经被冲破了，33级独角魔狼的尸体填满了陷阱，后面的独角魔狼踏着同伴的尸体，前仆后继的向第二道防线猛烈的冲击。通过镜头我们看见魔狼boss带这两只魔狼护卫，静静的站在千米开外指挥着魔狼列队冲锋，一双金黄『色』的眸子里闪者嗜血的光芒。召唤联盟负责暴boss的精英敢死队在两队战士的掩护下，以龟爬一样的速度向魔狼boss靠近，以他们推进的速度看来，暴掉这个boss不是一时半会可以完成的事。

    “他们能不能搞定啊！”偷天换日担心的说。

    “没问题，帅哥真正的杀手锏还没有出呢！”

    “杀手锏？什么东西，我们怎么不知道？”几个贼一头雾水。

    “这你们都不知道啊，召唤联盟之所以叫召唤联盟是因为什么，他们最强的战斗力不是可以冲锋陷阵的战士，也不是攻击输出最高的法师，而是召唤师！不过他们平时都把那些真正的精英藏这掖着，外人见不着罢了。”我就像给几个无知的小学生讲课一样给这些单纯的贼灌输常识。

    “哦~，原来如此。”几个贼恍然大悟状。

    “蜘蛛团长，下一拨是从南门过来，你们过去吧！”天虞橙若的信息又发了过来。

    “go！go！”我带头向南边的城墙过去。

    “蜘蛛姐，这次我们要用我们的秘密武器吗？”飘尘小贼问我。

    我点点头，“这次地面的是33级的怪，要是从地面推进就太麻烦了，不过空中的问题没有解决的时候你们也不能过去，我们就先解决了那个小鸟boss再去光顾那个地面boss。”几个人听了我的话点点头，我们一起窜到南面的城墙上，混在一大群弓箭手和法师术士中间。

    我一看这些呆在城墙上的法师的法袍我就乐了，“贼头，你看啊，他们居然连来的是什么怪都不知道，就学人家召唤联盟把大批的冰系法师调上来了，要是来的不是火鹊而是土属『性』的飞行怪，那他们不乐死。”我乌鸦嘴的说。

    “我看最乐的是你吧！小楼残月只会哭死。”几个贼一起鄙视我。

    “不说了不说了，看热闹！”我兴致勃勃的用鹰眼看着远处，猜测会出现什么怪物。

    几个贼则是无奈的直摇头：“蜘蛛，你好歹也是人家高价请来的佣兵，你就表现的正经一点行不行，我们佣兵团的脸都被你丢光了。”

    我无辜的看着这些反复无常的家伙，暗地里把我夸的天上少有地上无双的，怎么一到人面前就一个个装的跟二五八万似的，完全忘了我们根本就是一丘之貉，搞的我好像是团里唯一的阴人一样。

    不过我还没来得及争辩，就看见远处一片乌云快速压了过来，我和天虞橙若都猜错了，来的即不是什么土系飞行怪，也不是火鹊，而是冰系飞行怪——28级的极地天鹅。顿时城墙上一片混『乱』，毕竟不是所有的人都是不灭神话的人，其中一大部分是佣兵，往往下达一些比较复杂的命令时就会很混『乱』，就比如此时的换防，上下城墙的路就这么窄一点，再加上换防的还是速度慢的法师，他们又不能像我们几个有着变态敏捷属『性』的家伙一样直接爬城墙。导致换防完毕以后，一大群铺天盖地的极地天鹅已经飞到了我们头顶上，法师连提前『吟』唱咒语的时间都没有，暂时只能靠弓箭手的攻击压制极地天鹅。

    我们看到这种情况都一个劲的摇头，不灭神话这次的防守指挥真是失败无比，我此时更加怀疑他们是不是能坚持6个小时，别就这样挂了，那我们的计划就要泡汤了。

    “找到boss了吗？”

    “恩，那个在队形中间受到严密保护的就是了。”眼尖的飘尘小贼指着其中一只极地天鹅说。

    我顺着他的手指看过去，这个极地天鹅boss的体型和普通的极地天鹅完全一样，只不过身上覆盖的冰盾稍微比其它极地天鹅厚一些，颜『色』也更接近透明，不仔细看还真的看不出来。

    “嘿嘿！”我『奸』笑着举起手中的鬼杀，五个贼也心领神会的举起手中的强弩……