    第八章 逃之夭夭()

    走在『迷』失镇的大街上，我们两个的回头率达到200％，一个身穿黄金甲，手持黄金剑，金光闪闪像天兵下凡，一个浑身黑『色』皮装，手持暗流红光的黑『色』怪弓，笑得阴森恐怖像地狱使者，还真是洪荒世界一大奇观。

    以上纯粹本人的主观臆测，请大家不要当真。

    旁边的路人窃窃私语：“你看那个白痴，居然用黄金打装备，是不是钱多烧着了，脑子有病。”

    “就是，你看旁边那女的，绝对是演女鬼出身的，长得不赖啊，干嘛打扮的这么变态！一定心理不正常。”

    不一会，整个『迷』失镇就传遍了，镇上来了两个变态怪人，大家请勿靠近。不过我们俩并不知道，因为这个时候，我们正在『迷』失镇最大的酒楼——聚宾楼吃饭。

    我们去钱庄将所有的黄金换了45621两银子，分给暗影5000两（我硬『逼』他收下的），我俩一下步入有钱人的行列。有钱后的第一件事，嗯，当然是吃顿好的了，哈哈！所以我现在就坐在豪天酒楼的雅间里，专拣菜单上贵的菜点。旁边的暗影忙着给我解释那些有着古怪名字的菜到底是什么东东。

    “这个‘乌龙腾飞’是什么东西？”

    “哦，就是刺参炖鹅掌。”暗影皱了皱眉，看样子不爱吃。

    “那这个‘乌龙藏宝’呢？”

    “这个很好吃，是用金华火腿丝、鸡丝、笋丝放在海参肚子里，然后裹上葱白，加上葱油烧成的，很香。”

    “那就来个乌龙藏宝好了。嗯……难道里面带‘乌龙’的都是刺参吗？”

    “是啊！”暗影看我『迷』『惑』的样子忍不住笑出来。

    “这个‘锅榻腰盒’又是什么东东？”

    “桂鱼和猪肾做的，类似丸子。”

    好不容易点完了菜，我吁了一口气，捧着碧萝春喝了一口，抿抿嘴：”暗影，你不会是厨师吧！怎么对这些菜那么熟？”

    “不是，只是常吃罢了，也就清楚了。”

    常吃？以这些菜的价格来看，只有一个解释：“看不出你原来是大款啊！”

    “都不是我付钱的。”暗影故意笑的神秘兮兮，换来我一个白眼。

    “菜来了！”我迅速拿起筷子，开动！切，我可不是喜欢刨根问底的人。你喜欢装神秘我就不问了，你能奈我何？

    暗影看着狼吞虎咽的我，傻眼了，怎么会这样啊？按照常理，她应该接着问，‘为什么呀？’或‘那是谁付钱啊？’之类的，怎么就没下文拉！那自己后面准备的台词不是白费了……

    酒足饭饱，我懒懒的靠在椅背上：“暗影。”

    “嗯！”听到我叫他，暗影赶紧迅速吞下嘴里的鲍鱼，抬头看我。太好了，她终于忍不住要问我的事了，呵呵。

    “一会你到哪练级啊！”

    晕，她怎么问这个，为什么不问我的事啊？难道对我没兴趣？“本来是想去招瑶山杀狌狌的，现在看来不行了，我决定去北郊看看有什么合适的怪，升到15级我就去苏聂族转职，你呢？”

    “我对那些怪物分布一点都不清楚，干脆跟着你混算了。”

    暗影摇了摇头，“你简直就是个菜鸟高手，什么都不知道，也不知道怎么练到这么高级别的。”说完又摇了摇头，以示加强语气。

    “人品好呗！”我贼贼一笑，想套我的话，门都没有。

    吃完饭，我以要交任务为由打发暗影先去探路，『迷』榖木的事还是自己知道就好。

    从窗户看见暗影走出酒楼，我『摸』出那根珍贵的『迷』榖木细细的抚『摸』，这根木头的形状还真的适合做法杖，草花梅那家伙运气不错啊，有我这么一个聪明可爱，机智勇敢，英名神武……的死党，哈哈。

    不出意料的又炼成一个白银装备，看着这个法杖的属『性』：魔攻＋32，对『迷』障有破除效果，自动修复，凹槽1。和我的弓差不多嘛，就叫……嗯，“虫子的礼物”好了，不过不知道草花梅看到这个名字会作何感想，嘎嘎。

    “玩家洛水蜘蛛成功为武器命名为虫子的礼物，增加声望值20点。”

    看着杖柄上那个凹槽，又打开腰带翻了一遍，的确没有可以镶嵌的东西。算了，去系统商店看看有没有卖的。

    因为豪天酒楼就在镇子中间，我没走几步，就看到了街对面就有一家当铺，“铁价堂『迷』失镇分店”，还是品牌连锁店啊！

    反正口袋里有的是银子，我负着手，闲闲的走进当铺。掌柜一看我满脸自信满满的样子，就知道来了一只大肥羊，啊，不对，是来了一个大主顾，立刻满脸堆笑的迎上来。

    “这位小姐，需要什么，各种武器装备，古董玉器，首饰矿石，本店应有尽有。”

    “我想要一个镶嵌石。”

    “本店的镶嵌石分装饰『性』和属『性』石两种，不知道您要哪一种？”

    “当然要属『性』石了，都拿出来我挑挑。”

    掌柜把我让到座位上，从旁边的架子上捧下一个精致的木盒放在茶几上。我一看，乖乖，6颗不同颜『色』的宝石躺在丝绒上闪闪发光，互相辉映，竟然在盒内的漆面上映出一道彩虹『色』，看来都不是普通货『色』。

    小心的捂着心口，看向宝石的标签，希望不要看到令我发生心肌梗塞的价格。

    我需要的加智力的就两块：辉月石，智力＋2，品质5，1500两；耀月石，智力＋3，品质8，4000两。还好，还好，在我可以接受的范围内，终于吁了一口气。拿起耀月石，随手划了4000两给掌柜，掌柜笑眯眯的奉上香茶，变戏法似的拿出一张卡片递给我。

    “这是？”我接过卡片，狐疑的看着上面“铁价堂”三个烫金大字。

    “这是本店的贵宾卡，开张大吉，免费赠送，以后买东西可以打9折。”掌柜心里乐开了花，今天做了笔大买卖，涨了不少贡献值，这样下去，升迁指日可待了。

    望了笑得一脸白痴状，兼流着口水的掌柜一眼，心想这家伙不知道在yy些什么，别不是有什么精神病吧？赶紧镶好宝石，头也不回的走了。

    饶有兴趣的走进召唤训练堂，一路上眼花缭『乱』的，入眼的尽是些稀奇古怪的动物，简直比国家野生动物园还有趣，象那个肥肥的象气球一样的猪，没有眼睛的蛇，哇，还有长着两个头呆呆的狗，真搞笑。

    我已经收起了弓，把“虫子的礼物”拿在手上，混在一群召唤中间也没有特别引人注目，但是由于这法杖实在太显眼了，泛着『乳』白『色』光芒的耀月石配上漆黑的杖身，一看就是高级货。这不，又有人凑上来。

    “小姐，这个法杖卖不卖？”

    “不好意思，已经有人买了，我是来送货的。”尽量摆出笑脸，重复说了n次的台词。

    “能让我看看属『性』吗？好的话我出双倍。”还不死心。

    “对不起，对方已经付了货款1万rmb，我总不能一货卖二主吧！”还是摆着笑脸，继续在人群里寻找草花梅。

    “1万rmb？！黄金装备吗？”小召唤惊讶的张大嘴，随即打开排行榜，“呀，是白银装备啊！”

    小召唤肯定了我手里的就是刚出现在排行榜上的“虫子的礼物”。

    不理会后面跟屁虫的唠唠叨叨，朝草花梅的方向径直走去，嘿嘿，这些烦恼就留给草花梅好了。

    “呀，虫子！你不是做任务去了吗？这么快就回来了？不会是挂回来了吧。”草花梅幸灾乐祸的看着我，看来她对等级一事还是耿耿于怀呀。

    “哼，本高手出马，焉有失败之理。喏，战利品！”说着把法杖交易给她。又在私聊频道里对她说：“我都跟别人说这是我1万rmb卖给你的，注意圆谎，还有，这可是我呕心沥血的创作，可是下了血本的，至少值1万两银子啊，好好保管，别被人抢了。”

    “嗯，嗯。”草花梅使劲点着头，看了看法杖的属『性』：虫子的礼物，限法师类使用，魔攻＋32，对『迷』障有破除效果，自动修复，智力＋3。

    草花梅的脸『色』顿时红了又绿，“虫子，你干嘛起这么恶心巴拉的名字！”

    “噫？恶心巴拉？！”我故意夸张的张大嘴，『露』出受伤的表情，“这可是我对知心好友的一片心意，你居然说它恶心巴拉？！555～我好心痛……”说着捂着心口蹲下，低头笑得抽搐起来。

    “你……”草花梅想不到我居然当众表演，气得就要暴走。

    “嘻嘻，这个姐姐真有趣。”一个稚嫩得声音在耳边响起。

    我抬头寻找声音得来源，哇，好可爱的小姑娘，粉嫩的脸蛋上配着一双大大的，水水的眼睛，瞳孔中闪着灵动的光芒，长长的睫『毛』扑闪扑闪的眨着，小巧的鼻子微微皱着，一抹胭脂『色』的嘴唇抿在一起，嘴角微微上翘，顺顺的头发乖乖的呆在耳后。简直就是漫画mm再现人间。

    我立刻换上一副自以为很温柔的表情，“小妹妹好可爱啊，可不可以让姐姐截张图啊！”

    “姐姐是青鸟姐姐的朋友，当然可以拉。”小姑娘饶有兴趣的看着我，一副研究的表情，唉，真是可爱惨了。

    草花梅受不了的呻『吟』一声，“这就是我跟你说过的公主，这个是她哥哥帅哥，还有，你不要一副白痴的表情好不好。”

    顺着草花梅的手指，我看到了传说中的帅哥，五官分明，线条明晰，眼睛深邃，天庭饱满……完美的可以去做美术学院的石膏模型。

    “好帅啊……”梦呓般的声音从我口中吐出来。帅哥心里打了一个冷颤，心想这个mm看我的眼神怎么这么像我家老头看古董瓷器的眼神。

    “这是我的死党。”草花梅赶紧打断我的疯言疯语，“她就是『迷』失镇第一个毕业的人，洛水蜘蛛。”

    “幸会。”帅哥向我伸出手。

    “青鸟的朋友就是我的朋友，不用客气。”我恢复了一贯的淑女形象，温文尔雅，亭亭而立。变化之迅速看得众人连连咋舌。

    帅哥对我千变万化的气质有点不太适应，而公主则是双眼发亮。

    “姐姐，你刚刚的变身术好厉害，教我好不好。”公主摇着我的胳膊。

    “没问题，姐姐跟你说，如此这般……，再这般……，然后这般……”

    “……”草花梅无言以对。朝着帅哥尴尬的笑了一下，“我朋友就这样，不要见怪。”

    “哪有什么。”帅哥一边竖着耳朵听我向公主讲解，一遍跟草花梅聊天，“你的朋友果然不同凡响，让我长了不少见识。”

    ……草花梅被彻底打败了。

    正在和公主讨论怎样用不同的表情撩拨别人心情的时候，通讯器不合时宜的响起来，“我已经找到合适练级的地方了，出城门向北大概150里，到了太华山外围的范围，左边的树林就是了，我们是组队状态，到了你就可以在地图上看到我。”

    暗影这家伙还蛮认真的嘛，“各位，我要去练级了，努力啊，拜了。”

    说完拍了拍草花梅，又交易给她1万两银子，“省着点花，这可是我好不容易弄来的，万事小心，安全第一。”

    “嗯。”草花梅心领神会的点点头，“我一定不会把你打劫npc的事说出去的，放心好了。”

    ……这禽兽，就会曲解我的意思。

    出来我就直奔剑术训练堂，交了任务我就一身轻松了。不过我经历了招瑶山的事情后，对朱子飞的动机很怀疑，这个任务阴谋的味道十分重，这个白玉结晶不像我想象的是一个矿石，而是一个类似于令牌的东西，如果这个令牌是他掉的，那他就是狌狌族公主说的小贼？不像啊……怀着对朱子飞的无限怀疑，我再次见到他。

    “怎么样，白玉结晶拿到了吧！”看朱子飞一脸贼样，我十分不爽。

    “拿到是拿到了，不过我的白银装备凝霜弓被夺走了，不知道老师要拿什么补偿我。”我受了那么多苦，绝对不能善罢甘休。

    “这个，你是在完成任务时由于个人实力遇到的意外情况，这个按照规定是不予补偿的，由玩家自行负责。”朱子飞明显流下一滴汗，被我看到了。

    “意外？我看你是根本就知道狌狌族要的是弓吧！会选我做任务也是因为只有我的凝霜弓符合狌狌要求是吗？要不然你怎么可能让一个0级的人接s级的任务？分明是陷害我！”我愤怒道。

    “哈哈，怎么可能，排队的时候你可没凝霜弓，我不是就叫你来了嘛！”

    “哼，凭阁下的好眼力，怎么会看不出我是隐藏职业，得到凝霜弓也是理所当然的事吧，毕竟12号的任务很简单。”想涮我，门都没有。

    “不要胡搅蛮缠！”朱子飞老羞成怒，“快点把白玉结晶给我！”

    “哼，还不承认，那好吧，你告诉我，这个任务的奖励是什么，s级的任务，不要告诉我没有奖励。”

    “之前给你喝的琼浆玉『液』就是奖励！”

    “少蒙我了，那个根本是意外，要是我到了10级来你根本不会给我喝。”

    “你……”朱子飞被我气得七窍生烟，“你到底想怎么样？！”

    “简单啊！”我悠闲的把玩着鬼杀弓，“给我让我满意的奖励。”

    朱子飞沉默了一下，掏出一个瓶子若有所思，“这是永久增加敏捷的『药』丸，我的收藏品，就便宜你了。”说完开了交易。

    “早这样不就没事了，真是。”我拿出白玉结晶，点了交易。

    系统提示，“您失去白玉结晶。” “您得到空瓷瓶一个。”

    什么？！“喂！老头，这是空瓶子，你又想蒙我吗。”

    “嘿嘿，我忘了，那『药』丸卖完了。”朱子飞一脸阴谋得逞的得意，好像是在嘲笑我，我就是蒙你怎么样，你能奈我何。

    愤恨的瞪了朱子飞一眼，我无奈的转身走出去，走到单间的门口，斜眼看到朱子飞正兴奋的把玩白玉结晶。顾不得其它，我『摸』出冰凝箭搭在鬼杀弓上，一转身，暴怒中的中级连珠箭发出，朱子飞还没有反应过来，就看见喉咙上多出了三只箭，瞪大眼睛，不可置信的倒在血泊中。要害攻击加愤怒一击，让我打出了一个完美的一击必杀。

    默默走到朱子飞跟前，捡起爆出的白玉结晶还有一本书，然后左翻右翻，唉，那个琼浆玉『液』怎么没爆出来啊，真可惜。

    “玩家洛水蜘蛛恶意击杀非战斗npc朱子飞，声望值减500。”

    “玩家洛水蜘蛛声望值为－160，列为e级罪犯，官府将派出执法者对玩家洛水蜘蛛进行追杀，普通玩家亦可协助追杀行动。”

    系统好听的女声此时听在我耳里却十分刺耳，糟了，我要赶紧逃出城才行。

    慌忙从窗户跳出去，这里离北门最近，我仗着敏捷高，一溜烟的跑出门外，守城npc大概因为还没碰到过这种事，竟然愣住了，就这样让我就从他们眼皮底下溜走了。身后则跟了一串官府的执法者大军，妈呀，他们可是任何一个都可以秒了我啊，我跑我跑我拼命跑。

    足足被赶了3里路，那些执法者才恋恋不舍的返回，我的妈呀，累死我了，体力值都快见底了。一屁股坐在地上，呼哧呼哧的喘着粗气，被人追杀还真tnnd不好玩。

    稍微休息了一下，我又继续朝暗影的地方前进，谁知道那些玩家会不会来杀我这个大红名暴装备啊，鬼杀弓掉了我就该哭死了。