    第五十六章 遍地都是变态

    蚀月城的角斗场是洪荒里最大的一个角斗场，直接建在巨大的蚀月山主峰的山顶上，虽然海拔比侧峰上的蚀月族圣庙要低一点，但是，面积却要比圣庙大许多。整个角斗场呈环形，共分5层，地下一层是饲养各种野兽的兽笼，一层是选手通道，二层到4层是观众席。中间的格斗场没有分层，由巨大的机关控制，1001个格斗场可是自由移动。其中有一个是主场，也是最大的一个，只有决赛时才会用到。其余的1000个则大小不一，我们这次万人赛就在这1000个场地上举行。

    这次万人赛是单循环赛，只要输一场就可以卷铺盖回家了，从昨天我就开始祈祷，不要遇到暗影，不要遇到天下龙鬼，不要遇到帅哥，嗯，还有那个风雷怒虎也不要遇到，不要遇到小楼残月……。这可比海选赛玩一样的对决难度大多了，现在场上的1万人全部都是称霸一方的高手，百里挑一的精英，想要赢还是有点困难的，不知道我今天的对手是谁……

    “是你？！”我一上场，一个手拎长剑的、正在摆着大侠的poss的家伙就惊讶的叫出声。

    “我们认识么？”我疑『惑』的看着他，我可不认识这个人。

    “你不认识我，但是我认识你。”对方整理了一下被风吹『乱』的头发，“我叫见血封喉，是洪荒的明日之星，而你，毒弓手，将是我成名的垫脚石！记住我吧！记住这一天吧！记住你败在了一个同样擅长用毒的毒剑手手中！”说完将剑士袍的衣摆往后一撇，右手举剑，左手捏了一个剑诀。

    “……”这家伙是白痴么？我无语的看着他，真想告诉他：“老娘我最不怕的就是你这种不会斗气外放的白痴战士，因为你根本打不到我。”不过我才没有告诉对手我特点的美德呢，抽出鬼杀，我就琢磨好了对付他的方法，本来想谨慎一点，用腐蚀毒箭快速的结果他，不过我改变注意了，我要拖长战斗，最好拖到暗影他们都开始比赛，这样一来可以避免我们几个撞车，二来……我可以好好虐待一下这个自以为是王子的大青蛙！

    下定决心，我也没有废话，急速的一箭直取对方面门。我这次用的箭支是虫子二号，这种箭支上淬的是乌头的毒，乌头的毒攻击力虽然不高，但是很持久，中了以后浑身奇痒无比，虽然打不死人，但是用来虐待人却是最好的选择，据说妖狐族的监牢里的日常用品就包括这个乌头毒……

    这时那个大青蛙还在滔滔不绝的发表自己的胜利宣言，忽的见一支箭直直的飞向自己，心下大惊，还好他是敏剑士，险险的一侧身，箭支在他脸侧划出一道血口。见血封喉抹了一把脸，怒气冲冲的看向我：“你居然偷袭！”

    “靠！比赛规则又没有规定不许偷袭。”说着我又是角度阴险的一箭『射』向他没有护甲的颈部。这段时间虽然我不能升级，但是技术却是越练越纯熟，罗风的弓术笔记被我翻来覆去研究了好几遍，现在我可以理直气壮的说，我，洛水蜘蛛，『射』起箭来绝对是百发百中！

    见血封喉用剑挡下了我的箭支，刚要还击，就觉得自己被划破的左脸一阵痒，好像有数百只蚂蚁在皮肤底下不停的爬来爬去一样。只好停止了进攻的动作，一只手在脸上抓了抓，还痒，再抓，还痒……

    片刻之后，见血封喉的脸上已经被自己抓的血迹斑斑了，虽然自残不费血，但是还是会痛啊，而且这期间我的攻击『骚』扰从来没停过，搞得他手忙脚『乱』。见血封喉自然知道自己是中了毒，但是吃了n种解毒『药』以后还是不管用，洪荒里一般只要系统商店有出售的毒『药』，用买来的解毒『药』都可以通解，但是像乌头这样稀有的毒『药』商店里的解『药』是解不了的，只有会解毒输的术士可以解。

    这是一对一的战斗，自然不会有什么术士给他解毒，解毒『药』我倒是有，但我也不会给他的。他只好加快自己的攻击速度，期望快一点解决我之后，就可以脱离苦海了。不过他越是着急，攻击节奏就越是『乱』，当真是破绽百出，让我找着机会又赏了几支虫子二号给他。

    这次比赛和海选不同，是有观众的，我们这个赛场处于南面一点，这个区域坐的人挺多，光我们赛场周围，就围了数不清的人。刚开始的时候他们还安静的看比赛，等到我在见血封喉身上戳了十七八个洞，而他连我一根头发也没『摸』着的时候，台上沸腾了。本来玩游戏的就是男『性』居多，我们一男一女比赛，我虽然蒙着面，但乍看一下还是挺像个美女的，所以此时台上男『性』几乎都在为我加油，声音震耳欲聋的，中间还夹杂着一些mm的声音，汗死，看来我的对手还真是不招人喜欢。

    “『射』腿！『射』腿！”台上大喊，全是幸灾乐祸的口气，见血封喉听了差点气得背过气去。

    我知道大家为什么要叫我『射』腿，因为我见这家伙的速度并不快，就也只出了3分力跑着，始终让他觉得在一点就可以打到我了，却又始终打不到。观众可能觉得这样虐待他不过瘾，要『射』瘸了他慢慢折磨才过瘾。人民的意愿是最高的，我听到人民的心声之后，毫不犹豫的一箭狠狠的钉上他的左腿，见血封喉的速度瞬间慢了下来，满脸愤恨的瞪着我，观众席上则是爆发出一阵欢呼。

    “另一只！另一只！”这次的声音更响了。见血封喉听了一个趔趄，差点摔个狗啃屎，稳住身形忙用剑护住自己的右腿。

    嘿嘿，我像是这么听话的人么？一箭过去，毫无悬念的中了他放松防御的右胳膊，他两眼一翻差点被我气死，忙又恢复全身防御的姿势。唰的又是一箭，这次可是准准的『射』中他的右腿。

    “抗议！我抗议，她在比赛中虐待我！”见血封喉跑到裁判跟前哭诉。

    裁判正看的过瘾呢，一下扮演被虐者的家伙不见了，使他极度不满，“抗议个屁，比赛又没有规定不许虐待对手，快回去比赛，不然给你黄牌！”裁判说着掏出一个黄牌亮了亮，很有威严的将见血封喉又赶回了场上。

    轰的一下台上大笑起来，中间还夹杂着一些洪亮的声音：“nnd，这个门票买的值啊，居然能看到这么经典的比赛。”

    见血封喉回到赛场，看台上整齐的声音又响了起来：“『射』四肢，做人棍！『射』四肢，做人棍！”

    ……唉，这年头观众最大，兄弟，不是我要虐待你，实在是人民群众不放过你啊。我同情的看着见血封喉，手上却毫不客气的开始招呼他的四肢，不一会他的四肢就『插』满了箭支，我满意的看着自己的杰作，不错，真不错，这些箭支的排列方式很有后现代主义风格，看起来很有观赏价值……四肢『射』完了，不知道下面观众会要求『射』哪里呢，眼睛吧！我举弓瞄他的眼睛。

    “『射』jj！『射』jj！”观众席上爆出这样的声音。

    扑通！我和见血封喉同时跌倒了。这些都是从哪里来的高人啊～，我无奈的看向观众席，一群荷尔蒙分泌过盛的男『淫』在看台上手舞足蹈，鬼哭狼嚎的喊着号子，一些mm羞愧的努力缩着身子，企图把自己和这些疯子区别开来。

    “『射』jj！『射』jj！……”整齐的叫喊继续着，吸引来了更多看热闹的人，唉，看来要是我不照做满足他们扭曲的心理需求的话，一会下台说不定会被五马分尸，见血封喉，为了保全我的小命，只好委屈你做一回太监了。想着我就用眼睛瞄了瞄他那里。见血封喉一见我不怀好意的眼神，立刻侧过身，护着自己的要害，双眼警惕的看着我。

    我叹了一口气，瞬间移动了一个方位，弓箭准确的指向他的要害，见血封喉吓得脸『色』发白，在我『射』出箭的前一刻，突然冲着裁判大吼：“裁判，我投降，我认输，我不玩了！”开玩笑，要是被这个精准高的可怕的弓箭手的毒箭『射』中那里，自己再去抓痒的话，这么多观众，自己的一世英名不就全完了，以后不要再想在洪荒里混了！

    裁判听了不满的走到台上：“你的血还有那么多，为什么不玩了呢，机会还是有的嘛，男子汉大丈夫，怎么能轻易认输呢？你继续赛好了，我当没听见你认输。”裁判故作大方的说，心想老子还没看过瘾呢，作为主角的你怎么能退场呢。

    “不，我一定要认输，我要回家，55～”见血封喉声泪俱下的哀求裁判。

    看着涕泪横流的见血封喉，裁判只好无奈的宣布：“苏聂城选手71159认输，本场比赛蚀月族选手51494胜出。”

    “嘘～～”台上一片嘘声，“胆小鬼！懦夫！真不是男人！”一群没有尽兴的观众骂骂咧咧的指点着见血封喉。见血封喉权当没听见，眨眼间就跑得不见人影了，比比赛中的速度还快，我就这样戏剧『性』的赢得了万人赛第一场的胜利，还真他nnd简单啊，我如是想。

    这会赛场都满着，系统给我安排下一场比赛还不知道要到什么时候，我也没回固定的座位，而是利用我的选手特权在密密麻麻的赛场中来回转悠，看看能不能看到有趣的比赛。

    “幻哥哥加油！幻哥哥加油！”突然一个有点熟悉的声音传了过来，我疑『惑』的转头寻找声音的来源……汗死，居然是那个变态的猫殿下，她的姐姐『奶』糖宝宝也在旁边，两个人正带着一堆美女啦啦队给台上的人加油。刚才她说‘幻哥哥’，那台上的应该就是十字铁蔷薇的男长老——紫幻了。

    紫『色』的及地长发，华丽的服饰，无暇的脸庞，精致的妆容，婀娜的体态，优雅的举止，想是巨大的黑洞般吸引着世人的众多目光，让人忘却道德伦理与『性』别，平庸的人类卑微的俯首称臣，像狗一样『舔』嗜着主人的鞋面……流『露』出恶心的崇敬目光……那天使般的笑容绽放着魔鬼的魅力……连笑，也叫众生倾倒……

    ……我看着洪荒日报特别刊上这个紫幻的介绍，除了无语就是无语，十字铁蔷薇果然是变态云集的地方啊，恐怕比龙潭虎『穴』还危险，通常这样危险的环境下成长的人，都是具有和外表一样的变态实力的，我倒要看看，这个紫幻有什么诸如吸星大法一样阴毒的武功。想着我就走到赛场前，和十字铁蔷薇的啦啦队保持一定距离，开始观看比赛。

    我来的很巧，他们才刚商议完比赛的规则，紫幻正如洪荒日报里描写的一样，是个妖艳的美男子，他没有拿任何武器，只是微微张开的双手上带满了指环，指环和戒指不同，指环是一种特殊装备，你手上即使带了戒指，也还是可以戴指环的，这种东西类似格斗里的铁手指，一般是拳师的装备，难道这个妖艳的男人是个拳师？这个……和他的形象也太不搭配了吧！

    他的对手是个拿着长柄大刀的重装武士，我看得出他和我有着一样的疑问。这时，裁判宣布比赛开始了。

    重装武士蓄势已久的斗气瞬间爆发，长刀一挥，一道刀气就瞬间飞向紫幻。斗气外放！我惊讶的长大嘴，洪荒里能把斗气练到这个程度的人并不多，看他的装备不错，肯定又是白狼族哪个帮会的老大，只有白狼族才盛产这样变态的武士。

    紫幻并没有想象中的惊讶，看来他早知道对手的实力不俗了，就在刀气靠近的一瞬间，四个黑『色』的身影出线在紫幻的前面，扑！其中一个黑影中了这道刀气，化作一道黑烟消失了……他是召唤？我又『迷』糊了，这是什么情况啊，他并没有拿法杖啊，更没有念咒语，他怎么搞出来这些东西的。

    紫幻并没有停下来，举起右手做了几个奇怪的手势，十道黑影又出现在他的面前，我这才回过神来仔细观察那些黑影。

    这些并不是召唤兽！我肯定的得出这个结论，和草花梅混了这么久，是不是召唤兽我还是可以分出来的。难道，这个家伙是传说中的隐藏职业——傀儡师？！

    关于傀儡师我是听暗影说的，原来他们帮里就有一个傀儡师，不过那个人是个菜鸟，这么好一个职业愣是被他练成了垃圾。傀儡师的法术与召唤类似，但是却不是消耗精神力，而是消耗元力，所以，傀儡师的身体并不像法师一样脆弱，他们可以穿战士的装备，也可以穿法师的装备，但是没有战士的攻击技能，也不能修炼斗气。

    召唤有技能书就可以召唤相应的召唤兽，而傀儡师却要自己去寻找与自己属『性』相似的怪物，杀死他们以后捕捉灵魂，将他们附在一个物体上，用的时候就直接用手印指挥。这个寄生灵魂的物体可以是任何东西，我看了看紫幻身上挂满的眼花缭『乱』的饰品，就知道这些饰品一定就是他装傀儡的载体了。但是，他戴那些指环干什么……？

    这个战士显然没听说过傀儡师这个职业，对于一大堆的不明物体相当的警惕，一瞬间爆发出全身的斗气，一声怒吼就挥着大刀奔向紫幻。

    紫幻微低着脑袋，连眼睛都没有抬一下，耍酷耍到这种地步也算是一种境界了，我汗。

    13个黑影顶不住高级斗气的冲击，纷纷在重装武士的大刀中化为黑烟，只在地上落了一些小小的饰物。紫幻没有着急，还是一副老神俱在的样子，抬抬手指又召出20个黑影将对手团团围住，自己则开始摆弄手上的指环。

    重装武士一脸的不屑，一个技能使出来，20个傀儡又瞬间化作黑烟。

    “你挺强啊。”紫幻第一次开口，眼睛却是望着地砖，仿佛那里会长出一朵花一样。

    重装武士被他赤『裸』『裸』的藐视气得快要炸了，怒吼着挥刀砍向紫幻，动作里很有几分关羽的气势。

    “真是个莽夫，四肢发达，头脑简单。”紫幻自言自语道，同时右手突然平平的伸出，低声说出四个字：“秘术——束缚！”