    “我是一颗榴莲似花貌美容颜……”三分钟的曲子很快到了结尾部分随着我指尖轻轻一动最后一l”跳跃在屏幕上我看着整整2万的得分露出一个笑容这是我玩级乐者以来最好的成绩虽然以前也完整的弹下来过但是1％l”这还是第一次。这个心情怎么说呢就像长期便秘的人一口气吃上整整一盒排毒养颜胶囊似的那叫一个爽！

    我微笑着看向白虎的屏幕反正我是最高分了就算他也是2万也只能算是平手。不过我一看白虎的得分立刻肆无忌惮的狂笑起来：“挖哈哈哈哈～白虎你这次认输了吧！闲话少说胡须拿来！”我猥亵的伸出一只手在白虎的面前晃啊晃。

    暗影看到我嚣张的( 样子一阵暴汗一得意就忘形这毛病可不怎么好……

    白虎看着自己19999的得分脸上的肌肉一跳一跳的其实他也没有漏掉任何一个只是得了两个“bad”没有拿到满分。不过输1分是输输1分也是输白虎只好幽怨的看了我一眼：“知道了我这就给你拔。”

    说完化成原型忍痛拔了一根胡须给我一张虎脸满是不爽“好了方才你答应了我陪我打麻将的你可不要忘了！”

    “那是自然。”我小心翼翼的把白虎之须放在了我的储物手镯里心里加了一句话我自然是要和你接着玩了白虎蛋还没有到手呢嘎嘎！

    麻将是一种博奕游艺关于他的由来是五花八门说什么的都有不过这和我没关系管他是谁明的好玩就行。虽然我的麻将技巧不如我的扑克牌那般炉火纯青但也是耍的有模有样只是不知道暗影和童汐的水平怎么样。

    “好怀念啊幽冥界没有麻将我都上千年没有摸过这个了。”童汐极度猥亵的摸着光滑油嫩的骨质麻将那淫荡的样子好像不是在摸麻将而是在摸一个美女似的看了让人有把他拉出去痛扁一顿的冲动。

    “……我虽然没有这么久但是自从进了洪荒我就没玩过了。……话说回来这个麻将的手感真的不错啊～”暗影也学着童汐的样子摸着麻将……

    “少废话了开始开始！”我推开二人坐在他们中间的位子上“好了白虎说说规则吧！”

    “规则很简单。”白虎给我们一人了一些筹码“吃碰都行玩暗胡带杠后翻倍规则宽松怎么胡都行打完四圈比赛结束如果四圈之内有人输光筹码也算比赛结束。到时计算筹码数量最多的人赢其余全输。明白了吗”白虎拿出三个骰子环视我们。

    “切～有什么不明白的不要罗唆了开始掷骰子吧！”我一把抓过三个骰子手腕一抖一个天女散花丢了出去。三个六！哈哈今天运气真好开门大吉“嘿嘿不好意思你们没机会了我坐庄！”

    “唾真背！”白虎暗骂一句坐在我的下家。

    暗影和童汐也各自做好随着我的三个骰子滴溜溜的转在桌子中央四人麻雀大战就此正式开始。

    此时完全被我们几个遗忘的白泽独自蹲在光秃秃的白虎台上享受着白虎峰海拔几千米的猎猎寒风“阿嚏！阿嚏！……***怎么这么久还不出来……本少爷快冻死了……”

    我看着手里的14张牌喜滋滋的一排万子排队似的从小到大站着就算我并不懂怎样计算番数我也知道清一色是肯定有好多番的。哇靠今天的运气不是一般的好啊……今天是几月几号星期几来着算了一会下线之后记下今天的日子以后每个月这一天我就去买彩票！

    “东风！”我豪气云天的丢出第一张牌。

    “碰！”白虎丢出两张东风。

    ……暗影和童汐无语的看着我我读懂了他们眼中的意思“你怎么可以给他放牌啊～”我汗一个意外意外而已……

    又轮到我“二筒！”丢完这张我就只剩下万子了。

    “吃！”白虎迅的拿走我的二筒哐当我就倒了。

    “……”我委屈的对上暗影和童汐幽怨的眼神这不是我的错啊～

    “厚厚厚厚～”白虎出得意的笑声帅气的丢出一张牌“九条！”

    “我胡。”暗影平静的说出这两个字慢条斯理的推倒牌拿着白虎丢出的九条放在自己的牌里一放……我们就全都傻眼了。清一色整整齐齐的条子还是三暗刻……原来我的运气不是最好的啊……

    “可以给我筹码了么”暗影提醒呆住的我们。

    第一局我输了第二局换白虎做庄白虎拿到牌抽出一张犹豫一下放下看了暗影一眼又拿出另外一张……又放下……

    “快出牌啊～”我着急的催白虎。

    白虎白了我一眼还是踌躇了半天最后终于下定决定丢出手中的牌“四万！”

    “胡了！”暗影微微一笑推倒自己的牌“平胡四七万！”

    哐当我们全部倒了天停啊暗影他还是人么我好不容易爬起来重新认识了一下暗影：“暗影原来你还是一代麻神啊～没想到没想到……”

    “好说好说！”暗影麻利的码着牌一脸平淡的表情告诉我们一个信息：这点程度算得了什么啊～

    这次轮到童汐做庄童汐没有半点担心直接丢出一个五筒然后期待的看着暗影似乎希望暗影再说出“胡了”这两个字。可惜让他失望了暗影没有反应伸手从长城上摸了一张牌。

    然后“自摸！”暗影没有一点意外的神色平静的推倒自己的牌仿佛他胡牌是天经地义的事没有什么好意外的。

    哐当！这次倒下的只有白虎一个人。我和童汐则是十分殷勤的把筹码递给暗影恨不得所有的都给他才好这样我们就赢了。

    “嘿嘿！”暗影抓着骰子笑了我们都听出了他笑声里的含意：这次轮到我做庄你们就不要想把我从庄的位置上赶下去了……

    果然从这一局开始暗影就稳坐钓鱼台把我们的筹码哗哗哗的往他身边聚拢两圈过去童汐先输完了手中的筹码不对应该说他是故意的他是暗影的上家每次他猜测暗影打条子就把手中的条子全部给暗影丢出去看暗影似乎是打万子就把手中的万子不停的丢……白虎明明知道童汐这是在作弊可是他偏偏没有办法只好任由暗影胡了一把又一把。

    “白虎大人这场比赛似乎是我赢了啊。”暗影把手中的筹码整整齐齐的码成四叠汗居然比我和白虎的筹码加起来还多虽然有童汐的作弊在其中但是我们不得不承认暗影的麻将水平真是变态！运气也是同样的变态！

    “哼！”白虎似乎对暗影在麻将上胜过他很不服气“今天算你运气好不过赌博可是一门高深的学问不是光靠运气就可以赢的你们只是赢了麻将这一场不要太过得意还有两场比赛接着我们比摇骰子！”

    “……”我无语的看着暗影和童汐这玩意我可是真的不会只会瞎摇为什么不比打双扣呢升级也行啊～

    “好啊！怎么个比法”暗影没有像我一样担心反而爽快的答应下来。我汗打麻将厉害还情有可原如果说暗影能像电影里的赌神一样想摇几点就摇几点还能听出对方摇了几点就是打死我也不相信！

    白虎啪啪的拿出两个骰盅放在桌子上“我们一人一个骰盅每个骰盅里有六颗骰子一共摇三次第一次比谁的点数大第二次比谁的点数小第三次……猜对方的点数怎样”

    “没问题！”暗影拿过一个骰盅揭开盖子检查了一下骰子然后盖上慢慢的摇了起来。白虎哼了一声拿起另外一个骰盅站在暗影对面也哗哗的摇起来。我和童汐这两个多余的闲人就一人搬了一张椅子坐在旁边看大戏。

    啪的一声白虎先放下骰盅紧接着暗影也啪的一下把骰盅扣在桌子上。

    “我就先开了！”白虎信心满满的揭开骰盅六个六点整齐的排列在里面。

    暗影没有意外微微一笑也揭开骰盅同样的六个六点出现在我们眼前。

    “这局平手我们接着来！”白虎略微惊讶了一下他没有想到暗影摇骰子的功夫也这么厉害要知道这个东西没有经年累月的练习是不可能熟练的。看暗影胸有成竹的样子绝对不会是瞎蒙的这下可危险了……虽然自己的白虎蛋算不了什么可是自己可是号称一代赌神的今天要是载在一个毛头小子手里可就声名扫地了。

    第二局开始白虎收起了自己的轻视之心小心的摇着骰盅。暗影则是直接无视白虎的注视专心的摇着自己的骰盅他俩一个急一个缓骰子和骰盅碰撞的声音极有节奏的响着啪啪啪啪啪啪……

    “蜘蛛你说要是他们两人又都要出了六点怎么办”童汐问我。

    “切～这里面最小的可不是六点我在电影上见过有人可以用六颗骰子摇出一点呢！”我鄙视童汐没看过电影的人就是没见识这种事都不知道。

    “电影不知道他们是怎么做到的六颗骰子怎么能摇出一点呢”童汐接着不耻下问。

    我白了他一眼“你真笨把六颗骰子叠在一起最上边的摇出一点这六颗骰子不就是一点了么”

    “哦——”童汐恍然大悟就在这个时候他俩揭盅了。

    白虎缓缓的向上提起自己的骰盅一条细细的由骰子构成的柱子出现在我们的视线里最上面的一颗骰子赫然是一个红色的点一点！

    “原来真的可以摇成这样啊～”童汐惊奇的看着这个骰子柱不断的啧啧感叹着。

    白虎听了更加得意“好了小子我的是一点你的是多少揭开看看！”白虎这次可是志在必得会有比一点还小的数字么……暗影给了我们答案。

    暗影解开骰盅的时候我们不由得全部出一声惊呼买嘎的没点！

    六个骰子紧紧的互相靠在一起每一个都是一角着地一角朝天六个零点加起来还是零点。

    “不好意思我刚好比你少一点。”暗影好笑的看着抓狂的白虎心想你再聪明也是个npc和我比阴谋诡计不是找死么。

    “我们比第三局！”白虎的脸色越的难看我有些担心如果白虎比完了之后气不过而为难我们那可就糟了我们中间能和白虎有一拼之力的就只有白泽了对了白泽还在外面呢白虎不让他进来我就不要叫白泽进来惹他生气了一会比完拿到白虎蛋就第一时间闪人！

    就在我胡思乱想的当口他俩已经摇完了骰子就等着揭盅了。

    “你先猜！”白虎用手向暗影比了一个请的姿势就抱着胸站在一旁冷笑。

    “十八点！”暗影想也不想的就说。他的话音一落白虎就脸色一变不情愿的解开骰盅果然六个骰子分成三组每一组都是一个叠一个上边的那个骰子都是六点三颗加起来刚好十八点。

    “嘿嘿我猜对了你猜我的吧！”暗影大方的让出骰盅旁边的位置白虎犹豫的围着骰盅转了两圈也没有开口。

    其实这一局的难度相当大一边摇着自己的骰盅一边还要听对方的骰盅这种心分二用的手段白虎也是练了好久才会了他本来不相信暗影也会这个但是上一局暗影表现出来的强悍让他大吃一惊对暗影的实力他就猜不透了也许他真的可以做到心分二用呢而且他刚才摇的非常乱与前面的规律格格不入自己根本就没有听清楚到底是多少点。

    白虎犹豫了半天终于说出自己的答案：“二十四点！”

    “呵呵不好意思你猜错了！”暗影终于忍不住奸笑起来揭开骰盅哗！我们又全部跌倒了。

    这……这家伙居然把骰子全部摇碎了又是没有点太离谱了吧！

    “这个我可做不到心分二用为了全力听你的点数我就胡乱摇了结果用力过度给摇碎了你不会让我赔你的骰子吧！”暗影无辜的看着白虎给出了白虎想知道的答案不过至于这个答案会不会让白虎抓狂自残就不是他考虑的范围了……真是坏蛋一个！

    “呼呼呼～～”白虎深呼吸了几次才平复自己的心情“好！今天我愿赌服输你已经赢了两场了这个白虎蛋我就送给你了！”白虎变魔术似的掏出一个白色闪着淡淡光芒的宠物蛋递给暗影——

    －－！！今天码字码的太兴奋了结果忘了解禁大家鄙视我吧！好在我最后还是想起来了抱歉抱歉～