    “没错！”暗影也点头“蜘蛛说得很有道理拜托你们了如果我被抓住就杀了我带着你们的主人逃跑吧……还有牙牙你也是一样以保护女主人为第一职责。【】”

    “可是……为什么呀”牙牙十分的不解。

    “因为我要是被抓住会比死了更难过你的女主人是为我着想才这样说得你要听她的话知道么”暗影拍拍牙牙的脑袋宠溺的说。

    “……有点明白了。”牙牙听话的点头。

    ……

    &nb$ .(zhu)(zhu)().sp;  就在我们蹲在玄武冰岛上研究怎么出去的时候苏聂族西南的一个荒山上三个男人说着话旁边还开启了一个巨大的传送法阵如果蜘蛛在这里的话就肯定可以猜出这个法阵是通往天界的通道所以那个身背金黄长臂双头刀装备精良的魁梧战士的身份就不言而喻了。

    “焰太子我巡查洪荒大6的时间不能长这就要回去以后就要全靠你自己了。记住你的任务就是让洪荒大6乱起来越快越好不要让我们失望了。”

    “是我明白统领大人。”焰太子恭敬的对这个战士说。

    “那我走了！”这个所谓的统领大人转身跨进传送阵地上的阵法花纹一亮一道柔和的光芒笼罩法阵光芒散去后地上的纹路也消失了看起来就是平常的几块石头。

    焰太子转身对旁边的另一个男人说：“夜统领大人已经走了我们商量一下分配问题吧你要法袍还是玄武蛋”

    被称作‘夜’的法师眯着细长的眼睛打量了一下眼前的法袍和宠物蛋眼睛转了好几圈才犹豫的看向法袍：“那我选玄武法袍好了焰兄你也是法师难道就不想要这个袍子么”法师‘夜’有点怀疑的看着焰太子焰太子是什么样的人他可是清楚的很按道理说他是决计不可能把好处让给别人的这次让自己先选很诡异可是他又不能预测自己究竟会选什么这是为什么呢

    焰太子微微笑了一下一脸和蔼“夜我们打交道也不是一天两天了虽然我并没有应邀加入你们中华战龙帮但是好歹我们也算是伙伴吧。洪荒这个游戏很难玩独自一人根本不可能每个人都需要伙伴不是这也是我把天界的事告诉你的原因在我心里你是我唯一的朋友这次能顺利上玄武冰岛也是你的功劳让你先选是应该的难道你还怀疑我么”

    法师‘夜’低头沉思了一下点头“焰兄你说的有理我的确不该怀疑你好这个玄武法袍我就收下了。”法师‘夜’表面上一副诚恳的模样心里却在暗笑焰太子啊焰太子你也太自作聪明了和我攀交情不就是希望我能利用帮会的力量帮助你完成任务么我可不是可以任人摆布的傻瓜就算收了你的好处我也不会领情的！

    法师‘夜’结果法袍启动了圣器认主功能没有认主之前装备的属性是看不到的只有认主之后才能看到。认主之后柔和的系统提示音响了起来提示他认主成功了‘夜’立刻迫不及待的查看起法袍的属性……

    轰！刚刚看完‘夜’就像被天雷击中一样完全的呆住了。属性里那个“玄武法袍系冰系圣器可以增幅水系或者冰系法术5％此项功能不适用于其他法术”就像一枚锐利的钢针狠狠的刺痛了‘夜’的神经……

    5％的增幅啊这是什么概念如果一个法术的攻击力是8那么增幅后就是12相当于高了多少级啊这是玄武法袍最牛叉的一条属性有了这样的属性何愁不能称霸洪荒！可是问题是……我不是水系或者冰系法师啊～‘夜’的心里在滴血……

    “怎么了有问题么”焰太子见到‘夜’的脸色青了又紫红了又绿心里已经猜到怎么回事了装作关心的问道心里却已经笑到抽筋了。夜论到耍心计你始终不是我的对手我早就猜到玄武法袍的属性十有**是冰系或者水系的就算我拿了也只是一个极品垃圾完全派不上用场但是我要是先选玄武蛋你肯定起疑心所以才让你先选的。依你的性格肯定是选比较贵重的玄武法袍结果不出我所料你果然上当了你就抱着那个极品垃圾慢慢玩吧谁叫你已经认主了呢哈哈！

    ‘夜’有点怨恨的看了焰太子一眼“没什么就是太惊讶了想不到圣器的属性会这么牛叉。”表明风平浪静他在心里却把焰太子骂了千百遍你丫的肯定是知道了什么才会这样的早知道我就选宠物蛋了***现在后悔也没有用了又被这个阴险小人摆了一道……（落月：咳咳注意你的措辞你也是‘阴险小人’不要只说别人……）

    “哦这样啊那我就恭喜夜了我这就要到城里去孵化宠物了就此告别！”焰太子奸笑着就闪人了留下郁闷的‘夜’在山上吹冷风……

    ……

    这个时候我们已经在准备走出玄武冰洞的范围了。白泽跟在我后面犹豫了一下还是拉住了我“老大我有一个主意不知道能不能行的通。”

    “哦”我饶有兴趣的看着白泽这个貌似白痴的家伙会有好主意真是太阳西出蜘蛛转性啊“好吧你说说看。”

    “嗯……其实我觉得我们没有必要现在离开这里太危险了简直就是下去送死嘛！”白泽说着偷偷看看我的反应见我若有所思的模样便舒了一口气放心的继续“老大可以从这里直接去幽冥界往生令在任何地方都可以使用的在里面跳入血池就可以直接出现在离天城这样就不会有任何危险了还能顺便完成任务。”

    我听了叹了一口气“这样我固然是安全了但是暗影怎么办”

    “一起去啊～”白泽奇怪的看着我“老大你该不会以为往生令打开的空间通道只能通过一个人吧……”

    庐山瀑布汗！我还真是这么认为的惨了居然被自己的宠物鄙视了我的英武形象啊……“呃……既然这样我就打开通道了。”说着我掏出从未用过的往生令念了启动的咒语一道黑洞洞的门在我们眼前慢慢出现5分钟后这个门才变成实体。

    “好了这样就可以通过了。”童汐说着带头钻进了门里这家伙一回幽冥界就这么兴奋……

    我们跟着童汐鱼贯而入经历了短暂的空间旅行之后从另一个出口到达了幽冥界。暗影初到幽冥界好奇的张望着一切幽冥界的一切我都给他说过所以他看到旁边一个巨大的怪物时没有紧张反而饶有兴趣的大量了一番对我说“蜘蛛这倒是一个练级的好地方白泽和牙牙联手的话这些怪物应该不在话下吧！”

    “啊有道理我怎么就没想到呢”我笑嘻嘻的看着暗影：“那好你先在幽冥殿等我我转生完立刻回来我们一起去练级！”

    “很好的安排我刚好可以趁这个时间好好的逛逛幽冥界。”暗影托着下巴环视着四周一幅兴趣满满的样子。

    我看他没事人一样的表情暗自汗了一下“暗影你可是比天下龙鬼差了好多级了你就不着急么还一副轻松的样子。”

    暗影侧头看我笑眯眯的说：“这有什么关系日子长着呢能笑到最后的人才是胜利者。”

    那倒是我这就放心了看来暗影不仅没有放下自己的斗志还更加的有信心了。至于我呢今后的路何去何从练级练到最高又有什么意义我完全没想法照草花梅的话说我就是一个没有追求的人……唉不想这么多了还是去炼药吧！

    让童汐带着暗影和牙牙去逛街我带着白泽来到幽冥殿这里的运作依旧慢条斯理、井井有条看不出丝毫有要入侵洪荒的迹象我没有去拜见那个神神道道的幽冥王直接来到血池在旁边开始炼药。

    几分钟之后就大功告成我收起所有的装备含着圣灵丸朝白泽招招手然后示意了一下宠物空间白泽垮着脸极不情愿的回到了宠物空间。万事妥当我环视了一下这个大殿嘴角嘬着一摸奸笑扑通跳下了血池……

    如白泽所言我再次睁开眼睛的时候已经站在了离天城的复活点上没有马上离开我打开我的属性面板力量：14体质：18敏捷：68精神：6看着上面高的离谱的基础属性和新出现的妖狐真火以及那个“妖”的字眼我终于忍不住狂笑起来挖咔咔咔咔咔咔～

    新书《夜叉明王传》冲榜中求收藏求推荐票～