    “没办法玄武的圣灵套装是法师套装天下龙鬼是主修武技的魔武战士自然盯上了魔武双修的青龙想来青龙战甲也是魔武套装吧！”碎梦晓寒无奈地说：“本来小楼残月和幕夜思晨就够我们头痛了现在又冒出天下龙鬼看来这次青龙之丘要热闹了。”

    碎梦晓寒说得没错我们倒了青龙之丘的时候混乱之都的三个冤家帮会居然史无前例的同心合力与天下龙鬼带领的牛叉帮众人对峙。

    “龙鬼帮主你们占了玄武冰岛又要来染指青龙之丘是不是过于霸道了。”草花梅没好气的职责天下龙鬼的贪心。

    “呵呵青鸟长老我们帮可没有占领& {}.{zhuzhu}{}.{}玄武冰岛盛世狂潮和风暴军团都在那里还有很多别的帮会怎么能说我占了玄武冰岛呢何况我对法师套装也没有兴趣我只想要青龙战甲倒是青鸟帮主你身为法师才应该去玄武冰岛吧！”天下龙鬼不紧不慢的反驳回去。

    “哼！谁不知道盛世狂潮和牛叉帮是穿一条裤子的。”草花梅不屑的看着天下龙鬼“再说我想要哪个套装与你无关吧就算我打到以后放在钱庄里压箱底也和其他人无关吧！”

    “就是。”幕夜思晨意外的开始帮腔“虽然我们没有公开但是大家都默认了青龙之丘是混乱之都的玄武冰岛是白狼族的白虎峰是苏聂族的龙鬼帮主这样是不是破坏了大家的规矩！”

    “这样岂不是对蚀月族很不公平”天下龙鬼笑着反击“玄武冰岛在白狼族和蚀月族中间白虎峰在蚀月族和苏聂族之间而青龙之丘是在混乱之都和白狼族之间血雁阁没有反对逍遥家族上白虎峰我们也没有反对风暴军团上玄武冰岛你们又凭什么反对我们上青龙之丘！”

    “哼！”小楼残月也加入口水战毫不客气的对天下龙鬼下逐客令：“圣灵套装就一套青龙战甲我们混乱之都预定了就算牛叉帮再厉害也敌不过我们三个帮会的联盟吧！龙鬼帮主来了也是做无用功还是请回吧！”

    “哦”天下龙鬼故意惊讶了一下“你们三个帮会什么时候结盟了我怎么不知道看来我们的情报工作还是做的不到家啊！不知道你们得到青龙战甲之后要怎么分配呢”

    “与你无关！”三个人极有默契的同声说。

    天下龙鬼耸耸肩将自己硕大无比的夜魔刀抗在肩上“我就直说了吧青龙战甲我是志在必得不过现在我们的实力还不是青龙的对手我们这个月就决定在青龙之丘的外面练级了。无主之物有能者居之到时候就看谁的实力最强了！”

    草花梅三人对视了一眼达成意见一致幕夜思晨说道：“好！我们就比比到了本月结束的时候谁的帮里7级以上的人最多最多的帮会有优先攻击青龙的权力如果失败就轮到第二怎么样龙规帮主。”

    “这样很公平我没意见！”天下龙鬼露出一个得逞的笑容。

    “咳咳！”一直在旁边观战的暗影出声了“各位讨论完了是不是可以把路让开让我过去。”

    刷！所有的视线都集中在抱着一只狐狸带着一只狗和一只老虎的暗影身上。

    “原来是暗影兄。”天下龙鬼朝暗影抱拳“不知道暗影兄上青龙之丘有什么事”

    “哦我接了一个任务把这两只灵兽幼仔送到青龙那里去。”暗影按照我们事前说好的指了指我又指了指白泽“麻烦大家行个方便。”

    “没问题！暗影你过去吧！”草花梅没有管其他人自顾自的让出一个通道。

    “谢谢青鸟长老。”暗影微笑着冲着草花梅一笑就准备走。

    “等一下！”幕夜思晨出来挡在暗影前面“是不是能冒昧的问一句你这个任务的奖励是什么”

    “青龙之鳞！”暗影平静的回答“用来改造我铠甲的材料。”

    “能看看你的任务卷轴么”小楼残月也不落人后。

    暗影微微一笑心想这些情况都在蜘蛛的意料之中我们早就准备好了。暗影不紧不慢的掏出一个我施过幻术的白卷轴打开给小楼残月看。

    “嗯没有问题。”小楼残月验完之后对所有的人说。幕夜思晨和天下龙鬼看到也就闪开了只有草花梅先是疑惑然后露出露出一个了然的神色看了一眼狐狸状态的我露出一个意味深长的笑容。我汗我知道你可以看穿幻术你可不要漏我的馅啊～

    你又不是汤圆我怎么漏你的馅草花梅的眼神传达给我这个信息。

    （落月追风写这段的时候外面正在为庆祝元霄节而放烟火可是我却孤零零的一个在自己租的小屋里码字……泪流满面啊～）

    我和暗影就这样蒙混过关上了青龙之丘。山下四帮的人都在老老实实的练级碎梦晓寒蹭到草花梅跟前疑惑的问：“我之前听暗影说蜘蛛团长已经先一步上山了你看见她了吗这里守卫这么森严她不可能上的去吧！”碎梦晓寒语气里透着担心他可是我的忠实崇拜者。

    草花梅自己翻了一个白眼心想那只狐狸狡猾无比连我都差点被骗了何况你嘴里却教训着碎梦晓寒：“蜘蛛是什么人物啊盗贼集团的头子要是连这种程度的守卫都不能避开她还混什么”

    “可是……她不是盗贼是弓箭手啊……”碎梦晓寒不明白了盗贼可以潜行没听说过弓箭手也会这招的按道理她不可能过得去啊～

    “人卑鄙无耻和职业是没有关系的。”草花梅继续教育碎梦晓寒“有的人无耻就是天生的俗话说无耻者无敌你看蜘蛛从未有过败绩就知道她的无耻程度有多少级段了对付这样的家伙你们这些纯洁的孩是不可能做到的所以——她早就上去了还是在没有任何人察觉的情况下。”当然我例外草花梅在心里加了这句话。

    “哦……”碎梦晓寒看着得意的草花梅汗颜的退开了心想你说了半天还是等于什么都没说真是……居然能把废话说得听起来有道理似的难道领导者都会这种说废话的艺术看来我要是想要成为一个成功的领导者还是要锻炼一下说废话的技巧啊～

    天下龙鬼一边练级一边盯着上山的路心里总觉得有些不安。过了一会终于忍不住招招手把花漾魅影叫过来“花花我总觉得暗影上山的目的不是这么简单你跟上去看看。”

    “嗯好的。”花漾魅影说着一个闪身就不见了。她虽然不擅长pk但是追踪侦察的技术可是一流是牛叉帮的王牌斥候。

    其实不光天下龙鬼这么想幕夜思晨和小楼残月都有这个想法也分别派出了帮里的重要人物紫幻和天虞橙若跟上去了……

    草花梅看见紫幻屁颠屁颠的跑进了青龙之丘就知道幕夜思晨派他去追踪暗影了也赶紧招过碎梦晓寒“晓寒你跟上去设法阻止他们接近暗影。”草花梅不是担心暗影的安全而是担心我的变身技能曝光我曾经郑重其事的嘱咐过她我的一切秘密都不能让别人知道否则我的小命难保。

    走到没人的地方我和白泽就恢复了人形暗影收起牙牙我们三个飞的向山上飞奔而去。

    “老大后面有人跟着我们一共四个。”耳朵灵敏的白泽像我报告。

    “……看来四大帮会都派人来了不过其中召唤联盟的肯定是为了帮我们的不用担心加快度甩掉他们！”他们把度提高到最快跟着我灵活的穿梭在密林中间向着青龙之丘的最深处掠去。

    跟在我们后面的四个人里花漾魅影和天虞橙若走在最前面两人谁也不理谁暗自较着劲比度倒也没有落下我们多少。紫幻是法师他自己跑不快索性召出几个鬼魂托着自己在天上飘虽然度不快但是由于抄的近路倒也勉强跟的上。最惨的就是碎梦晓寒了他是个战士度本来就不是他的特长要他追踪前面的几个人简直就是天方夜谭。他一边吃力的跑着一边在心里埋怨着草花梅真是的怎么说你也派个盗贼来啊我怎么跑得过他们几个！

    一路上没有任何怪物我们毫无阻碍的见到了青龙青龙见到白泽也是惊讶了一下“白泽听说你们妖狐族的圣女没进行传承仪式就死了你怎么出来的我以为你还在睡觉呢。”

    “因为新的圣女出现了啊～”白泽用手指示意了一下我。

    “哦”青龙看到我和白虎是一个想法这个圣女的力量真是弱的可怜“不知道你们来找我有什么事”青龙自然不会以为我们是来观光的。

    “青龙大人。”我上前一步行了一个礼“我来是想求一片青龙之鳞的……”我又把对白虎说过的谎话换汤不换药的重复了一遍这次暗影和白泽都抗住了没有任何不良反应。

    “这样啊……”青龙硕大的龙眼转了两圈“虽然我很同情你但是我的鳞片可是宝物不能随意给人的。”

    “我知道所以想来问问青龙大人用什么东西才能交换你的鳞片”童长老说不知道青龙喜欢什么我就只好亲自来问了。

    “不用这么麻烦。”青龙不怀好意的看了我一眼“只要你把你手上那个龙心手镯给我就行了。”

    “龙心手镯”我奇怪的看了看自己的手指着炼化手镯“你是指这个么”

    “没错！”青龙迫不及待的点头让我很纳闷这家伙要这个干什么再说这是我吃饭的家伙我也不可能给他啊～

    “不好意思青龙大人这个手镯是我的职业装备叫炼化手镯不是你说的龙心手镯我不能给你你看能不能要别的”

    青龙摇摇头“我没有什么需要的东西因为你手上这个手镯是我龙族的宝物我才想要的如果你不愿意给我就只能打败我从我身上取鳞片了。”

    “……”我无语了“不好意思我真的不能给你打搅了告辞！”说完我拉着暗影和不乐意的白泽就转身走了。

    来到青龙之丘背面的一个山谷暗影忍不住问我“蜘蛛打就打呗就算打不过他趁机从他身上拔一片鳞片的机会还是有的吧！这样一走了之我们之前的功夫不是都白费了么”

    我摇摇头“根据我多年来玩游戏的经验总结出了一个屠龙守则。”

    “屠龙守则”一群人都来了兴趣。

    “屠龙守则第一条不到万不得已千万不要尝试去屠龙否则会死的很惨很惨。”我一本正经的说出我所谓的“屠龙守则”。

    哐当暗影和白泽都倒了。

    “有第二条没”暗影从地上爬起来问我。

    “有不过我们现在用不着。”我懒懒的伸了一个懒腰“我们在山下练两天级等童汐出来叫他去偷就行了传说中他的三只手技术很强的。”

    白泽听了不满的喊叫：“怎么又叫童汐啊好像没他就办不成事似的我去和青龙打一架也未必会输啊～”

    我直接无视白泽的话。

    就在我们练级的时候那四个追踪我们的人前三个已经到了青龙栖息的山头。他们看到青龙正闭着眼睛好像睡着的样子小心翼翼的查看周围企图现暗影的踪迹。

    青龙在眼缝里看到这几个鬼鬼祟祟的家伙很是好笑突然出声：“你们几个来这里有事么”