    第十一章 分道扬镳()

    调整呼吸，缓解了一下情绪，这时，等级排行榜刷新了。

    第1位 天下龙鬼 15/0%

    第2位 暗影 14/99％

    系统的全区通告也同时响了起来：“玩家天下龙鬼达到15级，请选择自己喜欢的种族，在种族发展委员会领取转职任务，同时元力系统全面开放，宠物系统全面开放，技能书掉落系统全面开放。祝大家游戏愉快！”

    一群人对着排行榜面面相觑，不过暗影倒没有像我们一样发呆，还是继续砍着怪，好像和他没关系似的。等级排行榜又刷新了。

    第1位 天下龙鬼 15/0%

    第2位 暗影 15/0%

    差之毫厘啊，太可惜了，我看了看暗影，他砍翻手里的怪，收起剑走过来，还是一脸平静，真是太能装了，比我还会装！

    “蜘蛛，我要到苏聂城去领转职任务，就此别过吧，等你转职成功后再来找我。”说完拍拍我的肩膀，头也不回的走了，颇有“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返”的架势。

    ……好歹给个拥抱再走啊！

    看来暗影是打算争取第一个转职了，又暗暗骂了自己几句，没进取心啊，从今天开始我要奋发图强，多多杀怪，为祖国的游戏事业添砖添瓦，为促进经济繁荣…………后省略1000字。

    告别这里一群人，m了草花梅：“在哪杀怪那，我去找你。”

    “北面刷野猪的地方，召唤联盟包场练级，过来吧。”

    还好离得不远，一路飞奔到地头一看，还真是壮观，一大片山坡上全是『乱』七八糟的怪物在杀野猪，所有的人类都在树荫下喝茶聊天，唉，召唤还真是悠闲的职业。像这样同种职业大规模的组队我还是第一次见，别的职业都是互相搭配练级，大概只有召唤师可以不用和别人组队吧！截图！

    躺在树荫下，喝着冰镇野梅汁，吹着小风，干分着经验……唉！人生如此，夫复何求！（草花梅：刚才是谁说要努力练级来着？虫子：有人说过吗？我怎么没听见？草花梅：……）

    最后禁不住草花梅的唠叨，我还是起身杀怪去了。

    优雅的『射』杀着怪物，时刻在外人面前保持淑女形象一直是我的做人准则。看着周围零星的几个弓箭手学着我的动作，不禁一阵得意。这时，一个黑『色』的影子烟一样的飘过我的眼前，盗贼？召唤联盟里各种职业都有，可是盗贼还是首见，看着那个蒙面女贼让我羡慕不已的17寸小腰，觉得有点眼熟。

    “小梳子！是你吗？”

    女贼风一般的飘到我面前，小梳子一脸不满，“在游戏里叫我木兰花！”我晕，木兰花是卫斯理笔下的一个温柔美丽，武功高强的女侠，跟小梳子的这个女贼一点也搭不上边吧！

    “习惯了，嘿嘿！没想到你练级这么快，能单独出来杀怪了。”

    “你没想到的多了。”小梳子没多理我，抡着蓝汪汪的匕首杀怪去了。

    老老实实做人，勤勤恳恳杀怪。

    一转眼15级了，我是我们几个里面第一个到15级的，小小自豪了一把。第一件事——拜访罗风。

    走进弓术训练室，一群刚进游戏的小弓满脸崇拜的看着我，让我小小的虚荣心得到了无比的满足，怪不得这么多人拼死拼活的想当明星，这个万众瞩目的感觉还是挺不错的嘛。

    进罗风的单间时两个弓手刚好走出来，和我擦肩而过。

    “看我机灵吧，来罗风这里逛逛果然有好处，s级的任务啊，奖励黄金装备那，太利害了……”

    “话是这样没错，可是那个白玉结晶不好找啊，那么大个山头……”

    嘿嘿，不小心偷听了他们的谈话，看来这个任务人人都可以接的，不过你们是没戏了，白玉结晶在本小姐的腰带里躺着呢，^_^。

    罗风依然是死人脸，接过卷轴我看了看，和朱子飞给我的不太一样，上书：“s级任务，在招瑶山寻找白玉结晶，交给罗风完成任务，不计时间，无失败惩罚，任务奖励：黄金装备一件或s级任务卷轴一个。”

    我看完心里一动，s级任务卷轴？果然还有后继任务，这个选择还真是陷阱啊，拿黄金装备当诱饵，真够吸引人的，如果我不知道内情肯定也选装备了，白白丢掉连环任务的卷轴。

    把白玉结晶给罗风，至于他的笔记嘛，我还没研究完，先不还他了，嘿嘿。

    罗风见我拿出白玉结晶并没有任何表情变化，直接拿出一根草芥的绳子穿过白玉结晶上面的孔，挂在自己的脖子上，立刻，罗风的脸部开始变化，由死人般的灰白变成正常人的红润，嘴角也『露』出一丝笑容。把我看得目瞪口呆，真想给草花梅发信息说：快来看啊，大变活人啊。

    “朱子飞是你杀的吧！”仍然是笑容，并没有一丝恶意。

    我吞了口口水，“是的……”脚下微移，我摆出可以随时逃走的姿势。

    “谢谢你，我一直想杀了他，可是没机会，他太狡猾了。”

    松了一口气，原来他们是仇家啊。“举手之劳，没关系。”

    罗风的下一句话却让我脸红不已。

    “我的弓术笔记就当是我私人答谢你的礼物，不用还我了。”罗风的眼睛里满是理解的笑意，好人哪。

    “你选择哪个任务奖励呢？”

    罗风说着拿出一把绝对拉风的蓝『色』弓，黄金装备特有的淡黄『色』光芒浮在蓝『色』的弓身上，真是漂亮啊！我流下了口水。世界上最痛苦的事是明明可以拥有的心爱东西却要狠心的推掉，唉，心好痛。

    “我要……卷轴……”我不太情愿的说出这句话。

    哦？罗风有点惊讶，不过沉思了一下，还是从腰带里拿出一个卷轴给了我。

    将卷轴放回腰带，我恋恋不舍的看了一眼那个蓝『色』弓，转身……

    “你！不要动！”门口冲进来两个人，两把弓指着我，赫然是刚才在门口遇见的那两个人，晕，怎么啦！

    原来这两个人刚走到镇子的南门口，就接到了系统通知，有人已经完成了白玉结晶的任务，该任务取消，任务卷轴自动销毁。两个人一听，快要到手的黄金装备怎么能这样飞了？于是匆匆赶了回来。

    “把黄金装备交出来！”看来这两人没少干这打劫勒索的事，耍起无赖脸不红心不跳的。

    有风之守护在，我根本不怕他们，不过多一事不如少一事，希望他们识相不要找我麻烦，“朋友，我选的是卷轴。”

    两个人盯着我手中的鬼杀看了一会，鬼杀上发的是白银装备的白『色』光，虽然很淡，不过仔细看还是可以看出来的。“把你手里的弓交出来！”

    得寸进尺！我皱眉头，我要发火了，结果还没等我发动风之守护，就见白光一闪，两个人喉咙上各『插』了一支白『色』的箭，然后带着满脸不可置信的表情化作白光复活去了。

    我惊讶的看着收起弓的罗风，太快了！根本没看清他的动作。

    罗风笑着看我：“不用惊讶，等你练到天魔弓手的境界就和我一样了。”看我不是很明了的样子，又补充了一句：“我和你一样，也是黑暗弓手。”

    眼泪哗哗的，我只想说一句，缘分哪！

    告别了罗风，我来到聚宾楼要了个包厢，马上要离开这里去找妖狐族领地了，我决定请大家搓一顿，当是告别餐了，可惜暗影不在这里，我还没把他介绍给草花梅她们呢。

    白吃白喝草花梅从来不落人后，带着帅哥和公主第一拨来了。过了一会，小梳子得意洋洋的进来，手上还把玩着一把银器的长剑，后面一如既往的跟着蓝凯依。

    “姑『奶』『奶』，你就把剑还我吧！我就这一件银器啊！”蓝凯依一脸苦哈哈。

    “这是我偷来的战利品，想要的话拿钱买！”小梳子潇洒的把剑往腰带里一塞，端起茶碗抿了起来。

    我心想怪不得小梳子要选盗贼呢，原来是为了偷蓝凯伊的装备啊，真是高招，比巴黎铁塔还高，不服不行！

    我们一群人完全无视蓝凯依的求助眼神，各顾各的聊起天来。

    “小梳子，和我一起去妖狐族吧，据说妖狐族的属『性』很适合盗贼的。”我不想一个人上路，能找个伴最好。

    没想到小梳子一口拒绝了，“我已经决定了要转天翼族，她们都有很漂亮的翅膀。”

    我无语，天翼族是混『乱』之都旁边的一个小族，全部是女『性』，她们除了会浮空术没有别的什么特长，说实话并不适合盗贼，女人哪，外表比实力更重要吗？

    “蜘蛛姐姐，你可以到市场那招募同伴啊！估计有很多人对这个神秘种族感兴趣吧！”公主年龄虽小，却聪明的没话说。

    于是，两个钟头后，我便蹲在市场最热闹的地段，旁边竖一牌子，上书：“本人欲往妖狐族转职，招募志同道合的同伴。”

    我这个广告相当吸引人，来询问的骆绎不绝，愿意当我同伴的却一个都没有，原因嘛……

    “小姐，你知道去妖狐族的路吗？”又是一个询问者。

    我摇摇头，“只知道大概方向，路上的怪15～40级，具体地方还要自己找。”

    询问的人惋惜的摇摇头，“太危险了，没到地头就可能挂回来。”扭头走了，唉，这是第几个了？现在的人怎么没一点冒险精神。

    不过他的话也有道理，『迷』失镇的人都把复活点设在这里，要是在路上出了意外除了挂回来没有其它可能，白白耽误了时间，还不如到其它已经开启传送的大族呢。

    等到太阳偏西，还是没找到同伴，看来我只有孤身上路了。

    其实有暗影的情报做后盾，一路上也不是很危险，所有的怪物我心里都有数，打得过的就逮住死命扁，打不过的就死命逃，我是弓箭手我怕谁？

    一路上我尽量走平坦的地方，这种地方的怪物等级都不高，对我没什么威胁。虽然这样可能会绕远路，不过安全『性』比较高。本来一路上游山玩水顺带杀怪练级还是挺惬意的，但是草花梅的发来的信息却让我无比郁闷。

    “哇靠，虫子，刚才我杀怪掉了一个铜器项链耶。”项链可是稀有的东西，商店没卖的，我连个白板的都没打到过，这不是气我吗。

    “虫子，我们今天遇到boss了，又暴了一个银器一个铜器，还有n多银子，太爽了，你那，杀了几个boss了？”

    我拿弓弦勒死自己的心都有了，boss？我还没见过呢！难道我的幸运值真的如此之低吗？!苍天啊！！！！

    也许是上帝听到了我的呼唤，也许是神仙大大睡觉醒来，又也许是我人品爆发，当我走进杻阳山范围的时候，第一眼就看到了一个boss，22级的鹿蜀王，不知道的人还以为它是变异的斑马呢，高大的身躯，通体雪白的底『色』，背上数道金黄的虎纹，娇艳欲滴的血红『色』尾巴来回轻摆，如果被骑士看到肯定迫不及待要驯服它作坐骑，不过我没那个胆，也不想当弓骑兵。

    其实我当时的心情很复杂，有些高兴，天啊，我终于见到传说中的boss了；有些害怕，被那巨大的马蹄踢上几下肯定很痛；有些担心，不知道自己能不能顺利摆平它；还有些yy，杀了它肯定会暴好东西啊。于是综合起来，我很兴奋，相信如果不是它正恶狠狠的盯着我，我肯定会上前和它握个手合个影留念什么的。

    我还在想是抓了它作宠物好呢还是杀了它暴装备好的时候，它已经不耐烦了，风一般的朝我冲了过来。

    本来像这种马类的动物冲击是它们最拿手的，可惜这里地形不对，这里是山林不是草原，它的速度根本施展不出来，而弓箭手，是最适合山林作战的。

    我轻松的带着它在树木之间绕来绕去，不时的回头『射』上几箭，虽然打不掉它多少血，不过我相信这样下去我完全可以慢慢磨死它，边逃边打，这就是弓箭手的精髓所在，俗称‘放风筝’。

    不过我显然低估了boss的实力，它看怎么也追不上我的时候，就停下了。我回头警惕的看着它，不知道它会玩什么花样。鹿蜀王低头沉默的几秒，突然昂起头高声嘶叫起来，尖锐的声音瞬间穿透我的脑袋，痛的我忍不住蹲下抱着脑袋，血开始刷刷刷的往下掉，哇靠，声波攻击。

    看来我忘了一件事，这个鹿蜀王不是普通的野兽，它是妖啊，会法术攻击的。

    我艰难的爬上一棵树，死死的抱着一个树杈，一股脑往嘴里塞了一把止血丹，心想你叫吧，看我『药』多还是你元力值多。事实上证明我随身携带的补血『药』的数量是比较变态的，不是正常人可以想象的，没一会鹿蜀王就叫不出来了，而我的补血『药』也没了一半。

    抓紧时间，一定要在它回复元力之前干掉它。我把箭囊里的狼牙箭全部换成了精铁箭，凝霜箭也参杂其中，然后就是一轮轮箭雨倾泻而出，我的魔力值只有30点，还没有转种族，所以没有元力值，每次『射』6次连珠箭就要换成普通攻击，即使这样，凭借鬼杀的高攻，还是把鹿蜀王搞得惨兮兮。

    这个鹿蜀王看起来相当高傲，即使被我干掉了一大半血，依旧对我穷追不舍，丝毫没有逃跑的迹象，就好像我和它有杀父之仇夺妻之恨一样，一双血红的眼睛瞪着我像是要把我踏成肉泥才甘心。

    历经半个小时的艰苦抗战，我军充分发挥了坚忍不拔的赖皮精神，终于在一次敌军不小心踏入臭水沟的意外情况下，将它彻底搞死了……这家伙不甘心的嘶叫着倒下，叮的一声爆出一件东西，一件我绝对没想到的东西。

    我捡起那个白『色』的卷轴，心想有没搞错，杀boss爆出任务卷轴？不过仔细一看，这个并不是任务卷轴，而是一幅地图，世界地图。

    哈！哈！哈！我大笑三声，看着这张绘制详细的大陆地形图，心想或许改行作导游也是一份很有前途的工作。

    得意之下就异常『骚』包的发了信息给草花梅：“兽兽，姐姐我刚才独自暴了一个boss，得到一件绝世宝物，怎么样，羡慕吧！^_^”

    “屁！”草花梅就回了一个字。

    真是没有情趣的家伙。

    刚才止血丹被我吃了不少，看来还要再炼一些了。扭头便看见了一条清澈的河流，刚好去取些水，待我灌满了两大盆水，正准备洗把脸的时候，河里传出一声尖细的叫声，同时系统提示响了起来。

    “您被旋龟攻击，扣除10点血。”

    “您被旋龟攻击，扣除10点血。”

    又是声波攻击，这个山里的怪物真是变态，含着止血丹，我郁闷的狂奔而去。