    第二十八章 撑不死不罢休

    混『乱』之都不愧是洪荒里最大的城市，足足是离天城的两倍有余，它的建筑风格和离天城也是完全迥异，离天城的建筑都十分精致，每一间都和自然界完美的结合，就像世外桃源似的，而混『乱』之都的建筑则十分雄伟，怎么说呢，就跟ibm的笔记本一样，给人一种很结实的感觉，好像怎么砸也砸不坏它……

    我们走在混『乱』之都的大街上，不断好奇的到处张望，这里的玩家实在太多了，到处都是人头攒动，和这里一比，离天城就跟空城没两样。

    “蜘蛛，你不是在混『乱』之都出生的吗？怎么好像没来过似的？”

    我没好气的白了偷天换日一眼，“我是在混『乱』之都旁边一个古香古『色』的小镇出生的，从来没来过混『乱』之都。”

    “哦……”

    “蜘蛛，我发现你有时候真的『迷』糊的可以，居然不事先问问你朋友，就这么跑来了，要是她们出去练级了怎么办，我们不是白跑一趟？”

    “不会的。”我信心满满的说，“她的通讯器关掉了，代表她正在总部开会，现在离晚饭时间还有一阵子，我们慢慢的逛过去刚好赶上她们开完会吃饭！”

    “我们几个就这样跟着你跑去蹭饭吃是不是太无耻了？要不你自己去，我们找个客栈等你？”

    “不用，我特意带你们一起去的，原来在『迷』失镇的时候，那家伙没少带着帅哥和公主……啊，就是召唤联盟的帮主和第一副帮主，一起蹭我的饭吃，我这次一定要连本带利的蹭回来！”我咬牙切齿的说，狰狞的表情看的五个贼一阵心寒。

    “咦？蜘蛛姐，那边好多人好热闹啊！”飘尘小贼指了指一处堆满人的地方，用期待的眼神看着我，一副我很想去看看的表情。

    “小贼，我们现在的身份敏感，不能随意引人注意知道吗？你看那边这么多人，要是你不小心碰了谁一下，对方又是个无赖，然后拉着你找麻烦怎么办？要是你单挑挑不过人家怎么办，我们是不是要上去帮你啊，这样一来就发展成了群殴，会引来官差的，要是我们几个全都进了监狱，那我们疾风旅团的面子何在？要是…………所以说，你不要去了，这种危险的工作就交给我好了。”偷梁换柱拍着胸脯，正气凛然的说。

    我们还没有从偷梁换柱的长篇大论中回过神来，这个狡猾的胖子就像一条胖泥鳅一样，灵活的从人群中穿过，眨眼就不见了。

    “这个死胖子……”我首先反应过来，无奈的对剩下的四人说：“走，我们一起去看看吧！我觉得胖子惹祸的几率比小贼大多了。”

    果然，我们挤到那个公告牌的跟前的时候，就看见偷梁换柱正和一个背着方头戬孔武有力的大个子在吵嘴。

    我赶紧上前拉开偷梁换柱，对着那个貌似战士的家伙非常淑女的说：“这位朋友，不管刚才发生了什么事，谁对谁错，我先代我的团员道个歉，游戏里有点小摩擦也是常事，就这么算了吧！我们只是来看看公告的。”

    然后不等大个子回答，我立刻又转向偷梁换柱，摆出一副团长的嘴脸：“我让你过来是看看发生什么事的，你居然又给我惹事，是不是嫌上次的惩罚不够狠？”

    偷梁换柱知道我在做戏，马上配合的『露』出一副可怜兮兮的样子：“这次不是我的错啊！是他的武器先戳到我来着……”声音越来越小……这家伙还真有演戏的天分。

    “还狡辩！”我提高声调，“我约了召唤联盟的帮主谈生意，要是因为你晚了怎么办？你这样对得起国家对得起党吗？！我们佣兵团怎么会有你这……”我滔滔不绝的教训着偷梁换柱，还特意提到了召唤联盟，因为草花梅告诉过我，整个混『乱』之都的南半部分，都是在召唤联盟的控制之下，我们此时正处在混『乱』之都的南半部分，就算那个人要存心找麻烦，也多少会顾忌召唤联盟而不至于太过分。

    果然，那个大个子听到召唤联盟后就打断了我的讲话：“好了这位小姐，的确不是什么大不了的事情，算了吧，你也别教训你这个手下了。”说完就转身走出人群。

    我松了一口气，狠狠瞪了偷梁换柱一眼，其他四个人则是用行动表示自己的不满——瞬间扑上去按倒偷梁换柱一阵狂扁……

    “哗，这是什么佣兵团啊，纪律这么铁血，就这么点小事居然要受群殴这么严重的惩罚。”一个围观的路人甲说。

    “就是啊，这么狠的佣兵团，团长居然是个女人，果然是最毒『妇』人心啊……”路人乙。

    ……我装作没听见。抬头和众人一起看公告栏上的公告。

    首先映入眼帘的是一幅大大的照片，咦？这不是那个救走梵『露』的大侠吗？再看下面的字，晕倒！

    悬赏通缉令：流星，男，苏聂族人士，剑圣级别，ss级越狱钦犯。

    若能活捉到该男子并安全带回苏聂城王宫，可以获得灵器装备一件，高级技能书一本，黄金1000两。

    注意：必须活捉，必须保证犯人完整，必须保证犯人健康，死的不要。

    落款上赫然写着：苏聂族大皇子 幻风 亲下。

    没想到这个我心目中英雄救美的大侠居然是个逃犯？看他长得这么英俊潇洒玉树临风的肯定是被陷害的，我心里这样认为。他居然还是剑圣？怪不得那么厉害呢，跟个大boss似的，有人能活捉他才叫有鬼呢，根本是不可能完成的任务嘛。

    “哗！灵器装备一件，高级技能书一本，黄金1000两。这么牛叉的奖励啊，蜘蛛，我们团是不是要去做这个悬赏任务？”偷梁换柱突然跳出来大叫，靠，这家伙真是打不死的小强，被群殴的半天居然一点事没有，还是生龙活虎的。

    “做个鬼啊！那可是剑圣，一招可以秒我们全部的，你想找死我还不想陪你死呢！”我故意说得很大声，希望可以打消一些人跃跃欲试的欲望，毕竟我对那个大侠还是很有好感的，不希望这些不明所以的玩家去打搅他，他或许可以轻易的杀死这些人，但是我直觉认为他不会这样滥杀无辜，他是个心地善良的人，从那时毫不犹豫的救了梵『露』救可以看出来，不过……也不排除他看梵『露』长得漂亮见『色』起意的可能……。

    “怎么了蜘蛛？”命无还发现我又在走神。

    “出去再说。”

    我们走到一个人相对少的地方，“我见过那个人，他是个好人，我们应该阻止玩家去捕杀他，而不是和他为敌。”

    “不是吧蜘蛛，只不过是个npc罢了，你太夸张了吧！”

    “在这个世界里，npc也是人！对于其中的坏人，我们要坚决的打击，对于其中的好人，我们要坚决定维护，对于我们的盟友，不管他是好是坏，我们都要坚决定的维护！”我严肃的说，“妖狐族都是唯恐天下不『乱』的变态，可以说没什么好人，但如果童长老遇到了危险，你说你们会去帮他还是为了经验值或其他什么的去落井下石？”

    五个人摇摇头，“当然是帮他了，我们可是同族。”

    “那不就结了？”我摊开手，“好了，时间差不多了，我们快去召唤联盟吧！”

    五个人对视了一下，觉得我就是个超级大反派。

    我计算的时间果然精准，当我带着一群拉风的团员出现在草花梅面前的时候，她手里端着装满食物的盘子，目瞪口呆的看着我们。

    “虫子，你整容拉！”草花梅怪腔怪调的喊道。

    “我们妖狐族就是这样啦！怎么样漂亮吧！你羡慕不来的。”我得意的说，的确，虽然我对这张脸不怎么习惯，但不可否认，的确很漂亮。

    草花梅撇撇嘴，把要出口的脏话收了回去，因为我身后还有五个贼，虽然草花梅很禽兽，但还不至于在第一次见面的人面前『露』出暴龙本『性』。“虫子，这五位是……”

    “妖狐族的朋友。”我说完，那五个贼都摘下帽子和蒙面巾，毕竟蒙着面可不怎么礼貌，然后，我就听见一个有点熟悉的、极富有磁『性』的，极『性』感的声音响了起来。

    “虫子你回来啦，这几位是……”是帅哥和公主从后面走了出来，此时帅哥一双蛇眼来回的扫视着我们几个，特别关注了一下命无还……命无还本来就是一个美女，喝了妖狐血之后就更『迷』人了……杀气也更重了。

    “蜘蛛姐姐，你终于回来了，我们一直留了副帮主的位置给你呢！”公主见我回来，是最高兴的一个。

    “不好意思啊，公主妹妹，我不能加入你们召唤联盟了，我现在是佣兵。”我说着忍不住伸出爪子捏捏公主粉嫩嫩的脸蛋，而几个长期生活在我和命无还压迫下的男『淫』见到公主这个超可爱的mm，立刻呆立当场，完全石化了……。

    真是丢人，我心里骂着几个不争气的贼，而命无还的匕首已经开始在几个人的脖子上比划……

    “咳咳！”我重重咳嗽了两声，打破这种诡异的气氛。“我给你们介绍一下，这些就是我们疾风率团的团员偷天换日、偷龙转风、偷梁换柱、飘尘小贼、命无还……这是召唤联盟的帮主帅哥、副帮主公主、长老洛水青鸟。”说完我又对着草花梅，“我们刚从妖狐族出来就急匆匆的赶过来了，还没有吃饭呢，现在打算去吃饭，我听说混『乱』之都的烟日斋做的菜味道不错，可惜就是档次太高菜太贵，我们就想去那吃个稀饭面条什么的，你们告诉我们怎么走好吗？”

    “走吧！我们也没有吃饭呢，烟日斋算什么，就跟我们召唤联盟食堂一样，我请你们去吃妖兽火锅！”帅哥一脸烟日斋算什么，老子还觉得它不够档次的表情。嘿嘿！这家伙还是一如既往的那么嚣张，那么好骗……草花梅却暗地里狠狠的瞪了我一眼，呀，忘了草花梅对我可是了解的非常透彻……有点郁闷。

    五个贼一脸崇拜状的看着我，都朝我伸出大拇指，然后再翻下去……靠！

    烟日斋是这一片档次最高的酒楼，来之前我就打听好了，可谓是目标明确，计划周详，行动迅速，所以，现在我们才能坐在这个豪华的包厢里大吃大喝。

    “小二！再来两个猴脑，那个蛇肉也再来一份，还有……”我嘴里塞着一大堆东西，还不停的叫唤着再来一个这，再来一个那……一副撑不死不罢休的样子，众人看我的眼神就跟看妖怪没什么两样，不过我无所谓，反正这里都是熟人，也不怕别人知道我原来这么能吃。

    “虫子，你来混『乱』之都不会是就是为了来这吃饭吧！”草花梅数着口袋里的银子心痛的问我。

    “当然不是了。”我说着把手里的食物吃下去，然后唆了唆手指，“我来这里找你，是想和你们谈笔生意。”

    “什么生意？”帅哥快睡着的眼睛瞬间精神起来，五个贼也莫明其妙的看着我，我们什么时候要谈生意了？我们不是专门来蹭饭吃的吗？

    “封地令！”我认真的吐出这三个字。

    “什么？！”一半人把嘴里的饭都喷了出来，一半人从椅子上滑了下去，还有一个人敏捷的闪到了一边，那个人就是早有准备的我。

    “你有封地令？！”帅哥首先爬起来。

    “没有！”我坚决定摇头。

    “你耍我们那！”

    “现在没有，不代表将来没有，要是我说我有把握拿到封地令呢？”我信心满满的扫视一群人。对于这个问题，我其实也是突发奇想，因为我有特殊技能变身术，可以神不知鬼不觉的潜入龙息『迷』宫的最深处，毕竟有的boss可以看穿盗贼的潜行，但是我的变身术却没有谁能够看穿。只要我能拿到封地令，就算拿了之后被boss发现挂回来也值了！反正掉一级对我来说也算不了什么。

    “如果你真能拿到，不管你开多少钱我们都愿意买。”帅哥难得的正经表情。

    “不是吧虫子，你还要朝我要钱？！”草花梅不乐意的喊。

    “没办法呀！”我苦笑，“我一个人就算送给你们都可以，但是我现在可是拖家带口的人。”我指指五个贼，“我们佣兵团的团员也要发工资啊！其实也不用太多，我们六个人一人五千两，总共三万两，你看怎么样？”我问帅哥。

    “一人一万，六万两！”帅哥看我的眼神似乎有点不一样？有点感动的样子？！

    “不用了，收你们三万两我都觉得不好意思。”我转眼又是一副老实人的形象。

    “……虫子，大家都是熟人，谁不知道你，装什么装！”

    扑通！你知道也不用说出来呀！我幽怨的看着草花梅。

    看到我吃鳖的样子，一群人全部狂笑起来，偷梁换柱的怪声立刻引来了一群乌鸦。

    凌晨一点，安顺客栈，天字一号房，一张床，六个人，一盏灯，一片杀气……

    “蜘蛛！老实交代，你到底有什么阴谋诡计！”一根皮鞭啪的一下，一声惨叫，惨叫的不是我，而是隔壁传来的声音。

    一群人面面相觑，“靠！这些人搞什么，sm用得着叫得这么大声吗？搞得我们审问的气氛全没了。”

    “噗哧！”我再也严肃不起来了，忍不住笑了起来。

    “笑什么笑，你的问题还没有交待清楚呢！”偷天换日凶神恶煞的叫嚷，不过，你装的也太假了吧，在我这个专业人士面前装b，真是班门弄斧。

    没理偷天换日，我老神俱在的开口：“我的方法很简单，就是牺牲一级，偷它几个封地令，我的技能你们也很清楚，这样做成功的几率很大！”

    “去死！谁问你这个了，我们是说你为什么要单独行动，想上演孤胆英雄吗？我们可是一个团体！”

    “我不是怕你们有危险吗？”

    “有危险就应该让你一个人去冒险吗？那我们以后还有什么脸出来混？”

    “你们……”我有点小感动。

    “我们一起去，要不然你拿了报酬我们也不要。”命无还淡淡的说，55～好感动。

    我满眼雾气的看着他们，坚定的点点头……

    “好哦！”一群人欢呼起来，“终于要去龙息『迷』宫观光了，还有第一牛叉人物保护我们，实在太幸福了，嘎嘎！”

    我瞬间收回感动，这都是什么人啊！