    第七十五章 一天八百万

    我把图纸目录大概翻了一下，找到好多只在传说中听说过的机关，其中就有盗贼刺客绝对的杀人利器——诸葛连发弩。本来这种由诸葛孔明发明的杀人利器的制作方法早就失传了，现在它在一个网络游戏里重生了，想象一下，那群贼一人拿着一个诸葛连发弩对着一个boss……哇哈哈哈哈哈哈哈哈～想想就觉得很爽！

    欣赏完了我的技能书，看看童汐还没办完事回来，我还等着他带着我上街去血拼呢，这家伙，跑到哪里去了……

    实在无聊，现在武斗会第六轮应该已经结束了吧！我打开网站看起来。首先映入眼帘的就是第六轮的胜负表：

    焰太子 vs 暗影 ○

    天下龙鬼 ○ vs 天虞橙若

    洛水青鸟 ○ vs 风雷怒虎

    寂灭 vs 幕夜思晨 ○

    鬼手刘 ○ vs 洛水蜘蛛

    由于我和焰太子缺席，暗影和鬼手刘不战而胜，天下龙鬼和幕夜思晨的比赛都没有悬念，以绝对的压倒『性』优势赢得了比赛。最精彩的一场反而是草花梅对风雷怒虎的那一场。不过大家最大的关注热点却不是他们，而是缺席的我和焰太子，焰太子就不说了，反正他已经垫底了。但是我不一样，除去和暗影那一场的主动认输以及因为拉肚子缺席和幕夜思晨的比赛，其他比赛我都是全胜。

    大家认为我既然能打败天下龙鬼，也应该能打败暗影，和天下龙鬼的一战让我进入了所有玩家的视线，这种情况下，我居然缺席比赛，而且没有给比赛组织方任何理由，实在太诡异了，她究竟干什么去了？什么事会比拿到比赛的前三名还要重要的？！

    我看了大家在论坛上的议论纷纷，有些得意，嘿嘿，我就小小的失踪一下，就引得这么多人关注，真是比天下龙鬼还牛叉。

    “蜘蛛，我都把事情安排好了，我现在陪你逛街去吧！”童汐突然出现在我面前。

    我吓了一大跳，直接从床上掉下去：“……童汐，你怎么会突然出现，吓死我了！”

    童汐双手一摊，一副与我无关的欠扁模样，“我是空间法师啊，瞬移这种招数还不是手到擒来。走啦！”说着拉着我就出了房间。

    幽冥殿的街市很热闹，到处都是鬼影绰绰，几乎每个店铺里都挤的满满的鬼。童汐带着我走进一家规模颇大的铁匠铺，边走边向我解释道：“这家铁匠铺是神匠狼祁大人开的，鬼杀就是他给升级的。这里出售的武器装备是我们整个幽冥界最好的，你看看有没有喜欢的东西。”

    店铺里没有店员，顾客都是自己挑选着装备，挑好之后直接去收钱的npc那里交钱。

    我看了很奇怪，就问童汐：“这个店铺怎么没有向顾客介绍的店员，这样生意能好吗？”

    “这你就有所不知了，狼祁大人的技艺非凡，这里的每件装备都是他精心打造的，每次都是供不应求，根本不需要店员介绍，懂行的人自然会知道如何挑选自己需要的装备，因为今天是进货期，刚好有一大批作品从狼祁大人的作坊运过来，所以你才能看到这么多，要是平时，能有十件就不错了。”

    我听完来了兴趣，“那我倒真要仔细瞧瞧了。”

    拿起一把窄窄的精美长剑，我仔细端详起来，整个剑身毫无瑕疵，不知名金属打造的剑刃看起来锋利无比，薄的好像要透明了一样，白『色』的光弧不时划过剑刃，剑柄很长，可以双手持剑，精美的金属剑柄上镶了两颗火红的菱形宝石，让整个剑看起来就像艺术品一样。

    “这柄剑叫做修罗剑。”童汐解释道：“意思就是攻击力像杀神修罗一样霸道，攻击自动附加火伤害，有没有魔力都可以使用，最大的特点就是攻击力高，唯一的缺点就是不好控制，因为它的剑身比普通的剑长的多，单手双手持均可，除非『操』作特别厉害，否则是不能发挥出这把剑的全部威力的。”

    “嘿嘿……”我听了童汐的话忍不住笑了起来，怎么听起来这把剑就好像是给暗影量身定做的，他一直用加长的长剑，『操』控就是天下第一，我看找遍洪荒大陆也再也找不出一个比他更合适这把剑的人了。

    “这东西多少钱啊，我想买。”我望着童汐。

    “狼祁大人标的价格很公道，这个是中品灵器，才卖二百万冥币。”

    “二百万？！”我惊叫出声，二百万冥币可是十二万人民币啊，谁这么无聊花这么多钱买一个虚拟物品。不过我问过童汐了，冥币不能换成人民币，只能用来在幽冥界消费，同样的，人民币也不能兑换冥币。到底买不买呢……

    “童汐，你一共有多少钱？”

    “我有八百多万。”

    “……”听起来很多，却只能买四件这样的灵器，钱还真是不经花。

    “蜘蛛，其实你买下来是很划算的，洪荒大陆上根本没有人可以打造灵器和神器，就是杀怪物暴，也只有杀灵兽才能暴到，而灵兽的实力……说实话，以你们现在的水平，就算满员500人去杀，也只有全部阵亡的份，你要是买了这个灵器回到洪荒大陆去卖，绝对可以超过二百万冥币。”童汐肯定的说。

    对阿，我怎么没想到啊，可以买装备回去卖啊。想着我就高兴的买下了这把剑，然后又开始看其他的装备。

    我在一大堆刀枪剑戬中挑来挑去，童汐就负责在旁边给我解说各种武器的特点。这个狼祁制作武器都很奇怪，对使用者的要求都特别苛刻，大多数兵器都是类似于修罗剑那样的，专人专用，适合大多数玩家的装备不多。搞到最后，我也只挑出来3件看起来好卖的装备，一件盗贼专用中品灵器的屠龙匕，一件刀客专用的下品灵器七星刀，和一件剑士专用的长剑秋水剑。

    这三件装备比较便宜，一共花了四百万。挑完了武器我又去挑防具，可惜，跳到最后我一个也没有挑出来，原因嘛……这个变态的狼祁，制作的防具比武器的要求还要苛刻，是个正常人都没法装备，真是极品垃圾！

    “我们去铁价堂逛逛吧，那里也有不少好东西。”童汐看到我郁闷的翻着那一堆防具，极有眼『色』的建议道。

    于是几分钟后，我们又出现在铁价堂的大厅中。一个笑眯眯的肥老板见到我们，一个闪身就来到我们面前。

    “我说今天怎么有乌鸦在门前叫呢，原来是童汐大人要来了，欢迎欢迎，今天想要点什么啊，大人？”

    汗，乌鸦叫……这是夸人还是骂人啊……嗯，看童汐的表情，在幽冥界这应该是夸人吧……

    童汐依旧是那副玩世不恭的样子，“金老板，今天不是我买东西，是我的主人买东西，你给介绍介绍吧！”

    “啥？大人的主人……”金老板诧异的看着我，他本来以为我是童汐的跟班呢，没想到我居然是童汐的老大。

    不过这个金老板不愧是『奸』商，一张脸立刻堆满笑对着我：“这位大人，你想看什么，魔法装备、宝石、还是稀有材料？”

    稀有材料？！我眼睛一下亮了起来，“带我去看你的材料！”说着拿出我的《机关兽详解》翻到稀有材料列表，一个个的开始问。

    “八果木有么？”

    “有的。”

    “白云香有么？”

    “有的”

    “爱里古夷苏木有么？”

    “没有……”

    “金墨石有吗？”

    “有！”

    ……

    铁价堂果然不同凡响，清单上的大部分材料他这里都有，不过那个价格真是……贵的离谱。就算我有打折卡，花完所有的钱之后，买的材料还没有塞满我的腰带，唉～心痛啊！

    “童汐，除了领俸禄之外，还有没有其它的赚钱方法？”从铁价堂出来，我迫不及待的问童汐，这里的东西洪荒大陆上是没有卖的，倒卖一些可以赚不少的钱。

    “这个嘛，这里的自由佣兵都是杀死怪兽，然后把尸体卖给皇家『药』场换钱的。不过依照你现在的实力……”童汐把我上下大量了一番，“你就是杀个最低级的怪物都难，你是别想靠这种方法赚到钱了。”

    汗，你说话不用这么直接啊！不过他这么一说，我倒是想起来了，我还要去猎杀地狱五爪黑龙呢。到钱庄把东西都存了以后，我就出发去冒险者工会打听地狱五爪黑龙的消息。而童汐则去了黑水沼泽通往这里的地方，等着焰太子。

    冒险者工会里人很多，但是秩序井然，没有任何嘈杂的声响，冒险者都整齐的拍着队，或接任务，或交任务，办完事就静悄悄的走出去，没有一句废话。nnd，这些幽冥界的原住民可真是有纪律『性』啊，难道死了到这里的人就没有一个坏人？怎么看起来这些金甲大刀的冒险者都那么斯文……汗死。

    我相中一个看起来和蔼可亲，正在看公告板的冒险者，礼貌的打招呼：“这位大哥，可以打搅一下吗？”

    那个大汉听了转头看我一眼，脸『色』瞬间变得恭谨，给我行了一个礼道：“大人有什么吩咐？”

    大人？！我奇怪的看着他：“你怎么知道我有官职的？”我身上并没有什么表示身份的东西，也没有任何标志，他居然一眼就看出来了，好奇怪。

    大汉还是微微鞠躬着：“回大人的话，幽冥王殿下亲自任命的各位大人都被加了内殿的精神烙印，我们这些鬼魂都认得的。”

    “哦……嗯，你能不能不要这么跟我说话，叫我名字就行了，我叫蜘蛛。”我虽然一直是疾风旅团的团长，可是我那些团员对我可不怎么尊敬，猛地一下有人把我当大神一样供着，还真是不习惯。

    “回大人的话，小人不敢，幽冥界的法律规定，见了内殿的各位大人必须用尊称，否则打入刀山地狱受刑十五天。”这个大汉依旧低着头。

    刀山地狱？我有点糊涂，“厄……我记得刀山地狱好像惩治的是亵渎神灵的罪犯吧！这个，有这么严重吗？”

    “回大人的话，凡不尊敬内殿的各位大人，等同于亵渎神灵。”

    我汗，我居然被提升到了同神灵一样的地位，我不知道我是该高兴还是该郁闷。怪不得幽冥殿的治安这么好，原来不听话的全部弄到地狱受刑去了，真是够残忍，比妖狐族的火长老还残忍。

    “嗯，我其实就是想问问你，知不知道地狱五爪黑龙在哪里出没？”算了，还是赶紧问完走人吧，这样我浑身不自在。

    “回大人的话，地狱五爪黑龙有好几处都有，离这里最近的一处就在幽冥殿西门外二百里，血池地狱的边上。地狱五爪黑龙体型不大，要仔细找才可以看到。”

    “体型不大？那是多大？”

    “回大人的话，成年的地狱五爪黑龙大约二十米长，水桶粗细。”

    二十米长？水桶粗细？天啊，这样也叫龙？蛇差不多吧！想当年和我交手的那只幼龙都有百米多长，四人粗细。同样是七十级，咋就差那么多呢？

    我出了幽冥殿西门之后，并没有快速的西行，而是停停走走，因为我发现，幽冥界长了好多洪荒大陆上没有的毒草，这些东西对我来说可都是宝贝啊，自然不能放过。

    就这样过了好几个小时，我还在半路上晃『荡』。因为这里的怪物的确都不主动攻击人，所以我并没有拿着鬼杀，左手攥着毒草，右手拿着『药』锄，看起来活像一个花农。

    就在我挖『药』挖的正起劲的时候，突然感觉到背后一阵风吹过。我疑『惑』的回头，根据我的经验，这应该是有人经过，可是这荒郊野外的，难道有鬼？哦，我忘了，这里是幽冥界，本来就都是鬼。自嘲的笑了笑，接着挖『药』。

    “你是妖狐族的人？！”一个突兀的声音响起，把我吓得『药』锄都丢了。

    我骇然的转过头，一个身着粗布衣服的年轻男子站在我的面前，双手抱着胸，一双浅灰『色』的狼眼上下打量着我，『乱』七八糟的银『色』长发用一根黑『色』的布条胡『乱』绑着，虽然打扮的土的掉渣，但是却掩不住身上的贵族气息。而且我一眼看过去就觉得，他和幻风长得有几分相像。

    他是什么人？！