    .间过得很快，一年又过去了。乐儿十八岁了，这一了许多事，蛇场第一批肉蛇已经卖出，收入虽然还不能与投入持平，但有了好的展态势，只需要平稳展壮大，前景可观。

    公司加农户的计划也正在实施中。陶沙村八百多农户，与公司签订了合同，由扶贫资金拿出五十万元，为农户盖起了小蛇园。

    每户养蛇在一千条左右，由大蛇王公司提供种苗与技术服务，等到蛇出产时卖给公司，公司才回收种苗钱。技术服务是无偿提供的，饲料也同样先以记账的方式，等农户卖出蛇时一并回收本金。

    大家算了账，一条蛇两年只净赚三十元，两年一户人家就可以赚三万元。

    三万元对农户来说是小数目，而且，他们的田照样种，年轻人还继续在蛇场打工，各种收入算起来，不要五年，村里家家都是十万元户。

    为了提供蛇饲料，大蛇王公司又建了一个蛇饲料养殖场。这个蛇饲料养殖场由陶海英当了场长，蛇盘山的饲料养殖全盘交给了麻婶。两人都成了大蛇王公司的中层干部。

    由于各种往来账目繁复，罗银香又要管理蛇场具体事务，一个人已经忙不过来。在罗银香的推荐下，肖莉正式成了大蛇王公司的职工，帮助罗银香管理账目。这个女孩死活赖在下沙不肯回去，这回终于在大蛇王公司扎下了根。

    乐儿的砖厂展更快，已经有了四条生产线，而且还有供不应求的态势。市里的展非常快，砖厂与另外两个公司又签了砖块供应合同。生贵叔与有富两人当副厂兼财务人员。生贵叔管钱，有富管账。

    罗银香的另两个哥哥也当了生产班长，大海自然也是大班长了。

    只有生田大伯总是生气，因为刚猛子就是不回来。

    “这狗日地鬼崽。要是回来。还不为你当个管事地啊？”

    生田大伯看着很多人在乐儿这里当了“官”。心中也是有些嫉妒了。要是刚猛子在家。乐儿肯定会让他管一方地事情。

    “大伯。你不要担心嘛。我给刚猛子打过电话。他说要在外面再玩两年。等多挣些钱再回来。”乐儿笑着。“你放心。他只要回来。我肯定会让他当管理人员地。”

    “这还有说么？你们是兄弟。又人小那么好。你不照顾他谁还照顾他？”

    听了乐儿地话。生田大伯就高兴起来。对亲戚乐儿是当然要照顾地。就说桃花姐。本来不是这里地户口了。但乐儿还是让大伯在他地蛇园旁边弄了块地。盖起了小蛇园。没事地时候照看着。

    还有一件事。那就是乐儿当上了陶沙村地村长。这个十八岁地村长。在村里威望还挺高地。不管什么事。只要他出面没有办不好地。村里少不了斗狗骂嘴地事儿。只要他到场。基本上没有问题。

    乐儿不但是村里人心目中的村长，还是他们地财神爷。以前哪有这样的好日子过？别说养蛇，只现在在乐儿的公司打工的工钱，就让大家过得比以前富裕多了。

    大家见到乐儿，老人还是叫“乐儿野崽”，那份亲热就不用提了，年轻人不是喊沙村长就是喊沙老板。乐儿不让大家喊老板，更喜欢村长这个称呼。只有陶有能陶强这些玩得好的还是喊他乐儿崽。

    乐儿当了村长，丰殊雅肯定就不是村长了。她现在是双桥镇的镇长，而黄书记不再在双桥镇，已经升为副县长了。以前地杨副县长，因为蛇王谷开的事件地失职，被降了半级，现在是农业局的局长。黄书记就是顶了他地那个位置。

    现在双桥镇的党委书记是以前地罗秘书。罗秘书跟了丰书记多年，终于熬到镇党委书记的位置上了。

    只有谢大炮没有变，还是派出所所长。谢大炮自得其乐，每天喝喝酒，玩玩女人，不进到乐儿这里抓几条蛇，蛇鞭泡成蛇鞭酒，蛇胆自然是蛇胆酒了。

    隆山县的一切都在丰书记的掌握中，别的人几乎没有话语权，全只有一点他没有办法。现在全国各地都在抓经济，但隆山的经济怎么也搞不上去。一没有资源，二没有人才，三没人资本，怎么搞都是无米之炊。

    整个隆山，现在双桥的经济建设是最好的。但也仅是沙乐儿搞得有声有『色』，大蛇王公司现在还是扶贫项目，五年免税，只有他的砖厂一年能提供十多万的税收。但就是这样，双桥镇已经是全县乡镇里，办企业办得最好的了。其余乡镇一片空白，就是县城隆山镇，也没有像样的企业，能够收到的税，都是从小商小贩手里抠出来的。

    丰殊雅是个有野心的人。她算是踏上了仕途，但怎么走得好，怎么比别人爬得更快些，以后很多事情还得靠她自己了。

    她是

    人，在双桥想从农业上突围而出几乎是不可能的。要抓，但再抓也只是老鼠尾巴上肿一节，不可能有大的作为。只有把眼光放在乡镇工业上，狠抓一把，说不定就能抓出点名堂来。

    但是，她放眼整个双桥镇，也只有沙乐儿可以依靠。大蛇王公司不用她管，也会展，这已经是她的招牌政绩。但仅一个养蛇场，展的速度太慢了。

    她把眼光放在了乐儿的砖厂上。现在隆山的建设虽然还比较落后，但邵宁市的建设展非常快，对建材的需求越来越大，如果能把双桥镇的制砖业搞出规模，也不失为一条好路子。双桥镇别的资源没有，但泥土的资源多的是嘛。

    双桥镇处在隆山与邵宁的中间，到邵宁市不到三十公里，依托邵宁市与隆山县的建筑业，把制砖业展起来，也是很实际的。

    乐儿与李莹突然接到丰殊雅的电话，请他们在绿竹鱼庄吃饭。

    “咦，丰姐请我们吃么子饭。？”

    乐儿有些惊讶地对李莹说。

    “吃饭？”李莹笑了笑，“肯定是有事，不然会搞得这么正式？”

    “她有事还要请吃饭么，只要开口，我们还有么子好说的？”

    李莹想了想。丰殊雅自己没有什么事，私人有事的话，也不会以这种方式与他们商量。

    “一定是公家的事。她当了镇长，新官上任三把火，是不是要烧什么火了。”李莹猜想着，“很可能是要我们给她加柴，好把火烧旺点儿。”

    不管是什么事，两人是肯定要去的。乐儿现在也有了车，也是吉普，他的是丰田。

    “乐儿，开你的车了。”李莹笑着，“我的省点油，你现在财源滚滚，我却吃老本儿，没有时账。”

    乐儿嘿嘿地笑着。他的砖厂现在收益可观，确实是财源滚滚。两人上了车，乐儿坐在开车。他开得快，没几分钟就到了绿竹鱼庄。等待他们的不止丰殊雅，还有新的镇党委书记罗书记，也算是老熟人了。

    罗书记不再是做秘书时的一脸严肃，拘于言笑。这个三十来岁的男人，现在是红光满面，春风得意。

    “沙村长，李总你们好。”

    “两位双桥镇的父母官亲自请我们，我们有些受宠受惊呢。”

    李莹开着玩笑。乐儿与罗书记不是很熟，要是黄书记他早就哈哈大笑了，说不定两人狗卵子地亲热地开骂了。

    四人进了小包间，酒菜马上就上来了。罗书记的酒量还不错，先与乐儿干了三杯。

    “罗书记，殊雅，你们不会只是请我们吃饭吧？”李莹笑『吟』『吟』的，“两位都是新这上任，三把火准备往哪个方向烧？”

    丰殊雅还是穿着一身素雅的衣服，端庄大方。

    “还是李莹知我的心啊！”

    “你总不要乐儿知你的心吧？”李莹开着玩笑，“他是个大大咧咧的人，一般情况下是不会去**别人的心理的。”

    “呃……你们说我干么子？”乐儿吃着菜，“罗书记，我们再喝一杯。”

    两人又碰了一杯。

    “呵呵，李莹，我与罗书记现在的位置不好坐啊。”丰殊雅端庄地笑了笑，“说真的我找你们来，就是想让你们帮帮我们。”

    “我就知道你们的酒不好喝，菜也不好吃，喝了吃了是要付出代价的。”李莹也与丰殊雅碰了下杯子，她人喝的是饮料，“说吧，是不是要从又桥镇的经济展上把火烧起来？”

    “李莹，你做商人真是可惜了，应该从政。”丰殊雅给李莹拈了块鱼，“现在展经济才是大事，全国都在展经济嘛，但我们这里基础薄弱，要展谈何容易？只有靠你们了。”

    丰殊雅开始说起了她的构想。

    “乐儿，你觉得呢？能不能把你的砖厂做大做强？”

    罗书记也加入了话题。

    “这个……现在都四条生产线了。”乐儿皱起了眉头，“再说我们那厂，现在也没有展的地方了，四条生产线吃泥巴可怕啊。”

    “这个问题你不用担心，我们会给你提供方便。”罗书记说，“你的砖厂后面不都是土山么？只要你有决心做大做强，那块地盘我们想办法给你弄来。”

    乐儿看了看李莹。李莹在旁边时，他总要经求她的意见再做决定。

    “乐儿，我觉得罗书记的提议不错。”李莹点头说，“现在是个机遇，不说邵宁市，就隆山，我相信这几年内也要有比较在的展，全国形势都如此嘛。”

    李莹都觉得可以扩大生产规模，乐儿也觉得可行，于是点了点头。