    (求票票)

    陶海英正在心怀甜蜜地洗衣服，没想到黄狗汪汪地低叫了两声，一个漂亮的身影进了院子。她抬头一看，正是她的冤家对头罗银香。罗银香这段时间都穿得很漂亮，今天是牛仔裤套一件米『色』的海马『毛』的『毛』衣。牛仔裤把她的浑圆的屁股包得紧紧的，『毛』衣的『毛』长长的，也同样将耸立的丰胸勾勒得无比突出，长长的黑发披在肩头上，随风飘落。

    论『性』感漂亮，陶海英比起罗银香来也差得三分。

    陶海英看见了罗银香眼中的火光。

    “银香嫂子，你来了？”

    陶海英脸上堆满了笑意。

    “哪个是你嫂子了？”罗银香脸上能刮得下霜来，“狗卵子的嫂子，你姓陶，我姓罗，这里姓沙，八杆子打不着。”

    “哎……嫂子别生气嘛。”陶海英知道如果过不了这一关，她就别想与乐儿好上，哪里敢发火，脸上的笑意没有减一分，“我以前错了，这里给你认错了。”

    “呃……”罗银香是个吃软不吃硬的人，见陶海英服了软，脸上的霜冻就减了许多，不过，要她就此放过陶海英也是不可能的，“你少套交情，我们这辈子是冤家对头，你也不必要对我服软，要骂就骂，要打就打，我们两个有得来。我知道你也是个厉害角『色』，能打能骂的，不是看上了我们乐儿兄弟吧？你就看上了他，我们两个也是冤家。”

    “嫂子，世上没有过不了的坎，更没有解不开的仇气。”陶海英察颜观『色』的能力也不错，“以前小妹不懂事，得罪了地方，哪回我杀只老鸡婆来陪礼道歉。”

    “你的嘴巴会说哩……今天我就不跟你斗嘴了，要与乐儿对戏去了。”

    陶海英看着银香的背影，得意地笑了。罗银香是刀子嘴豆腐心，你硬她比你更硬，你软她也软。她有些愉快地洗着衣服，听着乐儿与罗银香在堂屋里对戏。

    晚上吃了饭，陶海英回家去了，只剩下乐儿与罗银香在一起。罗银香看着乐儿笑着，眼中有些暧昧的神『色』。

    “你笑……笑么子狗卵子呢？”

    “你是想搞陶海英呢，还是想娶她当老婆呢？”

    罗银香继续笑着。

    “娶个卵子，我与她哥是仇人，能娶她？”乐儿面上有怒火。

    “那是想搞她了。”罗银香咯咯地笑起来，“你也是个花心大萝卜啊，她是黄花妹子，搞起来带劲啰。”

    “搞你个大螃蟹，就知道搞，总有一天要搞死你！”

    罗银香笑得更高兴了，两人滚在了一起，乐儿使劲搓『揉』她，一会儿挠她的夹肢窝，一会儿挠她的脖子……把她搓『揉』得直求饶。

    ————————————————————————————————————

    这两天除了跳舞，还算清闲。乐儿进了蛇园看了两回，蛇都冬眠了，保温做得不错，这些蛇过冬应该没有问题。

    看到冬眠的蛇，乐儿想起了小蛇金儿，心中说不尽的担心，不知道小金儿在哪里冬眠过冬，会冷吗？看着灰蒙蒙的远山，一丝挂念随着寒风凛悠悠地远去。

    田里也得管管了，明年还得种田呢。他家的责任田在村里算多的了，他爷爷的，他那个多少年没有见过面的爸爸与娘的田都没有抽走。村里人都在忙着田间管理，有人种了冬季农作物的就更不用说了，空着的田，也忙着种绿肥。

    乐儿也趁着空闲去了田里，撒上了绿肥种子。这里人叫这种植物为“猴子草”，在冬天里会长得很茂盛，来年种田比起化肥来好得太多了。

    “乐儿，你还种么子田么，专心当你的村助理得了。”

    几个女人从田间路过，打趣他。

    “说狗卵子话呢。”乐儿一边干活一边笑着，“不种田我吃么子？来你家吃啊？”

    “来咧，管你饱。”

    “不但管你饱，青莲嫂子还管你睡呢，咯咯……”

    女人们快乐地大笑起来，而一个大嗓门的声音从不远处传来。

    “哪个要跟我乐儿兄弟睡啊？”来人正是桃红嫂，她走得很快，哪里有她，那里就有响亮的笑声与大嗓们的说话声。她今天用一块红帕子包着头，远远看去头上像团火，而她的笑声更是震得山响，“是青莲么？咯咯……那你的螃蟹有福了。”

    “桃红嫂子，你的螃蟹没有福么？”青莲不是桃红嫂子的对手，但也不示弱，“大海哥不在家，你的螃蟹闲着也是闲着，不如找乐儿让你福气福气哩。”

    “我怕没有这福气了，乐儿能看上我的螃蟹……咯咯……”桃红嫂子一屁股坐在田埂上，看着乐儿，“乐儿，我今天有正经事找你呢，快点干完活儿，我等着你。”

    “桃红嫂子，么子事嘛？”

    乐儿轻意不敢与这些疯女人搭腔，但桃红嫂子说有事，他不能不开口。

    年轻女人们还不想走开，桃红嫂子开口了。

    “你们这些女人，不想走了，真是想要与乐儿搞一搞？”桃红嫂子笑呵呵的看着她们，“就怕你们搞不过呢。”

    “还真怕他呢？”

    女人们笑着走了，一边走还一边笑。桃红嫂子盘腿坐在田埂上，笑嘻嘻地看着乐儿，磕起南瓜子来。

    “乐儿，我给你保个媒好么？”

    “保媒？”乐儿有些郁闷地望着桃红嫂，现在给他说保媒的多了，“我现在不想说老婆呢，才多大啊？”

    “呃……你个鬼崽仔别给我打马虎眼儿，你才多大？怕你的卵子还没有长起？怕弄个妹子在你床上，你不会搞她？”

    乐儿还真不敢跟桃红嫂气粗。她的嘴巴不留德，只要想说没什么说不出的。只得赔着笑，干着活儿。

    “怎么不说话了？没话可说了吧？”桃红嫂笑着，“你个狗卵子的，想在我的面前打歪枪，还嫩了点儿……快点干完了活儿，跟我去我家，妹子在我家等着你呢。她配得上你的，是我的亲侄女儿，嘻嘻……你不要小看她，她爸爸是我亲二哥，是老师呢，家里的满妹子，又清秀又漂亮。不要以为你当了村官了，就把尾巴翘到天上去了，小心我把你的尾巴砍下来。”

    “嫂子……你饶了我吧。”

    桃红嫂这回是铁了心了。他才撒完绿肥种子，就被她拉着，向她家里走去。

    进了门，她一把将他按坐在椅子上。然后倒出南瓜子与花生，冲着里屋喊。

    “莲妹子，倒杯茶出来。”

    “哎——”

    一个清脆的声音在里屋回答，然后，一个小妹子端着杯茶走了出来。小妹子小巧玲珑的，脸儿红红的，胸脯平平的，就如树上挂着的一个青桃子。

    小妹子看见乐儿，先是一愣，继而脸就红了。将茶放在桌子上，看着自己的姑姑，有些手脚无措。

    “莲妹子，这是你乐儿哥。快叫吧。”

    “乐儿哥……”

    小妹子的声音小得如小猫儿叫。乐儿只得应了一声。

    “好了，你进屋子去吧。”

    莲妹子如释重负，进了屋去。桃红嫂将门关严，才回头与乐儿说话。

    “轻点声，她不知道我要给她说对象呢。”

    “嫂子，你侄女……不到十三岁吧？”乐儿郁闷地望着桃红嫂，“你哪能这样呢？”

    “胡说，满十四了，快要到十五了。”桃红嫂笑得很开心，“又不是要你们立马结婚，再等年把，十六了就可以结婚了，再说只要你真心的，早点结婚也不是不可以，妹子家的十四五岁就能生崽了呢，我能为我二哥作主的。”

    “呃……你说么子话呢？”

    乐儿有些脸红了。

    “乐儿不害羞呢。”桃红嫂继续轻声说着，“小妹子家家现在看起来要**没**，要屁股没屁股，但只要嫁了男人，要不到一年功夫，**也有了，屁股也有了，我家莲妹子肯定错不了。”

    “嫂子……我真的还不想说老婆，再说你家侄女也太小了，等她长大了再说吧。”

    “说起呢，我家莲妹子是小了点儿，不过你现在又不急着讨老婆，先说在这里不行吗？等她大了，再定婚结婚，好不好呢？”

    “嫂子，以后再说吧，我现在有事呢。”

    乐儿飞也似的逃跑了。桃红嫂看着他的背影，跺了跺脚，不过随后又笑了。