    (兄弟姐妹们,记着投上你们的票票,呵呵.)

    罗银香风风火火地跑回家去了，乐儿只得自己做饭。十多张嘴呢，不能让大家饿着。饭已经焖好了，洗菜切菜，忙得不亦乐乎。乐儿以前里里外外一把手，种田做饭都是好手，做菜难不住他。只不过十多人的饭菜，做起来就有些累了。

    这段时间多亏了罗银香帮他。

    “开饭啰。”

    乐儿笑着喊起来。十多个木匠篾匠笑呵呵地放下手里的工具，洗手洗脸。乐儿将菜摆在院子里的桌子上，碗筷摆好，酒倒好。

    “乐儿，你炒菜还有两手嘛，味道不错呢。”罗木匠吃了一口菜，不由赞叹起来，“还真是人才噢，不但当了村官，还能养蛇种田，以后讨的老婆有福了。”

    “讨不到老婆呢。”

    乐儿笑嘻嘻的，与大家一起举起手中的酒碗。

    “明天跟我去我们罗家，妹子随你挑，**大的，屁股大的，眼睛大的……你挑中了我保媒。我们罗家五百多号人，有不少好妹子呢。”

    “好啊。”乐儿笑了笑，“不过呢，明天不行，总得做点准备嘛。”

    大家一边喝酒吃菜，嘻嘻哈哈的。黄狗在桌子下转来转去的捡骨头吃，可突然向院子外冲了出去，汪汪地叫起来。

    “黄狗，你又鬼叫呢，谁来了？”

    他想伸长脖子往门外看，人却已经推开门进来了。来人正是沙强的爹沙生元。

    “大伯，么子风把你吹来了，快坐，喝一碗。”

    “不喝了不喝了。”生元老头摇着头，满脸堆笑，“生树老鬼家闹翻天了，我是一点办法都没有，只好来请侄儿你了。你是村干部，去帮帮忙，调解调解吧。”

    沙生树，沙金海的父亲，罗银香的老公公。沙生元是下村的村民组长，也是下村最有脸面的人。一般人家打鸡骂狗的事，只要他出了面，没有平息不了的。今天罗银的母亲来闹事，估计闹得有些大了，他的脸面也不管用了。

    “他们也太过分了，大伯的面子也敢不给？”乐儿乐呵呵的，“他们是因为么子事闹的啊？”

    乐儿当然是知道的，但也得装模作样地问问。

    “哎……你不知道啊，金海那鬼崽仔真不是东西，在外面搞了个女人，同吃同住在一起。这事被罗银香的老娘知道了，就来找麻烦了。罗银香的老娘是有名的泼『妇』，天啦，那个泼啊，少见呢，嘴巴工夫硬是不得了，骂了一个多小时了，没有一句重复的。”

    “不急……大伯先喝碗酒，我们再去。”乐儿笑着，“她有力气，让她骂够了。她那么厉害，但总有骂累的时候，等骂得力气小了我们再去，好说话些呢。”

    “呃……还是你有脑筋。”

    生元老头在乐儿身边坐下来，端起了酒碗喝起来。一边喝酒一边与罗木匠聊着，不时吹捧着乐儿一两句。乐儿淡然地笑着，悠闲地喝着酒。匠师们喝好了，干活了，两人还悠闲地喝酒吃菜，把去调解的事忘了一般。生元老头喝得面红耳赤，脱了鞋子，双脚缩在凳子上，语话也多了起来，不时暴几句粗口。

    “大伯，现在可以去了。”

    酒喝得差不多了，时光也不早了，太阳有些西斜。生元老头在罗银香的老妈那里失了面子，不想再去，自己回家去了。乐儿带着黄狗，慢悠悠地走向罗银香家。

    村子里的房子傍着小山建着，中间一条小溪流淌，小溪里，一群群的鸭子与鹅，将头伸进泥沙里，找着溪底的小鱼小虾与田螺，间或抬起头来叫着。

    “乐儿，去哪呢？”

    “桃红嫂子啊。”乐儿看着前面的女人，“你吃了么子好东西，**鼓得那么大，都要把衣服撑坏了呢。”

    “你个鬼崽出息了，敢开嫂子的玩笑了，是不是想吃点『奶』？”桃红嫂子笑着，特意将两只大**用手抬了抬，显摆着，“要不晚上来我屋里，我给你留着门？”

    “我哪敢，到时你唆你家的黑狗咬我。”乐儿摇着头，“还是命重要。”

    旁边的两个女人笑着。

    “乐儿，你胆子也太小了，桃红的『奶』香着呢。”

    “桂花，你的『奶』是臭的？我挤点出来尝尝。”

    说着，桃红嫂子就去『摸』桂花的**，桂花嫂子赶紧跑开。几个女人笑做一团，乐儿赶紧走了过去。

    村里的房子，一家挨着一家，罗银香家的房子在村尾。有新房子与老房子，新房子是两层的小洋楼，不大，外墙也没有装饰，里面也只是刷了白灰，水泥的地板。老房子是瓦房，两老口住着。

    “乐儿，你是去当和事佬的吧？”一个老头看乐儿向罗银香家走去，笑眯眯地说，“你是村干部了，这该管管这事了，闹得太不像话了。”

    “是哩三伯，你从田里回来吧。”

    老头子牵着牛，赤着脚，腿上还有许多泥巴。乐儿在这里就已经听见了罗银香家的老房子里传来的叫骂声。很多人在看热闹，也有几个人在劝说。看到乐儿走过来，看热闹的让开了一条道。

    “村干部来了，呵呵，乐儿野崽，你快去调解一下。”

    一个年老的婶子张开没牙的嘴，笑呵呵地看着乐儿。乐儿也笑了笑，与众人一个一个地打着招呼。罗银香的公公公婆将自己关在一间房子里不敢『露』面，从那房子里传出了老『妇』人的哭声。

    罗银香的娘坐在地上，只是骂，嗓子有些嘶哑了，但还是不停歇地骂，拉长着声音，好像在唱歌似的。罗银香站在旁边，不知道怎么办才好。

    “银香嫂子，这是你娘吧？”

    罗银香焦急地看着乐儿，向乐儿点了点头。乐儿没有急着走到罗银香的老娘身前去，而是先去堂屋里舀了一竹勺子水，端了出来。

    “大娘，你的嗓子都嘶哑了，来，先喝点水润润喉咙再骂。”

    乐儿笑呵呵的。老『妇』人疑『惑』地看了看乐儿，她已经听众人说他是村干部了。这村干部不来劝解她，反而给她喝水，好再骂。

    “你这个细崽仔，安的么子心？”

    老『妇』人的头花灰白，脸上皱巴巴的，但脸模子还能看出一点罗银香的样子，年轻时肯定不丑。她接过乐儿手里的竹勺，仰脖子就喝了一气。

    “大娘，你骂累了没有，肯定饿了。”乐儿接过老『妇』人手里的竹勺，“不嫌弃的话，先去我那里吃了饭，再来骂可好？”

    “娘……不要骂了，村干部都来看你了，你还骂。”罗银香也说话了，“看你累得不像样子了。”

    “不累，累了也要骂，这一家子不是人，我家银香哪里配不上他家那个砍脑壳死的没出息的东西了？”老『妇』人又骂起来，“砍脑壳死的呢，欺侮我家银香哩，死了也没人埋哩……”

    “大娘，先别骂了，看你气都接不上来了。”乐儿拉住老『妇』人的一只胳膊，“银香嫂子，一起扶大娘去我那里歇口气，吃点东西。”

    罗银香立即挽起了老娘的另一只胳膊，半扶着拉起了她。老『妇』也确实累了，金海父母又不开门，也不接腔，她再骂也没有用。乐儿又是村干部，她也不能不买点面子，顺便下了台阶。

    她一边走还是一边骂不绝口。