    求票票

    腊月二十七了，村里村外到处洋溢着年关的气氛。乐儿与罗银香这几天都有些忙，罗银香不但要准备过年的事情，还要跟着余梦蓝学习财务知识。余梦蓝很惊奇，罗银香非常有学习天份，一天忙这忙那的，但学习进展却非常快，一教就能上手。

    乐儿更忙。这里过年，家家户户要杀过年猪，乐儿没有喂猪，只好买了一头，让大伯请人杀了。他正准备了礼物去镇里去县里。

    黄书记那里肯定是得准备一份年礼，五六斤冬笋、一条羊腿、一只老母鸡，再加上李莹从广州买来的海鲜干货。这几天下雪，村里有人在山上套了不少野鸡，有人送了两只给他，他又花钱买了三只，给黄书记也捎了一只。谢大炮、谢大炮的哥，公安局局长也照这样的送了一份。丰书记那里就交给丰殊雅了，只是更丰厚一些，李莹带来的海参与鱼翅，拿了厚厚的一份礼。

    另外，县法院的魏庭长、农行的行长也得送一份。

    李莹开着车，先在镇上送了礼，然后亲自送丰殊雅进城。

    收到礼物的人，自然高兴了。礼物是其次，主要是乐儿与李莹的这份心意，让大家开心。谢大炮尤其高兴，拍着乐儿的肩膀，“狗卵子的”说了一大串。

    丰书记从来不收别人的礼物，但乐儿与李莹送的礼物他没有拒绝，并且亲自设家宴请他们吃饭。蛇场的建设很快，电视台录制地节目播放之后，在市里反响很大，这个项目引起了市委市『政府』的重视。

    这是丰书记与女儿的“样板”工程，只要这个项目成功，不但丰殊雅直接受益，也同样是他的政绩。

    他没有具体表什么态，只说了“大胆地干，不用怕什么，想尽一切办法把项目干好就行。”这就暗示了，一切有他与县委撑腰，别的人不用买账。跟丰书记在一起吃饭很压抑，不过听了这句话之后，李莹高兴。

    乐儿没有往深处想，他反而没有李莹感觉到的太重地压抑感。丰书记亲自为他布了两回菜，看得丰殊雅都有些嫉妒了。

    来到县城，他们又买了许多过年物资，大红灯笼、鞭炮、果菜。乐儿特意买了几十张红纸。

    “乐儿，你买这么多红纸干吗？”

    “写对联呢。”

    “哪要这么多红纸写对联？”

    “村里的人家多，要写好多对联呢。”乐儿憨态可掬地笑了笑，“姐，你的字写得好，到时候来求对联的人多呢。”

    “呃……村里的对联都让我写啊？”李莹挽着乐儿的胳膊，“你也不怕把我累死？”

    乐儿歉意地笑笑，然后又采购了不少水果糖。李莹不再问他，肯定是有用的。开车到家的时候，太阳已经西斜了，下午三点钟了。

    李莹先进屋，乐儿搬东西，见东西多，罗银香也来帮着他。

    “乐儿，沙强崽回来了呢。”罗银香手里拿着四个大红灯笼，嘴里说着，“带着两个老婆呢，开着车，好神气呢。”

    “呵呵……他有钱嘛，神气他的呢。”乐儿找了两箱水果，走在罗银香的后面，“你眼红他啊？”

    “你说卵子话呢。”罗银香回头瞪了他一眼，“他有钱，你没钱么？你也去买个车开着嘛，以后娶三个老婆，比他还多一个，气死他！”

    “你才说卵子话呢。”乐儿笑呵呵地，“娶三个老婆？我有这么多饭给她们吃呢？”

    罗银香气哼哼的，不再理他，快步回到家里，又搬了两回才搬完。乐儿开始挂灯笼，李莹也出来帮忙，余梦蓝远远站着指挥。

    “乐儿，你怎么才买这么点鞭炮？”

    罗银香在下面喊起来。

    “还少啊，五万响呢。”乐儿挂上了两个灯笼了，“我以前别说五万响，一万响都买不起，嘿嘿……今年财了呢，好好地响个热闹。”

    这里的鞭炮，一个鞭炮称一响。有一千一挂的，两千一挂的，最多的是一万响一挂地。乐儿今天买了五挂一万响的，花了四十多块钱。

    “多个狗卵子呢。”银香很少在李莹她们面前说粗话，但今天不知道为什么说起粗话来了，“别人沙强崽听说买了五十万响呢，还有花炮，你不怕别人说你没卵子啊？”

    放鞭炮是这里过年的一个风俗，家家都要放，再穷也不能穷鞭炮，互相攀比看哪家放得多。自然是家里越富有放鞭炮越多了，哪家鞭炮放得多，说明哪家富有。沙强以前是下沙村第一家，鞭炮那个多，没有人能比。

    不过往年放个一二十万响也差不多了，这回买这么多鞭炮，明显就是要与乐儿比一比。乐儿现在是村里有钱人，他不能输给乐儿。

    乐儿却不想比，现在他

    钱了，但有些时候还是很抠的。

    “你管那么多狗卵子事呢？”乐儿有些不快地说，“他放他的，那鞭炮一放就没有了，在烧钱呢，我没有他那么多钱烧。”

    “你……你气死我了。

    ”罗银香从来没有跟乐儿生过气，这回脸蛋儿很不好看了，“我去买，不要你的钱，用我自己的钱，总该行了吧？他买了五十万，我买六十万，比死他。”

    “呃……”

    罗银香气冲冲地出了门，一边走一边骂乐儿是抠包。乐儿看着生气地罗银香，一时愣住了。李莹也从来没有见过罗银灰生气，又不知道她为什么生气，有些惊诧地看着乐儿。

    “罗银香为么子生气了？”

    在村里，李莹尽量用乡里话。她的乡里话说得不纯正，却非常好听。乐儿叹了口气，跟李莹解释起来。

    “罗银香是为了你呢。”李莹笑起来，“她是为了你争面子呢。”

    “我要那面子干么？”乐儿不以为意地说，“用那些钱我可以做好多事呢。”

    余梦蓝云里雾里，不知道他们在说什么，李莹又给她解释了一番。她听了后大笑起来。

    “嘿嘿……这乡下还真是好玩，还有这样争面子的。”

    “广州就没有了么？”李莹转头说，“有些老板为了争面子，花十万几十万的多的是呢，只不过没有用这种方法而已。”

    “嗯，这也对。”

    他们正说着话，生田大伯来了。一来说直接问乐儿买了多少鞭炮，李莹有些惊讶地望着这个她也很尊敬的老头。

    “大伯，我买了五万呢。”

    乐儿一听老头子的话就知道了老头子的意思，不禁有些头痛。

    “你狗卵子的才买五万，别丢人了呢。”老头子也生气了，“你丢得起人，我这脸老脸丢不起呢，你再去买，钱算我的。”

    老头子生气地拿出一叠钱来，要递给乐儿。乐儿哪敢拿钱，摇着手后退，跟大你解释。

    “大伯，我不是没有钱，只是想鞭炮放了，么子都没得，只是一地纸花，多可惜啊？”

    “狗卵子地，钱比面子还重要？”大伯一生气就要抽烟，这时拿出了旱烟杆来，“你也是这么大的老板了，过年才放五万鞭炮，也不怕别人笑话你呢。”

    这时候，生贵叔与麻婶来了。生贵叔拿着块大猪肉，麻香抱着只大母鸡。生贵叔看见生田大伯在生气，将猪肉放下，先与他打招呼。

    “生田哥，你在生么子气呢，大过年地。”

    “生么子气？”生田老倌子喷出一口烟来，“乐儿这鬼崽要气死我呢，他才买了五万响鞭炮，不是在丢我的老脸么？”

    “乐儿，怎么才买这么点啊？”生贵叔也责备起来，“他们下村地都在说呢，沙强崽要与你比一比呢，大家也想看看热闹，看你们哪个赢，我们比村都指望你赢呢。要是才放五万，只怕有人会说你没卵子噢。”

    乐儿有种想哭的感觉。

    “大伯，贵叔，你们放心。”乐儿只得放出个笑脸来，“罗银香去买去了呢，说是要买六十万，把沙强崽比下去。我……我只是没有这个必要呢。”

    “要得。”大伯地眼睛亮了起来，“罗银香硬是要得，佛争一炉香，人争一口气嘛。你又不是比他的钱少，为么子不与他比一比，还怕比不过他？我们上村被他们压得久了，如今你又是村干部，又是公司老板，要是比输了，说出去，哪个会说你有卵子呢？”

    李莹一直看着他们说话。暂暂听出来，个人比变成了下村与上村的攀比了。她本来不想参与进去，但看到上村的人都指望着乐儿，心想确实也得为乐儿树立起威信，以后在村里说话更有底气。

    “大伯，贵叔，你们放心，这也是我们公司的事呢。”李莹笑眯眯的，“我们公司也要庆祝，我们准备拿出一千块，用来买花炮（焰花），保证不会丢你们的脸的。”

    “哎，这就对了。”

    生田老倌子脸上顿时有了光，满脸的皱纹中都含着笑意。

    “姐……要买这么多干嘛？”

    “这个你不要管，我是公司总经理，这点权利我还是有的吧？”

    “一千块呢，买猪都要买好几个呢。”乐儿苦着脸，“我们的钱也不能这样用呢。”

    不过没有人理他。生贵叔家刚杀了过年猪，给他送了块大肉来，还抱来只母鸡。乐儿要留他们吃饭，都说事儿多。傍晚的时候，罗银香挑了两蛇皮口袋鞭炮回来。

    乐儿当然不会让她花钱，只得自己掏腰包。