    .大蛇王  第二百七十七章  丰殊雅的婚礼（二）

    会儿。黄银海的儿子与女儿读书回来了。儿子十七一。女儿十五岁。读初三。进门见到谢大炮。

    “谢叔。你来了。”“哇。好香。有好吃的了。

    ”说话的是黄银海的女儿。伸头向厨房。一看乐儿在做菜。“咦。这是哪位哥哥？”

    乐儿以前没有见过银海的两个孩子。今天是第一次相见。

    “叫叔叔。乐儿叔。”

    银海瞪了她一眼。笑眯眯的。脸庞清秀。挺漂亮的样子。就是有些瘦。高压锅里正炖着鸡。喷出的香气让这个穿着校服的女孩有些流口水。

    “乐儿叔叔……看起来是哥嘛”

    小女孩子有些调皮。根本不老爸。倒是他哥哥有些。轻轻的走厨房。悄悄的用手拈了块卤猪头肉放进嘴里。然后溜了出去。

    “哥哥偷肉。我也要。”

    说着进了厨房。一手抓着一片卤猪朵。

    “哥哥。你的的菜好香噢。”

    “那就多吃点。”乐儿笑呵呵的望小女孩。看出女孩营养不是很好。“你在一中读书。怎么这么瘦？”

    “天天吃白菜。能不瘦么？”小女孩做了个鬼脸。“妈妈一个月买不了两回肉。每回就买半斤。咦。今天买这么多菜。爸。你有钱买这么多菜。给我买个复读机。我要学英语呢。”

    银海正在与谢大炮说的起劲。根本没有听她的话。

    “不要找你爸爸。会儿我给你买去。”

    乐儿轻轻的说。

    “我不能要你的……爸爸会打我。”看出小女孩是个开朗的女孩不过黄银海家教比较严。“乐儿哥哥。你很有钱吧？”

    “嗯……有点钱。”乐儿一边炒。一边点头。“不要怕你爸爸。你想要么子跟我说他骂你我训他。”

    “你敢训我老爸？小女孩吃惊的张着嘴巴。“你是什么大官？”

    “嘿嘿……我是村长。比你老爸吧？”

    “吹牛……”

    这时黄银海在外面叫她。

    “。吵叔叔做菜出来玩。”

    “他哪里是叔叔嘛分明是大哥哥。”黄小琳走出厨房。不卖老爸的账。“不过大哥哥好帅噢。帅呆了。”

    听了她的话。谢大炮哈哈大笑起来。

    “你想怎么叫就怎么叫吧。乐儿只比你们大的不多。”谢大炮笑着。“琳琳偷嘴啊。看满嘴油呢。”

    一会儿后。乐儿出来了。

    “谢大哥你把高,锅里的汽放一。菜差不多了。我去接我莹姐与丰姐。”乐儿边说边脱下围裙。“分钟就到了。琳琳。要不要跟哥哥一起去？”

    “乐儿哥哥。你说是的丰殊雅大姐吗？”

    “嗯……去不去？不去我走了。”

    “去。”

    “琳琳。不许调皮。”

    银海在后面喊了一。小女孩做了个鬼脸。跟着乐儿上了车。其实李莹与丰殊雅早接到了乐儿的电话这时已经到了县委家属大院。只是还是丰殊雅的家里。

    乐儿是出来给黄琳琳买复读机的。

    “乐儿哥哥。你的好漂亮哦。”黄琳琳坐在车上。左看右看。“比我爸坐的车好多了。你真是能管爸爸的大官？”

    “当然。我是村长是正的。你爸爸是副书记。是副。是副的大还是正的大？”

    一会儿就到了百货商场。乐儿领着黄小琳下了车。了商场。直奔买电器的的方。

    “琳琳。自己读机。”

    “呃……我怕我爸骂呢。”

    “叫你挑就挑嘛。”乐儿笑了笑。“你不挑我给你挑。大姐。哪款复读机最好给我拿个。”

    卖货的服务员拿出两个复读机乐儿试了试。立付了钱拉琳琳就走。几个人还在等着他们吃饭呢。不过到了下面的糖烟酒的的方。买了两箱牛『奶』两条金白沙烟还有一箱邵阳大曲酒。“琳琳。你想喝么饮料？”

    “我想喝……雪碧。”

    乐儿又买了雪碧与粒粒橙。

    “快。给我提些东西。不然菜都凉了。”

    两人打仗一样。提着东西上了车。离家属大院没有几步路。来回也没有花上十分钟。等到黄银海家的时候。丰殊雅与李莹已经到了。

    看着乐儿与琳琳抱着那么多东西进了门。黄银海皱起了眉头。乐儿不理他。黄小琳却有些害怕的躲着爸的眼光。

    “开饭。”乐儿看着桌上摆好了菜。“我再去拿,东西。”

    东西太多。一趟没有拿完。等拿东西。大家都坐在桌子上了。

    “乐儿。你这样不行的。”黄银看着乐儿。“们是有组织原则的。”

    “狗卵子的组织原则。我不懂。”乐儿有些生气

    他。“你看看两个孩子。都瘦成这个样子了。这不代了。你还这样。你喊我一兄弟。我喊你一声大哥。是白喊的么？这时有五万块钱。你给我写个借条吧。我照顾你的组织原则。”

    乐儿拿出一摞钱丢在桌子上。气哼哼的看着黄银海。谢大炮在一旁偷着乐。黄银海看了看乐儿。再看看谢大炮。

    “谢大炮。就你给我添『乱』！”吼了谢大炮这后。才回过头来看着乐儿。“乐儿。大哥不能-借你的钱了。原来的都还有么多呢。我哪还清？”

    “黄大哥。你还是男人是不？”乐儿起了眉头。“你就知道你以后还不起了？我这又不是贿赂你。是借给你。至与还不还的起。那是另一回事。如果你不收。那是你不把我当兄弟看。

    ”

    “黄书记。你这么困难了。乐儿帮你。这不关组织原则的事嘛。”丰殊雅发话了。“难道你当个记。家里有困难。借钱都不能借么？组织原则中也没这一条啊？”

    “就是……收下了。”谢炮笑呵的把钱放到银海的谢前。“琳琳。给你爸拿笔与纸来。”

    “呃……”

    小女孩-的跑进房。拿出纸笔来。她的眼睛一眨也不眨的望着乐儿。好像乐我是外星人似的。

    “那么……乐儿。大哥只能多你了。”银海眼中有了泪光。他也个强汉子。虽然在县里算是个人物。但经济压他喘不气来。

    乐儿收了条。谢大炮开始倒酒。

    “乐儿。你拿了这么多酒来。我们今天醉不归。”

    “不行……谢大哥。刚丰伯母说了。要乐儿去她那里。有事呢。”

    “哦……”丰殊雅结婚的消息已经传出去了。“丰县长要结婚了。嗯。有事情要乐儿那我们少喝点儿。”

    “嗯。不过没有关。我们三个喝两杯喝没问题。不会醉的。”乐儿笑着。“好久没与黄大哥喝酒了。当然的好好喝几杯。”

    “那是……你小子一个人喝两瓶也没。们能与你比？”谢大炮苦笑起来。现在与乐儿酒。那纯粹找醉。乐儿喝个斤把酒下去。就像没事人一样。而他喝半斤下去。就有些打醉拳了。

    不再说话。知道乐儿有分寸。

    “殊雅。你要结婚了。我这当叔叔的也没有么子送你的。只能祝你婚姻快乐了。”黄银海真诚的说。“那男朋友又是副书记的公子。两家结成一家。以后在市里说话更有力量了。你以后前途不可限量啊！”

    银海是与丰书记兄弟论交的。且关系非同一。因此他以叔叔自称。这当然只是在里的时候。在公共场所还是以职务相称。

    “就是。殊雅。你后可要照看我们点噢。”谢大炮也起哄。

    丰殊雅听了他们的。只能苦笑。她能说什么呢打落牙齿只能往肚里吞。这里人只知道陈亚维是市陈副书记的儿子。是开发办公室的主任。却不知道他是个什么样的货『色』。

    看着丰殊雅的样子。乐儿赶紧岔开话题。

    “丰姐的事暂时不。我们去祝贺就行了。”乐举起了杯子。“还是先喝酒吧。等会你们又要上班了。”

    “喝。我们预祝殊百年好合。白头谐老。早点我生个小侄儿。哈哈。”

    谢大炮没心没肺的笑。却不知道这话每个字都如刀子一样扎在丰殊雅的心坎上。过她是个坚强的表面上看她还面带微笑。

    慢慢的三个男人酒酣耳热。脱离了这个话题。谢大炮喝了不到半斤酒。就开始说话口龄不了。黄银不敢多喝。了三四两左右。只有乐儿。一杯杯灌下去。就如喝水一样。脸孔稍有点儿红。但眼睛清亮。没有半点醉意。

    “李莹。你家这个人是个酒桶呢。”

    丰殊雅看着乐儿喝酒。有些张口结舌。打趣着李莹。

    “他啊。我也不知他的酒喝到里去了。”李莹却有些意的说。“从来没有真正看他喝醉过。”

    乐儿还在与谢大炮喝。谢大炮是越喝越不服气。越不服气越醉。

    “谢大炮。不要喝了。你不是乐儿的对。”

    “我还……没……”

    还没说完。身体就滑下了椅子。躺在的上起不来了。黄小琳咯咯的笑起来。李莹与丰殊雅也咯咯的笑着。乐儿只好把他抱到沙发上躺着。也不好意思再喝了。

    等吃完了饭。乐儿跟着到了丰殊雅家。伍老师正在家忙着呢。也没有乐儿多少事。只是要他借两个车当花车。