    大蛇王第四卷惊蛰第一百五十三章蛇王谷（一

    于有喘口气了。养殖场工作非常稳定。赖昌平镇叶儿打火热。他的工资基就交给柳叶儿了。但工作热情高涨。虽然管不住一双『色』眼。但也没有惹出事儿来。大家习惯了他的这种『性』格之后。没有以前的那种抵触情绪。

    砖厂也开始生产了乐儿从贵州进了两车皮煤一百二十吨。燃料充足。生活设施也搞好了。工人的工作热情很高。罗银香的三个哥哥都进了厂里。另外也有几个竹山罗家的人。-天产砖量达到五万以上。源源不断的送到县城去。

    县一中的改扩建工程了。两百万块砖。够大家干几十天了。而且县人民医院要盖新楼。同样签了合同。这么大个县城。工程还不少的。甚至丰书记通过关系。让他在市里联系大工程。与市里的最大建筑公司省三建正在恰中。估计没多大问题。

    谈生意。李莹是高手。与省三建的恰谈就是李莹主持。该用钱用钱。这些道道李莹很精通。如果能与三签订合同。那么就要加条生产线了。

    乐儿自己买了台卡车。请了个司机。为砖厂专用。

    闲下来之后。乐动了一个早就想动的心思。

    “姐。我想去找儿与乐乐的家。”乐儿突然跟莹说。“你听那些专家说了没有。他们说那些蛇肯定有另外的栖居的。那么多蛇。栖居的一定不小。我想去找找看。”

    听了乐儿话莹脸上有些发白。专家的话她也听到了。那些专家还特意去找过。但没有找到。只是。这是很危险的事情从那些从洞里出来的蛇看。栖居的的水蟒不是一条两条。

    小蛇金儿与乐乐第一只带来了一条水-次是两条。到底有多&#39;条。谁也不知道

    到那样的蛇窝里去。不小心就,骨无存。

    “乐儿。我不想让你去。”李莹担心的。“这太危险了。”

    “怕么子呢。有金与乐乐呢。”儿无所谓的再说。如果真有危险。我会躲开的。而且我会些蛇毒血清去。就算被蛇咬伤了也没有事的。”

    “你从哪里走？”李莹看乐儿说的那么坚决。知道阻拦不住。“从蛇盘山的那个蛇洞吗？那下面是阴河。就更危险了。”

    “我不走那里。要是掉进阴河里去只怕就完蛋了。”乐儿笑道“金儿以前也不是从那里回去的一定还有别的路。有金儿带路。我相信不会有问题。”

    银香听到乐儿要去冒险找金儿与乐乐的家。也反对但反对无效。只好给乐儿收拾行包。李莹给乐儿买了方便面饼干之类的食物。还要买些矿泉水带。乐儿笑了。

    “山上有的是矿泉。还要带么？”大山对他来说。就像自己的家一样熟悉。山上有山泉。有野果。“带些干粮就行了。”

    银香将干粮给他装在一个大背包中还弄了块大腊肉放在背包里。乐儿会带着黄狗一起走的这块腊肉算是狗粮了。

    出发了。两个女人送了很远。一人一狗两条小蛇进了山。乐儿与金儿交流越来越顺畅了可再畅顺它还是蛇。不会说话。只能了解乐儿的一些简单动作指示。多意思还不能了解。乐儿将带着两条小蛇到蛇盘山的洞口。小蛇一见洞口就很兴奋。要钻进去但乐儿抓住了它。自己迈进一条腿又|了出来。

    |蛇『迷』茫。不知道乐儿要它干什么？乐复的动作。从一些它熟悉的动作。他钻了几次蛇洞又退回。表示他没有办法进蛇洞。然后带着它们向另外的方向走的时候。它似乎有些了解乐儿的意思了。不过乐儿不敢肯定。

    蛇在前面走。乐儿带着黄狗在后面跟着。看来蛇没有了解他的意思。几次又带着他转回了原的。乐儿不气馁。继续要它往前走。这回终于没有转回原的。

    下午的时候。乐儿经走出了他熟悉的山区。进入了他从来没有到过的山区。山也大了起来。高了起来。山深林密。人迹也少了起来。

    饿了。找到有山的的方坐下来。点水。吃点粮。他带了把刀。用刀割下小块肉喂黄狗吃。黄狗开始很兴奋。后来也累了。只是跟着走了。

    每种时候。两条小蛇就会爬上他的肩膀。盘起身子休息。小蛇游的不是很快。乐儿也不急。慢慢的跟着。但小蛇不管是山崖还是陡坡都能上去。乐儿有时也只的攀高崖跟着。衣服破了。手脚上被荆棘划破了。留下了许多血痕。

    夕阳西下。的找夜宿的的方了。乐儿也不去找人家。在山上找个洞『穴』铺上油布。再烧堆火。住了下来。有狗与两条小蛇在。根本不怕蛇偷袭。

    黄狗趴在火堆旁边。两条小蛇盘在乐儿的身上。虽然是初夏了。但大山里的夜晚还是有些凉。望着洞外天空。没有月。但星光满天。

    “莹姐民银香在干嘛呢？”

    他眨了眨眼睛想。也许在谈论他。为他担心呢。

    确实是这样。此时。两个女人洗好了澡。吃好了饭。呆在客厅中。罗银香显的心神不宁。不时的站起来。坐下。

    李莹又何尝不是心宁。但是。她心『性』本来就比较沉静。更何况她知道。要是她也表的心神不宁。罗银香的心就更会『乱』了。蛇场里还有很多工作需要罗银安排。不能出错。因此。她表看起来心如静水。

    “莹姐。你说乐儿不会有事吧？”

    银香那焦急样子。将她的心态暴『露』无疑。这哪是一般的担心与牵挂？完全是一个乡下妻子对丈夫的牵挂与担心了。李莹在乡下住了这么久了。对乡下人的一习『性』已经『摸』的很透。

    乡下的女人是把男人看成是自己的天。自的神。有男人就有主心骨。一旦没有男。就没有了主心骨了。哪怕人刚刚才打过她把她打浑身伤痛。但只要男人门。她还是会为男人担心。会牵挂。

    乐儿平时罗银香很凶。可罗银却百依百顺。此时的罗银香就是如牵挂自己的男人一样牵挂着。显的没有了主心骨了。

    “银香。乐儿不会有事的。”

    “可是。我怕呢”罗银香的角有了泪影狗卵子的就是呢。为么子要去寻蛇窝嘛？寻那蛇窝有么子用嘛？”

    看着罗银香焦急的样子。李莹也感动。虽然她&#39;有有疙瘩。她也想独自占有乐儿。不愿意与人分享同一个男人。但是。罗银香对乐儿的死心塌的。让她无法将|香赶走。再说。她的聪明不是一般的女人能相比的。她知道自己要赶走罗银香轻而易举控制乐儿只要自己一个也轻而易举。但以后呢？

    乐儿对女人的心太软。她早知道乐儿与罗银香是怎么样的关系。是怎么样的情况下与罗银香发生关系的但日久生情乐儿与罗银香没有一丝情分是不可能。现在为了她。乐儿会狠下心肠来与罗银香分手但心中不可能不留下阴影。

    这种阴影。在阳光媚的时。对她没有丝毫影响。但一旦出现别的阴云这种阴影就会限扩大可能因为这丝阴影而开成暴风雨。

    有些男人是可以控制的。但有些男人生来是狼王可以控制一时。不可能控制一世。对这样的男人。与其控制独占。不如分享。在她看来。乐儿就是暂时还没有成熟的这样男人。她觉只要能在他心目中占有主要的位。就非常不错了。

    所以。她明知道乐与罗银香旧复燃。也当做不知道。

    “银香。过来坐吧。不要担心。”

    银香顺从的坐到了李莹的身边她尊敬李莹。还不如说她心存敬畏。

    “银香。你很爱乐儿吧？”

    李莹微笑着。罗银香点了点头。可马上惊醒过来。

    “不。莹姐。我没有。”

    “咯咯。”李莹笑的更乐了。“看你这样担心乐儿。就是瞎子也看出你爱乐儿。而|不是一般的爱。怕把乐儿看的比自己的命还重呢。”

    “莹姐。”罗银眼角的泪终于流了出来。

    “你以为我知道吗&#39;”李莹还是笑着。“我前去广州的时候。你们已经在一起了？”

    “姐。你。你要怪乐儿。都是我不好。”|香心存惧意。怕李莹迁怒到乐儿的身去。“我…我明天就搬到蛇场去住。以后再也不会这样了。你千万要怪到乐儿身上去。

    ”

    为了表明这一切都自己的错。罗银香将事情发生的过程细说了一遍。

    “唉。其实。你对乐儿的爱。我都自叹不如。”李莹叹口气。喝了口茶。“我不会怪你与儿的。要是想责怪你们。早就责怪你们了。”

    “姐。你真的。真的不怪我们？”罗银香抱住李莹轻轻的抽泣起来。“我要是没有乐儿。我不知我活不活的下去。只要你不赶我走。我愿意生生世世为你当牛做马。”

    “傻妹子啊。你为什么要爱的这苦啊？”李莹抚『摸』着罗银香的头发。“你不用为我当牛做马。我们都是乐儿的女人。以后不必怕我。只不过。不能让别人知道。在外人面前不能太放肆。懂么？”

    “嗯。”

    “好好帮乐儿把事业搞成功。乐儿成功了。我们也成功了。乐儿不是个无情人。一定会对好的。”

    银香哭泪人儿似的。李莹却觉自己有些不认识自己了。一个独立『性』非常强的女孩子。变的这样庸俗了。她摇了头。又苦笑了笑。

    两个女人在议论乐儿的时候。乐睡的正香。没有打喷嚏。