    (四千字的大章,求票求收藏)

    “乐儿，你怎么不听姐的话了？”李莹喝斥沙乐儿，“你的小蛇怎么可能是这条眼镜王蛇的对手？眼镜王蛇本来就是最凶悍的斗蛇，更何况这条蛇还经过训练，这不是找死么？”

    “姐，不用怕的，我的小金儿也不是普通的蛇，捉蛇王冼东海也斗不过它呢。”乐儿骄傲地昂着头，轻轻地抚『摸』着小蛇的背，“牛屎堆堆再大，也臭不过半截狗屎。眼镜王蛇不就个儿大些吗？我看也没有什么了不起。我的小金儿可以吃到落在树尖尖上的小鸟，这条眼镜王蛇能吃到吗？”

    沙乐儿抄着乡土味极浓的口音说着。这群人中，就有捉蛇王冼东海的身影。只不过，他一直缩在一个角落里。听到沙乐儿的这番话，好几个认识冼东海的人的目光落在了他的身上。他不想理会这些眼光，将头低了下去。

    “岭南王冼先生……”

    墨镜男三老板喊了一声，冼东海没有办法，只好抬起头来，苦笑了一声。

    “三老板……我不再是岭南王了，再也不捕蛇了。”冼东海落寞地站起来，“那位小兄弟说得对，我败在了那条小蛇的手里……再没有勇气从事捉蛇的行业了。”

    “这条小蛇真的很厉害？”墨镜男有些吃惊地看着冼东海。

    “我不知道……不过，我为洪老板在澳洲徒手捉了太攀蛇，没有出太大的岔子，而却失手在这条小蛇身上。现在，我见到任何蛇，手都颤抖，再无法捉蛇了。”

    曾经的捉蛇神手岭南王，失手在这条小蛇身上，竟然再也不也捉蛇了。人们看向小蛇的眼光再也没有先前那种轻视了。

    “你们可以看一看前段时间广州市的各种报纸，对这条蛇有报道的……我……我没有什么好说的了。”岭南王冼东海站了起来，“三老板、洪老板，还有各位，冼东海告辞。”

    说完，捉蛇神手岭南王再没有看其他人一眼，孤独地走出了斗蛇大厅。背有些弓、步子有些颤抖，人也衰老了不少。

    “斗……斗啊，让我们来这里干什么了？不斗蛇，吃了饭没事干吗？”

    有人大叫起来。

    一时间，赌徒们群情鼎沸，都要求赌蛇，场面大有不可控制之势，开赌机构的保镖们，都围在了三老板的身边。

    “洪董……你看？”

    墨镜男『露』出为难的样子，喊住了洪老板。洪老板装出一副苦笑的样子，看了看斗蛇场，看了看乐儿。

    “沙乐儿，你上来。”

    沙乐儿大步走上看台，整个一个愣头青的乡下人的样子。

    “你要让你的蛇赌斗，有钱没有？”洪老板严厉地看着他，“折老板开的底标是二百万，你有钱吗？”

    “没……我只有一千一百块钱。”

    这回沙乐儿老实了，低下了头去。

    “你没有钱起什么哄？”

    “我……我是看没有人敢与眼镜王蛇赌斗，心中有服气……才这样子……那就算了，不赌斗了。”

    “嗯……你倒好，自己没有钱，却把我架到了火上烤着，现在你叫我怎么办？”洪老板苦笑着，“各位对不起，这只能怪我贪心，想借用乐儿小兄的蛇为我家豪公司造点势……在这点上，我确实得到了实惠。各位不要闹，这样好了，我求求折老板看，如果折老板答应把底标降下一半，我就出一百万，打水漂也好，让大家乐一乐吧。”

    洪老板的眼光落在折富海的身上，众人的眼睛也看向折富海折老板。

    “折老板……你看能不能把标底改一改？”

    “洪老板，你也太搞笑了吧？”折富海一动不动，脸上浮出冷笑，“你洪老板还在乎那一百万？不斗就算了，又不是玩小孩子过家家游戏。”

    折富海年少气盛，根本不想给洪老板面子。他们浙江折家与广东洪家明争暗斗，也不是一天两天了。折家一直压洪家一头，爽着呢。

    “好……折老板年少有为，说得好，洪某算倒霉，输钱也不能输了面子是不是，这场赌斗我接了，不就是二百万么，总比丢人好。”

    洪老板脸『色』非常不看。让人将钱送到了赌台上，直接坐在他的位置上喝茶，再不看别人一眼。折富海一脸得意，与自己的手下笑逐颜开。

    李莹气恼地看了沙乐儿一眼，沙乐儿傻傻地笑着，没有没肺的样子，浑不把洪老板与李莹的生气当回事。

    “姐……洪老板不会输的，你放心好了，看我的金儿怎么咬死眼镜王蛇，不是吹牛的，我根本没把这眼镜王蛇放在眼角角。”

    “你不是去给菩萨多烧几柱香，保佑你的小蛇不被眼镜王蛇吃掉吧。”

    大家听了望着沙乐儿哈哈大笑。盘子很快开出来了，1：2的盘口，买眼睛王蛇胜的赌家，投赌一块钱，如果眼镜王蛇赢了，只能赢得五角钱，而小蛇赢了，投赌一块钱就以得两块钱。

    场内气氛瞬间热闹起来。

    “玩一玩吧，玩小点儿。”一个带着两个保镖的年轻人抽着大雪茄，『露』出白白的牙齿笑了笑，“小三，拿一百万上去，赌眼镜王蛇。”

    他的马仔立即提着一个皮箱上了台，砸出一百万。

    “刘北陆，别人都这么给我们脸，我们自己不能不给自己脸吧，少砸点吧，三百万。”

    折富海一副不可一世的样儿，向身边提皮箱的人挥了挥手。身边的人立即走向台上，砸出三百万。

    场子中人声鼎沸，只有墨镜男三老板与洪老板的脸『色』不好看。特别是洪老板，见折富海那么神气，怒了。

    “华仔……没有人为我们的蛇捧场，我们也自己为自己捧个场，别让三老板亏得太多，也投一百万吧，反正都亏了，不在乎这一点点儿了。”

    “洪董……是不是……我们不必要这样吧？”

    “少废话，这是你的钱吗？

    洪老板大怒。华仔哪里不敢说话，乖乖地将钱送到了台上。不到一个小时，砸在眼镜王蛇身上的钱就超过了一千三百万，而砸在小蛇身上的除了洪老板那一百万外，只有二十万。这些钱都是那些小角『色』赌上的，反正钱不多，干且赌个回报高的。

    有人不在下注。

    终于到了斗蛇的时候了。此时的沙乐儿虽然还是那副傻傻的样子，但心中却有些忐忑不安。他也看出眼镜王蛇的不凡，凶悍无比。只要小蛇金儿有一次失败，落在眼镜王蛇的嘴里，就逃不过被吞吃的命运。

    箭在弦上，不得不发。他将小蛇金儿送进了大铁笼，然后指着大眼镜蛇。

    “咬死它！”

    小蛇一进笼中，立即精神起来，身体盘着，头高高地立起，看着小铁笼中的眼镜王蛇。眼镜王蛇一见它，盘着的身体动起来，咝咝地张着嘴，游向小蛇。小蛇与它相比，就如一头小狐狸与大象相比，差别实在太大了。

    关着眼镜王蛇的铁笼被打开了。它先是慢慢地游出笼子，根本没有将小蛇当成打斗的对象，只将它当成了食物。

    它此时的样子正是扑食时的样子。它最喜欢扑食的就是蛇类，落在它眼睛里的蛇，没有几条能逃脱的。奇怪的是，乐儿的小蛇也不动，神态专注地盯着眼镜王蛇。嘴里的蛇信慢悠悠地卷动着。

    眼镜蛇曲曲的身体，突然伸展开来。这是它扑食时的绝招，它的头突然如闪电般地动了，扑向小蛇，张着的大嘴里，毒牙狰狞地闪着寒光。

    小蛇吓呆了一样，还是没有动。场子里很静，静得针落地的声音都可以听见。有人的手掌做好了鼓掌的动作，只要眼镜王蛇一嘴咬住小蛇，他们就可以欢呼胜利了。可是，很快，他们的心悬了起来，眼睛王蛇到了小蛇身前尺把远的时候，小蛇的身体突然如弹簧般地弹了起来。

    洪老板、墨镜男与李莹并不惊奇。他们看惯了小蛇的绝招。小蛇弹起的瞬间，眼镜王蛇的噬咬落了空，但头随着惯『性』继续向前冲，而小蛇轻灵地落在它的身上，张开小嘴就是一口咬上。顿时，眼镜王蛇的身上，就留下了一个伤口。

    准备欢呼的人傻眼了。他们做梦也没有想到小蛇竟然有这样的招数。折富海的脸『色』很不好看，坐着的屁股提起了几寸。

    眼镜王蛇愤怒了。猛然甩动尾巴，拍向小蛇，而且头也猛烈地回噬。小蛇的身体又弹了起来，飞向空中。但此时，沙乐儿的心差点儿跳了出来，眼镜王蛇回噬的速度太快了，准确无误地咬向飞往空中的小蛇。如果不是小蛇此时来了个绝招，它的尾巴就落进眼镜王蛇的嘴里了。

    小蛇的尾巴蓦然一甩，险而又险地脱出了眼镜王蛇的大嘴，准确地伸进了顶上的铁丝网中，缠住了铁丝，身体吊在空中。

    “呃……”

    这是那些投眼镜王蛇的人的叹息的声音。

    “好……”这是那些投注小蛇的人的欢呼的声音，“小蛇好样的，加油！”

    “哈哈……”洪老板哈哈大笑地站了起来，挑战地望向折富海，“这小蛇还真有两把刷子，没给我丢脸。”

    “笑……笑个鸟，等会儿有你们哭的。”折富海气哼哼的，铁青着脸，“看那小蚯蚓能躲几回！”

    “哈哈……不就是堆大牛屎吗？有么子了不起?！”沙乐儿大声叫着，浑没有把强势的折富海当回事，“金儿，咬死大牛屎。”

    洪老板听到沙乐儿的声音，心中爽极。只有李莹剜了他一眼，让他闭上了嘴巴。

    眼镜王蛇怒极。在其它的蛇面前，它哪里吃过这么大的亏？竟然被蚯蚓一样的小蛇咬了一口，伤口无怕谓，但挑战了它的尊严。套用一句流行的话，眼镜王蛇发怒了，后果很严重。它一次次扑向小蛇，扑向空中，但怎么也够不着小蛇。一次次摔落下来，摔得上面的木头地板梆梆地响。

    趁此机会，小蛇不时扑下来，在眼镜王蛇的身上轻轻咬上一口，再跃上网顶吊着。这样的噬咬对眼镜王蛇的伤害不大，但作用却很大，它的目的似乎就是要激怒眼镜王蛇。

    “妖蛇，这小蛇一定是成精了。”

    “眼睛王蛇不被它咬死，只怕自己也会摔死。”

    折富海从愤怒中镇静下来，听了大家的话，人也清醒了很多。看着一次次摔得地板咚咚作响的眼镜王蛇，他掏出了一个碧绿的小竹哨子，轻轻地吹了起来。声音轻轻细细的，悠扬而婉转。

    眼镜王蛇听到竹哨的声音，竟然安静了一些。它不再跳起来，愣了愣神，转过头来望向声音发出来的方向。

    洪老板听见竹哨声，脸『色』变得很不好看。折家训蛇有绝招，他终于见识到了。折富海见自己的眼镜王蛇安静下来，脸『色』变好了。可是，随即脸『色』苍白，因为他看见小蛇趁眼镜王蛇愣神的一瞬间，如一道细细的光芒从顶上扑了下来，一下子缠住了大眼镜王蛇的七寸。

    如几道金『色』的细箍，小蛇紧紧地箍在大眼镜王蛇的七寸上。眼镜王蛇想转头噬咬小蛇，但哪够得着？它又暴怒着全身在地上滚打、扑击、扭曲，想甩掉小蛇。

    “天啦，眼镜王蛇完了。”

    “这是什么蛇啊！”

    “金儿，咬死它！”乐儿兴奋地大叫起来，“咬，咬它的头！咬它的脖子！哈哈……”

    小蛇一口口地咬着眼镜王蛇，一会儿之后，眼镜王蛇的头上就鲜血淋淋。折富海看着眼镜王蛇在地上翻滚、咝叫，眼中充血，狠不得冲进去帮助它。

    赌眼镜王蛇赢的人傻眼了。赌小蛇胜的人笑疯了。洪老板在笑，墨镜男带着巨大的墨镜，看不出他的笑，但是脸上欢喜的神『色』还是能看出一点点来。李莹是轻轻的笑，沙乐儿一串串的大笑。

    眼镜王蛇的生命力太强悍了，头与下鄂被咬得稀烂了，两只眼睛被咬暴了，还在不停地翻滚，尾巴抽打地面。

    “走！”

    折富海蛇也不要了，带着自己的手下，双眼充满仇恨地走出了大厅。他输了钱又输了面子，比被洪老板狠狠地抽了他的耳光还难受。

    眼镜王蛇终于不动了，直挺挺地躺在地上。但小蛇还是不放，直到差不多将它的脖子咬断，才松了口。头高高地昂起，如战场上的英雄接受大家的欢呼。