    .求月票有月票的都给我吧)

    乐儿与李莹回到了家里。第二天，林雄的助理就打来了电话，要他去县里把蛇王谷的开权办理交接手续。

    “对不起，我要下田干活，没有时间到县里来。”乐儿一听那人说话的口气就生气了。完全一副居高临下的态势，好像乐儿是随意喝呼的小狗。乐儿向来对人和气，但那是别人也对他和气的时候，现在，这些强盗抢进了家门，还趾高气扬的，不但要乐儿把财产拱手送上，还必须低声下气，是可忍孰不可忍了。“我是小农民，要干活才有饭吃，不像你们狗卵子的游手好闲也活得那么好。”

    说完，他啪的一声挂了电话。又想了一下，干且把电话线拔了下来。等他抬起头来的时候，脸上又是笑『吟』『吟』的了。

    “姐，今天我们去捉泥鳅好不好？”

    李莹还怕乐儿生气呢，看着了的笑容，她就放了心。他看着乐儿一系列的动作，知道乐儿想做什么了。

    乐儿当然是要耍耍林雄与折富海。现在着急的不是乐儿，而是林雄他们。他们想要尽快得到开权，乐儿偏不如他们的意。

    如果不是因为丰书记的关系，乐儿才懒得理他们呢。现在丰书记已经把乐儿说服了，乐儿答应交出开权，那么这事就与丰书记的关系不大了。

    “好呢，我们就当逍遥自在的家民好了。”李莹也笑得很开心，“就是不挣钱，我们也能活得好好地嘛。”

    乐儿很久没有时间去捉泥鳅了，想起这从小就喜欢地旧业，有些心痒痒的呢。他脱掉身上的好衣服，换上一身旧衣服，系上鱼篓，打着赤脚。李莹也换了身运动服，但不敢像乐儿一样洒脱，把鞋也脱掉。她从没有打过赤脚，地上的砂石，得厉害。

    五六月间了。田里地禾苗绿油油地。已经打了苞。有些已经冒穗了。乐儿也不下田。只在田上走着。眼睛扫着田边地泥中。遇到泥鳅地时候才下手。

    只要一伸手。必定有泥鳅或黄鳝到手。久而久之。李莹也找到了些窍门。一是找泥里地眼儿。还有泥脚心。只要泥脚心是浊地。一定有泥鳅。

    “乐儿。你看那里有个眼呢。”

    “嗯……”乐儿笑了笑。“黄鳝呢。”

    “你怎么就分得出是泥鳅还是黄鳝呢？”

    李莹觉得乐儿都有些神了。说是黄鳝就绝对不会是泥鳅。

    “看泥眼儿，黄鳝一般在硬泥上钻洞，而且一般是有两个洞眼儿，它的眼儿比较圆，泥鳅地眼儿一般在稀泥里，眼儿不太圆。”

    “真的呢，你看那边还有个眼儿呢。”

    李莹显得很兴奋，也觉得新奇。她想起台湾校园歌谣《哥哥带我去捉泥鳅》，那种小女孩地浪漫情怀，同样也存在于她这个二十三岁的城里女孩子的身上。太阳在头顶照着，天还早，不是太热，田间的风轻轻地吹着，禾苗随风起伏，就像是一片片绿浪涌起。

    清新的空气，带着青草的气息。田上不时可以采到小野花，手里已经一大把了。真正地乡下女孩是看不起这样的小野花地，此时山上的花早开了，映山红也败了，但还有不少地花儿在绿『色』的树丛中绽放。

    看到乐儿轻而易举地捉到了黄鳝，李莹又高兴得跳了起来。

    “乐儿乐儿，好大地田螺哦。”

    “好吧，我把田螺也捡了，回去炒盘螺肉吃。”

    “这样的田螺我没有吃过呢。”李莹笑着，“我们那里都是吃小螺丝，有坑螺沙螺。我也很喜欢吃呢。”

    “我们这里不吃那种小螺丝的，只吃大田螺。”

    田里的田螺很多，不一会儿就捡了小半鱼篓。

    太阳渐渐大了起来，热了起来。

    “姐，太热了，那边有眼沙泉，我们去喝点泉水，歇会儿。”

    “嗯。”

    两人到了到了沙泉处，这里有棵几百年的大苍柏。乐儿洗着手，李莹走到沙泉边。

    “哇，好清亮的泉水。”

    李莹叫了起来，泉水中还有水草，小鱼在水草间游来游去，快活而无忧无虑。李莹双手去棒它们，它们灵活地从她的双手间逃脱了。

    乐儿给她弄了张桐叶，在水里清洗干净，然后弄成一个漏斗形的“叶碗儿”。

    “嗯……好有趣。”李莹拿着叶碗儿看了又看，然后舀了一“叶碗儿”水，轻轻地喝起来，“好甜的水啊。”

    “沙泉的水是最甜的了。”

    乐儿开心地说。

    “我觉得比矿泉水都好喝呢。”

    “姐，晚上弄些你没有吃过的东西你吃。”

    “什么东西，好吃吗？”

    乐儿没有回话，爬上不远处的一棵树，这种树树叶大，就是刚才李莹用来舀水喝的桐籽树叶。乐儿采了很多桐籽树叶，然后洗净。

    “新麦子出来了，晚上我用桐叶

    子来吃，还做些米粉肉。”

    “我只听说用荷叶包米粉肉，这是什么叶子啊，还有股味儿呢。”

    “这是桐叶，桐叶米粉肉，也好吃呢。”

    “好。”李莹笑眯眯的，“这里好吃的东西就是多。”

    一些蚱蜢飞来飞去，叽叽地叫着。李莹想捉只来玩，却怎么也捉不住。

    “这也是好吃的东西呢，不过要等秋天。”

    “蚱蜢也能吃么？”

    “当然能吃了。”乐儿对山里的一切了如指掌，“秋在的土蚱&gt;，把翅膀去了，用油炸来吃，可好吃了。”

    “这……我可不敢吃。”

    “可好吃呢。”乐儿笑着，“还有知了，也好吃。”

    两人说了一阵，几人下田干活的女人走来喝水乘凉了，其二就有桃红嫂子与桂花嫂子。两个女人看到乐儿就笑开了。不过，看到李莹在，粗话收敛了一些。

    “乐儿鬼崽，你今天有时间捉泥鳅了？”

    女人们很高兴，男人都在乐儿地蛇场或砖厂干活，不但挣了钱，而且离家又近，想回家就回家了，夜里想快乐就可以尽情快乐。

    “乐儿，捉螃蟹没有？”

    桃红嫂是狗改不了吃屎，看到旁边地李莹，看着乐儿暖昧地笑了起来。乐儿一听，哭笑不得。如果没有李莹在旁边，他才不怕她们，可有李莹在旁边，他哪敢接招？看他不敢接招，女人们更笑得厉害了。

    几个女人在桃红嫂子的带领下，拉着乐儿就向一边走。

    “狗卵子的，你们要干么子？”

    乐儿有些急，但五六个女人拉的拉手，推的推搡的搡，哪里能挣脱？女人们笑得非常暖昧而放肆。

    “乐儿，你再敢挣，我们就把你的裤子脱下来，嘿嘿，看看你地卵子磨细了没有。”

    乐儿知道这些粗野的女人在这方面是说得出做得出的，以前就干过这样的事情，记得有一次，有富哥就被桃红嫂带着几个婆娘把他地裤子脱了，害得好长一段时间他被成了大家的笑柄。

    她们不为别地，只为找乐子。

    李莹看着她们，不知道她们要干什么，不过她知道她们不会伤害乐儿。

    “你们这些疯女人……呃……放手。”

    “你狗卵子的怕么子嘛，我们又不会吃了你。”桃红嫂子笑得桃红『乱』颤，“嘿嘿，就是要吃你，也只吃你的那个大卵子，咯咯……”

    离李莹远了一些，女人们才停了下来。

    “你们要干么子嘛……停……呃，再『乱』来我要生气了。”

    “还怕你生气么？”桃红嫂子笑得前仰后倒，“我们只想问问，城里妹子的螃蟹是不是与我们的一样，呃……是不是嫩些儿？”

    听了桃红嫂的笑声，大家更是笑得喘不过气来。不过大家总算放开了他，他地手脚得到了自由。

    “你们……你们这些『骚』螃蟹……桃红嫂，你再这样，看我怎么收拾你。”

    乐儿生气地望着桃红嫂。

    “呃……狗卵子的反了你了。”桃红嫂不但没有惧怕，反而笑得更开心了，“说，你要用么子办法收拾我？是不是要找个只有我们两个人地方？”

    “为么子要找只有我们两个的地方，就在这里收拾你！”乐儿坏笑起来，“你们几个看热闹吧，看我怎么收拾桃红嫂，嘿嘿，我们村地男人都被你搞怕了，今天……嘿嘿……”

    “好，乐儿，收拾下桃红嫂。”

    女人们见有乐子，当即就反了水，站到了乐儿一边，大笑着看着桃红嫂。桃红嫂有些慌了，看着乐儿走向她，平时的勇气没了。

    “你们这些死女人……呃……乐儿，城里妹子在那边呢。”

    桃红嫂子赔起了笑脸。

    “没事地，我今天就要脱掉你的裤子，看看你的大螃蟹……”

    乐儿不怀好意地笑起来。

    “死乐儿……你还真的敢呢，你再过来……狗卵子的，我怕你了还不行？”

    桃红嫂子看看乐儿继续走向她，转身就跑。一跑两个大像两个大沙包一样晃来晃去，大**扭得如风。

    女人们大笑起来。

    “桃红嫂，你跑么子嘛？”乐儿也大笑起来。

    “是啊桃红嫂。”女人们也起着哄，“你就让乐儿看看你的大螃蟹嘛。”

    “你们这些该死的女人，等着……狗卵子的敢反我的水。”桃红嫂逃到安全区，又嚣张起来，叉指指着女人们，“下回，看我怎么收拾你们。”

    乐儿走到李莹身边，李莹虽然不懂他们在干什么，但看他们乐的样子，知道他们在开玩笑。乡下人虽然粗俗，但实在可爱。

    正在这时，她的手机响了。她一看，是丰殊雅打来的。