    到说新来的场长是个『色』狼，乐儿皱起了眉头

    “怎么是『色』狼了？”

    “你看他啊，尽往女的身上瞄，还尽瞄胸脯与屁股，不是『色』狼是么子？”罗银香脸『色』恨恨的，“狗卵子的你看啊，他又往莹姐身上瞄了……”

    乐儿也看到了。李莹与他在说话，两人说的是广东话，而这个瘦猴不好好听话，却尽往李莹的胸上瞄着，一副垂涎三尺的样子。乐儿见他这样，就有些火气了。

    “先不管他，你好好跟他学管理，把他的管理学到手了，我想怎么搞他就怎么搞他。”

    听了乐儿的话，罗银香就欢喜了。现在这家伙是个香悖悖，动他不得。他的能力与经验，还没有人能够替代他，是绝对不能动他的。不过，他也得想办法才行，要这是这家伙在场里惹出什么事来，那就不好玩了。

    乐儿想了想。

    “你先回去，多弄几个菜，今天晚上先好好地招待他们。”

    “狗卵子的，这样的家伙还好好招待，给他们吃狗卵子呢。”

    不过话是这么说，罗银香还是回去了。乐儿走向李莹，李莹也现了瘦猴总是瞄自己的胸脯，皱起了眉头。不过她还是忍住没有火，脸上是淡定的笑容。

    见乐儿走过来，她赶紧介绍。

    “乐儿，这是洪老板介绍来的场长，赖昌平先生。”李莹先介绍赖昌平，然后再介绍儿，“赖先生，这是我们公司的董事长兼副总经理，沙乐儿先生。”

    一看董事长这么年轻英俊，赖昌平愣了愣，然后满脸堆起笑容。

    “沙董事长，早听洪董事长说过了。”赖昌平倒是很有经验，很懂事地样子，“沙董年轻有为啊，这么年轻就办起了这么大的公司，佩服啊。”

    乐儿也笑着向人伸出了手。

    “欢迎赖先生到我们这里来工作。”乐儿轻轻地握着他的手，“洪老板也跟我说过，赖先生管理经验丰富，能力强。我们这里是个小地方，辛苦赖先生了。”

    “哪里……不过呢，我别的不懂，管理蛇场呢，不是我不谦虚，还马马虎虎过得去的。”他一口广东腔的普通话，还好乐儿去过广东，听得懂，“这里确实是小地方啦，要不是洪董要我来，我是不来地。”

    乐儿在心里大骂狗卵子的了。不过，脸上却还是笑容。

    “不过我们这里青山绿水，空气清新，你一定会生活很好的。”乐儿也想多说了，“晚上到我家里去吃饭，我与李总为你们接风。”

    “好的，沙董是个爽快人，我喜欢。”

    “那么赖先生就好好指挥大家干活吧，我们在场部，有事找我们。”

    李莹淡定地说了声，就与乐儿向场部走去。瘦猴儿的赖昌平望着李莹地背影，吞着口水。直到李莹与乐儿走到场部了，才转过头去指挥工作。

    工作倒是井井有条。经过消毒处理的蛇苗放进了新地蛇舍。这些蛇都是半大蛇，又是洪老板亲自选定的，都是好苗子。进了蛇舍后，大概是经过颠簸太久，晕晕糊糊的都不动，不过神气还不错。

    一共三万六千蛇苗，几十个人紧干慢干的，也干到了天快黑了才干完。

    话说乐儿与李莹走进场部，乐儿的脸『色』就有些不好看了。

    “狗卵子的，看他『色』『迷』『迷』的样子，真想打他一顿。”

    “咯咯……”李莹笑了起来，“你表现得不错吧？罗银香是不是说他『色』狼了？”

    “那不是呢，不用说，哪个看不出来啊？”

    “这人『毛』病不少，不过看样子经验还是不错。”李莹说，“我们现在缺少的是人才，先稳住他，以后再说吧。”

    “我跟罗银香说了，要她好好地跟他学。”乐儿点点头说，“只有学好了，有了我们自己培养的人才，我们才能硬起来，不过，也得跟他敲敲，不能让他『乱』来，别搞出事来才好。”

    李莹看着乐儿，很有些高兴。

    在这件事上，乐儿表现得非常好。第一表现了他地控制力，明明对赖昌平不满，但却能一直笑容满面。第二，也表现了他的远见与统御手下的手段。用为最顶层的人，不一定要自己有多大本事，只要能管理几个有本事的人就行了。

    培养自己信得过的人才，培养对自己忠心的人才，培养自己的有能力的人才，是一个企业成功的关键。

    这个赖昌平有能力，但『毛』病不少，不好驾驭。要让他为己用，得使出些手段来才行，实在不行，等自己地人才培养起来了，直接搞掉他。

    两人说了会儿话，又出去看了看工作的场面，看了看蛇舍里地蛇，非常满意。李莹很累，乐儿要她先回去休息，自己盯在这里。

    李莹走后，乐儿又走以了瘦猴的身边。

    沙董，总经理好漂亮喔！”

    瘦猴一直目送李莹走得不见了，才回过头来，满眼都是『色』『迷』『迷』。乐儿苦笑了笑，今天才见识了什么人叫『色』狼。

    几个大车都卸完了，最后一个车只剩下一层了，太阳快落山了。瘦猴一直盯着大家，看来工作责任心倒是不错，还是有可取之处。

    全卸完了，蛇苗也全进了蛇舍，天也黑了下来。不过蛇场有灯，也有值夜班地。

    “沙先生，你们赶快冲凉，然后跟我去吃饭。”

    “好呢。”赖晶平招呼六个与他一起来的同伴，“走了，冲凉去。”

    罗银香早给他们安排好了宿舍。乐儿在办公室等他们，几余地工人也冲凉，回去准备回去，不回去的准备吃饭。

    “饭好了没有？”

    乐儿还没有进家门，就喊了起来。

    “快好。”罗银香长声地应道。

    “哇罗副场长亲自下厨？”看到罗银香，瘦猴就眼直了，接着又看到了李莹，此时的李莹已经洗了澡，更是艳不可挡，他的眼睛就不动了，好久后才回过气来，“总经理……也住这里？”

    “是啊，请坐。”

    李莹笑眯眯的请大家坐，亲自为他们泡茶。乐儿与他们说了一声就去洗澡去了。有了太阳能热水器，不用烧水，方便多了。

    菜端上了桌子。十二个菜，有蒸腊猪肉、腊鸭子、清炖鸡、清蒸鲜鱼……乐儿已经洗好澡出来，罗银香没有上桌，去洗澡去了。

    乐儿刚刚上桌，坐在李莹的身边，两条小蛇就“嗖”的一声弹身上了桌子，盘在乐儿的前面。

    “咦……这是什么蛇？”

    这些人都没有见到过金儿与乐乐，睁大了眼睛。瘦猴一看，他以前听说过，但也没有亲眼看到过。

    “这就是斗死了大眼睛王蛇的小蛇？”

    乐儿微笑着点了点头。

    他们都是养蛇的专家级人物，本来是不怕蛇的，但是一听说是王冠金蛇，瘦猴就有些畏惧了。他早听说过这蛇奇毒无比，他们不怕蛇，那只是不怕普通的毒蛇，碰上世界上排名前几位的蛇还是害怕的。比澳洲的虎蛇、太攀蛇……而这两条小金蛇，那是比那些蛇还毒的蛇。

    “这蛇……不会咬人吧？”

    “一般情况下不会咬人的。”乐儿笑了笑，“金儿，乐乐，上来。”

    两条小蛇“嗖”的一声弹上了乐儿与李莹的肩膀上。六个技术员没有听说过这蛇的厉害，但看见瘦猴一副惊惧的样子，知道这蛇一定很毒了。

    乐儿为大家倒酒。

    “这是我们家乡的酒，大家喝喝看。”

    “哎……有啤酒没有？”瘦猴说，“我的酒量不行，白酒会醉人的。

    ”

    “这是水酒，不醉人的，喝喝看。”

    大家尝了一口，咂巴了一下。

    “咦，好酒，好爽口。”

    “来，大家干一个。”乐儿举起了杯，“大家辛苦到这里来，我也没有好招待的，等过几天另一批蛇苗来了后，大家干完了，我再到镇上请大家吃饭。”

    就在喝酒，瘦猴的眼睛也没有离开过李莹。这时他端起酒来，要敬李莹。李莹笑了笑。

    “这一杯是沙董敬你们的，你们喝了我再敬你们。”

    罗银香洗完澡出来，长长的头披在肩上，湿漉漉的，艳如朝花。瘦猴的眼睛又直了，直吞着口气。

    所有人都看着瘦猴不雅的样子。

    “大家吃菜。”

    乐儿举起筷子，罗银香不乐地坐了下来。这一顿饭，大家都吃得有滋有味，唯独没有滋味的大概就是赖昌平了。

    吃好了饭，大家又喝了一会儿茶，乐儿送他们到场里，才又回来。

    罗银香已经把桌子收拾好，碗也洗好了。两个女人坐在客厅里喝着茶，给乐儿也泡了一杯，正冒着热气呢。

    “乐儿，那个赖场长太讨厌了，我明天要换办公室。”罗银香郁闷地说，“要是天天在一个办公室里，还不烦死我啊？”

    李莹看着罗银香直笑。

    “是哩。”李莹笑归笑，但她也觉得这样不行，“乐儿，得想个办法才行。场里有那么多漂亮妹子，要是出了事就不好了。”

    乐儿皱起了眉头。

    “嗯……”乐儿喝了口茶，“有办法了。”

    “有么子办法？”

    “不以说给你们听。”乐儿神秘地说，“等过了这段时间我就去办，不过这几天要盯住他，不要让他惹事才好。”

    “我明天上班身上揣把刀子，要是他敢惹事，我杀了他！”

    罗银香狠狠的说。她真的去找刀子去了，拿了一把水果刀在手里，还扬了扬。李莹苦笑，乐儿笑哈哈的。