    (各位兄弟姐妹,请放心收藏,本书已在签约中,保证不会tj,还请多投几票,谢谢先.)

    下午，李莹换了一身职业装，看起来是个高级白领。

    “莹姐，不管么子衣服，到了你身上就漂亮了。”

    “你倒底是说衣服漂亮，还是我的人漂亮啊？我的你的口气，好像是说我的人不漂亮，而是衣服漂亮？”

    李莹戏谑地浅笑着。

    “呃……当然是姐的人漂亮了，同样的衣服穿在别人的身上，为么子没有姐漂亮呢？”

    乐儿有些狡猾地傻笑着。

    “你这家伙，说你傻吧……有时候却让人感觉特聪明，你自己说说，倒底是傻呢还是聪明？”

    “姐……这个问题很难回答的。”乐儿挠了挠头，“我是乡下人，实打实的人，乡下人会有多聪明啊？”

    “咯咯……你这乡下人……有些特别喔。”李莹盯着乐儿笑着，“下回你带我去你们乡下玩玩，我也想当乡下人呢。”

    “乡下人有么子好当的？苦哈哈的……又丑又穷，你呆不下的。”

    “谁说的，董事长以前也是个乡下人……而且，跟着你去乡下，一定很好玩，你会捉泥鳅，捉黄鳝，还会捉王……甲鱼，我跟你学啊，好不好？”

    乐儿又挠了挠头，傻笑起来。

    “好是好，只怕你吃不了那苦。”

    “那个你不要管，我只问你答应不答应。”

    “当然答应了，我有个城里的姐姐去乡下，乡下人一定眼馋死。”

    两人又胡扯了一阵。李莹越来越喜欢与这个便宜弟弟在一起吹牛了，心中轻松无比。看到乐儿，她觉得看到的是蓝天白云、青山绿水、庄稼禾苗……心开阔，人舒畅。

    “姐，你给我说说黑曼巴，是什么蛇啊？凶不凶？”

    “当然凶了。”李莹想着晚上乐儿的小蛇要与黑曼巴打斗，提醒一下也好，“世界上的蛇很多，也很凶狠，但一股是不主动攻击人类的，黑曼巴是唯一敢主动攻击人类的蛇。”

    李莹细细地介绍起来。

    黑曼巴，也叫黑树眼镜蛇。非洲最大的毒蛇，体形不是很粗，但是修长，成蛇一般超过二米，最长记录达到四点五米。头部方形，灰褐『色』，最独特的是口腔内部为黑『色』，上鄂前端在攻击时能向上翘起，毒牙能刺穿接近平面的物体。

    非洲，黑曼巴是最富传奇『色』彩的蛇。令人畏惧。不仅有几米长的身体，致命的毒『液』，更可怕是的它的攻击『性』与速度。传说它短距离比马不跑得快。传说有一条被围捕的黑曼巴，几分钟内杀死了十三个围捕它的人。攻击时，瞬间可以窜到一米以上。

    李莹说得绘声绘『色』，乐儿也有些惊心。这样说来，黑曼巴实在太凶恶，金儿与它斗，有没有胜算？

    “乐儿，如果没有胜算，就不要斗了，你的小蛇很珍贵的，不要出意外才好。”

    李莹很担心。单从形体上比，黑曼巴就是小蛇的七八倍大小，小蛇速度快，但攻击力有限，要杀死黑曼巴也非常难。

    “不怕。”乐儿想了想，“金儿对危险非常敏感，好几次遇到了老鹰，都逃掉了，要是我发现它害怕，就不斗了。”

    “随便你了。”

    晚上到了，洪老板来了，另外还来了一个人，洪老板称他为三老板，很尊敬他的样子。在夜里也戴着墨镜，跟着三个保镖，非常神秘。李莹也不知道他是谁，坐得远远的。

    “洪董，开始吧。”

    黑镜男淡淡地说了一声。洪老板示意董华将黑曼巴放进大铁笼中。小蛇还是稳稳地趴在沙乐儿的肩膀上，只看了一眼黑曼巴，就又慢不经心地升出红红的蛇信，在他的脸上『舔』起来。这是它表示亲热的最常见的方式。

    “乐儿，有没有把握？”

    洪老板问了乐儿一声。乐儿抚『摸』了金儿的背部，点了点头。

    “有。”乐儿笑了笑，“金儿没有感觉太大的危险。”

    “那好，把小蛇放进笼子里去。”

    乐儿『摸』了『摸』小蛇，手指指了铁笼里的黑曼巴。小蛇“哧溜”进了铁笼。小铁笼中的黑曼巴一见小蛇，立即撞向铁笼门，张开大嘴。黑黑的大嘴如一个噬人的黑洞，接着，长长的蛇信吐了出来，凶狠地发出咝咝声，眼中的冷光罩住了小蛇。

    黑曼巴有很强的领域感，二十米的范围内，是它的领地，不管是人还是动物，只要进入它的领地，它会毫不留情地攻击。在这方面，它可以说是疯子，不管对方有多强大。

    小蛇金儿不是以前的样子，身体盘起，小小的有金冠的蛇头昂起，冷冷地盯着黑曼巴。小铁笼打开了，黑曼巴愤怒地向小蛇冲了过来，如一道黑『色』闪电。所有人的心都被揪紧了，尤其是沙乐儿，牙齿咬着嘴唇，双眼眨也不眨一下看着小蛇。可是面对如此凶狠的攻击，小蛇竟然还是不动，眼光冷冷地着黑曼巴。

    黑曼巴不亏是以速度与凶悍著称的毒蛇，瞬息就到了小蛇的面前，张开大嘴噬向小蛇的有着金冠的蛇头。此时的沙乐儿额上冷汗流了下来，洪老板与李莹也紧张得张着了嘴。可是，当黑曼巴冲到小蛇前三寸的距离的时候，小蛇的身体猛然弹起，它的小小身体就如装上了弹簧，如一道金『色』闪电，在黑曼巴还没有反应过来时，又从高处落到了黑曼巴的身上，张嘴就是一口。

    这一回，它的咬法又不相同，不是连续噬咬，而是狠狠地下口，就如它咬断鸟笼的竹栅栏时一样。这一嘴下去，被咬出了一个指头大的血洞。

    黑曼巴暴怒了，身体的腾痛更加激起了它的怒火与凶残。身体猛然蜷缩，尾巴抽向小蛇，头也飞快地向小蛇噬去。

    小蛇金儿瞬息又弹了起来。这回，它高高地弹向笼顶，小小的尾巴从细小的笼格穿出去，紧紧地缠在铁丝上，身体高高地吊着，来回晃『荡』着。

    “天啦，这是蛇成妖了，用的什么招数？”

    李莹这才松了口气，轻轻地叫了出来。听得出来，她的声音里充满着高兴，显然她是希望小蛇赢的。乐儿脸上的神情轻松了下来，可是嘴唇却有些痛，刚才在紧张中咬得有些破了。洪老板眼中也现出喜悦的光芒，浑没有把自己的珍贵的黑曼巴当回事。

    “这小蛇，有点意思。”

    墨镜男也笑了笑，脸上的冷气也淡不了少。

    黑曼巴虽然受了伤，但这点伤似乎没有影响它的凶悍。它的头昂起，不时地窜向小蛇，但是，不管怎么样，它都够不着小蛇，冲了三四次之后，不得不落下，可就在它落下的一瞬间，小蛇又冲了下来，在它的背上咬了一口，然后故技重施，又弹起身体，尾巴缠在了铁丝网上。

    “这场不用比了，你的黑曼巴死定了。”墨镜男脸上不但没有了冷气，而且喜气洋洋了，“老洪，小蛇有了这一招，不管什么蛇与它斗，它都立于不败之地，这生意有得做了。”

    “嘿嘿，我就说了，小家伙会给我们带来好运。”

    没有多久，黑曼巴死于小蛇之口。洪老板让李莹带着沙乐儿离去，自己与墨镜男走向他们的办公大楼。

    “乐儿，你的小蛇简直成了精了。”

    李莹与沙乐儿走出斗蛇场，满脸喜『色』地看着趴在乐儿肩膀上的小蛇。小蛇斗了一场，有些累了，但还是不时地吐出红信，『舔』沙乐儿的脸。

    沙乐儿很兴奋，珍爱地『摸』着小蛇的背脊。