    .过去好多天了，江厅长还没有与林省长联络好，也不知道林省长是不是不想见自己，但乐儿却不能等得太久了。李莹快要临产了，他准备去广州一段时间。

    自己快要当爸爸了，他心中兴奋着呢。

    “乐儿，这个周五，我们去广州好不好？”

    他正在打算的时候，丰殊雅突然来电话。

    “你去广州？去做么子呢？”

    “我去玩玩嘛，你不让我去？”丰殊雅突然翻了脸，“哼，是不是把我把我们的事情告诉李莹听？是不是怕李莹揪人的耳朵？你要不让我去，我就哭了。”

    “不是……当然不是了。”乐儿大汗，这丰副县长这样的招数都使出来了，“去，一起去就是了，你哭了我心痛啊，那你要请半天假才行噢。”

    乐儿没心没肺的笑着。

    可乐儿还真是有些头痛，丰殊雅突然提出在去广州，肯定是去看李莹的，不会真的把他们的事情说出来吧。说出来，不知道李莹会是什么反应呢。

    不过，说出来也是情理之中的事情。丰殊雅已经怀了他的孩子，不让李莹与罗银香知道，也太说不过去了，这样丰殊雅也委屈啊。

    风流是要付出代价的。

    周五中午，乐儿接了丰殊雅，一路向广州进发。

    “殊雅，这阵子高龙腾还在折腾不？”

    “他还折腾什么？这段时间他.谁也不理，常务会都不开，要不是有黄县长在，估计县里都要瘫掉了。”丰殊雅高兴地说，“不过这样也好，县里的工作还正常些，工作也好干些儿。”

    “不过，他在那里蹲着，我总不放心.啊。”乐儿皱起眉头，车已经到了高速路上，“那家伙，就像颗定时炸弹一样，不知道哪天又做出叫人想不到的事情来。”

    “你不是想把他弄走吗？可是他.背后的势力太大，只怕不行啊。”丰殊雅也皱起了眉头，“江书记与黄市长是不可能弄得他走的。”

    “是啊，实在不容易。”乐儿叹口气说，“我在联系林省长，.可是，一直没有回信，只怕要见到他非常难了。”

    “你见林省长？为了弄走高龙腾？”

    “那当在不是，我又不是你们官场上的人，只是想借.林省长的势，不受欺侮而已。”乐儿笑了笑，“他是大人物，我这样的小人物，难得一见啊。”

    “见不到就见不到吧，反正现在高龙腾也没有理.由找你的麻烦，想找也要掂掂他的斤两了，不怕又与前次一样，搬起石头砸自己的脚啊？”

    “那可不一定，你.不觉得他的心智有些问题吗？”乐儿转头望了丰殊雅一眼，“不是说他智力有问题，而是心理上有问题，根本就不适合当官。”

    “嗯，是有这种感觉，做事情只凭自己的好恶，又胆大妄为。”丰殊雅说，“别说是当县委书记，当个局之类都不合格。他这种人只适合当个副手，但也非常勉强。”

    “不说他了。”乐儿摇了摇头，“你怀孕的事情，你跟你爸妈说过没有？”

    “哪敢说啊？”丰殊雅郁闷地背在椅背上，“打不到机会，想想就头痛呢。现在都一个多月了，再过两三个月，肚子就大了，那时可怎么办？”

    “车到山前必有路，办法总能想到的。”

    “你当然是不用担心，反正又不要你挺着大肚了，也不要你生孩子。”丰殊雅瞪了他一眼，“你只乐呵呵地当爸爸。”

    “嘿嘿……我当然要乐呵呵的了，很快就成为三个孩子的爸爸了。”乐儿得意地笑着，“不然的话，干且辞职，在商场上大干一场，凭你的才智，绝对会干得非常出『色』的。”

    “不，我不干，我要是辞职，只所会把我老爸老妈气死。”

    “那……再过两个月假装生病，请一年假去北京治病行不行？”乐儿出馊主意，“那样的话，别人就不知道了。”

    “我这么好的身体……如何装病，而且这里的工作怎么办？”

    丰殊雅丢不下她的工作。装病倒是条路，但一旦装病，工作得放弃一年以上，对自己的政途是非常大的影响。

    “你就只知道工作么？那官当大当小，又有什么关系？等你回到工作岗位上之后，我再好好地帮你搞政绩，还不行吗？”乐儿自信满满，“你以后不管是管农业还是管工业，我都让你政绩显著，保证让你快快升官。”

    “这还差不多。”

    丰殊雅终于笑了。她知道，如果实在找不到办法，装病确实是办法。

    两人一路上倒是有说有笑，乐儿开车也不那么寂寞。四个来钟头后，就看到广州市了。乐儿早给李莹打了电话，告诉她丰殊雅会来看她。

    但到了市区，正是车流高峰时期，反而慢起来，到达别墅的时候，已经六点多钟。李莹挺着个大肚子亲自出来迎接。

    “呃……莹姐，你挺着这么个大肚子，还出来干什么？”乐儿赶紧扶住她，虽然有小保母在一边，他还是不放心。

    “丰县长来看我了，我能不出来迎接吗？”李莹笑呵呵的，将身体靠在乐儿的怀里，“殊雅，怎么好意思要你来看我？”

    “我来看看你这个大肚婆啊。”丰殊雅也笑呵呵的，也扶住了她的另一条胳膊，“好久没有见到你了，想你了啊。”

    “你想我干什么？”李莹轻笑道，“我又不是男人，呃……听乐儿说，你与陈亚维离婚了？”

    “是啊。”丰殊雅瞅了乐儿一眼，“已经一个多月了。”

    “那样的男人，离了也好，跟着他是受罪呢。”

    “是啊，还是跟着乐儿好。”丰殊雅又瞟了乐儿一眼，乐儿听了这句话，心都跳出来了，“乐儿这样的男人靠得住啊。”

    “你羡慕我了吧？”李莹根本没有往别的方面想。

    “我才不羡慕你。”丰殊雅咯咯笑着，“不羡慕你才怪呢。”

    三人说笑着，到了里面。饭菜已经备好，只管开餐了。

    “我们是先吃饭呢，还是你们行冲凉？”

    南省那边已经秋凉了，而广州这边还热得要命，暑气如蒸。

    “我要先冲凉。”丰殊雅说，“感觉身上汗津津的。”

    别墅里有多个卫生间可以冲凉，丰殊雅去冲凉，乐儿也去冲凉了。乐儿有些提心吊胆的，不知道丰殊雅会不会把他们的事说出来。他有些怕，也有些期待。反正这事不可能永远瞒下去。他相信李莹不会有过激的情绪。

    而且他们情有可原嘛。他为自己找着理由。

    男人冲凉快，乐儿很快就冲好出来了。小保母去做菜了，乐儿坐到李莹的身边。

    “姐，岳母呢，没有回来？”

    “她现在忙着呢，盯在香港。”

    李莹母亲，那个年轻的老太，现在是意气风发，在资本市场上如鱼得水。她一边在欧美市场上打拼，一边在香港市场与大陆市场如鱼得水。

    “是不是赚了很多钱了？”

    “嗯，她说很不错，欧美市场差点儿，香港市场这里，按她的话说是在挖金矿。我们大陆市场这边暂时有些低『迷』，但她说应该不久就会热起来了。”

    “老太太赚这么多钱干么啊？”

    乐儿也很高兴。

    “嘿嘿……她说啊，等下个孩子生下来，要跟我姓李或者跟她姓陈，她要把她的财产都传给这个孩子。”李莹看着乐儿，“你同不同意？”

    “我有么子不同意的，姓什么不是我的孩子了？”乐儿大咧咧的，“这个孩子跟你姓都可以啊。”

    “不行，这个孩子一定要姓沙。”

    “那行吧，都依你。”

    “乐儿真好。”李莹依偎在乐儿的怀里，“有你这样的老公，我好幸福呢。”

    这时候，丰殊雅出来了。

    “你们俩太亲热了，李莹是不是在我面前显摆啊？”丰殊雅咯咯地笑着，“看你们好幸福呢。”

    “我当然幸福了。”李莹拉着乐儿起身，“走，吃饭去。”

    小保母只会做广东菜。

    “殊雅，尝尝吧，不知道你吃不呼得惯我们广州菜？”李莹给丰殊雅拈了块白切鸡，“尝尝看，我们广州菜比较清淡，不过这白发鸡的味道你应该吃得惯的。”

    “怎么还有血丝啊？”

    “这样才好吃呢，你试试看，这绝对是正宗的方式白切鸡，小妹的手艺不错的。”李莹表扬着小保母，用广东话喊小保母，“小妹，你也吃啊。”

    丰殊雅有些战战兢兢地尝了块，进了嘴里倒也不觉得难吃了。她虽然喜欢吃辣的，但也不拒绝这清淡的食口，小保母是客家人，客家菜本来就非常有特『色』。

    客家丸子，乐儿就非常喜欢。

    他只喝了瓶啤酒，吃了三大碗饭。看着他吃饭，旁边细嚼慢咽的女人们，就知道了男人为什么力气大。

    吃完饭，大家在客厅坐着喝茶。

    “李莹，什么时修的临产期？”丰殊雅坐在了李莹的身边，乐儿坐得比较远，一边喝茶一边偷听着他们的谈话。

    “嗯，还有一个星期。”

    “很快就要当妈妈了，快不快乐？”

    丰殊雅一边笑着，一边瞄了乐儿一眼。

    “当然快乐了。”李莹满脸幸福地『摸』着自己的肚子，脸上满是母『性』的光芒，“我们女人，最快乐的事情，就是有自己的孩子。”

    “看你妊娠反应不是很大嘛，应该怀的是女儿。”

    “女儿才好呢，我就想要女儿。”

    丰殊雅心里有些不宁。她到这里来干什么的？就是谈李莹的孩子的吗？她又看了一眼乐儿，当然，她没有指望乐儿会把他们的事情告诉李莹。

    “李莹，我想与你到你房里跟你说说话。”

    丰殊雅下了决心。

    “什么事情还要去房里？这里不行吗？又没有别的人。”

    “不行，我只与你一个人说。”

    丰殊雅咬着嘴唇，李莹有些惊诧地望着丰殊雅，觉得她此时有些忸怩，有些不对。

    “那好，扶我一把。”

    丰殊雅扶着李莹站起来，两人向房里走。丰殊雅回头望了乐儿一眼，乐儿也正好在看她们，两人眼光相对，乐儿的眼光闪烁了一下。

    看着两人进了房间，他赶紧溜出门。

    还是躲一躲的好。

    两个女人到了房里，在沙发上坐下来。李莹的卧室里摆着张双人沙发，两人相拥而坐。李莹看着丰殊雅，可丰殊雅突然流出两滴晶莹的泪来，顺着脸颊流到两腮。

    “怎么了，殊雅？”

    看到丰殊雅的眼泪，李莹有些着慌。

    “我到这里来，一是来看你，二是去看海，三是准备投海。”

    “投海？投海干吗？”

    “投海自尽。”

    “你说什么话呢？疯了啊？”

    “我没有疯。”丰殊雅笑了笑，“我真有这样的想法。”

    “怎么了？”李莹也笑了笑，“受到什么刺激了？都不想活了？”

    “哼，这事儿你要负责。”

    “我负责？我负什么责？”李莹反而不急了，“说吧，什么事情要我负责？”

    “你没有把你家乐儿管好。”

    “乐儿怎么了？”

    “乐儿……他……他把我的肚子搞大了，要不要你负责？”丰殊雅的脸红了，但又流出泪来，“所以要你为他负责。”

    “呃……你……你们，是怎么回事？”

    丰殊雅不说话，却抱着李莹哭了起来。

    “殊雅……你不要哭，把事情说清楚，到底是怎么回事？”

    丰殊雅还是哭，不说话。

    “呃……快说啊，怎么回事？”

    “这事怪不得乐儿。”丰殊雅抬起头来，“是我勾引他的。”

    “你勾引他？”

    李莹不信地摇头，她知道丰殊雅的为人，更何况她是不是一般人，是个副县长。但是，乐儿也不是个随随便便的人啊，这是真的么？

    “是的，就是我勾引他的。”

    “你们俩真有这么回事？”李莹这回真有些信了，“你还真的怀孕了？”

    丰殊雅点点头。

    “我现在是真想投河投海了啊。”丰殊雅揩了揩眼泪，“我说的是真的，都怀了快两个月了。”

    李莹望着丰殊雅，没有说话。

    “李莹，你别担心，我只是来与你说说话，减轻心里的压力。”丰殊雅不流泪了，变得平静起来，“也不会真要你们负责的，小孩我要生下来，但我还养得起的。要是你不高兴，我会离开乐儿的。”

    “殊雅，我只是不敢相信，你怎么会与乐儿在一起了？”李莹震惊，但很快就平静下来了，“你放心，我不会撒泼的，也不会与乐儿离婚，当然也不会『逼』着你离开乐儿，罗银香我都能让她呆在乐儿的身边，何况你了。”

    “你真想听故事？”

    “是的，我想听听是怎么回事。”

    “好吧，那我就说给你听。”

    丰殊雅从她结婚起，把与陈亚维之间的情形都说给了李莹听，最后说到了陈亚维公然带着两个女人在家里『乱』来，再说到她伤心之下，怎么与乐儿走在了一起。

    “天啦，我们女人的命怎么有时候会这么苦？你一个天之骄女，怎么也这样呢？”李莹有些感动地说，“这么说来，你与乐儿在一起的时候，还是处女？”

    李莹一直耿耿于怀，因为她与罗银香与乐儿结合的时候，都已经不是处女了。她觉得她们有些亏对乐儿。乐儿的第一次是完完全全给了她的。

    听了李莹的话，丰殊雅点了点头。

    “陈亚维那个畜牲，我会给他么？”丰殊雅有些凄然地说道，“本来，我只是想与乐儿那一次之后，就再也不与他来往了，也不嫁人，可是，却发现自己怀孕了。”

    “咯咯……我家乐儿本事真是大呢，一次就让我们的县长大人怀孕了。”李莹咯咯笑起来，搂住丰殊雅的肩膀，“我本来想，乐儿会给我们找个妹子呢，没有想到他又找了个姐姐，这家伙是个御姐控吧？”

    “你还说风凉话呢，我现在愁死了呢。”

    “我说的是真的。”李莹笑了笑，“你知道那个肖莉吗？”

    “肖莉？我知道啊，不是蛇场的那个财务人员么？”

    “是啊。”李莹摇了摇头，“那个妹子也是对乐儿死心塌地啊，相亲无数次了，但没有一次相亲成，听说男方条件都不错，可是她就是不同意，次次告吹。”

    “乐儿这家伙，是不是招惹她了？”

    “没有，我还没有嫁给乐儿之前，她就对乐儿有意思了，那时我们的蛇场还没有办好呢。”李莹笑着说，“乐儿总避着她，但看来她不死心。因此，我以为他会找个妹妹带给我们呢，没有想到又把你这个姐姐带回了家来。”

    “呃……你是不是有病啊，李莹，看着自己的老公与别人好，你好像还很高兴似的。”丰殊雅望着丰殊雅，“要是我，早把他的腿肉给掐烂了。”

    “呃……你这个女人才有病呢，好好的一个女县长，却来给他当老三。”李莹咯咯地笑起来，“我有什么办法啊，难道你与他这样了，我去找他撒泼骂街？知足常乐，只要乐儿心中有我就行了。”

    丰殊雅怔怔地望着李莹。

    “我不管，要是他还敢有别的女人，看我不掐他。”

    “好呢，那我们跟着你享福了。”

    “把他叫进来，我们先欺侮欺侮他，好不好？”

    “欺侮欺侮他？怎么欺侮他？”

    “我们俩掐他，你掐左腿，我掐右腿，掐得他告饶为止。”

    李莹大寒，丰殊雅却咯咯地笑起来，也不发愁了。李莹喊乐儿，小保母说他出去了。

    “这家伙，大概知道要受皮肉苦，早早地躲起来了。”

    丰殊雅狠狠地说。