    .殊雅跟着乐儿到了下沙村。已经是下午三点多钟。蓝与陆小松休息，也一起到了下沙，李莹去了一趟水泥厂之后也回来了。

    乐儿回到家的时候，李莹、罗银香与余梦蓝及陆小松正在打扑克，余梦蓝的声音最大，『摸』着一副好牌的时候就高声尖叫，『摸』到不好的牌的时候就唉声叹气。她的鼻子下粘的纸条最多。

    余梦蓝与陆小松与丰殊雅已经很熟悉了。丰殊雅一进客厅，见到这么多人在，上午的不快一扫而光。

    “好热闹啊，怎么周六也没有搞些特别点的活动？”

    “丰局长。”余梦蓝笑呵呵的，“好些天没有见到你了，这个地方哪有什么好去处啊？不过，大家聚到一起也不错呢。”

    “殊雅快坐。”李莹笑『吟』『吟』的，“今天到市里去办事啊？”

    “没有，相亲去了呢。”丰殊雅苦笑了笑，“相亲私事，不好用公家的车，才要乐儿去接我的。”

    “相亲？”大家都笑着看着她，李莹把粘在鼻子下的几根纸条，“那怎么就回来了？”

    “相完了亲不就回来了吗？”丰殊雅在沙上坐下来，脱下了外面的风衣。外面虽然有些冷了，但屋里还是比较暖和的，“又没有结婚，总不能赖在人家家里不走吧？”

    打牌停了下来，几个人闹哄哄的说了一阵。

    “丰局长。你来打。”罗银香笑了笑站起来。“等会儿吃烧烤。我去镇上买些菜来。”

    罗银香现在也有车了。乐儿给她买了一辆面包车。办好驾驶证。方向她来回跑。乐儿正好进来。听到说吃烧烤。也来了劲。

    “吃烧烤啊。那我去搞两条活鱼来啊。”

    “如去搞活鱼？”罗银香望着乐儿。“我到镇上买两条鱼回来就不行了？”

    “买来地鱼不好吃呢。饲料喂养大地。”乐儿笑了笑。“你快去吧。买些牛肉羊肉。记得带两箱啤酒。还有你们喝地饮料。我去大伯家借扳网。”

    扳网也叫扳。一张四四方方地大网。用水竹撑起来。再用一根大『毛』绣系着。乐儿很快借了来了网。来到园子里。看到乐儿要网鱼。打扑克地也不打了。全部到了园子里。园子里栽种地菊花开了。池塘四周就摆放着鲜艳地菊花。

    池塘不大，乐儿没有用来养杂鱼，而是按鱼塘的放养标准养了草鱼、鲤鱼、细鱼。乐儿没有太多的时间管理，大部分是大伯打草。

    乐儿将扳网撑开。扳网很大，正方形地边长两米左右。

    “乐儿，这东西能网到鱼么？”

    余梦蓝兴致勃勃的蹲在乐儿的身边，像个小孩子。乐儿没有回答，只是自信地笑了笑。丰殊雅与李莹站在向盆花的旁边，也是兴致勃勃地着乐儿。陆小松帮着乐儿绑网杆。

    很快，网挂在了撑杆的下面，乐儿握住大『毛』竹，将网撑了起来，放进水中。

    “乐儿，你真是力大如牛啊。”陆小松呵呵地笑着，“要不要我帮忙？”

    “不用，你帮不上忙的。”

    大板落进水塘中，沉到了底。沉不住气的鱼已经在池塘中『乱』窜起来了。鱼塘中最沉不住气的是细鱼，它们是中层鱼，生活在水的中上层。最沉得住气的是鲤鱼，就算只有几寸深地水，它们也能藏住身体。

    “起！”

    乐儿大喝一声，将『毛』竹的头撑在地面，双手握住竹竿，扳网从水中升起，离开水面。

    “鱼，好多鱼呢。”

    余梦蓝又叫又跳。乐儿将扳网移向空地，放在地上。这一网扳上来，网中有五条鱼，两条草鱼，三条细鱼。

    草鱼只有两斤左右，细鱼还不到两斤的样子。不过，有这样重的细鱼，比较好吃了，太小了没肉，太大了肉粗。大家都围了过来，乐儿把两条草鱼丢进了鱼塘，将三条细鱼捉进桶中。

    “乐儿，怎么又把鱼放回去了？”

    “你吃得完啊？”乐儿笑了笑，“等不够再网。”

    “那是……这三条鱼都吃不完呢。”

    说完，她伸手去『摸』鱼，鱼儿一晃，水花溅起，溅了她一脸，旁边的陆小松见她的狼狈样子哈哈大笑。

    余梦蓝恼羞成怒，伸出手就在他的软腰处掐了一把，把陆不松掐得哇哇大叫，众人大笑。

    罗银香也买了菜回来了。

    “你们继续去玩，我与银香两个先把菜弄好你们再下来。”

    “不要我们帮忙？”

    “你们帮忙？”乐儿看了一眼余梦蓝，“只怕越帮越忙呢。”

    “那我们也不上去了，就在这里看着你们。”余梦蓝哈哈笑着，“我要监督你们，不让你们偷偷吃了。”

    乐儿将鱼剐了鳞，破了肚子，将内脏抠出来。罗银香将牛肉与羊肉洗净了切成薄片，用绣签串好。放用作料盆里泡着，然后，再将鱼砍成一块块地也用竹签穿好。

    不好与牛肉羊肉一起放，只用刷子刷上些作料。

    等她把一切作好了，乐儿已经在院子里把木炭的炉子烧好了。红红的火苗窜动着，铁丝做成的架子放在火上，然后，将牛肉羊肉串放在铁丝网上。

    “好了，大家请坐，吃烧烤。”

    乐儿开心地笑着，李莹与丰殊雅赶紧将小木凳放在烤炉的周围，大家团团而坐。

    “这才是生活啊！”

    丰殊雅感叹着，看着忙个不停的乐儿。红红的火光映着乐儿的脸，他熟练地在牛肉羊肉串上刷着油汁。这种生活虽然简单，但是充满了生活的乐趣。

    她想着以后地生活，结婚以后，将是怎么样的冷冰冰的生活啊？那种生活能叫生活吗？两个互不防碍的人在一起，冷冰冰的没有交集。她真不知道自己能不能忍受，如果要好选择，她绝对会选择这种平凡而快乐的生活方式。

    只不过，这是绝对不可能的。想到这里，她不禁脸上黯然。

    乐儿打开了啤酒，他与陆小松也要杯子，对着瓶口就喝起来。余梦蓝一把抢过陆小松手里地酒瓶。

    “我不喝饮料，还是酒来劲儿。”她喝了口啤酒，又放回陆水松的手中，“啤酒太凉，罗银香，把你们家地老酒拿出来嘛，饮料喝起来有什么味儿？”

    “我也喝酒，银香，给我来杯水酒。”丰殊雅一般情况下不喝酒，但今天她也想醉醉，“李莹，你呢？”

    “那我也喝水酒吧。”李莹笑了笑，“要醉大家一起醉嘛。”

    “好呢。”

    罗银香将老酒水酒都打出了两壶来，李莹早拿来了杯子。

    “来，我们干一杯！”余梦蓝举起了杯子，大笑着，“你们两个男人喝啤酒，我们女人喝老酒，颠三倒四呢。”

    大家有说有笑，女人们喝了酒之后，脸红红的更是娇艳如花，话也更多。有些冷的晚秋，寒风也没有吹走院子里地热闹气氛。

    女人们吃得不多，话很多。吃着吃着，丰殊雅问起水泥厂与砖厂经营的情况。

    “丰局长，你尽管吃吧，再怎么吃了吃不穷这两个财主。

    ”余梦蓝喝了口洒，手里拿着块烤好地鱼，看着罗银香与丰殊雅洒上辣椒粉吃，也试着洒了些，辣得她张着嘴吹气，“辣死了，嗯，不过有味道……水泥厂这个月超额完成生产任务，生产三万五千多吨，产值达到六百多万……咻……好辣……”

    她一边说一边用手扇着，好像这样扇扇，就要辣得轻一些似的。

    丰殊雅与李莹看着她那狼狈样子，笑起来。

    “不要笑，我一定要学会吃辣椒……”她继续咬着有辣椒粉地鱼块，“要交税三十万以上……还有乐儿的砖厂，也同样达到了生产最高峰，将近生产了一千万百万块砖，产值达二百四十万，只这两个厂，年产值就要上亿元，双桥镇以后不出名都不行了。”

    物价普通上涨，建材涨得最快，红砖从一角三分涨到了一角七分。当然煤炭也涨价了，现在用煤量非常大，砖厂还要好点儿，水泥厂地消耗，数字庞大。

    他们基本上用地是贵州煤。用煤量太大，乐儿准备找个偏避的火车站弄个货场，自己亲自去趟贵州，自已去运煤。

    从事业上来说，丰殊雅非常满意了。乐儿与李莹的展，必然会给她大力支持。她相信开区只要搞成，绝对会兴旺起来。

    双桥镇有了乐儿的这几个企业支撑，运输业及其他产业都兴旺起来，经济形势越来越引人瞩目。依托双桥，依托乐儿与李莹，只要把隆山的经济搞上去一两个台阶，她在仕途上升的速度会越来越快，县级已经在望。

    有这样的展前途，可是，她却在心中叹气。

    “乐儿，李莹，你们下一步将怎么展呢？”她虽然在心中叹气，但还不能不能在仕途上走下去，并且希望越走越高，越走越远，“你们赚钱地速度越来越快，总不能停止下来吧？”

    乐儿没有吱声，看着李莹。

    “下一步我们先要把大蛇王公司扩大，很可能还要搞个养殖场，形成国内比较大的养殖规模，然后开始搞蛇产品深加工。”李莹不再吃，用纸巾擦了擦嘴，“大蛇王公司之外，现在还没有找到好的项目。”

    “哦，沙强他们不也在搞蛇的养殖吗？听说把赖场长也挖走了？”

    李莹点了点头。

    “没有关系的，我们的技术人员够用。”乐儿抬头笑呵呵的，“我们准备在现在的工人中加大培训力度，多培养些合格的技术人才。”

    他嘴里笑呵呵地，心中却在挂记着赖昌平的事。这些天赖昌平竟然没有离开过大王蛇公司，镇里都没有去过。