    (屁话不多说,感谢大家的支持,特别是送花送水拍砖的朋友,还有打赏小鱼的朋友,一并感谢,还请继续支持,我将以最好的状态写出最好看的小说感谢你们!)

    在罗银香的喊叫下，下沙村的人一下冲来了许多人。这时候，乐儿已经打好了电话，谢大炮接到电话，火冒三丈。

    “什么人有这么大胆子？我一会儿就到，看我不打爆他们的卵子，再送他们进班房。”

    乐儿把具体情况讲了，并且告诉了他是什么人干的。

    “老弟你放心，我这就带人来，他们跑不了的。”谢大炮的电话里很吵杂，显然在某个娱乐场所，“几条小杂鱼，一锅炖了还不够吃呢。”

    看着村里的人来了，乐儿从地上站了起来，黄狗站在他身边一直叫着。乐儿的背上也火辣辣的痛，那一棒如果不是躲得快，打在头上，不把他打成个傻子才怪。

    “乐儿，谁打的你？”

    乐儿大伯怒气冲天。这老倌子手里拿着把锄头，双眼冒着火花。

    “不知道呢，大伯没有事的，我没伤着。”

    “还没伤着呢，我亲眼看见那人用木棒打在你的背上。”罗银香眼泪汪汪的，走过来就揭他的衣服，“快看看，伤得么子样子了。”

    揭开衣服，在月光下就看到一条紫黑『色』的棒痕，明显地在背上横着。

    “天啦，要人命呢。痛吗？”

    “不痛啦……”乐儿看着大伯，“大伯，你不要担心，这点伤算不了么子的，他们三个没有讨到便宜，我打伤了两个，还有一个被黄狗咬伤了。”

    “还算不了么子，要是打在头上，你只怕就没有命了。”大伯吼起来，“狗杂种，要让我知道是谁，我一锄头就挖死他！”

    乐儿苦笑着。大伯也是个脾气暴躁的人，找到凶手的话，他还真是下得了手的。乐儿很痛，但是他强打起精神，也不要罗银香的搀扶，向家里走去。大家七嘴八舌地谈论着，都很气愤，『乱』猜着。乐儿早给罗银香打好了招呼，要她不要『乱』开口，不然只怕这些人已经拿着锄头冲到上陶去了。

    下沙村虽然内部也互相拆台，但对外时非常团结。沙家是小姓小村，方圆几十里上百里都没有姓沙的，再不团结的话，还不被人欺侮死？几百年来为抵抗外姓的欺侮，养成了强悍的村风，一人受欺侮，全村都会出动。

    黄狗也成了英雄，大家都称它是好样儿的，能护主的狗，哪个不喜欢？罗银香只差没有把它抱在怀里面好好安抚它。它的后腿被打，一跛一跛的。

    到了家里，乐儿卧躺在躺椅上，大伯要用酒给他『揉』起背上的淤血，乐儿摆了摆手。

    “大伯，你们先出去下，等会儿派出所的就来了，我有些事与银香嫂子说说。”

    派出所来是要录口供的，乐儿怕银香『乱』说，必须先与她说清楚。他这回存心要把陶发文与陶高龙拿下了，伤算不了什么，这事才是最重要的。

    老倌子也知道这事重要，与大家出去了。两人在屋里叽叽咕咕了一阵，才让大家进来。老倌子这才拿起烧酒，给乐儿在背上『揉』起来，帮他化去淤血。尽管大伯用力很轻，但还是疼得乐儿呲牙咧嘴。

    “狗杂种呢，下这样的狠手，有血仇也没有这样的呢。”

    大伯一边『揉』一边骂着。

    “大伯，我下的手也重呢，只怕他们比我还惨，有一个的头被我打破了，我看见出血了。”

    乐儿强忍着痛笑着。

    “那还不下重手？不下重手就被他们打死了。”

    没有多久，马路上就响起了警车的叫声，很快，谢大炮带着三个警官冲了进来。

    “谢大哥……”

    乐儿要欠起身来，谢大炮按住了他，看着他背上的伤皱起眉头。

    “那些狗杂种下手还真重呢，放心，跑不了他们的。”

    “谢谢大哥。”

    乐儿大伯与其它村民都站在外面，谢所长要他们散了。老倌子安慰了乐儿几句，带着大家离去。两个警察把罗银香喊到一边，问起了口供，做着笔录。

    见大家离去，谢大炮开起了玩笑。

    “乐儿，你是不是搞了别人的妹子，才这样打你？”

    “大哥，我可是老实的好人。”

    “狗卵子的好人。”谢大炮笑着，“你这个家伙的家搞得还真不错啊……呵呵……不过呢，好人有屁用，像大哥我就是个坏人，你要好好向大哥我学习，嘿嘿……你说说，这样搞你的人，肯定不是一般的仇气了，那个么子陶高龙是么子角『色』，敢动你？”

    “他是我们村主任陶发文的亲堂弟，这段时间陶发文老是找我麻烦，我估计肯定是他在捣『乱』。”

    乐儿一定要把陶发文拉下马来。

    “嗯……有这个可能，你新上任，分了他的权，他怀恨在心，所以让人搞你。”谢大炮笑着，“来的时候我给黄书记打了电话，他说了，一定要把害你的人揪出来，整得他们死去活来，这个陶发文……嘿嘿，你放心，包在我身上，让他再也爬不起来。”

    “谢谢大哥了，等我伤好了，专门来谢你。”

    “你这小子，很对我胃口，不用谢我，我把你当兄弟，谢么了谢？”

    罗银香的口供录完了，又给乐儿录了口供。这中间，派去抓人的警察打来了电话，人抓到了，做案的凶器全部到手。

    “好了，一切搞定。”谢大炮大笑着，“我把你带到镇里去吧，你的伤不轻呢。”

    “不用了吧……这点伤，我们乡下人，没什么的。”

    “什么没什么？你懂个卵子，没有伤也装出有伤来，更何况你的伤还这么重。”

    听了谢大炮的话，乐儿只发顺从地坐上他的车去了镇里。

    —————————————————————————————————————

    陶沙村轰动了，警车的叫声把所有人都吵醒了。接着，陶高龙、陶新华与陶富树被戴着手铐带着了。三家人哭天抢地，旁边许多看热闹的，七嘴八舌地议论开了，有人表示同情的，也有人表示愤慨的，但大多数心中在幸灾乐祸。

    大部分人还不知道是怎么回事，后来听了真相后，才知道他们打了新任村助理沙乐儿。

    “天啦，这沙乐儿与派出所的关系怎么这样好？”

    人们心中凛然，感觉到陶沙村的天要变了，再也不是上陶一家的天下了。

    “他们三个鬼崽，怎么去惹人家么？人家当人家的村助理，关他们么子事？这不，惹祸上身了吧，说不定要吃牢饭了。”

    这中间就有陶有能他们几个小崽仔，笑得什么似的。

    ……

    这事陶支书也被惊动了，三人才被抓走，他们的家里人，就去找陶支书了。陶支书脸『色』铁青，一言不发。

    “支书大伯，你想想办法吧。”

    陶高龙的妈妈哭着求他。

    “我想办法，我想卵子的办法啊？”陶支书终于大怒，“他们自己做孽，我能想么子办法？你们以为公安局是我家开的呢。”

    “还不是发文那天杀的……他成天就与高龙他们喝酒，唆使他们去打沙乐儿那个砍脑壳死的……呜……高龙啊，你怎么这样没脑筋啊？”

    “你说么子？”

    陶支书大惊。

    “还说么子啊……发文崽唆狗打架，现在他在旁边看把戏了……天杀的呢，怎么就出这样的事了。我的天呢，怎么办啊。”

    陶支书张大了嘴巴，半天没有合上去。脸『色』更是铁青了。

    “该死，真是该死啊，比猪还蠢，比猪还蠢呢……”陶支书再也坐不住了，“你们不要闹了，我没有办法，我得去看看沙乐儿，还不知道他怎么样了呢，这些没脑筋的，该死啊。”

    “他……我看到沙乐儿坐了派出所的车去镇里了呢，派出所长与他亲热得不得了。”

    “他的伤重不重？”

    “不知道……他是坐着的，没有见到么子伤。”

    陶支书颓然坐在椅子上，摇着头半晌没有说话。他感觉到陶沙村的一切已经不在他的掌控中了，他再也掌控不了了。

    他没有去找陶发文，这样没脑筋的人，不想见他了。想去找丰老师，但太晚了也不好去找，只得闭着眼睛，不闻不问。