    脸皮求票票)

    乐儿跟着杨秘书走过去一脸凶相的光头认识杨秘书，向杨秘书打了个招呼。

    “光头，杨老板呢？”

    “狗卵子才知道他的下落。”光头闷闷不落的，“昨夜打了一夜麻将，现在不知道到哪个婊子那里睡觉去了。你找他么子事？”

    “快去找他来，有重要事呢，王镇长吩咐的。”

    杨秘书有些急。

    “找个卵子，我输了一千多了，要扳本呢。”说着又走了回去，“你自己找去吧。”

    “那里告诉我他的手机号。

    ”

    光头没有理睬乐儿，乐儿巴不得与他说话，站在一边看着周围的烂摊子。只有一栋不大的屋，两个开间，一间锁着，另一间正是那个男人出来的屋子。

    这也叫砖厂么？就几个打麻将地。还能生产砖？再看看那些砖坯。一碰就烂稀稀地。烧出来地砖能用？打死他也不会在这里买砖。把钱丢水里不能打几个水漂漂呢。

    杨秘书拿到杨厂长地手机号码。拔起号来。但怎么拔都是关机。愁得她脸上地雀斑更明显了。

    李莹在下面按起喇叭来。

    “杨秘书。我们走吧。杨厂长不在。在这里也没有狗卵子用。”

    “沙老板。你先等等。我去跟他们说说。”

    乐儿皱着眉。很有些不适应这个称呼。但还是点了点头。杨秘书进了屋之后。他走向车边。跟李莹说了几句。站在车边等杨秘书。突然。从屋子里走出五个大汉来。杨秘书跟在他们地后面。

    “沙老板……等等……”

    杨秘书在后面喊着。光头走在前面，一会儿就到了乐儿身边。

    “沙老板，嘿嘿……我们没有想到是沙老板呢，快请进屋里谈。”

    光头笑呵呵的。

    “你们杨老板不在，谈么子？”乐儿一点兴趣也没有，说着就要开车门上车，“等你们杨老板回来了再谈了。”

    “哎……我已经给杨老板打了电话，嘿嘿，他一会儿就来。”光头笑嘻嘻的，“兄弟们，请沙老板进屋喝茶。”

    四个大汉也不说话，挽的挽手臂，推地推背，也不管乐儿愿意不愿意，一会儿就将乐儿推进了屋里。杨秘书在后面跟着，满脸的得意之『色』。李莹看这个情景，心中着急。

    这是什么事啊？绑架？

    她想进屋去，但是知道自己进屋也没有用，反而坏事。她想了想，赶紧给丰殊雅打了电话。

    “李莹，么子事啊？”

    “殊雅，你赶紧打电话给谢所长，要他到双桥砖厂来。”

    李莹地口气很急。

    “么子事这么急啊？”丰殊雅也听出了李莹的语气里的焦急，“好，我先给谢所长打电话。”

    不一会儿，丰殊雅打来了电话，告诉她谢大炮在县里，说是马上赶过来。然后问是什么事，李莹把事情跟丰殊雅说了一遍。

    “哼，王朝伟，不要理他。”丰殊雅有些怒气地说，“他想打么子主意，我知道，你先不要管乐儿，自己开车出来接我。”

    李莹知道自己在这里也没有用，只好开车去接丰殊雅。

    乐儿被他们拉进屋里，屋子有两间，里面一间外面一间，里面铺着床，外面摆着麻将桌，显然向个人在打麻将。

    “沙老板，打两圈？”

    “我不会打。”乐儿冷冰冰地说。

    “狗卵子的呢，不就有几个钱吗？”光头将乐儿请进了屋子后，脸『色』就不好了，“我杨华堂请你打麻将是看得起你呢，兄弟，我们继续。”

    乐儿冷冰冰地看着他们，看着杨秘书。杨秘书脸上现出讪讪的笑容。

    “光头，你怎么能这样对待沙老板呢？”

    “我还要怎么对他？狗卵子地，不识抬举！”光头坐在桌子边，边搓麻将边说，嘴巴里叼着支烟，“兄弟们，不要理他，我们打牌。哼，多少老板，到了这里还不是一样软着求我们？”

    乐儿的脸『色』很难看。

    “杨秘书，要是杨老板再不来，我就走了。”

    “你走？试试看？”光头凶狠地瞪着他，“看哪个能够走出这间屋？”

    “哦，看来你们是想绑架我了？”

    乐儿心头那个怒啊，不过，他也不想吃眼前亏，他们五个呢。杨秘书想坐也不是，站着也不是，也不敢看乐儿的眼光。光头听了乐儿地话，冷笑了一声。

    “随你怎么想了。”他的眼中凶光又是一闪，“狗卵子的，沙老板，沙个屁，在我杨家的地盘，是想进就进，想走就走地么？不见了我大哥，谁想出去，我打断他的腿！”

    乐儿再懒得说话，坐在一把椅子上，闭着眼睛。他不怕，只要他不出去，李莹一定会想办法的。他也想打电话，让他们狂一会吧。看来这个砖厂的杨老板也不是好东西，仗着他们的副县长堂兄杨华荣，在

    了不少坏事呢。最少强卖这种事干了不少了。

    用这种方法做生意，也能长久么？

    光头又输了钱，大骂起来。

    “杨秘书，你狗卵子的在这里走来走去地，『骚』呢？”

    杨秘书一听，气得脸都青了，但她又不敢说话。光头的堂哥是副县长，而她只是个小小地秘书。她也学着乐儿的样子坐了下来，闭着眼睛，一滴眼泪悄无声息地从眼角流了下来，赶紧擦了一把。

    也许是光头转运了连赢了几把，哈哈大笑起来。笑完之后大声唱起歌来。坐久了，有些累把臭鞋子脱了下来，双脚蹲在凳子上搓着麻将，一股臭气得人死。

    外面响起震耳欲聋地车马达的声音，接着几个人大步向这边走来。

    “大哥来了呢。”

    光头笑了笑。来地人很快，他还没有笑完，门被一大脚踹得“轰”的一声，差点儿散了架。

    “哪个狗卵子地……”

    “嘿……狗卵子的，敢聚众赌博，给我靠墙站好！”进来地正是谢大炮，“乐儿兄弟……呃，你怎么一直不出去，你家妹子等得掉眼泪了。”

    “他们绑架我呢，不让我出去。”

    “么子？”谢大炮突然拔出枪来，“翻天了呢，把他们都铐起来，哪个敢动，我这杆枪好久没有用了呢，今天要开开红了。”

    “谢大炮，你敢！”

    光头咆哮起来，眼中凶光直『射』。

    “狗卵子的，敢喊你爷爷的外号？”谢大炮用枪指着他，走了过去，猛地一枪柄敲在他的肩膀上，“你绑架人，还敢嚣张，把他先铐了！”

    光头被一枪柄砸得趴了下去，其余人本来还要嚣张，但见光头被制服，被谢大炮带来的四人全都铐了起来。

    “谢大炮你有种！”

    光头被谢大炮亲自铐了，而且铐得非常歹毒，疼得他咬牙切齿。谢大炮一脚踢在他地腰上，满脸大怒。

    “你狗卵子的是不是要拿你的副县长堂哥来吓我？”谢大炮恶毒地踩在他地脚上，“我怕呢，好怕呢！”

    以前，谢大炮还真的得给他们留几分面子，但是这回，他底气足了。他来的路上就给他哥打了电话，他哥要他好好处理，不要怕他们上头有什么人。

    有了这句话，这几个杂鱼，他自然要好好修理修理。杨秘书在旁边战战兢兢，硬着头皮走了上来。

    “谢所长……这样不好吧？”

    “狗卵子不好，你也在场，他们竟然敢绑架来买砖的沙老板，你说说，要不要抓起来？”谢大炮阴阴地笑着，看着杨秘书地胸脯，“哼，还好没有出大问题，我问你，要是出了大问题，你负责得起？要是沙老板因此撤回投资，你负责得起？”

    “这……他们只是不让沙老板出去。”

    “这还不是绑架，那要怎么才算绑架？”谢大炮嘿嘿地笑起来，“小李，做好记录，记录好刚才杨秘书说的话。”

    “谢所长……我……”

    “杨秘书，你有责任协助我们工作，你刚才说的话，不能不负责吧？这里可有这么多人呢。”谢大炮看起来粗豪，其实粗中有细，“当然，事实俱在，他们跑不了，嗯，还聚众赌博，有他们好看的呢。”

    谢大炮表演着，就地问起杨秘书来。沙乐儿也做了笔录，按了红手印。杨秘书有苦说不出来，脸『色』铁青。按完手印，赶紧到外面打电话，报告王镇长这里生的事。

    王镇长那边哑火了。

    乐儿不管他们，这此家伙活该如此。李莹把车开了进来，他坐上了车，丰殊雅也在车上。

    “乐儿，他们没有把你怎么样吧？”

    “没有。”乐儿摇了摇头，“只是他们不让我出来，看来他们以前就是这样做生意的，强买强买，不然怎么会垮得这么快？”

    丰殊雅听了这话，沉思着。

    “唉……这种局面再不改变，我们隆山县就永远没有办法展了。”

    “是啊，这样地环境，谁还敢来投资？”

    “我爸爸早就看到了这一点，我想他会想办法改变这种局面的。”

    两人叹息了几句。

    “乐儿，我们去哪里？”

    “去大富砖厂吧，我们必须把砖地事情弄好。”

    这时候，手机响了起来。

    乐儿一看，是王朝伟的电话，他没有动，让手机响着。

    “王镇长来地电话呢。”

    乐儿朝坐在前面的两个女孩子笑了笑，将手机放回口袋里。丰殊雅脸上地神『色』很不好看，不过她没有说话。

    他们到了大富砖厂，一打听，大富砖厂的老板到下沙村找乐儿去了。看着大富砖厂热火朝天的场面，大家都没有说话，调转车头打道回府