    .午，陶高龙突然给乐儿打来电话，说沙强与三个小老。

    “不见了，哪去了？”

    “不知道呢，找遍了都找不着。”陶高龙哈哈笑着，“我想，他们一定是卷款逃跑了。”

    “卷款逃跑了？”

    乐儿想了想，拍了拍脑袋。公司的钱不是他们自己的吗？还要卷款逃跑？但也只是一瞬间想明白了其中的道理。大王蛇公司与他的大蛇王公司一样，是搞的扶贫项目，在银行贷了款的。他们自己的钱只怕早就用光了，现在卷的款一定是贷款。

    想到这里，他不得哈哈大笑起来。这个扶贫项目是林县长与杨华荣牵的线，扶贫贷款也是他们帮助申请的，这回看他们怎么办。

    林县长以为能扶起一个目，没有想到碰到的是四个不成器的家伙，不但政绩捞不上，反而会惹得一身『骚』。

    其实，这也有们的责任。如果杨华荣不出馊主意，让沙强到乐儿这里挖人才，也不会引起乐儿的怒火，也不会有杨华民与沙强合伙坑害赖昌平的事情生，说定现在杨华民还逍遥自在呢。

    他们这样的心态办公司，就算这没有遭受灭顶之灾，以后总有受灭顶之灾的时候，只是迟与早的问题。

    “你先不要管，看等会儿们会不会回来，如果天黑还没有回来，你再给我打电话。”

    乐收了电话。脑袋转了起来。沙强这一卷款逃。那个蛇场就经营不下去了。那么林县长他们会采取什么办法来还那几百万贷款？

    估计银贷款还没有全部到位。银行是分期下款项地。根据以前地经验。很可能先期是两百万。现在法人代表卷款逃跑了。那么银行只好把蛇场封了。但相信县里会采取措施。会不会来找他？

    县里只有他会养蛇且也只有他有这个能力接收这个蛇场。

    他没有想到沙强会逃跑。这次打击虽然大如果想办法干下去。还是可以坚持地。他们手里最少还有些资金。不然就不会逃跑。

    不逃跑地话信林县长还会帮助他们。再给他们去贷款。只要过了这个坎以后还是可以展起来地。

    这就是心理素质。也是沙强地自私心理支配了他地行动。像他这种心理素质地人是很难成功地。

    天黑的时候，陶高龙打来电话，双桥镇也找不到沙强与三个小老板。

    “你赶紧打电话去派出所报警。”

    乐儿笑得更开心了。

    “乐儿你在笑么子？”罗银香看着乐儿，“么子事让你这么开心啊？”

    “沙强很可能卷款逃跑了。

    ”

    “什么？”

    李莹吃了一惊，望着乐儿。

    “这很奇怪吗？”乐儿笑笑，“他那种人，看到蛇苗死得差不多了，就吓破了胆颗粒无收，干且就卷了贷款逃跑了。”

    两个女孩望着乐儿。

    “那你笑什么？”李莹也笑了“他逃跑了你高兴什么？”

    “你们想想，老板卷款逃跑了场怎么办？贷款怎么办？”乐儿悠闲地坐下来，“县里不会任贷款就这样没了吧？”

    “你在打蛇场的主意？”还是李莹反映快“呃……你是不是早就打这个主意了？”

    “没有啊？”乐儿笑呵呵的，“我哪里会想到沙强会卷款逃跑啊？不过，我知道他们肯定经营不下去的，如果他不逃跑，还想继续干下去，赖昌平与陶高龙他们就会反出来，那时，他同样无法经营下去。没有想到现在会这样，这样就打垮了他们。”

    “乐儿，我现你越来越可怕了。”罗银香吸了口冷气。

    “我可怕？哪里可怕了？”乐儿将她抱住，“你怕不怕我？”

    乐儿的手『摸』住了她的腰。她最怕就是乐儿『摸』她的腰，顿时咯咯地笑起来，那种又痒又酥的感觉，让她受不了，在沙上滚着。

    “乐儿，饶我，我早就怕你了。”

    三人都笑着，李莹看着两人玩得不变乐乎，也坐了过来。乐儿不再呵罗银香，而是一手揽住一个美人儿，让两个美人儿美滋滋地躺在他的怀里。

    不一会儿，警车呜呜地叫着进了村子。派出所的人来沙强家里找人了。生元老头吓得不知道怎么办，等到知道沙强卷款逃跑时，一下子晕倒在地上。

    没有找着人，谢大炮一个人来到乐儿家。

    “哈哈，乐儿，这一手玩得漂亮啊！”

    “这怪不得我，是他们自己找死！”

    “沙强崽逃跑了，怎么办？”谢大炮喝着罗银香泡来的茶，“林县长知道这个消息的话，只怕要晕死！”

    “你还是赶紧回去找罗书记汇报吧。”

    “嗯……是这话。”谢大炮笑着站起来，“明天，你看县里会『乱』成么子样子吧，狗卵子的……哈哈。”

    谢大炮大笑着走了。

    “天啦，官场比商场还可怕啊。”李莹望着乐儿说，“殊雅还真是受得了，如果是我的话，只怕要

    ”

    “姐，商场也不比官场好啊。”乐儿望着开着的门外说，“我们是经较幸运，有丰书记他们的支持，才顺风顺水，不然也很难走。”

    “嗯……你说得对，在我们中国，不管是混在官场还是走在商场，都要人脉好，不然干什么都难。”

    第二天，三人一起去公司上班，刚刚才在办公室坐下来，罗书记就打来电话，要他去杨家坳。

    他赶到杨家坳的时候，已经来了几辆小车。

    丰书记与林县来了，还有农行的行长。大家坐在蛇场的新办公室里，脸『色』很不好看。特别是林县长，脸『色』如纸。

    大家看到乐儿，脸上才浮笑意。

    “乐儿，请坐。”

    丰书记的秘赶紧给乐儿搬了把椅子，放在丰书记的身边。丰殊雅也在，离乐儿不远了乐儿个妩媚的笑脸。

    “丰书记知道叫我来有么子事？”

    乐儿敦厚地笑了笑。他现在不再那个憨实的少年，虽然看起来温厚，但大家都知道他在隆山的举足轻重。隆山没有他，经济展还只能是张白纸在的房地产开已经搞了起来，经济园区早已经破土动工，同样要他的支持。

    因此坐的人没有一知道他的重要『性』。说得直点儿，一个县长副县长可以不要，但绝不能没有沙乐儿。

    “非的事呢。”丰书记叹了口气，“看来又要你来收拾烂摊子了。”

    听了丰记的这句话县长的脸『色』更难看了，低着头，抽着烟。经过此事，他在隆山的信任度将更加下降，不久的人代会召开，只怕他的县长位置再难保住了。

    “大家都坐下来们开个小会吧。”丰书记扫了大家一眼，没有人敢吭声“小刘，你把情况简单跟乐儿介绍一下。”

    他的秘书将情况向乐儿介绍了一下。乐儿哪有不知道的只是他装作不知道。听完小刘的介绍，他看了丰书记一眼。

    “丰书记们的意思是？”

    “申行长，你。”

    “是。”农行行长朝乐儿笑了笑，“大王蛇公司已经从农行贷款三百万，现在业主卷款跑了，我们没有办法收到这笔贷款，只好暂时将这个蛇场封闭。我们只要能收回贷款就行。”

    一切都在朝着乐儿的猜测展。

    农行申行长的话非常简短。

    “林县长，你说说我们该怎么办吧？”丰书记面无表情地看着林县长，“现在，必须把损失降到最低限度，听他们财务室的主管说，账上已经没有一分钱，而且，拖欠工人的工资有二十多万，这个要怎么办？”

    林县长只得抬起头来。走到这一步，他已经无路可走，但是，他还必须把这个烂摊子收拾。这个项目是他牵的头，农行的贷虽然不是他的保人，但是与他脱不了干系。如果不把这个烂摊子收拾好，只怕他的政治生命到此为止了。

    同时，他也确实指望不了沙强为他挣政绩了。

    “我的工作失误啊。”林县长沉痛地开了个头，“一是没有看清人，没有想到沙强一伙是这么道德品质败坏的人，不但没有把项目做好，而且作出卷款逃跑这样的事来。二是我没有监督好他们，让他们有机可趁，现在，没有别的办法，只能把这个蛇场出让，希望能把这个项目继续下去。沙乐儿同志，这只怕要麻烦你了。”

    “林县长的意思是把这个蛇场转让给我？”

    乐儿望了望林县长，又望了望丰书记。林县长与丰书记点了点头。

    “我们商量了一下，这个蛇场只有你有力量接手，因为只有你有这个资金，也只有你有这份技术力量，你看呢？”

    林县长有些迫切地看着乐儿。

    “这个……”乐儿皱起了眉头，“我也不知道他们花了多少钱，但我建蛇盘山蛇场，花了不到二百万，可现在这个蛇场，比我的蛇场还要小些，也不知道花了多少钱，现在欠农行就是三百万，还有二十多万的工人工资，不知道是否还欠着别的款项呢。”

    “你的意思是？”

    听了乐儿的话，林县长脸『色』大变。

    乐儿在吊一下他们的胃口。这个蛇场他肯定是要的了，只不过，总要讲讲价钱。当然，县里不可能再拿出钱来补贴，可是，总能捞些别的东西。

    “唉，我没有别的意思，只是说出事实而已，当然，现在建材涨了价，肯定要多花些钱。”乐儿停了停，“既然现在这里成了这个烂摊子了，县里又有这个意思，我做为一个搞企业的人，总要给县里分点忧，让我看看账目，哪果没有别的欠款，我接受这个烂摊子。”

    听了乐儿这话，林县长才松了口气。他现在不求政绩，只求快些把这个烂摊子交出去。

    (票票我要票票救命啊