    .儿回到陶沙村的时候才是中午。陶沙村到处悬挂着幅，鞭炮不时响起，过年的气氛越来越浓，欢乐的气氛也日渐高涨。

    “农村才真正有过年的气氛啊！”年轻的老太高兴地看着这一切，“只有到了农村，你才觉得真正是要过年了。”

    “妈，你自己的事情办得怎么样了？”

    李莹一直没有问这事儿。

    “一切定了调儿，具体事情有人去办，我就不用管了。”老太笑了笑，“我还是回来享受这乡村过年的气氛，呵呵，我多少年没有感受过年的热闹气氛了呢，乐儿，你买了多少鞭炮了？灯笼准备好了没有？”

    人越老越怀旧。太想起小时候过年时的情景，那时多么喜欢过年的鞭炮声啊。过年才有新衣穿，过年才有年糕吃，过年才有糖糖吃，过年才有肉有鱼……她虽然是女孩子，但也跟着哥哥身后放鞭炮。

    “伯母，鞭炮买得多了，十万，还有烟花，一切都是罗银香准备的，灯笼也准备好了，一只大灯笼，八只小灯笼。”乐儿笑呵呵的，“过年菜也丰富得很，鸡鸭鱼肉样样全，各样海鲜干货也多着呢。”

    车进后看着那浓重热闹的气氛，老太更高兴了。

    “村里要办么好事呢，这么热闹？”

    “唱花鼓戏呢。”

    “花鼓戏？”老太显得兴致勃“我以前也看过花鼓戏。李谷一地《打铜锣》、《补锅》。现在我还记得清清楚楚。她就是这些戏红了半边天呢。”

    说着说着。老太太就起了这两曲花鼓戏地调子。别说她地嗓子还真好得有板有眼地。两个年轻人听了直笑。

    “什么时候演。给留个好位置。”老太呵呵笑着。“有《打铜锣》《补锅》没有？”

    “没有吧。”乐儿看着兴奋地老太笑了笑。“县剧团好像没有准备这两个剧目。主要准备地节目是《刘海砍樵》、《天仙配》、《白蛇传》几个传统剧目。不然我问问他们。有没有这两个剧目？”

    “不要问了。这些戏我都没有看过呢。就看这些戏好了。”

    到了家里罗银香已经把饭做好了。市里乐儿就给她打了电话。让也准备饭菜。才进家门。**还没有坐稳。谢大炮就带丰县公安局赵副局长来了。

    赵副局长亲自带了十五个县局的警察来维持治安。乐儿跟他们打了招呼，李莹泡上茶来，正喝着，乐儿突然想起吃饭的事。

    “赵局长，谢大哥，我忙昏头了记安排吃饭的事了，刚猛子安排饭局没有？”乐儿忘记了让刚猛子给警察们安排吃饭，“不行，现在还早，大家一起先去镇里吃饭，再回来商量事情。”

    人太多了，近三十个警察，还有别的人。在家里坐不开，只好去镇里了。

    “不用担心，刚猛子正在指挥弄饭呢。”谢大炮笑着“有你大伯与陶支书在，专门杀了个肥猪，买了鸡鱼办酒席一样呢，你也不要在家里吃了们一起去，大家热闹嘛。”

    乐儿与谢大炮一起来到村委会。村委会里热火朝天大会议室里摆了八张八仙桌，在左侧的空地上打起了灶在忙着炖猪肉，浓烈的香气在几百米以外就闻得了。

    刚猛子成熟起来了，在陶支书与大伯的协助下，有条不紊地安排各项工作。干活的大多是年轻人，也有些大娘大婶帮着煮饭洗菜，下厨的是陶沙村的两个最有名的厨子。

    “乐儿，今天我给做主买了个猪杀了。”大伯见了乐儿，笑呵呵地走了过来，“这么多人吃饭，去买肉的话划不来呢。”

    “大伯，哪里话呢，你这样的安排才好嘛。”乐儿松了口气，“大伯，这几天的伙食你要多费心了。”

    大伯是精打细算的人，这样的安排能省些钱。吃饭的人太多，而且不是一顿两顿，要连演三天。不但有维持治安的警察，还有那么多演员要吃饭。

    吃了饭，赵副局长、谢大炮与陶宝开了个小会，讨论保全措施。赵副局长非常重视，因为这是丰书记所关注的事情。

    他们先讨论的是那些捣『乱』的人会采处什么样的手段来搞破坏。只有知道了对方搞破坏的手段，才能更好地应付，大家都皱起了眉头。

    陶宝突然笑起来。

    “乐儿，你小时候也是个搞破坏的专家，我记得每次看电影，你与刚猛子他们都会搞出些事儿来，你说说你们采取的是么子手段嘛。”

    “呃……宝儿，你怎么喜欢揭我的伤疤呢？”乐儿听了陶宝的话，苦笑了笑，但随即眼睛亮了起来，“是了，在冬天，最好的捣『乱』办法就是往人群里扔炮仗了。一个炮仗扔下去，哪有不

    我们小时候捣蛋，就是这样干的。”

    这说放炮，有鞭炮与大炮，大炮就是炮仗，鞭炮也叫小炮。炮仗的威力大，如果扔在人的身上，会把人炸得鲜血直流的，有些特大号的，如果放的时候不及时丢出手，有可能把手指炸掉的，这种事出过不少。

    乐儿小时候也干过这种事，只不过那时候没有钱，就算买也只能买价钱便宜威力小的，同时也买不了几个，危害『性』不是很大。但这次来捣『乱』的人是畜谋而来，会买哪一号呢？威力最大的那种可比雷管。

    听了乐儿的话，赵局长与谢大炮有要流冷汗的感觉，弄不好真是会出人命的，而且炮仗一炸，人群肯定会『乱』，拥挤践踏之下，局势很难控制，非常容易酿成灾祸。

    “乐儿，你觉得该怎么办为好？”赵局长先征求乐儿的意见，“大家都说说，该采取什么办法。”

    谢大炮也把眼投向乐儿。

    “先解决杨家坳那般危险最大的。”乐儿想了想说，“我派人到杨家坳一带的路口去埋桩等着，他们不来更好，如果来了，我们的人尾随他们，控制了他们的动向行踪就好办了。另外，再多张贴告示，用来警告恶作剧捣『乱』的人。有这么多警官在这里，那些恶作剧的人肯定不敢『乱』来了。”

    “嗯……这法不错。”

    赵局长点肯，谢大炮也点了头。乐儿立即招来十多人，陶有能带队，安排他们按计行事。十多个人走了之后，乐儿才松了口气。

    然后，谢大炮派人写告：第一条，不准带炮仗入场。有带炮入场的人，严惩不贷。第二条，不准在场内闹事，违严惩……

    告示贴出了二十多，路口、显目处都贴着。

    安排好了这一，太阳已经挂在山顶了。乐儿与赵局长谢所长一起喝着茶，所有的人各就各位，井然有秩。村里人已经搬来了凳子占位置，刚猛子早在最前面安排了几十个位置，那是给贵宾坐的。

    罗书记他们也会来。

    突然，乐儿的手机响起来。

    “乐儿，他们出了。”陶有能打来的电话，“我们按你说的，只派两个人跟着。”

    乐儿把陶有能反映的情况向赵局长与谢所长汇报了。

    “这些狗卵子的还真敢搞破坏啊！”谢大炮恶狠狠的说着，“看我怎么收拾他们！”

    不一会儿，陶有能又打来电话，告诉乐儿那些人在镇上买炮仗。

    一个个消息传来，证实了陶高龙来的消息是真实的，沙强与杨华民真是派人来搞他的名堂。这两人毒啊，这回如果没有陶高龙他们来消息，真是不知道怎么收场呢。

    天黑起来了，场上的电灯亮了，舞台上的灯光更是通明，锣鼓打了起来。场上已经聚集了许多人，罗银香带着李莹与年轻的老太也来了，刚猛子把他们安排在最前面。

    不一会，罗书记他们的车来了，镇里来了六个干部。自然先是一阵寒喧，然后，乐儿安排赵局长与罗书记他们先坐，在坐的还是陶支书。

    一切都安排好了，赵局长非常放心地与罗书记他们坐在一起笑谈着。乐儿又喊来罗银香，让她带着五个女孩子专门给领导与贵宾倒茶倒水。

    几十个警察穿着警服威武地站在场子周围，还有几个穿着便衣与刚猛子带领的护村队混在一起，准备行动。

    “乐儿，他们到村口了，一共三十二人，很好认的。”

    谢大炮与乐儿立即按计划安排人，对这三十二个人布控。那三十二人，有说有笑地进了村，他们并不知道已经给他们安好了套子，只等他们入场。

    乐儿与谢大炮远远站在村委会观察着一切。

    “谢大哥，先抽支烟，不会有事的。”

    “几个杂『毛』，看等会不整死他们！”

    谢大炮接过烟来，两人抽起来，看起来有几分悠闲，其余，他们心中也是紧张的。

    看着那三十多个人进了村，有人看见了灯光下的告示，有胆小的紧张起来。悄悄地说起话来。

    “不让带炮仗进场呢？”好些人身体在抖，“要受罚的。”

    “怕个卵子。”有胆子大的轻声喝骂，“狗卵子的胆小如鼠，他们又不搜身，怕狗卵子呢？”

    化妆好的演员开始上台，锣鼓响声震天。这一伙人，有人大摇大摆的，有人着抖进了场。他们没有看见，前面已经有几十个人隐隐地迎着他们。

    (谢谢大家的票票也谢谢你们的打赏还有你们的订阅这是我写作的动力