    沙乐儿来到佛山，一个多月了。这一个多月，他福星高照，财运临身。看着身上的两张银行卡，他如在梦中，直到十多天过去了，『摸』过去『摸』过来，还觉得不真实。

    两张卡上的钱加起来是二百五十万，这种以前在梦中都不能出现的天文数字，在现实中却成了真。

    除了卡上的钱，洪老板又因为他在赌斗蛇过程中的出『色』表现，奖励了他两万块钱的现金。他拿着钱的时候，热泪盈眶。他没有说话，只流着泪向洪老板深深地鞠躬。

    “姐……你看这钱……”

    离开洪老板，找到李莹。他的脸上满是笑意，但泪水却没有止住。李莹深深地看着他，用纸巾给他轻轻地擦去泪水。

    “真是个傻子，有钱还哭什么？该笑啊。”

    “是……我要笑……哈哈……我终于不是穷光蛋了。”他的嘴里哈哈哈的，泪水却还是不干，“我……我也有钱了，姐，我去给你买件衣服好么？我以前答应过你的。”

    “好，弟弟为姐姐买衣服，姐当然高兴了，你是我的小福星呢。”

    李莹快乐地笑着，眼角妩媚。沙乐儿的到来，他的小蛇也让她发了财。她开着车，带着他很快到了街上。

    “姐，你要买什么衣服……我不会选……”

    “傻瓜，天快要冷了，你自己也没有什么衣服，我带你去先给你买件『毛』衣吧。”

    李莹想了想，开车到了左丹奴专卖店。前次路过这里，看到店里新进了批『毛』衣，样式质量都不错。

    她为他挑了一件。

    “姐，那你呢？”

    李莹看了一眼旁边的女式『毛』衣，很不错，只不过与他买的那一件是情侣装。她怎么好意思买？一个服务小姐走了过来，拿起『毛』衣向李莹推荐。李莹脸孔发红，拉着乐儿就走。

    “姐，你怎么不买那件衣服，很好看啊？”

    “好看你个头，姐要买贵的……你舍得不？”

    “舍得，绝对舍得，姐只管拣贵的买。”

    看着乐儿又傻傻地笑起来，李莹开着车就往回走。

    “姐，怎么回去了？还没有买衣服呢。”

    “姐知道你的心意，不过姐的衣服多着呢，不用买了。”

    “这……怎么行？”

    沙乐儿终究拗不过李莹，不久就回到了蛇园。

    斗蛇过后五天，洪老板就出国了。沙乐儿继续学养蛇，一个多月的时间里，他学了很多东西，但是，养蛇的知识还真不少，要『操』作的东西就更多了。

    这天，他从养蛇棚回来，在办公楼溜了一圈，没有见到李莹。天快黑了，他冲了凉，正准备去吃饭，手机响了。

    “乐儿……快来救姐姐。”

    他吃了一惊，电话中传来李莹的哭声。

    “姐，你怎么了？在哪？”

    “在后山……你快来。”

    后山指的是小别墅后面的山，没有养蛇，也没有多少树。沙乐儿以最快的速度向后山冲去。

    “姐……姐……你在哪？”

    天『色』有些暗了，他一口气到了山上，四面扫视，却没有发现李莹的影子，也没有发现别的人。一般人是不会到这里来的，乐儿倒是经常与李莹爬到山上来看风景。

    “乐儿……姐在这里。”

    乐儿听见了李莹的声音，声音里夹着哭泣声。顺着声音传来的方向望去。看到一个陡峭的坡下，李莹穿着一身裙装躺在地上，身上沾满灰土落叶，头发散开。他飞快地向下跑去，坡虽然陡峭，但他是个在山上攀爬惯了的乡下人，纵跃如飞。

    “姐，怎么了？”

    一向有女强人气质的李莹，见到沙乐儿，泪如雨下，大声哭起来。乐儿急急坐地将她抱住，李莹抱住他的脖子，就如受伤的小女孩抱住了来救自己的哥哥一样，扑在沙乐儿的怀里嘤嘤地哭泣不止。

    “乐儿，姐差点……摔死了……”

    此时的李莹哪里还有平日当姐姐的样子。她的平日的强大不复存在，脆弱表『露』无遗。在沙乐儿强健的怀抱中，她如一朵柔软的花。她的脸贴着乐儿的脸，流下的泪水也沾在了乐儿的脸上。她不再痛哭，轻轻地抽泣。

    “姐，你哪里受伤了？”

    “我的脚脖子崴了……好痛……身上也被石子擦伤了……乐儿，姐的命好苦……要是没有你，我……我真不知道找谁去。”

    “姐，不要怕，我背你回家。”

    乐儿安慰着李莹。李莹一只脚穿着鞋，另一只脚上的鞋不见了，脚肚脖子肿得老高。裙子也撕出了口子，『露』在外面的小腿与手臂上都有小面积的擦伤。很显然，她是在山上崴了脚脖子，然后从山上滚下来的。

    她柔软的身体压在他的身上，特别是双『乳』压在他的胸脯上，使他感觉到了某种刺激。她虽然在哭泣，但吹气如兰，弄得他这个乡下少年很不好意思，而且……他的身体很不自然地有了某方面的反应。

    更恼火的，他还是个童子鸡。

    因此，他极力压制着这种感觉，极力地逃避这种感觉。尽管李莹名义上是他的姐姐，而且，他心中也把她当成真正的姐姐看待。

    天快黑下来了，再不下山，等会儿就看不见路了。

    好不容易将她放在了自己的背上，然后，向山上攀爬。李莹抱着他的脖子，还不得不将双腿扣住他的腰。他只能一只手托着她的『臀』部，另一只手抓着坡上的树枝杂草攀升。此时的李莹也有了异样的感觉，不但感觉到了他的强健，同时，她的双『乳』在他的背上摩擦所带来的感觉、沙乐儿的手托着她的『臀』部所带来的感觉、她的双腿扣住沙乐儿的腰所带来的感觉……都是异样的感觉。她的脚脖子很痛，被擦伤的地方也火辣辣的，但是，在这种异样感觉的压制下，反而轻松了一些。

    她没有回避这种感觉，相反，她有些享受这种感觉。她将自己的脸紧紧贴着乐儿的脸，双手也抱得紧紧的……她的脸在发烧，心跳也在加快。

    “我……我这是怎么了？”

    她在心中问自己，对这种感觉有反抗，因为她比他大，因为他喊她姐姐，因为他们心中以前一直都是非常纯洁的，而现在……但是……她此时的心中有一片小小的温馨在漫延，她想多享受一会儿现在这种情形，甚至，她想放纵自己的这种感觉。

    “乐儿，你喜欢姐姐吗？”

    她情不自禁地问了这句话。这句话在别的场合，在别人听来，也许没有什么，但是她心中因为异样，听到自己问出这样的话来，就有些不同了，因此稍微有些害臊起来。

    “喜欢。”乐儿老实地回答，“姐是对我最好的人。”

    听到乐儿喜欢自己，她的脸贴得更紧了些。身体也贴得更紧了些，包括她的坚挺而丰满的双『乳』，包括她修长而『性』感的双腿，还有她的双臂。

    乐儿脸上见了汗。这是自然现象，背着个人爬陡坡，付出体力肯定是要出汗的，但是，还有另一种汗水。做为童子鸡的他，女人一切对他来说都很敏感，更何况这样的亲密接触？如果背上的不是李莹，他早就想法万千了。

    终于爬上了山坡。

    “乐儿，要不要歇一会儿？”

    “不……我们还是快些下山，天快黑下来了。”

    乐儿见到了山头上的那只鞋，鞋跟断了，卡在石头缝隙中。

    “姐……我给你捡起鞋来。”

    “不要了……”

    李莹将身体往上提了提，双『乳』不得不在他宽厚的背上重重地摩擦。这又使她的脸红了红。乐儿听了李莹的话，也不去捡鞋了，背着她小心地向山下走去。