    (大家多投几票,给点鼓励啊)

    丰殊雅洗完澡后，就回去了，乐儿直接将她送回了学校。她虽然当了村主任，学校老师这个工作还兼任着。

    乐儿实在太高兴了，丰殊雅的一翻推心置腹的谈话，他看到了自己成功的曙光。想着光明的前景，不由得大声唱起了歌儿。几乎是一步一跳回到家中的，回到家的时候，天已经完全黑了。家里静悄悄地，但当他走进房里的时候，罗银香笑眯眯地从竹沙发上站了起来，妩媚地看着他。

    “你怎么还不回去？”

    “好人，我们俩好些天没有在一起了，你不想我？”

    “想你个螃蟹……呃……放开我。”

    罗银香象八爪鱼一样缠在了他的身上。她刚刚洗过澡，头发还是湿的，散发着澡发水的香气，身体上的皂香与体香混合在一起，形成一种比春『药』还凶猛的勾魂气息。脸孔娇艳欲滴，双唇红如朱砂，衣服只是一件薄薄的内衣，内衣里没有带『乳』罩，肥硕而坚挺的**看得清清楚楚，两颗红红的小草莓是那么显眼，也如两朵勾魂的火焰。他瞬间感觉一股火从身体最隐蔽的角落里迅猛地燃起来，从心底烧上心头，从脚底烧上头顶，而下面的东西直接直楞楞地一柱擎天，也如烧红了的钢钎似的。

    “先放开我，我去洗个澡。”

    “要不要洗鸳鸯澡？”罗银香将**在他的胸口摩擦着，“我给你搓背，搓……”

    “好好呆着，不然我赶你走。”

    “好狠心喔……那你快点儿，我在床上等着你。”罗银香吻了他一下，“快去吧，水烧好了的，快点喔。”

    这一天忙得什么似的，不洗个澡，全身都不舒服，黏黏的汗泥一样，可是，那美丽而熟悉的**，那勾人疯狂的痴狂**的女人，水也浇不灭他心中的火焰。他将头泡进水中，怎么也得浇浇自己的火气，让情火再烧一烧女人吧。

    罗银香将自己剥得干干净净，躺在乐儿的雕花在床上，将被子盖在身上。两腿自顾自地绞动，水水从里面流出来，湿了大腿两侧，双手情不自禁地搓『揉』着自己的**，滑向小腹及更下面的地方，舌头不自然地伸出来，双眼『迷』离了。

    “该死的，洗么子狗卵子嘛，这么久还不出来。”

    她轻轻地骂着，在自己的抚『摸』下轻轻地呻『吟』着。乐儿进来了，她一下子掀开了自己的被子，泛着粉红『色』的**，『露』在乐儿的面前。

    “快点上来啊，好人。”

    呻『吟』一样的声音，充满了勾人心魂的力量。乐儿却不急，双手一下子罩住了她的**，轻轻地搓『揉』，然后慢慢地往下。

    “不要……了……”

    罗银香再也受不住，一下子把乐儿的小底裤子扒掉，两人缠在了一起。她如痴狂的母老虎，全心身地享受着这么男女之乐，乐儿同样也疯狂了，两团烈火在干柴中燃烧。她想叫，可是乐儿不让她叫，她只得用牙齿咬住枕巾低哼，身体强烈地扭动。

    压抑的声音，似乎更让乐儿兴奋。罗银香全身心地投入，却支持不长，在乐儿的猛烈冲击下，一**的快感如『潮』水般一次次淹没她，不到两分钟，只听她嗓子里大叫一声，身体就软了下去，泄得一塌糊涂。

    乐儿继续猛攻。女人不比男人，可以连续做战，冲击了几分钟之后，火焰又从她的小腹底下熊熊燃起，她美丽的**又如蛇一样强烈地扭动起来。她的身体的每一寸地方，都映出她强烈的快感与情焰，只是，火焰越猛，熄灭得也越快，最多两分钟，她又狂叫一声，再次从快乐的巅峰落了下来，瘫软如泥了。

    “好人……饶了我……我不行了。”

    乐儿不说话，他的大东西，在烈火中没有被烧软，滚烫的『液』体也还没有让它有半分疲惫之态，只是觉得罗银香的体内越来越热，而他也越来越兴奋。

    罗银香的情焰被他一次次点燃，一次次熄灭。一次次被他带上云端，又一次次跌落。到后来，她再也扭不动，也叫不出来了，牙齿咬着枕巾，一次次地求饶，却一次次享受『潮』水般的快感。

    当最后乐儿将热流送入她的体内的时候，她的全身泛起桃红，光洁的**上冒出了细细的汗水，泛着晶莹的光。

    再没有后戏，也不需要后戏。只几分钟，两个累极了的人就沉入了梦中。也没有相拥，只有酣畅的呼吸声。

    半夜时分，乐儿被罗银香弄醒了。不过，她没有再索取，因为前面的疯狂，她还没有恢复过来，只是静静地趴在乐儿的身上。

    仅管屋里很暗，但两人还是能看清对方的脸。

    “银香，你这样跟着我，以后怎么办？”

    “以后……我没有想过。”罗银香看着窗户，窗户上有着微光，“我有么子以后，只要能跟着你，就心满意足了。”

    “我不可能永远与你这样的，以后我要娶老婆，娶了老婆，我就不能跟你这样了。”

    “那……那我死了算了。”罗银香眼中泛出微微的泪光，为了不被乐儿看见她的泪光，转头又看向窗户，快速地让被子揩了揩眼睛，“自从离开沙金海，我的心就死了，要不是你救了我，也许就没有罗银香了，你为么子要救我呢？”

    “你说么子话呢？”乐儿搂紧了她，“活得好好的，为么子想到死了？”

    “我死了也不后悔。”罗银香坚定地说，“想当年，我爱沙金海，爱得要死要活的，为了嫁给他，不管不顾的，与家里都闹翻了，可是沙金海是怎么对我的？他不但去找别的女人，还当着我的面侮辱我，我得了么子啊？要不是你，我都变成白骨了，自从广州那一夜起，我就发誓这一辈子只做你的女人，再了不会让别的男人碰我了。”

    罗银香也紧紧地拥着他，好像怕她离开似的。

    “可是……”

    “乐儿，你不用为我担心，我现在不会想死了。”罗银香笑了起来，“这一段时间，你已经给了我很多快乐，这一辈子也享受不完了。你要讨老婆，只管去讨，我不会吃醋的，就算要吃我也只在自己的肚子里吃，不会坏你的事的……要是你不要我了，我就远远地看着你，只要你快乐……就好。”

    “你这个女人为么子这么傻呢？”乐儿叹了口气，“你不是去找沙金海吧，两人说好了过日子，你爱过他，他也爱过你的。”

    “他……永远也别想了……估计他也不会要我了。”

    “你们以前爱得要死要活，为么子他又会做出那样的事来？”乐儿有些想不通地问她，“沙金海也不是有本事的人，不可能像沙强一样讨个二『奶』啊？”

    “他要是有卵子本事讨个二『奶』又好了……”罗银香叹了口气，“他说我是只不生蛋的母鸡婆呢……我嫁给他三年了，肚子里还没有怀上崽，也许是真的呢，我与你也这么多次了，也没有怀上你的崽，恐怕真的是不生蛋的母鸡婆子了。”

    “是这么回事啊……”乐儿摇了摇头，叹了口气，“大家还这么年轻呢，哪就知道以后不会生崽呢？”

    罗银香眼中有泪，泪水挂不住，流了下来。

    “乐儿，不要说这些事好不好，不生崽就不生崽，要是以后我成了孤婆子，你有了儿子，认我当干娘行不行？”

    “如果真的那样，当在行。”乐儿笑了笑，安慰着她，“不过，你怎么要可能是孤老婆子呢，放宽心吧。”

    两人说着话，缠绵了一阵又酣然入睡。梦中，罗银香做了个美梦，梦见肚子里怀上了沙乐儿的崽儿。