    四更齐了求票票)

    乐儿与李莹到了镇里找王朝伟镇长王朝伟上县里开会去了，找黄书记，也一样在县里开会。乐儿打电话给王朝伟，王镇长显得非常热情。

    “沙乐儿啊，你好你好，我们的扶贫大老板呢，是不是砖的问题？”

    “是啊，王镇长，我们马上就要用砖了。”

    “你去找杨秘书，我马上打电话给她，要她带你去。”王镇长哈哈大笑着，“双桥砖厂也是县里支持的扶贫企业，你们要互相支持嘛。”

    乐儿觉得这话里不像是做生意，有点不对味儿。李莹就在乐儿的旁边，电话里的话她听得很清楚，皱起了眉头。她也感觉到王镇长话里面的政治『色』彩。

    两人对望了一眼。

    “乐儿，周围哪里还有砖厂吗？”李莹皱着眉头问乐儿，“稍微远一点的地方也无怕谓。”

    “大富砖厂，在富田村，离这里有八里地，就在到县城的路上。私人办的。”

    就在这时候，一个二十五六岁的长女子走了过来。

    “你是沙乐儿吧？”女人身材不错。只是脸上有几颗雀斑。有些显眼。“我是镇『政府』地杨秘书。”

    “杨秘书。你好。”

    杨秘书地眼光落在了李莹地身上。银显然李莹地漂亮引起了她地注意。不管走在哪里。李莹地漂亮不可能不引来别人地目光。

    乐儿给杨秘书介绍李莹。两个女人握了握手。人地名儿。树地影儿。沙乐儿现在已经是镇里地名人。杨秘书自然非常亲热。

    三人上了车。向双桥砖厂开去。乐儿也知道砖厂地位置。就在他们来地路中。马路上有条分岔。进去后只有两里来路。一路上。杨秘书给他们介绍双桥砖厂。

    “砖厂地老板叫杨华民。是杨副县长地高堂弟呢。”

    “哦……”

    这些情况乐儿是知道的，李莹又皱起了眉头，觉得这里的商业空气很不正常。自然，这里不可能与珠江三角洲相比，那里的商业氛围已经成熟，各种关系已经理顺，『政府』基本上不干扰商业行为，而这里，县里本来就没有什么企业，特别是私企都只是小打小闹，像乐儿他们投资三百多万的企业已经是很大地私营企业了。

    商业保护现象严重，很多小企业是某些当官的谋私利而设置的扶贫企业。这些企业并没有多少经营能力，办的这些企业就是为了吃扶贫款。

    杨副县长叫杨华荣，他的堂弟杨华民，就是利用他的关系才办起了这个扶贫项目的砖厂。很可能，他自己也会在里面分成。

    李莹对这里的情况不是很了解，但是，凭她的智慧，在这些天里，多少还是『摸』清了一些情况。如果不是有丰书记撑腰，她还真些后怕。

    车子很快进了砖厂。砖厂里冷冷清清，没有工人，也没有动工，只有几千块砖坯，歪七倒八地『露』在空气中。就这些砖坯也基本上不能用了。

    “杨秘书，这个砖厂倒闭了吧？”

    乐儿皱起了眉头。李莹将车停下。

    “没有呢。”杨秘书笑了笑，“我对这里很了解，平时没有业务的时候就是这个样子，有了业务，马上就开工了。”

    “乐儿，我们急需砖用，双桥砖厂现做地话，我们没有时间等，会耽误工期。”

    李莹脸『色』有些冷，口气也有些冷。

    “嗯……那我们去别的地方看看吧。”

    看李莹要把车倒回去，杨秘书急了。

    “沙乐儿，这样可不行，王镇长说好了，你们一定要在这里买砖呢。”

    “呃……这是么子话？”乐儿有些不高兴了，嘴里粗话也跑了出来，“这里一个砖的影子都没有，我买么子砖？狗卵子的我等着砖急用呢。”

    “李小姐，你先停下车，我给王镇长打个电话好不好？”

    “好吧，你打电话吧。

    ”

    李莹叹了口气，心中也很不高兴。心想这些当官的还真是奇怪，为什么要硬『性』『操』纵私营企业商业行为呢？

    很快，杨秘书下了车，接通了王镇长的电话，把情况反映给王镇长。

    “乐儿，王镇长要你接电话呢。”

    乐儿接过电话，电话里传来了王镇长的哈哈声。乐儿抢先说了起来。

    “王镇长，这里一块砖都没有，我们急着等砖用，我们没有时间等。”

    他的口气有些生硬。

    “哈哈……乐儿，你不用这么急嘛。”王镇长继续打着哈哈，“双桥厂是县里支持的扶贫企业，你的企业也是扶贫企业嘛，两个企业理应联手，打造我们县地扶贫企业。我知道双桥砖厂的生产

    只要有业务，很快就能生产出来，误不了你多少工卖我一个面子嘛。”

    乐儿大怒真想破口大骂。不过，他还是忍住了。他虽然是个乡下少年，也没有读过多少书，但是，也想不到堂堂一个镇长就这么没有水平。

    “对不起王镇长。

    ”乐儿稳了稳自己的情绪，“不是不卖你的面子，我们地工地已经启动，工人在工地等着砖用。工期如果不能按期完成，明年就会错过养蛇的季节。而且，我们公司不是我一个人地，还有另外两个老板。”

    李莹一直听着乐儿说话，听到乐儿的应答，倒是有些开心。没有读过多少书地乡下少年，能够滴水不漏地应答，实在是很不错了。

    乐儿说着话，与李莹交换了个眼神，李莹点了点头，表示认同他的想法。

    “乐儿，我想你们再急，也不在乎十天半月吧？再说，双桥砖厂一旦生产，相信七八天就能出砖，你只要等七八天，能误得了多少工？”王朝伟似乎因为乐儿不给他面子，有些不高兴了，“你要知道，双桥砖厂是杨副县长地亲堂弟办的，你帮助双桥砖厂就等于是帮助杨副县长嘛，以后有事情也好办得多了。”

    王朝伟这等于是在威胁了。李莹一直在旁边听着，也是脸『色』铁青，倒是杨秘书显得非常高兴，轻轻地哼起歌来，好像在说：你们很厉害吧？我看你们厉害去！乐儿见她这样子，更是气不打一窍出。

    “王镇长，狗卵子的我这个养殖场不办了！”乐儿终于原形毕『露』，大其火了，“还好呢，才刚动工，没有损失多少钱，不然以后还不知道会闹出么子情况来，我惹不起，走了。”

    王朝伟这下急了。如果沙乐儿真的因为这件事走了，他这个镇长只怕也要干了。他『逼』得沙乐儿这个扶贫项目泡了汤，丰书记会让他好过？虽然他不是丰书记一条线上的人，但是在这件事上，他可不敢惹丰书记。

    “乐儿……你别急嘛，有事好好商量嘛。”王朝伟赶紧安慰乐儿，“我这不是与你商量嘛，也是为了你好嘛。你的养殖场可是我们县的大扶贫工程，丰书记亲自挂的帅，这已经是个政治任务，哪能说不干就不干呢？我的意思是你先与双桥砖厂的杨厂长商量下，看能不能在不误你的工期的情况下，让双桥砖厂与你合作。”

    王朝伟嘴巴里这么说，早恨得咬牙切齿了。一个小小的村民，也敢与他堂堂的一个镇长作对了，是可忍孰不可忍。不过他还真的得忍，这边是丰收记，那边是杨副县长，这个任务就是杨县长交给他的。而他是杨副县长一手提起来的。

    双桥砖厂已经经营不下去了，砖的质量差，价格还高，谁来买他们的砖？杨副县长很着急，大蛇王公司这回是个大工程，需要大量的砖，如果拉到了这笔生意，必定能大嫌一笔，砖厂也能维持下去了。

    这是扶贫企业，倒下去，不但没有了财源，政绩也受损。因此，他指示黄镇长千方百计要拿下这笔生意。可是，现在砖厂没有煤，没有工人，没有资金，又如何生产？他黄镇长也是急得抓头。

    乐儿敢对他大骂狗卵子的，也是有所依仗。他也想通了，如果把所有当官的都看成爹娘，以后叩头都难叩，别说像黄镇长这样的人还是来使绊子的。养殖场他是肯定要办的，但用不干了来吓吓王镇长，肯定能取得好效果。

    别看他平时嘻嘻哈哈的，心里还是有些弯弯拐的。

    果然，王镇长不敢威胁他，跟他说了许多好话，要他先去与杨厂长谈谈。

    “谈谈就谈谈吧。”乐儿下了车，“姐，你就在车上了，这里太脏了，我去就行。”

    看了乐儿与王镇长的谈话，李莹也放了心，乐儿铁定不会吃亏。她听了王镇长的话之后，也不想与砖厂的人有交集，根本就不想在这里买砖，乐儿肯定也是这个想法。

    “杨秘书，我们走吧。”

    这时的杨秘书乖多了，敢跟王镇长骂狗卵子的，她敢惹？乖乖地跟着乐儿往厂里走。厂区不小，静悄悄的狗都没有见到一只。

    “杨厂长，杨厂长？”

    杨秘书喊起来。

    “那个狗卵子的在喊？”

    总算有人声了。虽然这人怒气冲冲的，但杨秘书还是『露』出了笑容。他们向着声音传出的地方走去，很快听到了麻将的声音，接着听见了几个人骂骂咧咧的声音。

    一个长相凶恶的家伙从屋中走出