    乐儿有些着急，在医院没有找着罗银香，回到旅馆一问，罗银香已经退了房，想来已经回去了。天『色』不早了，乐儿赶紧赶到车站，搭上去双桥镇的最后一班车。

    回到下沙村的时候，很多人家已经睡下了。乡下人睡得早，乐儿悄悄地溜到罗银香的门口，好在她家也是在村头，没有狗。她家的灯还亮着，敲了敲门，罗银香见到是乐儿，满脸惊讶。

    乐儿进了门，门又关上了。罗银香扑进乐儿的怀里，搂住他的腰不松手，眼泪流了出来。

    “狗卵子的，你怎么悄悄回来了？”

    他的声音很轻，在这里不像在自己家里，那里离村子远，不用担心说话被别人听见。

    “我不想拖累你干大事嘛。”

    乐儿没有再说话，任她搂着自己。心想这个女人真是有些傻，为什么对自己就这么死心塌地。他也真有些愁，不知道以后与她有什么结果。他手里拿着纸包，在县医院，他买了几支人参（红参）与山七，那是他问了卖『药』老头，打胎的女人吃什么最补身子，老头给他弄了几样『药』，花了两百来块呢。

    他将人参『药』材的纸包给了罗银香，告诉她这些『药』材是些什么东西，怎样用这些『药』炖鸡吃。

    “明天再到我那里捉只鸡婆子回来，千万不能让身子亏了。”

    听了乐儿的话，罗银香泪流满面。什么话也不说，只是紧紧地搂着乐儿的腰，将头埋在他的怀中，身子一抽一抽的。以前的伤心涌上心头，此时的感动让她情不自禁。乐儿捧住她的脸，轻轻地吻了吻她，温情了一会儿，离开了她，悄悄在溜回自己家里。

    躺在床上，他回想起这几天的事，知道丰殊雅也只是利用他。不过，他只是个乡下少年，本来就没有什么身份，能够被县委书记利用，天大的好事哩。县里能够提供一百万资金，别人想被利用还没有这个机会。

    尽管是个懵懂的乡下少年，也明白了许多事情。抓住这个机会，他就可能比沙强捞更多的钱。以前的理想，只想娶个老婆生两个孩子，过乡下富足安静日子，现在，他似乎是被裹挟着进入了波涛汹涌的浪涛之中。

    也不知道什么时候睡熟的，当他被说话声吵醒的时候，太阳已经爬了一丈来高了。大伯带着几个人挖池塘有一会儿了。

    “乐儿，你个鬼崽，这回可风光了，得了头名回来了，这是我们祖祖辈辈第一件这么光采的事哩。”

    大伯笑呵呵的。挖池塘的只是大伯、婶子、大姐与二伯二婶子。进展不慢，再过两天就差不多了。

    乐儿也加入了挖塘的队伍之中。

    “乐儿，今天没有别的事了？”

    大姐桃花也笑呵呵的，为这个有能力的小弟高兴。

    “还有事呢。”乐儿将一筐土送到塘基上，笑着说，“等会儿我得去蛇盘山看看，想承包这片山。”

    “承包那片荒山？”大伯有点吃惊，“狗卵子的，承包那片荒山干嘛？种树？”

    “不种树，想在那里养蛇。”

    “养蛇？”大伯皱起了眉头，“你不是竹林里有蛇园了吗？还去那里养蛇，养那么多蛇干嘛？你个狗卵子的不要捞了几个钱就不干正事了，还是规规矩矩讨个老婆，好好种田是正事呢。”

    乐儿笑了笑，正想跟大伯解释，陶有能在外面喊了起来。他只得爬出塘基，走出院子来。陶有能带着他的女朋友丽丽，还有肖莉站在自家的院子外面。

    “你们今天不读书吗？”

    “放假呢。”陶有能向他眨了眨眼睛，像是在打暗号，“肖莉说要来找你玩，我就带她来找你了，今天没有事吧？”

    肖莉一直看着他，微笑着没有说话。肖莉本来就长得很漂亮，今天穿着牛仔裤，米黄『色』『毛』衣外面罩着一件很洋气的红『色』风衣，在乡下就有鹤立鸡群的味道了。

    肖莉是镇里人。双桥镇虽然小，但与乡下人比起来还是有些优越感的，更何况她在镇里也是数一数二的大美人呢。家庭又不错，妈妈开了个小商店，爸爸在外地工作。

    “肖莉，有事吗？”

    “没有事就不能来找你吗？”肖莉妩媚地笑了，“找你玩玩不行吗？”

    “狗卵子的，我可没有你们清闲，再说我们这乡下有么子好玩的？”乐儿淡然地开了门，带着他们走进院子里，“我有事呢，要去蛇盘山看看。”

    见乐儿的冷淡，肖莉不由得心里有些生气。她是镇里人，对乡下人来说从来就有优越感，乐儿虽然很出『色』，但终究是个乡下小子，却对她不冷不热。凭她的姿『色』气质，她想乐儿应该对她有求必应才对。

    不过，她的微笑依然。

    “去蛇盘山看么子？”陶有能根本没有看肖莉的表情，“这么多年了还没有看够？”

    “看够了不就能再看了？”

    乐儿将众人让进了屋里，肖莉进了屋一看，不由得睁大眼睛。屋里的一切，让她有些震撼，他们镇上人家，有这么好装修的也不多。

    “蛇盘山在哪？”肖莉有些兴趣地说，“带我去看看好么？”

    “一座荒山，有狗卵子看法。”陶有能坐在椅子上，“山上只有草，树都没有几棵，有么子好看头的，还不如在家里打打牌呢。”

    不过，陶有能架不住两个妹子的兴趣，反对没有结果。

    蛇盘山在下沙村与上陶村之间，在下沙村的东头，过了肖家山就到了，离下沙村也不过一两里路。它很显眼，周围的山翠绿一片，林木茂密，而这座山只有『毛』草。冬天的微微寒风中，与人等高的杂草黄了，人走在其中，外面很难看到。

    这座山是属于村里的，以前在生产大队的时代，这里曾是大队的园艺场，栽种过果树，山林承包到户后也没有分到村里去。园艺场没了，山还是村里的，没有人管，有棵树也被村民们偷偷砍了，变成了现在这个样了，偶儿还可以看到一两棵没有挂果的桔子树。

    黄狗跟在后面，一到荒山中，兴奋得什么似的，汪汪叫着冲了进去。

    “好漂亮的山喔。”

    肖莉高兴地进入草中，两个妹子似乎对草比对树更有兴趣。

    “乐儿，草中没有蛇吧？”

    “冬天了，蛇早冬眠了，哪有蛇。”

    “没有蛇就好。”

    两个妹子走在前头，陶有能与乐儿走在后头，陶有能暧昧地笑着，走在草中，一会儿看着前面的肖莉，一会儿看着乐儿。

    “乐儿，怎么样？有感觉了吧？她比陶海英是不是漂亮得多？”

    “么子感觉？”乐儿故意装做不知，“卵子的感觉，她漂亮关我么子事？”

    “嘿嘿……不想与她玩玩朋友？”

    “我高攀得起么？”乐儿淡然地说，“她是镇上的花，我是乡下的草，有必要缠在一起么？”

    “狗卵子的呢，你没有看到她看上你了？”

    这时候，黄狗汪汪地叫起来，在草中狂奔，两个妹子看向黄狗的方向。

    “兔子……呃……兔子呢。”

    肖莉兴奋的喊起来。兔子跑得快，黄狗追了一阵，就不追了。跑回乐儿的身边，摇着尾巴讨着好。然后又跑进草中，一会儿，又惊出了两只野鸡，拍着翅膀飞走了。

    乐儿带着大家爬上了山顶。山不高，他记得山下有口泉水，按照书上的描述，这座山应该是养蛇的好地方。他想象着怎么建围墙，在哪儿建房子。这么大个地方，建起围墙不知道要花多少钱呢。

    “哎哟——”

    肖莉突然摔倒了，捂着脚脖子叫起痛来。陶有能与乐儿赶紧到她的身边。