    月中了，各位乡亲手里应该有月票了，多投几张，作，尽量多更新的）

    李莹到广州已经五天了，关了机，静静地躲在家里，没有与任何人联系她的房子在珠江边上，坐在阳台上就可以看江上风光。当初买这屋的时候，她就是因为能在阳台上享受这份被江风静静地吹，抬眼看风景的惬意。

    她已经享受了五天的惬意，可是心中却越来越烦起来了。躺在自己钟意的躺椅上，旁边摆放着咖啡，手里捧着书，没有任何人打搅她。以前，她这样一个月，也觉得舒心惬意，可是现在才五天就觉得心中不宁了。

    掏出手机，想开了机打个电话给乐儿，但愣了一会儿，又停住了，叹了口气将手机收了起来，继续躺下看上哪里好。那时的oq还没有现在这样热，大家用的是qicq，朋友倒是有几个，但是她却没有心思去找他们聊。

    关了电脑，她信步走出去，上了自己的车，『乱』开着，也不知道到哪里去。拿出手机想拔个最好朋友的电话，但最后还是放下了。最后，到了她以前常去的洒巴“橙『色』梦幻”，选了她最喜欢的靠窗位置，要了杯红酒。

    天已渐黑，梦幻般的橙『色』，温暖着小酒巴，萨克斯的带些忧伤的乐声在酒巴里『荡』漾开来。这里不是很高端的酒巴，她也没有去分辨音乐是什么曲子，只是在这有些温暖有些忧伤地情调中慢慢地喝着红酒。

    客人不多，没有人吵，只有偶尔有情侣窍窍私语，轻轻地相拥，淡淡地笑。她喝得很少，浅尝即止，只是让忧伤地情怀慢慢地在萨克斯的音乐中飘『荡』。脑袋空空地坐了很久，走的时候，那杯残酒还剩三分之二。

    一连几天都是这样度过。终于，她打了电话给她最好的朋友余梦蓝。

    “李莹，你什么时候回来的？”

    “回来十多天了。”

    余梦云以最快地速度到了她地家里。在客在里。她赤脚坐在沙上。静静地望着自己地好友。

    “你过得好吗？”

    “很好。”李莹笑着说。“只有这几天不好。心中不能宁静。”

    她起身泡了茶。她地泡茶技术一惯很不错。不是广东人喜欢地功夫茶。而是正宗地龙井茶。她喜欢龙井清谈而清香地味道。

    两人一边喝茶。一边谈着别后地各种各样地话题。余梦蓝是个非常现代意识非常城市意识地女孩。烫了地头。看起来有些前卫（是当时地前卫）。穿着也同样前卫。

    她这样的人，应该去搞艺术或搞时装一类的事业，但她却是搞财务的。

    “你现在过得怎么样？这段时间换了几个男友了？”

    看到老朋友，李莹觉得开心了些。

    “没有换几个，只换了一个而已。”余梦蓝轻轻地喝了口茶，纤细的手指上涂着指甲油，“你还记得那个卫言白么？”

    余梦蓝咯咯地笑了起来。

    “怎么不记得，就是那个小白了。”李莹也笑了起来，“你与小白弄在一起了？”

    “他现在正在火热地追着我呢。”余梦蓝妩媚地笑了笑，“他已经结婚两年了，现在他那小媳『妇』成了怨『妇』，前次还挡住我来骂我狐狸精呢。”

    “你本来说是狐狸精嘛。”李莹也乐呵呵地笑着，“也不知道你这狐媚子拆了多少个好家庭了，看什么时候你成了怨『妇』，才知道滋味。”

    “我会成为怨『妇』？”余梦蓝大笑起来，“我不会被任何人俘虏我的心，也会真的爱任何男人，与他们玩一玩可以，想套住我，没门！”

    “死相！玩独立人格也不是你这样玩的啊？”

    余梦蓝是个彻底的玩独立人格地女人，视男人如草芥，鄙视婚姻。在她看来，结婚的女人是彻头彻尾的傻瓜，男人的玩偶。

    “哎，我听说你找了个小男人，而且是乡下小男人？”

    她目光灼灼地望着李莹。

    “是的。”

    “哎……”余梦蓝睁大了眼睛，“你不是有恋童癣吧？那样地乡下小男人你也受得了？你太坠落了！怎么会成为这样一个人？”

    “你才恋童癣！”李莹脸有些红，“乐儿是个标准的男人，别看你地小白脸二十五六岁了，在我看来一分乐儿的男人味都比不上？”

    “乐儿？”余梦蓝双眼盯着李莹，“看你急地，你那小男人就叫乐儿？他多大了？”

    “十七。”

    李莹的脸『色』不善。

    “哈哈……笑死我了。”余梦蓝笑了弯下了腰，如男人般哈哈大笑，“你跟个十七岁地小男人上床？还说没有恋童癣，我看你完了，彻底完了。”

    “我跟她睡在床上很女人，在他的怀里

    底的是个小女人。”李莹想起与乐儿在床上时候的『妇』似的疯狂，不自觉地脸红了，“只是你不可能躺到他的怀里去，不然就能真正体会什么是真正的男人了。”

    “咦……我可从来没有听你这么夸过一个男人，而且是个乡下小男人。”余梦蓝看着李莹认真的样子，不笑了，“你好像爱上他了，难道他真的那么男人？”

    “在他的怀里，我觉得我是个真正的女人，快乐的女人，幸福的女人。”

    李莹幸福地笑了。

    “我现在看都不愿意看你认为很男人的小白脸，那也叫男人么？”

    李莹又加了句，一脸的鄙夷。余梦蓝不再说话，细细地看着李莹，认真地看着李莹。她似乎不认识这个冷美人了。她是知道李莹的『性』格的，冷艳的她，哪里会这样肉麻地称赞男人，而且是个乡下地小男人？

    这天是不是变了？她抬起头来只看见天花板。

    难道那真地是个极品小男人？不管怎么极品，才十七岁，她余梦蓝一定会哧之以鼻。

    “李莹，你不会变得这么无耻吧？”

    余梦蓝郁闷地说。

    “什么叫无耻？”李莹打击着她，“你才无耻呢，看见英俊的小白脸就想勾引。我现在就无耻了，我喜欢我的乡下小男人，怎么样？”

    李莹不示弱。她自己也郁闷了，难道自己真的无耻了？这样的话她以前是绝对说不出口地，而现在随口而出，好像是天经地义的一样。

    也许她染上了乡下人的『毛』病，心中喜欢的就心直口快地说出来。

    “呃……天啦……你现在怎么变得如乡下人一样泼辣？”

    “我现在本来说是个乡下人，你才知道啊？”李莹笑了，“乡下人心直口快，泼辣大方，我真的成为乡下人了呢。”

    余梦蓝如看怪物一样看着李莹。这哪里还是她认识的那个李莹啊？那个跟她一样，要保持自己独立人格，坚决不被男人控制的李莹啊？

    怪物，李莹绝对成了一个怪物了，一个被乡下小男人『迷』住了的怪物。

    李莹却甜蜜蜜的样子，更叫她不可思议。李莹也觉得自己有些不可思议，为什么自己谈起乡下，谈起乐儿就眉飞『色』舞，一扫这些天来的郁闷？为什么对乐儿赞不绝口？乐儿真地有那么好吗？好在哪里？

    她想起乐儿喊她“姐”的样子，想起他那纯真的笑脸，想起他对她的关怀，对她百依百顺的样子。

    “不可思议啊？”余梦蓝摇着头，“是不是他的床上功夫好，让你『迷』上他了？”

    “他的床上功夫当然好。”李莹觉得自己真是有些不要脸了，但她并没有为此感到羞耻，“你要与他在床上啊，绝对要疯狂，绝对无比的『淫』『荡』，因为你本来就『淫』『荡』嘛。”

    李莹咯咯地笑了起来。

    “他真的这么神勇？”

    “不跟你说了，免得你惦记上他。”

    “那你在他的床上是不是很疯狂，很『淫』『荡』？”余梦蓝不怀好意地笑起来，“你是不是有心嫁给他了？”

    “嫁给他？”李莹摇了摇头，“我这样想过，他绝对是个值得嫁地人，不过，我不会嫁给他。”

    说到这里，她神『色』有些黯淡。

    “你既然那么喜欢他，又为什么不嫁给他呢？”

    余梦蓝一边说话，一边给李莹与自己倒上茶水，然后目不转睛地看着她。

    “我比他大六岁。”李莹的眼中似乎有些空洞，“如果我跟他差不多大，我还真想嫁给他，与他长相厮守。但大了他这么多，我就不能嫁他了，你想想，等他四十岁的时候，我成了四十六岁的老太婆了，那时候会是什么样的情景？”

    “你怕他抛弃你？”

    “他倒不会抛弃我，但是，你想想我会是什么样地心理？”她又摇了摇头，“我不嫁他，但是……说真的我真不知道怎么办为好，不然就不会回来了。”

    “你不去了么？”

    她又摇了摇头。

    “我会去地。”

    她轻轻地说，又想起了罗银香。她基本上知道了乐儿与罗银香的事。罗银香是勇敢地，不会如她这样想来想去，为了爱不管前是水还是火。水坑敢跳火坑敢闯。

    “我准备明天就走，是该回去的时候了。”

    “回去？”余梦蓝奇怪地看着李莹，“这里才是你地家，那里只是你临时工作的地方。”

    “我不知道哪里是我的家，不过我更喜欢那里的家。”

    李莹又摇了摇头，不知道是为自己的『迷』茫摇头还是为自己的选择摇头。但是有一点，她想下沙村那个家了。那里有她的事业，也有她的爱。

    而在这个家，她觉得有些孤独i