    .长长得人高马大，但就是没有多少肉，脸上如刀刮不过看起来很有力量的样子。头如草，上面还沾着些草末儿之类的东西。三十七八的岁样子，手如树枝，又粗又大。

    他是个实实在在的穷人。家里兄弟五个，还有两个没有结婚。照现在这样子下去，没结婚的两兄弟也别想结婚了。要房子没房子，要钱没钱，就是粮食也只能够吃饿不死。他是家里的老大，当过兵，回来后自己娶了老婆，又全家下力才给下面的二兄弟三兄弟娶上老婆，眼的兄弟也二十五岁了，这在农村是绝对的大龄了。

    造成这样境地的原因只有一个字“穷”。

    峡山村穷，远近闻名。穷得没有人当村干部，有力气的都出门打工了，现在村干部除了他只有一个老秘书，一个『妇』女人任，支书村长他一肩挑。支书他是必须干的，因为全村只有他一个退伍军人、党员，再找不到第二个党员了。村长没人干，也只好兼任了。

    不用看别的，只看山窝中的村子就知道这里的穷了，没有一间水泥房子，泥墙黑瓦房也都破破烂烂的，只是勉强支撑着住。下沙河在灰山&gt;的南面而去，这里吃水全靠水井。吃水不成问题，但农田灌溉就成问题了。

    这里大部分是旱地。村中有一条小水沟流淌，人们也叫小溪。只有村头地泉水经久不息地流淌，再没有别的水源了。

    村中有眼大塘，但也是死水，再在用水沟筑了个小塘沟，村里人洗衣服就全靠它了。

    “狗卵子的沙乐儿，你个大老板跑我们这穷山沟里来干么？”

    马长见到乐儿，满脸喜『色』。现在全镇哪个不羡慕沙乐儿？开村长会的时候，没有哪个不往沙乐儿面前凑，说是要粘点财气。

    “马大哥，来，先抽烟。”乐儿也不抽太好的烟，但金白沙是要抽地，不过金白沙对马长来说，那是极品了。他一般情况下抽旱烟，只有出门的时候才买包三角五角的烟揣在衣包里，装装面子。

    “狗卵子地资产阶级。尽抽好烟。”

    马长笑着骂乐儿。

    “马大哥。这也是好烟么？这是大众烟了。走出去那些老板都不接这样地烟呢。”乐儿打开车门。车中放着一条烟。还剩六包。拿出来全交给马长。“来。这几包算你地了。”

    “呃……这怎么好意思嘛？一包十块钱。六包就六十块呢。够我家一个月地生活了。”马长推拒着。“这个不能收。”

    “马大哥。你狗卵子地也真是。这不是特意去买地。你就当抽地是资产阶级地嘛。”乐儿板起脸。“资产阶级地烟。不抽白不抽嘛。”

    马长哈哈大笑起来。

    “好，这资产阶的烟我就收下了。”马长皱了皱眉，“你乐儿老板老远跑到我们峡山村来，我总要招待你吃饭不是，只是……实在没有好菜，更没有酒，真不好意思请你，狗卵子的我穷啊，穷死了。”

    乐儿知道他说地是真话。乡下人留人吃饭，别说菜，总要见点荤腥，不然就是礼数不周。不要好酒，但总要点酒才像话。没菜没酒的，那还不如不留人吃饭。马长也是个实沉人，穷就是穷，不打肿脸充胖子。

    李莹坐在车中，默默地看着乐儿与马长谈话。很多小孩子围住车子，叽叽喳喳地地，很多还好奇地看着她。他们从来没有看见过这么漂亮的人。

    “马大哥，走，我请你喝酒去。”乐儿笑着，“去镇上，我再喊上谢所长，好好地喝一台。”

    “那怎么好意思？”

    马长倒是有意，只是不太好意思。乐儿到了他的地盘，他没有请乐儿喝酒，反而要乐儿请他喝酒，面子上有些下不来。不过，他也很想与乐儿及谢大炮交往，乐儿与上面的关系好，那是明摆着的。

    “走，上车，怎么像个婆娘一样呢。

    ”

    “那……那我去穿件衣服，呵呵……你看我这样子，光着脊背，打着赤脚，怎么好意思上镇里？”

    “好，我等你呢。”

    马长回家去了，乐儿坐到车上。

    “姐，有了马长，我们的事就好办多了。”乐儿笑着，“这里穷，我们来开厂，他们拍双手欢迎呢。”

    “嗯，你现在是越来越会办事了。”李莹笑了笑，“等会我把你们送到镇上，你们男人喝酒，我就不打岔了，等你们喝完酒我再去接你。你要喝酒就不要开车了。”

    “好呢。”

    谢大炮马长都是粗人，有女人夹在里面喝酒吃饭，有时说话都不畅顺。李莹懂得这个道理，乐儿当然也知道。

    远远地看着穿着有些旧地t恤，套着塑胶凉鞋的马了来了。他地后面还跟着个小男孩子。

    “爸，我也要去镇里。”

    “你个野崽，再跟着来

    把你踢沟里去。”

    小男孩子迟疑了一下，但还是跑了过来。马长停着了，小男孩子也停住。李莹看了笑了笑，车里放着几个大苹果，她拿起两个打开车门走下去。

    “马大哥，这是你儿子吧？”

    李莹笑『吟』『吟』的。

    “就是呢，狗卵子地只知道张着嘴巴要吃的，我到哪去他也要跟着。”

    “叫么子名字啊？”李莹地乡下话已经有了进步，“来，两个苹果拿去吃吧，你爸爸要去办事呢。

    ”

    小孩子看着马长，想要拿又不敢。

    “呃……这怎么好意思嘛。”

    马长嘿嘿笑着。

    “两个苹果嘛，逗逗小孩子而已。”

    “他叫哈崽呢。”马长回过头看着儿子，“还不拿着，只准吃一个，另一个给你娘，听到没有？”

    小男孩子接过苹果，欢天喜地地向家里跑去，一边跑一边咬着大苹果。旁边地小孩子一个个流着口水，看着李莹。李莹有些为难，一共只有两个苹果了，这里有五六个小孩子呢，哪里分得来？

    乐儿看见了，拿起苹果走下来。

    “你……还有你两个野崽，这两个苹果要分给大家吃，听到没有？”

    乐儿点着两个大男孩子说，然后把苹果递给了他们。两个男孩子接过苹果，带着一群小孩子呼啦一声跑了，那欢喜的样子没法形容。

    马长看到这情形。

    “唉，我们穷啊，让你们笑话了。”

    “笑话个狗卵子啊？”乐儿没好气地说，“我也是穷过来的，十四岁前还从来没有闻过苹果味儿呢。”

    “我知道。”马长心中好过了些，“不过你现在富了啊，大老板了呢。我们这个地方，狗不拉屎的地方，是富不起来。”

    马长垂头丧气地说。

    “马大哥，人是最难算的，地方也是很难算地啊？”李莹看着马长笑了笑，“说不定你们这里哪天就富呢。”

    “我不敢做这样的梦呢。”

    乐儿动了车，颠簸着向双桥镇而去。在车上，乐儿给谢大炮打了电话。谢大炮正在镇里，爽快地答应了。

    车到绿竹鱼庄后，李莹开着车回去了，乐儿点了菜，不一会儿，谢大炮就来了。

    “谢所长。”

    马长见到谢所长，站起来打招呼。

    “哈哈，这不是马村长吗？”谢大炮大笑着，“狗卵子的与我乐儿兄弟勾搭上了，有前途。”

    “是啊，乐儿老弟是在老板，能与他在一起，有面子啊。”

    “面子个卵子。”谢大炮拍了拍他的肩膀，“跟他在一起，你要想着财。面子有卵子用，财才是重要的。”

    “我哪有财的本事？”马长诚实地笑着，“我做梦都想财呢，现在穷得裤子都快穿不起了，狗卵子的到哪去财啊？”

    “马大哥，不要灰心嘛。”乐儿笑着，“想财总有机会的，只是运气没有到而已。”

    “就是嘛。”谢大炮向外面喊，“彩妹子，泡点好茶上来。”

    彩妹子风『骚』地重新泡了壶茶来。乐儿是这里的常客了，彩妹子早与乐儿熟得很了。常常主动与乐儿开玩笑，逗着乐儿，乐儿反而不敢『乱』开玩笑。

    “谢所长，你来了就知道叫，难怪别人叫你大炮。”彩妹子光彩照人，“你看看乐儿老板，从来是规规矩矩的，哪像你……呃……”

    显然是被谢大炮袭击了，彩妹子尖叫了一声。

    “狗卵子地，我就知道你只看得上我兄弟，老哥我哪里不行了？看上了床，我不要你喊我叫爷爷。”

    “我现在叫你爷爷好不好？”彩妹子离他远远的，“谢爷爷，你就不要为难妹子嘛。”

    “哈哈……这狗卵子的，还真叫我爷爷呢，我可受不起，你还是叫哥哥动听。”

    菜很快就上来了，满桌的菜，鸡鸭鱼肉都有。

    “乐儿老弟，你点这么多菜，哪里吃得完。”马长皱着眉，“就我们三个人，浪费呢。”

    “狗卵子地马村长，不是吃你的，只管放开肚子吃。”谢大炮笑着，“你地酒量好不好，等会儿我们好好干几杯，乐儿的酒量我是搞不赢，看能不能欺侮你了。”

    谢大炮一边开着邵**酒，一边笑骂着。

    “谢所长，酒量嘛，我是马马虎虎的，喝个斤把酒还是不会太醉的。”

    “呃……你的肚子是酒坛子啊？”

    谢大炮郁闷起来，看来他喝不过乐儿，也欺侮不了马长了。三人举起杯，先干了三个才吃菜，马长不客气，肚子里油水少，先从肥肘子开始，一筷子就弄到半个肘子到碗里，看得谢大炮与乐儿咋舌。