    .陆小松在门外打电话，门是开着的，屋里的人也能听见陆小松的声音。可打着打着，楼下喧哗传了上来，接着有人向楼上冲来。

    高龙腾听见了下面的喧哗声，走出门外，接着就看见两个高大的汉子怒气冲冲地走过来。

    “狗*的，哪个要水泥厂停产？”

    来人正是马长发，后面跟着的是村里的一个村民马华。峡山村的人百分之九十姓马，说起来都是一个祖宗下的种。这马华就是马长发的远房侄儿，现在在村里担任治保员，长得人高马大，满脸横肉。

    看到马长发与马华冲过来，高龙腾禁不住有些心寒。

    “陆小松，这是谁？”

    “我是你祖宗，狗*的，是不是你要水泥厂停产？你们这些当官的吃了饭没事做，一天到晚就想着怎么计算别人，是不是没钱用了，要来搞些钱？”

    马长发不等陆小松说话，就吼了起来。

    “你……”

    “你个卵子……告诉你们，哪个敢.让水泥厂停产，我就让他走不出峡山村！”马发长瞪着一双斗鸡眼，“我们村是个穷村，靠着水泥厂才有今天，哪个敢断我们的致富路，就是我们全村人的仇人，我们这些苦哈哈，才不管什么卵子官！”

    “你……你想干什么？你无法无天啊？”

    高龙腾也有些怒气了。

    陆小松眼看不是事，赶紧站到马长发的身边。

    “老马，你这是干什么？”陆小松拍了.拍马长发的肩膀，“我们正在谈事情呢，这是县里的高书记，你先下去。”

    “高书记……哼……狗*书记，我听说.过了，哪里有他这样当官的？才来我们隆山几个月，就把隆山搞得乌七八糟，这样的人也能当书记，不知道是哪个瞎了眼的人提的他！”马长发一边走一边骂，然后还回过头来威胁，“高书记，告诉你，你能为我们老百姓想点办法，让大家有口好饭吃，我们尊敬你是书记，要是你断我们的致富路，我们这些穷怕了的苦哈哈不认识狗*的书记！”

    高龙腾气得脸都青了，嘴唇发乌。他从小到大，哪里.受过这样的气？在哪里不是被人捧着？今天被一个村民骂得狗血淋头，能不气么？

    他立即拿出手机，拔了县公安局的电话。

    “我是高龙腾，请你们谢局长接电话。”

    “高书记……呃……谢局长下乡去了，我这就联系他。”

    “让他一个小时之内，带人到双桥镇峡山村来！”

    高龙腾脸『色』铁青地吼叫着，收了手机。同时，眼光如.炬地看着陆小松，似乎刚才马长发来闹事，都是陆小松安排的。

    陆小松笑了笑，进了办公室里面。

    “高书记，还有三位环保局的领导，刚才我与沙董.联系上了，他同意水泥厂停产，但罚款没有！”陆小松淡定地坐了下来，“三天后，我们水泥厂停止生产，但因为我们现在流动资金困难，罚款是拿不出来的，还有，请环保局的同志拿出停产通知书来。”

    陆小松与沙乐.儿通了话之后，心中有了底，看起来对停产没有半点抵触情绪。自己泡了杯茶，轻轻松松地喝了起来。

    三个环保局的工作人员却皱起了眉头。既然对方答应了停产，那么罚款自然就不必交了。但问题是他们不是局里派出来的，手里哪有停产通知书？

    高龙腾没有说话。

    “陆小松，现在公事办完了，你该招待我这个老同学了吧？”

    严东风嘻嘻笑着看着陆小松。

    “哦……”陆小松心中一动，想套出严东风的来意，轻轻地笑起来，“严东风，你说我为什么要招待你？说出个理由来。”

    “陆小松，我们是同学，我知道你的才能，你在这样一个小公司里，才屈你的才了吧？”严东风看着陆小松，想从他的脸『色』中找出变化来，“不如到我手下来工作，怎么样？”

    “哦……”陆小松不动声『色』，“现在水泥厂要停产，大蛇王公司面临大困难，我到是有想法离开这里，只不过，到你那里去，你给我个什么角『色』？让我去给你的公司扫地？”

    “哈哈，你这家伙怎么想的呢？如果你愿意与我配合，我保证你比现在风光实惠。”严东风很得意地样子，“你们水泥厂停产，以你们的财力，要想整改成合格水泥厂是不可能的，我计算了一下，以你们厂现在的情况，要整改成合格水泥厂，最少也要一个亿，你们大蛇王加起来也不值一个亿吧？”

    “嗯……你说得不错，那又怎样？”

    陆小松似笑非笑。

    “峡山水泥厂现在还欠农行一千万的贷款吧，水泥厂停产，用什么还贷款？”

    严东风也似笑非笑。

    “不错，是欠农行一千万，看来你下了番苦夫嘛？”陆小松眼光灼灼地望着严东风，“如果水泥厂停产了，确实是很难还款，可是，那又怎么样呢？好像与你无关啊？”

    “哈哈，现在是与我无关，不过，如果你与我合作，我可以买下水泥厂啊，以我们的财力，一个亿只是小意思。”严东风也眼光灼灼地望着陆小松，“只要你与我合作，我绝对不会让你吃亏，保证你有好处，只要能买下水泥厂，我们公司会立即投资整合扩建，将水泥厂扩建成合格的水泥厂，以后还是由你打理，怎么样？”

    严东风抛出了一颗糖粒，大大的糖粒。只可惜陆小松对他太了解，这颗糖粒吃在嘴里只怕会变成毒『药』。

    “哦，这当然好。”陆小松笑起来，“不过，你能给我多大的好处？”

    “你要多大好处？”

    严东风似笑非笑地反问。

    “你不怕我狮子大开口？”陆小松也不看周围几个人，逗着严东风，“我是知道这个水泥厂的潜力的，我也不要多了，一百万，怎么样？”

    “一百万，小意思嘛，我答应了。”

    严东风一副毫不在乎的样子。不过，他心中却在冷笑，一百万是这么好要的么？也不怕硌了牙齿撑破肚子，他自己的私房钱也没有一百万呢。

    “那好啊，把钱打到我的账上，我就同意与你合作。”

    “呃，老弟，你事还没有干就要钱，这不符合规则吧？”

    “与别人合作，我可以先干活后拿钱，比如与沙乐儿我就完全放心，但与你合作，必须先拿钱。”陆小松哈哈大笑着，“老同学，我们俩谁还不知道谁是什么德『性』？”

    一这瞬间，严东风的脸『色』变得非常难看。打人不打脸，陆小松这是在抽他的脸呢。

    “陆小松，你在耍我？”

    “我为什么耍你？”陆小松正『色』地说，“你把一百万打到我的账面上，我们的约定还是有效，不过，我量你也做不了这个主。”

    听了陆小松的话，严东风有些恼羞成怒了。

    “陆小松，你不要后悔！”

    “严东风，你以为你们这样就能整垮大蛇王公司？”陆小松有些轻蔑地看着严东风，也扫了一眼高龙腾，满眼不屑，“你们赖氏是有钱，但你能做主么？我还要告诉你，你不要后悔就好，看你怎么承受李莹与沙乐儿的怒火吧。”

    “沙乐儿一个小农民，算什么东西，我还怕他的怒火！”

    “你别把自己看得太高了。”陆小松还是那轻蔑的笑，“他是小农民，可是，他与省公安厅的江波厅长称兄道弟，李莹的表哥你知道吧，他现在虽然还只是广州市公安副局长，但你们赖氏听说要到广州发展，千万不要承受他的怒火才好。”

    “还有说到钱，大蛇王公司是不能与你们赖氏相比，不过可以告诉你，李莹的妈妈，在欧洲也算是事业有成，大概一两亿欧元是有的，你，这个水泥厂有没有能力改建成”陆小松继续冷笑，“我劝你还是别做白日梦了，以为抱上了高书记的粗腿，就想打大蛇王公司的主意，你还不够格！”

    听了陆小松的话，不但严东风的脸『色』瞬间成了铁紫『色』，高龙腾与三个环保局的工作人员脸『色』也变了。他们对沙乐儿不了解，高龙腾也没有了解到沙乐儿的关系，以为沙乐儿只不过是个土财主而已。

    而且，陆小松的话中带刺，也让高龙腾大怒。

    “陆小松，你说话注意点儿，不要带刺，我与严总只是朋友关系。”

    “高书记，我是非常尊敬『政府』领导的，我们大蛇王从上到下，无一不是如此。”陆小松自从与沙乐儿沟通之后，胆气就足了，“我们大蛇王公司的沙董与李总，为什么在隆山创业，那是因为隆山穷，沙董想为乡亲们致富出点力，事实上也是如此，你不知道这里以前有多穷吧？在现在这个年代，他们饭都吃不饱，没有妹子愿意嫁到这里来，可短短的两年多时间，全部有了新房，妹子们争相嫁到这里来。再看看隆山，在几年前，不管是机关工作人员还是教师，哪年不打几个月的白条？现在怎么样了？从无到有，能让隆山经济达到现在这个程度，以前的丰书记他们耗废了多少心血？”

    “你是说高书记来隆山，是破坏了隆山经济了？”严东风心中的闷气没有办法出，这里找到了机会了，“你好大胆子啊，陆小松。”

    “我没有这样说过，你也不用把高书记扯进来压我，你们已经做得很绝了，沙董已经答应停产，你还想怎么的？莫非还想不出一分钱把我们水泥厂收归己有？”陆小松冷冷的，却如刀子般刺在严东风的眼里，“不过，你要这么说，我也无所谓，老百姓的眼睛是雪亮的，谁为他们做了好事，他们记得很清楚。”

    高龙腾眼光如刀地看着陆小松。

    陆小松惹无其事。莫非他还能把自己吃了？沙乐儿已经跟他说了，既然高龙腾做到这一步了，也不必要在他面前唯唯喏喏了。

    撕破了脸皮，那就只有斗下去。尽管是不明智的选择，但已经被他『逼』到悬崖边上，不能被他一棍子打死。

    “还有，沙董说了，既然停产水泥厂，还要请高书记给这些水泥厂的工人找条出路，并且，我们这个月要发工人工资，但税收只怕交不上来，得申请减免这个月的税收，到时候还请高书记为我们美言几句。”

    “你说够了没有？”

    高龙腾沉声低吼起来。

    “够了，现在请三位环保局的同志给我停产通知吧，我好去通知工人，准备在三天后停产，让他们去找高书记安排工作。”

    陆小松笑嘻嘻的。

    “没有通知。”戴眼睛的高个子断然拒绝，“我们只有口头通知。”

    “哦……口头通知？”陆小松摇着头，“『政府』做事，总不能老这样啊？前次来公司要钱搞『政府』的形象工程也没有收据，五十万块钱我现在还没有办法向财务记账，不知道这账要怎么记，现在来停工厂的产，也没有通知，你们也太儿戏了吧？对不起，没有书面通知，我们没有执行的义务。”

    “你们敢！”

    瘦高个勃然大怒。

    “呃，同志，我们是肯定百分之百千分之千执行省环保局的命令，不然这样吧，你们开个字条，我们也执行。”陆小松伸出手来，“你们也得考虑我的难处吧。没有依据，我怎么向董事会交待？”

    三个环保局的人你看着我，我看着你，然后又看着高龙腾。

    “王灿，你开个条给他。”

    高龙腾脸『色』阴沉地看着陆小松。

    “龙腾，这……”

    王灿就是那个高个子的戴眼镜的，显然是当了点官的。因为他们这是擅自行动，没有得到局里的批准，怕开条子责任，有些犹豫不决。

    “一切责任由我担！”

    高龙腾语气里有点怒火了。他来的时候趾高气扬，难道就这样灰头灰脸地什么也不做跑了？那他以后来能立足么？

    就算以后有什么事，他也要担着。再说，又能拿他怎么样？他的背后有大树撑着，天塌不了，地也陷不了。

    “是啊，王同志，你怕什么，高书记官大，他能担得责任起的。”

    陆小松皮笑肉不笑。