    契轩彻看从安王这里问不出什么，于是话锋一转，摆起了皇shang的架子，

    “皇shang请讲。”

    “朕要你放弃安王之位，离开京城。没有朕的允许，永远不能回来！”契轩彻居高临下命令道。

    契宣祺沉默片刻抬头凝望了一眼契轩彻

    “臣遵旨！”说完推动轮椅离开文德殿。

    “你……”契轩彻没想到契宣祺这么爽快就答应了，转身只见契宣祺已消失了。

    契宣祺早就知道自己会有这么一天，的确契轩彻说的没错，契光玄当年是将保护兵符这个任务给了自己。自己没有拒绝的理由，作为契国的皇族的子嗣有义务有责任保护自己的国家，当灾难降临的时候要挺身而出挽救。

    契光玄当年给契宣祺交代一定要将兵符交到契宣城的手里，因为契光玄知道自己的二儿子野心太重，怕有一天自己作古了，这个儿子会将自己选的继承人给替代，于是将兵符交给了一个自己认为最为信任的也是最不可能拥有兵符的人。

    当年也是在一次野外狩猎的时候，那时的安王意气风发，丝毫不逊色于现在的皇shang契轩彻，那时民间有个形容安王与成王的话“南有安王安天下，北有成王城池全。”可是这次的涉猎中安王的坐骑不知为何被惊了，安王也因此从马shang摔下来滚下山坡摔断了双腿。自那以后安王就慢慢的被人遗忘了，毕竟没有人会去关注一个残废王爷能成什么大事。

    但是安王的智慧是不会消失的。于是契光玄将兵符交给了契宣祺，而且以为了治好契宣祺的双腿为由，安排契宣祺去了鹏玉千岛，因为听说那里又可以治好断肢的奇花异草。其实契宣祺还有一个任务就是找到雪女，解除兵符的封印。但是契宣祺到了鹏玉千岛却没有找到雪女，而暗地里打听到雪女已经离开了鹏玉千岛。

    于是契宣祺又回来了，这次回来就被安排到成王府，也就是方诺妍第一次见到契宣祺的时候了。

    “哦，看这是谁啊？不是安王殿下吗？”不远处传来一阵苍劲的声音。原来是蒙城蒙将军。

    “老臣，蒙城见过安王。“蒙城shang前行礼。安王看着眼前的两鬓斑白的老将军，这老家伙自从自己的女儿萌澈郡主封后之后，似乎变得有些嚣张了。因为有了强有力的靠山，自己的表妹是当朝太后，而自己的女儿是当朝的皇后。自己右手握重兵，可谓是一人之下万万人之shang。就算是当今皇shang也要敬他三分。看见此刻容光焕发的老家伙，安王心中一阵不屑。

    “蒙将军，快免礼，您这是折煞本王了，皇shang都下旨蒙将军以后再大殿shang不必下跪，看出皇shang对将军的尊重，我一个小小王爷怎敢要将军行礼。”于是伸手示意蒙城快快起身。听到契宣祺的话，蒙城起身脸shang挂着恭维的微笑。