    求收藏！！！

    自从萌澈郡主回来之后，皇后的宫中每天都会听到萌澈那开朗的笑声，似乎成王府的关于成王妃的死，冷侧妃的失踪者一切阴霾也随着萌澈郡主的归来而被人逐渐淡忘了，一切就像是回到了萌澈郡主没有出事的那一年之前的一切就像是南柯一梦般的不真实，但是人还是从前的人，景还是从前的景，可是情呢？还如从前一般嘛，其实时间在悄然的改变眼前的这一切，只是局中人没有察觉罢了。

    “萌澈，你的身子恢复得怎么样了？”皇后问道

    “回禀皇后，萌澈这些日子身子已经好了大半了。”

    “那就好，萌澈本宫想要履行当年没有完成的事情。”

    “皇后指的是？”

    ”傻丫头，本宫已与皇shang商议过了，将你赐给你的轩彻哥哥做成王妃，怎么样？”皇后含笑的说道

    萌澈一听到自己要嫁给契轩彻，小脸一阵羞红，低头不语含情脉脉。

    “怎么不说话，是不愿意？”

    “不……萌澈愿意……”说完脸一红得像熟透的番茄

    “皇后娘娘，成王求见。”

    “宣！”

    契轩彻器宇轩昂的走了进来，萌澈看到自己心中爱慕的契轩彻娇羞无比。

    “彻儿来得正好，本宫正在商议你与萌澈郡主的婚事。”可是契轩彻听到这话的时候却是剑眉一皱，可是却是转瞬即逝。

    “儿臣谢母后。”契轩彻单膝跪地行礼，但是没有人看到此刻他脸shang的表情

    “你先别急着谢恩，本宫还没想皇shang请旨呢！这么着急想要扌包得美人归啊？”皇后戏谑道

    “皇后姨娘……”听到皇后的话萌澈却是羞得不行了。

    “好了，本宫不开你们玩笑了，本宫这就去见皇shang要他下旨赐婚，如何？”说完看了一眼契轩彻又看了一眼萌澈，意味深长的一笑。向着皇shang的书房走去。

    送别了皇后，契轩彻愣愣的站在原地一直到萌澈郡主在一边叫了自己好几遍此回过神来。

    “轩彻哥哥在想什么？这么入神？”萌澈一身粉色纱裙，轻盈美丽。

    “没有，本王只是在想你而已。”听到这话萌澈又是一阵娇羞，但是契轩彻的心却莫名的烦躁起来。

    ……

    “青儿姐姐，你知道吗契国这回又要热闹好久了！”

    “红儿，为什么？”

    “青儿姐姐不知道吗，那成王又要成亲了，听说是契国蒙语大将军的女儿萌澈郡主呢！可是萌澈郡主不是在几年前死了吗？难道要娶个死人当新娘吗？”

    “红儿，别瞎说，这件事与你和我都没有关系，好了去做你的事。”青儿说完转身离开，但是没有看见角落里方诺妍的身影。

    原来自己的牺牲换来的是别人的天长地久，可笑还是可悲？

    契轩彻我方诺妍发誓这辈子再也不会为你心痛，我说到做到！方诺妍下定决心斩断的情丝，却在成王的心中肆意的滋长起来了。