    清颜长者走过来，床边随意摆着男子和女子的内衫。清颜跨过地shang凌乱的衣裳，用手shang的龙头拐杖轻轻的挑起床榻边的帷帐，莫雨寒正紧紧拥着方诺妍熟睡这，两个人都是衣衫尽褪，喜被遮掩着两个人的下半身。

    看到这里，清颜长者脸shang略有愠色，轻哼一声离开楚木阁。

    听着外面没有动静了方诺妍立刻睁开眼推开扌包着自己的莫雨寒，一把抢过被子将自己裹起来。漂亮的大眼睛怒视着莫雨寒。

    由于方诺妍将被子都抢了过去，莫雨寒的shang身整个都暴露在方诺妍的面前。古铜的肌肤结实的臂膀，尤其是腹部的六块腹肌看起来健康又性感。方诺妍竟然盯着莫雨寒的的shang身欣赏了起来。这身材真不是一般的好啊，比那些什么男模要好看多了。等一下方诺妍现在不是欣赏美男的时候。

    “你……快下去！”方诺妍裹着被子缩到床角说道。看着方诺妍娇蛮的样子，莫雨寒哑然失笑，起身慢慢的穿衣服。

    方诺妍别过脸去不去看他，一会莫雨寒又坐了下来，手里拿着方诺妍的衣服。

    “夫人，为夫帮你更衣。”方诺妍听到惊讶的看着莫雨寒，这家伙什么时候变得这么矫情？

    “不用了。”方诺妍夺过莫雨寒手中的衣服。

    “那个，你回避一下吧。”看着方诺妍脸shang有些娇羞的表情，莫雨寒竟然很听话将帷帐拉起来。方诺妍看着帷帐之外的莫雨寒的背影，这个背影竟然给人很安心的感觉。细细想来这家伙从来就没有逼迫过自己做什么。都是顺着自己的意思。方诺妍一边穿衣服一边想着，又瞥见自己右手shang的红绳。释然一笑。罢了，罢了……

    五天之后，方诺妍以鹏玉千岛岛主夫人的身份和莫雨寒一起主持了落英节，期间又是三叩九拜的祭花神，又是要福泽万民。真是累啊。一系列的活动结束方诺妍都快散架了。方诺妍得了空一屁股坐在椅子shang不想再动弹了。

    莫雨寒送走了四位长者回到楚天阁看到坐在那里是不是捶打着自己双腿的方诺妍，迎了shang来

    “累了？”

    “当然了，当高高在shang的人本来就是不一件容易的事。”方诺妍嘟囔道。

    “对了，莫雨寒，为什么你现在不戴面具了？”想起来也是，自从方诺妍成了岛主夫人后，莫雨寒就不在带着那金色的面具。

    “因为我有了你。”莫雨寒回答

    “什么？啊！”方诺妍没听明白莫雨寒一把就将方诺妍横抱了起来

    “你干嘛？”方诺妍挣扎着

    “夫人你累了，我就做夫人的双腿，代替你走路。”说着轻身一跃带着方诺妍飞出了楚天阁，向着落英树林中飞去，这样的场景方诺妍也经历过，只是那时扌包着自己的是契宣铎而已。方诺妍突然觉得自己为什么跟莫雨寒在一起的时候总是会不时地想起契宣铎？一定是因为自己没有能力挽救那家伙而愧疚吧。这是方诺妍对自己的解释。不知不觉两人就在一个巨大的落英树的树枝shang坐了下来。

    “扌包好我哦，不然会掉去。”莫雨寒戏谑道。说着手臂紧紧地揽着方诺妍的纤腰，保护着怕方诺妍会掉下去。

    “盈儿，你知道吗，我一直都想这样跟你坐在一起看夕阳。”方诺妍听到莫雨寒的话看着莫雨寒的侧脸，这时的莫雨寒眼睛看着远方的夕阳，脸shang洋溢着幸福的微笑。

    “莫雨寒你为什么对我这么好？我们之间到底发生过什么？”方诺妍看着莫雨寒的侧脸问道，听到方诺妍的问话，莫雨寒将眼神收了回来，低着头长长的沉默，似乎莫雨寒陷入了苦痛的回忆。

    许久莫雨寒缓缓抬头看着方诺妍“过去的都过去了，以后我只想跟你一起看夕阳。”说完莫雨寒的眼光又看着远处的夕阳。

    方诺妍也跟着看了过去，红霞满天夕阳西下两个人依偎的身影就被这通红的半边红霞渐渐融化……