    “莫雨绮的胆子真是越来越大了？竟然敢盗取回魂丹，这是她赢得的惩罚，本尊没有什么可说的。”大祭司说完，就要回到灵仙观。

    “大祭司，雨绮小姐说她知道雪女的下落。”红儿最后一搏。

    “还敢提雪女！”大祭司冰冷的语言带着无尽的压迫感。

    “……”红儿真的被震住了，不敢吱声了。

    “莫雨绮？”大祭司说道这几个字的时候竟然有些无奈的感觉。

    “好，我在这里闭关也太久了，是该出去看看了。“红儿听到大祭司的话，从绝望的低谷一下子欣喜若狂。

    “多谢大祭司！多谢大祭司！”红儿真的是感激涕零啊。

    “走吧。”红儿只听见一声令下，再抬头已经不见大祭司的踪迹了。

    莫雨绮在自己的房间里踱来踱去的，心中很是不安。但是红儿能不能请得动大祭司，又担心自己的哥哥为了契皇提亲的事情，和契国闹僵了。

    “小姐，大祭司来了！“红儿在门外小声说道

    “真的！“莫雨绮兴奋极了。

    “恩，不过大祭司先去了楚天阁了，一会就会过来了。”

    楚天阁里，四大长老正在于莫雨寒商量关于莫雨绮的事情。

    “岛主，这件事情还望您三思啊！”清婆婆说道

    “清颜长者不是一直很反对我们鹏玉千岛与外界联姻吗？怎么这次竟然这么开通？”莫雨寒问道。

    “莫岛主您这是什么意思？我们现在不就是在一起商量这件事情吗？”清婆婆站起来说道。

    “清颜，你先坐下！”岳虚劝阻道。

    “岳虚，你是不是老糊涂了？莫雨寒前些天才关你禁闭的，你现在就替他说话？”清颜的嘴真是不饶人呢。

    “我以为这件事情要从长计议。”坛云阔冷不丁的说了一句。

    “从长计议？坛云阔，你是不是没有听清楚是什么事情啊？现在契国皇帝已经提亲了，聘礼都到了鹏玉千岛了，你觉得，契皇是开玩笑的吗？我们那里还有时间从长计议？只有七天时间了！”清颜听到坛云阔的话讽刺道。

    “我认为这是一个可以和契国结交的好机会，如果错过了，我们以后就很难有机会了，如果我们单方面不同意，到时候，契皇恼羞成怒于决国联手，我们鹏玉千岛也就生灵涂炭了。”明澈曦说道。

    “我同意明澈长者的意见，我们不能跟契国硬来。”清颜说道。

    “我说不行，各位长老请回吧！”莫雨寒严词拒绝到。

    “岛主……”

    “那我说的莫岛主是不是也不听呢？”楚天阁的上空突然出现一片红云，红云慢慢的融合在空中慢慢幻化成人形。

    “大祭司！？”众人一片惊讶，没想到不问世事的大祭司竟然会出现在鹏玉千岛的楚天阁。

    “怎么，本尊不能来吗？”大祭司慢慢走到莫雨寒的面前冷笑一声，又斜睨了一眼众人。

    “大祭司光临我楚天阁，是我莫雨寒的无上荣幸。”莫雨寒说话也有些阴阳怪气的。四位长者的脸上也出现了少有的担忧和无奈。

    “岛主，本尊听说雪女已经找到了？”大祭司直接切入主题。