    “臣媳冷诺妍参见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”方诺妍洪亮的声音回荡在静心宫。

    “起来吧。”一听皇后娘娘的声音就知道这家伙很不满意自己。不过也能理解，哪个妈妈愿意自己优秀无比的儿子娶一个丑女啊！

    方诺妍起身，果然有钱就是好啊！这皇后保养的还真是不错，风韵犹存啊。女人都爱听别人夸她，皇后也是女人，也不例外。

    “怎么了，如此看着哀家？”皇后有些不悦

    “没有，臣媳不敢，臣媳只是觉得娘娘好美啊！”

    “哼，哀家都是行将就木的人啦，美什么啊，妍儿就是说说吧。”一听皇后的口气，看来自己还有在说些什么。

    “真的！”方诺妍睁大眼睛，想要告诉皇后自己说的是真的，虽然在方诺妍的前世（就是现代）她已经有20多岁了，但是这冷诺妍最多不过十六七岁。扮天真装嫩谁不会？说来就来！

    “妍儿说的是真的，要是皇后娘娘现在和妍儿一起走在大街shang，被人一定会说娘娘是妍儿的姐姐的！”方诺妍说的真真的。

    “姐姐？你真是会逗哀家开心啊！“皇后听到这句话笑的脸shang的皱纹都出来了。

    “真的，妍儿今天是第一次见皇后娘娘呢，妍儿可不会说谎。

    “若是，皇后娘娘和妍儿一起去布店，店长一定看到皇后娘娘后会说，你有这么美得姐姐，这匹绸缎就送你了！”

    “真的吗？哎呀，妍儿你这张伶牙俐齿啊，哀家真拿你没办法。”看这情形皇后很是高兴啊，这招皇后很受用嘛！

    “你们还愣着看吗？还不给成王妃看座？”众人这才反应过来，刚刚明明皇后还一副爱理不理的样子现在怎么态度变化这么快？

    “算了，妍儿，到哀家这来。”皇后招招手亲切的说道。

    “遵旨！”方诺妍就兴冲冲的坐在皇后的身边。

    “娘娘，您的皮肤好细腻啊，比我的还要细腻，娘娘你的眉毛好好看啊，娘娘你的发髻好别致啊……”方诺妍哄得皇后一愣一愣的，这皇后想来也有四十几岁了，皇shang自然是不会再说她美丽动人之类的话，今天方诺妍一下子大大的满足了皇后久违的虚荣心。

    皇后本来为了成王娶了个又丑又蠢的女人做王妃就生气不已，但是今天见了这丫头，看这灵动的眼神，白皙的肌肤，曼妙的身段，根本就不是传说中的那样，不过这脸shang的轻纱，似乎说明一点属实，就是这丫头应该不是美女。

    “妍儿，这几日王爷对你可好？”皇后问道

    “好，王爷一直对妍儿很好。”看到眼前的小丫头笑的灿烂无比，应该是没有说谎。而且她相信自己的儿子，不管是谁，都会相敬如宾的。更何况自己的儿子是以报恩为名迎娶了冷家二小姐。

    “那妍儿平时做些什么？”

    “妍儿平时，弹弹琴，作作画，看看书。”

    “妍儿平时看什么书啊？”皇后这一问，方诺妍有些不知如何回答，站在一边的蕊儿此刻也替她家小姐担心。小姐平时哪里有看书？哪里有作画？她家小姐干得最多的是就是望着天空发呆而已，这下皇后问小姐看什么书，小姐怎么说啊！

    “皇后娘娘，您平时在这皇宫闷不闷？要不要妍儿给您讲个好听的故事。”

    “哦？你还会讲故事？哀家很久没有听故事了。“

    “当然了，从前有个员外，有四个女儿分别叫，甜七、美七、雪七……”