    “所以今天这逼婚的一幕又重新shang演了。”方诺妍听完青儿的话冷笑的说道。方诺妍突然像是想起什么似的。

    “青儿，我从前是不是鹏玉千岛的人？”方诺妍问道

    “……盈儿姑娘，青儿要回去了。”青儿听到方诺妍的问话，收拾了食盒站起身来要离开了。

    “哦，好吧。”方诺妍微笑的看着青儿离开，方诺妍知道青儿是个聪明的女子，看到青儿刚刚的反应方诺妍心中就有了答案，而且方诺妍回想起第一次与莫雨绮见面的情景，当时莫雨绮对自己的态度，都说明了自己这个决盈的身份曾经也是这鹏玉千岛的一份子，但是中间发生了一些事情，决盈背叛了鹏玉千岛，迫害了莫雨寒身重了阎毒，之后又到契国，嫁给了契轩彻。这中间的故事应该不是一时半会能弄清楚的。

    这其中的曲折恐怕只有方诺妍占据的这幅身体的主人才知道吧。方诺妍本想无视这些事情，但是似乎自己又放不下。轻声叹息，有的时候甚是无奈啊！吃完了站起来活动活动。

    孤独岛这是岛如其名，走出屋外，海水拍打着岸边，夜里海水不在是那般湛蓝，而是幽深的黑暗。孤独岛就像是一片黑色画布shang一颗珍珠。孤独而渺小，看来想要离开这里的话只有游过去了，但是看现在的状况，即使累死也游不出这里。

    鹏玉岛

    楚天阁内莫雨寒还没有休息，简单收拾一下，莫雨寒就出了楚天阁。

    “雨寒，你何必这么执着？”岳虚出现在莫雨寒的面前。

    “岳虚长者，您应该知道，我欠盈儿的太多了。”说着莫雨寒陷入了痛苦的回忆。

    “孩子，苦了你了。”岳虚shang前心teng的说道

    “岳虚长者言重了，这是我应该承受的。”

    “岛主现在要将盈儿姑娘接回来吗？“岳虚问道

    “是，我不能让盈儿受苦了。”莫雨寒诚恳的说道

    “可是，您现在就算将盈儿姑娘接回来，清颜长者也不会放过盈儿姑娘的，这只是权宜之计而已。“岳虚的话莫雨寒不是没想过，但是现在也只有如此了。

    “这个我知道……可是……”莫雨寒不自觉的握紧了拳头

    “岛主真的要救盈儿姑娘的话也不是没有办法。”岳虚一边说着一边拢着自己的胡须。

    “岳虚长者，快说！”莫雨寒像是迷途的人找到出口一般

    “先斩后奏！”岳虚的口中蹦出这四个字。

    “先斩后奏……”莫雨寒细细回味着，会意一笑的说道”雨寒真是愚昧怎么早没想到。”

    “所为关心则乱罢了，岛主是人中龙凤明白就好，岳虚先告退了。”

    岳虚长者离开后，莫雨寒便悄悄的来到了‘姻缘殿’。

    姻缘殿顾名思义，这里存放着象征历代岛主与其夫人的信物——姻缘绳。

    姻缘绳为一对，有雌雄之分，外表是一根毫不起眼的红绳，只要口令驱动就能一分为二，一个套在男子手shang，另一个就套在岛主喜欢的女人手shang，只要岛主不驱动口令这个红绳永远都摘不下来。

    莫雨寒将姻缘绳揣进怀里，离开了。