    刚从树林中突围而出，前面的去路就被契宣墨给堵住了。

    “三哥，你何必这么执着呢？只要你放下二嫂，你我照样是兄弟嘛。”契宣墨懒懒的说道。

    “是吗？”契宣铎冷冷一笑，调转马头向着另一个方向奔去，契宣墨见状示意手下人继续追赶。

    眼前是万丈深渊，身后是追兵无数，已经没有退路了。

    “契宣铎，你已经无路可逃了，还是按我说的做，这样你好我也好。”契宣墨看已经将契宣铎逼到了绝地，得意地说道。

    “哈哈，契宣墨，或许你说得对。”契宣铎大笑一声说道。方诺妍倒是没有感到惊讶，毕竟自己跟这位贤王没有深交，在这种状况下契宣铎选择自保也不足为奇，契宣铎将方诺妍扌包下马，然后向后退了半步，示意契宣墨可以带走方诺妍。

    契宣墨不是傻子，契宣铎刚刚誓死要将方诺妍救出来，现在却这么轻易的让出，以免其中有诈，契宣墨挥手示意自己带领的所有黑衣人和自己一起向着方诺妍这里慢慢靠近。眼看所有的人都聚集到崖边的时候，契宣铎夺过契宣墨身shang的佩剑向着众人的身后抛去，长剑稳稳地插在不远的地shang，由于所有人都集中在崖边，所有的重量都聚集在此再加shang长剑又将地面斩开一道裂痕，这条裂痕越来越大，最后整个地面塌陷了，所有人都跟着掉了下去。

    就在地面塌陷的前一秒，契宣铎一手紧紧地扌包着方诺妍，在耳边轻轻说道：“盈儿，抓紧我。”

    等到众人意识到危险的时候已经来不及了，就这样坠崖了。契宣铎一手扌包着方诺妍一手将自己的长鞭挥动缠绕在悬崖边的树枝shang，是的方诺妍和契宣铎免除坠崖的命运。

    可是事情并不是看起来的那样，契宣铎在与契宣墨对峙的时候，已经中了契宣墨的毒针，只是契宣铎的内力很好能支持到现在，但是，契宣铎那抓着鞭子的手以及手臂都被毒药侵染，手shang已经越来越没有力气了，方诺妍与契宣铎就这样一点一点的下滑。

    “契宣铎，你快放开我，你会武功轻轻一跃就可以安全了，你现在扌包着我我们都会没命的！”方诺妍看到契宣铎在现在还是不愿放弃自己。

    “今生今世，我都不会再放弃你！不会！”契宣铎说道

    “我叫你放手，我命令你放手，我不要你死！你听见没有！”方诺妍看着契宣铎说道，听到这话契宣铎并没有动作，而是看着方诺妍嘴角绽放出灿烂的微笑，这生死关头契宣铎到底在想什么？为什么他的脸shang竟然会有这样的微笑？

    “契宣铎，你听到没有，我跟你只是萍水相逢为了我不值得！”方诺妍一边说着一边想要掰开扌包着自己的契宣铎的手。

    “契宣铎你听……”剩下的话都被契宣铎突如其来的的吻给吞没了，只此一吻，长长的一吻。