    鹏玉千岛的莫雨寒见到自己妹妹的尸体，悲痛万分，方诺妍为莫雨绮办理后事，看着莫雨寒的双拳都是紧握的，方诺妍知道，莫雨寒一定想要为自己的妹妹报仇。

    果然在第二天莫雨寒就集结了十万军队要于契国决一死战。而此刻的契国已经乱了，契宣彻因为被下了毒，已经昏昏沉沉很多天没有上朝了。朝野上下一片混乱，眼看着鹏玉千岛的军队就将契国的城池一座座的攻陷了。

    而这一切正是决无痕想要的，决无意知道了决无痕的行动给方诺妍飞鸽传书，希望方诺妍能够将此事平息下来，毕竟自己也不想让决无痕得势之后，自己处于危机状态。

    而莫雨寒因为意气用事，和契国进入了混战，但是也大伤元气，最后被决无痕坐收渔翁之利，将鹏玉千岛和契国控制了起来。

    此刻方诺妍也不能坐以待毙，只是现在自己手里也没有兵力。正在方诺妍苦恼的时候，一个人出现了。

    “雪女，有人求见！”侍卫禀报道

    “哦？这个时候会是谁？请吧。”方诺妍说完，男子走了进来，方诺妍很是惊讶

    “契宣祺？你的双腿……怎么……你可走路了？”

    “契宣祺见过雪女。”契宣祺没有回答方诺妍的问题只是行礼道

    “雪女不用惊讶，其实本王的双腿早就好了，只是时机不成熟，还不能让其他人知道，现在时机已经成熟了，是时候该来见您了。“

    “时机成熟？“方诺妍问道

    “雪女没有发现本王送你的玉佩有什么变化吗？“契宣祺说的时候，方诺妍这才低头看见自己的玉佩，那透亮的玉佩中不知何时多了些红色的东西。

    “怎么会这样？“方诺妍问道

    “雪女，其实冰符我早就给你了，只是你还不知道而已，现在你已经解除了冰符的封印，可是操控它。“契宣祺说道

    “为什么？你会有冰符？你怎么确定冰符已经解除了封印？“方诺妍更是惊奇

    “其实，冰符一直都在我的手里，我知道你是雪女，所以将冰符给了你，量谁也想不到冰符早就在雪女手中了。冰符里的红色是雪女的鲜血融入冰符的结果，只要雪女想就可以驱动冰符了，可以召唤出冰封山上的寒兵，可以救鹏玉千岛于水火。”

    “你怎么知道？”方诺妍问道

    “当然我是守护冰符的人，这个当然知道。”

    “好，我现在就去冰封山！”方诺妍起身就要走

    “雪女三思！”大祭司劝阻道

    “现在这个时候，我没有时间再去想别的！”

    “契宣祺，我们现在就走。”

    冰封山洞口

    “雪女，一切小心，我只能送你到这里了。”契宣祺站在洞外说道

    “好，多谢。”方诺妍深吸一口气，走进了寒洞

    刚已经入洞穴，就是刺耳的叫声，诡异的叫声混在一起。

    “哈哈哈，雪女你终于来了，我在这里等你了一百年了！”一个粗犷而又深沉的声音。

    “你是谁？”方诺妍问道

    “我就是寒兵！”回答的时候无数的声音重合在一起幼女人的声音又有小孩的声音。

    “我是来要你帮助我的。”方诺妍说道

    “我知道……我知道……”声音飘渺又近在咫尺。

    “不过，你要付出一些代价。“

    “什么代价？”

    两个时辰之后，方诺妍走了出来

    “雪女，怎么样？”契宣祺问道

    “寒兵已经答应帮助我了。“

    “这就好，“契宣祺释怀一笑，但是没有发现方诺妍的异样。

    “去契国！“方诺妍说完一纵身消失了。契宣祺没有想到方诺妍的功力已经是出神入化了。

    契国和鹏玉千岛的战争已经使得民不聊生了，这个时候决国又聚集大量的军队攻打鹏玉千岛，使得鹏玉千岛腹背受敌。

    “契宣彻，还我妹妹的命来！”莫雨寒已经攻打到了契国的皇城了，契国的文武百官逃的逃走的走，基本皇城已经是空城一片了。就在这个时候天空出现一道光芒如白昼一般，刺得众人睁不开眼。慢慢的光芒消失一个白衣女子出现在空中。白衣飘飘。

    “雪女！”莫雨寒惊讶道

    “住手吧，我会解决所有的事情！”方诺妍开口如仙子降临。

    “可是……”莫雨寒正要反驳，方诺妍纤手一挥莫雨寒的军队就动弹不得了，之后方诺妍就飞进了契国皇城。契宣彻坐在龙椅上已经是奄奄一息的样子，方诺妍将自己的手掌放在契宣彻的胸前，慢慢的契宣彻恢复了意识，眼睛慢慢地变得清澈了。

    “妍儿……我好想你……”契宣彻幽幽的说出了这些话

    “契皇保重，雪女还有要是要做。“方诺妍说完飞走了

    “妍儿！”看着方诺妍离开契宣彻觉得有东西梗在咽喉说不出来。

    鹏玉千岛已经被决国的军队攻击了，生灵涂炭，正在决无痕得意时候，突然眼前出现了无数的身着黑衣的军队，她们所向披靡，如洪水一般冲了过来，可是却又是抓不住摸不到的如灵魂一般的东西。

    “这是什么！”决无痕大惊失色

    “这就是寒兵！”话音刚落，方诺妍出现了

    “决无痕，今天就是你的忌日！”说完，方诺妍单手一挥，决无痕就觉得自己的灵魂被抽了一般，慢慢的倒下。

    “你们的太子已死，你们要像逃命我不会追究，决国将士群龙无首，四处逃散了。”

    “雪女圣尊！是雪女圣尊救了我们！”不知道谁说了一句，大家都抬头看见一个如仙子的女子停留在空中

    “鹏玉千岛的百姓们，有我雪女在，你们永得平安。”说完众人欢呼。

    灵仙观中方诺妍回到房中，现在自己要做最后一件事了，方诺妍将大祭司交到了自己的房间，给萧冷交代了很多事情

    “圣尊，您交代的事情，来日方长，为什么……“萧冷还没问完，就看见方诺妍的身影变得虚幻了

    “圣尊！”

    “我在得到寒兵相助的时候就答应了他们将自己的生命给他们。”方诺妍说这话的时候脸上是微笑的

    “不要！”大祭司看着方诺妍的身影一点一点的消失殆尽，最后化为灰烬了。

    在方诺妍消失之后，莫雨绮得到了重生，但是从前的记忆都没有了，莫雨寒又回到了鹏玉千岛做了岛主，决无意因为决无痕的死继承了决国的王位。契宣彻清醒之后，明白了一切，从此将自己的心思都放在了治国之上，而萌澈因为没有了药物的维持，最后投湖自尽了。一切都归于平静了。

    m市的医院的走廊里听到一个女人的声音

    “医生、护士我女儿醒了！我女儿孟紫轩醒了！”

    ……