    收藏！！！！推荐！！！！！收藏！！！！推荐！！！！！收藏！！！！推荐！！！！！

    收藏！！！！推荐！！！！！收藏！！！！推荐！！！！！收藏！！！！推荐！！！！！

    收藏！！！！推荐！！！！！收藏！！！！推荐！！！！！收藏！！！！推荐！！！！！收藏！！！！推荐！！！！！收藏！！！！推荐！！！！！

    “莫雨寒，你有没有想过有一天，你也有低我一等的时候？我们有同样的父亲，但是却有不同的待遇，你是高高在上的岛主，而我只是一介平民，我觉得是我遇见雪女之后我的命运发生了改变，只有我才有资格陪着她一直到她寿终正寝的时候，而你也只是她生命中的过客，她会慢慢的忘记你的存在，他对你的误会太深了，就连潜意识了都觉得是你害了她。莫岛主我劝你还是回去吧，圣尊不想见到你。”说完萧冷嘴角动了动，转身回到了灵仙观。

    莫雨绮和契宣彻庞大的队伍在行进的时候，突然被拦截了，黑衣人将对位团团围住，看来是志在必得的。

    契宣彻看着围攻自己的黑衣人心中已经知道这背后是谁所为的了。

    “决国太子，你是不是该现身了？”契宣彻提高声音说道。

    过了一会见树林里没有动静，契宣彻嘴角笑了笑，我契宣彻想做的事没有人能拦得住，说完，契宣彻手臂一挥，迎亲队伍里的人竟然瞬间换上军装，手里握着弓弩。黑衣人似乎没有想到契宣彻将军队隐藏在迎亲队伍中，有些慌张。

    “动手！“契宣彻说完，万箭齐发，黑衣人死伤无数，但是就在契宣彻这边看起来已经胜利的时候，头顶响起了树枝飞过，发出划过空气的声音。抬头一张巨大的网向着契宣彻的军队袭来，着无边的大网将众人都给俘虏了。

    “契皇，怎么样啊？”决无痕从不远处走了出来。

    “契皇英明，的确是我决无痕，可是你现在是我的俘虏了。”

    “将士们，喜辇里做的可是美丽的新娘子，本太子将这新娘子赏给将士们了，要是不够，这里的侍女们也可以啊。”决无痕说完。身后的的将士们就一拥而上。

    “你们谁敢放肆！”契宣彻吼道，但是身上的网越动越紧，自己根本动不了

    “契皇，你就不要白费心机了，这个可是我从莫岛主那里得来的，就算是雪女圣尊也要怕他三分呢！”决无痕说完，转身就要走，莫雨绮被从喜辇里拖了出来，可是莫雨绮是宁死不屈的，绝不会让这些人欺负自己。可是寡不敌众，最后被一大群人摁在地上，准备行动。

    “决国太子真的是一点人性都没有！”

    话音刚落，不远处飞来一红一白两个身影，落定之后，才看见女子蒙着面纱，男子冷峻无比，而男子正是萧冷。

    “哦？大祭司？”决无痕有些惊讶，没想到鹏玉千岛的大祭司都出动了。