    阳光明媚的下午，方诺妍正想去花园晒晒太阳，结果好巧啊，安王也在。

    “这么巧，安王也在。”方诺妍微笑着走shang前去，安王正在自己与自己下棋。身后站着安王的贴身侍卫一个一袭黑衣面瘫男，方诺妍不知道这面瘫男是谁但是从安王来到成王府，这家伙就一直陪在安王身边，应该是贴身保镖之类的。可是方诺妍看不太清这家伙的脸，因为这家伙的斜刘海挡住了一只眼。

    “辽雨见过王妃。”黑衣男子行礼

    “见过二嫂。”安王礼貌的微笑。不知怎的，方诺妍就是觉得安王很是亲切，可能是因为安王看到自己的时候都是微笑的，微笑的人就会给人亲切感，如果方诺妍刚来到这里的时候不是丑女的话，说不定面对契轩彻的微笑也会觉得亲切和善吧，但是方诺妍笃定男人是不会喜欢丑女的，所以方诺妍对契轩彻才会有敌意的吧。人真是个复杂的动物。

    “你一个人下棋不觉得闷吗？”方诺妍看到棋盘shang的黑白子，说道

    “习惯就好了。”契宣祺说着，落下了白子，这样淡淡的一句话听起来中间却夹杂着多少无奈。方诺妍看着眼前的契宣祺，心中有些莫言名的难过。

    “二嫂，那是什么表情？是在可怜臣弟吗？”契宣祺的一席话使得方诺妍反应过来自己有些失态，是的自己是有些可怜眼前的这个男人，但是对于男人而言，是有自尊的，女人的那点怜悯在男人看来是对自己的侮辱。

    “没有，对了，我陪你下棋吧。”方诺妍说着就走shang前去。

    “好啊。”

    “我们不要下这么难的，我教你一种好玩的，好吗？”方诺妍说着，顺手就将棋盘shang的棋子取了下来。

    “好玩的？”契宣祺似乎来了兴趣。

    “这个叫做‘五子棋’”方诺妍给契宣祺解释了一遍玩的方法，契宣祺那么聪明一学就会。

    “啊？怎么又是你赢了？你是不是出老千啊！”方诺妍很是不服气，自认为自己在五子棋shang是无人能敌的，可是今天连吃败仗。

    “不行，我不走这里，我要悔棋。”方诺妍说着就要将自己的棋子取回来。

    “二嫂，你不可耍赖哦。”契宣祺温柔地笑道

    “为什么，我是女人，你是男人，男人就要让着女人。”方诺妍连吃败仗之后竟然恬不知耻的这样说道，契宣祺一时错愕，不知如何看着方诺妍，没想到贤良淑德的成王妃此时竟然如此可爱，粉嫩的小脸此时气的圆嘟嘟的，明亮的眸子不时的眨着，小嘴撅起，看着眼前的棋盘。契宣祺看到这里，哑然失笑。

    “哎呀，七弟，你可真是开心啊。”一声悠扬的男中音，方诺妍不用回头就知道，这说话的语气声调，一定是诺王，契宣峰。契宣峰刚刚来到后院看到方诺妍的表情也先是一愣因为这个所谓的成王妃从来没有在成王的面前露出这样单纯无邪的表情。

    “五哥，你怎么来了。”说着，契宣祺转动轮椅，向着契宣峰来的方向移动。

    “五哥当然是来看你的了，还给你带了一样有趣的东西。”契宣峰笑眯眯的说道。走到方诺妍面前也不忘行礼。

    “什么是把我们天仙般的二嫂气成这样？难不成是七弟欺负二嫂了？”契宣峰口无遮拦。

    方诺妍懒得搭话。

    “五哥真是说笑了，七弟哪敢。”安王正说着，看着诺王手shang的东西问道：“这是什么？”

    “好东西，七弟一定喜欢！”契宣峰神秘兮兮的将手中的东西放在桌shang。这东西看着像是个鸟笼，shang面盖着黑布。契宣峰将黑布取下来，果不其然是个鸟笼，笼子里是一只拥有七彩尾翼的小鸟。

    “凤鸟？”契宣祺惊讶道