    谢谢各位给我点击率的读者们！！谢谢！！

    “启禀岛主，契国新皇登基，想与我们鹏玉千岛交百年之好，想要到我们岛来与岛主会面。详谈相关事宜。“灵木说道。

    “哦？是谁当了契国皇帝了？”莫雨寒不屑的问道

    “是二皇子，成王继承了大统。”

    “成王啊，真是有手段。想与我们鹏玉千岛交百年之好？好事想要让我们同流合污一起对抗决国？既然这样……”莫雨寒微笑道。

    “灵木，将这件事情走漏出去，让决无痕知道。”

    “岛主？”灵木有些不解，但是不敢揣测

    “领命！“灵木说完起身离开。

    “参见岛主夫人。”青儿求见。

    “青儿，怎么了？”方诺妍看见青儿收拾东西，站在楚天阁的青儿。

    “启禀夫人，最近岛上有大师发生，岛主命青儿将夫人带离，夫人东西青儿都是收拾好了，请夫人移驾‘莲天阁’。”青儿说道。

    方诺妍听到青儿的话，没有说什么跟着青儿就去往莲天阁。

    三日之后，契轩彻准备好一切，踏上了去鹏玉千岛的路。

    一路上由旱路转水路，舟车劳顿到达了鹏玉千岛，刚刚踏上岛屿，莫雨寒已将率领自己的文武百官在岛上恭候。

    契轩彻牵着萌澈的小手，慢慢的从船上走了下来。萌澈从头到脚不无显示她的高贵，身上穿着滚金凤袍与身边的契轩彻的龙袍交相辉映，头上的凤冠上镶嵌的夜明珠世间罕见。

    正值人间四月芳菲季，一路上落英花瓣四处飘落，就连鹏玉岛的海边都是粉红的。

    “皇上，这里真美。”萌澈一边走一边惊讶道。

    “萌澈皇后喜欢就好。”莫雨寒听见萌澈的话微笑地回答。

    “契国皇上与皇后一路上一定劳顿，岳虚老者为两位已经准备好了一切。皇上皇后休息片刻，晚上鹏玉千岛会有晚宴。”岳虚老者说道，于是契轩彻和萌澈被安排在了楚云阁。

    晚上鹏玉岛上灯火通明，歌舞升平。

    “契皇登基，我鹏玉千岛岛主代表岛上子民，恭贺契皇登的大宝。“莫雨寒举杯表示祝贺。

    “多谢莫岛主。”契轩彻也举杯与人共饮，席间萌澈与契轩彻交流眼神，其实是在提醒契轩彻要问出’回魂草‘的事情。

    “青儿，今天岛上有贵客吗？”方诺妍站在莲天阁外望着远方亮如白昼的鹏玉岛问道。

    “哦，青儿听说是有贵客来访，但是青儿不知是什么人。”青儿说道。

    “哦。”方诺妍也没有再多问，只是看着鹏玉岛的方向，心中竟然有些不舒服的感觉。

    “怪不得人人都想来这鹏玉千岛，朕来这里知道原来这里真的是世外桃源，与世无争。”契轩彻说道

    “契皇言重了，我这里的岛屿哪里能与堂堂的雄踞一方的契国相比，契皇不会想要舍弃这一国之君的地位，来我这里做一个耕田种地的普通人吗？”莫雨寒说道，但是听起来却是带着讽刺的，萌澈听了这话，心中不悦。