    “小心！”莫雨绮以为自己要掉下去了，却被契轩彻抱住了，一时间两人很是贴近，莫雨绮小脸通红自己都能听见自己的心跳声了。

    “这下站好哦，不然我到哪里找个漂亮的妹妹赔给莫大岛主啊。”契轩彻开玩笑的说道。莫雨绮没有说话，而是仅紧紧地抓住了契轩彻的手臂，视线一直在契轩彻的身上，契轩彻站在神树上，看着鹏玉千岛地域辽阔，心中怅然，自己的契国也不过如此，竟然没有鹏玉千岛的淡入人世。

    莫雨绮看着身边的契轩彻，这样拥有天下的男子，竟然是这般亲近贴心。

    契轩彻的眼神并没有固定，只是浏览者鹏玉千岛的风景，但是远处的两个人影凝固了契轩彻的视线，一个白衣胜雪的男子手握长笛正在吹奏，一个粉丝倩影闻笛起舞，女子的舞姿很像很像一个人。

    “冷诺妍？“契轩彻喃喃自语道

    “契皇，你看见什么了？”莫雨绮听见了契轩彻的声音问道。

    “呃……没什么……”契轩彻收回了视线

    “雨绮小姐，看得如何？“契轩彻转移了话题。

    “好了。”莫雨绮乖巧的说道

    “那我们就下去了？”

    “恩！”莫雨绮点了点头。契轩彻微笑轻身一跃自己与莫雨绮就稳稳地落在了地面。契轩彻轻巧的将自己放在莫雨绮腰间的手收了回来。在大手离开莫雨绮腰间的那一刻，分明能看到莫雨绮脸上的失落。

    “朕就不打搅雨绮小姐练功了，告辞。”契轩彻说完转身就要离开。而就在转身的瞬间莫雨绮看到契轩彻的紧蹙的眉头。

    “契皇有什么心事吗？”莫雨绮上前关切的问道

    “哦？雨绮小姐为何有此一问？”

    “契皇是万人敬仰的好皇帝，但是我觉得契皇并不开心，而且这些都写在您的脸上了？如果契皇开得起雨绮的话，不妨讲给雨绮听啊？”莫雨绮上前走到了契轩彻的面前。

    “这……”契轩彻轻叹一声，抬头看着天空

    “罢了，就将给雨绮小姐听吧。”契轩彻看着莫雨绮期待的眼神说道

    “好啊，莫雨绮我洗耳恭听。”

    “其实朕这次来访鹏玉千岛，除了要跟鹏玉千岛共修百年和平以外，还有一件朕的私事。”

    “私事？”莫雨绮追问道

    “恩，其实在契国的先皇去世以后，我母后就是当今契国皇天后，想念先皇集思成疾，最后的了失心疯了。”契轩彻说到这里，脸上的表情痛苦不堪

    “想我契轩彻是堂堂的契国皇帝竟然也束手无策，真是惭愧，后来听说鹏玉千岛有一种可以治疗这失心疯的植物——回魂草，于是想要来鹏玉千岛求取，但是听岛上的人说没有听说过回魂草的名字……”契轩彻说到这里长叹一声，看着契轩彻脸上的愁容，莫雨绮也跟着心疼，没有想到这契国皇帝竟然这般孝顺，而且有重情重义，要是谁能嫁给他得到他的爱一定会很幸福的。

    “若是有人知道怎么能根治这失心疯，朕可以将自己的半壁江山都拱手相让！”契轩彻的话语中透露着无尽的痛苦。