    公元371年的邺宫，同公元370年并没有什么不同。

    宫殿是一样的气势恢宏。

    一碧如洗的万里苍穹下，层层叠叠的飞檐翘脊，如同最威武的雄鹰，舒展开最苍劲的羽翼，直欲振翅飞去。

    亭台是一样的精致灵秀。

    橙黄橘绿的掩映下，白墙黛瓦，门窗皆是镂空雕花，精雕细刻的花鸟鱼虫，象征的是子孙万代、富贵荣华。

    连天气都几乎是一样的。慕容冲离开的时候，是农历十二月，暮冬季节；回来的时候，却是农历十月，初冬时分。一个是乍暖还寒，一个是朔风乍起，于人的感知里，都是暖意混着寒意。

    无法遏制的亲切与熟悉，如同『潮』水，不可阻挡地漫过全身，直浸到他的心里去。

    他生在这里，长在这里。在长安的时候，他日日夜夜地思念邺宫。可是真回到这里，他却只想回到长安去。

    譬如此时，此地。

    脚下是邺宫的主殿之一，母后曾经住过的地方。以往的日子里，每天天没亮，他便被宫侍抱上辇舆，一路『迷』『迷』糊糊地到了这里，等外头响起：“中山王殿下给太后娘娘请安啦……”他便知道到了，然后挣扎着起来，由太后宫里的太监引着进去。宫门的门槛高，每次经过，那个太监都会细心地说：“殿下小心，当心磕着。”然后睡眼惺忪的自己就会激灵一下子，一步迈过。有时候，母后也会倚在门边张望，看见了，连眼里都是笑。

    可是，如今呢？

    分明什么都是一样的，可终究什么都不一样了。

    比如殿前的那丛菊花，凌寒怒放，在风中摇曳着一团团的金黄，似乎与去年的风光很像，可毕竟不是了。

    那么，到底是在什么时候，在自己和其他人还不知道的时候，这一切，曾经以为天经地义的一切，已经偷偷离去，然后，不可挽回，不可改变？

    “哗啦……”

    正是失魂落魄的时候，突如其来的声响无异于平地炸响的旱雷。慕容冲身子一颤，差点跳了起来，抬眼却见来人也是一脸的惊骇，手上还捏着尚未落地的一份奏表，嘴里却哆嗦得说不出话来：中山王，中山王！眼前这个秦廷御前侍卫，竟是当年10岁便当上燕国大司马的中山王！

    慕容冲却是一脸的茫然，上下打量来人几眼。他不记得曾经见过这人。可有一点却是知道的：眼前人是前燕时的旧宫人。自己是不记得了……高高在上的中山王眼里，这个宫人与那个宫人，又有什么分别？都是一样的低眉顺眼……可对方却记得。对方还记得那个金枝玉叶的中山王，还记得那个不可一世的大司马，脸上的神情，是那样的震惊，那样的不敢置信。教他恨不得当场死了，也胜过这般无地自容。一时之间，心中不知多少浪涛卷过，终于只是垂眼，极平淡地说：“你退下罢。”然后，轻轻抽过来人手中的奏表，再然后，低头捡拾落了一地的奏表，不再看那人一眼……

    转身入殿，苻坚正穿着便服与王猛闲聊，见他捧着奏表进来，一边随口吩咐：“先搁案上，朕稍后再看。”一边继续与王猛说话：“景略说的江左民谣，是不是‘凤皇生一雏，天下莫不喜。本言是马驹，今定成龙子’？”略笑了片刻，又道：“这个么，朕自然听说过。如今天下人口相传：‘堂堂大晋皇子不是皇帝所出，却是天子幸臣的种。’这可当真悚人听闻，朕虽远在长安，又岂会不知？”

    慕容冲正按着做好的记号，分类摆放奏表，一听“幸臣”二字，双手一颤，一份卷轴脱出掌握，滚落一旁，案面登时『乱』了。幸而苻坚只是瞧了他一眼，并没说什么，只顾着同王猛说笑：“景略信不信呢？”

    王猛也笑：“陛下何必明知故问？这分明是桓温老贼污人清白，不过是借口当朝天子混『乱』皇家血脉，想效法古时的伊尹、霍光。他明里是捍卫皇室正统，其实是借着废立皇帝，打压异己，顺便看看朝中有什么人不服他的。当初秦二世时，丞相赵高演了一出‘指鹿为马’，不也是这个意思？”

    他与苻坚的君臣情分不同寻常，言辞间便少了些顾忌，直说对方“明知故问”。苻坚也不生气，只笑着点头：“朕也是这么想的。”又过了片刻，突然纵声大笑，极促狭地问：“景略你猜现在晋国皇帝最恨谁？”

    王猛一时有些『摸』不着头脑，愕然反问：“桓温？”

    苻坚笑着摆手，道：“我猜晋国皇帝现在肯定最恨咱们的冠军将军。若非他在枋头将桓温打得灰头土脸，回到江东后声望大跌，桓温又怎会想着废立皇帝，重立威严？”

    王猛一向厌恶慕容垂，但苻坚这话说得实在有趣，因此不由失笑：“陛下所言极是。不过，晋国皇帝才识平庸，恐怕还想不到这一层。说不定还求桓温切勿听信谣言呐！”

    苻坚听了失笑：“景略说得也有道理……”仰脸一想，又道：“不过，晋帝身边，总还有些明白人罢。晋后庾氏，出身士族高门，叔伯兄弟权倾朝野，总不成死到临头了，还没一个明白的……”说到此处，哼了一声：“桓温此举，旨在打击异己，杀鸡骇猴，庾氏少不得要死几个人。晋国朝中另一个士族大姓是殷氏，这回怕也免不了血光之灾。死多死少，端看桓温心情如何了。”

    毕竟是关山遥遥，庾氏、殷氏的泼天大祸，苻坚说起来就像是“明日或有小雨”一样平淡。王猛也是杀惯了人的，这时也毫不动容，倒是笑嘻嘻地说：“桓温的心情如何，倒还不大要紧。他手下有一个谋士叫郗超的，庾氏、殷氏还是指望他的心情好罢。听说桓温对他言听计从，这次恐怕也是他的主意。”突地一顿，笑：“郗超这人，陛下知道么？”

    苻坚略一思索，笑：“郗超可是小字嘉宾？朕听说过的，‘盛德绝伦郗嘉宾’嘛！”

    王猛点头：“正是。此人名重江东，不过，”略一笑，方才接着说道：“微臣今日提起他，倒不是为的什么‘盛德绝伦’。前几日微臣听人说，晋人有拿郗超同陛下混比的，还说郗超为人颇似陛下……”

    苻坚听了一愣，笑骂：“胡说！朕几时拿别人的帐闱私事做过文章了？”

    小说网（..|com|bsp;