    慕容冲愣了一下，恍惚觉得那两个宫人的方向有“嗤”地一声笑传来。好像裂帛的声音，轻微而惊心。他不假思索地回过头去，却发现那两个宫人并没有笑，只是呆呆地看着慕容滟的方向，一副气为之夺的模样。他低头来到苻坚身前跪下行礼，苻坚却也没什么事，只是笑着说：“暑气渐重，到了颁冰的时候了。凤皇到新兴侯府去一趟罢。”说完又回头吩咐宋牙：“凤皇头一回颁冰，恐怕不知道怎么做，你也一起去罢。”

    慕容冲与宋牙都恭恭敬敬地回了声“遵旨”，苻坚笑了笑：“也不是什么要紧的差事，用不着这么拘谨。若是颁完冰时辰还早，不妨在城中四处看看——看凤皇高兴罢。”说完便转身走了。慕容滟犹豫了一会，看了跪在地上的慕容冲一眼，终于还是什么都没说就转身追上苻坚走了。

    宋牙等苻坚一行人走远了才呼了一口气，转脸朝慕容冲笑：“您好本事！我伺候了陛下这么多年，这还是头一回看见陛下打发人去玩儿！”

    慕容冲敛袖站了起来，沉默了一会儿，脸上没什么表情地说：“那是因为陛下觉得我什么也不懂，只能做这些吧。”

    “那有什么？！”

    宋牙不以为然地说：“我说句您现在不爱听的话——您还真就是什么都不懂！”

    “呶，皱眉头了吧？不爱听了吧？这话您再过十年二十年就明白啦！我跟您这么大岁数的时候，也觉得自己怪了不得，处处争强好胜，生怕让别人瞧轻了。只要别人点那么一下头，赞那么一声‘好’，我就是让人使得团团转还觉得人家瞧得起咱！”

    “那时候身边有个怪人，成天的得过且过，管事的骂他夸他全不顶用，当时我还觉得他窝囊，现在想想，没准人家早悟明白了呢——”

    “其实呢，什么都是虚的，只有自己心里舒坦才是真的。”

    “哟，扯远啦。”宋牙带着慕容冲踏上通往冰窑的小径，一边拂开挡住去路的绿『色』枝条，一边有些歉意地朝慕容冲笑，“我可真是老啦，嘴碎。您别往心里去。您是贵人，自然跟我们这种人不一样。我就是说啊，陛下愿意宠着你，这有多好？”

    慕容冲因为方才宫人的闲话心里不自在，宋牙的絮叨也没怎么听进去。宋牙问他话，他有些茫然地抬起眼，伸手拨开眼前颤动的竹枝，突然手指一凉，还没醒过神来，宋牙已经“哎哟”一声，大惊小怪地跑了过来，一边掏出素绢抹了他手上一线红痕渗出来的细小血珠，一边说：“竹叶可快着呢……”突然停住手势，抬起眼笑：“怨不得陛下宠着你，生得好的人真是连手也生得好。”

    慕容冲皱了一下眉，抽回手。宋牙自觉失言，有些讪讪地说：“您在这儿候一下吧，我去冰窑取赐冰来。”

    慕容冲点了点头，于是宋牙很快消失在竹径深处了。他留在原地，百无聊赖地看盛夏的阳光在竹林之上闪耀，却怎么也穿不过密密实实的枝叶。他身边有一只尾羽极长的鸟“喳喳”地从竹林的这一边跳到另一边。想是宫中养的异域珍禽，只是林间光线幽暗，他也瞧不清那尾羽的颜『色』，才往前走了几步，那鸟就振翅飞走了。

    慕容冲从积满了厚厚一层残枝枯叶的林间退了出来，宋牙也带着一个低头捧着鎏金冰盘的寺人过来了。宋牙请慕容冲检点赏赐之物，慕容冲便象征『性』地看了一下——冰块用新鲜摘下的翠绿荷叶包着，冒着几缕白气，金『色』的托盘上结满了一颗颗的水珠，这些与他记忆中夏日燕宫的情景是一样的。唯一不一样的便是秦宫的鎏金盘上镌刻着连绵的蒲草纹，从前的燕宫，因为三哥慕容暐的忌讳，是绝对不允许出现这种象征西秦王室的花纹的。

    慕容冲点点头，一行人便坐着宫里的马车轻捷地驶过长安的大街，来到新兴侯府的门外。新兴府外正停了一辆四面挡了青帷的马车，有人在送客人，看见宫车来了便赶紧过来迎接，还有人飞奔着进去通报慕容暐。

    慕容冲一边随口敷衍新兴侯府的下人，一边不住侧头打量那辆马车里的人：身形有些像五叔慕容垂，可是马车却是一辆极普通的马车，车壁和帷幕上都没有任何宾徒侯或者冠军将军的徽记。那辆马车很快就“辚辚”地走了，只留下一点飞扬的轻尘。

    宋牙见慕容冲侧着脸朝那辆驶去的马车怅望，有些惊讶地问：“有什么可怪的么？”慕容冲摇了摇头，一边说“没什么”，一边回过头。恰好慕容暐也出来了，因为见客后还没来得及换下衣服，所以他出来得极快，满头大汗地上前给“两位中使”见了礼，将他们迎到门里才满脸郑重地接了赏。

    慕容暐诚惶诚恐地谢赏完毕之后，慕容冲上前给他行了家礼，叫了声“三哥”。慕容暐一边将他扶起，一边说：“二位路上辛苦了，不如进来略坐片刻罢。”

    宋牙笑：“陛下让慕容郎来新兴侯府上颁冰，原就是让他‘略坐坐’的意思。这样罢，您先带他到里院，然后再出来陪我喝几杯如何？”

    慕容暐忙不迭地谢过了宋牙，带着慕容冲往里院走，一边走，一边嘴上还说：“母亲最近身子不是很好，一直也没出门，若是见到你，准会欢喜。”慕容冲不知道该回答什么，只是静静听着。慕容暐来到内院的浓阴长廊才压低了声音，犹豫着问：“什么？”

    慕容冲脚下一滞，过了片刻，摇摇头，说：“没什么。姊姊现在……很忙，没什么时间同我说话。”

    其实是有的。

    那一次，他又怨恨又难过地问随波“姊姊为什么要这样”，随波听后愣住了，脸『色』一变再变，最后才抚着他的脸极认真地说“不管姊姊怎样，记得姊姊总是想着你的”，然后看着有些茫然的他极苍凉地笑了起来，用与她年龄不符的语气无限感慨地说“凤皇……真是一个小孩子啊”。

    可是，不知道为什么，他觉得这事没必要同三哥说。

    慕容暐没留意慕容冲脸上的神『色』，听完他的话，先是松了一口气，旋即又恨恨地说：“这个疯子……罢了，事到如今，咱们也只有听天由命了！”

    小说网（..|com|bsp;