    慕容暐出宫之后，气恼不已，管事屈突提见了，惴惴不安地问：“这祸事……要紧么？”

    屈突提从邺城跟到长安，一路尽心尽力、忠心耿耿，慕容暐一向拿他当自家人，这时也不讳言，直截了当地说：“怎么不要紧！多少人正眼巴巴地等着慕容氏出纰漏呢！”说到此处，越发觉得慕容冲只管胡闹，一点也不懂事，哼了一声：“我当他在秦宫呆了三年，总该有些长进，不成想还是这般沉不住气，总有一天，慕容家教他断送了，他也就消停了！”屈突提见他气成这样，只当大事不好了，不由得惶急万分。慕容暐却又笑了一下，神情古怪地说：“没想到他倒是个长情的……”

    他？

    屈突提一时不知慕容暐意指何人，不由得惊讶地瞧了他一眼。慕容暐却住口不说了，皱着眉头，似乎在自言自语：“不成……得找人看着他。”在街心停了片刻，转身进了一个里坊。屈突提见坊门上写着“太平”二字，登时明白慕容暐想要拜会何人，愣了片刻，便也跟上。

    到了一所宅子门前，屈突提上前叩门，应门的僮仆一瞧见是他们，忙不迭地迎入府内，一边派人禀告主人，一边引二人一路穿过大厅、花厅、穿厅，等到了正厅，主人也步履匆匆地赶到了，恭恭敬敬地朝慕容暐跪倒请安：“可足浑翼见过主上！”

    慕容暐赶紧将他扶了起来，嘴上谦让：“舅舅何必客气？论起来，您不但是我和凤皇的舅舅，也是我和凤皇的老丈人……快起来罢！”

    可足浑翼是前燕太后大可足浑氏的族弟，也是前燕的国丈大人。大可足浑氏一心想让可足浑氏与慕容氏世代姻亲，不但让大儿子立可足浑翼的女儿为后，连当时年幼的慕容冲，也由她做主，与可足浑翼的小女儿珂声订下鸳盟。可足浑翼冷不防地听慕容暐提起这茬，登时有些意外：“主上的意思是……”见慕容暐极肯定地点头，这才大吃一惊，结结巴巴地说：“可……可中山……不，平阳太守才十五岁，珂声也才十二岁，是不是早了些？”

    慕容暐登时皱眉，一边坐下，一边状似随意地说：“怎么，舅舅不愿意？莫非觉得凤皇配不上你家女儿，想反悔么？”

    可足浑翼原就没起来，听了这话，越发不敢站起来了，大汗淋漓地只说：“岂敢……岂敢……”

    慕容暐见他吓得连话也说不囫囵了，笑了一声，语气转为温馨可人：“舅舅的话，原也不无道理，慕容家一向不兴早早娶妻。只是……”叹了口气，道：“凤皇的脾气，舅舅你也是知道的。但凡一刻没人盯着，他就能给你闯出天大的祸事来！前几年他在宫里，咱们想管也管不着。如今他出了宫，想不管也不成了。慢说我只这么一个嫡亲弟弟，你只这么一个小外甥，便是没这层关系，只要他姓慕容，他要出个什么岔子，闯个什么祸事，那还不是咱们大伙儿兜着？”

    慕容暐虽然一遇到正经事就没了主意，口才却着实了得，当年一番假戏真作令苻坚心生怜悯，这会儿短短几句话，就让可足浑翼明白自己同他兄弟二人是一根绳上的蚂蚱，见这位舅舅再也做声不得，方才拿出主上的口吻：“凤皇身边，必得有个稳重可靠的人帮衬着。他现在人在平阳，其他人去不了，去得了我也不放心……想来想去，只有舅舅你最合适。送女儿去平阳成婚，这理由光明正大，旁人不好反对。凤皇有你看顾，我放心了，大家也都放心了。”可足浑翼听他说得入情入理，不禁连连点头。慕容暐却突然面『露』疲乏之『色』，低声说：“方才说的是大道理。其实还有一层私心……凤皇……凤皇在秦宫的事，舅舅也是知道的……他受委屈了，我这三哥也帮不了他，只盼着他早早的娶妻生子，旁人也就不好说他不算男人了。”

    慕容暐说完正事，也不多坐，只略略盘桓片刻便起身告辞，可足浑翼不敢怠慢，足足送出半里方才回府，一进大门，便有僮仆等在那里。可足浑翼见那人脸上挂彩，立时明白前后缘由，有些哭笑不得：“小姐又发脾气了？”也不等那人回话，径自入了正厅，果然见到珂声怒气冲冲地坐在那里，桌案上的花瓶全被砸碎了。可足浑翼心里明白，脸上却假作不知，打了个哈哈：“谁又得罪我们珂声了？”

    珂声瞪了他一眼，终于站了起来，草草施了一礼。可足浑翼才想松口气，便听她斩钉截铁地说：“我不嫁。”说话时眼眶都红了，一副泫然欲泣的样子。

    可足浑翼打量着混不过去，便也沉下脸：“我就知道你又偷听！都怪我把你宠坏了，你看看你，还有点大家闺秀的样子没有！”越说越气，重重地喘了口气，才说：“不嫁？这事儿由不得你！”

    珂声听他语气里毫无回旋余地，绝望到哭：“阿爹，珂声从小死了娘，您是最疼我的，您现在也不管我了吗？”

    可足浑翼听小女儿提起死去多年的妻子，心下一软，极烦躁地说：“阿爹怎么不管你了？咱们可足浑家的女人，总是要同慕容家的男人成亲的，你嫁给中山王殿下，有什么不好？”他话还没说完，珂声已经气急败坏地喊：“有什么好？‘一雌复一雄，双飞入紫宫’！阿爹，你定要我嫁给这样的人么？慕容家……慕容家好儿郎多的是，我为什么要嫁给最不成器的一个？”

    “啪！”

    可足浑翼干脆利落地甩了珂声一记耳光。

    珂声出世后不久就死了娘亲，那时她才满月，还没断『奶』，整夜整夜地哭，将可足浑翼的心也哭『乱』了。他一个大男人，抱着小女儿四处『乱』转，整夜整夜地转。从那时起，他从没认真教训过这个女儿。这个耳光下去，珂声呆住了，他也呆住了。愣了好久，才说：“不许胡说！他为了慕容家忍辱负重，怎么会是最不成器的一个？”

    珂声挨了一记耳光，脸上火辣辣地疼。她从没见过阿爹发这样大的脾气，一时不敢再说什么，只低声嘀咕：“慕容家，慕容家……为了慕容家忍辱负重，叫慕容家的人嫁给他好啦！”她的声音极轻，偏生可足浑翼耳尖，又好气又好笑地喝问：“你说什么？！”

    他看小女儿鼻尖通红，眼里闪着泪花，一副死也不服的样子，只当从此家无宁日，不想珂声嘴唇哆嗦了半天，只说了句：“阿爹不疼我啦！”转身“噔噔”跑了。

    不管珂声如何不情愿，平阳太守成婚一事还是异常顺利地进行。

    慕容暐上奏之后，当日便得到大秦天王亲笔批复，所请照准之外，另有丰厚赏赐。等到十一月，大秦军队攻占梁、益二州，俘获东晋梓潼太守周虓，珂声与可足浑翼也长途跋涉到了平阳。

    “你谁啊？”可足浑翼简直就没见过这样懒散的兵，一边打哈欠，一边斜靠着太守府外的石狮晒太阳，爱理不理地扫了他一眼，懒洋洋地开口，“府君不在！”

    大约以为他是闲杂人等，想随便打发了事罢！

    态度虽然算不上好，倒没说“凭你也想见太守”之类的话，可见不是仗势欺人，纯粹就是懒怠应付……平阳太守便是这么管教手下士卒的？可足浑翼又好气又好笑，车上的珂声却耐不住了，跳了下来，怒气冲冲地问：“他上哪儿去了？明明知道我们要来！”

    珂声与可足浑翼要来的事，慕容冲还真忘了说。那守卒瞧了她一眼，觉得这小丫头跟乍了『毛』似的，倒觉得有趣：“府君跟宣都尉出去了，要说去了哪里，这可真说不好……钓鱼？打猎？要不就是体察民情去了……”说到“体察民情”，连他自己都不信，忍不住“嘻嘻”直笑。珂声听那人逍遥得要命，自己却得在这儿跟他的守卒磨牙，越发生气。那守卒见了笑得更欢，笑够了，才说：“哦，想起来了，府君与宣都尉今天确实有正事要办－－谢家堡的人犯了事，府君与宣都尉要同谢家的堡主商谈。”

    连年战『乱』，大姓氏族往往构筑堡垒，与流寇、散兵作战，间或甚至违抗王命。堡垒之间互相勾连，以“垒主”为盟主。大的垒主，可拥众十余万。想来这谢家便是平阳的大姓氏族了，连堡中的人犯了事，都得太守与都尉亲自出马。可足浑翼明白了前后缘由，也就耐心等待慕容冲回府。只是那守卒一点正形也没有，真叫他生气。

    正这么想着，那守卒却突然收了玩世不恭的神『色』，身子瞬间伸直，旋即“叭”地跪倒，极漂亮、干脆地行了个礼。可足浑翼有些惊讶，顺眼往前方望去，正见巷口的夕阳余辉处迤逦来了一队人，为首的是一个白『色』身影，许是阳光的侵袭，衣物的颜『色』与夕阳的余辉淡淡地溶为一体，整个人显得耀眼而不真实。他的左侧是一个军爷，极兴奋的样子，指手划脚地说着什么。大约是他说得有趣，那队人不时爆发阵阵哄笑。只那白衣人像是极沉静的样子，一本正经地走路，不着痕迹地避开军爷手舞足蹈间的偶然碰触。

    那军爷说得高兴，倒是白衣人先瞧见了可足浑翼一行，登时止住脚步，略略犹豫片刻，朝那军爷说了句话，便往可足浑翼这边走来。

    珂声从来也不知道，夕阳可以这样耀眼、这样明亮。

    不知何时，天地万物都已隐去。眼前是一团明亮却不刺眼的光芒。时间一刻一刻地过去，那人的五官也一点一点地具体起来，最后，是一个若有若无的微笑：“珂声？”

    珂声的心脏不由自主地“呯呯”狂跳起来。

    她见过他。

    她知道他是谁。

    五官分明还是一样的，只是那时他刚死了母亲，眉梢眼底全是惨淡，一脸的疲惫不堪。可是，今天……

    珂声懊恼地发现今天的阳光特别调皮，一跳一跳的不肯消停，洒落在他的脸上，眉眼都似乎在发光……

    许是发现了她的傻相，那人有些讶异地一挑眉：“有话要说？”

    珂声摇头。

    她原准备了一肚子的话……只是，突然就不想说了。

    小说网（..|com|bsp;