    花果会散了回城的路上，杨定便说第二天就要返回长安了。慕容冲虽然有些意外，却也没有什么依依惜别之情，只说会在城门外的长亭为他们饯行。

    次日曙光初现的时候，平阳太守便带着平阳都尉及太守府、都尉府的一干人等护送朝廷的使节返回京城了。这次，他们目睹了平阳城在一夜沉睡之后的舒醒：刚上路的时候，青石路面的街道上还没有几个人，车轮辗过的“轧轧”声在略显空旷的空间里突兀而漫长。过了一小会，两旁店铺、民居的门户便一扇接着一扇开启了，道路前方的薄雾在越来越明亮的阳光下消失得无影无踪，迎面而来的行人与车马也多了起来——有富家子弟的高头大马，也有平民百姓的牛车，见到杨定、慕容冲一行，忙不迭地往道路两旁退去，好像大船前进时排开的水。

    杨定见了倒很满意，一边朝沿途百姓极和蔼可亲地微笑，一边同骑马跟在车外的慕容冲随口议论：“怪不得长安的大人们都说平阳是大秦首屈一指的富庶之地，这大清早的就这么多人……要是大秦州郡都能如此，也就称得上‘太平盛世’了！”

    平阳确实是大秦首屈一指的富庶之地，不过长安的大人们时不时提及这一点自然另有缘由——这个谁都眼热的地方，竟教苻诏赏给慕容家的小王八蛋了！杨定一时感慨说溜了嘴，慕容冲听了便笑：“慕容冲定然尽心竭力，不负朝廷重托。”

    杨定瞧了他一眼，半晌扑哧一笑：“你还是同我初见你时那样——想到什么就说什么，真是……”

    真是爱憎分明的……小孩子。

    杨定笑着摇了摇头。

    慕容冲有些发懵，好半天才想起自己当初挖苦率先拜伏的杨定“杨壮士英雄有为”，不禁有些尴尬，再一想，却又愣住了——难道说，自己方才那句话里的赌气之意竟是那般明显么？

    不知怎的，想到这个，他下意识地先瞟了高盖一眼——高盖显然已经听到了他与杨定的对话，正一脸似笑非笑，像是在说“正是如此”——不由越发懊恼，连话也不想说了，一路别别扭扭地出了城门，瞧见缃『色』锦障时才勉强说了句：“请杨大人下车先饮一杯水酒再上路罢。”

    锦障是富贵人家出游时的常用物品——锦障一围，外头的人便再也瞧不见里头的情形，而里头的人却能透过锦障将外头的情形瞧个一清二楚，岂不妙哉？杨定、慕容冲一行一入内，立时发现这锦障的另一桩妙处：清晨的阳光明亮而不炽烈，钻过缃『色』织物的孔隙之时，将织物的颜『色』也带了进来——锦障之内，到处都是温暖的浅黄。

    可巧慕容冲今天穿了件靛青『色』的衣服，在一片暖『色』中显得格外地温文尔雅——酒过三巡之后，瞧杨定的杯中已然空了，极自然地站起来斟满，又举起自己的杯子：“今日一别，恐来日重逢无期。慕容冲在此预祝杨大人前程万里！”说完便干了酒，向杨定一倾杯底示意，方才坐下了。

    杨定自然知道慕容冲为什么说“恐来日重逢无期”。慕容冲不光跟其他地方官员一样，无有王命，不得擅自离开治所，而且当时赴任时还得了“春秋朝觐，一概全免”的口谕——其实也就是大秦天王换个说法保证再不与慕容冲相见而已——只要大秦天王不打算当着天下人自打嘴巴，慕容冲大约是不用想活着离开平阳了。

    想到此处，杨定一时不知道说些什么才好，一边漫无目的地把玩着手中的杯子，一边思绪起伏，沉『吟』再三之后，正要开口，锦障忽然开了——有个仆役模样的鲜卑汉子猫着腰进来，颜面上似乎还挂了彩，慕容冲回头瞧了一眼，立时欠身离席，走到锦障边听那鲜卑汉子说了半天，才厌恶之情溢于言表地说了两个字：“疯子！”

    那鲜卑汉子听了有些尴尬，含糊着不敢应声，只絮絮叨叨地往下说：“她是主母，又是有身子的人，我们也不敢十分拦着，可巧今天可足浑老爷又出门了，家里没人能劝得了的。大伙儿想静妍姑娘虽然只是个侍姬，到底也是府君身边的人，所以就让我来了。”

    慕容冲一直皱眉听着，最后却突然笑了起来，一脸无所谓地说：“她是主母，要管教府里的侍妾，我哪管得着？”

    静妍是这几日新得宠的姬妾，慕容冲天天与她黏在一块，这才惹得珂声又妒又恨、喊打喊杀的，不想此时竟然如此无动于衷。那仆役有些吃惊，可也知道这小主人其实是个心『性』极冷的人，只因长得秀丽，顾盼之间总像带着几分情意，侍候得久了，才知道这人一派平静无波之下最是喜怒无常，说不好什么时候就一个耳刮子过来了，再不敢多说，只唯唯告退。慕容冲也不管他，只回到席上坐了。

    这时杨定也想好了，站起来举杯——『毛』武、慕容冲、宣昭、高盖及一干仆役、歌『妓』也赶忙站了起来——朝慕容冲说：“多谢平阳太守美意，现在时候也不早了，杨定就此告辞！”说罢一饮而尽，回头对『毛』武说：“老『毛』，走罢！”

    杨定、『毛』武的车队启程之后，慕容冲又带着宣昭与太守府、都尉府的人送了一程，到了河水拐弯的地方才止步了，扬声道：“送君千里，终须一别，慕容冲王命在身，不便擅离，这就不再远送了，杨大人一路保重！”

    “你也……”坐在车里的杨定听了探出脑袋，沉『吟』了半天，才说：“好自为之。”

    “这个自然，”慕容冲愣了一会儿，旋即笑了起来，“杨大人花果会时的教诲，慕容冲自当谨记于心。”

    此时已是正午时分，强烈的阳光漏过河畔的垂柳，点点如金地在慕容冲的眉眼、唇鼻、衣裳上闪烁跳动，整个人显得温暖而明亮，与四周的流水潺潺、柳暗花明极其和谐。杨定笑了一下，随即吩咐车队继续上路——大约走出半里之后，探头回望，还能瞧见慕容冲一行停在原处，似乎已经化为一幅画面一般。

    平阳离长安并不遥远，杨定与『毛』武一行很快便回到了帝国的中心——迎接他们的，是晴天霹雳般的消息：大秦丞相，王猛，已然归天了！

    杨定吃惊得连话也说不完整：“可……可我在平阳不是听说丞相的病已经好多了么！陛下不是还大赦天下了吗？！”

    迎接的人“嗐”了一声：“您还别提大赦，眼下城中的大人们正为这个烦心呢！大赦的旨意下了没两天，丞相就殁了。京城附近的州郡已经赦了，边远州郡却刚拿到旨意，如今都来问到底还赦不赦呢！”

    杨定问：“陛下是什么意思？”

    那人愣了一下，像是突然想起什么事般拍了一下大腿：“您不说我还忘了，公主让您不要忙着回府，先去丞相府一趟罢——陛下如今哪里还有什么意思，丞相殁了之后，他便带着太子去了丞相府，又是殓尸，又是哭灵，样样亲力亲为，都昏过去好几次了，大人们哪敢拿大赦的事去烦他？”说完了又叹气：“陛下哀毁过度，总不是社稷之福……偏生李太尉去年殁了，太后又重病卧床，连个解劝的人都没有！”

    杨定听了也就不再多说，拨转马头去了丞相府。还隔着半里地便瞧见白花花的一片灵幡，再近几步，隐约有诵经之声传来——虽然王猛不信这个，大秦天王却是信的。等到了丞相府的大门，便瞧见三步一哨、五步一岗的羽林郎了。正好王皮要出门，瞧见他来了，两眼红肿地上前来说：“家君已然归天了……多谢驸马都尉厚意。您是来劝陛下回宫的罢？请随我来。”

    杨定一边跟在王皮身后进门，一路登堂入室，一边暗暗发慌：也不知道陛下的情形怎样了？等王皮引他进了一间后室，又在背后掩上了门，他转身瞧见苻坚一人盘腿坐在蒲团上——虽然有些萧索，神气却还是清明的，这才稍稍放心，也不敢出声打扰，只在一旁陪着坐下了。

    一向警觉的苻坚这回却像丢了魂似的，半天才发觉身边多了个人，又愣愣地瞧了半天，才突然认出他是什么人似地说：“是杨定呀……什么时候回来的？平阳……好不好？”

    杨定心中“咯噔”一下，也不知道是什么滋味，面上却若无其事地回：“平阳很好，太守治城有方，百姓安居乐业，陛下放心。”

    苻坚听了往窗外望去——斜照进来的阳光如雪般明亮而又刺眼，晃得他睁不开眼睛，可他还是就那么看着，嘴上淡淡地笑了一下：“是么？那就好。”

    小说网（..|com|bsp;