    侍者掀起淡黄『色』的竹帘，一身青衫的冯诞弓着身子进来，向坐在隐几后面的王猛双手呈上了两封书函。王猛看见上面那封书函的印记便伏到地上行了一礼，然后恭恭敬敬地双手接过打开看了。看完了书函，王猛的脸上『露』出一丝笑容，过了一会儿，摇头笑了笑，然后便把第二封书函也打开了。

    坐在下首的一个年轻僚属忍不住好奇，开口问：“王公，陛下可有什么吩咐？”话一出口便知自己逾矩了，正有些讪讪，王猛抬头看了他一眼，目光居然颇为愉悦：“吩咐是有的，只是同你们没什么相干——陛下同我说，邓将军如今是镇军将军了，教我日后看见邓将军不必躲着走了。”

    屋子里的几个僚属听见苻坚对王猛的揶揄都笑了起来。过了一会儿，有人指着王猛手里的那封书函问：“这又是……”

    王猛一边折好手中的书函，一边不动声『色』地说：“这封书函是阳平公写来的，没什么事，不过是同我说说最近发生的一些新鲜事而已。”

    ※※※※※※

    王猛收到苻坚、苻融书函的时候，出巡洛阳的苻坚，也收到了京城长安来的一个宝函。

    宋牙呈上这个装饰了黄金、珍珠的乌木盒子的时候，表情有些怪异：“是慕容夫人派人送来的，还说务必请陛下您亲自打开。”

    苻坚有些惊讶地放下手中的笔，接过来掂了掂，觉得颇有点份量，越发『摸』不着头脑，于是将盒子上细金丝盘成的『插』销拨开了。

    盒子打开之后，首先豁然跃入眼帘的是最上等的白玉莹泽的光，接着，有蔷薇的香气从盒子里飘浮出来。苻坚伸手取出乌木盒子里装的白玉环，瞧盒子里再没有什么了，便将玉环举起来朝阳光照了照，一笑，回头同又惊又疑的慕容冲说话：“你姊姊让朕还宫呢！”

    十余天后，苻坚带着随行诸臣驾返长安。

    苻坚的车驾通过长安城门的时候，天『色』已经有些晚了。太阳还没有完全落下去，可是暮烟已经出来了。微弱的阳光给茫茫的暮烟染上了一层极淡的金『色』，人们的眼前像是蒙上了一层极薄、极透的淡黄『色』轻罗，看什么东西都有些朦朦胧胧的。

    东海公苻阳等苻坚车驾一过去就从地上站起来了，才起来就看见云母车的一侧紧跟着一个少年护卫，同别的护卫一样骑驳马、穿红衣，只是他骑的马格外神骏些，衣服的红『色』也格外艳丽些，腰带上还系了一块硕大的白『色』玉佩，随着马的步伐一『荡』一『荡』的，在一片混沌的昏黄里摇曳出明亮的白光。

    “轻狂！”

    苻阳咬牙切齿地说。为了表示他心中难以用言辞表达的厌恶，他还往地上啐了一口。

    他身边一个同辈的年轻宗室像是知道他在说谁，瞧了他一眼，笑：“东海公就忍耐着吧，我听说要不是邺城来了一封书函，咱们想看这轻狂样子还看不到哩——人家可是坐云母车出的长安！”

    他们正在生气，一样出城迎接苻坚还京的慕容暐笼着手过来了，见他俩一脸的面『色』不善，心知不好，只是无论如何不敢对苻坚的亲侄子苻阳无礼，还是上前见过了。

    苻阳一声冷笑，道：“新兴侯这礼我苻阳可受不起，君家如今一门贵显，您更是营室两位贵人的兄长，只怕在陛下心里您这侯爷比我这公爷尊贵得多，您对我行礼，我如何敢当？！”说完便同那位年轻宗室一道拂袖而去了。

    苻坚的銮驾迤逦进了宫，直入内廷。苻坚下了车，发现是慕容滟带了后宫的人在跪迎，不由有些诧异地问：“皇后呢？”

    慕容滟穿了一件『色』彩极为明丽的衣服，头上却简单地『插』了几朵当令的栀子花，在身后一群戴着金玉头饰的后宫女子中间显得既俏丽又朴素。她朝苻坚行了一礼，说：“皇后觉得身子不太舒服，所以便让臣妾来恭迎圣驾了。”

    苻坚见慕容滟如此镇定倒有些不自在，“哦”了一声，说：“都起来吧——”突然看着站起来的慕容滟说不出话来了。

    不怪苻坚失态，今天的慕容滟，明丽得连苻坚身后的慕容冲都睁大了眼睛——他一直知道他的姊姊是顶顶美丽的女孩子，但从不知道可以美丽到如此……凌厉的地步。如果说从前害羞、胆怯的慕容滟像一朵富丽的花，带着温暖的气息，如今瘦了一大圈的慕容滟便像出鞘的宝剑，艳光四『射』得不可方物，将她身边的其他后宫女子压得黯淡无光，好像她们不过是为了衬托她的美丽而存在的灰白『色』背景。

    苻坚愣了好一会儿才瞧见慕容滟身边的段氏夫人，含笑招呼了声：“冠军将军的夫人入宫探视夫人么？”

    段氏有些担忧地看着慕容滟，听见苻坚的问话，像是突然惊醒般结结巴巴地回答：“是……是啊！”

    苻坚有些有趣地看着段氏失措的样子，正要说点什么，慕容滟上来施了一礼：“臣妾在承光台为陛下备下了接风的宴席，可否请陛下赏光呢？”

    苻坚看了她一眼，眼里掩饰不住地流『露』出讶异之『色』，最后，什么也没说，只是含笑点了点头，说：“难得夫人有心——那么，请段氏夫人也一起来吧。”

    慕容滟在一片妒恨的目光中将苻坚接走，但是，这个接风宴并没有持续很久，苻坚才喝了一杯酒，太后便差人将他叫走了。苻坚临走的时候瞧见慕容冲一副坐立不安的样子，于是说：“凤皇也随朕走一趟吧。”慕容冲应了一声，有些担忧又有些惊疑地看了慕容滟一眼，正见慕容滟也在看他，目光那样哀伤，他一阵羞愧难当，逃也似地跟在苻坚身后走了。

    苻坚与慕容冲一走，段氏夫人便倏地站了起来，顾不得还有宫人在场就问：“您这是在做什么？！”

    慕容滟一挥手，打发宫人下去，然后冷笑一声：“邀宠，献媚，让秦王神魂颠倒——这不是你们吩咐的么？”

    段氏倒噎了一口气，好不容易才缓过劲来，压低声音说：“话是不错，可您不该做得这么明显，须知我们慕容氏原是亡国之人，身份尴尬，与其做个表面风光实则众矢之的的红人，稳扎稳打，在宫中站稳脚跟不是更好么？”

    “那要多久，五年，十年？”

    慕容滟冷冷地问。段氏刚想开口，慕容滟却抬手打断了她，有些突然地问：“婶婶，你知道凤皇今年几岁了？”

    “他十三岁了，婶婶。如果燕国还在，他今年或者明年就该行冠礼了，冠军叔父当年这个岁数的时候都快阵前扬威了吧？可凤皇现在算什么？！”

    “凤皇是我的亲兄弟，从小同我一处长大，我绝不容许，绝不容许……”

    她重复了几次“绝不容许”，到底也没有说绝不容许什么。段氏有些难堪地听着，最后说：“您这是在怪我们吗？这事凤皇自己也是答应的，不信，您可以去问……”

    “答应？”

    慕容滟啐了一口，说：“这话亏您说得出口！你们明明知道凤皇不过是被周围人宠坏了的小孩子，什么都不懂，他都不知道自己答应了什么！”

    “可他有一天会知道的，到了那一天，你们不怕没脸见他吗？！”

    段氏沉默了一会儿，伏到地上行了一礼，面无表情地说：“您太激动了，我改天再来看您。”

    慕容滟坐在席上看她退到：“我劝您别去找我三哥来劝我——呸！凭他也配做我和凤皇的三哥！”段氏被她猜中心事，有些难堪地抬起头，慕容滟端起案上的甜酪喝了一口，然后盯着门帘前的段氏夫人，一字一字地说：“今后我做什么，你们都不必管了。若是不管我，没准我还记得自己是慕容氏的公主，否则，莫要忘记，如今的我，可还是秦王的小夫人呢！”

    小说网（..|com|bsp;