    长安的夏日闷热而漫长，过了九月，一场接着一场的瓢泼大雨将暑气渐次浇灭，几乎没有经历秋天，刀子般的寒风便“呜呜”地刮了起来，将树梢上的黄叶卷裹而去，在空中打几个转，终于降至地面。整个过程寂静无声，没人发现。

    天气固然萧瑟，长安城里的市井坊头却是极热闹的。沿街是各式各样的店铺，牛羊羹摊、烤肉铺比比皆是，各种食物在空气里混杂出温暖的气息。再远的地面上，各『色』胡人穿梭来去，氐人、鲜卑人汉化已深，自不消说，连西域来的一些胡人，明明褐发碧眼，也穿着中原衣冠，津津有味地观看卖艺的胡女弹着琵琶，不时哄然叫好，让一旁的汉人百姓暗地发笑。

    “昨儿赵家嫁幺女，你瞧见没有？那可真叫一个气派！”

    大道边，槐树下，坐着两个粗布衣服的汉子，正扯着闲篇。

    话中的赵家，说的正是长安城中的富商大贾，赵掇。此人虽只是个商贩，在城中却是大大有名。仗着有钱，一向交游甚广。早些年苻坚刚篡位的时候，为了安抚分封各地的苻氏亲贵，曾经恩允这些公爷自行任命封地内的各级官吏。封地之内，苻坚只指派三卿中的郎中令，其余悉数由各路公爷自己做主。当时颇有几个公爷看中了赵掇的钱，竞相延请他出任自己属国的高官显宦，二卿之中，任择其一。无奈属国众多，赵掇却只有一个，苻坚又撒手不管，各路人马你争我抢，闹得不可开交。到了最后，连京师的官员也看不下去，纷纷上书。黄门侍郎程宪更是火爆『性』子，看苻坚只是不置可否，干脆堵在宫门，一通慷慨陈词，先骂赵掇骄狂，再骂各地公爷鼠目寸光，把朝廷的体面丢得一干二净，最后干脆赌气说要一头撞死在宫墙上，以死进谏，倒把苻坚吓了一大跳，手忙脚『乱』地将他拦住。隔日就下旨，将特别出格的几位公爷降爵为侯，各地官吏的任免，收回由吏部尚书统一管理。这道旨意一下，颇有几个公爷回过味来，暗暗恼恨不已，只是事已至此，由不得他们反对，只得心不甘、情不愿地交出大权。赵掇受此打击，颇消沉了几年，直到近几个月才又活跃起来。昨日嫁女儿，自是风光。

    那人说得艳羡，不防同伴却撇了撇嘴，道：“工商皂隶，凭他再有钱，不过是个商贩，比咱们尊贵多少？那个气派，我看也没啥了不起。年初慕容家发丧，那才叫气派呐！”

    路人听他们说得有趣，不由得纷纷驻足，听到此处，登时哄然大笑。便有一个青年公子笑得前仰后合，边拍胸顺气，边勉强忍着对身边的一位中年人说道：“明公，听这混帐话。喜事，丧事，全搁在一起混比了。”

    他说得响亮，引得众人一齐去看那名被称为“明公”的贵人。却见那人面容威严，举止极沉静的一个人，听了并不笑，只道：“佛家有云，‘生亦何欢，死亦何苦’。这人很有意思，是个洒脱人，莫要看轻他。”

    这二人正是冯诞与王猛。苻坚六月下的旨，派阳平公苻融出任关东六州都督，调王猛回京为相。一般人得了这天大的恩旨，早恨不得胁生两翼，扑楞一下就飞回京城。这王猛却一路慢慢腾腾，又是探听吏治，又是过问民生，所经州县，个个愁得不得了。晓得这祖宗在天王面前一言九鼎，若得他一个“好”字，必定指日高升，只是这人却难弄得很，软硬不吃，一个不好，只怕马屁全都拍到马腿上。因此不敢盼他说好，只想着太太平平地将这烫手的山芋恭送出境。幸而长安的苻坚等得大不耐烦，催促的旨意下了好几道，这王猛总算才在十月初到了长安。

    这会儿两人正是刚刚卸下行装。冯诞原准备着立刻入宫见驾，王猛却说不急。他虽有些『摸』不着头脑，却也知道王猛必有深意，于是陪着在长安的市井街头到处闲逛。城中一派繁华景象，百姓对苻诏与朝廷都是一片颂扬之声，王猛脸上的愉悦之『色』也是越来越浓。方才看了杂耍，听着这边热闹，于是过来观看。

    冯诞听王猛说那汉子洒脱，心里根本不信，倒觉得王猛推己及人，只当别人和他一样心思玲珑，面上却不敢反驳，只唯唯说道：“明公说得是。这热闹也看了，咱们便回去罢？”

    王猛瞧了他一眼，笑道：“我说莫要看轻他，你不信？慕容家发丧，是苻诏的恩典。这赵掇原不过是个小贩，若非苻诏治下太平，今日岂能如此豪富？都是苻诏的恩典，又有什么不能比的？”

    这话说得义正辞严，冯诞顿时收了笑容，一脸肃然。身旁的百姓也连连点头称是。那人眼见得了贵人的夸奖，顿时满脸喜『色』，看着王猛挠了挠头，不知道该回些什么，好不容易方才张口，却不是与王猛说话，只对着同伴：“你看！你看！”也不知道在说些什么。

    王猛见那人激动得语无伦次，呵呵一笑，道：“无妨。慕容家发丧，如何个热闹法？”

    众人见这老大人很是和蔼，个个争相发言：“棺椁用的是梓木！”

    “送葬的人海了去啦！”

    ……

    “慕容家的小子长得真好看！”

    七嘴八舌地形容当日热闹场面的当口，突地冒出这一句，众人都是一怔，继而忍俊不禁，一齐放声大笑。

    “那是那是，要不苻诏能喜欢？”

    “她倒是能生，连儿子也生得这么好看。莫非早有准备？”

    “那丧仪用的可是太后的格。他要不好看，哪来的燕后之礼？”

    “要说以他和苻诏的关系，他母亲倒也可以勉强算个国母……”

    众人渐渐说得不堪，王猛的眉头也越皱越紧。那些人说得兴奋，哪里留意得到？不时引发一阵粗鄙的哄笑。王猛见状，正要摇头离开，目光一瞥之间，便见人群外围有个鲜卑汉子，一脸铁青地瞧着这边，双手紧握成拳，目光里满是最刻骨的仇恨。王猛正要让冯诞将人叫过来，那鲜卑汉子也瞧见了他，明显受了惊吓，匆匆跑开了。

    冯诞陪着王猛回府，见他凝神苦想，不由劝道：“那人瞧着也就是个仆人，想不起来也不打紧。”

    王猛总觉得仿佛见过那人，只是怎么也想不起来。听了冯诞的话，便也点头道：“只好如此了。”

    两人默默前行，过了许久，王猛方才道：“龙阳之好，原不是什么了不得的大事。街头巷尾的民议，虽然粗俗不堪，让苻诏生气，可也不过是当作个趣事来说，没什么大不了。只是这慕容冲在慕容鲜卑里身份贵重，这便麻烦得很了。”

    冯诞想起那个鲜卑汉子，道：“明公是担忧鲜卑人么？”

    王猛微微颔首，过了片刻，又道：“不止。苻诏这般抬举慕容氏，原是想让天下归心，碍着慕容冲，倒像是私心所致一般。方才那些百姓不就是这么想的？百姓不过把这当个趣事。那些被慕容氏抢了恩宠的官吏是如何想的？那些宗室亲贵又是如何想的？唉……一国之君，举止动静都牵涉众人福祸休戚，岂可，岂可……”

    这话虽未说完，意思却是极明白的，这分明是在说苻坚行为不慎了。冯诞知道王猛一向主张翦灭慕容氏，这时却在苦心琢磨如何令他人领会苻坚的意思，好顺利实现苻坚的意图，不由感慨万分。

    到了王府门口，冯诞告辞，还未转身，便听王猛突地双掌一合，大声道：“是了！那人是慕容暐府里的管事，屈突提！”

    小说网（..|com|bsp;