    腊八原有皇帝赐宴百官的习俗。苻坚登基之后虽自去帝号，这个规矩却没有废。到了正午，有司便在明光殿中摆设御座。御座坐北朝南，西侧是酒亭，东侧是膳亭，下首东侧是太子座，其余王公大臣依次由北往南设座。另有司壶、尚酒、尚食等一班人侍候。

    这一套礼节慕容冲原是极熟的，只是物是人非，往昔燕宫中他是御弟，至尊至贵的人，而今却是御前侍从，依例与其余二十三名侍从环立御座之侧，恭候天王驾临。

    到了预定时辰，礼官奏请天王升座。大乐奏响，直至天王升座之后，大乐方止。随后太子苻宏、诸王子、王公大臣依次鱼贯上殿，向苻坚行赞拜大礼，却不能立即就坐。须得跪等苻坚饮毕第一杯酒，再行赞拜，方才各自就坐。苻坚饮的第一杯酒，算作第一轮，这一轮群臣只能跪着。接下来另有八轮乐曲舞蹈，每一轮里待苻坚举酒后，群臣方才举酒。一整套繁文缛节下来，众人都被折腾得饥肠辘辘，终于轮到进大膳，群臣起立，谢恩之后复坐，瞧着陆续上来的菜式个个胃口大开。

    苻坚对口腹之欲看得极淡，一边笑。眼见新上的酒颜『色』可爱，便也尝了一口，顿觉菊香满颊，略略有些惊异，微一招手，唤了宋牙过来，问道：“这是什么？”

    宋牙以为苻坚不喜欢，神『色』间便有些忐忑，小心翼翼地回道：“回陛下的话，这是新酿的菊花酒。”

    苻坚只笑了笑，道：“香味虽好，酒味却淡了，”略一想，满面笑容地吩咐道：“拿去赏给杨定，他喜欢喝酒。”过了片刻，突地想起一事，转脸与慕容冲说道：“你也去给你叔父、兄长敬酒罢。”

    随波情形不好，慕容冲正在忧心，沉思默想间突听苻坚这般吩咐，微微一怔，旋即笑了起来，神『色』间无限欢欣。应了一声“是”，便依命而去。

    慕容暐却是一脸的魂不守舍，见他过来，像是吓了一大跳，等他说完了，方才皱眉道：“他对你倒还当真不错。”见慕容冲登时脸『色』煞白，忙转口道：“只是我现在哪里还喝得下！”

    慕容冲心里以嬖幸之事为恨，未免多疑，慕容暐原另有所指，他却以为是在说他，不由得脸『色』愈发惨白，勉强叫了声：“三哥……”便是泪光泫然。

    慕容暐知他误会，见他神情凄苦，目光里分明是在哀求自己了，心中一痛，急忙解释道：“不是你想的这个。唉，事到如今，我也不瞒你了。母亲，”说到这儿，只觉万难开口，犹豫再三，方才咬牙说道：“大夫说了，就是这两天的事了。”

    慕容冲心里轰然一声，也不知怎么走回御座跟前的。由殿中上升至御座的阶梯并不多，只是他现在魂飞天外，脚下发虚，竟像是踩在云端一样，到了最后一级，一个趔趄，向前扑倒。

    苻坚见他回来时便神『色』不对，这时忙伸手一扶，止住了扑跌之势。正要撒手，慕容冲却扯住他的袖子不肯松开。那力道十分之轻，透着哀哀的求恳，苻坚不忍，想了一想，道：“你要什么，回宫后再说。”

    宋牙听那话里语气，但凡慕容冲所求不过分逾矩，苻坚也就应了。他从未见苻坚对后宫之人如此迁就，不由得暗暗吃惊。

    慕容冲却是跪了下去，哽咽着说道：“恐怕那便来不及了。母亲命在须臾，求陛下准我即刻出宫！”一边说着，一边连连磕头。

    苻坚听他所求不过如此，倒有些意外，他事母极孝，这时便说道：“既如此，你便去罢。”微一踌躇，又道：“你兄长怎地没早说？叫他一起去罢，不必在这儿陪宴了。”

    慕容暐、慕容冲兄弟二人匆匆离开宴席，群臣都是面面相觑，一时便有些哗然。却听苻坚状似随意地说道：“诸位卿家若是府上有事，不必在这儿强撑着。朕虽然不敢自许为尧舜之君，倒也不是一个不通情理的人。”

    话犹未落，苻洛突地失声叫道：“糟糕！”众人吃了一惊，忙转脸去瞧，只见这位行唐公双手捂着肚子，满脸痛苦之『色』，嘴唇都开始微微哆嗦了：“陛下恕罪，微臣突然觉得贱腹疼痛难忍。求陛下准臣立即告退，免得君前失仪。”

    苻坚瞧他面前杯盘狼藉，显是吃得撑了，不由得又气又笑，道：“还不快滚！”

    一些大臣便开始吃吃地笑。苻洛也顾不得理会这个，只微躬着身子，嘴里“嘶嘶”地倒抽着冷气，一边谢恩，一边一溜烟蹿出了明光殿。过了片刻，又见他神清气爽地回来，这下原先不明所以的大臣也明白过来，顿时哄堂大笑。

    苻坚也是笑，假意不明白地问道：“行唐公的肚子现在可好些了？”

    苻洛嘻嘻笑道：“岂止肚子好了，连学问也长了。”说到此处，他却卖了个关子，稍稍一顿，方才说道：“前两天臣读书，有一句话叫‘通则不痛，痛则不通’，通通痛痛的，一直弄不明白。今儿上一趟茅厕，当时就明白了。”

    他说得有趣，殿上众人又是一阵大笑。

    苻坚听他说得不雅，笑骂道：“偏你这人，什么道理都要和这般污秽之物扯在一起。”

    这场腊八宴，足足闹了两个时辰才散。

    宴罢乐止，撤膳，最后又是献舞，群臣分东西两列向北而立，最后一次行赞拜大礼谢恩。匍匐恭送苻坚起身离去后，苻洛方才站了起来，朝慕容垂冷冷一笑，移步出殿。

    没走多远，便听身后传来一声：“行唐公留步！”转脸一看，却是苻融。

    二人于是携手同行。过了片刻，苻融低声道：“方才苻诏准慕容暐提前离席，事出仓促，多亏你反应得快。”

    原来苻氏亲贵此番赴宴不怀好意，想着天王赐宴，慕容氏不敢不来，便在慕容暐、慕容垂府边埋伏了两队武士，下令若见二人回府，立即动手击杀。他们想着一网打尽，便得同时动手。不然，慕容暐、慕容垂中任何一人被刺身死，另一人得了准备，再想下手便千难万难。万想不到慕容暐竟然提前离席，苻洛情急之下，只能假装腹痛，出殿下令撤回武士，刺杀之事，暂且作罢。

    想到此处，两人都有些闷闷。苻洛沉默良久，突然双掌一合：“如此更妙！”见苻融一脸茫然，便解释道：“原先慕容冲整天跟在苻诏身边，下手极难。这回他出了宫，还怕没机会么？”想了一想，又道：“我看元辰大典这个时机便极好。新年伊始，百官均须向天王朝贺，待他们出门之时，便让他们一齐朝贺阎王去罢！”

    苻融听了失笑，突地又皱眉道：“此计虽妙，只是慕容冲身为御前侍从，得随班侍候，离府回宫的时间，必早于慕容暐、慕容垂，这可又如何是好？”

    苻洛原先没想到这一层，听了死劲『摸』着胡子，半晌方才豁然开朗：“既如此，咱们便等这小崽子回了宫再下手。武士专等慕容暐、慕容垂出府，至于慕容冲，等他入了宫，骗他至太后处，一顿『乱』棍打死就完了。”

    小说网（..|com|bsp;