    紫漪宫的布局精致而小巧，穿过朱红大门，先见白『色』影壁。壁身浮雕有“凤舞祥云”图案，九只形态各异的凤凰在流云飞烟中出没、翱翔。绕过影壁，宫院的其他部分也就一览无余了。

    影壁与大门之间有五彩卵石铺成的小径，行至影壁时分成两条，过了影壁，又在中间汇成一条，穿过千杆翠竹，笔直通往后院正厅。正厅两侧各有回廊，通往东西厢房。

    苻坚这天驾临紫漪宫的时辰，比往常还早了些，才穿过影壁，迎面撞见宋牙猫在竹间小道的入口处，瞧见他来了，像是吓了一跳，极仓皇地跪下身去。苻坚微一思索，脸『色』登时不太好看，悄无声息地走了过去，正见慕容冲与一个贵『妇』人站在正厅当中。慕容冲并没有说话，只是低着头在听，那贵『妇』人却像是极激动的样子，几乎有些疾言厉『色』了。苻坚看了一会，淡淡地问：“她是谁？”

    宋牙有些委屈地吞了口唾沫，学着苻坚，极低声地回：“宾徒侯慕容垂的夫人，她今儿早上求见小夫人，陛下准了的。”

    慕容垂的夫人？

    苻坚想了想，若有所思地微笑，极平静地开口：“几时你这奴才学得这般善解人意了？他们要私下说话，你就帮着把风？”说完了，也不回头，只管悄无声息地走了过去。他行动间带起的袍角窸窣，掩在萧萧竹声中原该细不可闻，谁知一直垂着头的慕容冲却像微有所感，下意识地抬眼望向这边，登时一脸青白。

    苻坚见了，心中越发疑窦大起，脸上木无表情地看着慕容冲，倒要瞧瞧他接下来如何自处。

    段昭阳正劝说慕容冲以家事为重，面上假意奉承苻坚，暗里见机行事，一面保全慕容家族，一面传递宫中消息。慕容冲知道这话万万不能让苻坚知晓，可又不能当着苻坚的面打断段昭阳说话，正紧张得手心冰凉，突然灵机一动，正对着苻坚的方向跪下，双手交叉置于身前，慢慢俯首至手，久久不起，竟然正经行了一个臣子参见君主的“拜手稽首”大礼！

    苻坚有些怔住：眼前少年的桀骜不驯，他是领教过的——对于他的临幸，慕容冲虽然默默忍耐，却从来也不曾恭顺过。一副爱理不理的样子，随他施为，明明痛得很了，也不求饶，只是啮咬锦被以至寸寸开裂。苻坚也是头一回登娈童之床，不晓得其他少年是不是也一样，看他回回满脸是泪，倒觉得老大没意思。只是开弓没有回头箭，送回去白白惹人笑话——再说，他也有些舍不得，因此就一直留着了。这时看慕容冲一反常态，居然肯主动朝他下跪，心里又是意外，又是恼怒。

    段昭阳方才说了半天，连口水也快说干了，慕容冲只是不点头，心里别提多窝火了。她原以为这事是极容易说的：不说家国道义，单说慕容冲自己，原来是那么骄傲的一个人，如今受了这番磨折，岂有不想报复的道理？不想她费了半天口舌，慕容冲只在开始的时候牛头不对马嘴地问了一句：“三哥为什么不来？”接着就再也没有说过一个字。段昭阳觉得自己把事情从情和理两方面都掰碎了、『揉』烂了，慕容冲却非但没有心动的意思，反倒越来越冷淡——就好像……就好像折辱他的人不是苻坚，倒是她一样！她也知道他在犯什么别扭，只是一开始不忍心说重话、说狠话而已，见他如此冥顽不灵，也就不再客气，直截了当地说：“我知道你觉得这事儿不公平……可世上就没有公平的事！事情已经这样，你要甘心这样下去，我也没什么要说的了。你要不甘心……那就只有照我说的办！”

    慕容冲霍然抬头，有些惊异地看着她，似乎极委屈的样子，段昭阳心下一软，觉得这话对于一个十二岁的少年来说确实有些狠了，正想补救，慕容冲却突然似有所感地转开脸去，接着全身一凝，朝门外行了个君臣大礼，心知苻坚到了，不及多说，只追问了句：“你到底愿意不愿意？”

    慕容冲略一僵，终究微不可察地点了点头。段昭阳这才放下一桩心事，急急忙忙转过身子，正瞧见苻坚一身朝服地站在小径深处，脸上竹影晃动，格外阴晴不定。登时慌作一团，把刚刚好不容易才说服慕容冲的欣慰全给忘了，两腿一软就跪了下去。

    苻坚见段昭阳吓得软倒，心下越发震怒。他从小心思敏捷，这会儿更是千百个念头一齐在心上翻腾辗转。不知怎的，突然想起王猛说过慕容垂不会甘为人臣的话来……莫非瞧着数万鲜卑齐集长安，燕室宗室个个在此，便想弑君谋逆，尔后趁『乱』而起，登高一呼，应者云集？可惜燕国的吴王毕竟不是当年的太子丹，朕也不是当年的秦王！

    苻坚若有所思地笑了起来。

    段昭阳为人十分机灵，虽然吓得软倒，中途却顺势变为肃拜，行了个『妇』人见君的礼。苻坚见了，倒也有些佩服，微一踌躇，朗声笑道：“夫人何必多礼？朕在这儿好一会了，没叫奴才通报，就是不想打扰你们，快起来罢。”

    他笑得爽朗，段昭阳却听得全身发颤。实在不晓得苻坚来了多久，听到了什么……苻坚但凡『露』点口风，她都可以仗着三寸不烂之舌强辩，可他偏偏什么也不说！

    一时之间，院落里充斥着碜人的寂静。只有风声偶然带动竹声，发出缓慢而低微的“沙沙”声响，像一把极钝的锯子，在段昭阳的心头锯过来、锯过去。

    慕容冲一声不吭地跪在地上，头虽低着，身子却是笔直，一点也没有惊惶失措的样子。苻坚原最喜欢他这副模样，这会儿看了却气不打一处来，恨不得立时给他一巴掌，让他知道世上还有“害怕”和“求饶”这几个字才好。想来想去，只恨自己就喜欢这人的别扭，如今再生气也是跟自己怄气，只得作罢，瞧了段昭阳一眼，吩咐宋牙：“半点眼『色』都没有的奴才，没瞧见宾徒侯夫人起身不便么？还不赶快过去搀扶一把？”

    段昭阳听苻坚话里只提自己，料想今天要没个交代，苻坚或者会饶了慕容冲，却万万不会饶了自己，今后再也别想踏足紫漪宫一步。真要这样，今日之行，岂非全都付诸东流？当下急中生智，扬声说：“陛下不赦臣妾失迎之罪，臣妾不敢起来！”

    苻坚微微一怔，倒没想到段昭阳突然就镇定了，一时大感兴味，摆手示意宋牙退后，自己过去将她扶了起来，兴致盎然地问：“朕方才说了，原是朕有意不让通报的，夫人何罪之有？”

    段昭阳一边顺势站起，一边巧笑嫣然：“陛下仁德自然是我们的福气。只是臣妾方才还跟凤皇说，慕容氏身为亡国之人，如今幸赖秦王宽厚保全，理当尽心报效才是。不想话还没说完，自个儿就御前失礼了，真该打嘴。”

    段昭阳的话其实非常『露』骨，分明是说自己劝慕容冲为了慕容氏的安危从了苻坚。这话虽然对大秦天王的仁慈之名很不恭敬，不过出自朝不保夕的降人之口，倒也可信。而且，比起意图唆使慕容冲对秦王不利，或是意图同慕容冲内外勾结，这简直就算不得什么罪过。她此时无法可想，只能赌苻坚未曾听见她的话，或者未曾听得真切。

    苻坚默然半晌，突然放声大笑：“果然是宾徒侯的夫人，说话一样滴水不漏，倒让朕无话可说。”过了一会儿，又淡淡地笑了一下，伸手去扶慕容冲：“你也起来。”

    小说网（..|com|bsp;