    到了七月，天气一日日炎热起来。随波这天照常去太后那里请安，才转过影壁，便听院里言笑晏晏。原来苻坚派人送来几坛酒，太后因觉独饮无趣，便招了皇后与几位夫人同尝。见随波进来跪下问安，也不理会，接着说道：“这酒便是大名鼎鼎的凉州葡萄酒了，听说汉灵帝的时候，有人拿一斛这酒便换了一个凉州刺史，名贵着呢。”

    众人因随波专宠，早就怀恨在心，此刻见太后发落她，暗暗高兴，便也若无其事地笑着说道：“张天锡被苻诏一纸书信吓破了胆，乖乖谢罪称藩，总算他知情识趣，送了这酒上来，倒便宜了我们。”

    太后瞧了随波一眼，见她头上金步摇精雕细琢，琳琳琅琅地饰着银花、翠玉，颤颤巍巍地摇曳出淡淡的光芒，越发刺眼刺心，冷笑一声，转脸对众人说道：“做人就是要知道分寸才好。像那张天锡，知道自己是个什么东西，便不敢再狂妄自大地称什么凉国，现在做了我们大秦的凉州刺史，不也挺好？偏有些人，不守本分，三不五时就要弄出猖狂的样子来。”

    随波见太后打量那步摇，心知不好，出门前原也想过不要过分奢华，只是这步摇是苻坚今天早上亲手所戴，笑望了一阵方才离开，她心里甜蜜便舍不得取下来，这时见太后震怒，不敢辩解，只静静跪着，偏那金砖极硬，过了片刻，双膝便隐隐生痛。

    太后却又对皇后说道：“你既是皇后，便该拿出六宫之主的威仪来，省得下头的人仗着几分姿『色』，便在宫里作耗。”

    皇后却是个『性』情温婉的人，平日里只知道顺承苻坚的，见随波泪盈于睫，心下动怜，站了起来，道：“总是臣妾无能，让太后『操』心，太后要罚，便请责罚臣妾罢。”

    太后见她满脸不忍，不由叹气：“你倒真是贤惠，倒显得我是恶人了。”皇后正要惶恐谢罪，太后却摇手止住了，侧脸看着随波，哼了一声，道：“罢了，既然皇后不忍心，我也不为难你。今儿我也乏了，这就都散了罢。”

    随波见太后没有别的吩咐，便肃拜退了出来。她跪得久了，由宫女搀扶着，走到紫漪宫方觉得腿脚渐渐活络。进了垂花门，正见苻坚站在庭中俯身与慕容冲说话，不知说了句什么，慕容冲听得笑了起来。随波心里温暖，嘴角正渐渐扬起，却见苻坚突然伸手捉住慕容冲的脸，轻轻在他的眼上亲了一下，态度亲昵异常，不由愣在当场。渐渐回想，原来早有种种迹象，只是自己从未细想。面前这顾盼自雄的男子，在长安城外何等的威风而又温蔼，却原来！她短促地笑了一下，心底最美好的幻想有如沙滩上的宫殿瞬间塌毁，一时间意念萧条，原来这世间一切痴情傻意，到头来全教人失望。见慕容冲分明身子一僵，心中又是痛悔，又是悲苦，百感交集，掩口也止不住一声啼哭。一时之间，六目相对，苻坚也是讪讪，略一沉『吟』，便又坦然，察觉身侧的慕容冲不住发颤，便似突然发起寒热一般，于是揽肩抱住，一边却随意地略一摆手。随波跌跌撞撞地退回自己房中，只觉得全身乏到了极处，膝盖上原已消退的疼痛此刻又渐渐重了起来，在卧榻上了翻来覆去半天，终于渐渐昏昏沉沉地睡着。『迷』『迷』糊糊之间也不知过了多久，门“咯嗒”一响，极力睁眼去瞧，却是慕容冲进来，默然半晌，抬头满脸愁苦地问道：“姊姊，莫非你竟真的喜欢一个灭我宗族，辱我身心的人么？”她听了酸楚，拚命摇头否认，眼前的慕容冲却倏尔不见了。隐隐约约有人在嘈嘈切切地说话，惹得她心烦，想开口喝止，却突然醒了，眼前的宫女满脸惊喜：“小夫人终于醒了？你已经睡了两天了呢！”随波声音极沙哑的开口：“凤皇呢？”宫女听了一怔，回道：“苻诏今天早上动身出巡洛阳，小公子也扈从随行了。”

    洛阳原属燕国，离旧日的边境并不算太远。早先年的时候，这里还曾经是晋国的帝京，晋怀帝永嘉年间，匈奴刘曜兵陷洛阳，掳帝北归，原来繁华的都城从此衰败，辗转人手，这时又归到大秦版图。苻坚巡幸此地，主要是虑及燕国新降，关东事务必多，到了洛阳好就近料理，不想诸事烦难，一转眼就盘桓到了九月。

    慕容冲侍立在苻坚的身后，茫然地瞧着深秋的阳光透过门上的帘子，像一层薄金铺在方砖之上，越发显得未能照耀的地方阴寒刻骨。他想起九岁的时候，有一次实在胡闹得厉害，三哥气急了，趁着母亲礼佛的功夫，把自己关到一间小屋里反省思过。那屋子没有窗，阳光漏过门缝钻了进来，当时只觉得日影带来的明暗对比新鲜有趣，还没害怕，门便开了，却是母亲亲自领了人来，看三哥一脸的惶恐，自己没心没肺的只是笑。在洛阳的这两月他时常茫然出神，思绪杂『乱』无章，却总是围绕着昔日在邺宫的时光。有时候也会突然惊醒，那时眼前便会不由自主地浮现出当日随波脸上那惊骇欲绝的表情。一到这种时候，他便会绝望到希望天地立时毁灭，干脆利落地结束已经发生的一切，而他也不必面对即将发生的一切。隐隐约约，有个声音在耳边始终盘旋不去，他皱了皱眉，好不容易才重新收拾心神，愣愣地看着眼前这个有点陌生的人，突然全身一颤，刻骨的怨恨便如野火般席卷了身心，总算想起长安的亲族，在怒目而视前及时地将脸别过一侧，呈现出僵硬的身躯。然而这样的侧脸躲避，大燕中山王用来掩饰心中愤怒自然可以，对于侍卫，却已经是足够严重的君前无礼。

    苻坚再是宽宏，这时也不禁心下颇为恼怒。他一向见不得这种死样活气的样子，偏生慕容冲自打离开长安便一味的失魂落魄，十句吩咐也不见得有一句入耳。这会儿更是不知道哪里来的邪火，先是半天的佯佯不睬，好不容易回魂，却是一脸一身的别扭。

    正要发话，便听宋牙急得轻声提醒：“还不快跪下。”他这样贸然出声，是极不合规矩的，好在此时无人计较。

    慕容冲迟疑一下，缓缓跪了，脸却还是侧扬着的。苻坚原只有三分气，这时也变成了十分火：“好，好，这便是侍卫见了朕的规矩！”重重地喘了口气，“既然如此，你出去到外边跪着，什么时候晓得规矩了，什么时候再进来！”

    这处罚其实异常之轻，慕容冲要是求饶告罪，便也烟消云散了，偏偏他二话不说，叩了个头便垂手退了出去，竟真的到太阳底下跪下了。宋牙见苻坚气得双手发颤，只当他立时便要发作，吓得想也不敢往下想。苻坚却只冷笑着坐下，翻开案上奏疏批阅，见所奏谬误连篇，心里更是恼怒，未免下笔时雷霆万钧，再翻开一个，却是王猛奏请封邓羌为司隶校尉的，知道这是王猛在潞川之战中欠下的旧帐，当初为了哄邓某人出战不得不许诺的，这会儿快事隔一年，又旧事重提，想必是被邓羌催帐催得狠了，想到王猛那样庄重刚毅的人，也有被『逼』得无法的时候，总算微微地『露』出一丝笑容，只是邓羌此人，一味的好勇斗狠，做司隶校尉却是万万不行，略一思索，提笔批复：“司隶校尉，职在治理京畿地区，吏务烦杂，不是优待名将的道理。邓羌素有廉颇、李牧之才，北平匈奴，南『荡』扬、越，才是英雄用武之地，岂可以校尉之职施以羁绊？着晋升为镇军将军。”

    苻坚脸『色』不善，宋牙大气也不敢喘上一口，一路小心翼翼地侍候着用完晚膳，亲手点上了灯，见苻坚略一摆手叫去，方才蹑手蹑脚地退出殿外。到了廊下，见慕容冲还是直挺挺地跪在庭中，不由得叹了一口气：“你这又是何苦呢！”

    晚间风寒『露』冷，地面早已消退了午后的暑气，凉浸浸地渗着寒意，慕容冲一天水米未进，身子微微打颤，别扭劲儿却是半点不改，嘴角一抿，侧脸不理他。

    宋牙蹲下身来，道：“你知道六十年前的永嘉之『乱』么？当时，这里还是晋国的皇宫，匈奴人攻破城池，一气杀了三万多人，连晋国皇帝也被掳到平阳。匈奴皇帝大宴群臣时便让晋国皇帝穿着青衣小帽站在一边斟酒。有一次还在便溺时让晋国皇帝揭开便桶盖，晋国皇帝和那些投降的晋臣一伤心，便全让匈奴人杀了。你闹成这样，苻诏也没怎么难为你，你还想怎么样呢？”

    慕容冲听了微微哆嗦，越发觉得奇寒彻骨，想开口齿间却不住打架，于是索『性』沉默。宋牙微一叹气，道：“莫非你想跪死在这里么？小夫人迟早总会知道，你又何必……”话没说完，慕容冲已经全身大震，语声哽咽：“我还不如死了！”这话说得又急又快又含糊，偏生宋牙一字不落全听见了，本来心下动气，一抬眼，却看见本该意气风发的少年脸上全是自暴自弃的绝望，不知该说什么，只得叹气离开。

    风却是越刮越大了，蓦地有一颗水珠滴到慕容冲脸上，凉凉地自眼角滑过，倒像是流泪一般，正想伸手拭掉，水珠却是越滴越多，顷刻间便是大雨倾盆。不一会儿，殿前腾起一片朦朦的水气，雨点砸到地上辟啪有声，溅出一朵朵水花。慕容冲自小便是娇生惯养，何曾受过这样的罪？不由得又是委屈，又是伤心，嚎陶大哭起来。正哭得忘情，突觉雨似乎不再打到自己身上，怔怔地抬头，正见苻坚表情复杂地看着自己。

    慕容冲犟了一天也不肯入殿认错，苻坚原恨不得一巴掌打死他，这会儿看他一头一脸的全是水，一副可怜的模样，怎么也下不去手，只得苦笑一声：“罢了。”一使眼『色』，身边的两个小太监便将跪得四肢麻木的慕容冲拉起，扶着离去。他自己却留在原地怔忡半天，方才离开。

    小说网（..|com|bsp;