    温玄身为县令幕宾，人在平阳，可谓“处江湖之远”，不过与“居庙堂之高”的大秦丞相倒颇有些渊源。早先年王猛还没出仕的时候，靠卖簸箕维生，家里拮据得不得了，虽然他自己气象远大，颇能安贫守困，无奈英雄的媳『妇』也要穿衣，豪杰的儿子也要吃饭，日子久了，总有窘迫到无法可想的时候。温玄那时住在隔壁，仰慕他的才学，虽然家中也不宽裕，还是倾力接济了几次，两人便以兄弟相称。因此平阳县令派温玄去找王猛，原是万分妥当的。无奈温某人却是个怪人，王猛穷困的时候，他还时常拎着山蔬果脯上门，王猛显贵了，他反倒渐渐不去了。屈指算来，两人已有十多年没见面，也难怪守门的僮仆一脸怀疑地打量了这个“外乡人”几眼，极不耐烦地说：“丞相大人不在家。不知道客人上门是公务还是私务？大人说了，若是公务呢，朝堂上谈，家里恕不接待。若是私务呢，烦请留下名刺，大人有时间便会到府上回访的。”

    好厉害的一张嘴！

    果然是有其主必有其仆。这番话说得堂堂正正、滴水不漏，将说人情、求办事的人一概堵在门外，真是好丞相教出来的好干仆！只是如此一来，自己要想见到景略，却是有些麻烦。

    正在彷徨无计，恰好有一行人从远处迤逦而来。打首的是两名青年公子，年纪约『摸』二十多岁，一位衣着华丽，另一位却相当朴素，两人相谈甚欢，少年意气，正是谈笑间指点江山。温玄正感慨的时候，那衣着朴素的公子也见着了他，神情稍稍一愣，像是有所思的样子，片刻后转脸与华贵公子低语一句，上前有些迟疑地问：“可是温伯父？”温玄瞧他的眉目是极熟的，只是一时想不起来在哪里见过。那青年公子见他一脸怔怔，料想眼前人就是温玄了，不由笑道：“伯父不记得王皮了？我的《论语》，大半还是伯父教的呢！”见温玄脸上『露』出恍然的样子，笑着背《论语》中的《子罕》：“‘三军可夺帅也，匹夫不可夺志也’，小时候这句话老背不出来，家君气得要打我，还是伯父逐句讲解了，我才记得。”

    原来是王猛的二儿子，王皮！听他讲起小时候的事，温玄也是不觉失笑：王猛自己是不世出的逸才，生而知之的人物，为人聪明绝顶，未免就对愚笨的人不大体谅。儿子读书，若有不明白的，他讲第一遍的时候还算耐烦，深入浅出，鞭擗入里，说到激动处，高谈阔论，连隔壁的温玄也深受启发。无奈只有一个『毛』病，说完了连口水都不喝，直问儿子明白了没有。可怜小小顽童才刚启蒙，哪里能够理解得这么透彻，只是惧于严父，硬着头皮说明白了，复述的时候未免七颠八倒，支离破碎得不成样子。王猛自己读书是从来也不需要先生讲第二遍的，见儿子“蠢笨”至此，未免失望，强打精神再讲一遍的时候，脸『色』既难看，语气又不好，内容也远不如第一次精彩，又急又快又不耐烦地说完，立马就喝问到底明白没有。若是这次还不明白，一顿巴掌是跑不了的。久而久之，王家小子避父亲如老鼠避猫，时常哭丧着脸求温玄讲解《论语》、《孟子》，以备父亲考问。王皮说的那句“三军可夺帅也，匹夫不可夺志也”，王猛读一次，击节赞叹一次，时常考问儿子的。王皮答不出来，简直让他失望到了极点，跟温玄抱怨说次子鲁钝不堪，还是温玄连夜教导哭哭啼啼的王皮，总算让这父子俩重归于好。

    十几年过去，当年的小小子儿也大了，成了今日逸兴思飞的青年公子，温玄见了也是欣慰，笑道：“许多日子没见，贤侄都这般大了！”说着话锋一转，只问：“方才君家下人说尊君出门了，不知几时回来？我有事找他。”

    王皮笑：“下人混说的，伯父不要当真。近来上门请托的人太多，家君不愿意见，只推托出门了，不在家。伯父不是外人，自然不一样。”说着朝那华贵公子行了个礼，道：“东海公，我家来客人了。咱们以后再会罢！”

    原来那华贵公子竟是苻诏已故兄长苻法的儿子，苻阳？早听说王猛贵盛无比，只不想连儿子都能与苻氏子弟称兄道弟、把臂同游了！温玄朝苻阳看了一眼，正见那人也拿眼看他，想是温玄一身老村究的打扮，苻阳只是极漠然地转过眼去，朝王皮笑了笑：“既然如此，那便改日再会罢！”

    温玄还没回过神来，王皮已经极热络地拉着他的手进门：“伯父这几年都在哪里高就？怎么也不上门了？家君一直想念得紧，只是公务繁忙，脱不开身，便耽搁到现在了。”

    王皮与人周旋惯了，这番话说得又亲热，又体贴，直把温玄感动得不知道如何回话才好。正寒暄的时候，到了堂上，王皮招呼下人送上酒浆点心，方才道：“家君处理公务时，下人不敢打扰。我去请他出来，烦请伯父宽坐。”说着便告退了。

    温玄也不拘束，仔细端详墙上书画，不到盏茶的功夫，便听一个极洪亮的笑声传来：“伯成兄终于来了，我只道兄长高人隐士，再不愿登我这俗人之门的。”当时人以隐逸为高，以出仕为耻，王猛与温玄极熟捻，这时便跟他玩笑。温玄却一本正经：“江东士人推崇老庄，只图避祸，不顾天下苍生，我向来不以为然。景略是‘穷则独善其身，达则兼济天下’的人物，岂是俗人！”

    王猛知道他向来方正，也不意外，只笑：“多年不见，伯成兄还是这般耿介。”说到此处，突然咳嗽，踉跄几步，一手拿帕子掩嘴，一手扶着案几，好半天才止住了，脸『色』苍白地说：“年纪大了『毛』病多，伯成兄勿怪。”

    温玄听了感慨：“景略『操』劳国事，也要善自珍摄才好。”见王猛十分的憔悴，一时有些难受，强笑道：“好在令郎如今也出息了，足可宽怀。”

    他原是好意，王猛听了却神『色』一黯：“你说王皮？”收好帕子，嘴里极冷淡地说：“不成器的东西。成日和不三不四的人搅和在一块，只怕王家便要毁在他手里！”苻阳有野心，王皮却成天和这等人混在一处，令王猛极为烦恼，只是这话却不好对温玄说得太多，强笑道：“阿永倒还上进些。”说罢，话锋一转，直截了当地问：“伯成兄此番大驾光临，可有什么事么？但讲无妨。”

    温玄正愁如何开口，这时真是大松了一口气，当下便说：“不瞒景略，我这一向都在平阳县令那儿做幕友。倒不是名利什么的，只是县令于我有恩，我也就帮着打点一下。前几天，平阳……”

    他话里才有些迟疑，王猛已经端起水喝了一口，道：“嗯，新来了一个太守。这事儿我知道……”突地将碗放下，皱眉问：“伯成兄此番上京，可是与他有关？”

    温玄看他皱眉，有些紧张地问：“这人很难办么？”

    王猛失笑：“倒也没什么难不难的……”略停了停，问：“他犯了什么事？”

    温玄也不隐瞒，只道：“实话说，事儿倒不大。有个泼皮无赖嘴上犯贱，教太守揍了一顿。景略也知道，这种事情可好可坏。说好了，除暴安民。说坏了，违法违纪。平阳县原也不想生事。只是，太守上任前，雍州的州牧有话下来，咂『摸』那话里的意思，就是让人远着这个太守。因此，太守上任时，平阳县也就托病不去迎接。不想那太守年轻气盛，说话半点也不饶人……”

    说到此处，王猛已经明白了大致意思，点头道：“你家大人倒也小气，这便要先下手为强么？这等鼠腹鸡肠之人，伯成兄也不必太上心了。能辞便辞了罢，实在无聊，到我这儿，浊酒一杯，弹琴一曲，陈说平生，岂不是好？”温玄早有辞归之意，听王猛说得热闹，不禁有些心向往之，只是笑。王猛一边说，一边拿手指敲着案几，突道：“不对呀，既然是雍州的意思，你家大人应该会去找他哭诉么……我知道了，州牧大人不置一词，不相干的人倒全知道了，是不是？”

    温玄听他句句料中，不由惊讶得说不出话来，只是连连点头。

    一帮小人！

    王猛心下冷笑。

    他是何等样人，听了这么多，还有什么不明白的？

    分明雍州的州牧不满苻坚把平阳指给慕容冲，一心想让苻坚难堪，当众出丑后收回成命，恐怕早就瞪大眼睛，等着少年太守犯错。只是这慕容冲也忒不争气，人家想睡觉，他就送枕头，半点闲气也受不得，激得平阳县令跳了出来。州牧哪肯自己出头？自然是放出风声去，『逼』着平阳县令将事情闹大。这等尔虞我诈的事，却不是温玄这种方正先生能明白的，他也不多说，只笑：“我劝伯成兄不要管这件事。你又不是不知道他是什么人……”说着，又敲了会案几，方才接着说道：“陛下将他外放平阳，你家大人只当他失宠了罢？其实这长安岂是容易呆的！便是在宫里，陛下还要日日带在身边，才能防得了那个万一。他去平阳，哪是受罪去的？可笑你家大人竟连这个都不明白，还要与他闹这个意气之争。便是真的赢了这场官司，你猜陛下心里会不会喜欢他呢？”

    这些曲里拐弯的事，却是温玄没想到的，听王猛一一剖析，不由失『色』：“如此说来，竟没人奈何得了他了？”

    王猛笑：“那也不是这么说。正经犯了大罪，大秦的国法也饶不了他！眼下这件事么，正如伯成兄所说，可好可坏，便放过一边罢。”他忠于苻坚，自然不愿意苻坚难堪，好在慕容冲犯的也不是什么大不的事，因此便想小事化无。

    温玄却是脸『露』难『色』，迟疑着道：“只是，恐怕太守不肯放过平阳县呢！”

    王猛见他为难，料想他回去难以交差，不觉笑道：“伯成兄也不必烦恼。这样罢，我给兄长指条明路，管保太守不找你家大人麻烦。你报了恩，便到我这里来，如何？”

    温玄有些不敢相信：“陛下都不管的事，谁又管得了？”

    “伯成兄真是个实诚君子！”王猛朗声大笑，“谁最怕这事儿闹大，你便找谁，不就成了？他不光会管，只怕还会奉上钱帛若干，谢伯成兄放他一马哩！”

    小说网（..|com|bsp;