    苻坚回来时一脸的不自在，群臣瞧他神『色』间似有隐忧，全都猜想太后病染沉疴，于是乎都收敛了，摆出一副与君同忧的样子，便是实在不长此道的，也都一个个低下了头，原先嬉笑喧嚷的大殿登时鸦雀无声。苻融原猜想苻坚是借故而遁，这时也不由得有些疑心，慌慌张张地趋前问道：“母后的病情要紧么？”

    苻坚闻言一怔，半晌方才如梦初醒般展颜对殿中众人笑道：“太后幸无大碍，众卿不必挂心。”

    群臣正要道贺，苻融却道：“臣弟还是有些放心不下，不知可否入宫探望？”

    苻坚听了略一皱眉，还未答话，苻洛已经放下手中筷子，直身长跪，开口附和道：“阳平公说得有道理，陛下素来以孝治天下，方才更是以身垂范，我们当臣子的要是再无动于衷，那还是人么？”说着便以头磕地，“咚咚”有声：“请陛下准臣等一齐入宫探望！”

    苻坚深知苻洛此举居心险恶，明里冠冕堂皇，其实是想令太后公开表态，迫使自己就范，说来说去，慕容氏一门非死不可。眼见其他大臣不知就里，糊里糊涂地跟着磕头，苻坚无声地冷冷一笑，嘴里却只管说得温馨可人：“行唐公在外为国征战，回京还要与朕分忧朝中、宫中之事。这份忠心，朕记下了。”说到此处，话风一转，一脸沉痛地说道：“不瞒卿等，宫中时疫流行，太后亲临探视时亦不幸染疫。众卿忠心可嘉，入宫探视，却是不可。”

    连年战『乱』，瘟疫本是常事，但连一向清吉的宫中也不能幸免，还是令群臣大吃一惊。便有人问道：“不知是哪一宫的夫人染上了时疫？”

    苻坚循声望去，正见那人与苻洛等人相视而笑，心中怒火，越燃越炽，脸上却不动声『色』，叹了一声，道：“正是紫漪宫的慕容氏。她入宫以后一向勤谨，太后听闻她生病，急得不得了，这才不慎染疫。”

    随波染的什么时疫，苻融自然是心知肚明。他听到此处，已经知道所谓太后染疫云云，全是鬼话连篇，心下稍宽，觑眼望去，正见兄长一脸的痛心疾首，唱作俱佳，不由得又是好笑，又是佩服。

    又听苻洛语声关切地问道：“紫漪宫中的情形可还好么？”他急于知道随波与慕容冲此时是生是死，忍不住出口相询。

    苻坚听了目光霍地一跳，闪过一丝不易察觉的狞狠。苻融与苻洛均是心念一动，猜想宫中之事已经大功告成，心下一喜，便都低头。片刻之后，又听苻坚淡淡开口：“说来真是令人痛心，夫人慕容氏与紫漪宫中的大半宫人不幸都死了。”

    正说着，门外突然传来“铛琅”几下兵器撞击铠甲的声音，苻坚目光一跳，便也住口，疾步往外走去，正见慕容垂一身狼狈地在几名武士的护卫下进来。迎面撞见，苻坚一时不知说什么好，倒是慕容垂灵醒得快，立时跪下，口中声称：“微臣谢过陛下相救之恩！”

    苻坚一呆，转眼笑道：“爱卿说哪里话来。朕不过是元辰大典时瞧爱卿没来，一时放心不下，派人去查看一下。怎么地就扯上了‘相救’二字？”他对慕容氏另有安排，苻洛、苻融擅自派人暗杀慕容氏，他自然是极不满的。只是自家亲戚闯的祸，他少不得要帮着擦屁股。否则，若是让天下鲜卑人知道苻融、苻洛曾派人暗杀慕容垂，只怕更要与苻秦离心离德。因此这时说什么也要将这次事件归为意外。

    慕容垂何等样人？一听苻坚这般说，知道眼前的大秦天王打定主意将事情轻轻遮掩过去，虽然不忿，却也知道此事无可挽回，总不成让苻坚当着天下承认苻氏与慕容氏水火不容罢？苻坚因为心怀天下而善待慕容氏，此刻也绝无可能为了替慕容氏主持公道而激化鲜卑人与氐人之间的矛盾。因而一待苻坚说完，极“真诚”地应声回道：“今日微臣才出家门，便遇到几个蒙面强盗的袭击。微臣年纪老迈，与他们缠斗一久，渐渐体力不支，若非陛下所派的武士，只怕现在一命呜呼了。陛下在大典时还能明察秋毫，留意我这种微贱之人，这份恩德，当真是天高海深，微臣纵是粉身碎骨，也是难以回报！”

    他滔滔不绝地长篇大论，苻坚听了，先是微笑，渐渐有些难堪，乘他换气的功夫，赶紧摆手止住了，转脸问那些武士：“慕容暐呢？也遇到强盗了么？”

    那些武士听了一呆，面面相觑之后，便有一个瞧着比较机灵的出来回话：“回陛下的话，我们赶到时，新兴侯府上的屈突管事正与歹人缠斗。我们把歹人杀死后，那管事告诉我们新兴侯中了一刀，伤势很重，不能朝见陛下了。”他一边说着，一边朝其他武士使眼『色』。恰被苻坚瞧见，便笑了一笑，问：“那些歹人果然全都死了？”

    那武士略一怔，随即低头回话：“是！”心中却是默想：若是回去后赶紧把那名声称自己是天王所派的活口杀了，算不算欺君之后将功折罪？其他武士再是愚笨，也略略猜到苻坚此刻心中所想，于是个个无比响亮地回答：“是！”

    苻坚微微笑了一下，问那名武士：“你虽只是一名武士，在朕面前却能落落大方，真是难得。你叫什么名字？”

    那武士以为苻坚终不肯放过任何与此事有关的人员，不由得一阵慌『乱』，偷偷看了一眼，却见大秦天王脸上的笑意甚是温暖，像是真心赞赏，心下一宽，磕了个头便答道：“小人名叫宣昭。”

    苻坚一笑：“你这名字好。宣、昭同义，都是明亮、聪明的意思。”略一仰头，想了片刻，又笑道：“不过宣似乎还有‘骄傲逞强’的意思，《诗-小雅-鸿雁》有云，‘维此哲人，谓我劬劳。维彼愚人，谓我宣骄。’你明白什么意思么？”

    宣昭只是武人，哪里懂得？当下摇头，一脸的茫然。

    苻坚微笑道：“便是说：聪明人呢，知道我的良苦用心，知道我辛苦劳累﹔那些愚蠢的人呢，只会说我骄傲逞强，听不进别人的意见。你明白了？”也不待宣昭回答，又转身对着殿内众臣：“京兆尹！”便见一人抖抖索索地出来，苻坚一腔怒火，悉数化作训斥：“你听见了？堂堂天子脚下，竟成了盗贼滋生之地！朕一向容忍众臣，没想到便有些人真的上头上脸起来！是不是想着法不责众，想着朕离不开你们？”说到此处，啐了一口，厉声道：“少他娘的做春秋大梦了！都给朕放清醒一点，真有那么连锅端的一天，不要怪朕翻脸无情！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    注：苻坚谥号宣昭皇帝。

    小说网（..|com|bsp;