    慕容冲略一迟疑，旋即有些勉强地笑了一下：“好。”宣昭觉得他有些魂不守舍，可也没多想，只是跟着往外头走，一边随意说些巡城的见闻——城东的桃花又开啦，可惜前两天雨水太大，打坏了不少；西域贩香料的商人又来了，不过去年耍蛇的那个人却没来；谢家堡这几天很安静，附近农户说是因为谢元方少爷携『妓』游春、喝酒赌钱，把老堡主气病了，正闭门养病呢……

    这些新闻原是慕容冲最爱听的：自打可足浑翼来了平阳，整天在他耳边絮叨什么居官以安静为上、多一事不如少一事——总而言之，能不出门就不出门，实在要出门，也得有他或者高盖跟着。慕容冲正是好玩好动的年纪，早些年在长安又憋闷坏了，哪里听得进去？无奈可足浑翼自有办法：但凡慕容冲有半点不耐烦，就涕泪交流地自责自个儿办事不力，对不住大可足浑氏与慕容暐的嘱托，等慕容冲稍有悔意，便趁机劝他凡事须以长安族人的安危为重，软硬兼施之下，慕容冲唯有乖乖就范——自然，心里是烦得不得了：原以为离开长安是脱了樊笼，不想只是进了一个更小的笼子！每天都盼着宣昭来告诉他一些新鲜事儿——倒真有点古诗里思『妇』盼归人的意思。可今天，他连听这个也没心绪了，只是有一搭没一搭地回答几句，宣昭见了奇怪，正开口要问，廊下出来一人，有些诧异地问了句：“府君哪里去？”

    慕容冲与宣昭吃了一惊，回头一看——那人屈膝行了一个鲜卑人的礼节，慕容冲见是高盖，脸『色』就更难看了：“长安来了人，我要去城东恭迎，你去后院通报一声罢。”这后院自然是指可足浑翼——三哥派来管教平阳太守的人。他出门还要向下人禀报，本来习惯了倒也没什么，可这会儿在宣昭跟前，实在是觉得没面子透了——何况宣昭还伸手去捋他那几根胡子，一脸同情之极的样子！

    高盖有些好笑地看慕容冲一脸别扭地说完，却不离去，指着慕容冲身上的衣服说：“府君要去迎接朝廷大员，怎么还穿便服？”

    慕容冲这才想起来方才太匆忙，没换衣服就出来了——原该回去换，可看见高盖嘴角微扬，似笑非笑，大有嘲笑平阳太守果然不济事的意味，心里生气，也就站着不动。宣昭为人粗率，最见不得高盖这种阴阳怪气的样子，当下撇了撇嘴：“这有什么？我在宫里当差的时候，穿着便服连陛下也见过，如今一个朝廷大员倒见不得了？”又说：“府君，我给你牵马去。”

    高盖被宣昭奚落了一通，也不生气，微躬了身子，见宣昭去得远了，才又直起身子，回视慕容冲——他眼里总有些慕容冲捉『摸』不透的东西，似乎是嘲笑，似乎是打量，目光所及之处，总让慕容冲觉得跟一条蛇爬过似的，又冷又腻。这会儿阳光明媚，慕容冲却觉得阴暗湿冷，只得假作无意地别过脸去——高盖却笑了，微一躬身：“属下告退。”往后退了一步，身子又往下弯了些：“府君是担心呆会儿遇见长安的故人罢？”慕容冲霍然转身——并没有撞见高盖得意的笑容，他只是弯着身子，语调恭顺得像最忠心的奴才：“要是真遇见了，请府君切记万事忍让，切勿意气用事。”话刚说完就径自直起身子，趁慕容冲一脸煞白的当口极放肆地上下打量了他一眼，只一笑就转身走了。

    慕容冲瞧着他逐渐远去的背影，直气得手脚发凉：这算什么？算提点，还是提醒？提醒他所有人都知道也都记得他在长安的那段过往？胸口憋闷得像要爆炸开来，嘴上却是一句话也说不出——他还能说什么？他还有什么好说？普天之下，四海之内，还有谁不知道“一雌复一雄，双飞入紫宫”？

    午后的阳光那么亮，地上的青石砖也蒙上了一层冷冷的光芒……

    慕容冲盯着脚下的地面看了半天，突地暴怒，一脚将一枚小石子踢出老远，这才觉得心里痛快了些。刚好宣昭也回来了，一边大声招呼：“马匹备好了！”一边四下张望，没找到高盖，便问：“走了？”

    慕容冲扑哧一笑，自言自语：“死了才好呢！”用的却是鲜卑话。

    宣昭愣了一下，有些茫然地转过头来，慕容冲这才改口用汉话说：“是啊！”又笑了一下，话锋一转：“快走罢，再晚就来不及了！”

    ※※

    ……

    还是来不及了。

    使者的车队已经入了城门，副使已经下车，正往正使的车子走去，见慕容冲与宣昭飞骑而至，便也驻足，等两人大汗淋漓地见过礼，先扶起宣昭，才朝慕容冲阴阳怪气地笑了声：“久候不至，姗姗来迟，平阳太守好大的架子！”

    慕容冲愣了一下，下意识地抬头——却是一张极熟悉的脸。这不是当年长安城外要强拉他下车的平阳『毛』武么！心里暗暗叫苦，脸上却是不动声『色』，默不作声地低下头去。还是一旁的宣昭灵醒得快，张嘴就大包大揽：“不关府君的事，是宣某路上耽误了。”他一脸满不在乎的样子，倒让『毛』武笑了一下，什么也没再说，正要转身去迎正使下车，突地又像是发现了什么，上下打量了慕容冲好几眼，才说：“平阳太守不知道迎接上官不能身着便服么？”略顿了顿，又阴阳怪气地笑：“今时不同往日，往日太守是陛下身边的御前侍卫，自然不必把我们放在眼里，如今么……还是学点规矩的好。”

    宣昭这才知道平阳太守与这副使大人还有新仇旧怨，也就不敢多说什么，只瞧慕容冲僵了一下，旋即磕下头去：“多谢大人教诲。”极恭顺的声音，『毛』武挑不出什么刺，偏偏心里就是不爽，还待说点什么，身后车子的帘子“哗啦”一响，正使从车上跳下来了，一边跺脚，一边说：“老『毛』算了罢，刚还说人来得晚了，现在又怪人没换了衣服再来，你什么时候变得这么难侍候了？”

    听到这个声音，慕容冲又愣了一下，抬头一看，正是附马都尉杨定——见慕容冲抬头，朝他笑了一下，又说：“我和平阳太守也算旧识了，往后几天我就不住驿馆了。宣都尉，”侧脸吩咐宣昭：“你带他们去驿馆，我随平阳太守去他府上。”

    杨定三言两语便将一场风波弥于无形，众人听了都大松了一口气。回去的路上，慕容冲没话找话：“没想到正使竟然是你，真是巧。”

    杨定闻言驻足，回头看了慕容冲一眼，目光里意味深长，好半天才说：“倒不是巧……原本平原公抢着要来平阳的，但是……”突地住嘴不说了。

    平原公苻晖？

    “他可真是……”慕容冲笑了一下，“费心了。”

    杨定又看了他一眼，半天才长长地吐了口气：“是啊……”回头遥望长安方向，又叹了口气：“不能说不费心……”

    慕容冲见他语焉不详，倒有些疑『惑』了，略想了想，突然明白过来，心里顿时五味俱存，也就不再说话，移目远望，唯见山『色』苍茫。

    当天晚上月朗星稀，第二天果然是艳阳高照的天气。慕容冲与杨定洗漱完毕后便身着礼服出了太守府——宣昭正指点着门口的大石狮子，同『毛』武说平阳的石狮与长安的有什么不同，见状就一步跳上台阶，先屈膝行了个礼，又说：“我方才同副使大人说，过两日正是平阳三年一度的花果会，不晓得正使大人是不是今日祭川完毕便要回京？要是行程不急，不妨多留几天罢。”

    杨定见他为人爽朗，不由大感亲切，正边笑边点头，突地看见一旁的『毛』武仰脸看天——一副对平阳太守不屑一顾的样子，不觉失笑，高声招呼：“老『毛』，看来我们是适逢其会啊！你不是平阳人么，怎么没跟我提过这个花果会？”

    『毛』武这才有些讪讪：“从小当兵打仗，离开平阳几十年，这里的家都没了，哪里还记得这个。”

    杨定不过是想引他说话，缓和气氛而已，听了也就笑笑，回头同慕容冲说话：“那就多有打扰了。”

    慕容冲愣了一下，光笑没说话。片刻之后，平阳县令过来说仪礼已经准备就绪，杨定也就率众徒步前往汾水举祭，人多脚『乱』的时候，慕容冲悄悄落后几步，来到宣昭身边，压低声音说：“谁让你自作主张了？”

    宣昭的想法倒很简单：招待上官是地方官员的份内之事，不过这小子平时就别扭，肯定不会想到这个，所以得帮他一把。这会儿看这小子又犯起了别扭，也就假痴假呆：“府君指哪件事？”

    慕容冲瞧着他又好气又好笑：“好……好……你这装傻充楞的功夫倒实在跟当年的正使大人有得一比。”

    宣昭听了一楞，旋即一笑——慕容冲见他笑得古怪，瞪起眼睛：“你笑什么？”

    宣昭神『色』悠然：“府君说我跟当年的正使大人有得一比，所以……我在可惜公主要不已经出嫁，要不年纪太小啊！”

    小说网（..|com|bsp;