    推门入室，室内窗明几净。

    外头春光正好，暖暖的阳光钻过窗户的格子，一格格地印在地上、榻上。芳茵锦褥，借着阳光，晕出一层淡淡的光芒。慕容冲情不自禁地伸出手去，微微有些发颤，手掌极犹豫极缓慢地轻轻落在锦被之上，指尖不期然触及一片温暖，似是母亲最后留下的余温一般。他不自觉地收紧手掌，却发觉除开表面的暖，被褥原来冷得发寒。

    身边的小可足浑氏犹自絮絮叨叨地说着，然而声音却忽远忽近，若有若无，他努力凝神去听，那话语便如流水一般，只是在耳边滑过去了。心中充斥着一种酸，又柔又韧，渐渐在胸间膨胀，将嗓子也堵住了，可是却哭不出来。榻上还有母亲用过的衾枕帷帐，他一点一滴地看，一寸一寸地移开目光，终于绝然回头，低声道：“走罢。”

    小可足浑氏正要点头说好，慕容冲却身形一凝，转至案前，抬手拿起一个漆盒，似是不经意地问道：“这个盒子怎地放在这里？”

    小可足浑氏看了一下，黯然道：“姑姑临去时还握着它不放，取下后也不知道收在哪里才好，便搁着了。”说到此处，不由偷偷张眼打量，眼前的少年只是低着头，似乎风平浪静，只有睫『毛』微微有些发颤。她不忍再看，别开脸去，慕容冲却突地开口，声音还是极镇定的：“我听屈突提说，母亲那天出门上香祈福了？”

    到了此时，他却突然问起这个，小可足浑氏微微有些惊讶，不及细想，点头道：“是，她那天精神极好，我们还以为……”想到当日的情形，不觉潸然泪下，伸手拭了，方才接着说道：“原还是极高兴的，只是回来的路上……”突地住口不说了。

    慕容冲霍然抬头，奇怪地看着她，似乎在等下文。然而她却不说了，只是张口结舌，一脸的懊悔。他看看她，又看看漆盒，突然间什么都明白了，嘴唇哆嗦着，半晌方才垂首低低出声：“母亲……都知道了？”

    小可足浑氏呆呆地看着他，并不回答。然而他亦不需要她的回答，默然半晌，仰首望着屋顶的画梁，那上面彩绘着各种图案，细致繁复，历历可辨，渐渐开始模糊不清，化作大块大块的红、绿、蓝、黄。

    小可足浑氏不知道该说些什么。眼前的少年，呼吸异常急促，眼角盈出泪光。她以为他便要纵声大哭，他却渐渐平静下来，放下手中的漆盒，转身离去，一边迈出房门，一边随意地挥了挥手：“走罢！”

    大可足浑氏的丧仪极尴尬，苻氏亲贵自然一个不来，其余在京官员见状，思量再三，便也不来，到了最后，连那些曾经出仕前燕的大臣也不禁犹豫，因而前几天只有慕容氏的本族中人或可足浑翼这样的亲族前来吊唁。

    可足浑翼是大可足浑氏的堂弟，也是慕容暐与慕容冲的舅舅，坚持按旧时规矩向兄弟二人行过礼，方才坐了，细细述说此行一路上的所见所闻。他身边依偎着一个小女孩，才十岁左右的样子，模样极像他的，大大的眼睛，英挺的眉『毛』，没有一般女孩子的娇柔，倒有几分爽朗的帅气。秦灭燕之后，并没有为难可足浑氏，因而她虽是亡国之女，倒没有受什么委屈，一双眼睛一点也不怕人，盯着慕容冲左看右看，突地仰脸问父亲：“阿爹，他便是‘一雌复一雄，双飞入紫宫’里说的人么？”

    可足浑翼闻言吓了一跳，喝斥道：“路人说的什么混话，你也『乱』学？！”一边极尴尬地瞧了慕容冲一眼，一边呐呐说道：“珂声不懂事，都是我管教不严，实在是该死之至。”

    慕容暐见慕容冲别开脸去，浑身都僵硬了，也是一脸的尴尬，伸手拦住作势欲跪的舅舅：“珂声年纪还小，不妨事。再说，他们早晚是夫妻，”说到此处，干笑了声，道：“小夫妻又哪有什么隔夜仇了？”一边低声与慕容冲说道：“珂声是母亲定下的亲事，别胡『乱』闹什么意气！”

    这事慕容冲是知道的，他极小时便听母亲提过，只是当时当作笑话听，并没有认真理会，这时听哥哥这般说，便也转过脸来，上下打量了几眼，并不作声，一副无可无不可的样子。

    珂声其实并不明白“一雌复一雄，双飞入紫宫”的意思，只是从路人暧昧不明的神『色』中隐约看出嘲笑、鄙薄的意味，因而才会冒冒失失地出口相询。这时得知慕容冲便是自己未来的夫婿，不由得惊讶地睁大了眼睛。眼前人长得比她见过的所有人都漂亮，神气却是冷冷的，目光一闪之间，交杂着愤怒与憎恶，虽是转瞬即逝，却令她遍体生寒。瞪眼回敬，慕容冲却淡淡移开眼去，不理她了。

    慕容暐见珂声一脸气鼓鼓的样子，倒有些好笑，正想让慕容冲不要孩子气，却见屈突提匆匆从外边进来，回说：“驸马都尉杨定到了门口，让人出去接旨呢！”

    旨意？

    慕容暐有些犯疑，不由得瞧了慕容冲一眼，却见他也是一脸的茫然。兄弟二人跪下接旨，原来却是天大的恩典。恩旨极简单，只说慕容氏入秦以来，克勤克谨，特准以燕后之礼安葬大可足浑氏。这个可怜的女人，生前惨遭亡国之痛，死后终于又以太后之礼下葬。

    杨定读完旨意，扶了慕容暐起来，却与慕容冲一道进入丧庐。他自从在东堂第一次见到这位俯仰生姿的清丽少年，不知怎地，总是觉得他极可怜，因而常常留心他，此刻见他虽然疲惫不堪，顾盼之间，眼睛却仍然黑白分明，殊无痛哭之意，不由得暗暗纳罕。按规矩行了礼，想了一想，轻声对慕容冲说道：“男儿当哭便哭，当笑便笑，‘无父何怙，无母何恃’，幼丧所亲，痛哭也不丢人，何必咬牙苦忍？”

    慕容冲惊异地瞧了他一眼，却不回答，只转过身去，半晌沉默。杨定叹息一声，正要离去，却听慕容冲极苦涩地开口：“我哪里还有脸哭？”一字一字，无限疚惭懊悔。

    杨定愕然回头，正见慕容冲以手蒙脸，慢慢蹲下身去，渐渐缩成一团，过了片刻，便有呜咽之声低低传来，时断时续，真正摧人心肝。

    小说网（..|com|bsp;