    冥冥之中，是否早已注定了结局，不可更改？

    而之前那么炽热的奋斗，那般卓绝的坚忍，是否不过是最终破灭前徒劳无益的挣扎；那么多起起落落、悲欢离合，是否不过是为后人演绎了一折传奇，然后，尽付雨打风吹去？

    东堂是太极殿东侧稍小的宫殿，也是西燕皇帝慕容冲最常在的地方。相比于堂皇威严的太极殿，他更喜欢这里。更何况……这里，也是他最熟悉的地方。

    “呵……”

    他莫明其妙地笑了一下，抬眼打量这个他不知道打量了多少遍的宫殿——

    青底红花的屋顶、朱红『色』的柱子、光可鉴人的地面……

    一切都是原来的样子。

    好像时间从来没有流逝过，他常常要猛然回头才能确认昔日的少年已经不在那里，而自己也不是这座宫殿昔日的主人……有时候他真愿意忘了自己，化身为“他”，这样就不必这么辛苦——他一直想打败“他”，他也的确打败了“他”，可是，每次路过太极殿的殿门，往里窥探的时候，“他”为什么还像是坐在那里，高高在上、气定神闲地看着早已疲惫不堪的自己？

    “呵……”

    他近乎荒凉地笑了起来。

    小说网（..|com|bsp;