    第二十六章　围猎西山（下）

    天光渐亮。

    先是东方的天边透出一线霞光，接着，一轮温暖而不炽烈的冬日冉冉升起……片刻后，便是红霞满天了。

    远处的山峦挣脱夜『色』，现出连绵起伏的曲线。白日里的满目金黄，此时只是深深浅浅的黑，好似泼墨山水。脚下半枯的草结满了霜，薄薄的一层，踩上去还能听见细微的声响。

    前方的御帐，片刻前还是乌沉沉的，突然间就透出灯烛的光，亮得发白，隐约可见里头人影流动。

    苻融加紧脚步，到了跟前，正见尚衣的内侍鱼贯而入，本想跟着进去，不妨斜下里蹿出一个人，极恭敬地说：“阳平公稍候，奴婢这就为您通传。”

    这条规矩倒也新鲜。

    苻融与苻坚一向关系密切，平时说见也就见了，从不曾等着传见的。再往前几年，苻融还小的时候，就是直闯苻坚寝宫，也不是没有过。这时听见这条规矩，不禁有些**：“是哪位娘娘在帐里么？”

    宋牙失笑，隔了半晌，方才迟疑着低声回道：“不是娘娘……可也差不多。”

    苻融听他语焉不详，倒有些糊涂了，正要追问，突然倒抽一口冷气，心里已然明白过来。隐隐觉得有些头痛，问：“这两天谁来了都得先通报么？”

    宋牙听了一呆，旋即“扑通”跪倒，诚惶诚恐地回：“奴婢有几个脑袋，敢专和阳平公为难。实在是苻诏刚来时便说了，无论什么人，进御帐都得先行通报。奴婢万万不敢扯谎，求阳平公明鉴！”他是苻坚身边的人，本来谁见了都礼让三分，可苻融是太后幼子，人长得好，学问也好，『性』情又温文，平日里极得太后宠爱的，要是把这人得罪了，他还能有活路么？

    他心里忐忑，语声便有些发颤，苻融听他像是吓得狠了，虽然心里烦恼，还是不由失笑，伸手去搀：“我不是这个意思。那便烦请通报一声罢。”说着往后退了几步，见宋牙进去了，方才无声地长叹了口气。

    过了一会，帐幕一掀，苻融侧身进去，一时间便觉得冰火两重天。外头天寒地冻，里头却是温暖如春。炭火“哔哔剥剥”地烤着，一室的暖意融融。他既知慕容冲也在，一时便不敢抬头，趋前几步，正对着御榻方向跪拜请安。却听前方突地人声嘈杂，身后还传来苻坚的笑声：“博休，朕在这里。”

    一时诧异抬眼，前方早已跪了一地的人，都是些宫人侍女。原来苻坚早已穿戴整齐，这些宫人侍女正在侍候慕容冲穿衣，绑头发的绑头发，系带钩的系带钩，抚平袍角的抚平袍角，冷不防的眼前却跪了大秦天王的嫡亲弟弟，一时惊慌失措，灵醒得快的，全都跪下了。绑头发的宫侍因被挡住了视线，一时便没发觉，等听见声响，已经晚了。手里握着一缕头发，正不知如何是好的时候，突然发觉……

    慕容冲也还站着。

    大约是年少渴睡，一脸『迷』『迷』糊糊的样子，摇摇晃晃地站着，全不知眼前跪着苻融，更遑论回礼了。

    小宫侍有些着急，推了推他，又不敢用力，自然是什么反应也没有。一发恨，索『性』拍了拍他的脸，慕容冲似乎有所察觉，嘴里结结巴巴地咕哝了一句，宫侍刚松了口气，过了片刻才发觉这人只是说梦话而已，全然没有清醒的样子。

    苻坚看着直笑，等笑完了，才出声指点这个急得可怜的小宫侍：“之音，拿块热手巾来。”一边回头给苻融赐座，有些诧异地问：“博休今天怎地来得这么早。有要事么？”

    苻融谢了座，笑：“要事倒是没有……臣弟今日受人所托，代王景略向陛下告假。”听苻坚“哦”了一声，便又解释道：“昨日王公看见一处泉眼清澈可爱，起了雅兴，说是要学王羲之曲水流觞，一时高兴……这会儿王公还宿醉未醒，王家人说今天恐怕起不来了。”

    王猛雄才伟略，器量弘深，只恨酒量与器量不称，几碗就倒。一念及此，苻坚直想笑，勉强忍住了，说：“你们倒会找乐子。只景略怎地就喝醉了？”

    苻融也笑：“本来是不会醉的。后来不知道是谁多喝了两杯，说什么酒杯太小，汉人喝酒太也小家子气，非要换成大碗才够尽兴，王公拗不过，所以就醉了。”

    苻坚听了，笑不可抑：“我就知道是这帮粗人使的坏。非得把这等雅事也给糟蹋了。”见慕容冲已经收拾停当，过来请安，一边起身，一边随口议论：“汉人习俗固然有趣，不过咱们氐人，也自有咱们氐人的乐子。打猎放鹰，一来自在快乐，二来，围猎与作战极为相似，也是不忘战备的意思。”又转脸跟慕容冲说话：“这会儿可醒了？”

    说完又笑。

    慕容冲却不知道有什么事这么好笑，苻坚这话也不知道如何回答才好，只答了个是，不再说话。

    苻坚也不理论，只笑了笑，道：“今日行围，你随朕一起去。”

    慕容冲那日被苻晖甩了一记耳光，当时也没怎么样。不想到了夜间却渐渐青肿起来，实在难看。其实围猎作战，免不了磕磕碰碰的全是伤，更何况不过伤及皮肉而已，苻坚原也不怎么在意，但看慕容冲见人的时候表情着实难堪，也就不为难他随行在侧。这时瞧他脸上的痕迹已经极淡，便又想带上他。

    苻融跟着苻坚起来，听到此处，微微动弹了一下子身子，却始终没说什么。昨日慕容冲从灌木丛中跳了出来，形迹极其可疑。可苻坚什么话都没说，轻轻易易地就放过了，显然是不打算追究这事。他虽然不便多说，心里毕竟不安。

    三人出了大帐，外头候着的人一拥而上，苻坚正要上马，不防有人冲了出来，迎面就跪：“陛下，臣有话要说！”

    苻坚有些意外，他记心好，见过的人多半都能叫出名字，这人却实在面生，想了半天，方才有些迟疑地问：“你是……乐官王洛？”见那人点头应承，心中却是更加的意外：乐官，又能有什么话，非得当众拦马说了？脸上却是半点声『色』不『露』，只是有些茫然地笑：“你有什么话？”

    王洛抬起脸来，瞧了苻坚身后的慕容冲一眼，方才收回目光，直言劝谏：“陛下身系天下安危，如今却贪图嬉游，久猎不归，一旦有宵小之人图谋不轨，陛下又如何对得起太后，如何对得起天下？”

    王洛说得声『色』俱厉，苻坚一时便有些发懵。他虽然以宽仁待下闻名，其实论『性』情并不算好。年轻的时候，还曾经在朝堂上对诋毁王猛的臣子拳打脚踢。不过因为志向高远，比照着古时明君的标准，躬省自身，慢慢的也就越来越会克制自己的『性』子。只是被一个贱之极矣的乐官这么当众奚落，却实实在在是有生以来第一次。偏生王洛这话又说得十分义正辞严，教他做声不得。一时之间，倒不知道说什么才好，好半天才声音极怪地笑了笑，也不说怎么处置王洛，拂袖回帐。

    众人听里面乒乓有声，也不知道是什么东西被砸了，料想此时只有王猛才能平息苻坚的怒气，早有人飞奔着去找。

    苻融带头跪在外面，不敢说话，可也不敢离开，看王猛来了，方才松了口气，将经过略说了说，低声笑道：“方才帐内乒乓之声不绝于耳，真是奇怪，平日里倒没觉得御帐里的摆设有这么多。”

    王猛听了，眼里隐隐泛出笑意，当下也不及细说，疾步入帐，果然看见地上一片狼籍，中间立着的柱子还被砍了几道深深的印子，想来是苻坚拿柱子当王洛出气给砍的，也不敢笑，只跪下请安。

    苻坚正站着，听了略一怔，转身将他扶了起来：“景略怎地来了？不是向朕告过假了么？”

    王猛看他气得很了，原以为今日之事断难善罢干休，这时听他说话还是往日的声气，登时放下了大半的心，笑道：“本来是喝醉了的。但醉中闻说陛下又得直臣，大秦又得良吏，怎敢不来恭喜陛下？”

    苻坚略有些诧异地看了他一眼：“景略知道了？”略顿了顿，皱眉笑道：“虽然是金玉良言，到底匹夫可恨，出言不逊。”话里说王洛是匹夫，自然是极不客气的，不过眼里却隐隐现出赞赏之意，又过了片刻，突然失笑。

    王猛见了放下心来，随口玩笑道：“陛下这是在教臣日后检点言辞，微臣谨尊圣旨。”

    苻坚一时忍耐不住，哈哈大笑：“景略若能如此，朕实在喜出望外。”

    次日，苻坚驾返长安，王洛获赐帛一百匹。自此以后，终其一生，大秦天王不复行猎。

    小说网（..|com|bsp;