    “嘻嘻——嘻嘻——”

    傍晚的暖风里突然传来几声轻笑。笑声急促而清脆，像一小片一小片薄薄的冰，划开雨后『潮』湿沉重的空气，在慕容冲的身边脆脆地裂开。他几乎以为听到了自己在邺宫时候的笑声，然而不是，怔怔地抬头之后，他瞧见一个梳了双髻、簪着宝石花朵的锦衣小女孩倚在后院栏杆上笑他，边笑边伸出手指刮脸：“没羞～～一个男人做我们女人家才做的事情，不觉得丢人么？”

    慕容冲听得呆了，愣了好一会儿才想起擦掉满脸的眼泪。那小女孩见他呆呆的又想笑，慕容冲却满脸怨毒地瞪了她一眼，扭过身子不理她了。过了一会儿，慕容暐带着屈突提等人左顾右盼地过来了，瞧见慕容冲才松了口气，冲弟弟一脸示好地笑：“凤皇，你怎么自己先进来了？随我去见母亲罢！”

    慕容冲应了一声便站起来跟慕容暐走了。那小女孩伏在碧栏杆上久久也不离开，过了半天，有个容貌威严的中年男子出现在她身后，声音里有些诧异地问：“珂声，你呆在这里做甚么？”

    那小女孩不动也不回头，一脸怔怔地回答：“阿爹，我方才遇见了一个叫‘凤皇’的人，他好凶啊——可是，他长得真好看……”

    慕容冲跟着慕容暐穿过细白石子拼成的庭院，踏上木板檐廊，曲折行往新兴侯府的深处。刚下过雨，檐廊的地板变得有些『潮』，经过时候的声音不再清脆，发出沉闷的低响。檐头和廊外的浓阴树木“滴滴答答”地滴着水，风一吹，树叶与檐头的水珠便尽数往慕容冲和慕容暐身上袭来，慕容冲皱了皱眉，缩起身子：“好冷……好黑。”

    慕容暐闻言伫足，回过头，语气温蔼地说：“很冷么？”

    慕容冲像是让他的突然出声吓了一跳，整个人往后退了一步，一脸的防备之『色』，像是眼前的人不是他从小最粘的三哥，倒是路人甚至恶鬼一般。慕容暐脸上变『色』，慕容冲也有些过意不去，呐呐地为自己的行为辩解：“你突然回头——”，旋即便将话题岔开了，笑着问慕容暐：“三哥，这里好黑，怎么不把树枝砍掉一些？”

    慕容暐往四周看了看，说：“是有些黑。这里说话倒还方便……”一旁的屈突提听见这话便躬身退下去了，慕容暐伸手去抚慕容冲的头发，慕容冲既不躲开，也不扑到他的怀里，只是一动不动地站在原地与他对视，眼神里有些戒备，也有些疑『惑』。慕容暐有些苦涩地问：“凤皇现在心里是不是很恨三哥？”

    慕容冲别开脸，过了好一会儿才语调平平地说：“凤皇不敢。”

    慕容暐苦笑着拉起他的手，一边将他紧握成拳的手指一根接着一根地掰开，一边说：“你还是同从前一样，信不过眼前的人就把手捏紧了不肯松开……还说不恨三哥？”

    拳头被掰开了，挟着水丝的晚风吹过摊开的手掌……有点凉。

    慕容冲有些犹豫地回头看自己的手掌，却见慕容暐已经在他的跟前蹲下了，他有些不知所措地看他从小那么敬重的三哥对他涕泪俱下地说：“三哥知道对不住你，三哥没脸见你！可三哥求你为三哥想想，为慕容氏想想……”

    慕容冲彻底糊涂了，听慕容暐说那些他从来也不知道的事情：苻秦的宗室、重臣是如何地忌恨慕容氏，慕容氏在长安是如何朝不保夕地危险，苻坚的恩宠是如何地重要……等等，等等。慕容暐说得涕泗滂沱，由不得慕容冲不信，他犹豫着缩进慕容暐的怀里，声音极轻地说：“三哥，我很害怕——”

    廊上的空气缓慢地流动着，裹挟着不时微光闪烁的水丝，以及廊外茂盛草木的味道。慕容暐闭上眼睛，将身子微微发颤的慕容冲往自己怀里揽了一点，说了这天最真心诚意的一句话：“三哥……也是啊——”

    慕容冲听后又瑟缩了一点，过了一会儿便挣开了慕容暐的怀抱，撑着地板站起来了。地板上结满了大颗大颗的水珠，他起身后搓了搓手，半晌才抬起眼睛直视慕容暐，说：“三哥的意思，我明白了——”

    慕容暐知道不应该，可听到慕容冲说这句话，他还是忍不住松了一口气。慕容冲见了别过脸去，突然有些想笑。可为什么想笑？他也不知道。他只是看着庭院里渐渐浓重起来的树影说：“我会照三哥的意思做的，请三哥放心。”

    慕容暐有些呐呐地说不出话来，慕容冲突然回过头，朝他绽颜一笑。昏暗的天『色』下，他的脸『色』白得惊人，同腰间的白玉带钩一道隐隐散出淡淡的辉光。他冲他笑，满不在意地说：“三哥走罢，我们见母亲去。”

    慕容暐不知道该回答什么，只是面『色』尴尬地站了起来。檐廊尽头传来一声轻响，一个绿衣侍女提着一盏精巧的花灯从暗处出来，恭恭敬敬地朝这对亲兄弟行礼，说：“老夫人请您二位过去用膳。”

    慕容冲有些惊讶地看了看慕容暐：“母亲不是病了么？”

    慕容暐咳嗽一声：“也没什么大不了的——”旋即压低声音，同慕容冲说：“母亲没病，只是想找个由头见见你。”

    慕容冲“哦”了一声，笑了一下，往前走了一步，突然又停住脚步，淡淡地瞧了慕容暐一眼，说：“原来是这样。”

    慕容暐莫名地竟然有些心慌，声音极难听地笑了声：“凤皇不信三哥的话了么？”

    慕容冲愣了一下，旋即极温文有礼地笑：“怎么会呢？我自然是最相信三哥的。”

    慕容暐自己也觉得有些好笑，于是便到前头引路，极殷勤地介绍各处的院落：这儿是凉亭，这儿是厢廊，这儿是你七哥住的地方，这儿凤皇过段日子可以住……

    慕容冲跟在后面，目光冷冷地追随着慕容暐的背影，直到穿着一身白衣的慕容暐幻化成一大团银白『色』的光，心里翻来覆去地想：

    是啊，我相信你……我相信你——不相信你，我可又能相信谁呢？

    那天晚上，新兴侯府后院的堂上明烛高烧、绣幌低垂，除了慕容暐有时有些尴尬，席间可谓母慈子孝、人人尽欢。慕容冲回到秦宫才收了笑容，『露』出又伤心又愤怒、又委屈又茫然的神气，连苻坚问他话也只是半死不活地应了一声，便乖乖地走到他的身侧侍立了。

    苻坚有些奇怪地放下手中的奏表，一挑眉『毛』：“我怎么觉得你见家人一次便乖上一截，如此倒要想法子让你多见上几次才是。”

    “扑哧～～”

    跟在慕容冲后头进入东堂的宋牙笑了。

    慕容冲怎么忍也没忍住，一脸恼怒地扭过头去，苻坚却哈哈大笑起来，扳过他的脸，极亲昵地说：“这才是我见惯了的凤皇呢！”说完便将他放开了，拿起案上的奏表，像是自言自语地说：“这个杨定倒真是个少年英雄，明儿朕一定要好好打量打量他！”

    小说网（..|com|bsp;