    夜深月明，一地银霜。紫漪宫里竹影斑驳，凉风吹过，明与暗瞬息间万千变幻，好似有一群飞天在无声地激烈舞蹈，将融融夜『色』中的一团静寂『揉』碎、扯烂。

    “笃……笃……”

    外头有人在敲门，声音轻微而急促，在一片静谧中显得格外响亮，惊得院落里栖息的夜鸟“嘎！嘎！”叫了几声，扑簌簌地四下飞散。这声响极不寻常，按规矩，各宫入夜后落锁，天亮之前，纵然天王亲临，开门也不是件容易事。记档还是轻的，若是让朝臣知道，少不得又要喋喋不休地一通谏正，什么保重龙体、勿纵声『色』，不说到苻坚当场认错，再不肯罢休的。上次自己回宫晚了，连苻坚在秦太后面前也是灰头土脸。这一次，又是什么人这么大胆？

    苻坚？

    不会，夜阑人寂，他怎么会在这个时候来？

    然而又会是谁？

    月华如水，漫过雕花繁复的窗栊，流过紫檀架几案，倾泻在床榻前的金砖地上，一屋的清寒。

    “咚……咚……”

    敲门声越来越急，越来越响。

    似乎有人咕哝着去应门，他只是默然坐着，心中思绪有如惊涛骇浪，片刻不歇，翻腾辗转。不知怎的，突然想起数月前死于“时疫”的姊姊，似乎自己曾经和她说过“来日方长”，可是……果然还有来日么……不是不害怕，不是不惊惶。只是，纵然害怕，纵然惊惶，又能怎样？

    他微微苦笑，转眼看了看窗外。那抹灰白，仍然在夜空中散发着妖异的光芒。

    “小公子……”

    进来的小太监没想到慕容冲已经醒了，一时有些错愕。半晌方才回过神来，结结巴巴地说道：“赵整，赵大人说苻诏有紧急旨意，让您马上出去接旨呢！”

    苻诏的旨意么？

    有一次他曾经说，若是自己实在不愿意，便放自己出去。当时只道早晚都是一样，若是早知道有今天，那时的回答会不会不一样？

    小太监见慕容冲闭上眼睛，眉头越蹙越紧。那样清秀明澈的脸，渐渐现出悲苦万状、痛楚难抑的凄然神情。像是一块阳光下的冰，在消融前迸发出最后的美丽，最脆弱，最透明。这份风姿，便是最肖似他的张夫人，也是万万不及。正暗自心惊，慕容冲却蓦地睁开眼来，神『色』间已是一片淡定：“走罢。”

    朗月当庭，风移竹影，赵整的脸在阴影变幻中异彩纷呈。明明四肢冰凉，不知怎的，见了这样一张脸，还是忍不住“扑哧”一笑。笑得毫无缘故，毫无理由，连自己也是莫明其妙。

    赵整没想到慕容冲还笑得出来，不由得狠狠瞪了他一眼。见他慢慢跪下，方才展开旨意，宣道：“制曰：征慕容冲为平阳太守，望卿克尽厥职，毋负朕心。”

    字数不多，短短一句话而已，可……

    慕容冲惊诧之余，登时失措，抬头正见赵整一脸嫌恶地开口：“恭喜您了，太守大人，快接旨谢恩罢！”

    平阳地处繁华，早先时候曾是前赵石勒的都城，苻坚却轻轻易易地赏给眼前这人，怨不得赵整生气。见慕容冲神『色』间阴晴不定，越发嫌恶，待其将旨意接过，便道：“苻诏另有口谕：慕容冲接旨之后，不必御前辞行，即刻出宫。至平阳就任之后，无有特谕，不得离境。春秋朝觐，一概全免。”

    连夜出宫；不必辞行；不得离开平阳；不得入京。诸多言辞，其实不外一句：有生之年，再不相见。

    赵整并不满意这个结果，可也知道如此这般，已是苻坚让步的极限。在天下民心之前，一向倨傲的君王，这般让步，已经是最低声下气的道歉。拿到这个旨意，临出门前，他最后回头喊了声：“陛下！”可苻坚只是闭上眼睛，万分疲惫地说：“万方有罪，罪在朕躬。去罢。”他还能再说什么？

    慕容冲微一咬牙，领旨，谢恩。

    出宫时最后回望一眼，呆了三年的地方，隐在浓得化不开的夜『色』中，看不分明。

    “辞行罢，太守大人。”

    赵整不耐烦地催促。

    辞行……

    辞行！

    慕容冲仿佛如梦初醒，像是刚出笼的小鸟，片刻呆楞之后，蓦地惊醒。一脸的茫然，可唇边却渐渐泛出笑意，对着那高耸入云的城楼，慢慢跪下身去，一拜，再拜……

    然后，转身离去。

    夜凉如水。

    城楼上的风大得叫人睁不开眼睛。

    眼看那辆青蓬车渐行渐远，他终于转过脸去，望向夜空中那抹灰白『色』的妖异。

    天命……

    天命！

    天命是在铜雀台初见那人时的微微惊讶；

    天命是看见他浅笑时的淡淡欣喜；

    天命是远处的那颗流星，无声无息间突然划过天际。那样的绚丽，片刻之后，不过留下渺如青烟的痕迹。然后……连这点痕迹，也终于散去。

    天，渐渐亮了。

    重重叠叠的宫殿，还只是一团团模糊不清的黑影。可是东方的天边，明媚绚丽的朝霞里，初升的太阳已经挣脱夜『色』的束缚，一寸一寸地升起。

    宋牙有些不安地瞧着苻坚，见他慢慢展开紧蹙的眉心，方才悄悄舒了口气。苻坚却恍若未觉，回过头来，一派无波无澜的平静：“起驾东堂，朕要去临朝听政。”

    远处，有宫人在调驯苍鹰。除去眼罩后，那苍鹰失去了最后的束缚，睥睨四顾后，向着晨曦微明的天空，振翅飞去。

    （第一卷结束）

    小说网（..|com|bsp;