    梁熙自清石津渡河时已是八月，数日之后，局势变得异常明朗：

    秦晋一线，晋军只是逡巡不进；秦凉一线，秦军势如破竹，捷报频传——

    十七日，秦武卫将军苟苌自石城津渡河，苟、梁会师，同日，秦军入驻缠宿城；

    二十三日，凉州龙骧将军马建率众一万余人降；

    二十四日，苟苌以步兵校尉姚苌为前锋，攻克洪池城，守城将军掌据『自杀』；

    二十六日，秦军挥师清塞，大破凉州司兵赵充哲部，张天锡出逃姑臧；

    二十七日，秦军抵达姑臧，张天锡面缚请降，凉州全境降。

    张天锡至秦营军门请降前原很有些惴惴不安：就在一个月前，秦使阎负、梁殊可是让他绑在军门教人『乱』箭『射』死的！结果受降的苟苌还算客气，只似笑非笑地瞧了他半天，才慢吞吞地说：“刺史大人教陛下在长安好等！”边说边回头与身后秦将一齐放声大笑，好半天才敛了笑容，回头朝张天锡做了个“请”的姿势：“这回请大人切莫再要耽搁，明日便动身前往长安罢！”

    次日天刚蒙蒙亮的时候，原凉王、大晋凉州牧、大秦凉州刺史张天锡便由苟苌派人押往长安——与凉州的小国寡民不同，此时的秦国，俨然已是远近来归、华夷雍睦的上邦气象：沿途建筑，从黄土高坡上层层叠叠的窑洞，一路演变成中原地区飞檐斗栱的庭院；闻讯赶来瞧热闹的人服饰各异，什么样的人都有——老人还只是有些漠然地瞧着，小孩子却兴奋得像过年，三五个一起，在人群里钻来钻去，嘴里还喊：“赢了赢了，我们大秦赢了——”听到这些话，有些汉人模样的老人还会举起拐杖去打：“小王八蛋，两天不挨揍就不知道自己是谁了——”大多数人却只是站在那里笑。

    凉州位于秦境以西，张天锡由秦兵押送，入秦之后朝着太阳升起的方向一路往东，不知过了几日，眼前赫然出现一个巨大无朋的轮廓，在四周天高地广的关中平原上傲然俯视着万里来朝的张天锡。

    长安。

    苻秦的王都，长安。

    身边的秦兵是苟苌帐下的亲兵，一个年纪才十几岁的年轻氐兵，来自三原——虽然在汉人眼里天下氐人都没什么两样，但只有三原（泾水下游）、九嵕（渭水附近）及汧水流域的氐人，才是苻坚的族人，也只有这一小块地区的氐人，才是苻秦倚赖的子弟——见张天锡一脸目瞪口呆的样子，神气地拿马鞭朝那座宏丽的城池一指，像极了骄傲的主人：“瞧吧——”突然就愣住了，不敢相信似地擦了擦眼睛，又看了半天，猛地就是一声欢呼：“看呐！苻诏，是苻诏，苻诏出城迎接我们凯旋了——”

    正在埋头赶路的其他秦兵还有些半睡不醒，都有些不敢相信，极目远望，果然见到城外隐约有一队迤逦蜿蜒的仪仗，除了大秦天王，谁还有这个阵势？不少人当时就欢呼雀跃起来，队伍登时就『乱』了——若非同样荣耀得满脸红光的长官大声喝止，恐怕这些秦兵已经扔下张天锡狂奔过去了。不消说，前进的速度顿时大大加快了，等到正侧脸与权翼说话的苻坚听见欢呼声转过身来，遥遥挥了挥手，这些秦兵更是欢声雷动，突然就有人高呼“万岁——”，然后“扑通”一声双膝及地，朝苻坚方向五体投地，虔诚顶礼。其余秦兵见状也争先恐后地跪了下去，片刻的杂『乱』无章之后，震天撼地地响起一片：“万岁——万岁——”

    张天锡无奈之下，也只得无可奈何地跟着跪了下去，嘴里不甘不愿地咕哝：“万岁……”心里懊恼得要命：这离长安还有几里地呢！莫明其妙就跪了一把——难不成这帮蠢材要几步一跪地爬到苻坚跟前么？

    张天锡所虑不无道理，以秦兵对苻坚的狂热，还真可能这么干——不过苻坚很快就策马疾驰过来，径直到了张天锡跟前，极轻捷地跳下马，满脸笑容地扶他起来：“张卿一路辛苦。朕于长安置酒待君久矣！”

    苻坚说这话时满脸真诚，张天锡却听得差点背过气去，如果可以的话，很想学吴主孙皓，回一句“臣于凉州，亦备有美酒以待陛下”，只是瞧了瞧身边激动得快要晕倒的秦兵，总算把这话咽了回去，只是嚅嚅：“谢陛下不杀之恩——”

    苻坚听了哈哈一笑，正要说点什么，负责押送的将领突然上得前来，双手捧上一份奏表，跪下报称：“武卫将军有奏表呈交陛下。”

    苻坚略略一愣，取过匆匆看了几行，有些皱眉：“扬武将军马晖、建武将军杜周行军误期？”

    “是……”那将领低头回了一声，突然鼓起勇气又说了一句，“也不全是马将军、杜将军的错——秋水涨了……”

    苟苌是太后与皇后家的亲戚，马晖与杜周的出身却要寒酸得多了——苻坚略想了想便知其中诀窍，当即合上奏表，若无其事地笑：“苟苌未免有些诿过于人——河水春冬枯竭，夏秋暴涨原是常理，自己估量失宜，怎好怪罪旁人？”这时权翼也追上来了，听见了便说：“可惜离索头鲜卑的地界远了些，不然让马、杜两位将军戴罪立功倒是正好。”

    索头鲜卑指的是拓跋鲜卑，此时正是拓跋什翼犍当政——张天锡听了霍然抬头：难道苻秦在对凉作战之后，便要向称雄朔北的代国开战了么？

    苻坚想了想，回头朝权翼笑：“不然，马、杜二人喜于免死，岂可以常理度之？”

    公元376年10月，苻坚令安北将军、幽州刺史、行唐公苻洛为北讨大都督，统兵十万，同时，令后将军、并州刺史俱难与特进、镇军将军邓羌分率步骑二十万，东出和龙，西出上郡——三十余万大军，分三路出击拓跋什翼犍王庭。

    秦军入代之后，先破代国鲜卑白部，再破独孤部，剑锋所指，所向披靡。11月，代王拓跋什翼犍遣骑兵十万，与秦军决战石子岭，大败后出逃阴山以北。同月，代国高车各部悉数反叛，什翼犍逃至沙漠以南。

    拓跋什翼犍本是一代雄主，代国也颇为强盛。苻坚原想着“徐而图之”，因而到了十二月便下令班师，不想此时代国却突然发生政变——什翼犍庶长子拓跋寔君趁『乱』弑父、诛弟，诸弟部族求救于秦军——正在回师路上的苻洛听了哈哈大笑，旋即命令秦将李柔、张蚝率兵奔赴代国都城，代国正式灭亡。

    那一年冬至的祭天大典，大秦群臣个个喜气洋洋，连韶乐也奏得格外响亮。苻坚登上圜台，语声宏亮地向上天报捷：

    “张天锡承祖父之资，藉百年之业，窃居河右。索头鲜卑世跨朔北，拥兵百万，虎视中原。今邀天之佑，得灭强虏，幸何如之？”

    说到此处，他恭恭敬敬地向着祭坛行了三跪九叩的罗天大礼，然后深吸一口气，直起身来，缓缓环视台下乌鸦鸦挤成一片的万千群臣与大秦将士，像是庄严宣告，也像是郑重起誓：

    “愿我大秦，四海攸同，八方来朝，如此——方为中国！”

    小说网（..|com|bsp;