    慕容冲有些惊愕地抬头看慕容暐。慕容暐察觉幼弟的目光里有胆怯的意思，料想有些话对于这个十三岁的少年来说委实有些过了，于是猛地一摆手，说：“不谈这个了。你好久没见母亲了，我带你去见她。”

    慕容冲点点头，于是兄弟二人一前一后地在有些阴暗的长廊里行进，一路上默默无语，只有脚上的靴子踏过中空的木板时发出的“喀——喀——”的声音。

    慕容冲看着慕容暐瘦高的背影，有些想笑，又有些茫然。从前的慕容冲，同这个三哥是最有话说的。可是，从什么时候开始，慕容冲开始不想和三哥说话了，开始连开口和三哥说话都觉得费力了？

    他头一回感受到了一种叫苍凉或者荒芜的感觉。

    慕容暐突然回过头，有些吞吞吐吐地说：“凤皇，那个，母亲还不知道你的事情，她现在身子不好……”说着说着就说不下去了。

    慕容冲笑了，却落下了眼泪。他别开脸，竭力平静地说：“三哥的意思我明白……便是三哥不吩咐，凤皇也不会告诉母亲的——这又不是好光彩的事情！”

    慕容暐怔住，有些言不及义地重复了几次“那就好”，然后就带着慕容冲曲折来到了后院的花园。大可足浑氏正带着小可足浑氏、慕容泓等人在花园中间的凉亭里消暑，猛地觑眼瞧见慕容暐身后的慕容冲，快活得不知如何是好，只是一迭声地叫：“凤皇回来了！”

    不知道为什么，这句极寻常的招呼让慕容冲极心酸却也极欢喜……他看着多日未见的母亲，许多话似乎都到嘴边了，终于还是什么也没有说，只是笑。大可足浑氏似乎也不知道该说什么，只是招呼慕容冲进亭坐，指着亭中石桌一盆浸在水里的果子，说：“这果子用新汲的井水浸了，凉丝丝的倒还爽口，凤皇也来尝尝吧！”

    慕容暐带着慕容冲进入凉亭。侍奉的下人忙不迭地搬来两张胡椅，慕容暐摆了摆手，说：“我还要出去陪宫里来的贵人，就不坐了。凤皇陪母亲多坐一会儿罢。”说着便让慕容冲坐在大可足浑氏的身边，自己却出去了。

    慕容冲坐下后却显得颇拘谨，只是低头坐着不说话。大可足浑氏有些手忙脚『乱』地挑拣着盆中的果子，先拿了个梨子却觉得不好，重新挑了个朱红『色』的果子递给慕容冲了：“凤皇尝尝这个吧，听说是西域哪个小国来的，甜着呢！”

    慕容冲起身接过了，落座的时候却听身边的慕容泓小声嘟囔：“人家吃得多了，哪里还会稀罕！”怒气好像天干物燥时候的火星，才刚察觉就已经燃成熊熊烈火、席卷一切了。好在他已不是从前燕宫里的慕容冲，只是这点长进只够他不站起来把桌上的果盆砸到慕容泓的脸上，却不能让他若无其事地同别人谈笑风生。

    大可足浑氏见了慕容冲心满意足得很，似乎担心一转眼慕容冲就会消失不见一样盯着他猛瞧，见他脸『色』突然难看起来便有些着急地问：“凤皇怎么了？”

    慕容冲硬生生地咽下了堵到嗓子眼的那口气，胸口憋屈得快要炸了，把手里的果子拿到嘴边“咔嚓”咬了大半口才觉得气舒了些，吃完了，转眼朝母亲微笑：“没怎么。”

    大可足浑氏有些疑『惑』，可是看慕容冲笑得镇定，便也抛过一边了。慕容冲安抚了母亲便回头瞧了慕容泓一眼——在那一瞬之间，他的神『色』冷得不像一个十三岁的半大孩子，倒像是在人世里『摸』爬滚打了多年的人，憎恨而冷静地盯着自己的敌人，目光里连一丝一毫的波澜都没有。如果慕容泓这时候往慕容冲这边瞧一眼，他一定会害怕的。可惜他说了那句“人家吃得多了，哪里还会稀罕！”之后便有些心虚，低头猛吃东西，而慕容冲也很快回过头去，像个没事人儿一样有说有笑地陪大可足浑氏聊天，过了一会儿便微笑着站了起来，说：“我还要回宫复命，这便先回去了。”

    大可足浑氏正聊得开心，听他这么说，极失望地说：“这便要走了么？”

    慕容冲笑了笑，说：“是啊——他们的规矩比我们原先的大。”

    大可足浑氏顿时慌了，忙说：“那你快回吧！”

    慕容冲辞了母亲便来到慕容暐与宋牙所在的厅堂。慕容暐和宋牙见他脸『色』青白地进来便放下了手中的羽觞，有些惊疑地看了过来。宋牙看了一眼，双掌一合跳了起来，一惊一乍地指着慕容冲说：“嗳呀，您的手怎么了？”

    慕容冲有些疑『惑』地看了宋牙一眼，不自觉地将手掌翻起来看，这才发现右手的手心上赫然有几处伤痕，上面的血都凝了。他想了想，只记得当时听了慕容泓的话气得快要疯了，又不好发作，只是不住地拿指甲剜手心——手上的一点点痛，倒让他的心里好过了很多。可他记得只是一点点痛而已，为何——？他看着手上的血迹笑了起来，笑容有些怪：“我自己倒没发觉……”

    宋牙上前帮他擦了擦手，边擦边问：“您可真是……您没觉得疼吗？”

    慕容冲摇了摇头，抬眼同慕容暐说：“三哥若是没有旁的吩咐，我先回宫复命了。”

    坐在席上的慕容暐如梦初醒般应了声：“哦……好。”

    慕容冲朝他行了一礼，然后不待吩咐便猛地站了起来，扭头就往门外走。他一直走到门外才停住了脚步，深深地吸了一口气——阳光那么明亮！盛夏的阳光无遮无挡地落在他的衣物上，连绯『色』的织物也返照出一层白『色』的光。

    紧追出来的宋牙问他：“咱们现在便回去么？”

    慕容冲有些茫然地回过头：“回去？回哪儿去？”然后突然明白过来，眼睛一弯笑了起来：“不回去，我们去西市看看吧——不是说那儿有许多西域来的胡商和好多稀奇古怪的物件么？”

    小说网（..|com|bsp;