    午后的阳光，将大秦雍州境内的平阳城照耀得温暖而慵懒。一整幅金『色』阳光，如同滑不留手的绸缎，滑过新抽出绿芽的枝桠，铺天盖地地洒在屋脊、飞檐、门窗还有人们的衣裳上。平阳是匈奴及杂胡聚居之地，城中设有作坊多处，匈奴的弯刀、鲜卑的马镫及其他杂胡的各式兵器，都在阳光下闪闪发光。

    世道太平、阳光明媚的日子最教人昏昏欲睡，路上一个行人也没，集市里又弥漫着安心定神的中草『药』、西域香料气味，守着铺子的生意人百无聊赖，都『迷』『迷』糊糊地半睡不睡——如果不是呼啸而过的巨大声响让他们一个个像踩了老鼠的女人一样跳了起来，包准已经呼呼大睡了。

    平阳城中胡人多，连带着民风也剽悍，时常一言不合就大打出手，听到这种动静，掌柜们下意识地抄起棍子，旋风似地冲到门外……来不及了，一人一骑已经绝尘而去——没错，就是一人一骑，之所以发出如同千军万马的动静，不过是因为马蹄踢翻了一个西域商人的香料摊，摊贩情急之下，『操』起谁也听不懂的西域话，朝飞扬的尘土破口大骂而已。

    很多时候，旁人的不幸就是自己的幸福，平阳的掌柜们也一样，看那西域商人气急败坏地挥舞着胳膊，一个个脸上『露』出想笑又不敢笑的尴尬相，等那西域商人『摸』出腰间的佩刀，恶狠狠地往四周看了一眼，才赶紧七嘴八舌地开口：

    “客人不要着急，那人我们认得！”

    “那是我们平阳的都尉，宣昭宣都尉！”

    “除了他，谁能这么快就拨了马头，没踩着你的脑袋？”

    最后一句话很不中听，何况说话人还一脸崇拜之情，活像他没让那个都尉的马蹄活活踩死就该感谢真主阿拉，西域人的大胡子抖了好几次，才用别别扭扭的汉话问：“那个……大人，会赔？”

    一听这话，那些掌柜顿时『露』出诡异的笑容，彼此对望一番后才有一人迟疑着说：“赔是会赔的……”

    不过——

    “你得挨到晚上再找他！”

    “白天他府上那群好汉要听说你上门要钱，包管把你打出门！”

    “都尉倒是会赔，不过……他只赔‘合适的价钱’……”

    但是——

    “都尉一定不会不赔的！”

    世上无疑有一种人，道德并不特别高尚，对人也不特别亲切，但就是特别招人喜欢——宣昭老爷就是这种人。其实他对平阳的百姓并不特别好，不顺心的时候还会把闹事的百姓揍上一顿——但是不往心里去，过一会儿就照样快快活活地到处闲逛，跟人学相马、看人调鹦鹉，时日久了，平阳的百姓倒也喜欢他，说起都尉的时候，老人就像说自己出众然而顽劣的孩子，孩子却像说自己勇敢而且热情的哥哥——话语里都是笑意。

    宣昭老爷自然知道自己的马踢翻了人家的香料，然而，一来，他很忙——他正有急务要找平阳太守；二来，从前的经验告诉他，刚蒙受损失那一刹那的悲愤与痛心，会让人错误地夸大自己的损失，这时候立马问人该赔多少钱就成了一件极不理智的行为，比较好的做法是等对方冷静下来——所以他想也没想就扬长而去了。

    太守府的护卫看见他照例是极开心的，大老远就跪下行了个礼，然后跳起来，高高兴兴地上前拉过缰绳，极亲热地说：“府君在后院。”宣昭跳下马，漫不经心地点了点头。那护卫却突然嘻嘻直笑：“后院又失火了。”

    宣昭一怔，旋即也笑：“这回又怎么了？”

    不晓得是不是因为少年气盛、彼此间各不相让的缘故，慕容冲与珂声这对小夫妻成婚不到一年，彼此间已经到了水火不相容的地步——吵架已经不新鲜，哪天见面了却没吵架才新鲜呢！

    平心而论，太守并不想同他的夫人吵架——不管珂声如何埋怨、发恨甚至破口大骂，他都只是一脸无动于衷地听着，等对方因为无计可施而气得无话可说的时候，才极斯文有礼地站起来微一躬身：“说完了？”然后不等回答，转身扬长而去——留下珂声气得差点背过气去。

    这回也一样，宣昭往后院走的时候，恰遇慕容冲步履匆匆地从后院出来，后头还传来珂声尖利的声音：“一天到晚都说有公务……当我不知道太守是怎么回事么？”

    一听这话，宣昭心头一跳，觑眼朝慕容冲望去——脸上已经一阵青一阵白了——正想打个哈哈含混过去，便听后院传来可足浑翼的怒喝声，过了片刻，又听见珂声有些心虚的声音：“我只是想说太守没这么忙……”大约是又让可足浑翼说了一句，声音嘎然而止了。

    慕容冲站在那里，脸『色』一变再变，半晌才恨恨地说了几句——却是用鲜卑话说的——这才瞧见宣昭来了，愣了一下，片刻后若无其事地笑：“见笑了……”话风一转，直截了当地问：“有事么？”

    倒是宣昭有些尴尬，怔了怔才回答：“朝廷派人来祭祀汾水了……”

    慕容冲点点头，一边与他一起往门外走，一边说：“这事我知道，王丞相病了嘛！”走了几步，回头看见宣昭一脸不自在却又假装若无其事的样子，心念一动，突地站住了，看着宣昭意味深长地笑：“宣都尉，你是不是……懂鲜卑话？”

    宣昭立马大摇其头：“不懂，一点儿也不懂！”边说边『舔』『舔』下唇，一脸的疑『惑』：“府君为什么老这么问？”

    慕容冲又盯着他看了一眼——瞧不出一丝一毫撒谎的样子，这才移开目光，笑了一下：“没什么……只是宣都尉时常让我疑心你懂鲜卑话而已……”说着便话锋一转，问：“朝廷的人现在到了么？”

    宣昭这才“嗐”了一声：“倒是快到了，停在离平阳城大约还有一里地的地方——车队陷在春汛留下的淤泥里了！幸亏我带人路过那里，喊了人帮忙，”想了想，说：“大约还有一会儿就到了，府君快随我去东门恭迎罢！”

    小说网（..|com|bsp;