    王猛此番真正愕然：“李兄，这是……”

    李威一笑：“说来话长。”招手令少女过来见礼。那少女极乖觉地过来肃拜，却不安份，起身时偷偷打量王猛的胡子，突地笑了，眉眼弯弯，双眸有如新月一般，晶莹明亮。

    王猛一怔，顺手去捋胡子，原来是一根草----扬响起，方才诧异地往殿心瞧了一眼。

    只一眼，然而却不再移开。

    谁的目光，也无法从那名白衣少女身上移开。

    隔着太远，其实瞧不清五官。可光看身姿，已经那么美丽。

    全场再次静默，瞧那少女盈盈下拜，然后婷婷站起。巧笑嫣然，一扬袖，甩出第一个袖花。

    折腰，翻转，舞姿翩跹。

    如春日里出现在花丛中的第一只白蝶。

    如夏日里伴着晨曦绽开的第一朵荷花。

    如秋夜里江畔天边遥遥挂着的一轮明月。

    如冬夜里寂静无声时落下的一片雪花。

    教人移不开视线，教人屏住气息不敢说话。

    终于归于静止。

    苻坚率先喝彩，发话：“赏。”

    那少女竟也像早有准备，极镇定地一步步往前走，到了御案前面，大胆地瞧了苻坚一眼，汗津津的脸上绽出一丝笑意，跪下谢赏。

    敢用这种目光打量陛下的人，绝对屈指可数。苻坚不自觉地瞧了身侧的慕容冲一眼，突地一怔，略想了想，回视少女：“你原就是宫里的优伶么？怎么朕不记得？”

    那少女还未答话，王猛已躬身下拜：“此女是微臣自燕地带来的，特意进献给陛下。”

    苻坚一笑，道：“景略怎地也学会了这一套？”

    王猛不以为意，只道：“但凡天下有的，最好的都得献给陛下，这点人臣之礼，微臣还是知道的。”

    “你呀……”苻坚忍不住地笑，“什么事到你嘴里，总是特别有道理。”语气里却是极开心的，停了片刻，又笑：“景略忠君，朕岂有不成全的？既如此，那便封为夫人罢。”

    夫人，那便是仅次于王后了。

    可是众人毫无异议。

    王猛率先拜伏：“见过张夫人。”紧接着，底下齐唰唰的一片：“见过张夫人！”

    张令仪没见过这等场面，登时无措，秀雅惊人的身躯一时僵硬，全是慌张与惊惶。不知怎的，苻坚又看了慕容冲一眼，微不可察地叹气，开口解围：“众卿不必多礼。”又看了看宋牙，道：“张夫人累了，扶她到后头休息。”

    宋牙早就呆住了。

    这眼前的张夫人，与慕容冲便像是一根花枝上的两颗『露』珠，一般的晶莹，一般的透亮。相貌虽没像足十分，可也有三四分像了。特别是那神气，那天真的骄傲与大胆，简直比慕容随波还像是慕容冲的姊姊，可王丞相说她姓张！

    苻坚见他呆呆傻傻的，正要皱眉喝斥，一旁的慕容冲却微一躬身，领命而去。到了张令仪面前，微微一笑：“夫人请。”

    张令仪瞧了他一眼，微笑：“有劳。”

    恰似两颗明珠，彼此照亮，满殿的光华流转。

    小说网（..|com|bsp;