    明媚的朝阳升过远处宫殿屋顶的正脊，金『色』的晨光移上营室的台阶、檐柱、斗拱和檐沿，将高台上的宫殿照亮了。

    梳洗整齐的女官入室来到床前跪下行了个礼，请随波起床，然后起来掀开绫帐。突然倾泻的光线让随波皱了皱眉，语声含糊地问：“天亮了？陛下昨晚……没来么？”

    女官正在床头系着垂绦好挽住帐子，听见这话手上一顿，片刻后语调自然地回：“似乎来过，小夫人当时已经睡下了。”说着来到床前打开屏风，随波一边移足下床，一边问：“怎么没有叫我呢？”

    她原不过随意一问，不想那女官却半天答不上来，正有些疑『惑』地转脸去看那女官，突然听见屋外有人声音尖利地喊：“滚出去！”斥声未落便是“喀嚓”一记木器断折的声音。她惊得跳了起来，说了句“凤皇怎么了”，连袜子也没穿就赤足跑出去了。

    她才跑出殿门便瞧见东偏殿的廊下站了一大圈人，为首的那个人耳目灵敏，瞥见她出来，有些难堪地行了一礼。她见那人居然是苻坚跟前的宋牙，愣了一下，赶紧倾身还了一礼，然后提起裙子的下摆，赤足跑过木廊，隔着门帘喊了声：“凤皇，是我——”宋牙替她掀开帘子，她也顾不得什么，三步并作两步跑到合得严严实实的青绫帐前，略有些气喘地问：“凤皇，怎么了？”

    帐内的人一声不吭。

    随波叹了口气，俯身拾起地上已经摔烂了的小山屏，在床前的圆墩上坐了下来：“凤皇你又『乱』发脾气了。上回不是和三嫂嫂约好的么？你乖乖在宫里等三哥来接你，不惹祸？”

    帐里半晌才传出一个委屈到十分的声音：“他怎么还不来？”

    随波“扑哧”笑了：“原来你是等得不耐烦了啊！唔……我也说不好，或许三哥有什么事情耽误了吧……等下次三嫂嫂来的时候再问她吧！三嫂嫂不是让我们等她的消息吗？”边说边伸手去掀帐子，嘴里还嗔怪地说着“不管怎样，你也不该朝宋牙发脾气啊。三哥同我千叮咛万嘱咐地说宋牙是要紧的人，让我们不能得罪他，要是知道你敢冲他使『性』子、发脾气，一定会生气——”，突然收了声音，呆呆地瞧着满脸是泪地缩在床角的慕容冲，半天才怔怔地问：“凤皇，你怎么哭了？”

    慕容冲满脸都是泪痕，眼睛、鼻子都红了，头发也『乱』七八糟地结在一起，往日在燕国哪个贵『妇』见了都夸赞的中山王，这会儿就像刚从雨地里钻进屋的猫一样，说不出的狼狈和难看。随波有些心疼地俯身过去，鼻子快挨上慕容冲的额角了才止住身子，拿出帕子擦他眼角的泪痕，嘴里温柔地说：“怎么了？呆在这里这么不开心么？”

    她正小心地擦着，慕容冲又毫无征兆地流下泪来。突然而至的泪水带着一点温热，渗过帕子湿了她的指尖。她有些惶『惑』地直起身子，发现慕容冲虽然在哭，眼睛却还是大大地睁着的，瞳仁也像是受了惊吓般洇散开来，在惨白『色』的小脸上显得格外的大而且黑。她这才真正惊恐起来：“凤皇，你到底怎么了？”

    慕容冲看了她一会儿，扭过头去：“没什么，做了一个恶梦罢了。”随波有些不信地追问了一句：“真的？”慕容冲突然不耐烦起来，大声说：“我说了我没事，你走开！我要换衣服了！”他这话一说，早就等在门外的宫人便一拥而入，准备侍候他起身梳洗，慕容冲却不动，朝呆呆地站在那里的了，你走开！我的事不要你管！”

    随波有些不知所措，宋牙瞧了瞧像头小老虎一样气咻咻地瞪着随波的慕容冲，叹了口气，向随波行了个礼，道：“请小夫人先离开罢。”

    随波出了门帘，发现外面已是满廊的阳光了。暮春的阳光开始有夏天的强烈，她吩咐人将廊上的细竹帘稍许降下一点，说“凤皇不喜欢一屋子的暑气”，然后倚着檐柱开始沉思默想。过了一会，之音沿着木廊一路小跑着来了，说：“宾徒侯、冠军将军的夫人来了。”

    随波听后匆匆忙忙地跟之音走了。屋里正由宋牙侍候着穿衣的慕容冲却有些讶异：“她来做什么？”想了想，扯过宋牙手上的兽面纹佩，自个儿往腰间胡『乱』一系，拔脚就往外走。才走了两步便又回头，恶狠狠地同垂目侍立的宋牙和其他宫人说：“昨晚的事，绝不许告诉我姊姊！”然后才追出去了。

    慕容冲跑进随波房间的时候，慕容垂的段氏夫人正拉着随波的手在问长问短，瞧见站在门边的慕容冲满脸戒备之『色』，这个盛服打扮的贵『妇』人笑了一声，一边说“我们的凤皇儿不是一向最齐整漂亮的么？怎么今天把脸也哭花啦？”，一边环佩叮当地过来，拉起慕容冲的手——慕容冲飞快地抽回了，将袖子往下一拉，抬头大声斥问：“你做什么？！”

    随波脸都白了，又不敢呵斥这个弟弟，只是小声地说了一句：“凤皇！”段氏夫人满不在意地笑了声，只说：“看来凤皇今天不高兴见我呢！”哪儿的话呀——”段氏夫人朝随波行了个礼：“那我改天再进宫来瞧您吧。”说着站起身来，笑着问兀自怒目瞪着她的慕容冲：“下回我来的时候，凤皇想要什么？”

    慕容冲瞧着她，脸『色』慢慢变得惶然，低下头小声地说：“母亲……不，三哥，你能让他派人入宫来见我么？”

    ※※※※※※

    段氏夫人穿过宾徒侯府草木萧疏的宽大庭院时，正见慕容垂坐在院中一把胡椅上用帕子在擦拭他那佩刀，身后还站了几个垂手侍立的童子。察觉她来了，慕容垂也不抬头，只停下手端详那刀。雪亮的刀身在他低垂的脸上印出一道窄窄的白光，他声『色』不动地问：“随波如何？”

    段氏夫人走了过来，娇笑一声：“随波如何，现在已经不是当务之急了——”

    慕容垂愣了一下，手上一颤，那帕子立刻断作两截，飘飘摇摇地落到地上了。他皱了一下眉头，随手将刀交给身后的童子，又将他们挥退了，才问：“出了什么变故？”

    段氏夫人来到慕容垂身边，俯身低声说了几句。慕容垂有些惊讶地张了张嘴巴，半晌才说：“从前倒没听说苻坚还有这兴致……这事你怎么知道的？他自己说的？”

    段氏夫人直起身子，笑：“他哪会同我说——您也不是不知道，这人虽说今年十三了，可是娇纵得脸上一点也藏不住事，他记着咱们两家从前那些过节，看见我这个婶婶就跟看见仇人似的，就差没拿东西来砸我了，那会同我说这些！”慕容垂听了微微一笑，段氏夫人又说：“我听随波说宋牙在侍候他起床就犯了疑——宋牙一向是苻坚跟前的人，苻坚在哪里他就在哪里，若不是苻坚的吩咐，他会跑过来侍候一个不相干的人起床？”

    慕容垂皱了皱眉：“你是说苻坚对他挺上心？”

    段氏夫人并不回答，只是接着说：“后来他来的时候，我见他腕上似乎有点痕迹便借机看了一下……似乎便是这两天的事呢！”

    慕容垂转眼看她：“他现在怎么样？”

    段氏夫人微微翘了翘嘴角：“要找他三哥。”

    “他以为他三哥有胆子到苻坚跟前扫兴？”

    慕容垂嗤了一声：“笑话，当年桓温还离着百八十里地就想弃都而逃的人……”说到此处，嘴角微微『露』出嘲讽的笑容：“他便是有这胆子……又有这么慷慨么？”

    小说网（..|com|bsp;