    听了慕容冲的低喃，慕容暐一时心中五味俱陈，酸甜苦辣都有，竟不知如何回答。迟疑半晌，再抬头时才发觉弱弟已经昏睡过去，不知怎的，竟觉得大大地松了一口气，当下扭过脸去再也不看，语带哭音地吩咐下人：“快……快把他抱出去！”

    大可足浑氏像是被人施了妖法魇住了，心里明明惶急万分，嘴上只是说不出话来，手脚都软了，等慕容冲被人抱走了，连那些下人的脚步声也听不见了，她才突然惊醒过来，也不知打哪儿来的力气，一把推开挡在跟前的慕容暐，拔脚就追了出去。刚一穿过后院与正院间的垂花门，就看见慕容垂正从大门那头折返回来，料想慕容冲同宫里的人都走了，那口气一松，登时就是天旋地转。若非随后追出来的慕容暐一把扶住她，只怕她就会当场晕倒。

    慕容暐虽然扶住了她，却什么劝慰的话也说不出口，不敢看她的脸『色』，极慌『乱』地移开目光，没话找话地喊慕容垂：“叔父……人送走了吗？”

    慕容垂也不知在寻思些什么，一副魂不守舍的模样，突然听到这声招呼，几乎吓了一跳，有些口吃地回答：“是……是啊！”说完了才瞧见大可足浑氏也在，正要过来见礼，大可足浑氏已经极惶急地问：“阿六敦，苻氏此举，是何用意？”

    阿六敦是慕容垂的小名。当年的巫蛊案，虽然究其根源是慕容俊与慕容垂的朝堂之争，然而直接起因却是大可足浑氏同段初月的妯娌龃龉，若非段初月『性』情刚烈，慕容垂这会儿早已成了泉下之鬼，能不对这个嫂子怀恨在心？何况大可足浑氏在他面前从来都是一副皇后派头，慕容暐继位后越发摆出皇太后的嘴脸，要多难看有多难看，他每每一边嘴上颂称“皇太后”，一边心里暗暗补上“蠢婆娘”。冷不丁听大可足浑氏这般殷勤地叫他小名，他还真有些受宠若惊。大可足浑氏惊慌到了极点，此时只怕太阳是圆是扁也答不上来，哪里还能晓得慕容垂已经转过这许多念头？慕容垂看她吓得可怜，痛快之余，倒有几分同情。

    苻坚此举，是何用意？

    他心里有个模模糊糊的想法，虽然还不够分明，但他几乎可以肯定……就像夜间行军，虽然眼前一团漆黑，但他总是可以发觉隐在夜幕下的敌营。

    是的，他几乎可以肯定……他只是有些不敢肯定。

    并非他的想法过于有悖常情……这一时期男风之盛，已经到了“不登娈童之床”就足以自矜的地步。如今的晋国皇帝，事事都不敢违逆桓温的意思，这样软弱的人，也蓄有娈童多人，其中相龙、朱灵宝、计好三人，最得宠，名头也最响亮。至于苻秦皇室，豢养娈童也绝非没有先例。从前的苻生曾有娈童数十人，苻生『性』格暴戾，这些娈童的下场颇不美妙。可是……苻坚？

    苻坚贵为大秦天王，即位后国势蒸蒸日上，在群臣与百姓心中真像天神一样。他要充实后宫，谁也不会反对。煌煌大秦，辽阔无尽，什么样的标致人物没有？慕容冲……氐人一向视鲜卑人如仇雠，慕容冲不光是鲜卑人，还是鲜卑皇室，而且是皇室中最尊贵的人物，是鲜卑皇帝的嫡亲弟弟，是鲜卑人的中山王、大司马！苻氏宗亲能同意这样的人呆在苻坚身边？鲜卑人能接受这样的羞辱？不过……

    他收回心神，摇了摇头：“我也想不透。”

    大可足浑氏越发无措，呆了半天，突然“嗳呀”叫了一声，急得直掉眼泪：“该不会是拿凤皇入宫当人质罢！质子一向吃苦遭罪……这……这可怎么办呢？”这念头荒诞、可笑而又无谓——邺城的鲜卑人全在这里，苻坚要什么人质？要来何用？慕容暐刚想开口劝解，大可足浑氏却已经开始新的假设：“要不……要不就是苻坚恨我们，要拿凤皇出气？”

    全是『妇』人念头。

    慕容垂不禁失笑：“那倒不至于……”

    大可足浑氏像溺水的人抓到了一根稻草，忙不迭地点头，过了一会儿，又迟疑着开口：“阿六敦……秦王一向宠信你，能不能……能不能拜托你，求他放凤皇回来？”她原是那么要强的一个人，这会儿却抛下了一切尊严与脸面，求助于昔日敌人的怜悯与慈悲。而且，在这样做的时候，她没有觉得一丁点难堪与羞愤，倒觉得往日里什么都要争，实在是可笑而无谓。现在？现在她只求慕容冲能平安无事地回来！

    慕容垂没想到大可足浑氏会开口求他这个，连连摇头：“这个，我可不敢。漫说旨意上写的是‘恩养’，就是……”话到此处，含糊了一下，又说：“咱们也只有磕头叩谢天恩的份。”

    慕容氏今时不同往日，漫说要慕容冲入宫是赏个“恩养”的恩典，就连慕容冲的命，慕容氏全族人的命，苻坚说要也就要了，哪里还有慕容氏讨价还价的余地？

    大可足浑氏明知慕容垂说得对，只是终归失望得说不出话来。

    慕容暐不禁苦笑，低声劝：“母亲多虑了……”极困难地说完这几个字，又说：“凤皇年纪小，苻坚又是有名的宽厚，想来必定不会为难他的。”说到最后，也不知道是在劝慰母亲，还是在说服自己了。

    慕容垂看二人方寸大『乱』，想着多留无益，于是起身告辞。慕容暐也不留他，让下人扶大可足浑氏去后院正房歇息，自己送慕容垂出门。

    到了门口，傍晚起的风将二人的衣角吹得猎猎作响。慕容垂正要告辞，慕容暐却突然开口：“叔父，事到如今，我还有什么话好说？”说话时并不回头，两眼望着西边黯淡无光的太阳，咬牙切齿地说：“我只恨慕容评贪鄙误国。想来天下燕人，人同此心。如果叔父能除了他……就请除了他罢！”

    慕容暐刚开口的时候，慕容垂还有些莫明其妙，等慕容暐把话说完，他的心头已经突突『乱』跳：咂『摸』这话里的意思，分明在说，只要慕容垂能为天下燕人除了慕容评，慕容暐一派愿以慕容垂为尊，奉他号令。虽说这话未必靠得住，可当初枋头之战后燕廷卸磨杀驴，大半就是慕容评的主意。慕容垂枋头大捷后回到邺城，提拔旗下得力将领，原先独揽朝政大权的慕容评自然不乐意，可足浑太后又是最糊涂的人，慕容评怎么说她就怎么信，就连这个昔日的陛下，也是读汉人的书读得傻了——君君臣臣，难道还能真信？君强臣弱，那自然没得话讲。君弱臣强呢？皇帝还不该收敛几分？没错，他是要提拔自己帐下的将领，这又有什么不对？他本来就是堂堂正正的吴王，难道不应该有吴王的地位与尊崇？没瞧见慕容评把持朝政，倒未雨绸缪地担心起慕容垂来！不过……这笔帐，首先还是得记在慕容评身上！想到此处，慨然应允：“这等『乱』臣贼子，人人得而诛之！慕容垂既为燕人，自当义不容辞！”说着便辞了慕容暐，往秦宫而去。

    距太极殿不远的东堂里，熠熠的烛光将苻坚的眼睛照得闪闪发亮。看见慕容垂，苻坚笑了一下，起身相迎：“这么晚了，将军还不歇息……”略顿了顿，问：“有什么要事吗？”语气极亲切的，慕容垂却像是被问住了，竟然张口结舌地说不出话来。苻坚见状又笑：“将军怎么了？朕问你为何入夜求见呢！”

    原来如此……慕容垂方才疑心苻坚语带双关，暗斥他没事不在家里好好歇着，到处连络燕国故人，因而一时不知如何回答。听苻坚笑得爽朗，便也强自镇定：“今天微臣去了新兴侯府……”说到这儿，忍不住抬头瞟了一眼，隐约看见苻坚似乎在笑，心里越发拿不准了，只得硬着头皮继续说：“同新兴侯一道听了旨意……陛下在旨意里头的拳拳爱护之意，臣等铭感五内……”

    苻坚自然知道慕容垂去过慕容暐家里，因而一开始只是淡淡听着，听到后来，却渐渐有些诧异。

    倒不是慕容垂说得不对，苻坚在旨意里对慕容暐恩威并施，便是想让他日后不要有什么非分之想、不要轻举妄动，老老实实做个忠臣良将，跟着大秦天王共享太平之福，这自然是苻坚对慕容氏的拳拳爱护。不过……慕容垂这么高傲的人，总不至于就为了这个，巴巴地跑来谢恩罢？他头一次看见慕容垂这般言不及义地絮絮叨叨，不由得又好气又好笑，直截了当地发话打断：“朕一向敬重爱卿言辞坦『荡』，今天怎么变了？”略一笑，极温和地说：“爱卿有什么话，直说就是。朕现在也乏了，听人曲笔春秋的，累得很。”

    慕容垂一愣，脸上微微一红：“微臣实实是感激万分。从前有贤人跟微臣说过，为人臣子的，如果感怀君恩，最好的报答之道就是帮君王除了朝堂上的小人……”

    苻坚正伸手去拿搁在一旁的甜酪，听了就慢慢缩回手来，回头似笑非笑地盯着慕容垂：“哦？”略一顿，语气极冷淡地问：“不知朕的朝堂上，有哪位臣工让爱卿有这番议论呢？”

    慕容垂料想苻坚以为自己要告的是王猛，因而神气才会这么冷淡，面上却是假作不知，只恭恭敬敬地回：“微臣说的小人，正是微臣的兄长，慕容评！”

    苻坚果然不再冷淡，有些意外地问：“慕容评？”

    慕容评的潞川之战确实输得教人瞧不起，然而一来，苻坚没有杀掉降人的习惯；二来，慕容评能爬到那么高的位子，自非等闲人物，并不是从来都这么草包的。事实上，慕容评早年的时候还真打过几次胜仗，而且，同有些恃才傲物的慕容垂相比，慕容评在前燕宗室及高官中的人缘反倒更好。苻坚封了个给事中，之后就不大想得到这个人，这会儿都觉得事隔好久了，听慕容垂突然提起，还真有些意外。

    慕容垂磕了个头，道：“正是！”又说：“此人与微臣有私人恩怨……然而，微臣此时进谏，绝非出于私人恩怨！”说到此处，停了一会，苻坚只是不吭声，慕容垂也就继续往下说：“他原是燕国灭亡的元凶首恶……这般大『奸』大恶的亡国之人，岂可位列大秦朝班，没的污了圣朝？臣请陛下将他的罪过诏告天下，然后明正典刑，以慰千万燕人之心。”

    苻坚始终沉默，过了半天，才半笑不笑地说：“诸位爱卿的意思……朕明白了。将军先退下罢，明日就会有旨意。”

    慕容垂听他说“诸位爱卿”的时候，已经霍然抬头。第一个念头是想否认，犹豫了一下，又觉得苻坚明眼如炬，强辩反倒没什么意思，而且也会越描越黑。于是也不承认，也不否认，不动声『色』地依命告退。

    苻坚等他走了一会，方才双掌一击，唤了门外的赵整进来，吩咐道：“拟旨。”仰脸想了片刻，方才说：“拟……出慕容评为范阳太守。”

    慕容评与慕容垂不和，可更恨慕容评的，却该是被他的荒唐亡了国的慕容暐。燕人分为两派，各忠其主，不是挺好的么？他为什么要帮慕容垂“攻城掠地”？

    苻坚冷冷地笑了一下。

    小说网（..|com|bsp;