    “前燕太后死了？”苻坚从案上堆积如山的表章中抬起头来，略有些惊讶地搁下了手中的笔，以手抵额，一边『揉』着眉心，一边沉『吟』着说道，“也是。她原就身子不好，这两天又发生了这许多事，一时承受不住，也是理所当然。只是这样一来，朕倒要好好安抚慕容氏才成。”

    报讯的宋牙听天王自言自语，伏在地上大气也不敢出。苻坚也不管他，仰脸想了一会，突地问道：“你去过紫漪宫没有？”

    这话问得突然，宋牙却是心领神会，听苻坚声气像是隐隐有些头疼，也不敢笑，只恭恭敬敬地答道：“没有。奴婢得了消息便往这边来了，小公子一准儿还不知道。”

    苻坚问的时候原是不加思索地脱口而出，听了宋牙的回答却不由得一怔，细细一想，连自己也说不清了。他从未这样在意一个人，虽说王猛在他心中份量极重，可那似乎又不一样。登时有些失措，呆了半晌，淡淡开口：“我有问过他知不知道么？自作聪明！”

    宋牙碰了壁，只得连连请罪，片刻后接着回禀：“小夫人前两天薨了，这会儿可足浑氏又没了，奴婢实在担心小公子承受不住……”

    苻坚听了皱眉，嘴上却道：“真要如此，那也无法。”想了一想，到底有些担心，于是挺身站起，道：“朕瞧瞧去。”

    紫漪宫里极安静，安静得可怕。

    太后鸩杀随波，杖责慕容冲，连苻坚也闹了个灰头土脸，他虽没法说什么，心里却对紫漪宫里这帮不忠心护主的奴才恼怒得很，借着“时疫”，狠狠地发落了几个，余下的人都是胆战心惊，这些天个个轻手轻脚地侍候着。若是一时不慎声音大了，没吓着慕容冲，倒先吓着自己。此刻他们便悄无声息地在院落里四下立着，恭候时常沉默一天的慕容冲万一可能会有的吩咐。见到苻坚，慌忙跪下行礼。苻坚见慕容冲在堂前的石阶上抱膝坐着，仰脸望着天空出神，也不知在想些什么，示意众人噤声，自个儿过去了。还离着几步远，便听慕容冲声音极冷极不耐烦地开口：“滚开！”

    众人虽不敢出声，此时也不禁倒抽一口冷气。慕容冲这才发觉情形有异，转眼来看，一见是他，心里还没明白过来，脸上已经淡淡笑了。他一见苻坚便会笑，那笑容照例极美，目光却是茫然的，像是他根本没认出眼前站着尊贵无匹的大秦天王，而他只是不自知地便笑了。

    苻坚一时不知道该说些什么，只是走了过去，抬头望了望天空，天『色』谈不上好看或者不好看，极普通的晴天，极普通的云朵，想不透慕容冲方才那么专注，为的什么，不由问道：“瞧什么呢？”

    慕容冲皱眉，似乎极努力地想了，半晌又仰脸望向天空，众人都以为他不会回答了，他却又迟疑着开口：“以前姊姊在的时候，时常坐在这里看着天空，我一直不知道她在看什么，也从来没有问过……”说到这里，声音渐渐低了。

    苻坚道：“那你现在知道了么？”

    慕容冲闻言一怔，半晌方才摇了摇头，只是双眼却仍然望着天空。姊姊……姊姊……紫漪宫里的布局摆设，**都与我们邺宫不一样，只有这天空是一样的，可是这样么，姊姊？可是我们回不去了，永远都回不去了……

    苻坚见他这副样子，念及往日的随波，也有些黯然，问道：“你与你姊姊，一向都是如此亲热么？”

    慕容冲摇摇头，道：“我们以前倒不经常见面。”

    他曾经是大燕皇朝最尊贵的小王爷，随波虽然贵为长公主，与他的身份仍有着天壤之别，自然是不经常见面的。

    苻坚并不追问，犹豫一下，试探着问道：“你与你母亲呢？”

    这话问得突然而又怪异，若是往日，慕容冲一定能听出弦外之音，对即将到来的噩耗便会有所准备。只是这几天他的脑子迟钝得很，光是想明白苻坚在问什么便耗了许多心神，完全没有想到这个问题有多么奇怪。苻坚精明过人，慕容冲早就知道在他面前只能说实话，这会儿便照实回道：“母亲是最宠我的。从前不懂事，常常惹三哥大发脾气。母亲却不管我做了什么，总是护着我。”说到这里，他淡淡笑了，笑容甜蜜而又幸福。

    苻坚哑然，负手垂首在庭中慢慢走了几步，蓦地一个急转身，正对着慕容冲说道：“你回家几天罢。你母亲过世了。”

    那声音听在慕容冲耳里有如夏日暴雨时节的迅雷闪电一般，才刚轰然炸响却又转瞬不见了，倒让人疑心是不是自己听错了。略皱了皱眉，突地似乎有些明白过来，慌『乱』地瞧了苻坚一眼，目光里分明是哀求了，苻坚却别过脸去，只是说：“你母亲过世了。”

    众人都以为慕容冲立时便要哭了，他却只是埋下脸去，深深地埋到两膝之间，整个人蜷成一团，过了半天，无声而又剧烈地颤抖起来。

    小说网（..|com|bsp;