    过了片刻，苻坚和王猛也说笑着下了高台。刚下到一半的时候，突然觉得眼前明亮了些，抬头一看，才看见方才还厚厚实实的云层不知何时豁开了一道口子，现出淡远深邃的天青『色』，阳光就从那道口子里洒了下来，邺城蒙上了一层暖和的淡金『色』，连身边栏杆用白石雕成的柱首，此刻瞧着也是温暖的。

    苻坚却像是有些怅然，怔怔地瞧了半天，才回头朝王猛有些茫然地笑：“当初祖父殁了，我们也得离开这里到长安去，临行的时候，我瞧着铜雀台发誓，终有一天，会回到这里。如今真的站在这里了，不知怎的，也没当初想的那般欢喜。”

    王猛却不知道该回些什么——苻坚说的是二十年前的事，当时邺城还是后赵的都城，苻坚的祖父苻洪是后赵朝廷的大将，后赵皇帝石虎死后，苻洪原是想争夺邺城进而问鼎中原的，不想却让小人下毒害死了，苻家不得不退出邺城的争夺，到当时争夺还不算激烈的长安去。这里头颇多曲折，苻洪又是最宠苻坚的人，苻坚也同他最亲，王猛不好措辞，只得含糊其辞地说了几句，正浑身难受的时候，台下突然来了一个秦将，瞧见苻坚脸『色』不算太好的样子，犹豫了一下，终于还是蹭了过来，问安之后便吞吞吐吐地说：“陛下原说住在故宅，如今恐怕不成了——”

    故宅，说的便是苻洪在邺城为官时治的宅子，苻坚是在那儿出生、长大的，这回荣归故里，便想瞧瞧当初承欢祖父膝下时住的地方，听那秦将说得含糊，有些不快地皱起了眉『毛』：“怎么不成了？说得明白些。”

    那秦将一边说话一边还琢磨措辞，苻坚突然发话把他吓了一吓，愣了一会儿才说：“宅子没了，听说有个燕国王爷修宅子的时候嫌地小，就给平了。”

    “嘿！”苻坚听完后极突兀地笑了一声，好半天才说，“那便在这宫里收拾一个地方好了，也是一样的。”

    王猛见他收敛得极快，也有些佩服，想了想，又说：“只是原来住在燕宫的人还拘在西北角，是不是……”

    苻坚心里正不痛快，也不等他说完，便说：“不必驱出去了，难道朕还怕了这些老弱『妇』孺不成？再说了——”说到此处，突然一笑，“慕容暐走得匆忙，将他的老母弱弟尽皆托付于我，我总得略尽绵薄之力，总不能把他们全都赶了出去。”

    王猛听了失笑：“陛下这可真叫‘报怨以德’了。”当下也就不再劝说，于是原先燕宫的人囚在显阳殿，苻坚便住在九华宫，都在铜雀园里，相距不过十余步，除了第一天晚上有燕女哭得凄惨，因为故宅让人平了心情不好的苻坚说了句“让她们也消停些”之外，彼此倒也相安无事。

    随后几天，于苻坚而言，倒是极闲适的。离开长安的时候，他留了太子苻宏监国，又因太子年纪小，命老成持重的太尉李威辅佐，因而到了邺城几天，长安并没有什么委决不下的政务要他处理，只陆续送来一些太后安好、太子安好的消息；邺城这边又有王猛，大小事务都料理得妥妥当当——苻坚着实过了几天清闲日子。

    这天入夜后王猛进宫奏事，苻坚等诸事都斟酌定了便抬头对王猛说：“景略连日『操』劳辛苦了。今晚夜『色』清嘉，不如陪朕四下走走吧！”

    于是二人便带了几个人离了九华宫——夜『色』倒是真好，细白石子铺成的御道明亮得如同月光下深潭的积水，澄澈而空明，漫出清泠泠的光辉，人像是走在水面上，而随风移动的松柏树影，分明便是水底招摇的青荇。因在宫中，御道两旁没有筑墙，苻坚与王猛一路行去，随手指点宫中殿台楼阁的布置，倒也十分快活自在——正说着，苻坚突然停住脚步，四处张望了一下，王猛正有些莫明其妙，便见苻坚回过头来冲他笑：“景略瞧好了，朕抓个偷儿给你瞧瞧。”

    说完便径直到了一堵矮墙前——王猛想起那原是显阳殿后园的矮墙，又见那宫墙前的灌木微微有些颤动的样子，登时也明白了究竟，刚想招呼侍从上前拿人，便见苻坚摆了摆手，只得罢了——苻坚早就想好了对慕容氏以和抚为上，此时自然不想为了一件小事大动干戈、横生枝节，站在那儿静候了一会，听灌木后头半天没响动，终于开口，慢悠悠地说：“你到底是要进去，还是要出来啊？”

    原还有些莫明其妙的侍从，此时也明白了究竟，个个『露』出忍俊不禁的笑容。苻坚回头朝有些不以为然的王猛笑了一下，又望向那些侍从，正想吩咐说等人退回之后便补好墙，再加紧看管，不想他还没张嘴，身后的灌木便传来“哗啦”一阵『乱』响，他有些愕然地回头，劈眼便瞧见一个天青『色』的身影从深暗的阴影里钻出来了——他瞧了瞧眼前这个一脸恼怒的人，又看了看墙上的洞，脸上慢慢『露』出笑容：“原来是‘大燕中山王、大司马’，这可真是出乎朕的意料之外……”

    慕容冲听他话里似乎有嘲笑自己堂堂大司马居然钻墙而出的意思，不由得越发恼怒。他原就是受不得调侃的人，不然方才也不会出来了，只是他从小娇生惯养，身边的人都顺着他，从没有与人斗嘴的经验，这时也不知道该如何回话才是，只是气哼哼地怒目瞪视苻坚。苻坚瞧了越发好笑：“不过也算情理之中，旁人，又哪有这个胆子？”这时侍从也在还留着积雪的泥泞里找到了掘墙的刀，苻坚瞧慕容冲虽然强自镇定，脸『色』却“唰”地白了，不由一笑，吩咐侍从：“把刀还给他。大司马身上没有刀，那可不像样啊——”

    小说网（..|com|bsp;