    满山满谷的尸体。

    山坡上，河畔边，全是一排排的尸体。

    仅有的几个活人，也完全瞧不见他，只顾着用白『色』的粗麻一匝匝地缠绕着尸体。他不敢多看，也不敢打扰这沉默中的悲痛，勉力低头前行。然而这凄惨的景象却像是无穷无尽，他忍着不去四下张望，眼角余光里，天地间全闪着一片茫茫的白光。

    这里发生了什么？

    瘟疫么？

    脚下的山路蜿蜒曲折，忽而往左，眼前出现一片宽阔的河滩。水势低缓，『露』出的河床上一样摆放着众多的尸体，与先前所见的成人不同，这里的尸体，全是孩童。白『色』的麻布又短又窄，『露』出底下一张张稚气十足的脸，身上大多穿着大红花衣。是丧事太多，白麻不敷使用么？正呆呆地瞧着，一具尸体蓦地一动，挺身坐起，张眼看他，一脸狞厉的笑。他心下惊骇，脚下便不着痕迹地步步后退。然而那孩童却不肯放过他，不急不徐地跟着。他心中恐惧已极，那一身红衣，却只在眼前十数步晃着，终于再也忍耐不住，惊叫了声：“来人！”突然便醒了。

    帐外窸窣一阵，响起一个犹犹豫豫的声音：“小公子要什么？”

    慕容冲略定了定神，突然发觉自己身在何处，便也压低了声音：“不要了，你下去罢。”

    苻坚却已经醒了，『迷』『迷』糊糊地一睁眼，便觉得屋内白光刺眼，随口问了声：“外头下雪了么？这么亮。”

    宋牙忙应道：“回陛下的话，下了一夜哩！积了好厚一层。”

    苻坚“哦”了一声，方才道：“叫人进来罢。”

    宋牙便去传尚衣司衾的太监，殿中又静了下来。

    苻坚伸手掀开绫帐，窗外天光已亮，阳光照耀在积雪上，反『射』出满室刺眼的雪光，一时转脸避让，却见慕容冲一脸青白，目光犹自发散，不由笑道：“什么噩梦这般可怕？”他此时还有几分睡意，神『色』间少了几分敏锐精明，便显得亲切而爽朗。

    慕容冲吓醒后不敢闭眼再睡，恍恍忽忽地回道：“鬼……红衣服……”

    再可怕的梦境，从嘴里说出来总是显得可笑而荒诞。苻坚听了失笑：“今儿腊月初八，好好的释迦牟尼成佛的日子，你倒在梦里见鬼。”眼见尚衣的内侍鱼贯进入，便也起身，边由人侍候着穿衣，边说道：“今天祭祀多，怪无趣的，你精神不好，不必跟着站规矩了，歇着罢。”其实祭祀礼佛时带上嬖幸之臣原就于例不合，且于“圣君”的脸面也不好看，只是不知怎的，到了嘴边，这话便改了。

    慕容冲得了旨意，却是照常起来，到门口跪送苻坚一行离了紫漪宫，方才起身回屋。这紫漪宫虽在名字中带了一个宫字，其实并不大，他住了一年，闭着眼也不会走错。从大门往里，先是影壁，转过去便是一片竹林，继而往左，便是他住的西厢房了。下了一夜的雪，往昔『色』彩各异的影壁、竹林与屋顶，此刻全顶了厚厚一层银白。这原本熟悉得不能再熟悉的狭小天地，也因此透出一股新鲜的趣味来。正四处打量，突觉一道红影在眼前一晃而过，脚下不由自主地往后退了一步，猛地回头定睛一看，心中的惊恐全化作一片冰凉。

    眼前人憔悴已极，一身的大红花衣。那般艳丽的服『色』，只衬得她整个人越发苍白得可怜。慕容冲心下一酸，不由唤了声：“姊姊……”

    随波瞧见是他，微微一笑，道：“好久没见着你了。”

    其实姊弟二人都住在这里，每天走进走出的，岂会没有见面的时候？只是慕容冲自打从洛阳回来便一直避着她，实在避不过去，也只低头叫一声便急急闪开了。因此这许久以来，两人见面机会虽多，这样四目相对，却是没有。

    她话犹未完，慕容冲已是一脸的羞愧尴尬，想了一想，却是王顾左右而言它：“姊姊瞧着脸『色』不好，是生病了么？”

    随波微微有些惊讶：“是么？我自己倒不觉得。”略顿了顿，突地一笑：“想起从前的事，今天我才算真正病好了。”

    慕容冲心中一阵难过，便也移开目光，只低声道：“姊姊何必自苦？”

    “自苦？”随波触动衷肠，低声重复一句，方才沧然泪下，“这话说得好。原就是我自己自作孽，不可活。可不就是自苦？姊姊原先糊涂得很，凤皇不会怪我罢？”

    慕容冲回眸相望，只见随波一脸苍白消瘦，双颊却是嫣红，眼波异常明亮，不由得暗暗心惊，嘴里却只呐呐回道：“自然不会。只是……”

    只是，只是不知该说些什么。

    随波却是失笑：“我自然没有失心疯。只是突然便想明白了。亡国之人，『性』命尚且不可自主，何况其他？只能随波逐流罢了。”

    她话里满是抑郁到了极处的愤激与绝望，慕容冲恐怕别人听见，忙四下张望一番，见左右无人，方才勉强笑着说道：“姊姊千万不要如此，来日方长。”

    随波闻言一怔，慢慢地笑了起来：“来日方长……”

    她才十五岁，余生，果然还很漫长。

    小说网（..|com|bsp;