    冥冥之中，是否早已注定了结局，不可更改？

    而之前那么炽热的奋斗，那般卓绝的坚忍，是否不过是最终破灭前徒劳无益的挣扎；那些起起落落，悲欢离合，是否不过是为后人演绎了一段传奇，然后，尽付雨打风吹去？

    段随、韩延带兵闯入殿中时，已是黄昏时分。微凉的晚风，穿过东堂的帘幕，将香炉中袅袅上升的青烟吹散。案上的红烛“啪”地爆了一个灯花，照亮了正在斟酒的西燕君主，慕容冲。

    十几年前，前秦君主苻坚宠冠后廷的婉娈幼童，如今已经年近而立。褪去了少年意气，目光不再明澈如水。他不曾变老，他只是憔悴。不过……

    好比一颗明珠，年岁久了，不再有往日的耀眼，却还隐约透着光彩。比如现在，他伸出手指，轻轻将面前的刀锋推开，然后，抬头：“段卿，你想弑君？”

    刀离他只有尺寸之距。

    雪亮的刀光下，他的眼睛在暗室中折『射』出少年时代才有的清亮，咄咄『逼』人地盯着段随。目光里含意不明，不像威胁，也不像求免，竟令段随一时说不出话来。慕容冲看看他，又看看韩延，突然就前仰后合地笑得喘不过气来，嘴里断断续续地说：“想我这一生……”

    ……

    公元370年的中国大地，天下三分，东晋苟安江左，前秦与前燕逐鹿中原。这个局势，很快就会改变。农历12月，前秦王猛率军围困前燕都城—邺。

    时年十二的慕容冲是前燕中山王。在这个即将覆灭的国家，他是身份最贵重的宗室子弟。太后幼子、皇帝的嫡亲弟弟，出生后不久便受封中山王，十岁加领大司马，从此位列三公，名义上统帅前燕的全部兵马。

    然而，时至今日，这个显赫的官职已经毫无意义。就在数天前，前燕的三十万大军，已被王猛指挥的六万秦军一举击溃。大燕男儿的鲜血，染红了潞川一带。

    时年二十的燕国皇帝慕容暐，此刻正在铜雀台上负手而立，俯视着脚下遮天蔽地的秦军大营。

    不同于身后邺城的死寂，远道而来的秦兵在军容严整中洋溢着轻松与兴奋，北风里隐约卷裹着秦地的歌声。因是傍晚，城下错落着升起青烟。那是秦军的炊烟。若有若无的烟雾在渐深的夜『色』中盘旋上升，瞬间变幻万端，渐渐变浓，直似要将邺城吞没一般。

    “臣伏乞陛下速起銮驾离京！”

    眼见皇帝在城破前夕还不知所谓地对花垂泪、见月伤怀，时任太傅的皇帝三叔、前燕上庸王慕容评早已在心中暗暗痛骂，重重地喘了口气，才道：“陛下！现在天『色』已晚，正好上路。护从队伍也已在铜爵园中候了多时了。”

    慕容暐长叹一声，终于回头，声音却是出乎意料的喑哑：“太傅，朕此番离京，不知几时才能回来了！”

    这个不知轻重的娃娃！

    慕容评焦灼地看了一眼天边渐渐上升的月亮，好不容易才按捺住心中的火气，安抚着说道：“陛下不必伤怀，此行不过是暂时北狩，要不了几日，自然打回邺城来。”

    慕容暐看了他一眼，并不作声，心中却是恨极：要不是此人贪鄙误国，大燕又何至于沦落到如此田地！

    燕国三十万大军居然败于六万临时拼凑的秦军之手，主帅慕容评实在难辞其咎。先是不敢与王猛正面交锋，妄图凭借地利与秦军相持，坐等秦人粮草用尽后退兵。秦军剑锋所指，锐不可挡，慕容评这对策倒也不能说全然没有道理。然而令人不敢相信的是，慕容评在潞川避而不战的时候，竟然下令封山封水。帐下官兵耐不住口渴？一概拿钱帛来买。如此一来，朝廷拨的军饷，大半倒进了主帅的钱袋。燕国焉能不亡，燕军焉能不败？

    想到这节，慕容暐只觉得胸中气血翻涌，良久方才咬牙笑道：“先前太傅也曾经说过秦人不堪一击，朕只盼这回太傅说对了才好。”

    战事初启时，慕容暐曾经垂问应对之道，慕容评当时只管大言不惭，说什么燕国强大，秦国是自取灭亡，想不到皇帝现在提起这茬，当下又羞又愧，老脸便有些挂不住，好半天才直挺挺地一跪，粗声大气地回奏：“总是老臣无能，连累陛下此番受辱。只是据老臣推断，秦军连日休战，不外是等待敌酋苻坚亲临。现在休战多日，苻坚也快到了。陛下，再犹豫就真的来不及了！”说到此处，又重重地磕下头去，脸上几乎是声泪俱下了：“臣伏乞陛下火速离京，以防不测，到了龙城，便是处死老臣，老臣亦不敢怨!”

    慕容暐逃亡路上还需借重这位老臣，因而虽然心里恨极，面上却是不得不装出君臣一体的表面和气，正要颔首应允，远远地突然传来一声：“三哥不要走！”惊而回视，却见幼弟慕容冲气喘吁吁地顺着台阶跑了上来，大约是匆忙间得到的消息，连衣服都没换，穿着便服就追了过来，声音里急得快要哭了：“三哥不能走！”

    他是太后捧在心尖的幼子，从没人能，也从没人敢管教他，脾气自小娇纵。便连慕容暐有时候实在看不过眼了，背着太后数落他两句，多半也是被气个倒仰，这还是第一次看见他这般慌张，往日的可恶样子全不见了，只剩下依依的哀告，一时便有些心软。慕容评却在旁边低声说：“陛下……人多了，只怕……”

    慕容暐无奈，只得俯下身去，抚着弟弟的肩膀，放软了声音：“凤皇，三哥并非不愿意带你一起走，只是你年纪还小，行程又凶险……乖乖留在邺城，留在母后身边，三哥很快就带兵打回来，好不好？”

    兵？

    龙城有兵，东北有兵，可邺城还能再坚持几天？

    他还能在城破之前回来？

    这鬼话连他自己都不相信，慕容冲却深信不疑，只是想了想，又摇头：“三哥不要走，你是皇帝啊！”说着，又拿手指着慕容评，道：“让他去，是他打输了，就该他赢回来！”

    这话说得天真，慕容暐与慕容评几乎失笑。为了避免徒扰人心，倾国而出的燕军在潞川惨败的消息，皇帝极力隐瞒，许多宗室及大臣只是隐约听到一点风声，并不知道详情。尤其是慕容冲，年纪还小，虽然担着大司马的名，其实并未接触军务，也不知道燕国随时都是覆亡在即。慕容暐也不跟他细说，只道：“如此军国大事，你当是小孩子过家家么？还不退下！”

    这话说得声『色』俱厉，慕容冲一时怔住。慕容暐料想幼弟心中觉得哥哥胆小怕死，扪心自问，自己却也答不上来，于是干脆不说话，只冷冷地拿眼瞧着慕容冲，看他脸上又是惊骇又是诧异，慢慢地现出又是失望又是愤怒的神情，本以为这个被娇惯坏了的弟弟便要开始歇斯底里、大吵大闹，不想慕容冲怔怔地看了他半晌，倒沉静了，只深深地低下头去，默默地退至一旁跪下了。

    慕容暐微微有些诧异，却不及细想，眼看慕容冲终于不再阻拦，便与慕容评一道拂袖而去，再不回顾。

    小说网（..|com|bsp;