    司马门城楼占地极广，宽敞的门洞也因而显得狭窄而漫长。大约百八十步之后，眼前出现一块青石地，平整而开阔。脚下有一条汉白玉铺成的甬道笔直往前。皇家气象，正是白道通丹阙，因此时天『色』尚早，远处的宫殿楼台一片漆黑，连绵起伏的黑影里分不出哪是门、哪是窗，只有檐头屋脊的沟头、滴水、脊吻与坐兽，在淡紫的天幕上勾勒出雄浑、凝重的曲线。

    甬道两旁的松柏疏落有致、姿态虬劲。这些树木凌冬不凋，万古常青，栽在此处，自然是为了恭祝“天子万年”。一重重宫门，在苻坚面前一扇扇打开，“吱嘎”作响。如此反复数次之后，眼前豁然开朗，燕国皇帝每月朔望举行朝会的听政殿，如同最孤傲的雄鹰，盘踞在高高的台基之上，俯视着贸然闯入的苻坚。

    其实单论宫殿的气势，长安远比这里宏伟。然而此时四下无人，听政殿在一片死寂中弥漫出无法言喻的怆凉，压得志满意得的苻坚也无法谈笑自如，默默眺望一阵，低声感慨：“太安静了，无端端地让人不痛快起来。”也不等别人劝解，自个儿就笑了，回头同王猛说话：“听说铜雀园里引的是漳水，一年到头流水淙淙，虽然比不上咱们长安太『液』池的烟波浩渺，倒也别有一番趣味。既然来了……看看去！”

    苻坚发了话，一行人便转而往西，径直进了铜雀园。

    园中果然又是另外一番景象，白雪压低千杆翠竹，地上也覆了薄薄一层积雪，素洁而晶莹，在渐亮的晨光下格外地明亮耀眼。苻坚一边沿着蜿蜒的流水一路往西，一边同王猛随意说笑。谈笑风生之际，苻坚突然漫不经心地说了一句：“景略，上次伐燕的时候，你找朕要了慕容垂的宝贝儿子当向导……你把人带走了，可没把人带回来呀。”

    王猛眼皮一跳，顿时伫足，瞧了苻坚一眼，偏生天光未明，什么也看不清楚，没奈何只得硬着头皮回话：“这都是好久之前的事了……陛下怎么突然想起说这个了？那慕容令心怀故国，入了燕地之后，趁人不备就逃走了。事出意外，微臣也是措手不及……”

    慕容垂亡燕入秦，其实是慕容令的主意。他又怎会趁着随军出征燕国的时机，抛下长安的老父与其他兄弟，一个人投回燕国？实实在在是教王猛使了个阴谋诡计给诓了。王猛此时回话的时候，脸『色』坦然得很，苻坚也就一脸认真地听着，等他说完了，才转过头来笑了笑：“这些朕都知道。不过……”话风一转，语气越发的亲切：“后来我听人说，临行前慕容垂曾经邀你到他家小坐，托你照拂他那个宝贝儿子，席间似乎宾主尽欢，这事可是有的？”

    王猛心中七上八下，面上却若无其事地回：“这事是有的。微臣还是不明白，陛下问这个作什么？”

    苻坚脚下一滞，回头看了他一眼，默然片刻，方才笑了笑：“其实也没什么……只是景略一向不喜欢慕容垂，听说你们还在一起喝过酒，有些意外而已。”

    苻坚一向礼敬慕容垂，方才又要把燕地全部赐给他，王猛原就打定了主意要借机劝谏，这时听苻坚自个儿提起话头，便义正辞严地回：“陛下此言差矣，微臣与冠军将军原就不是私人恩怨，一起喝过酒又有什么奇怪？”略顿了顿，又道：“陛下，微臣还是那句话，慕容垂父子绝非池中之物，一朝风云变幻，必定一飞冲天。若不及早除去，只怕陛下将来后悔莫及。”

    苻坚默然伫足，半天没说话，目光定定地落向无尽的远处，也不知道在想些什么。过了好久才转过脸来，沉『吟』着说：“景略说的道理，朕也明白……只是若慢待了他，天下人如何看我？今后又有谁肯归顺于我？”说到此处，略笑了笑：“便连慕容令，也是一样的。他自己实在要走，朕也拦不住。但若说朕的大秦容不下谁，那也是断然没有的事！”

    他说得掷地有声，王猛却只管一言不发。苻坚也不『逼』迫，放软了语气，又道：“景略一心为朕着想，朕岂有不知道的？只是‘大道『荡』『荡』，昭然旷然’，没必要的权谋机诈，朕也不想用。只消自修己德，自然四海归心。要是有人一定要跟天下大势过不去，那也只好到时再说。”

    王猛听他话里每个字都透着意味深长，晓得东窗事发，不由满头大汗。苻坚回头看了一眼，又是一笑：“景略何必如此拘束，朕也没什么意思，不过是着，郑重其事地拍了拍他的臂膀，道：“景略，这么多朝臣里面，朕最倚重的就是你……你人又聪明，有些话也不用朕多说。总而言之一句话，咱俩可要君臣同心才好。”

    话说到这份上，真说得上是披肝沥胆了，王猛又是感动，又是忐忑，过了半天，极不安地开口：“陛下，微臣前两天刚刚得到消息……慕容令已经死了……”

    苻坚看他一脸的请罪模样，不由哈哈一笑，道：“死就死了罢！朕说过，这么多朝臣里面，朕最倚重的，就是你。”说着，伸手往正前方一指，岔开话题：“这就是铜雀台了罢？”

    铜雀台，台高十二丈。台上建有五层高楼，楼高十五丈，共二十七丈。楼顶铸有铜雀，高一丈六尺，引颈舒翼，作展翅欲飞之状。此刻在台下看来，当真是巍峨如山，半空的铜雀仿佛披着霞光，映衬着四周乌沉沉的宫殿楼台，通体闪耀着灿烂夺目的光芒。

    一行人顺着石阶，拾级而上。两旁原有宫灯，因国家倾颓也没点上。苻坚在黑暗中『摸』索着前进，快到顶的时候，一不小心踩空了脚，登时一个摇晃，吓得王猛失声惊呼：“陛下小心！”

    寂静中，这声“陛下”显得那么响亮。

    苻坚自己也出了一身冷汗，定了定神，正要回头说不妨事，台上突然蹿出一个身影，没命地朝他这边跑了过来，一边跑，一边喊：“三哥，我就知道你一定会回来！我就知道！”

    极清脆悦耳的声音，满溢着无可言喻的欢喜与骄傲，像是已经等到绝望，却突然盼来了要等的人，而他要等的人，也终于没有让他失望。

    什么样的年龄，才能对别人有这样执着的信心？

    眼前一团乌蒙蒙的黑，只在高楼四周还有几盏宫灯散发着微弱的光芒。来人逆光而行，苻坚看不清五官，可凭着身姿里的那份纤细与单薄，他很容易就能断定此人正当少年。

    不知怎的，苻坚心下一软，几乎不忍心教他失望。然而瞧见苻坚正对着光线的脸，少年已经明白了一切，嘴里的声音越来越小，透着掩饰不住或者根本没有掩饰的失望：“我一直在等……”

    苻坚征伐四方，见惯了亡国之人的呼天抢地、哭哭啼啼，不知为何，此时竟对这个少年微微有些同情，语气极温和地问：“你是故燕的什么人？”

    故燕？

    慕容冲有些不明所以，突然脑海里如同有一道闪电划过，将一切都照亮了。

    故燕！

    他仿佛什么都明白了，却又仿佛什么都没明白，一个踉跄摇晃，并不倒下，不假思索地应声反诘：“你又是什么人？”

    话里除了傲慢还是傲慢，可因为出自少年，苻坚只觉得新鲜有趣，微一错愕，旋即失笑。跟在苻坚、王猛身后的随从侍卫，此刻也已到了台上，听见了就大声喝斥：“大秦天王驾前，什么你你我我的，这般放肆！”

    听了这话，眼前少年非但没有跪倒在地，反倒下巴一扬，极骄傲地转过脸去，身子挺得越发直了。

    千古艰难唯一死，眼前少年，若非生就的志士仁人，大约就是娇宠坏了，从来也没有受过什么真正的威胁与恐吓。所以才能这么骄傲，这么……

    有趣。

    苻坚忍不住微笑：“此刻你该告诉我你是什么人了罢？”

    慕容冲想了想，终于转过脸来，语气里还是极盛气凌人的：“我就是大燕中山王、大司马，慕容冲！”他自觉自己声音够大，姿态也够神气。殊不知一番心思，全在举止间表『露』无遗，苻坚见了，暗暗好笑。

    燕国的要职一向由皇族出任，大司马是皇族少年也不稀奇。苻秦早先年也是任人唯亲，还是苻坚在他践位之后，由王猛辅佐着将大权一点一滴地从姻亲勋旧的手中收回，归于中央。倒是“中山王”这名号有点吓人。前燕皇帝慕容暐还是王爷的时候，就是受封“中山王”，眼前少年居然承袭，地位自是尊显。

    苻坚仰头想了想，转过身子，低声问了一句。王猛正要回答，才张了口却突然微微一怔，仿佛前方有奇景出现，让他忍不住惊讶一般。苻坚蓦地转身，登时愣住……

    朝阳终于跳出了云层，少年面东而立，正对着绚丽而明亮的晨光。

    在最初的一刹那，其实并没有看清五官。

    像是在暗室里用燧石取火，“啪”地一声之后，眼前是有些眩目的明亮。苻坚要略略适应片刻，才能瞧清眼前的景象。

    他有些惊讶，慕容冲方才的举止言谈，似足一名暴躁易怒的少年，可不想人却长得如此清秀明澈，有如秋夜当空的一轮明月。五官比生平所见的任何女子都更为精致秀气，可却分明透着少年的干净利落与意气张扬。

    王猛一怔之余，早已回过神来，低声道：“燕国大司马一职，原有人说给慕容垂。前燕皇帝担心难以节制，硬是赏给幼弟了。”

    他话里有话，变着法儿教苻坚防范慕容垂。偏生苻坚似乎一点也没有听明白，只含笑看了眼前桀骜少年一眼，回头朝王猛一笑：“此子自有压倒其叔之处。”

    小说网（..|com|bsp;