    慕容冲携流光入府的时候，可足浑翼与高盖已经从小厮嘴里探得了大致的情形，原以为会做下这等事体的必是一个『性』格泼辣的女子，不想随慕容冲进门的却是一个举止温文的人，瞧眉眼也说不上多美，站在慕容冲身边更是淡得好似一杯白水，不由得暗暗稀奇。再看慕容冲倒像是真的喜欢得厉害，一边陪她慢慢往里走，一边还频频回头瞅着她笑，一副“夫复何求”的样子，到了他们跟前，也不解释，只极平淡地说了句：“她姓谢，你们可以暂且叫她谢姑娘。”说完又回头同那女子说话——声音立时变了，温柔得好似要滴下水来：“这两天先委屈你住在客房，好不好？”

    高盖从没见过慕容冲这般讨人喜欢的样子，也没听他用这般和软的声音说过话，几乎忍不住笑出声来。再看身边的可足浑翼脸都快黑了，越发想笑，好不容易才勉强按捺住了，突然想起一事，怔了一下，上前一步：“谢姑娘，敢问谢同叔谢堡主是……”

    谢同叔，谢家堡的堡主？！

    谢家是平阳的汉人大族，谢家堡在平阳的势力也很大，名义上听堡主谢同叔号令的胡汉军民达数万人之多，因而一听“谢同叔”这三个字，连在气头上的可足浑翼也不由得愣了一下，有些疑『惑』地望向这个来历不明的女子。

    流光有些赧然地垂下头，却不像寻常女子那样只是忸怩不答，片刻后便又抬起头来，微笑着说：“正是家君。”

    可足浑翼和高盖这才发觉这名女子虽然长相平淡无奇，眉目间却自有一段平和淡定的态度，好像旁人纠缠的不过是最不值得一提的小事一样——高盖顿时呐呐，慕容冲也不理他，只吩咐人送流光去歇息了。

    可足浑翼早就攒了一肚皮的气，好不容易等流光和下人都离开了，才铁青着脸问慕容冲：“这是怎么回事？！你……”他心里恼怒慕容冲成日不干正事，只知道胡作非为——原来在家里和歌姬胡闹也就罢了，这回居然还从外头拐回一个女人来！这……这胡闹也太出格了吧！只是论亲戚他虽然是慕容冲的舅舅和丈人，论上下尊卑，则无论是原先燕国的中山王和大司马，还是如今秦国的平阳太守，都要比他可足浑翼尊贵得多，因而虽然心中怒极，到底不敢多说什么，只是一脸的恼怒。

    慕容冲对可足浑翼一向还算客气，这回却一反常态，冷笑了一声：“舅舅这是在教训我么？三哥让我遇到政务多向舅舅请教，三哥的话，我不敢不听。只是眼下这事并非政务，还请舅舅不要『操』心了吧！”

    可足浑翼听了差点气得晕了过去，高盖见状赶紧打了个哈哈，先给他倒了杯水，又压低了声音说：“谢家在平阳家大业大，和这样的人家结亲，是好事啊！”

    可足浑翼瞧了他一眼，苦笑着摇头：“你想得太简单了！你也不想想，谢氏是汉人士族里头的大姓，这样的人家，怎么会愿意把女儿嫁给胡人？更何况……”说到这里，可足浑翼顿了一下，慕容冲便在一旁冷笑着接口：“舅舅何必客气？更何况是我这个‘名满天下’的人——对么？！”可足浑翼的脸『色』变了数变，好半天才勉强按捺着说：“不敢。我是说，更何况汉人原就有‘奔者为妾，父母国人皆贱之’的说法，恐怕谢家丢不起这人，到时上门不是寻亲，倒是来抢人。”

    慕容冲这才有些呆住，好半天才极痛苦地说：“我要留下她。我——我要她啊！”他也知道这事不能指望可足浑翼，只是自个儿在那里想了半天，也想不出半条能让谢家愿意把女儿嫁给他的理由——是啊，他能对谢家人说什么？我爱流光，流光也爱我？谢家人见了他，不用说别的，只消朝他打个揖，再似笑非笑地说上一句：“久仰久仰——”他就什么话也说不出了！

    可足浑翼原本斜眼瞧着，光是冷笑不说话，后来看慕容冲的脸『色』越来越苍白，到底有些不忍，长叹了一声，正要开口解劝，却见慕容冲突地脸上一亮——他才心下一沉，慕容冲却又闭起了眼睛，眉『毛』也拧作一处，像是极痛苦的样子，半天才重新睁开眼睛，像是拿定了主意，极冷淡地说了句：“我回去休息了。”转身便走了。

    第二天慕容冲便找了一个忠心可靠的下人，说是要打发他出门办事，又拿出一件物事交给他，细细地叮嘱了半天，方才挥手让去了。他吩咐下人的时候，流光就坐在一旁，见那下人走出后院了慕容冲还死死地盯着不放，一副恨不能拔腿追上去把东西抢回来的模样，不觉打趣：“什么东西那样贵重？”

    慕容冲听了也笑了起来，回头牵了她的手，没头没脑地说了句：“只要你能做我的妻子，我做什么都是愿意的。”

    ※※※

    “这是什么？”苻坚有些疑『惑』地接过宋牙递上的竹简，才一瞧见竹简绳结处压着的封泥，脸『色』立时变了，一边伸手抚着封泥上凸起的字样，一边一字一字地念：“平——阳——太——守”，念完了，抬头冷冷地问：“他的表章，怎地会到了你的手里？”

    宋牙有些不晓得苻坚为什么这样问，小心翼翼地回：“是平阳太守遣人送到奴婢在宫外的宅子里的，说是让奴婢一定要亲手转呈给天王……”

    苻坚听了脸『色』逾发难看，半天才冷笑了一声：“打从什么时候开始，朕的大臣上表章得用上这种歪门斜道了？！”

    宋牙原以为苻坚会乐意见到这封书简，这才兴冲冲地拿了过来，不想此时却触了这么大的霉头，心里后悔得不得了，也不敢分辩，只跪下请罪——等了半天，却也不见苻坚发落他，这才壮了壮胆子，问：“那，这书函……”

    苻坚这才回过神『色』，无可无不可地说：“既然来了，那便瞧瞧罢。”说着便打开了书简，才瞧了一眼，便“噗哧”笑了一声：“哟，真是难得，居然见到平阳太守的亲笔表章了——”

    往常逢年过节的时候，慕容冲也上贺表，只那字迹年年不同，一望可知出自刀笔吏的手笔，这回听见慕容冲居然提笔写字，连宋牙都有些好奇，忍不住就张望了一眼——那字迹果然比往常的难看许多，忍不住心下暗笑。

    苻坚看了半天，脸上只是不动声『色』，看完了才淡淡地说了一句：“他可真能干——也真会使唤人。”

    宋牙听不出这话里的意思是亲昵还是嘲讽，也不敢接嘴。苻坚仰脸想了一会儿，问宋牙：“你说这书函是送到你宅子里的？”听宋牙答了声“是”，像是松了口气，又说：“那便烧了罢，不必留档了。还有——让慕容暐入宫见驾。”

    慕容暐入宫的时候颇有些惴惴不安——王猛过世以后，苻坚忙了许多，也没什么时间同大臣闲扯，便是权翼、杨定这些人，常常也是三言两语便叫去了，至于他们这些闲散大臣，更是见苻坚一面也难，宋牙十万火急地叫他入宫见驾，问缘故也问不出个所以然，他能不惶恐？

    苻坚瞧他手抖脚颤的样子，倒是笑了一下：“爱卿不必紧张——此番叫爱卿入宫，也不是什么国家大事，”说到此处，伸手去拿案上的点心，吃了一块，才说：“这两天我听说平阳谢家有个女儿才貌出众，我想把她赐婚给平阳太守，你说好不好？”

    原来就是为了这个？！

    慕容暐一下子如释重负，片刻后又有些疑『惑』，『舔』了『舔』嘴唇，吞吞吐吐地说：“承蒙陛下厚爱，微臣一家纵然粉身碎骨，也无以为报——只是，臣弟已经完婚了，陛下忘了吗？”

    “有这回事？！”苻坚像是大吃一惊，仰脸想了想，才“哦”了一声，像是想起来了，有些歉然地望向慕容暐：“是朕忘记了——可是，朕已经给谢家下了旨意，如今也没有收回来的道理……依爱卿之见，这事该怎么办呢？”

    这我怎么知道？！你兴致一来便赐婚，如今还来问我怎么办？！

    慕容暐一阵腹诽，面上却是半点抱怨的神『色』也不敢『露』，又想可足浑氏那边恐怕不会善罢干休，不由得暗暗发愁。

    苻坚却像是轻松得很，又喝了口水，才说：“朕想起来了，平阳太守的妻室，你那个弟媳『妇』，是不是姓可足浑来着？”

    慕容暐苦笑着答了声“是”，又说：“原是臣母一族的人，这婚事也是臣母在世时定下的。臣的弟媳『妇』……论起来还是臣和臣弟的表妹。”

    苻坚“哦”了一声：“这么说，若是朕让平阳太守停妻再娶，倒是朕不近人情了——再说，这样未免太煞风景，辜负朕的美意……”慕容暐刚想松口气，苻坚却又口风一转：“不过，以谢家的门庭，再凭朕的赐婚，也断然没有让谢家闺女做小的道理。你说这样好不好——”

    慕容暐正伸长了脖子听着，赵整却突然从外头进来了，跑到苻坚身边匆匆耳语几句，也不知道说了什么，苻坚的脸『色』一下子变得极难看，半天才低声说：“随他们去。看在他们死去父亲的份上，只要他们不当真动手，朕便不同他们计较。”

    赵整领命离开后，苻坚又出了半天的神，好不容易才突然回过神来，瞧了慕容暐一眼，说：“朕说到哪里了——对了，你说这样好不好？朕下旨特许平阳太守平妻，可足浑氏和谢氏同为正室——这样，可足浑氏总该没有异议了吧？”

    慕容暐想了想，点点头，片刻后又说：“只不知道臣弟与谢家——”

    他还没说完，苻坚便极轻松地笑了起来：“爱卿只消说服可足浑氏便行了。至于谢家，既然是朕的意思，自然由朕去说。”说到这里，又笑：“平阳太守嘛，不必问，自然是愿意的，所谓人不风流枉少年嘛！”

    小说网（..|com|bsp;