    “桓温果真灭了殷、庾二族？”

    苻坚撂下手中边境官员的条陈，无意识地重复着文书里传达的信息。

    他虽料到桓温必会借着这次废帝事件铲除异己，却也没有想到过程会如此的迅速与血腥。殷氏、庾氏都是东晋权贵，人丁兴盛，满门朱紫，一朝尽去，留下的官职空缺与门下势力，不消说也是落入桓温之手了。

    他一时感慨，本不需要别人答话，但依着往常情形，此时早该有人跳出来说“桓温狼子野心，拥兵自重，妄想夺权，臣等万万不至如此”之类的表忠言辞。不料过了片刻，却是一片静默，心内诧异，不由得瞧了堂下的苻氏亲贵一眼。好半天，才有东海公苻阳开口：“臣等也有所耳闻。想当初，桓温能当上晋国驸马，多得了庾翼的举荐，不料今日竟绝情至此。”

    苻阳是苻坚庶兄苻法的嫡子。苻生为帝时，苻坚是东海王，篡位后自去帝号，改称大秦天王，其余爵位各降一级，不久苻法被苟太后赐死，苻坚便令苻阳袭了东海公的爵位。苻法拥立有功，事后却被赐死，苻氏亲贵虽然明里不说，暗里却颇有微词，少不得说什么“翻脸无情”、“忘恩负义”，这时听苻阳的话似乎意有双关，不由得全都脸『色』煞白。

    苻坚眉『毛』一挑，片刻间却又朗声笑道：“你对晋国旧事倒是知之甚详，真是难能可贵。”

    苻阳脸『色』一变，正待再说，一旁的苻融赶紧起身赔笑：“陛下广修学宫、重文好学，我等身为臣子，岂敢懈怠？这些日子，不光苻阳，连臣也自觉学问精进了不少哩！”

    苻坚素来爱重这位幼弟，看他嬉皮笑脸地『插』科打诨，心里失笑，脸上却假意皱眉道：“是是是，朕晓得你是苻家的大才子，不用整天到朕跟前卖弄。哪天惹得朕烦了，打发你去邺城镇守关东六州，换景略回来！”说到最后，到底忍不住笑了。

    天王解颐一笑，气氛登时活络起来。苻坚原有言在先，今日聚会，不为议政，只为宗室相聚，只管放开了畅谈，于是众人七嘴八舌，有颂扬苻诏文治武功的，有恭维苻融文章出众的，有嘲笑晋室内『乱』的，不一而足。这些宗室平日里大多驻扎在外，因年关将近方才齐集长安，一年难得见上一次，犯不上得罪人，说好话又惠而不费，因此越说越肉麻。当时东晋士人崇尚清谈，不敢议政，只好“品人”，苻秦的宗室至亲本来最瞧不起这个，无奈个个都不肯服人，不愿夸奖别人的政绩与军功，只好效仿东晋士人，不约而同地从对方的相貌着手，你夸我“姿仪魁伟”，我说你“有丞相之度”，好不热闹。苻坚含笑听着，脸上只管淡淡的，倒也瞧不出喜怒。

    恰好此时慕容冲捧了一摞表章进来，方才喧闹嘈杂的东堂登时变得有如旷野般寂静。苻坚也不理会，只蔼然问道：“今日可有什么紧要的表章？”

    慕容冲先是摇头，蓦地却又点头道：“尚书省的大人并没有说。不过冀州牧上了一个表章，不知道是不是紧要的事。”

    王猛上了表章？

    众人听了均是一愣，都有些面面相觑。不怪他们惊讶，王猛与苻坚，虽然相隔两地，书信往来却勤。早有宫人私下笑谈：再怎么天下太平，苻诏也能想到许多事要与王公商议。哪天的信若是薄了，没有别的，一准是苻诏一时思路不畅，过个半天便会有第二封书信要交给前往邺城的信使。这话虽略夸张了些，与实情倒也相距不远。要说王猛有什么事非得郑而重之地专门上个奏章，众人一时还真想不出来。

    苻坚听了也是一怔，道：“念……”他原想令慕容冲如往常般念给他听，转念一想却又改口：“拿给朕看。”略翻了翻，突地失笑：“去找你们梁大人来。”见慕容冲奉命离了东堂，方才回顾众人道：“景略向朕告病，要辞了这关东六州都督。”

    他话犹未落，苻融诧异接口：“西山围猎时瞧着还好哇！”

    装病！

    在场的苻氏亲贵心底不约而同地冒出这两个字。

    可他们不敢在苻坚面前多说。如果说商鞅的威信是通过城门的柱子树立的，那么，王猛的威信便是通过宗室贵戚的人头与鲜血树立的。为了帮王猛立威，大秦天王曾杀了军功累累的姑臧侯樊世。这事虽已过去十多年，可谁又能忘记了？于是人人眼观鼻，鼻观心，个个都摆出一副老僧入定的样子，任凭苻坚的目光逡巡了几圈，只不发一言。

    沉默，本身就是一种态度。

    苻坚沉『吟』片刻，突地开口：“行唐公苻洛，你怎么看？”

    苻洛是苻坚的堂兄弟，也是苻氏亲贵中最骁勇善战的将领，见叔父与兄弟们都默不作声，他也学着微闭双目、一声不吱，猛然间被苻坚点到名字，一脸的错愕，半晌才呐呐道：“臣愚鲁，见事不明，不敢胡言『乱』语。”

    苻坚失笑：“果然都长进了，苻洛说话一向直来直去，如今也拽起文来了。”见苻洛面红耳赤，却又笑骂：“还不有话快说，有屁快放。难不成还等朕三催四请么？”

    那几句文绉绉的话，本来就是幕僚事先教的，这时听苻坚这么一说，苻洛登时嘿嘿一笑，道：“我们老粗，不学几句酸文，怎么敢来长安见陛下？”这话真是说到好几位苻氏亲贵的心坎里去了：苻坚仰慕汉化，不仅族中子弟全部被令入学，连这些已经成年的宗室也不放过。他们打小挽弓『射』箭，十几岁就随军征战，不少人砍过的脑袋也比认识的字多，一个个都是苦不堪言。偏偏苻坚威权日甚，众人不敢造次，像苻洛这样临时抱佛脚的绝不止一个两个，因而脸上都有些讪讪的。

    苻洛看苻坚满脸笑容，心下一宽，咧嘴一笑，痛痛快快地说道：“陛下既让我说，我就说。照我看，王猛此举，跟我屋里头的那些小妾也差不了多少。那帮婆娘，三天两头的，不是这个头疼，就是那个脑热，装模乔样，不过是试探自己在我心里的分量罢了。”

    苻坚听他说得不雅，皱了皱眉，道：“你是说景略以退为进？”低头沉思了一会，方才半笑不笑地问：“依你，又当如何？”

    苻洛大大咧咧地一拱手，回道：“要依我，陛下只有两个法子。要不就依了王猛心里的念头，召他回京。王猛位列三公，陛下暂时省心。要不就准了王猛自己的表章，撤了他的关东六州都督。少了他，这关东六州还守不住了？”他本还待往下说，突觉苻坚目光一跳，心下惴惴，嘴里不免嗫嚅，住口不说了。

    苻坚静默半晌，低声自语：“免了王猛的关东六州都督……”反复几遍，突地振衣而起，疾走了几步，目光炯炯地盯着一干苻氏亲贵，问道：“你们都和苻洛一个意思？”

    王猛权重一时，苻氏亲贵大多不满。苻坚厉声反诘，无奈这帮宗室打定了主意：任尔东南西北风，我自岿然不动。个个装聋作哑，只不发一言。

    苻坚一拳打在棉花上，一腔愤怒，愈燃愈炽，哼了一声，正待发作，恰逢慕容冲进来，躬身回报：“门下省侍中梁谠与冠军将军慕容垂殿外候见。”

    西晋改汉代的侍中寺为门下省，选拔贵戚子弟及平民才俊侍从帝王左右，长官为侍中。慕容冲在宫中的地位，论暗里固然尴尬，表面上却是堂堂正正得很：正正经经的天王侍从，编入门下省。因而苻坚才会跟他说“你们梁大人”。梁谠**前来，不足为怪。只这慕容垂怎地也来了？苻坚略一皱眉，旋即朗声笑道：“快一并宣进来。”

    小说网（..|com|bsp;