    眼见朝臣陆续退出东堂，苻坚方才渐渐收了笑容，望着远处次第离去的身影，并不回头，只淡淡开口：“既有话要说，这便说罢。”

    早朝时苻坚以朝阳为喻，指天为誓，声言大秦决不因地域之别而弃贤人于野，苻融听得激情澎湃之余，未免暗忖自己是否纯属庸人自扰，因而思来想去，几次张口欲言，终于忍住。不想散朝之后，苻坚却将他留下。此刻听苻坚见问，犹豫地看了一旁侍立的慕容冲一眼，并不开口。

    苻坚候了片刻，微微有些不耐，转脸一瞧，见苻融一眼为难地望向自己身后，登时了然于心，回头瞧了慕容冲一眼，片刻后却将目光移了开去，对着殿内一众侍卫与太监说道：“你们且下去。”

    慕容冲慢慢躬下身去，只是起身时眼里却满是企望之『色』。苻融瞧在眼里，不由暗暗心焦。幸而苻坚只是笑了一下，轻轻拍了拍慕容冲的肩膀，安抚着说道：“去罢。”

    慕容冲微一咬牙，便也离开。

    苻融见他身影消失于殿门之外，方才斟酌着开口：“陛下礼遇关东诸人，真正四海一家，臣弟敬佩。只是……”

    “只是什么？”苻坚脸『色』一沉，应声反诘，“只是纣王『惑』于妲己，幽王毁于褒姒？”

    这是这几天的街头坊议，苻坚此时复述起来流利之极，隐隐透着怒不可遏。他自小『性』格便是如此，事前或者会听别人的意见，一旦决定了却是决不后悔，他人越是劝阻，他便越是决绝。见苻融登时惊惶失措，口中呐呐，他却冷笑一声，道：“朕还真是奇怪了，朕的私事，几时也轮到那帮人在外头说三道四了？”说到此处，狠狠地将手中捏着的折子摔到地上，显是气恼已极。

    苻融见状，应声跪下，连连磕头有声：“臣弟万万不敢！”

    苻坚闭目深吸了一口气，镇定片刻，良久却又俯身过去，慢慢将那折子拾起，嘴里已是一丝火气也无：“朕失仪了。博休要说什么？”

    苻融见他克制得极快，微微有些佩服，只是才见过怒『色』满面的样子，未免有些忐忑，好半天才壮着胆子说道：“陛下安抚降人，用心良苦。臣弟再愚钝，也能体会一二。只是，只是『操』之过急，是否会适得其反，反倒激起其他人的不满？”

    苻坚嘿然，分明是不以为然的，嘴上却“唔”了一声，道：“嗯，说下去。”

    苻融又磕了个头，道：“再者，据闻，这些人大多与慕容氏往来密切，名字也大多在慕容垂当日所拟的单子上。或许是臣弟小人之心，我总觉得慕容垂拟这个单子未必是什么好心。他们原就有同乡之谊，这会儿更加上举荐之情，日后如果彼此勾结，岂不是自成一派，难以节制？”

    苻坚原只是随意听着，渐渐便有些动容，在殿内走了几圈，方才对着苻融含笑说道：“一向拿你当孩子，没想到此刻竟能有这番见识，倒是让我有些意外。”却不说苻融的见识是好是坏，只沉『吟』着说道：“你能如此，倒让我有了个主意。”

    主意？

    苻融有些『摸』不着头脑地看着眼前的兄长默想片刻，突地一牵嘴角，『露』出极得意、极兴奋的笑容，“啪”地双掌一合，回首注视着他：“博休，教你去坐镇关东六州，敢不敢去？”

    苻融一时呆住，蓦地灵光一现，脱口而出：“换王公回来？”细细一想，不由频频点头：“王公精明强干，回到长安自是陛下的一大臂助。”王猛回京，首先可以制住苻氏亲贵与大秦诸臣。苻氏亲贵一向不服王猛身为一介汉人却在他们面前作威作福，嚣张跋扈。无奈这位王公想法又缜密，手段又严厉，与苻坚的宽纵大异其趣，因而苻氏亲贵与大秦诸臣虽背后常有烦言，当着面，倒是宁可和苻诏较劲，也不敢在王猛面前放肆。眼下长安各派势力错综复杂，有这样一位能臣在一旁辅助，苻坚施政时应当方便许多。至于慕容氏，秦灭燕时便是王猛的手下败将。前燕上下，从慕容暐与慕容垂开始，到降将降臣，无不对这位大秦重臣抱三分敬畏忌惮之心。在他面前，无论如何，也会收敛一些。只是……

    苻融有些没把握地答道：“关东六州，政务烦难。臣弟年轻识浅，恐怕不足以担此重任。”

    苻坚看了他一眼，嘴角含笑：“博休该不会是离不开母后罢？”

    话犹未完，苻融已经闹了个大红脸，登时“咚”地磕下头去，嘴里极大声地说道：“臣弟领命！”

    苻坚正放声大笑，突听门外传来一阵喧嚷之声，不由得眉头一皱，冷笑了声，道：“如今朕的大臣，可真是一个赛一个地知道君臣之礼了！”

    苻融不敢答话，跟在苻坚身后疾步如风地出了东堂，才过门槛，便是一怔。原来方才的喧哗，并非大臣无礼，而是苻晖揪住了慕容冲，暴跳着作势欲打，身边围了一群太监，正在解劝，见苻坚与苻融出来，讪讪地四下散开。

    苻融见了，心里暗暗叫苦。朝苻晖使眼『色』，这混小子却只当没看见，倒是慕容冲，原就跪在地上，这时便就势磕了个头，虽然也是一声不吭，看起来却比苻晖知晓礼节多了。苻坚只冷笑了声，道：“还不跪下！眼里还有君父么？”

    苻晖见父王不分青红皂白，开口便训斥自己，不由得心下激愤不平。一旁吓得半死的太监勉强按他跪下，他却一边挣扎，一边说着：“这个妖童在门边偷听父王说话，我出手教训他有什么不对？”

    苻融与苻坚说话前特地将慕容冲撵了出去，他心系家人，会偷听真是半点也不奇怪。这么一想，苻坚倒也不怎么惊讶。况且，他这几日被街头坊议气得暴跳如雷，苻晖却大不咧咧地说什么“妖童”，比慕容冲偷听更让他生气。脸上一阵青一阵白的，半晌方才怒喝道：“苻晖！你眼里还有半分规矩没有！朕的跟前，也是你放肆的地方？！”

    苻晖没想到父王竟然如此偏袒一个娈童，气得眼珠都红了。偏生一旁低头跪着的慕容冲也不安份，听了苻坚的话，嘴角若有若无地浮现出一丝讥诮的笑容。苻晖见了只当是在嘲笑自己，更加气得不得了。一面极力挣扎，一面大声嚷嚷：“我不服，我不服！明明是他不对，为什么却成了我不对？”

    苻坚怒极反笑：“谢天谢地，总算你还晓得我是君父，还晓得问我呢！”苻融见他气得怔了，便想上前劝阻，却被一把推开，只得听着苻坚咆哮：“有时间在这儿『插』手管教朕跟前的侍卫，不如去练武场多多练箭，日后别再给朕丢人！”

    小说网（..|com|bsp;