    大雪初晴，林间的路上积了厚厚一层积雪。若在白昼，这雪想必十分刺眼。此刻夜阑人静，明月高悬，雪光十分柔和，将天地间微微映照亮了。

    地上，树上，天地间，全是雪。只有眼前树木还『裸』『露』着主干，在夜『色』里现出深黑的颜『色』。因距邺城还有一段路程，平日里人迹罕至，此地出没的狼并不怕人，三三两两地并排站着，扬起头，冲着明晃晃的月亮高声嘷叫。

    苻坚心念一动，冲身后招了招手，早有知机的侍卫将御弓奉上。伸手接过，眼里却是始终盯着那狼，慢慢拉弓至满，蓦地松手，“嗖”的一声，箭羽破空而出，将狼生生地钉死在地。

    刹那间，身后的随从队伍欢声雷动，喝彩如『潮』。苻坚哈哈一笑，将弓箭扔给力士，方才回头：“景略，这张狼皮，朕赏给你了。”

    王猛却有些魂不守舍，低头皱眉地也不知道在寻思什么，隐隐约约地只听见自己的名字和“赏”字，愣了一会儿，方才含糊着依礼逊谢：“陛下厚爱，微臣愧不敢当……”一边说着，一边却是一脸的茫然，教苻坚看了失笑：“景略在想什么呢？这般专注。”见王猛一时沉『吟』，也不追问，只是一脸的笑，过了片刻，突然容『色』一端，一本正经地说：“劳烦景略来安阳接驾……朕想来想去，实在是过意不去。”

    这话说得客气，只是眼里却掩饰不住地闪着戏谑的光。王猛一时有些茫然，知道这陛下是在说笑消遣，可也不敢认真怠慢了，只得连声道：“岂敢岂敢。”

    苻坚瞧了他一眼，脸『色』越发地沉重，摇头道：“汉时有个名将叫周亚夫的……景略知道么？”也不等王猛说话，径自又道：“朕听说他之所以是名将，全靠一句‘文帝至而周亚夫不出细柳营’。这回朕躬来了，景略一口气从邺城跑到安阳……想来‘名将’二字，景略此生恐怕是不用想的了。这教朕怎生过意得去？”说完了，纵声大笑，身下坐骑一时受惊，急蹿了几步，将道路两旁树木上的积雪震了下来，一时间雪雾飞扬。

    王猛一时失笑，过了片刻，不紧不慢地回：“陛下内圣外王，将来少不得要名留青史的。按史家笔法，名君之下，必有良臣，微臣等着鸡犬升天的那一日呢！”看苻坚笑个不住，又道：“周亚夫，沽名钓誉之辈而已，岂足为训？”

    苻坚一怔，旋即又笑，摇头道：“你啊……还是当年的热骂腔调。”当初王猛初得苻坚宠信时，老臣不忿，指斥王猛说他们种的地，米饭却教王猛这汉人吃了。王猛也不客气，当街回敬，说光种地就是好的，还打算让老家伙们连饭也做好哩！气得老臣跑到苻坚那儿告状。苻坚早就想收拾这帮居功自傲、横行不法而又手握大权的老臣，哪会认真为难王猛？听了非但不责罚王猛，反而将告状的人打了一顿，赶出宫去。一转眼，这就是十余年前的事情了。此时苻坚提起，两人不由都有些感慨。

    王猛一直有些怔怔，听了这话，神『色』渐渐明朗起来，看了苻坚一眼，道：“微臣的『性』子，一辈子得罪人，若非陛下庇佑，早就死无葬身之地了。不过……该说的话，微臣还是要说。”

    他说感激言辞时，苻坚一直面有诧异之『色』，听到这里，方才失笑：“有话就说！这般曲里拐弯的，倒让朕不习惯了。”

    王猛一笑，方道：“比如说这一次，微臣照着陛下的方略，破燕便如摧枯拉朽一般。这会儿燕国已是瓮中之鳖，指日可破，何劳陛下提师远征？太子毕竟年幼，一旦京中有变，悔之何及？”

    归根到底，陛下毕竟还是氐人，不论平日里多向往“运筹帷幄之中，决胜千里之外”的张良，骨子里还是想着关山飞渡、沙场点兵。

    苻坚听了却是大大的不以为然，哼了一声，道：“苻宏也不算很小了，朕在他这个年纪的时候，也颇知道一些事了。况且，还有太尉李威帮衬着，出不了大事。”

    其实这就是王猛方才有所顾虑的地方。他身为臣子，不好说太子庸弱，然而实实在在地说，这太子与他的父王，相差又何止以里计！苻坚自己，**岁的时候办事就一板一眼的像个大人，十一二岁的时候已经延揽了众多贤人名士，十六七岁的时候，“东海王苻坚”已经声动大秦。可苻宏……也快有十五了罢？除了有个太子的名号，哪有半点老子的英雄气象？

    苻坚自己原也知道，可为人父母者，对子女再怎么失望还是有些痴心妄想，因而总不肯相信太子这般无能。这时也不多说，右手在空中一挥，马鞭“唿”地发出破空声响，便似前方黑暗中隐着万千敌人一般，脸上满是天不怕、地不怕、有如雄狮般睥睨一切的神气：“再说，谁敢？！”

    便在此时，空气里隐约传来“劈啪”声响，片刻后，夜幕中突然跳出一点红光，仿佛墨汁入水，在夜空中迅速洇散开来，将北边的大半天空染得通红。

    夜幕撕开后，邺城，现出了宏丽的轮廓。

    飞红流紫的夜空下，始建于曹魏的铜雀台高耸入云，隔断了苻坚远眺的视线。

    这是邺城的城墙，也是邺城最壮丽的风景。气势雄浑，似要与天地齐寿，姿态奇丽，如同与日月齐光。即使是今天，即使它已不能阻挡苻坚的脚步，仍能令他油然生出折服之意。

    道路前方突然传来几下马蹄声响，一骑执着松明火把从远处疾驰而至，到了两人跟前，那骑士猛地一勒缰绳，滚鞍下马：“启……启禀陛下，邺城破了!”

    苻坚收回视线，身形一凝，旋即纵声大笑：“好!”似乎有些得意忘形，然而这当口也不及细想，只话风一转，说了声：“你及时来报，很好!”身子往随行侍卫方向略略一探，劈手夺过松明火把，双腿一夹，策马朝邺城方向如疾风般绝尘而去。

    邺城城北的城楼已然失火，空气中翻滚着阵阵热浪，城中有兵器零星相交，料想只是小股燕人负隅顽抗，不足为患。曾与秦、晋鼎足而立、三分天下的大燕皇朝，此时已如玉山倾颓，在大秦天王的脚下颤抖、乞降。

    苻坚心中似有风云之气在鼓『荡』、激扬，一时难以自持，仰天长啸，城头秦军发现天王驾临，顿时号角齐鸣，欢呼万岁之声，有如山崩海啸，连脚下的土地，都似乎在微微发颤。

    “恭喜陛下建此不世之功!”

    饶是王猛便在苻坚身边，此刻又有意高声，万千秦军排山倒海的欢呼，还是将王猛的话压得异常微弱，竟至细不可闻。

    苻坚哈哈大笑，回头大声道：“今日你我君臣，共建此功。我为不世之主，卿为不世之臣。人生至此，快何如哉！”

    火光照耀下，他的神『色』异常坦『荡』。

    邺城的家家户户都开了门，摆出香案，迎接王师入城。不管情愿或者不情愿，这都是必经的过程，否则，不过是阎罗殿上添几个新鬼罢了。通往邺宫的大街两旁，所有灯盏一齐点亮，映着积雪，晕染开温暖的明黄，一路蜿蜒伸展。道旁站着铠甲鲜亮的秦兵，跪着邺城百姓，摆着鲜花香案，一时热闹非常。

    苻坚往四周瞧了瞧，满脸都是笑容。过了片刻，有人上前来报，说是燕国皇帝慕容暐与太傅慕容评等人已在傍晚时分向北逃窜。其他小国留在燕国的质子，闻说了这个消息，便放火烧了城门，迎秦军入城。苻坚听说已经有人顺着道路追赶燕国皇帝，也就没放在心上，只回头朝王猛笑道：“朕从长安带来的那帮大臣，这会儿还在路上呢。咱俩也不必忙着去邺宫，倒不如拣条小路，看看邺城景致也好。”

    当下二人便带了一众精兵，四处游玩。

    邺城是皇都，连小巷都是青石铺就，但与大街相比，不免狭窄了许多。好在时值深夜，又兼城破，巷子里除了秦军搜捕零散的敌人，再无旁人。苻坚一边与王猛随意说笑，一边指点着店铺、民居的结构。他不比王猛，生就的尊贵人物，极少见到这些寻常人家的物件，一时大感新鲜，处处都要问。正指着一件在问的时候，突然听到邻近巷子传来女子的哭闹之声，一时不快，便拉了王猛一齐过去看。

    原来是几名秦兵在非礼一名燕女。

    行军打仗，再怎么严整军纪，其实也难免烧杀抢掠。说来原因也简单，士兵供养微薄，若非如此，谁肯出力？

    苻坚虽然贵为天王，倒也明白这些关节，平日里该装糊涂的时候也就装糊涂过去了，这时迎面撞见，不禁有些犹豫不决。

    那几名秦兵早已错愕，燕女趁着这当口，挣脱了他们的掌握，膝行到苻坚脚下求告。哭哭啼啼的，苻坚也没听清她在说些什么。只瞧她头发、衣服都是凌『乱』不堪，不禁皱眉。这燕女的五官不算顶美，神情却颇有几分动人，也难怪这几个秦兵把持不住了。

    正在胡思『乱』想的时候，王猛却状似无意地咳了一声。苻坚心下一凛，当即拔出佩刀，将为首秦兵毙于刀下，环视四周秦兵：“『逼』**女，是谓『奸』军，犯者斩之!”眼见众人惶恐战栗，他却又微微一笑，朗声道：“今日众将士克敌立功，数日之内，必有殊赏!然而，邺城既已攻下，城中百姓，便是朕之子民。设若再有今日之事，立斩无赦!”

    附近民居的百姓，其实都掩在门窗之后，看到苻坚仁德爱民，威风凛凛，有如天神一般，不由一阵欢呼，比起先前数万秦军的阵势，虽然远远不如，但其中拥戴之情，却更令苻坚欢喜，和着秦军的谢赏之声，真有几分“率土之滨，莫非王臣”的气象。苻坚、王猛看此事妥当了结，都是微笑。

    ___________________________________________________________________

    注释：

    内圣外王：最早出自庄子，后成为儒家最重要的思想。当时东晋许多人崇尚老庄，但王猛入世积极，应是坚定的儒家弟子。内圣外王的意思是，一个人应该不断加强自身的内在修养与道德，成为圣人，然后就可以对外安邦治国。这是中国古代儒生的人生信条。用在这里，汗，当然有拍mp的意思，不过在众多帝王之中（尤其是在当时），苻坚算得上“仁者爱人”，离这个标准还是相对较近的。

    小说网（..|com|bsp;