    此时苻秦境内太平，官府待胡汉各族大体还算一视同仁，因而各族之间还算友好——杨定与慕容冲一行才走了过去，便有几个鲜卑汉子往两旁挪了挪，极热情地招呼他们坐下。有一个还递了酒囊过来，其他人还有些犹豫，宣昭却老实不客气地伸手接过，仰脖灌了一口，然后大大夸奖一句：“好酒！”

    宣昭老爷喝酒同樊哙生吃猪腿一样有气概，见者无不叹服的。早有人为他惋惜没有樊哙的运气——要是有机会在大秦天王面前喝，恐怕官职早就不止平阳都尉了。那鲜卑人虽然不懂汉话，这酒道中人的气概却是懂的，见了大起知音之感，重重地拍了一下宣昭的肩膀，嘴里叽哩咕噜地说了句鲜卑话——宣昭也不含糊，前两天刚跟平阳太守说不懂鲜卑话，这会儿就跟每个字都听懂了一样，极亲热地与那越发惊喜的鲜卑汉子搂搂抱抱，直到与慕容冲目光相遇时才『露』出几分不好意思兼求救的神『色』。

    慕容冲原本只当没看见，那鲜卑汉子却越说话越多，宣昭老爷的神『色』也越来越为难，这才开口解围：“他说这酒送给你。”

    这话一说，不光宣昭老爷大松了一口气，那鲜卑汉子也回头瞧了一眼——愣了一下，笑了起来，回头极大声地嚷了一句，不少鲜卑人都望了过来。杨定与『毛』武原有些面面相觑，后来瞧懂鲜卑话的高盖只是笑，也就放下心来——此时场上已有口哨声与掌声零星响起，片刻之后，原本杂『乱』无序的声音如同万川归海，汇聚成整齐洪亮的节拍，而那白衣少女也瞧了过来，慕容冲有些难堪地低声征询杨定的意思：“也没什么好瞧的……走罢？”

    杨定瞧慕容冲举止窘迫，料想此时场上的起哄必与慕容冲有关，只是不懂鲜卑话，也不知道众人在闹些什么，正想开口，一旁的高盖声音不大不小地『插』了句嘴：“现在是没什么好瞧的……呆会儿就有了。”

    高盖这话一说，杨定、『毛』武、宣昭都越发好奇，特别是宣昭，说什么也不走了，与那鲜卑汉子你一口我一口地喝酒，俨然成了言语不通的莫逆之交。慕容冲无法，只得回头用鲜卑话又急又快地说了几句——瞧他的神气像是恼得很了，挨说的高盖却全然不当一回事，只是一脸的笑。

    杨定瞧得一头雾水，正想出口相询，原还略显舒缓的节拍却蓦地变急，越变越快，越变越响，像是催人上阵的鼓点，像是夏日午后的急雨，才飘过几线雨丝，猝不及防地变成豆大的雨点，争先恐后地砸向池塘的水面，又像是成千上万的野马，蹄声如雷地卷过辽阔无尽的平原，每一下节拍，都是最烈的酒，透过皮肉，燃烧人的血『液』。突然，那少女笑了，右手一扬，腕间镯子“叮当”一响，在空中画出几道淡如流星的金『色』弧线，全场登时为之一静——慕容冲已经窘迫得低下头去，少女却笑得越发甜蜜张扬，像骄傲霸道的公主发现了狩猎场上最出『色』的猎物，毫不犹豫地向慕容冲这边走了过来，伴着场上如同火山爆发般突然喷薄而出的哄笑与掌声，走到慕容冲跟前，屈膝俯身为礼，说了句鲜卑话，亮晶晶的眼里满是不容拒绝。

    慕容冲有些难堪地左右瞧了一眼——高盖极“好心”地提醒：“府君，按鲜卑人的规矩，您这时是不可以拒绝的。”一边同杨定、『毛』武、宣昭解释：“她说她叫何叶尔.绮罗，请府君共舞。”

    宣昭一听来了兴味：“那还等什么……”话说到一半，突然想起眼前此人是自己的顶头上司，不是宴乐时助兴的舞伎，于是硬生生地补上一句：“既然按规矩不能拒绝……”

    慕容冲先瞪了宣昭一眼，然后回头“咬牙切齿”地说：“高盖，作为一个高丽人，您的鲜卑话学得真好。”

    高盖听了越发微笑，极夸张地磕了个头：“多谢府君一语褒奖，小人日后定当勤加练习……如果没记错的话，这还是府君头一次夸奖我呢！”

    论嘴皮子功夫，慕容冲根本不是高盖的对手——他时常有摔高盖一耳光的冲动，只是怎么也抓不住对方的痛脚，只得恨恨扭头，偏又撞见宣昭背过身去，肩膀一抽一抽的，分明是笑得厉害，越发生气。那少女有些莫明其妙地瞧着他们，微微有些不耐，又行了个礼，这下场上的掌声与哄笑声越发热烈了——慕容冲料想避不过去，便也站了起来，与那少女一起走到场地中央，先朝围观之人团团施了一礼，又面对面彼此行了一礼，这才直起身来，相视而笑。

    那画面确乎是极美的——慕容冲容『色』秀致，此刻站在篝火旁边，火光跳跃下，袖口的银『色』压边在举手投足间微光闪烁，越发秀雅有如新月。那少女身形比慕容冲略微娇小一些，皮肤也黑上一些，眉眼不是慕容冲那种有如工笔描出的细致，而是如同春天里开遍田野的杜鹃，不算顶顶端正，却洋溢着无拘无束的热情奔放与自在大胆，与慕容冲站在一处，竟是无比的和谐。

    长长的静默之后，突然有人鼓起掌来，片刻之后，坐在少女一侧的鲜卑人全都鼓起掌来，汇成响亮而整齐的节拍，那少女伸手取下白『色』花环，『露』出金『色』额箍，然后——欺身而进，慕容冲往后退了一步，那少女嫣然一笑，一边追逐着慕容冲的脚步，一边旋转，姿态热情而缠绵，金『色』的额箍、手镯与裙角的金『色』绣边，在空中时断时续地划出涡轮状的金『色』曲线，如同夏日晨光下一朵接着一朵盛开的水莲。慕容冲不停地后退，少女不停地追逐，仿佛这是阳光下最愉快的游戏，可以无休止地进行下去——这竟是求偶式的舞蹈！

    杨定、『毛』武、宣昭瞧得目瞪口呆，这才明白方才慕容冲的困窘所为何来，然而这画面实在美丽——两人的每一个动作，都像是率『性』而为那样自然，又像是精心设计那样美丽。不停追逐、纠缠的两个身影，如同月光下的波纹，在夜风撩拨下『荡』漾出满湖的微光，在围观者的眼里一一爆亮。

    “这是鲜卑人的舞蹈，他们人人都会的。”高盖在一旁介绍，“若是教汉人取个名字，大约可以叫‘凰求凤’。”

    这点杨定、『毛』武、宣昭也瞧出来了，只是……宣昭有些纳闷地问：“府君怎么只管往后退？”

    确实，在少女热情大胆的追逐面前，慕容冲只是不停地往后退，如今离他们都不到四五步了，也没有给予回应的意思，那少女却也不沮丧，笑容越发甜蜜，姿态越发热情……这可真让人捉『摸』不透。

    “你没瞧见咱们这边没人鼓掌么？”高盖低声解释，“这是舞蹈，也是游戏——场上的男女双方是根据场下的节拍表现的，如今只有那边鼓掌，府君自然只管往后退了。”

    这也是所有民族都有的促狭——喜欢瞧美丽的少女窘迫难堪，总要等到最后关头才肯放过。慕容冲呢，打的也是这主意——指望抢在众人最后鼓掌之前跳出场外，然后结束表演。他这主意原是极美妙的，可惜……

    “你怎么不早说！”宣昭恍然大悟之后，立马拔刀相助，“霹雳啪啦”地鼓起掌来。四周的鲜卑人愣了一下，便有人莫明其妙地跟着鼓掌，片刻之后，这边掌声如雷，那边却声响渐歇，场上的形势也登时为之一变——那少女极漂亮地往后一旋，慕容冲一边往前踏了一步，一边似乎不经意地回头看了一眼，与乐得合不拢嘴的宣昭四目相对，扯了一下嘴角，意思是极明白的：你给我等着！

    宣昭老爷自然只当没看见。

    此时气氛已经极为热烈，不少鲜卑人站起身来，手上敲击一切可以发出声响的东西，脚下也跟着踩出节拍，而场上二人的纠缠也更为缠绵，忽而靠近，忽而远离，伴着节拍你进我退，表演着天地间最甜蜜的仪式，那样的热情，那样的张扬，自然得如同呼吸。

    节拍越来越响，越来越密，每一次人们以为气氛已经到达顶点的时候，它总能向上一步，像是往无限的高处不断攀援而去。

    然后，突然静默。

    不少人还没反应过来，慕容冲已经极坚决地停住脚步，朝那少女微一躬身，接着便朝杨定、宣昭他们走了过来。高盖不无遗憾地解释：“这就是男方拒绝女方了。”

    宣昭下意识地问了句：“如果……”

    高盖瞧了他一眼，笑：“那自然是闲杂人等散了回家，新人送入洞房了。”

    这话刚好被慕容冲听到，眉头一皱，含讥带讽地说：“您解释得真清楚。”

    高盖只当没听懂慕容冲的反话，笑：“府君何必客气？我这做下人的，自然是什么都得知道一点。”

    慕容冲瞧了他一眼，正要说话，那少女却突然拨开众人追了过来，停在几步远的地方，用极不熟练的汉话一字一字地大声说：“我，何叶尔.绮罗，喜欢你！”

    她用汉话而不是鲜卑话，这是有意要诏告天下了……这样的大胆与热情，连围观的路人都为之动容，慕容冲却只是僵了一下，似乎急着离开，也不回头说点什么，只是低声同杨定说：“走罢。”

    高盖在一旁低声啧啧：“真是无情……”

    慕容冲忍无可忍地瞪了他一眼：“或者你去？”

    他原是在说气话，不想高盖还真领命而去，回去同那些鲜卑人饮酒作乐去了。慕容冲也不管他，只跟杨定、『毛』武、宣昭如同落荒而逃般匆匆离去了。

    春天的天气，总是『潮』湿得像随时可以拧出一把水。和煦的夜风里还浮动着花果会的残香，忽然就淅淅沥沥地下起雨来。

    游兴正浓的人们一阵忙『乱』，纷纷四下散开，慕容冲、杨定、『毛』武、宣昭等人随着众人来到一个花棚底下避雨，因走得慢了，只能站在最外头，春天的雨丝又是最轻的，随风潜入，不一会儿，头发、衣服上全蒙上一层细密的水珠。原是极诗意的，只有宣昭与『毛』武『性』子焦躁，未免嘀嘀咕咕的很不满意，慕容冲听了好笑，正要回头说点什么，脸转到一半却突然愣住了――

    身侧的人，脸庞异常光洁细致，透过『迷』蒙的水雾，仿佛白玉，流转出莹泽的辉光。仿佛感应到他的注视，“他”也转过脸来，眉宇间似乎有些惊讶，细看却还是那日山上远望时不为外物所动的安详。

    他不自觉地笑了起来，那人见了越发惊讶，垂眼思索——极淡的眉眼，极淡的肤『色』，只有一小络湿发蜿蜒爬过额角，惊心动魄的黑。

    片刻之后，她抬起眼来，极浅地笑：“……是你？”

    小说网（..|com|bsp;