    苻坚这话别有所指——慕容垂，苻坚的冠军将军，也就是这位少年的叔叔，虽然武略出众，可惜年轻时不慎堕马，折了门牙，论相貌可真不大美。王猛一向与慕容垂不睦，听了便放声大笑，又见苻坚瞧那少年的神情颇为和软，不禁出言打趣：“陛下这话，倒让微臣想起一首诗来——”说完了便拉长了声音念：“‘今夕何夕，见此粲者。子兮子兮——’”

    这几句诗出自《诗经·唐风》里头的《绸缪》，大意是说“今儿晚上究竟是什么日子？居然见到这样的美人。想问你啊想问你——”，下面一句“如此粲者何”，意思是“该拿这美人怎么办呢？”因而苻坚一听便涨红了脸，赶紧发话打断：“景略这是什么话！”王猛一笑住口，苻坚这才回头瞧了那少年一眼，见他皱眉看着王猛，一脸疑『惑』的样子，显然是半点也没听懂，又觉得有趣，笑了一下，才同身后的侍卫说：“送这位‘大燕中山王、大司马’去他该去的地方——”

    这话慕容冲总算听懂了，脸上立时现出愤怒的神情——苻坚与王猛瞧见了又是一阵大笑，等他走远了，苻坚才沉『吟』着同王猛说：“景略，有件事……”王猛见他神『色』转为肃然，虽然不知道其中的缘故，也收了笑容，正听着，跟前突然来了个侍卫，跪下禀告说：“宾徒侯、冠军将军慕容垂求见。”

    苻坚听后便住了口，只说：“快请他过来。”过了一会，一身风尘仆仆的慕容垂便跟在侍卫后头过来了，瞧见王猛，嘴角扭曲了一下，旋即对着苻坚作势欲跪——苻坚赶紧拦住了，笑问：“将军随朕千里奔波，想必一路辛苦，何况将军离开邺城的日子也不短了，此番回到故里，想来有许多故交好友要叙旧，怎么上朕这儿来了？”说到此处，侧脸瞧了王猛一眼，想让他也说上两句，偏偏王猛这会儿抬头望天，一脸专注的像是在看日出的样子，只好又回头看慕容垂，嘴上加了句：“朕和景略正在游览这铜雀台呢——倒是很有意思的。”

    慕容垂也直起了身子，笑：“铜雀台比周围的冰井、金凤都高——站在铜雀台上，邺城内外的大好江山尽收眼底，确乎是极有意思的。微臣早些年还在燕国的时候——”说到此处，他的脸『色』黯淡了一下，隔了好一会儿才说：“也时常与人一起游台。”

    苻坚瞧他神『色』极为凄惨，一时不知道该说什么，过了好一会才说：“不知道是什么人让将军这般挂怀？这会儿说起来仍然满脸怀念之情。”

    听了苻坚这话，慕容垂的神『色』越发凄楚，好半天才收了悲戚之情，欠了欠身子，嘴上淡淡地说：“不敢，正是犬子慕容令——”说到此处，再也克制不住心头怒火，怒目瞪视在一旁云淡风清的王猛：“微臣刚知道他已经死了——当初与他同游此台的时候，哪里想得到会有这一天！”

    慕容垂在说“邺城内外的大好江山”的时候，王猛便开始微笑，到了这时候，已经微笑了好一阵子了，看慕容垂边说边瞪着自己，便也欠了欠身子，若无其事地说：“将军这般看着我——若非我行得端、坐得正，几乎要问心有愧了。”说完也不管慕容垂两眼喷火，转身同苻坚说：“陛下也是知道的，微臣上回伐燕的时候，之所以请慕容令随军出征，原是想借重他对燕国地理、军事的了解，不想他心怀故国，刚入燕境就跑了——微臣纵然有心拦阻，事出意外，又如何来得及？”苻坚听后咳嗽了一声，说：“景略说得也是。”王猛这才转而直视慕容垂，嘴里越发半点也不饶人：“死生事大，难怪将军伤怀。只是事已至此，还请将军节哀顺变。岂不闻‘死生有命，富贵在天’？我等凡夫，再怎么不甘愿，也只好顺应天命罢了——我听说令郎归国之后，不满燕帝将他贬斥到苦寒之地，举兵造反，这才致有此祸？其实叛而复归，受到贬斥也是人之常情——可见‘祸莫大于不知足，咎莫大于欲得’，如今令郎已去，虽然让人扼腕，好在将军上得陛下恩宠，下有其他儿孙孝敬，也足可知足常乐了。”

    “祸莫大于不知足，咎莫大于欲得”是老子的话，意思是“不知足是最大的灾祸，贪欲是最大的罪过”，王猛一向不相信慕容垂真心归附苻坚，觉得他有野心、有异志，这时便出言讥刺，句句意带双关，明里让慕容垂接受“慕容令已死”这个天命，暗里则说苻坚才是天命所归，让慕容垂不要痴心妄想——慕容垂气得直笑：“‘祸莫大于不知足，咎莫大于欲得’——原先只知道景略是儒家门生，不曾想对老庄之道也多有涉猎，慕容垂此番受教了！”

    王猛也笑：“天下之理一也。”略一顿，又朝慕容垂鞠躬：“我也只是据理而言——王猛一生所愿，正是天下一家，何况子夏曾说　‘四海之内，皆兄弟也’，我又岂敢心存门户之见？”

    苻坚听了便笑：“景略这话说得好。方今天下，部族众多，彼此纷斗不休，皆因上位者先有了这门户之见、敌我之别，朕欲混四海为一家，还望两位爱卿与朕同心协力才好——”说着便郑重其事地向王猛和慕容垂作了一揖，原先还大眼瞪小眼的两人见状赶紧跪下，口中齐称：“臣等定当尽心竭力、死而后已！”

    苻坚笑了一下，一手扶起一个，将两人扶了起来，又同慕容垂说话：“对了，爱卿还不曾说找朕有什么事呢！”

    慕容垂才到邺城，方才回到旧时府第才知道慕容令早就死了，又知道王猛跟这事脱不了干系，一时又痛又怒，不知道怎么的就跑来找苻坚了，刚刚和王猛一番唇枪舌剑，神智才渐渐清醒过来：这位仁兄在大秦国说一不二，他要办的事，苻坚几乎从不曾说过半个“不”字，自己的杀子之恨，又怎能指望苻坚出头为自己做主？当下重重地喘了口气，硬生生转过脸『色』：“也没什么事，只是新到一地，总要过来向陛下请安问好。再说，如今微臣家里宾客盈门，”见苻坚若有若无地笑了一下，只当没看见，一点磕绊也不打地继续往下说：“都是旧时僚属，微臣见也不好，不见也不好，索『性』就上陛下这儿来了。”

    苻坚听完瞧了王猛一眼，见他一脸的不以为然，脸『色』不太好看的样子，不由一笑，又回头看慕容垂，嘴里极亲切地说：“将军这是什么话！亲友往来，原是常事，何况将军离家多日，朕又岂是不通情理之人？将军这便回去待客罢——”说到此处，极：“连日赶路，朕也乏了。”

    慕容垂听了便说：“微臣告退。”苻坚正要点头，王猛突然开口：“请陛下准臣送一送冠军将军。”苻坚愣了一下，回头瞧了王猛一眼，好半天才突然笑了起来：“如此也好——朕的两位股肱大臣，原是该多亲近亲近才是。”

    王猛送慕容垂下台阶的时候，慕容垂突然停住了脚步，目光直视王猛，脸上声『色』不动地问：“有件事，不知景略是不是还记得——”

    王猛见状也停住脚步，开始微笑：“道明请说。”

    慕容垂（字道明）暗暗咬牙，脸上却继续不动声『色』：“就是景略上回带兵伐燕的时候，因为小犬也要随军出征，大军开拨之前，慕容垂曾邀请景略过府一聚——这件事，景略可还记得吗？”

    王猛想也不想：“这个自然。席间道明说起治军之道，与王猛平日所想不谋而合——有道是知音难求，王猛岂能忘怀？”说到此处，又笑：“只不知道明怎么突然提起这事？”

    慕容垂摇了摇了头：“没什么……”停了片刻，突然大有深意地望向王猛：“只想问问景略，席散之后，景略曾说与我万分投缘，要我解物相赠，以备将来睹物思人——我送给景略的那把金刀，可还在吗？”

    他两眼一瞬不瞬地盯着王猛，王猛倒也没觉得不自在，只笑了一下，说：“说来真是惭愧，那刀如今找不到了。”

    “呵……”听了王猛的话，慕容垂突地笑了一声——怨恨、痛悔还是伤心，连自己也说不清了。过了半天，才收拾了心绪，淡淡开口：“那刀我倒找到了——”说着从身上解下一把装饰富丽的短刀，“啷”地一声将刀拔出刀鞘——刹那间一片雪光耀眼，端的是光华灿烂。他看了半天，才将刀递与王猛：“如今还是赠与景略罢……可怜我那孩儿死时身上还带着这刀——他既跟过景略，这刀留给景略，也是一个念想。”

    王猛闻言笑了一声，毫不犹豫地伸手接过：“如此王猛便却之不恭了——在此谢过君家父子的一片深情。”说完便长长地作了一揖，慕容垂看了他一眼，终于什么也没说，只甩手走了。

    王猛回到台上时，正见一个原先跟在自己和慕容垂身后的侍卫在苻坚身边说话，当下心中了然，若无其事地向苻坚请安——苻坚破天荒地没有赶紧扶他起来，而是问：“就是这把刀么？可否给朕一观呢？”接过了却也不拔出来看，只端详了刀鞘半天，才突然开口，声音里倒也听不出喜怒：“景略真是好心计、好手段，那慕容令死在景略手下，倒也不算丢人。”

    王猛听了倒也不慌张，只说：“陛下不是早知道了么——我这点心计，又如何瞒得了陛下？不然，那慕容垂此刻焉有命在？”听苻坚笑了一声，便也站了起来：“不错，我等大军入了燕境，便找了个原先侍奉过慕容垂的下人，让他带着金刀去找慕容令，说慕容垂已经叛逃归燕，让他速速同行。等慕容令走了，我便上绿『色』∷小说打尽了。”

    苻坚失笑：“景略也不必这么奉承我——我哪有这么厉害，只是觉得有点古怪，又兼爱才之心罢了。”说完又叹气：“景略又何必……”

    “陛下！”王猛脸『色』转为肯切，“王猛出此下策，绝无半点私心！”略缓了缓，又说：“陛下，微臣也知道，论行军打仗，慕容垂和他的儿子的确算个人才。只是，当此『乱』世，如不能为我所用，越是人才，越得及早除之。否则，一旦局势有变，悔之何及？”

    苻坚听了默然半晌，好半天才转身望向东方的天际：“景略啊，你看这天上的白云，片刻前还是黑云压顶，若是刮风，只会散了还聚，可是旭日一升，顷刻间便化作万里晴空下的点缀——景略说的道理，朕不是不明白，只是，朕说的道理，景略明不明白呢？”说完看了王猛一眼，笑：“景略一心为朕着想，朕自然不会不知。慕容垂心底的盘算，朕也可以略微猜得一二，不过——”说到此处，他的脸上现出意气风发之『色』：“他不是笨人，如果势不可挡，他不会螳臂当车。说来说去，还是要自修己德，如此才能四海归心。你说是不是？”

    王猛听了默然，好半天才点了点头，片刻后又说：“虽然如此，微臣对慕容垂、慕容令父子实在没有半点愧疚于心——若不是他们心里另有打算，又怎会让微臣找到可乘之机？若是慕容令一心为大秦效命，微臣的试探，也只是佳话一段。”见苻坚脸上『露』出不以为然的神『色』，又说：“只是背着陛下自作主张，确是微臣的不是。”

    听到这话，苻坚终于放声大笑起来：“行了——你背着我自作主张，将我玩弄于股掌之上，这可也不是第一次了——”

    小说网（..|com|bsp;