    大秦天王的侍卫将慕容冲“送”到鸣鹤堂时，前燕太后大可足浑氏都快急疯了。

    邺城城破，皇帝跑了，燕国完了。宫里头的人，凡是有头有脸的，全被赶到鸣鹤堂听候发落。其他宫女也被圈了起来，说是几天后赏给大秦将士。秦人办事细致，拿着起居注，连承恩侍寝过一次两次的宫人也被带到鸣鹤堂，可最最要紧的小儿子慕容冲却遍寻不着！心生侥幸，盼着他已经同皇帝一道跑了，却又不敢指望会有这等好事，不由疑心他没能追上皇帝，却在路上教『乱』兵杀了。糟糕的是，时间过去越长，她便越相信慕容冲其实没能追上，心里也就越绝望。

    她的亲侄女，前燕皇后小可足浑氏瞧她脸『色』不好看，虽然担心仓皇出逃的新婚丈夫，也不敢在她面前哭哭啼啼地惹她心烦。两人愁眉苦脸地四目相对，连痛苦都跟加倍似的。鸣鹤堂里都是亡国之人，本来就沉闷，这时更像是夏日里暴雨在即一样，连空气里都透着压抑。

    皇帝年轻，膝下尚无子嗣，而先帝留下的皇子，除慕容冲、慕容泓外都已成年，并不在宫中居住，因此鸣鹤堂里几乎全是女人。慕容冲才跨过东配殿的门槛，一群女人便一哄而上，七嘴八舌地问：“外头情形怎样？”

    “皇帝走脱了吗？”

    ……

    慕容冲正觉得头昏脑胀，突然听见母亲厉声责问：“你这一晚上都到哪里去了！”抬头看见她一脸的愤怒，不由得心下惴惴。

    其实慕容冲平安无事，大可足浑氏比谁都高兴。她一向最疼这个小儿子，冬天怕冷了，夏天怕热了，百般呵护，最怕他受什么委屈。昨晚外头兵荒马『乱』，慕容冲却不见了，她能不担心？能不害怕？越担心，越害怕，想象的画面就越可怕。一会儿是慕容冲满脸血污地倒在地上；一会儿是慕容冲被秦兵追杀，一边逃，一边绝望地喊“母后救我”……这会儿看见慕容冲，真好像失而复得一样。大喜过望之后，又气他让自己这样担心。慕容冲年纪小，自然不明白为人父母者的心情，只觉得母亲从没这么生气过，又惊讶又害怕，嗫嚅着说：“铜……铜雀台。”

    铜雀台……

    铜雀台下有马厩，是皇帝出发的地方。

    铜雀台上可以凭高望远，可以看见很远很远的地方。

    大可足浑氏鼻子一酸，一把抱过儿子，语声哽咽：“傻孩子……”过了片刻，突然想起什么，把人往外推了一点，问：“方才谁押你过来的？没为难你罢？”

    慕容冲摇摇头，才说了“氐酋”二字，嘴巴便被大可足浑氏捂住了。其实这里也没什么外人，不过大可足浑氏还是四下张望了一番才放心，接着压低声音，极严肃地叮嘱：“这两个字以后不许再说了！要说秦王，说陛下，听见没有？”她心里害怕，下手就没个轻重。慕容冲的鼻子、嘴巴全被捂住，快给憋死了，这时就赶紧点头。

    大可足浑氏这才放心，才松了手，突然又是一声低呼：“氐……你在铜雀台见到了秦王？”慕容冲点点头：“方才就是他的侍卫送我过来的。”瞧母亲脸『色』煞白，像是快吓晕了，赶紧又说：“母亲放心，他没为难我。”

    岂止没有为难！慕容冲虽然态度嚣张，可嚣张里透着少年的骄傲与天真，虽然违逆人意，可也因而显得简单。就像清澈见底的山涧小溪一样，哪怕水底景象并不见得多讨人喜欢，可光凭那份清澈，就什么都足够了。慕容冲临走时还是很嚣张，他原以为苻坚会生气，心里又害怕又得意。可苻坚只是站在那里笑，一边笑，一边扬声吩咐跟在慕容冲身后的侍卫：“别为难他！”慕容冲走出很远还能听见苻坚与王猛的笑声，想着自己的骄傲成了别人眼里的消遣，真快把他气死了。这时自然略过不提，只管向大足浑氏再三保证：“真的，他没为难我……对，我还遇到王猛了……他也没为难我。他们都没为难我。”

    大可足浑氏这才相信了，却还不放心，仔仔细细地叮嘱：“以后再不要『乱』跑了！说话也要小心些，不要跟以前一样肆无忌惮。都怪我把你宠坏了，口无遮拦的，想到什么说什么，今后……”想到今后，大可浑氏顿时泪如珠落，搂着慕容冲一边哭，一边说：“今后，你可该怎么办啊……”

    她哭得伤心，把其他宫人也引得哭了。一时哭声大作，看管的秦兵骂了几声，哭声方才低了些。慕容冲瞧瞧母亲，又瞧瞧其他人，不明白她们为什么这么伤心。大家都在哭，只有他一个人哭不出来，实在有些尴尬。伸手帮大可足浑氏拭了泪水，方才认真地说：“母亲放心，三哥很快就会回来的！”

    大可足浑氏一愣，惨笑着摇了摇头，什么也没说，只是把他抱紧了些。其他宫人听了，也都不敢指望。皇帝逃往龙城，那里离邺城很远，是鲜卑慕容的龙兴之地，是个黑山白水的地方。就算燕国真的国祚绵长，就算皇帝真的卷土重来，那也只能是几年以后的事了。不过，她们万万没想到的是，慕容冲才是对的。

    没过多久，前燕皇帝在逃亡途中被秦将郭庆擒获。数天后，苻坚便在听政殿见了这个浑身发抖的昔日天子。

    听政殿原是燕国皇帝举行朝会的地方，慕容暐还曾经在这里召见过苻坚派来的使者。朝堂还是一样的，只是上头端坐的人换了一个。苻坚看慕容暐一脸的张皇，也没立即同他说话，只问押解的秦军校尉：“你是平阳『毛』武？”

    那校尉不想陛下居然知道自己，高兴得咧嘴直笑，片刻后方才想起磕头：“回陛下的话，小人正是郭将军帐下，平阳县人，『毛』武。”

    苻坚一边吩咐赐酒，一边说：“朕记得你作战极勇敢的……十几年前的事了，那时朕还是东海王呐！”

    当时北方有许多贵族子弟年纪极小就随军出征，像前燕的慕容恪、慕容垂，十三四岁就领兵作战，苻坚十岁出头就在军前效力，听起来很骇人，其实倒也没什么。这种人通常是皇帝寄予厚望的宗室子弟，上战场当然不是受罪找死来的，众将官也是心知肚明。大体来说，就是你说你的，我干我的，最后胜利归你，输了算我。皇帝也晓得这些关节，不过是互相配合，将官假装这些子弟真是生知天纵，皇帝也就假装真的相信。反正过个几年，这些人里总有一两个成才的，这也就足够了。苻坚刚到军营时还很小，那么小一个人，说话时偏偏老气横秋的，一脸煞有介事的样子，谁看了不觉得有趣？一转眼当年的孩子年过而立，真成了一代英主，『毛』武也是感慨得说不出话来，只重重地又磕了个头。

    苻坚笑了笑，方才回视慕容暐。先沉默片刻，然后一挑眉『毛』，极嘲弄地笑：“外头冰天雪地，难为你一路往返奔波，辛苦了。未及远迎，朕之过也。”慕容暐又怕又气，苍白着脸不说话。苻坚却突然笑容一收，拍案而起，厉声喝道：“慕容暐！你抬头看看，我大秦谋臣如雨、猛将云集，岂是你一介龙城便可以负隅顽抗得了的？”说到此处，在御案前急促地走了几步，才又说道：“你昧于天命，弃城而走，究竟意欲何为？！”

    苻坚向以宽仁见称，然而这几句话真是说得声『色』俱厉。慕容暐忍了又忍，还是没忍住全身发颤，索『性』一抹眼睛，涕泪直流起来：“罪人岂敢违抗天命？只是狐狸死时都晓得头朝着出生时山丘的方向，罪人不敢忘本，罪人只想死在祖宗陵寝前……”他说这番话原是为了委婉辩解，以求活命。不想说着说着，想到祖宗创业艰难，不由触动衷肠，居然假戏真唱，哭得声咽气堵。

    亡国之主伤心成这样，跪在一旁的慕容冲及其他前燕降人都红了眼眶，不少人默默啜泣，连许多秦臣都觉得有些恻然。对于前燕皇帝，苻坚早就有所安排，方才不过是给个下马威而已，这时看他吓得差不多了，也就借坡下驴，和缓了语气：“你又何必这样？朕意以仁义取天下，无论是谁，只消今后各安本份，朕自然不会稍加为难。这样罢，你暂且回宫中居住，数日后率文武出降。”说到此处，声音又严厉了些：“朕一番好意，可不要胡『乱』糟蹋了。若是轻举妄动，祸及宗族，可怪朕不得！”

    苻坚与秦臣随后就走了，只留下慕容暐与前燕诸人大眼瞪小眼，相顾无言。慕容冲远远地站在人群后面，死劲低头看地上的方砖，一边看，一边还拿脚尖描着砖与砖之间的缝隙。其实地上的方砖每一块都一模一样，又有什么好看？只是如今的三哥同以前太不一样，他不晓得该如何面对，有些同情，有些鄙视，有些伤心，可无论怎样，还是想呆在这里，不想在他这么落魄的时候离开。慕容暐唤他过去，他也就一步一蹭地过去，低着头回话：“我没事……母亲也没事……”问什么答什么，头越埋越低。慕容暐有些恼羞成怒，正要呵斥，却又止住了……慕容冲脚下的青砖地上突然出现一滴水珠，慢慢渗了开来……

    殿门处出现一个熟悉而陌生的身影，殿内顿时此起彼落地响起几声惊呼。

    “大王！”

    “吴王……”

    慕容垂这几天到处找人打听慕容令的下落，却怎么也打听不到，都快急疯了。他这个嫡长子从小就出众，一直是他的骄傲与希望。枋头之战后，功高盖主的他和燕国皇帝闹翻，慕容令先是建议他杀了慕容评，接掌朝局，当时忠于皇帝的势力不容小觑，老成持重的他没有同意。接着，慕容令又建议他远走龙城，凭借燕国旧都同皇帝对抗，这个建议他接受了，却没能成功。原因还是那个：忠于皇帝的势力不容小觑。受了挫折，慕容令也不气馁，又建议他逃亡秦国，他这才当了苻坚的冠军将军。王猛上一次带兵攻打燕国时，死活找苻坚要了慕容令当向导，他原就放心不下。秦军入燕没两天，前线果然传来噩耗：慕容令临阵脱逃，叛归燕国！吓得他带着家眷连夜潜逃，在蓝田被秦军擒回后，苻坚倒也没说什么，只是从此就跟这个儿子失了消息。慕容令逃得蹊跷，又是他最看重的儿子，他能不着急？这两天四处没找到，着急上火，连嘴角都燎起一个大泡。这时也顾不上同旁人客套，径直走到慕容暐面前，直截了当地问：“劣子慕容令，不知现在何处？”

    慕容暐这会儿当真是难堪已极。和这个叔父闹翻，他一直没觉得自己做错了：立了大功就能对皇帝指手画脚？就能要求皇帝赏赐自己人？如果皇帝不答应，就能在朝堂上冲皇帝吹胡子、瞪眼睛？然而不管他怎么想，事实就是：慕容垂在，燕国就在。慕容垂走了，燕国也就亡了。他尴尬得无地自容，觉得没脸见慕容垂，更别提回答他的问题了。更何况，他也根本没法回答慕容垂的问题……慕容令早就死了。

    慕容令投回燕国后，被派往沙城戍边。本来就不是安分的人，让他在那个苦寒之地活受罪，他哪受得了？没过几天就反占了沙城，拿下威德城，图谋龙城。慕容令的主意原很不错，守城的渤海王慕容亮原也不如他高明，无奈家贼难防，这般机密的消息，却教他的亲弟弟、慕容垂留在燕国的亲儿子慕容麟透『露』给慕容亮了。慕容令偷袭失败后被小人所杀。

    大体情形就是如此，可慕容暐哪敢说？

    非但他不敢，慕容垂前几天问的燕国故旧其实也都知道，也都不敢。

    慕容令是慕容垂最得意的儿子。慕容垂早年被兄长压制，连元配段初月也因为一个子虚乌有的巫蛊案被活活折磨至死。等兄长死了，又被侄子压制。他原本是众望所归的大司马，结果最后大司马却落到了当时才十岁的慕容冲头上。他这一辈子，苦极了，也委屈极了，可他一向说，他有一件事，最得意也最快意，旁人万万不及：有子如慕容令，夫复何求！他把慕容令看得跟命根子似的，谁敢告诉他慕容令已经死了，而且死于非命，死得很惨？

    只有慕容冲。

    大可足浑氏教他以后不要再口无遮拦，可他忍了又忍，实在没忍住：“他不是早就死了吗？”

    慕容垂一听，眼前一黑，脚下一个踉跄，赶紧扶住了身后的柱子，这才没有摔倒在地，略定了定神，嘴里突然又腥又甜，咬牙忍了，朝慕容冲极难看地笑了笑：“凤皇，你可知道他是怎么死的？”

    慕容冲瞧他满脸狰狞，心里的害怕大大多过同情，说话越发颠三倒四：“启禀叔父，他……兄长据城谋逆，后来被人杀了……后来……那个人也被杀了。”

    这话说得不清不楚又不伦不类—既然“据城谋逆”，如何还是兄长？只是这会儿谁都无心计较。慕容垂听后便像陡然老了十岁，也不告辞，步履蹒跚地自顾着走了。

    小说网（..|com|bsp;