    身后的宋牙关了殿门，笑语喧哗声一时间便似远去了。苻坚就着略微凛冽的夜风深吸了一口气，被铙钹大乐震得昏昏然的心神方才觉得清醒了些，放眼望去，宫殿楼阁一片灯火通明，那微黄的烛光从窗户的格子里晕染开来，在寂静的夜『色』下便似琼楼玉宇所发的辉光一般，又是肃穆又是温暖。凝视半晌，方才轻叹道：“原来宫中夜『色』如此之美，若非除夕守岁，几乎便错过了。”微一踌躇，扬声吩咐道：“起驾，朕要去给太后贺岁！”

    一行人迤逦到了太后宫中，便听一声“陛下给太后贺岁啦……”大殿内登时“叮叮当当”的一片碗筷案几撞击之声，过了片刻，在此陪宴的宫中诸位夫人及王公大臣的女眷们便都迎出门来，喜气洋洋地恭贺新春。苻坚此时兴致极好，听了众人道贺，朗声笑道：“都起来罢。太后赐宴原是她老人家的恩典，大家都不要拘礼才是。不然，倒是朕来得不对了。”

    话犹未落，便听一个略显苍老的声音笑『吟』『吟』地应声说道：“哪个敢说你来得不是？我先掌她的嘴！”

    苻坚忙抢上前去，跪下先请了安，又道：“儿子给母后恭贺新年了！”

    太后听了，笑着连连点头，一边说：“好，好。”一边急忙扶了他起来，看了好一会，方才道：“又瘦了。纵然国事繁忙，也要多保养身子才是。”说到此处，不由得眉头一皱，便是一脸怒『色』：“这一向都是谁在跟前侍候着？真正该打！”

    这话隐隐挟着风雷，众人都是一惊。宋牙没奈何，只得委委屈屈地上前跪了：“奴婢该死。”

    太后一听，勃然大怒道：“新年伊始，谁让你说这般不吉利的话了？”顿了顿，转眼冷冷盯着道：“侍候得不好，也不光是宋牙一个人的事。可你说话笨，少不得让你长长记『性』。来人！”

    当时便有人上前拖宋牙。苻坚此刻方才听出味来，忙笑着劝道：“奴才嘴笨，惹母后生气，过几天儿子一定狠狠责罚。今儿元辰，便饶了他一回罢。”

    太后想了想，方才回过脸『色』，笑道：“既如此，那便看在陛下的面上，饶过你这一回！”说着便拉了苻坚的手，一边往殿内走，一边问道：“国事都妥当吗？听闻前一段你派益州刺史击败了陇西鲜卑，可是真的么？”

    苻坚笑道：“这事说来有趣。陇西鲜卑的首领叫做乞伏司繁，倒是个极勇敢的人，率了骑兵来迎战，益州刺史王统一边和他打，一边派人绕到他的老巢，将他的部落家眷全给包围了。他一听部落已经降了，便也跑到王统那儿投降了。儿子已经封他做南单于，过几天便会到长安来。至于陇西鲜卑的那帮人，从乞伏氏里再找个人过去督抚便是。”

    太后笑着点头：“你心里有数便好。”见四下已是无人，略一迟疑，便道：“有一件事，我原不信，只是众议纷纷，倒由不得我不信了。”

    苻坚听了诧异，脸上却不动声『色』，只问：“太后所指何事？”

    太后道：“听说腊八午后有人驰马出入宫禁，可是真的？”

    苻坚目光霍地一跳，微微变了脸『色』，嘴里却若无其事地说道：“这事是儿子吩咐的。有大臣家中母亲病危，急着赶回府中，儿子想这也是成全孝心的好事，只没想到便惊动了太后了。”

    太后看他神『色』微变，微叹了口气，道：“你别怪人告诉我。我既是太后，少不得便要管这后宫的事。”苻坚忙躬身说不敢。太后方才接着说道：“那人是不是慕容冲？前一段时候有人过了时辰方才回宫，是不是也是他？”

    苻坚没想到太后连大半年前的事情也知道得一清二楚，一时心中又惊又怒，只是告密的人是谁，却是怎么也想不出来。当下脸『色』便有些难看，勉强笑道：“太后明鉴万里，必知上次慕容冲也是因母亲病重，方才有违宫禁。且儿子也是准许了的。”

    太后一早就知道苻坚爱宠慕容冲，原只当他一时爱个小猫小狗，不久也就撒开手了，这时听他言语里对慕容冲诸多维护，连规矩也顾不得了，不由得又是失望，又是愤怒。只是苻坚生『性』倔强，若是严词斥责，只能适得其反。无奈只能放软了口气，道：“既然他母亲身体这么不好，便该令他出宫侍奉才是。”

    苻坚听到此处，对母亲的意思已是明明白白，想了一想，道：“原是儿子降旨将他收入宫中恩养的，此刻怎好随意更改？”略顿了顿，又笑道：“母后既然有这番体恤之心，儿子谨遵慈旨，多给些恩典与他母亲便是。”

    他一番巧舌如簧，太后心下怒极，暗暗下定决心，静默半晌，淡淡说道：“我乏了。你过几个时辰还有元辰大典，也早些歇息罢。”

    慕容冲回到宫门时天光未亮，四周乌沉沉的瞧不清景致，猛然间便有一人斜下里冲了过来，搓手顿脚地说道：“小公子你怎么才回来？小夫人不好了，急着见你呢！”

    慕容冲闻言大惊，失声道：“我离宫时姊姊还是好好的，怎么突然就不好了？”借着远处宫灯的微光，隐约可见来人的五官，似乎是在紫漪宫里当差的，当下慌得不得了：“陛下知道了吗？有没有传侍医来？”

    那人“嗐”了一声，道：“陛下今儿有元辰大典，一早便走了。小夫人病势来得急，眼看不中用了，只想再见您一面。求您别问了，快走罢！再晚可就来不及了。”

    慕容冲听了心慌意『乱』。当日随波满脸萧瑟郁结之气，他虽觉得不祥，可也没想到来得如此之快。恸切之余，哪里还顾得上什么元辰大典？他这几日在尚书府里侍奉母亲，只觉母亲眼里渐渐泛出死气，脸上虽强笑着假作不知，心里却是越来越惊惶。早成了惊弓之鸟，这时回宫又是一个晴天霹雳，一阵头晕目眩，定了定神，方才道：“那可要挑个小路来走才好。”

    那人一边带路，一边道：“这个奴婢理会得。”略一顿，回头笑道：“其实凭陛下平日里待小公子的情分，小公子便是不去元辰大典，又有什么干系？”

    情分！

    这话紫漪宫里的人对他没说过千遍，也有百遍了。说的时候都是又羡又妒的神气。慕容冲不是不知道苻坚待他格外宽厚，只是这“情分”二字，在这家破人亡的当口听起来总是那么的滑稽。然而这话他却无法反驳，慕容冲，前燕的中山王、大司马，前燕皇帝的嫡亲弟弟，的的确确是凭借着大秦天王的情分，才能在这宫中安身立命，随身所需，全是仰人鼻息。因而虽心中五味俱存，脸上却只正『色』道：“我日后自当向陛下请罪。”

    那人尴尬地笑了一声，脚下却是越走越快，穿花径，过夹道，四周全无人影。慕容冲隐隐觉得不对，心中霍地一亮，接着又是一寒，立足冷冷地问了一声：“真是我姊姊不好了么？”

    那人一怔，便也停住脚步，回头道：“小公子既然明白了，何必还问这种傻话？”

    慕容冲方才七下八下的心思，此刻全化作一片冰凉，想了一想，咬牙道：“是太后么？”

    那人便也点头承认，叹道：“您可莫怨我。今儿陛下前脚刚走，太后娘娘后脚便来了。赐了小夫人一杯毒酒，又要我骗了您来。前边就是紫漪宫，您也不用喊了，喊了陛下也听不见了。别怨我，我也只是奉了太后她老人家的旨。”他奉了太后的令，却逆了苻坚的意，心中着实忐忑，因而只是絮絮叨叨地牵扯。

    慕容冲自知不免，倒也镇定了，瞧着眼前的紫漪宫静寂无声，里头却是灯火通明，略略镇定片刻，迈步便进。

    绕过影壁，甫一抬头，正见太后一脸怒气地坐在当庭。见他进来，上下打量几眼，冷笑道：“果然有几分狐媚『惑』主的本钱。”她身边的大太监便喝斥道：“大胆慕容冲，见了太后还不赶快跪下，作死吗？”

    慕容冲此刻死到临头，愤激之余热血上涌，不管不顾地高声道：“难道你们会放过我么？今天死便死了，谁要下跪！”说完一扭头，一脸一身的桀骜不驯，依稀便是当年大燕中山王的模样。

    太后见了，气得双手直颤，嘴里只说：“好，好，”突地拍案而起，急走了几步，方才冷笑道：“还有几分傲气，怪不得陛下喜欢你。我却容你不得！”说着高叫：“人都死了么！这般大胆无礼的奴才，还不拖下去狠狠地打！”

    苻坚爱宠慕容冲，宫中人人皆知。紫漪宫的人更是知道得一清二楚。若是让苻坚发现慕容冲被打死了，虽不敢去找太后算帐，迁怒他人那几乎是不消说的。若是上前执刑，日后苻坚追究起来，还想活命么？因而人人都有些畏缩不前。

    太后见了更加生气，怒道：“难不成你们也要反了？”

    众人无奈，只得上前将慕容冲绑了，便有人偷偷问太后身边的大太监：“打多少？”

    大太监瞧了太后一眼，低声道：“蠢材，既没说，那自然是打死了再算数！”

    小说网（..|com|bsp;