    苻坚转身后神情还有些恍惚，走了好几步才猛然立足，站在原处拿马鞭柄轻轻敲了敲左手的掌心，脸上『露』出叹赏的表情——然后，笑了一下，飞身上马，与一众铠甲鲜亮的护卫朝远处迤逦出了长安城城门的恭迎队伍疾驰而去。

    想是倾朝出迎，恭迎队伍拉得很长，最前头的旌旗伞盖已经离城数里，后头的城门门洞里却还兀自络绎不绝——苻坚与护卫十数人停在一个土坡上驻马观看了一会儿，片刻后听得身后马蹄踢踏，扭头打量了一眼，旋即『露』出笑容：“冠军将军！”他一手拽着马缰，一手拿马鞭遥指恭迎队伍的方向：“这阵势，倒教朕想起当日将军来时朕倾城相迎的情形来——”

    慕容垂听罢微微一怔，旋即脸上变『色』，赶忙拱手逊谢，口中连称“不敢”：“昔时微臣不见容于家国，亡命来奔，今日陛下却是得胜还朝，怎敢相提并论？”

    心里不是不怨恨的：昔时……昔时晋国桓温大举来犯，行军迅猛，几日内便进『逼』邺城，四哥慕容恪殁后只知“闭关息旅、保宁疆场”的叔父慕容评和他那帮酒囊饭袋吓得一点主意也没，一个劲儿撺掇太后带着小皇帝出逃龙城，若非自己临危请命，挽狂澜于即倒，关东当时就不复为慕容氏所有了！

    击退了桓温的吴王，当日凯旋时是何等的风光？皇帝遣太傅、上庸王慕容评率百官出城数里相迎……现在想来，慕容评的猜忌，早在他满脸笑容地扶自己起来的时候就开始了罢？而自己，虽料到慕容评不愿意自己借着这次胜利扩大在朝中的势力，可也没想到他竟会如此决绝，不留丝毫转寰的余地！将自己要求晋升、嘉奖的将领一一闲置，还勾结宫中一向与自己不睦的太后密谋除掉自己！若非如此，慕容垂，慕容氏，燕国，又焉有今日？！

    想到此处，慕容垂恨得直咬牙，扯着马缰的左手不觉使上了劲，胯下的白马顿时仰首“咴……”地叫了一声，引得苻坚与护卫的坐骑也是“咴……咴……”地一阵嘶鸣，苻坚笑了一声，松了缰绳，又加了一鞭，那马立时如同一道黑『色』的闪电，载着苻坚朝恭迎队伍最前方一辆拱卫森严的三驾青盖车去了。

    三驾青盖车上坐的正是大秦太子苻宏，此时还不到十岁，见父王从远处疾驰而来，小小的人儿绷着一张小脸，颇严肃地从座上起身，一扬手，『奶』声『奶』气地喊了声：“停——”

    站在他身侧执辔的戎装青年闻令勒马停车，连搀带拎地将苻宏扶下了比小人儿高得多的青盖车，又回头大喊了声：“传太子令：百官恭迎圣驾～～”听不远处的传令官将这道命令一声迭一声地传了开去，这才同苻宏一前一后地跪倒在地：

    “臣苻宏～～臣苻融～～恭迎陛下得胜还京！”

    片刻之后，连绵数里、一眼望不到头的队伍在苻坚与前燕降人面前陆续跪了下去，还有些春寒料峭的关中平原上震天撼地地响起一句：“臣等恭迎陛下得胜还京！”

    苻坚一时不知道该说些什么，只是拿目光一一扫过最前排的宗室与重臣，半晌才突然夺过身边护卫手中的王旗，迎风一展，大喝一声：“大秦龙兴！”

    此时天高地阔，苻坚的豪言壮语在一片开阔中传得很远，不少秦卒当即高呼以应，片刻之后，天地间齐刷刷地响成一片：“大秦龙兴～～大秦龙兴～～”苻坚哈哈大笑地将王旗掷还那名护卫，翻身下马，一边扶起苻宏与苻融，一边说：“诸卿都起来罢！”

    其余宗室、重臣也就谢恩起来了，只苻坚的几个儿子谢恩之后欢呼一声围了上来，拉着苻坚的手问长问短。年岁最长的苻丕往苻坚身后看了看，有些疑『惑』地问：“太傅没同父王一道回来吗？”

    苻丕口中的“太傅”，说的是王猛。

    这个苻坚朝中的第一人，担任的职务多得吓人——只怕到了他自己也未必全都记得的地步。

    太傅只是王猛挂的虚衔之一，其实他并不教授王子们的课业——只是，苻坚尊崇王猛，同儿子们说“见王公如见朕”，他这太傅，当得也就比那些整天在王子们面前“之乎者也”的夫子们还要威风些。

    苻坚听见苻丕的话，点了点头，若无其事地说：“关东新降，诸事烦难，父王留王公在邺城总镇关东六州了。”——像是在回答苻丕的问题，只是那目光却是望向几位宗室重臣的，见颇有几位宗室变了脸『色』，一笑低头，又同苻丕说话：“你不是说要学带兵打仗，将来当个大将军么？过几天父王再帮你找个师傅好不好？”

    “好——”苻丕才喜出望外地说了半个字便极机灵地跪下行礼，改口说，“谢父王！儿臣要‘万人敌’邓羌邓将军作儿臣的师傅！”

    “你倒有眼光，”苻坚失笑，虚踢了苻丕一脚，然后含笑望向身侧一位荣耀得满脸通红的黑脸将军，“邓将军，可不可以呢？”

    那将军登时就地跪倒，双手摘下头盔，磕了个头，大声说：“谢陛下、殿下抬爱，邓羌敢不从命？！”

    苻坚笑了一声，上前一步双手扶起，趁弯腰的时候低声笑问：“将军今日怎地这般客气？上回将军赐教说，‘光武与仲华之遇，非惟仲华之幸，亦是光武之幸’——”说到此处，低低笑了一声，“时至今日，朕依然牢记在心。”

    “仲华”是汉光武帝刘秀手下的名将，名邓禹，“仲华”是他的字。苻坚突然提起他与汉光武帝，这里头有个缘故——

    前两天在路上的时候，苻坚同邓羌开了个玩笑，说：“将军，当初邓仲华遇到了汉光武，将军又遇到了朕——何以君家一门多幸？”

    苻坚拿他重用邓羌同汉光武重用邓禹相比，抬举自己是明主汉光武，抬举邓羌好比古时名将邓禹，照理说，邓羌哈哈一乐也就完了，偏偏邓羌不乐意，直眉瞪眼地回：“微臣常同下人说，光武与仲华之遇，非惟仲华之幸，亦是光武之幸。”顶得苻坚当时就“哈”地一声笑了出来。

    这时听苻坚重提旧事，邓羌也有些呐呐地不好意思，苻坚却一笑回头，大声吩咐苻丕：“还不过来向你师傅行礼？”然后来到苻融身边，有些疑『惑』地问：

    “太尉李威，怎地没来？”

    小说网（..|com|bsp;