    屠各人张义在御史台的大门外绝食已经有两天了。

    两天前，这个模样还有些稚气的屠各小伙衣衫褴褛地来到御史台，掏出的状子将御史台上上下下都吓了一跳——

    状纸是质地极差的缣帛，还没展开的时候就隐约觉得有些奇怪的“污迹”。一展开，满眼都是血迹干涸后触目惊心的暗红『色』——暗红『色』的字，暗红『色』的指印，状告冯翊郡的冯翊护军徇私枉法，纵容乌丸人欺压屠各人。

    冯翊郡在长安近郊，与京兆、扶风合称三辅之地，同大秦境内的其他郡县一样，各种来头的胡人部族众多，彼此间纷争不断。苻坚在冯翊郡设了五个护军管辖胡人部族，冯翊护军就是其中一个——光是冯翊护军辖下的胡人部族，就多达十余个，其中又以乌丸人与屠各人人数最多，冲突也最激烈。

    说来这两个民族的仇恨也算源远流长——乌丸与鲜卑一样，源于东胡，百多年前东胡为匈奴所破，逃入乌丸山的一支便成了乌丸人，而屠各人正是当年匈奴贵族之后，彼此看不顺眼简直是理所当然。苻坚灭燕之后将大批乌丸人安置在冯翊郡好就近管理，这主意原是极妥当的，只是千算万算，漏了早几年先到那儿定居农耕的几千屠各人——人数虽然少些，当年叱咤草原的剽悍之气却是半点没少，第二年春耕时便因为争夺水源与乌丸人打了起来，连当地官府派去调停的人也在一团混『乱』中让人打得半死不活，以后械斗逐年升级，每次冯翊护军都要耗费九牛二虎之力才能勉强弹压下去，而且吃力不讨好——不是乌丸人状告护军偏袒屠各人，就是屠各人状告护军纵容乌丸人。好好一个护军，一下子成了整天焦头烂额的倒霉蛋——御史中丞同情他还来不及，哪里还会找他的晦气？

    可是事情找上门来了，不管也不行——这回张义来了，御史台的人原想着多一事不如少一事，况且冯翊郡便在京城近郊，屠各人又是有名的不肯善罢干休之辈，事情闹大了谁都不好看，所以还好言好语地劝张义回家等消息，说朝廷自会秉公处理，不想这屠各小伙还很倔，说什么也不肯回去，一定要御史台给个明确的说法——这下御史中丞也来了气：“他要愿意等，那就让他等好了！御史台该做什么、不该做什么还轮不到他指手划脚——难不成御史台是他家的？”

    自打那天起，御史台上上下下每天进出大门时便会瞧见有人蹲在街对过的树下，风吹不走、雷打不动，除了白天吃饭喝水、晚上睡觉打鼾，余下的时间便只管两眼直勾勾地盯着每一个进出大门的人——这叫什么事儿啊！

    刚开始御史台的人还没怎么放在心上——每天上这儿来哭诉当地官员暴虐无道的人多了，不少人说到情真意切处当真是唱作俱佳，由不得人不信他身遭千古奇冤，必须将那狗官千刀万剐——有经验的御史往往听时一脸认真，过后一笑了之；新上任的御史倒是热血沸腾地想为民除害，结果一查——得，压根不是那么回事！等这些人慢慢成了有经验的御史，也就养成了不紧不慢的『性』子，在他们的眼里，不肯回家等音讯的张义简直咄咄『逼』人得可恨，不妨磨磨他的『性』子——熬他几天，火气熬没了，人也就回去了……至少，等干粮熬没了，总该回去了罢？

    谁知道这屠各小伙竟是出乎意料地难缠——干粮没了也不走，倒是顺势说御史台不给个说法就饿死在这里，让大伙儿看看，大秦的御史台活活『逼』死人了！这——

    这叫什么事儿啊！

    “喏……给你的！”奉上官之命不得让张义饿死在御史台门外的小吏满身怨气，一边往张义怀里塞了张饼，一边嘟囔：“算你狠……老子在这儿当差快十年了，头一回端茶送水地伺候你这号人！”

    饿得头晕眼花的张义听了倏地张大眼睛，恶狠狠地瞪着小吏，一字一字地说：“我是来要说法，不是来要饭的！”

    他目光凶狠，小吏有些吓住，半天才悻悻地说了句：“不识好赖！”

    “不识好赖？”张义低声重复了句，突然放声大笑，引得路人纷纷回头——小吏惊慌失措地往四周瞧了一眼，低声喝问：“你撒什么疯？”

    张义像是喝醉了似的乜斜着眼睛、摇摇晃晃地站了起来，嘴里还大声说：“不识好赖……没错，就是不识好赖——屠各人就是不识好赖，才会相信秦王真是什么仁义之君，才会千里来奔；我张义更是不识好赖，族人的鲜血染红了土地，我不去亲手砍下仇人的头颅，反倒相信什么御史台会帮我们主持公道，还会站到这里来！苍天在上——”他朝天空张开双臂，嘶哑着喉咙大声起誓：“屠各人不需要任何人的怜悯——如果没有人主持公道，他们就自己给自己一个公道！”

    小吏与路人已经完全呆住。张义红着眼睛往四周环顾了一圈——御史台已经有人闻讯跑了出来，围观的百姓蓦地惊醒，纷纷逃离这是非之地，他心中悲愤莫名，越发纵声大笑，神情狂傲之极，却也没有什么抵抗之意——面对数十名手执利刃的差役，抵抗又有什么意义？

    正想束手就擒，斜下里突然闪出一名御史打扮的中年人，挥手止住了凶神恶煞般的差役，又木着脸同张义说：“你随我来。”转身走了几步，发觉张义并没有跟着来，才有些不耐烦地说：“你这人怎么回事？”

    张义恶狠狠地瞪着他，伸手到怀里『摸』出那张捂得温热的状子，往空中一抛，极傲慢地说：“你方才没听见么？这状——我不告了！”

    “这可由不得你！”

    张义霍然回头——那状子已经让一个衣着华贵的小孩抄在手里了，五官极是稚气可爱的样子，皱眉将那状子拎得离自己远了点，才一脸气愤地质问：“你『乱』骂人，还想走？”

    饶是张义再愤怒，在这份天真面前也不由得软化了一点，有些哭笑不得，还没说话，远远传来一声：“睿弟别淘气！”这才瞧见远处站了一大群人，为首之人正若有所思地瞧着自己。

    这人正是苻坚，他左手边朝这里喊“睿弟”的，正是苻坚的太子——苻宏。小孩名叫苻睿，听见兄长的喝止，心不甘情不愿地“噢”了一声——却不忘回头扔下一句：“你死定了！”然后“叭嗒叭嗒”地朝苻坚跑了过去，表功似地献上状纸，又一脸挑衅地望向张义——苻宏又低声喝斥了一句，这才老老实实地退到一边站好了。

    苻坚展开状子从头到尾看了一遍——那御史估『摸』着他大概看完了，便俯身过去，极委屈地说：“启禀……”瞧苻坚摆了下手，赶紧改口：“……明公，这事我们已经着人去办了。可，可他——”

    “已经着人去办”是对上推托之辞，“你先回家去等”是对下推托之辞——此种官场诀窍，苻坚又岂会不知？当下也不置可否，只微微点了下头，移目望向张义——张义还是一脸激愤不平：“等要等到什么时候？我不是一直在等么？”

    那御史听了气得不得了，只是在苻坚跟前却不便发作——苻坚垂目想了会儿，片刻后语气极轻松地说：“这事我知道了——你还是得回家去等，等朝廷查明了真相，自然会秉公办理的。”

    苻坚这么说，明显是回护御史台了。御史松了口气，张义却不满意了——总算觉得眼前人似乎来头不小，气焰不知不觉就低了许多：“还要查啊……我们屠各人是慕义来奔的归化之民，乌丸人却是慕容燕亡了才迁来的——不打不服的狗，怎么能一样？再说……”说到此处，他有些狐疑地上下打量了苻坚几眼：“你是谁啊？”

    苻坚听了失笑：“你方才把我骂得狗血淋头，怎么还不知道么？”

    “啊……”张义恍然大悟，接着不好意思地挠了挠头，“你是御史台的大人？”

    苻坚听了不置可否，只说：“至于你方才说乌丸人都是不打不服的狗……你还没娶妻生子罢？”

    张义顿时涨红了脸：“这跟我有没有娶妻生子有什么相干？”

    苻坚一笑：“你若是有孩子，便会知道孩子有乖巧伶俐的，也有顽劣不堪的……”正说着，突觉张义一脸好笑地望向自己身后，蓦地一个转身，正见苻睿在那儿大翻白眼——见自己做鬼脸让父王逮了个正着，装模作样地伸手去『揉』眼睛：“哎呀，我眼睛进沙子了！”

    苻坚又好气又好笑，扬起声调：“真的？”

    苻睿赶紧点头：“真的！”说着又『揉』了两把——苻坚见了摆手：“别『揉』了！眼里进沙子了怎么能『揉』？”又侧脸吩咐身边的侍从：“拿清水给他洗眼睛。”

    说完也不管苻睿瞬间垮下的脸，回头朝张义大笑：“若是哪天你有了孩子，孩子一不听话就往死里打，那时再回头奏请朝廷对乌丸人赶尽杀绝罢！”

    小说网（..|com|bsp;