    平阳太守与大秦天王的瓜葛，大秦境内可谓朝野皆知。慕容冲一出宫就迫不及待地拜堂成亲，原该引得众议纷纷才是。然而，一来，最该有所表示的天王本人对此若无其事，该上朝时上朝，该说笑时说笑，似乎事过也就境迁了——这让一些人着实扫兴了一回；二来，秦军攻克梁、益二州，占据长江、汉水的上游屏障，连东晋的梓潼太守周虓也俘至长安，群臣一片喜气洋洋，相形之下，平阳太守成婚一事，便成了小事一桩，如同石子入水，在水面上打了几个旋儿也就沉入水底了。

    便连慕容冲自己，也浑似没事人一样——按规矩，婚事给假九天，原是用来陪伴娇妻的大好时光，他倒好，也不知道是年少贪玩，还是嫌弃珂声，天天找宣昭到处闲逛——理由是很光明正大的，郡守与都尉斟酌公务，谁敢说不对？只不过，郡守年轻，都尉又是最会玩的人，两人聚到一处，不到半天，包管有人放下公文，说：“不如……”然后就出门玩去了。

    平阳向来繁华，比起长安，除了城池略小一些，别的也不差什么。街上店铺林立，行人摩肩接踵，只宣昭周遭是必定无人的——倒不是他摆官威，让人清道，也不是平阳人眼神好，认出这黑脸汉子就是都尉大人……说实在的，宣昭老爷一脸惹事生非、唯恐天下不『乱』的神气，小老百姓谁敢仔细打量他的模样？避之唯恐不及倒是真的。因而，当某个年纪大约二十多的年轻人冲他与慕容冲一看再看的时候，宣昭未免大感惊讶：“府君认得这人么？”

    慕容冲当着众人总是局促——他心里有鬼，身边的每道目光，都像不怀好意的窥视，旁人的每次交谈，都像恶意的窃窃私语――动不动就手足无措。以前在长安的时候，成天跟在苻坚身后，旁人离他都有数十步远，这时来了平阳，原该成天呆在太守府里才好——偏生他又呆不住！听见宣昭的话，方才抬头看了一眼……极普通的脸，眼睛倒是炯炯有神，嘴角紧抿着，透着坚毅的神『色』……摇摇头：“不认得。”

    宣昭一边问慕容冲，一边自个儿打量，听慕容冲说不认得，方才拉了拉胡子，得意洋洋地宣布：“我猜他准是北方来的。”也不等慕容冲请教，又说：“府君看他马上驮着行李，分明不是本地人。再看马蹄，除了黄土，还有杜蘅草的碎叶——我早就查看过，平阳城只有城北才有杜蘅。”然后，宣昭老爷开始想到都尉的守城职责，很认真地思考：“看他的样子，像是干大事的……朝廷没说要派谁来啊……莫非是贼人流寇？”

    自打来了平阳，宣昭老爷越来越不像见过世面的人——看谁都像是要造反，慕容冲早就习惯，等他说完，开始微笑：“宣都尉，平阳是不是太平得让你觉得闷？”

    宣昭此时二十有四，被一个十五岁的少年看穿心思倒也没什么不好意思，只是唉声叹气：“连个为国尽忠的机会都没有……难道我宣昭注定老死平阳？”想到将来变成一个老头子，口角流涎、双手发颤的样子，不由仰天长叹。回头看见慕容冲一脸的若有所思，突然有些好奇：“府君没想过今后么？”

    慕容冲正在出神，听见问话，越发茫然，半天才定定望向宣昭，似乎大有深意地说：“以前经常想……”突地一笑，转视前方：“后来知道万般皆是命，半点不由人，也就不想了。”

    宣昭原是秦廷禁卫，自然知道慕容冲这番感慨所为何来。他不好妄议天子的是非，只是默然。好在他是个生『性』快活的人，很快就转过脸『色』，笑嘻嘻地说：“府君新娶了夫人，怎么还不欢喜？”

    慕容冲闻言默然，半天才极冷淡地说：“不过是奉命行事，有什么好欢喜的？”回头看见宣昭张口结舌的模样，不由哑然失笑：“很奇怪么？我们这等人家，婚嫁原就不由自主，再说……”说到此处，收了笑容，说：“我也累了……倒不如遂了他们的心愿，他们想怎样就怎样。”

    他俩随意说笑，那年轻人就一直盯着看，慕容冲瞧宣昭脸上颇有些跃跃欲试的神情，赶紧问：“昨天你说在谢家堡的后山找到一个地方，将堡内情形看了个**不离十。那地方在哪儿？我也想去看看。”

    宣昭正在磨拳擦掌，很想同这个胆敢冒犯他的虎威、拿眼睛在他身上瞄来瞄去的外乡人比试一番，听慕容冲话里有阻拦之意，只得无可奈何地回过头来：“那儿挺隐蔽，不过倒是个好地方。”说到这儿，来了兴致，眉飞『色』舞地形容：“有个温泉，这几天平阳天寒地冻的，那里倒是暖和得很，还有一些花花草草，包管府君看了喜欢。”

    当下二人便带着几名随从上了山。

    时值隆冬，山上到处大雪压枝，天地间一片白茫茫的雪光，刺眼的明亮。慕容冲跟着宣昭，一路穿行，峰回路转之后，渐渐听到流水的潺潺声响。料想前方便是宣昭说的温泉了，不知怎的，突然就有些近乎近乡情怯的慌张，脚下稍稍一缓，便见宣昭回过头来，摆手示意他安静，又指了指前方……有人？

    慕容冲的心登时漏跳了一拍，莫名地开始不安，好像入室行窃却突然迎面撞上主人，连手脚都开始不可遏制地微微发颤。他知道这个样子很可笑，也知道宣昭正『迷』『惑』不解地看着自己，只是，就是莫名地慌张。好不容易勉强镇定了，蹑手蹑脚地走上前去，定睛一看，正对着她的目光。

    目光里，没有好奇的窥探，没有鄙夷的打量，只是纯粹的恬静与安然。

    他突然就松了口气，一动不动地与她隔水相望。

    天地间只剩下冰雪融化的轻微声响，仿佛浓夏时节透过绿荫的阳光，似有还无，似无还有，引人思量。

    时间变得无限快而又无限慢，不知过了多久，她微笑低头，欠身为礼，然后，翩然离去。

    他想起刚去紫宫的第一个冬天，天气连日阴霾，室内一片阴冷晦暗，突然就云破日出，温煦的阳光穿过帘幕，轻轻扑在他的身上，令人浑然忘我的温暖，好像做梦一样。

    自始至终，他都没有发出任何声音。直到她转身离去，也只是呆立着凝望。

    宣昭看看他，又看看已经杳无人影的对岸，『露』出自以为了然的笑容——归根到底，府君只是一个十五岁的少年啊……想了想，貌似随意地开口：“看她的举止气度，想必是谢家的哪位小姐。”

    慕容冲蓦然惊醒，像是极费力才想明白宣昭的话，一脸不知所措的茫然——谢家的小姐？很好……接下来怎么办？

    她看起来像远离一切人世纷扰，离他那么近又那么远……

    宣昭不解地看着慕容冲，看他的表情从最初的魂不守舍归于最后的平淡，终于垂眼：“天『色』不早了，我们回去罢。”

    宣昭有些不满意，扯了扯胡子，到底没说什么，一路沉默地将他送回太守府，也就告辞了。慕容冲知道宣昭觉得自己缩手缩脚，行事不干脆，只是……自失地笑了笑，迈步进门。

    “凤皇，”可足浑翼正在庭中与人说话，见慕容冲一副失魂落魄的模样，有些惊讶，却也没有多想，只是随口招呼，“你瞧谁来了？”

    可足浑翼为人谨慎小心，早年在前燕的时候，虽然又是皇帝的舅舅，又是国丈大人，称呼慕容冲时仍然一丝不苟地叫“中山王殿下”。入秦之后，慕容冲不再是中山王，又没得什么威风的官职，可足浑翼也只能含糊着称呼，但叫“凤皇”却还是慕容冲与珂声成婚之后的事——如今他是慕容冲的丈人，说话时不必太生分。再说，他还是慕容暐派来督佐慕容冲的人，与其他僚属自然不一样。慕容冲也晓得这一点，因此只是笑了笑，抬眼一看，登时大吃一惊：“你……”

    这不是他与宣昭遇见的那个年轻人么？！

    年轻人早已跪下身去，口中称：“小人高盖，见过大人。”

    可足浑翼见慕容冲一副吃惊的模样，『插』了句话：“高盖是自己人，原来还在我手下做过事，也算故人了。”

    高盖行礼完毕，也就起身，不出声地盯着慕容冲看，似乎在暗暗揣度这个早年的中山王、如今的平阳太守的分量。这种目光极不恭敬，只是慕容冲早已习惯，旁人或者不能忍受，他却安之若素，想了想，牛头不对马嘴地问了一句：“你是打北边来的吗？”见高盖一脸莫明其妙地点头，开心地笑了起来——

    宣昭真是了不起！

    小说网（..|com|bsp;