    同是九月，洛阳尚有几分暑热，长安却已是满目萧瑟。秋风挟裹着丝丝寒冽，灌过紫漪宫的竹林，发出急如密雨的“簌簌”声响。

    慕容冲一手握着弹弓的弓柄，一手开弦，微眯了眼，屏气凝神地比着假山上的一处孔眼。因着有风，假山上的竹影瞬息间变幻万千，到处明明灭灭，了无止歇。那孔眼原该是静止不动的，这时也似乎调皮起来，同摇曳不定的竹影一道，忽而往左，忽而往右。

    慕容冲心底焦躁，脸上便带出不耐烦的神气。他原来身份贵重，事事顺心遂意，『性』子一向骄躁。要搁在一年前，这般恼人的竹子，凭谁种的，也早就让中山王喊人砍得一根不剩了。只是……

    一年……

    仅仅过了一年……

    竟然已经过了一年！

    心下一恸，千种万种的思量一齐翻涌而上，庞杂无端，稍纵即逝，到了后来，他甚至不知道自己想了什么，只是不知所措的茫然。不敢多想，不敢深想……收回心神，专心致志地瞄着那个在明灭不定中有些游移的孔眼。嘴角一抿，手上一松，铜制的弹丸在空中划出一道耀眼的金『色』光芒，却没命中，“叮”地一声打在岩石上。

    他练了半天，却是屡『射』不中，不由懊恼万分，又恨又气地将弹弓摔到地上，使劲踩了两脚，便要踢开。

    “扑哧！”

    有宫侍忍耐不住，轻笑出声。赶紧收敛了，装出一副若无其事的模样。

    这小公子一直淡淡的，喜怒哀乐都像浮光掠影，轻忽而流于表面，此刻脸涨得通红，气鼓鼓的像只青蛙，倒有几分活泼的可爱。

    笑他是不敢的，眼前的小祖宗自打从洛阳回来，就一直在紫漪宫里养病，说是淋雨受了风寒。好端端地却又淋什么雨？他们想不出缘由，也不敢猜。只瞧见苻诏赏了一堆东西，慕容氏也送了一堆东西进来，这人只是道谢，收了，却也不怎么欢喜。还是宋牙知机，找了一把晋国高门子弟时兴玩的弹弓给他，正是这个岁数的少年会喜欢的玩意，他果然有兴趣。只是……

    慕容冲于弹弓一道不说笨之极矣，也算毫无天分。一大早练到现在，宫侍的眼睛也看花了，却还是一次也没命中。

    他们不敢嘲笑他，无奈人想笑的时候，肌肉一抖一抖的最难控制，正在忍笑忍得辛苦，便听身后一阵朗声大笑，却是苻坚从竹荫处转了出来，满脸笑容地对着慌忙伏地的众人略一摆手：“都起来罢。”瞧了余怒未消的慕容冲一眼，又是一阵开心的大笑：“男儿便当弯弓搭箭，弹弓玩得不好又有什么值得生气的？”话毕，侧脸对道：“取朕的弓箭来。”自己却站在太阳底下与慕容冲闲话。

    过了片刻，御弓呈上，苻坚往大拇指上套上扳指，见场地『逼』仄，略一皱眉，却又不想兴师动众地前往演武场。一旁宋牙早有准备，往身后一做手势，数只苍鹰腾空飞起。苻坚微微一笑，搭弓拈箭，三尾白羽破空而出，身法娴熟之极。眼看三点黑『色』应声坠落，紫漪宫中顿时欢声雷动。

    慕容冲病愈后变得越发沉默，便是在苻坚面前，也常常只是一抿嘴角，笑意万分勉强地爬到脸上，须臾便消失不见，这时倒看得津津有味，满脸心向往之的样子。苻坚见他两眼放光，便如宝石般熠熠生辉，一招手将他叫到跟前，递过弓箭：“你来！”

    慕容冲愣了一下，看了装饰富丽的御弓一眼，迟疑着不敢接。苻坚却硬是塞过，命他『射』那假山上的突起。鲜卑人骑『射』立国，慕容冲六岁便开始学习骑马『射』箭。只是他身分贵重，侍卫们哪敢真的上来指手划脚？略略提点一二，剩下的就是喝彩叫好，就算连发不中，也有人打圆场，说是年小力弱，长大了自然百步穿杨。苻坚瞧他『射』箭的身姿乍一看有模有样，仔细看来却是破绽百出，便将他的身子扳正了，又点拨几句，命他开弓『射』箭。

    苻坚所用之弓，弓弦较粗。慕容冲出了死力，也只开了一点点，然而『射』不远处的突起已经绰绰有余。一松手，一声弦响，只见箭羽挨着那突起堪堪飞过，虽然还是未中，比方才使用弹弓时却是像样了许多。苻坚见他领悟得极快，也是欣喜，笑道：“这就有点意思了。不过，不『射』活物练不出好箭法。朕过几日要去邺城西山围猎，你也随行罢。”

    天王出猎，仪仗拱卫连绵十数里，各式伞、盖、旗、扇、纛缤纷耀眼。銮驾所经之处，黄土壅道，锦障遮街，走走停停，十月初方才到了邺城。镇守邺城的王猛率众出城相迎，两人才一照面，苻坚便笑逐颜开地跳下马来，将赶上来要跪倒叩头的王猛一把搀住了，君臣相见，着实亲热非常。

    寒暄一阵，王猛陪着苻坚一行入了邺宫。川流不息的侍女下人，送上酪浆和精致的各式点心，苻坚随手拈了一块细品，觉得滋味尚可，便吩咐分赐众人。慕容冲也领了一块，尝了尝却是万分熟悉的味道，嘴里发苦，脸上只不动声『色』，随着众人小口小口吃完了，又面无表情地回到苻坚身侧垂手侍立。

    苻坚却不忙着吃喝，对着坐在下首的王猛笑问了几句，得知燕地诸事渐上轨道，六州郡县地方官的选拔，也在有条不紊的进行，说不得又大大地夸奖了一番，接着又要赏赐，王猛自然逊谢如仪。

    过了片刻，晚膳也排了上来。王猛见苻坚吃得香甜，自己只拣清淡的时令菜蔬略尝一口相陪。蓦地觉得衣袖被人拉了一拉，不动声『色』地微一侧首，看了身侧的人一眼。

    坐在王猛身侧的，正是阳平公苻融，字博休，苻坚一母同胞的嫡亲弟弟，为人聪辨明慧，文武出众，善断疑狱，跟王猛最相亲厚的，这时朝苻坚方向努努嘴，虽然默不做声，眼里却全是烦恼。

    王猛沿着苻融示意的方向觑眼望去，正见苻坚侧了身子和一名侍卫说话，脸上神情，竟是出乎意料的柔和。然而天王略微偏爱一个侍卫一些，又有什么值得大惊小怪？

    苻融见王猛没有瞧出异状，低声叹气：“景略远在邺城，自然不晓得宫闱密闻。这名侍卫……唉，景略是否觉得有些眼熟？”

    方才那侍卫微微俯身听苻坚问话，王猛还真没留意他，听苻融这般说了，便仔仔细细地打量了一番。恰好侍卫这时抬起脸来，王猛看了一眼，心里“咯噔”一下，差点惊呼出声。这少年脸上的神情，由一年前『色』厉内荏的嚣张，变成了此刻沉静内敛的隐忍，脸『色』苍白了许多，越发透出瞳仁幽幽的黑，那分明是曾在铜雀台上偶遇的前燕中山王、大司马，前燕皇帝的嫡亲幼弟慕容冲！

    身边的苻融还在絮絮叨叨地述说：“唉，这慕容冲才到了长安，苻诏便降旨收入宫中恩养，和他姊姊前燕清河公主一起入了宫。后来宫里头传出闲话，说是龙阳之宠更甚于巫山云雨，朝臣们私底下就议论开了。前一段听说那个姊姊病得一塌糊涂，卧床不起，可苻诏还是只在那儿留宿，群臣们都说，都说……”

    王猛见他犯难，一笑从容接口：“明修栈道，暗渡陈仓？”

    苻融微微叹气，低声责怪：“景略，你怎么还笑得出来？这几天长安城里连市井坊间也唱开了，说什么‘昔住邺宫里，今入长安城。一雌复一雄，双飞入紫宫’，你听听，这像什么话？”

    王猛一直与长安诸公有着书信往返，但只限于议论朝中大事，这些街头巷议，倒不曾听说。他虽然是汉人，为人却不拘小节，对这些议论，反倒不如汉化颇深的苻融介意。这种风流韵事，历朝历代，比比皆是，如今男风蔚然，苻坚虽然行事略微欠谨慎了一些，比起晋国皇帝，连皇子也说不清是皇帝还是娈童的种，却又好得多了，于是微微一笑，不着痕迹地拿筷子指着慕容冲，道：“桃之夭夭，灼灼其华，如之奈何？”

    苻融本来想请王猛出面谏正，见他不以为意，顿时话语为之一噎，默然顺眼望去，正见慕容冲微侧了脸回答苻坚的问话，言语之间，低眉浅笑，便似珠玉在堂，朗然生光，那风姿真说得上“和颜善笑”、“顾盼便妍”。他自己一向以“魁伟美姿度”见称，这时也不由得目眩神移，只好叹气。

    小说网（..|com|bsp;