    离长安越远，宣昭就越后悔。

    早知道平阳太守这般难侍侯，当初他便是违抗上命，也不该答应当什么劳什子都尉。平阳的军事，与他何干？此时此刻，他只想上前撩袍跪倒：“府君，小人自知才智浅薄，难当大任，求您高抬贵手，另选高明。”然后就此别过，他去他的平阳，自个儿回自个儿的长安，喝酒、摴蒲、行侠任气，此乐何极，长乐未央……实在不行，便是在长安街头巡逻，也强过侍候这个论官职是太守、论脾气比苻诏还像天王的小子！

    时不利兮骓不逝……

    宣昭仰天长叹。

    “宣哥，你的叹气声，可是一天比一天响了。”

    相处时日久了，其他护卫也知道这个都尉『性』情平易近人，见他苦恼不堪，一脸的笑。

    “去去！”宣昭挥了挥拳头，作势欲打。一边与护卫玩闹，一边回头看了一眼。那车驾辚辚地开着，后头这般喧闹，车子里的人却好似全然没有听见一般，无声无息，连帷幕都没有动一下。

    宣昭这才放心，指着那车驾，道：“府君都没说话，要你多事？”

    护卫低低地笑：“府君还会说话？”

    那小子自然会说话，而且说话的声音还很动听。只不过，既然这世上有个词叫“吐珠溅玉”，声音动听的人自然不能多说话，免得白白便宜了别人。这个太守跟他说的第一句话，下的第一个命令，只有四个字：“我要骑马。”

    等他屁颠屁颠地找来马，太守只看了一眼，一句话都没说，转身回车。临上车前，泉水般透亮的眼睛转了一转，意思是极明白的：不意天地之间，竟有这等劣马！

    那小子就有这个本事，只那么一瞥，目光里的鄙薄，直胜过千言万语。

    这还只是宣都尉一路上受到的第一个挫折。

    接着……

    饭不热，搁筷子。

    菜不好，撂下碗。

    刚开始的几天，饭菜几乎都是原封不动地退回来。宣昭自小习武从军，从没见过这般身娇肉贵的人，叹为观止之余，很想撒手不管，随他去，爱吃不吃，反正也没发话抱怨。只是……身为都尉，总不能拖着太守的灵柩到平阳上任罢？

    于是，每天张罗饭菜，就把他累得人仰马翻。

    他到底是都尉，还是伙夫？

    “宣都尉。”

    车驾突地停住，帷幕一开，心中腹诽的那人跳下车来，风仪秀整，一如江上芙蓉。

    声名狼藉、少不经事、自以为是、傲慢无知……宣昭一路腹诽，将顶头上司品评得一无是处，只不能昧着良心说他长得不够好看。一般儿的窄袖长袍，偏他穿得精采秀发，再看看旁人，直如泥猪癞狗。

    慕容冲抬头仰望渐下的夕阳，一身的白衣，在苍茫暮『色』下越发地风神秀朗。过了片刻，才问：“今日能到平阳么？”

    宣昭还没回答，底下的护卫已经有人轻笑出声。

    谁都知道宣都尉不耐烦侍候人，偏生太守却最喜欢他，有什么事，不会吩咐旁人，一开口，准是找他。听说宣都尉当日救过太守三哥？这会儿只好怪自己自作自受罢。

    “回府君，”宣昭回头瞪了一眼，待那些人收敛了，方才微一躬身，“前方不远处，便是平阳城。”一边说着，一边将那个淡墨『色』轮廓指给慕容冲看。

    平阳郡东连太岳，西依吕梁，中有汾水，领平阳、禽昌、襄陵、临汾、秦平诸县。平阳城，便是太守府所在的地方。相传尧帝曾建都于此，自古便是中原重镇。对于这位少年太守的到来，各县都表现得极为冷淡。最客气的是平阳县，总算打发了个人来说县令身子不爽，不能前来迎接，实在惭愧。至于得了什么病，以至于连床都爬不起来了，却是没说。这便算是好的，其他各县，根本不见人影，因而车马入城时便显得格外冷清。

    慕容冲当时倒也没说什么。宣昭本是热闹惯的人，未免觉得很没面子，只怪自己良鸟栖错了木，良驹跟错了主。一边牵着马跟在青蓬车后面，一边使劲扯胡子，瞧谁都不顺眼，一脸惹事生非的神气。吓得百姓越发跑得远了，唯恐挡了道，这黑脸汉子便会提刀追将上来，只敢躲在道旁的树后观看。

    车内，慕容冲死劲咬牙。

    车外，宣昭一脸失意。

    偏有人不知死活，倚在蓬户瓮牗前说：“今后咱们平阳就不该再叫平阳了。”

    声音说大不大，说小不小，足够让车内努力平缓气息的太守听到。才有些疑『惑』，便听另一个声音问：“那叫什么？”

    先前那个声音道：“叫龙阳呀！”

    平阳……

    龙阳……

    龙阳太守么！

    突地体内似有火苗蹿起，瞬间如野火燎原，灼遍全身，连手指也是微微发颤。

    他自小娇生惯养，脾气从来不好。这几年虽然被强压着忍气吞声，可那是生死由之的大秦天王和手握大权的大秦重臣，何曾受过这等贱民的气？更何况，贵人自恃身份，至多态度里有所鄙薄，万万不会当面说这等粗秽之语。因而一时气得懵了，气血上涌，喊：“停！”

    “不能停！”

    宣昭也喊。

    车子略顿了顿，跑得越发快了。

    慕容冲怒极，揭开帷幕，飞快地看了那口出秽语的中年汉子一眼，方才怒视宣昭：“你是太守还是我是太守？”

    若我是太守，咱们还会这般没面子么？

    宣昭一肚子的不满意，脸上却不敢『露』，只扯着胡子，道：“府君息怒。那人是个无赖汉子，穷家鄙户的，打他也是污了声名。何况现在闲人太多，若是他大声嚷嚷，越发胡言『乱』语，府君不是更生气？”

    慕容冲无言以对，过了片刻，脸上徐徐绽开笑容：“宣都尉所言有理。”

    小说网（..|com|bsp;