    宋牙闻声回头，眯起眼睛，打量那个突然从远处青『色』油壁车上跳出来的人。隔了十几步路，眼前又是白茫茫的雨雾，他并瞧不清什么，只是从身形上判断来人是个同慕容冲差不多岁数的少年。那少年头上戴了顶鲜卑贵人常戴的步摇冠，一跃之下，步摇冠上的金枝颤动不休，在笼罩万物的苍茫里流动着淡金『色』的光，连绵不绝，好像用金粉在绢帛上抹出的一团线。

    宋牙“嘿”了一声，声音极低地自言自语：“在宫门前大呼小叫——”话声未落，身边的慕容冲便倏地冲出去了，一边跑，一边欢呼雀跃地喊：“七哥！”宋牙瞠目结舌地瞧着，半天才呻『吟』了句：“慕容家的儿郎都是野人么？”然后便小跑着追上去了。

    “总算见着你了！”前燕济北王慕容泓有些不耐地跺了跺脚，随即挺亲热地拉起弟弟的手，“你在宫里这一向还好么？你可知道……”说到此处，他突然觉得眼皮底下有一线极微弱的白光闪过，不知怎的，他觉得这转瞬即逝的一丝微光极碍眼，于是住了口，有些困『惑』地往发光处望去，一望之下，便将慕容冲的手松开了。

    慕容冲有些纳闷地笑：“七哥，你怎么了？”

    慕容泓两眼直勾勾地盯着慕容冲的腰间看——琵琶形白玉龙凤带钩，钩首为扭头回望的龙首，钩尾为仰首前眺的凤凰，钩长不过寸许，而龙的犄角、眼眉以及凤的双翼、尾羽历历可辨，玉质洁白细腻，在雨天的阴沉里静静地渲染开温润的光，这是西域来的极贵重的玉器。这样的玉器，慕容泓相信便是当年燕国的大司马也不一定有，如今秦宫里的少年，又是打哪里得来的呢？他冷冷地看了慕容冲一眼，说：“没怎么，上车罢！”

    慕容冲看了看慕容泓突然冷下来的脸，有些不知所措。恰好宋牙也跑到了，一边半弯着身子喘气，一边断断续续地说：“哎呀，可累死我了……下回您可别再撒腿就跑了，您这劲头，一般人还真吃不消您折腾……”

    慕容冲看了他一眼，旋即回过头去同慕容泓说：“七哥，他是……”慕容泓并不看他，只是瞧着宋牙，语气里有些嘲讽地打断慕容冲的话：“天王陛下跟前的人，我怎么会不认识？”

    慕容冲愣在当场，越发不知所措。宋牙看他一脸的莫明其妙，委屈得连眼眶也有些红了，便极不客气地指着慕容泓问慕容冲：“您要坐他的车么？”

    慕容冲看了慕容泓一眼——慕容泓也在看他，旋即便径自转身上车了。慕容冲不晓得哪里得罪了他，又是委屈又是生气，杵在那里，不上车也不离开。宋牙叹了口气，拉他上了车，一边让他在慕容泓身边坐下，一边说：“您呀——您就是个小孩子……”

    慕容冲极难得地没有反驳，只是低着头闷闷地说：“我不是小孩子了——”慕容泓冷冷地侧眼打量他——慕容冲穿了一件天青『色』的袍子，袍子的颜『色』好像晓雨过后薄云散开时天空的『色』彩；慕容冲佩了一个碧玉翔鹰，『色』泽碧绿而鲜洁，好像水底招摇的青荇；慕容冲……

    慕容冲用了许多乍看平淡无奇，细看却极贵重的东西。

    慕容冲看他盯着那个碧玉翔鹰看，略略恢复了点兴致，提起系在鹰背上的朱红『色』丝绳，将玉鹰拎高了一点：“不管怎么动，这鹰总是平的，永远不会头朝上、尾向下地竖起来，挺好玩的吧？我前两天瞧见的时候觉得挺好玩的……”突然就说不下去了。慕容泓却抬起眼，毫不留情地盯着他冷笑：“是呀——陛下待你真好——”

    慕容冲快哭出来了，极勉强地笑了一下，问：“七哥，方才上车前你想问我什么？”

    慕容泓盯着眼前泪光泫然的弟弟——似乎只要再说一句，他的眼泪就会下来了……他总是这么没用，什么也不懂，只知道任『性』使气，然后大家就会围着他团团转了。从前他是皇帝的嫡亲弟弟，可他现在是什么人呢？说出来……不，想起来都丢人！

    慕容泓觉得自己应该是瞧不起慕容冲的——今天的慕容泓，庶出的慕容泓，终于可以瞧不起慕容冲了！可是……内心深处，他又隐隐觉得“丢人的”慕容冲穿戴实在是比口口声声“绝不能堕了慕容氏的威风志气”的叔伯们齐整漂亮，好像慕容氏的沦落与他全不相干，他还是往日的那只凤凰……是因为他长得漂亮吗？

    慕容泓恶意地打量着慕容冲的脸——细致得过分的皮肤，秀气得过分的眉眼……呸，根本就是个软弱没用的小姑娘！他按捺着自己也不知道哪里来的满腔怒气，对慕容冲说：“我听到了一些事情想问你，可是现在不用了！”说完便大声嚷着“停车”，也不管车还没停稳便跳到人来人往的长安街道上，转眼就不见了。

    “七哥——”慕容冲被突然的变故惊得跳了起来，下意识地唤了一声便不言语了，慢慢地坐回车壁边的茵褥上，一向嚣张的神情里头一回有了瑟缩之意。

    车驾终于到了新兴侯府门前，在台阶上等候的慕容暐来到车门前迎接，慕容冲摇摇晃晃地下了车，看也不看就从他身边过去了，慕容暐愣了一下，忍耐着赔笑：“凤皇还在怪三哥不去接你么？你又不是不知道……”

    慕容冲回过身子，像是才看见他似地一脸恍惚的笑：“三哥？”

    慕容暐这才有些疑『惑』，上前有些关心地问：“凤皇，你怎么了？”

    “还不是您派来接人的那个妙人！”宋牙跳下车，极不高兴的抱怨，“那位小爷也不知道谁得罪了他，说的每一句话都呛心呛肺的，连我听着都难受——哎，他那脸『色』不是摆给我看的吧？”

    慕容暐没想到有人送慕容冲回来，更没想到这人居然是宋牙，吓了一大跳，赶紧上前嘘寒问暖，问明了缘由又连连代慕容泓致歉，说“小孩子不懂事”，还让宋牙“大人有大量”——慕容冲有些木然地看着原来那么威严的三哥对苻坚跟前那么卑微的宋牙点头哈腰，看了一会儿就转身进府了。

    所有人都围在慕容暐和宋牙身边，没有人留意到慕容冲已经离开了。他一个人来到新兴侯府的前庭，前庭和后院隔墙窗下的兰草很快吸引了他的注意。

    他来到兰草前蹲下，看了一会儿便侧过脸，对身边的虚空极小声地说话：“父亲……他们都说你活着的时候是最喜欢兰草的，那么……你现在在这里么？”

    “我有好多事情想问你……”

    慕容冲把头埋进膝盖里，哭起来了。

    小说网（..|com|bsp;