    苻氏亲贵出宫时已是日暮天黑，长安城里万家灯火接连亮起，点点璀璨，交织出一片繁华景象。

    苻洛方才被苻坚驳了个没脸，一路上满脸愠『色』。其余苻秦宗室见他这副样子，都不好说话，因而只是默默。半天才有人解劝道：“行唐公何必恼怒？天下是苻诏一人的天下，他要怎么处置，咱们由着他也就是了。”

    这话苻洛却不爱听，满心不快，嘴角不由得往下一沉。转眼一瞧，说话的正是同辈宗室里出名不管事的人。他本是火爆『性』子，这时便怒斥道：“这是什么话？难不成当今天下不是苻氏的天下？眼看苻诏快把天下送给外姓了，我们也不管，只由着他？”略顿了顿，见苻融面『色』尴尬，忙又说道：“苻诏万般都好，只有一样，成天只管抬举外姓人，却拿自家人作法。”

    这话说得众人心有戚戚焉，苻融因是苻坚一母同胞的弟弟，平素又一向与王猛交好，这时便开口回护：“王公雄才伟略，苻诏重用他，原是应该。”

    苻洛满心的不以为然，却也不想与苻融争辩，微微一哂，道：“我倒不是说王猛。他一介平民出身，无根无势，不过仗着苻诏宠信他，说到底，不值一提。便是苻诏把天下送给他，他接得过去么？”说到此处，环视左右，见众人均无异议，方才话锋一转：“可慕容鲜卑在关东经营多年，势力盘根错节，一旦国中局势有变，这些前燕皇室登高一呼，到时可就悔之晚矣！”

    “叔父说得不错，”苻阳得了个话缝，便奉承着开口，“可苻诏被慕容家的两个小妖精『迷』得晕头转向，西山围猎时差点连自己的亲生儿子也给杀了，我们又有什么法子？总不成学晋国的桓温，带兵杀入宫去，废立皇帝罢？”

    一听“废立”二字，众人目光都是霍地一跳，还没说话，便听苻洛“嗤”地冷笑出声：“废立？废谁？立谁？”眼见苻阳无言以对，他却往地上啐了一口，轻蔑已极地冷冷说道：“少做他娘的春秋大梦了！我知道你一向不服苻诏，可我实话实说，你爹原属庶出，大秦的王位，再怎么也轮不到他。真以为自己有做太子的命？趁早死了这份狂心！”

    苻阳原只是奉承着苻洛说话，未料被人一顿抢白，他本来就脾气不好，这时更是满脸紫涨，偏生苻洛长他一辈，且又军功卓著，一向是苻秦宗室的领袖，因而虽然气得全身哆嗦，嘴里却只能忍气吞声：“侄儿不敢。”

    苻洛却不放过他，冷笑一声，道：“不敢最好！下次再敢胡言『乱』语，我先打断你的腿！也不动动脑子，且不说王猛的关东六州，便是这长安城里，是京兆尹肯跟你造反呢，还是宫中禁卫肯跟你造反？苻诏何等样人，你也敢打这主意？”说着鄙夷地瞧了他一眼，哼了一声，又道：“我还就纳了闷了，苻法一辈子英武果决，怎么就养出你这个糊涂东西来！”

    苻融见苻阳一番马屁，悉数拍到了马腿上，心里痛快，想笑又不敢笑，只绷着劲儿，木着脸发话：“行唐公所言极是。废立之说，断不可行！咱们可不能学前燕，宗室不和，自取灭亡。大伙儿还是齐心一致，想想怎么对付慕容氏罢。”

    苻融平素与人为善，苻洛倒还给他几分面子，听他这么说，便也点头，道：“眼下最要紧的便是除了慕容暐与慕容垂。都说擒贼先擒王，这两人，一个是前燕皇帝，一个是鲜卑人心目中的英雄，只要除了他们，谅其他人也没什么能为。”

    苻氏亲贵听了，都是连连点头。

    苻融想了一想，迟疑着说道：“无奈请诛慕容氏的表章上了不少，苻诏却只是不置一词。行唐公有什么好主意？”

    苻洛闻言转过头来，右手一扬，凌空作了一个劈斩的动作，见苻融脸『色』煞白，他却不以为意地理了理一劈之下略有些凌『乱』的袖子，嘴里极从容地说道：“只要手脚干净些，苻诏又能说什么？”

    这主意委实过于大胆，众人听了都是心惊，仔细思忖，却也没有更好的办法，不少人便鼓起掌来。

    苻融只不作声，半晌打了个寒噤，呐呐开口：“苻诏一向心思缜密，只怕瞒不过去。”

    书呆子！

    苻洛心里骂了一句，嘴上却只管不动声『色』地淡然说道：“瞒？我不必瞒，也必瞒不过去。”见苻融望向他的眼里满是诧异，便也略加解释：“苻诏何等聪明，自然猜得出来。可到时人都死了，难不成让他告诉全天下的鲜卑人，杀死鲜卑首领的便是苻氏宗亲么？”说到此处，不由得哈哈大笑：“我倒想知道，到时苻诏打算怎么替我们隐瞒哩！”

    苻融这才恍然大悟，当下便有苻氏亲贵兴奋不已地脱口而出：“既如此，还犹豫什么？只管放心大胆地动手便是。”这话说得有趣，一向老成持重的老辈宗室也相视而笑，片刻之后，便有一人问苻洛：“什么时候动手？”

    苻洛想了一想，道：“这个倒需要大伙计较一番。务求一网打尽才好。”

    不知是谁，轻笑了声：“若要一网打尽，可不能少了紫漪宫里那对雌雄双燕。虽说只是一男一女两个小娃娃，可适才大家也都瞧见了，苻诏宠得无法无天，连宫中规矩也不顾了。想来日后杀了我等，以博美人一笑，苻诏也是愿意的。”

    苻洛听了点头，转视苻融：“这后宫的事，便要拜托博休了。”

    苻融略一发怔，旋即明白，怔忡不宁地瞧着远方天际，只见繁星灿烂，颗颗分明。

    小说网（..|com|bsp;