    “秦王还真是……”高盖边说边凝视着手中捧着的酒杯，声音低得像自言自语——刚倒出来的酒有些浑浊，好像天地初开一般混沌……然而这又怎么样呢？总有一些所谓的“清气”势不可挡地上升，另外一些“浊气”却无法可想地沉沦……他说不清是崇敬还是羡慕亦或是嫉妒地笑了一下，只说：“洪福齐天啊……”

    坐在上首的可足浑翼苦笑着闭上了眼睛。

    谁说不是呢？

    虽说以秦国今天的国力，平凉灭代并没有出乎任何人的意料之外，然而，谁又能想到，平凉灭代的过程，竟会是这样的顺利，这样的势如破竹，这样的……势不可挡？

    谁又能说，他们这些亡国之人，不曾暗暗企盼另一种结局？

    谁都知道，秦王不能失败，一次也不能。只要他失败一次，国中鲜卑、羌人……甚至那些在地方上手握重兵的苻秦宗室都会一跃而起，到时便是群雄争霸，天下唯能者居之。可是……

    难道，这便是所谓的天下大势，无从逆转？

    可足浑翼正在胡思『乱』想，下首的高盖却像是突然发现了什么，转脸望向上座右侧的慕容冲，饶有兴味地问：“府君觉得呢？”

    这话问得简直毫无来由，难道让慕容冲说秦王的确洪福齐天么？

    可足浑翼有些不满地皱了一下眉头：高盖为人精明，办事也老辣，不失为一条臂膀，只是平时总爱撩拔慕容冲的『性』子，像是看慕容冲脸上变『色』极有趣味似的，年纪也老大不小了，怎么还像个爱玩火的孩子！有机会倒有说说他才好……一边这么想着，一边有些担忧地往右边瞧了一眼，却见慕容冲有些如梦初醒似地茫然开口：“是啊……”说完又走神了，也不理会身边的可足浑翼与高盖都瞪着眼睛瞧着，一副魂不守舍的样子，过一会儿，突然笑了一下，神情里居然大有温柔、羞涩之意。

    这是如今慕容冲常有的情形：先是三不五时往外头跑，接着常常莫明其妙地笑，到了现在，几乎快对身边的人视而不见、听而不闻了。可足浑翼与高盖都是过来人，自然知道这是为什么。慕容冲对刚刚产子的珂声不闻不问，倒为外头的女人神魂颠倒，可足浑翼不是没有想法的——只是，丈夫厌弃妻子，丈人又能怎样？再者，不管慕容冲对珂声如何冷淡，却始终没有损及她身为正室的地位，也许，这样也就够了吧……

    三人各怀心事地静默了一会儿，门外突然跑进一个平常跟着慕容冲的小厮，不等可足浑翼开口训斥便跑到慕容冲身边低语一阵——慕容冲才听了一句便跳了起来，失声道：“真的？！”说完就夺门而出，留下莫明其妙的可足浑翼与高盖盘问那个小厮，自己却只管“噔噔”地往后门跑了。

    慕容冲一直跑到门外才停了脚步——甫一出门便瞧见心头辗转的那个人站在那里，看见他，极释然地笑了起来，连眉眼都舒展了开来。他却有些不敢相信，瞧了半天，才喉咙有些发干地叫了声：“流光？”

    夜『色』里还隐了些人，见他出来了，便也默默地拢到一处——夜深人静，脚步声、马蹄声、车轮声便显得格外地响亮，一声声地似乎要惊醒全平阳的人。慕容冲很有些惴惴不安，等了半天，只远远地传来几声狗吠，倒没有人出来查看，这才放下心来。

    那些人收拢了人马，将行未行之际，突然有个大汉放下手中的缰绳，几步走到慕容冲跟前，拿马鞭的柄朝他一指：“喂，我们姑娘就交给你了——要是你日后有半点对她不起，我们谢家堡决不会放过你！”说完看也不看慕容冲一眼，扭头走到那个名叫“流光”的女子跟前，很有些难过地说：“姑娘要什么样的人没有？何必……唉，只盼姑娘将来莫要后悔才好。”

    那“流光”摇了摇头：“不管将来怎样，我总不后悔。”说完又朝那大汉笑了笑：“你们回去罢，他……他会照顾我。替我谢谢哥哥，等明天爹爹知道了，他该挨罚了。”

    那大汉破涕为笑地“哈”地笑了声：“要是老爷知道这是少爷的主意，还不得打断他的腿！姑娘既然已经出来了，也就不用担心了。我们回去就说什么都不知道，等老爷以为人让强盗劫走了，姑娘再回去，老爷一高兴，没准也就认了。”流光有些犯愁，只是事已至此，却也无法可想，只得点了点头。那大汉又瞧了她一眼，半天才低声说了句：“姑娘保重！”说完就疾步返回队伍，飞身上马，与那一群人一起消失在夜幕中了。

    好像才一眨眼的功夫，原先人吵马喧的巷子又恢复了属于深夜的寂寥与安静，慕容冲有些疑心自己在做梦，然而那人就在自己身边，看起来是那样的真切——

    他有些犹豫地抬起手，不过咫尺之距，却似乎花了他一生的时间。

    他头一次发觉织物触在手里竟会是那样的可爱，光滑的，温柔的，在自己的指尖滑了开去，好像湖水在微风的触『摸』下『荡』漾出最细致的波纹。

    “呵……”

    他不知道是欢喜还是叹息地仰脸笑了一声——

    今晚的月亮格外明亮，好像天上的一个泉眼，静静地倾泻着银『色』的清泉。月光顺着人们看不见的河道流了下来，先将天上的云彩染得通体透亮，再到千家瓦流了下来，滴在檐下树木的枝叶之上。一阵夜风吹过，树木发出“沙沙”声响，好似要摇落那一树的月光。

    夜风里，若有若无地传来一声叹息。他不知道这声叹息究竟是来自远处，还是发自他心底。也许——这便是月夜温柔的叹息吧！

    小说网（..|com|bsp;