    邺城最早由一代霸主齐桓公兴建，先后有曹魏、后赵、前燕三朝大力修缮。到了此时，已是宏丽异常。

    全城共有城门七个，北二南三，东西各一。城中有东西大街，贯通东西城门，将邺城一分为二，天子及王公大臣居北城，南城则是百姓里坊及亲兵大营。另有南北大街，在苻坚入城后不久通过南城中门的随驾秦臣，正是顺着这条大街，直抵邺城皇宫的司马门。

    秦师入邺，曾经横行一时的燕国大势已去。放眼中原，大秦剑锋所指，再无人胆敢略加阻挡。想到此处，秦臣都是满心欢喜，连雪夜寒冷也不觉得了，只管高声谈笑。

    因苻坚还没到，众人也就随意站着，聚在一处调侃取乐。只有一个年纪约『摸』四十多岁的中年将军，远远地躲在一边，一手握着佩刀的刀柄，一手摩挲着司马门上的巨大门钉，身姿里满是落寞与辛酸。

    他一人向隅，在一片欢声笑语中原也不惹人注意，偏有一个青年将军嫌外头天冷，笼着手跑到门洞，跺了跺靴上的雪，抬眼瞧见他，愣了会儿，笑嘻嘻地上前行了个礼：“宾徒侯在抚今追昔么？下官没打扰大人罢？”

    那中年人还没回答，远处的人堆里已有人高声笑骂：“你这小子，话里听着还不傻，既然瞧得挺明白，还不快点自个儿滚蛋，非得慕容大人发话么？”一时间笑声四起，还有人装着恍然大悟地说：“嗳呀，不说我都忘记了，宾徒侯原先可是燕国的吴王！这邺宫想必也很熟悉罢？呆会儿入了宫，经过什么美景的时候，还请宾徒侯务必费心，言语一声，免得我走马观花，错过了也不知道。”

    这中年人正是慕容垂，燕国末代皇帝的五叔，受封吴王，极懂领兵之道，却也因为才干出众而屡受疑忌。东晋大司马桓温某次北伐时，燕军节节败退，吓得皇帝几乎弃邺北逃，多亏他主持大局，一边向苻坚求救，一边领兵迎敌，最后在枋头大败桓温，化解了一场亡国危机。然而，得胜回朝后，慕容垂交了一张名单，要求朝廷封赏名单上的功臣。此举立时在燕廷掀起惊涛骇浪：支持吴王的，说是有功不赏，日后谁肯为国出力；反对吴王的，说是如果得胜将领说赏谁便赏谁，说赏多少便赏多少，那日后也不必赏了，直接禅位最方便。两相争执不下，日也吵夜也吵。偏生慕容垂也异常固执，竟为此事在朝堂上与皇帝廷争激烈。太傅慕容评与太后可足浑氏生了诛杀之心，慕容垂因而亡燕入秦，后由苻坚亲封宾徒侯、冠军将军。

    他人生大起大落，早就见惯了风雨。这时众人存心怄他，他也不生气，脸上连眉『毛』也不动一下，只是欠身微笑：“承蒙诸位大人看得起，慕容垂自当竭心尽力，以报盛情。”

    众人听他话里不软不硬的似乎大有深意，无奈一时也挑不出什么错来，不由愣住。正觉无言以对的时候，便听身后传来一阵爽朗的大笑：“方才在远处看着好热闹，怎地这会儿就没人说话了？”

    却是苻坚的声音。

    众人一阵慌『乱』，赶紧撩袍跪倒。苻坚瞧群臣颂祷时个个哈气成霜，一边抬手叫起，一边极亲切地笑：“天怪冷的，难为诸卿随朕一路奔波了。”略顿了顿，便又笑问：“方才诸卿笑语喧哗的，是在说什么趣事么？不妨再说一次，让朕和景略笑笑也是好的。”

    众人方才存心怄慕容垂，所以才笑得那么张狂。这点心思，原就上不了台面。更何况苻坚礼敬慕容垂，大秦国内可谓人人皆知。此刻哪敢在苻坚面前再说一次？正面面相觑的时候，慕容垂慢条斯理地开口：“王师克邺，各位大人正在问微臣心中作何感想呢！”说到此处，住口不说了。

    苻坚外表粗豪，心思却玲珑得很，听慕容垂这么一说，已经明白过来。眉头一皱，目光里便透出几分严厉，睃巡一圈，迫得那帮人个个低头，方才回视慕容垂，静静看了片刻，突然一笑：“那么，道明心中究竟作何感想呢？”

    这话若是出其不意，慕容垂一时还真不知道怎么回答。此刻他早已成竹在胸，一脸大义凛然地回：“燕国是微臣的故国，一朝国灭，微臣岂会无感？然而有句话叫‘顺天者昌，逆天者亡’，燕国获罪于天，气数已尽。反观大秦，却是上应天命，下得民心。微臣又岂敢因一己私情而违抗天命？”

    慕容垂回话的时候，苻坚的眼里一直流动着一丝含意不明的笑意，等他说完了，方才朗声大笑：“爱卿深明大义，朕心甚慰。心念故国，也是人之常情。朕倒有个两全齐美的法子……”

    这话一出口，举座皆惊。王猛就站在苻坚身边，身为汉人儒生，一向主张读书养气，这时却再也沉不住气，只怕这个陛下又要异想天开，急得悄悄伸手去拉苻坚的袖子。无奈苻坚就跟没察觉似的，只管盯着跟前的慕容垂，看他紧张到脸『色』微微发白，方才极亲切地笑：“朕意将爱卿世封此地，治理原属燕国的全部疆域，如此一来，爱卿既为大秦尽忠，又为慕容氏列祖列宗守住了土地，岂不是两全齐美？”

    一时之间，万籁俱寂，静到似乎能听见地上积雪消融的声音。

    王猛气得差点没晕过去，眼前一阵阵发黑，好半天才顺了胸口堵着的那口闷气，定了定神，正要跪倒直谏，苻坚却翻手握住他的手腕，用了用力，将他止住了。

    慕容垂紧张得太阳『穴』“突突”『乱』跳，事关重大，他不敢胡『乱』应对，偷偷看了苻坚一眼，正好撞见苻坚满是亲切的目光，心中“咚”地一跳，慌忙低头垂眼，勉力思考：苻坚虽然宽仁，却不是无知『妇』人，只要需要，照样心狠手辣。当初苻生一句“阿法兄弟，亦不可信，便当除灭”，此人便先下手为强，与庶兄苻法一道杀了苻生，继位称大秦天王，不久苻法被赐身死，虽说是太后的意思，可苻坚若有心挽回，又怎会阻拦不及？此番如此慷慨，只怕一来是邀个仁德的名声，二来是试探，三来，也好令燕人对自己愈发猜忌离心。想到这里，一身的燥热不安，全化作透心的冰凉，只磕了个头，道：“陛下如此厚爱，微臣纵然来世结草衔环，又怎能报得了万一……”说到此处，眼里便滴下泪来，引袖拭了，方才接着说道：“只是身无尺寸之功，实实愧不敢受！”

    苻坚也不坚持，一笑也就罢了。

    一旁的王猛这时方才松了口气，心里暗暗下定决心：这事绝不能就这么算了，日后非得跟这个说话办事天马行空的天王掰扯清楚不可。今日之事，若是换个行事莽撞的，只管磕头谢恩，众目睽睽，看他怎么转过这个圜来！

    他一肚子腹诽，苻坚却是半点也不知道，环视一圈，瞧众人一脸倦怠，不由失笑：“闹腾了一晚上，诸卿也都累了，今天先散了罢。”说着又转过脸来，回视王猛：“景略留下。朕错过了困头，有些睡不着……你陪朕到宫里，四处看看。”

    王猛却是一脸的为难。他比苻坚年长十三岁，对这个乐观直率的君王，私心里总有一种如同兄长对弟弟的亲厚之情。为了苻坚爱亲涉险地的『毛』病，他私下里不知道痛谏了多少回，无奈苻坚每次“心悦诚服”之后，总是依然故我。他也管不了许多，只好谏一次算一次：“陛下，不是微臣扫兴……”　见苻坚顿时皱眉，心下暗笑，面上却若无其事地说：“此举恐怕不妥。时间匆忙，宫中也来不及详检……何不等明日一早再行巡视？”

    苻坚偏着头听完，脸上『露』出不以为然的神情，道：“不碍的。燕国皇帝已经离宫出逃，难道朕便为了几个宫人裹足不前么？再说……”一边说着，一边抬头看了看天『色』，突然哈哈一笑，话语里隐隐透着得意：“景略快看，此刻已经是‘明日一早’了！”

    果然，东方的天际，已经微微透出曙光。

    初升的太阳教厚实的云彩挡住，只在云彩边缘透出一点温暖的光芒。温暖而明亮，云彩边缘处是淡淡的白『色』，接着便是极淡的紫、极淡的粉……渐次加深，层层渲染开去，仿佛天上的染坊失手泼了紫、红两『色』染料，朝霞的颜『色』新鲜得似乎要流下来。连司马门前薄薄积着的一层雪，也淡淡地染上了粉『色』。

    司马门对外通往南城的中门，对内一路通往显阳、宣阳、升贤各门，直至听政殿，位处邺城南北中轴线之上，门上城楼的式样异常庄重，白墙青瓦，平坡屋顶，屋檐、梁坊皆用直线，本来是极端庄的，在这灿若云锦的朝霞之下，也显得绚丽柔美。

    苻坚几乎看得呆了，半晌才道：“景略既然不放心，那就叫上卫士罢。咱们去见识见识曹子建笔下的‘俯皇都之宏丽兮，瞰云霞之浮动’的铜雀台。”又侧脸同慕容垂说话：“爱卿一路辛苦，况且故地重游，总要与故旧叙谈叙谈。爱卿自去罢，不用陪朕游玩了。”

    慕容垂一愣，撩袍跪倒：“多谢陛下厚意，微臣既然效命于大秦，自然不便与燕臣多有来往。”

    王猛一阵夷然，暗骂这老狐狸以退为进，果然便听苻坚哈哈一笑：“爱卿谨慎，固然很好。不过与朋友往来，也属寻常之事。况且朕还要倚重爱卿令天下燕人归心。爱卿快别说这个话了。这便下去罢，对于爱卿，朕很放心。”

    小说网（..|com|bsp;