    王猛去东堂觐见苻坚时，恰遇慕容冲出得门来，见了他，略怔了怔，旋即跪下。若是旁人，以慕容冲御前侍从的身份，自然不必行礼。只是这王猛与众不同，苻坚曾经说过，“见王公如见朕”。连太子苻宏及其他王子殿下，见了王猛，也得恭恭敬敬地请安问好，尊称一声“王公”，因而非但下跪是理所当然，没有王猛的吩咐，他也不敢起来。方才苻坚打发他去中书省看看有没有重要奏折的用意，此刻自然是明明白白：对于他是否与宫外私通款曲，苻坚并不打算深究，可也不准备放任。一有重要事宜，特别是涉及慕容氏的重要事宜，将他远远打发出去，便是最简单省事的方法。想到此处，他的心“咚”地跳了一下，惊慌之余，无暇细想，飞快地瞟了王猛一眼。无奈此时阳光耀眼，王猛又居高临下，他头晕目眩之余，什么也看不清楚。然而有一点却是知道的：对方正在极认真地打量自己。顿时芒刺在背，越发忐忑，连指尖也是微微发凉。

    晴空万里，天上一丝丝云也没有，干干净净的蓝。可王猛只想叹气。

    慕容冲他是见过的，两年前在铜雀台上见过，一年前在西山围猎时见过。慕容冲的模样，还是与从前一样，仿佛时光在他面前只是滑了一下，擦身而过了。鲜卑人大多身材高大，慕容家的男儿更是以矫健英挺闻名于世。两年前在邺城初见时，慕容冲与他的哥哥慕容泓都是十二岁，看起来倒像汉人的十四五岁。原想着这少年时代的纤秀之美，于慕容氏后人不过是刹那芳华。不想两年过去了，慕容泓倒是成了半大小伙子，个子又高又壮。前两天路上相遇时，若非他自报名号，自己也认不出来了。可慕容冲却几乎还是跟从前一样。高是高了些，可高得不多，加上整个人越发瘦削，乍一看，倒像是比两年前小了些似的。等他长成威猛汉子，还不知道要多少年。想到此处，王猛能不叹气？

    他『性』格洒脱，不似苻融古板，若非如此，他一介汉人，当年也不会出仕秦廷。眼前的少年，若非有碍江山社稷，他还真会赞一个“好”字。俯仰生姿，动静得宜，抬眼时，自是宝光流转，垂头时，连身躯也透着说不出的秀气。便如世间最好的青瓷，细洁通透，只须摆着，那隐隐蕴着的清凌，便足够令人赞叹不已。无怪诸位大臣提到他时，一边摇头叹气，一边说什么“王公，此番全靠你了”。可自己又该如何劝谏？苻坚与慕容冲的事，外头虽然传得沸沸扬扬，苻坚自己却是从来也没有承认过，连慕容冲住在宫里，用的都是“恩养”的名义，堵得众人什么话也不好摆在明面上说。便是自己，若是苻坚一个劲儿装聋作哑，那也是一点办法都没有。

    他心绪复杂，面上却是一点不『露』，只沉声道：“起来罢。”话音未落，便听屋子里传来一个极欣喜的声音：“景略来了么？快进来罢！”一边就着挑起的帘子进去，一边朝正中的御案跪下行礼：“臣，王猛见过陛下。”

    苻坚一面哈哈大笑，一面起身绕过御案，亲手将他扶起了，方才端详着说道：“景略前些天说身子不好，朕着实心焦。如今看着气『色』还好，朕总算放心了。”

    王猛一阵感动，又要跪下谢恩。苻坚却摆手止住了，笑道：“景略回长安，怎地也不打声招呼？不声不响便上朝来了，倒把朕唬了一跳。原想着让百官出城相迎，风风光光地接大秦丞相入朝的。这下倒好，全没了。”话语之中，竟有说不出的遗憾。倒像个顽童，苦心设计了一个游戏，突地发现不能玩了一般。

    王猛失笑，道：“不敢有瞒陛下，臣便是怕这个，方才跟谁都没打招呼。搅了陛下的兴致，微臣实实罪该万死。”

    苻坚略一板脸，道：“既知有罪，那便想着将功折罪罢。今儿晚上，宫中设宴为你洗尘，可不许推辞了。”

    说是洗尘，其实百官都来。苻坚的意思，便是让百官正式见过大秦丞相。这层用意，王猛自然明白。苻坚对他的抬举，不说空前绝后，也是亘古未有了。一面感动，一面惶恐，苦笑着说道：“陛下实在是折煞臣了。”

    苻坚闻言一笑：“该当的。”话锋一转，道：“景略昨日便到了长安，朕听闻投刺拜谒的人极多，想必于朝中大事也是一清二楚的了？”

    王猛一怔，小心地答道：“都是些门生故旧。长途跋涉后劳累不堪，也没顾得上全见。只与几位好友叙谈了一番，不知陛下所指何事？”

    苻坚瞧了他一眼，笑了一下：“景略毕竟是汉人，心思偏那么多。”话里透着揶揄，却是极亲切的，王猛面上一红，也不辩驳。

    “朕不是那个意思。你，朕自然是极信得过的。”苻坚微笑着说道，“前一段朕在朝中办了几件事，众议纷纭，朕想知道你是怎么看的？”

    其实苻洛、苻融密谋策划的好戏，王猛也晓得。不过此时自然假作不知，略一沉『吟』，笑道：“陛下说的，莫非是可足浑氏的丧仪？”见苻坚微一点头，便道：“燕后不燕后的，不过一个丧仪的格，说到底不值什么。能借此昭示陛下的善待之心，令鲜卑人心悦诚服，自然是好。”

    苻坚听他话里似乎有未尽之意，便道：“说下去。”

    王猛却觉得颇难启口，想了一想，方才含含糊糊地说道：“外头有流言，说苻诏善待可足浑氏，是因了其子慕容冲之故。虽是市井传言，可也不得不慎。那些被慕容氏抢了恩宠的官吏，原就心有不满，如今听到这种传言，恐怕更是不服，怎能领会陛下的深意？便是鲜卑人，只怕也要觉得，这恩典只是给可足浑氏一个人的，与他们无干。陛下苦心，岂不白费？”

    他身为臣子，不好直言君上的帐帏密事，这一番话说完，倒累得他满头大汗。

    苻坚见他说得隐晦，不由一笑，心里却是极明白的：王猛分明是说，若非自己宠幸慕容冲，赐可足浑氏的恩典，也不会有诸多非议。起码会多几个大臣明白自己的为国之心。慕容氏与其他大臣，也不会如此水火不容。这道理他原也明白，拖到今天，归根到底，不过三个字—“舍不得”。此时听王猛直言不讳，他退无可退，只得说：“景略说得是。朕再想想。”

    王猛不便催『逼』过甚，便也告辞。才出得东堂，便见太子苻宏带了几个小太监等在那里，见了他，笑嘻嘻地叫了声“王公”，方才上前，极亲热地说道：“太后要见你。”

    小说网（..|com|bsp;