    太后居处又与东堂不同，才是十月初，门窗处便挂了厚厚的帘子。屋外寒风凛冽，屋内却是温暖如春。王猛才一进去，便觉暖意迎面一扑，不自禁地打了个喷嚏，略有些尴尬地止住了，往前跪倒：“微臣王猛，见过太后。”

    他与苻坚亲逾兄弟，苻坚又对母亲孝顺万分，照理说，他与太后不说亲如母子，至少也该相处甚洽才是。其实恰恰相反，太后非但不喜欢他，简直可以算是世间最不待见他的人。起因很简单，早先年京城有一恶霸，名叫强德。此人是先帝苻健的小舅子。苻坚的父亲苻雄因才华出众，极得兄长苻健的信任，出任大秦丞相，后来桓温伐秦时谋划过甚，生生给累死了。不过在世时，苻雄与苻健倒是相处得极好的，连带着强德与苻坚一家相处也不错。他嘴又甜，与苻坚母亲相处尤其好。因而苻坚虽夺了堂兄苻生的位，对强德倒是没什么影响。平日里照样欺男霸女，横行不法。苻坚碍着太后，不好认真说他，心里却是明白的，提拔王猛出任京兆尹的时候，特地将强德叫进宫来，苦口婆心地嘱咐：“新上任的京兆尹厉害得很，你也要收敛一些才是。”

    这强德当面应承得千好万好，心里根本不当回事。没过几天，又在市集里酗酒闹事。往日里，每逢这种时候，长安城里简直就跟没有差役一样，不想京兆尹换了，差役也跟换了个人似的，居然就敢上前阻拦。强德大怒，正指挥下人痛殴差役的当口，王猛率一干人等赶到。片刻之后，便将强德捆得跟粽子似的，绑了回去。王猛办事素有“果决”之称，这次也不含糊，盏茶的功夫，强德已被推出去砍了。等宫里头的太后得了消息，让苻坚下旨特赦，强德的人头早就落地了。太后其实也知道强德素有劣迹，王猛占了个理字。可老匹夫居然不给半点面子，能不恼么？

    便是当日的苻坚，也是半天说不出话来。王猛却跟没事人似的，不慌不忙地说什么“治『乱』世，用重典”，还说惹太后生气，固非所愿，可也不悔。若是太后实在生气，只好前去领罪。他这副样子，苻坚哪敢让他去太后面前领什么罪？当下失笑：“太后的面子生生叫你驳了个一干二净。这个罪，还是朕向太后领罢。”

    当日苻坚怎么领的罪，谁也不知道。众人只知道自打强德被杀之后，太后与苻坚的心腹大臣之间关系颇冷淡，除非宫里大宴群臣，否则决不见面的。这般情形持续了快十年，此时太后主动传见，能不尴尬？因而想了半天，方才说了句万无一失的话：“王公一路辛苦了。”

    王猛倒是极镇定的，神『色』里略无半点局促不安：“王事所在，不敢言苦。”

    太后语声含糊地嘉许了两句，方才道：“王公入京之后，可曾听说什么宫闱传闻？”

    王猛不想太后问得如此直截了当，倒有些吃惊，一时不知如何回答才好，不由口中呐呐。太后却不看他，只道：“不瞒王公，那些传闻全是真的，半点不假。”说到此处，连眉『毛』也皱紧了：“什么燕后之礼且不说它，这是国家大事，我一个『妇』道人家不懂也不想懂。可堂堂大秦天王，为了一个妖童，作践自己亲生儿子，像什么样子？！”

    这类传闻，王猛倒也听说过。大致是说慕容冲偷听苻坚说话，却被苻晖逮了个正着，结果慕容冲没事，苻晖倒挨了一顿胖揍。这话王猛根本不信，一是苻坚不至于如此糊涂，二是以苻坚的『性』子，便是两人扭打到他面前去，多半也是雷声大雨点小，最多大骂一通，要说动手打人，倒不至于。想来是苻晖向人诉苦，结果一传十，十传百的走了样子，便成了今天这个局面。太后心疼孙子，言辞夸张，也是正常。这种后廷的事，他不便『插』口，只得沉默。

    太后却问：“王公，这事依你又当如何？”

    王猛正跪坐着，这时便磕了个头，道：“宫闱之事，原不是臣等议论得的。太后既然见问，微臣自当尽言。慕容冲年纪也不小了，再呆在宫禁里确实惹人闲话。须得早日放出宫去才好。”

    太后却冷笑了一声，见王猛略有些愕然，方才放软了语气，道：“王公的主意，原是极妥当的。我原也是这个意思。不过现在看来，倒不成了。”话风一转，登时严厉万分：“他现在是真的昏了头了，这宫墙也不是铜墙铁壁，只怕还拦不住他。”

    这话说得连王猛也是如坐针毡。太后数落君上，他身为臣子，不好多嘴，也不便表示任何态度，只得低头默然。

    太后晓得他的难处，也不问他，只道：“苻诏向来在后宫的事上极有分寸，便是一时糊涂，也不是不听劝的人。”说着便长长地叹了一口气，道：“不是我心狠手辣，眼下这人生生成了苻诏心头的一根刺，时时刻刻搅得他『乱』了心神，举止失措，言行乖谬，宗室大臣岂不寒心？为大秦社稷计，断容不得他！”

    王猛略微有些吃惊，只是说不出话。谁都晓得他与慕容氏过不去，可那只是慕容垂，其他人他还真没怎么放在心上。照他看，龙阳之好也没什么大不了，慢慢解劝也就是了。万想不到太后已下了必杀之心。知道这太后最喜欢斩草除根的，当日苻法还是她的庶子，这要在民间，按礼法还得叫她一声“娘”，为了替苻坚扫平障碍，还不是由她出面，说杀就杀了？杀个慕容冲，自然也没什么了不起。到时报个暴病而亡，赏个风光大葬，连慕容氏也没什么话说。只是……

    “王公回京后可曾见过太尉？”

    王猛正有些出神，听了这话，忙将心中杂念抛开了，回道：“微臣昨日方才返京，不曾见过李将军。”

    太后微微一笑，道：“那你去见一下罢，他想念你得很。”

    话中的太尉、李将军，便是李威。苻坚篡位时，他与太后一道，贡献良多。民间有传言说他与太后本是青梅竹马，不知是真是假。不过竟有传言说苻坚是他的种，这便有些天方夜谭了。苻坚本人倒不知道这些流言，对李威尊敬得很。对王猛的重用，部分也是因了李威的举荐。因而王猛一见李威，便长揖至地，笑道：“数年不见，明公还是这般精神，当真可喜可贺。”

    李威摆手笑道：“景略如今已是大秦丞相，再用旧时称呼，如何敢当？别提什么明公了，若你瞧我痴长几岁，叫一声李兄罢。”一边往屋里让，一边道：“此番想教景略见一个人。”

    王猛也不以为意，往屋内一瞧，登时不解：“李兄这是何意？”

    李威却笑：“景略瞧着，像那人不像？”

    王猛这才细瞧屋内的少女，不由吃惊：眉目只有三四分像，可是那神情……

    怎么不像？

    目光里流『露』的神气，又有好奇，又有紧张，偏生还努力摆出一副毫不惧怕的模样，哪里都像极了当年铜雀台上的大燕中山王！

    小说网（..|com|bsp;