    次日天刚蒙蒙亮，苻坚的肩舆便同往常一样停到东堂台阶前的空地上了。身材壮实的青年宫人将肩舆稳稳地落在还有些『露』水的青石地上，随从的宋牙掀开帘子，苻坚便从肩舆上走了下来，觉得清晨的空气还有些湿冷，于是回头看了宋牙身后的慕容冲一眼，见他果然连肩膀也缩起来了，笑了笑：“你随朕到殿中去。”

    慕容冲应了一声便随苻坚踏上台阶，候在东堂门外的武士向他们躬身行礼，腰间佩的刀剑与身上的铠甲相撞击，在清晨的寒风里“哗啦啦”地响。宋牙掀开门帘，东堂里头的亮光与暖香一齐泻了出来，苻坚跨过门槛后指了指大幅屏风后的内室，笑眯眯地同慕容冲说话：“献俘大典还要好一会儿呢——今天没什么朝中大人来，你先去睡一会儿吧。”说完便不再理会他了，回头问宋牙：“朕昨天让你收好的表章呢？”然后两个人就急匆匆地往御案那边走了。

    慕容冲自然不愿意在众目睽睽之下走到内室蒙头大睡——那像什么样子！于是退出东堂，才出了门，便听台阶下头有人轻声喊：“哎，上面的，出来得正好，下来搭把手吧！”他有些莫明其妙地回过头去，正见黑暗处有几个人抬了一些东西，似乎是大典上要用的物品。他还不知道怎么回答，那些人里已经有人笑了，声音极低地笑骂同伴：“早教您不要只认衣裳不认人，这回麻烦了吧？”然后一行人便飞快地消失在尚未大亮的夜『色』中了。

    慕容冲有些呆住，过了好一会才明白那话里的意思。他有些难堪地回头看了看东堂殿门两侧的守卫武士，却见他们个个如泥塑木雕般一动不动，好像方才就在眼皮底下的小小风波根本没有发生过。

    自己……似乎比从前是大燕中山王的时候更不可触犯了呢。

    不可触——犯吗？

    他有些自暴自弃地松了身上一直绷着的那股劲儿，似乎心里的什么也随着这股劲儿消逝了，松垮垮地斜靠在凉浸浸的廊柱上。

    这应当是不合规矩的，然而弯着腰进出东堂的内侍、台阶下手执明戈巡逻的武士，以及有时捧着白笏匆匆前来的大人，没有一个人对他不合礼仪的行为皱一皱眉，甚至没有一个人瞟上一眼，好像他们陛下的殿堂同往常一样严肃整齐，没有一丝一毫的异状。

    自己会这样一个人在所有人都看不到的地方站到地老天荒吧……

    他微微地笑了起来，笑容有点冷。

    又一阵脚步声后，宋牙从身后转了出来，打量了还有些茫然的他一眼，若有所思地说：“您笑得可真瘆人……”

    看眼前的少年有些讶异地抬起眼睛——长而湿润的睫『毛』下，那双眼睛黑白分明，份外清莹——宋牙笑了起来，挺亲热地说：“瞧我，说什么呢？！您怎么到这儿来了？快回去吧，陛下正在找你呢，呆会儿献俘大典就开始了。”

    慕容冲跟着苻坚前往太极殿，并从那儿出发，走向仿佛直入云端的宫城城楼。渐渐升起的朝阳在两旁如林枪戟的顶端耀出眩目的白光，苻坚的伞盖行经之处，穿着铠甲的武士与舒袍广袖的朝士声势浩大地一齐拜倒，“万岁”之声好像渐远渐弱的水波，绵绵无绝地逐往四周高耸的宫墙，传回“嗡嗡”的声响。他跟着苻坚踏上仿佛永远也走不完的台阶，来到装点一新的承天门城楼上。

    苻坚在博山炉中间的翠羽帐下落座，城楼下方一眼望不到边的人一齐拜倒——像一阵疾风刮过草原掀起漫延至天边的草浪，万人齐呼“万岁”的声音连同兵器服饰的闪光由强至弱地向看不到尽头的前方扩散。

    苻坚微笑着抬了一下手，他身前的一个大臣中气十足地喊：“礼成～～引献俘～～”众人起立，城楼下方又是一阵人浪，起身时衣物磨擦的“唏嗦”声和兵器撞击的“咣啷”声汇成短促的一下巨响。

    一队装束鲜亮的秦兵进入城楼前方的空地，带来了神情沮丧的仇池降人。苻坚饶有兴味地看了一眼，侧身去问身边的姚苌：“姚将军，这里头哪位是你说的杨定？”

    姚苌探起身子张望了一会，回报说：“杨纂身边那个就是……这小子有趣得很，落到我们手里，不怕不慌可也不骂人，彬彬有礼的，就跟上亲戚家做客一样，一点儿也看不出当时在阵上杀人时的狠劲——陛下说过要见他，我不敢怠慢，让他同杨纂呆在一处了。要不然，凭他杀的那许多人，这一路上的暗亏也够他受的。”

    苻坚听后朝仇池降人队伍的前方望去，只是距离太远，翠帐前方又有薰香的白烟袅袅升腾，他只能依稀分辨出剪纸似的扁平人形，想了一会儿，招手将慕容冲叫到跟前，低声说：“你呆会儿传我的意思——”话还没说完，突然听到城楼下方传来一些异动，他一怔回头，却见原该依礼谢罪的杨纂竟然昂着脖子，不肯下跪！

    杨纂身边的仇池降人都看着挺得像柄枪的杨纂不知如何是好，在场的秦人一时愣住，旋即便有些哗然。城楼上的秦臣偷偷打量苻坚的脸『色』，气也不敢喘，只有姚苌坐不住，低声咒骂“这个混蛋”，按着佩刀便起来了。

    苻坚瞧了他一眼，说：“急什么，先瞧着罢——”边说边冷笑着回头望向张皇四顾的仇池降人，承天门城楼上灵醒得快的大臣已然向苻坚跪倒，大声说：“仇池降人如此无礼，请陛下交给有司重重责罚！”

    方才还充斥于天地之间的喜庆一下子消失得无影无踪，慕容冲看了身边的苻坚一眼，忍不住瑟缩了一下——他还是头一回瞧见苻坚神『色』如此狞狠，仿佛“诛无赦”。空气紧张得像是拉得随时会断开的弓——却突然缓和了。

    杨纂身边的杨定在众目睽睽之下向城楼方向跪倒，醒过神来的其他仇池降人纷纷跟着跪拜，最后连杨纂也不得不跪下了。

    苻坚看了一会儿，脸上的神情由狞狠转为惊讶，再由惊讶变成微笑，最后起身，离开翠帐下的五重席时吩咐慕容冲：“你传朕的意思，让杨定到东堂见驾。”

    小说网（..|com|bsp;