    傍晚的夕阳异乎寻常的灿烂。苍白的月亮已经升起，太阳已经隐入远山之后——却执拗地不肯沉入夜『色』里，余辉返照，一线金光钻过窗棂，捎来外头冰雪融化的轻微声息。只是昔日叱咤风云的大秦丞相已经连这点暖意也握不住——才试着收拢手掌，一会儿便觉得疲惫不堪，只得徒然放弃，有些无可奈何地笑：“微臣从前最恨底下办事的人说什么‘心有余而力不足’，如今却尝尽个中滋味，想来真教人哭笑不得。”

    苻坚方才瞧他脸『色』虽然灰败，精神却还好，一双眼睛也还湛然有神，刚稍稍宽了点心，听他这么说，又有些难过，很勉强地笑了一下：“景略不要胡思『乱』想，安心养病，过几天就好了。”

    苻坚与王猛初会时还是东海王，只有十六七岁，王猛却已年近而立。虽然苻坚常常说自己遇见王猛就好比刘备遇见诸葛亮，其实还是不同的——刘备比诸葛亮大上许多，而他却比王猛小十二岁，无论是为政之道，还是经史之学，他都从王猛身上获益良多。多年以来，王猛助他谋夺王位、治国安邦，于他又何止谋臣而已？早就把王猛视为最亲密的家人——苻秦实行三省制，尚书、中书与门下三省作为权力中枢，向来由氐人把持，王猛却兼职三省，历任尚书令、左仆『射』、中书监、中书令和侍中，如今此人却要去了，怎叫他不痛彻心肺？

    王猛瞧苻坚眼里隐约有些泪光，又是感动又是酸楚，脸上却是心平气和地笑：“但愿如此。”闭目休息了会儿，又说：“微臣出身贫贱，得遇明主，一展平生之志，纵死何憾？只是……不能亲眼瞧见中原河清海晏、大秦天下大治，总是心有不甘……惟愿陛下善始善终，效法先贤，如此百姓幸甚，天下幸甚……”

    这分明是在交待后事了！苻坚脸『色』极难看地笑了一下：“景略何必这么灰心？天下待定，百废待兴，朕还有许多地方要倚重景略呢！”

    他说“天下待定”的时候，王猛一口气没上来，一阵大喘，好不容易才平了气息，却不回答苻坚的话，只是问：“微臣方才昏死之前留有遗言，家人转告陛下了吗？”

    苻坚正要起身帮王猛顺气，听了这话，愣了一下，好半天才极不自然地说：“景略说切勿图谋江东么？”别过脸想了会儿，片刻后回视王猛：“好。”

    王猛登时失笑：“难得陛下这般爽快，微臣更不放心了。”

    苻坚有些尴尬地笑了笑，想了想，却又有些茫然：“朕不明白……景略教朕不要图谋江东，难道说景略也以晋室为正朔，以大秦为僭伪么？”这一时期的胡人在汉人面前常有自惭之感——匈奴人靳准便曾说过“自古无胡人为天子者”，苻坚自幼学习汉人的经史典籍，见识过汉家文化的渊博浩瀚，比起其他胡人，越发私心忒忒、惶恐不安。也正是因为如此，他才更要推行华夏礼仪，好实现“夷狄入中国则中国之”，摆脱身为氐人却想成为华夏之主的尴尬。想到这里，他有些灰心地垂下头去：“朕总以为景略不是这么想的……”

    王猛有些愕然：“陛下想到哪儿去了？微臣如若心怀此念，当初又怎会出仕大秦？”思之再三，终于沉『吟』着说：“有句话，微臣不到这时也不敢说……便是此时此刻，微臣也不知道当不当说……可要不说，微臣怕再也没有机会跟陛下说了……”

    苻坚大感意外地抬头，王猛却又迟疑了，好半天才一咬牙，痛痛快快地开口：“陛下宅心仁厚，这是百姓之幸，也是天下之幸，可未必是陛下之幸。自古成大事者，莫不舍小仁而顾大仁，陛下待人失之以宽，国中鲜卑与羌人都是狼子野心之辈，如不及早除之，微臣唯恐陛下为其反噬。”他知道苻坚一直以王道天下、四海一家为毕生理想，他是苻坚的大臣，更是苻坚的知己，一直不忍心打破这个理想——更何况，他也赞同这个理想！只是，现在再不说，也许就真的没有机会再说了……王猛闭上眼睛：“陛下，王道天下……现在还不是时候。”

    那么……

    几时才是时候呢？

    苻坚站起身来，走到窗边，望向远方——外头已经暮『色』昏黄，再也看不清天边的远山，他无声地叹了口气，片刻后返至榻旁，顺手点燃了灯架上的蜡烛——刚一点燃，烛光有些闪烁，室内忽明忽暗，苻坚的神情也因而显得有些捉『摸』不定：“那么……景略是因为国中未定，才劝朕不要轻举妄动的么？”

    又来了，这熟得不能再熟的语气——压抑着忐忑不安的跃跃欲试……不知怎的，王猛突然回想起多年以前的那个晚上，苻生的宫女跑来说苻生打算杀掉苻坚与他的庶兄苻法——接下来的事情，事后记载极其平淡：苻坚与苻法带人闯入宫去，杀了暴君苻生，苻坚即位称天王……当时想着却也是凶险万状，他还气急败坏地问苻坚怎知这不是苻生有意安排的陷阱，当时才十九岁的东海王，也是用这种语气，笑着说：“不试怎么知道？”

    “啪”！

    蜡烛蓦地爆了一个灯花，室内陡然大亮，旋即漆黑一片。

    王猛叹息一声，睁开眼睛——暮『色』还不是很重，他还可以依稀看见苻坚脸上的神情……先是一愣，接着失措，然后是不服气、不甘心……他有些无奈地苦笑：“还是‘自反而缩，虽千万人，吾往矣’么，陛下？”

    这是孟子的话，意思是如果自我反思后确信自己的行为是对的，哪怕世上所有的人都反对，哪怕前方就是刀山火海，也要勇往直前。当年苻坚破格提拔王猛，上书谏阻的氐族亲贵多如过江之鲫，年轻的大秦天王就是用这句话向王猛保证自己绝不会屈服，绝不会后退。

    当年……

    王猛微笑起来：当年，年轻的秦王和他的辅臣是多么的意气风发啊！两人志同道合，一起指点江山、挥斥方遒，一心建成一个朗朗乾坤、清平世界……

    可是，他现在却退缩了——大秦幅员辽阔，氐人却实在太少，鲜卑、羌人靠不住，汉人呢？只要晋室还在，总有些三心二意……先稳定国中局势，然后再徐图江东？谈何容易！只怕穷苻坚一生之力，也只能维持一个现有局面——靠他个人的大度容人，维持几股力量勉强不散……可这样，大秦天王至少可以当个一方霸主！一统天下？太难，太难了。

    “陛下志向远大，可惜微臣命在旦夕，不能再助陛下一臂之力了。”王猛重新闭上眼睛，“陛下此行山高路远，途中多有艰难险阻，稍有不慎，便是万劫不复。臣愿陛下……”想了又想，只是说：“善自珍重！”

    苻坚闻言大恸，眼里几乎落下泪来，半天才哽咽着说：“我知道……”说到此处，再也抑制不住心中汹涌澎湃的情绪，扑到榻上，紧紧抓住王猛的肩膀：“所以你一定不能死！”他像是早就想好了，又急又快地说：“我知道自己办事轻率，若非景略老成持重，大秦断然不能走到今天！景略，你……你一定不能死！”

    苻坚这话说得再正确不过——他富于设想，王猛长于执行，这才将大秦治理得有今天的局面……早已亲密无间，如今大业未成，王猛又怎么能死？

    他仿佛有了主意，站起身来：“景略好好休息，朕回去了。”走到门口又停住脚步，也不知道是在跟王猛说话，还是在告诉自己：“你一定不能死！”

    小说网（..|com|bsp;