    慕容垂随驾出城的第二天，就照着老例到御帐给苻坚请安。谁知苻坚嫌帐中枯坐无聊，一大早命人在帐外空地设了两张胡椅，自己同王猛坐着看御前侍卫比试武艺，看得兴起了，就说一个侍卫出招时姿势不对，自个儿跳下去示范。慕容垂到的时候，他正比划得起劲，也没怎么理会，只随口吩咐：“给冠军将军看座！”左右听了，就在王猛右手边又设了张椅子。

    慕容垂此时真是一百个不愿意同王猛坐在一起，落坐的时候，瞪了王猛一眼，眼里都能喷出火来，怕自个儿忍不住就会大打出手，只得恨恨扭头。偏生王猛平时那么伶俐的一个人，这会儿就是半点也不知趣，一脸关心地问：“将军的脸『色』不大好看，是哪里不舒服么？”

    慕容垂差点吐血，忍了又忍，才说：“多谢王公费心。”又道：“贱躯之病，不为别的，只因小儿慕容令亡故已久，我这当父亲的却是昨日才知道，怎教人不又痛又愧！”脸上的神情，不是不怨毒的。无奈王猛嘴上同他说话，眼里却瞧着苻坚，他的刻骨怨恨，王猛是半点也没理会，只管兴致勃勃地看苻坚同侍卫比试，不时啧啧赞叹。刚好苻坚此时将侍卫摔倒在地，王猛也就大喝了声：“好！”然后方才回过头来，上下打量了一眼，语气极和善地说：“将军节哀。”

    慕容垂不好多说，只恨恨说了句：“死生事大，岂不痛哉！”王猛正要开口，苻坚却回来了，一边接过左右递上的手巾拭汗，一边略有些诧异地问慕容垂：“将军怎地看着精神不济？”听慕容垂说了缘故，方才感慨着说：“难怪将军伤怀。圣人忘情，最下不及于情。圣人法天体道，自然超脱世情之外，蒙昧之人则全无心肝。只有我辈中人，处于两者之间，情之所至，哀痛也在所难免。只是事已至此，将军也不必哀毁过甚了。”

    他说“事已至此”的时候，王猛的嘴角微微一动，脸上『露』出若有若无的笑容，等他说完了，才说：“陛下洞察世情，所言极是。要说这普通人同圣人、蒙昧之人的区别，微臣历经人世，倒也有点心得。”

    苻坚一面坐下，一面不动声『色』：“是么？说来听听。”

    王猛一笑，从容说道：“陛下方才说的都是人情，微臣就来说说世事罢。世人常说世事险恶，其实世事再险恶，那也是自个儿先有了空子让人钻。反观圣人，一身浩然正气，旁人再怎么做，也不能陷他于不义。要么就学蒙昧之人，心里没什么弯弯绕绕的想头，凡事一根筋，旁人也不好下手。”说到此处，又是一笑：“所以微臣以为，普通人不但『惑』于情，也『惑』于事。不知冠军将军以为如何？”

    王猛话里分明是说慕容垂父子心怀二志在先，所以才会上了他的当。其实王猛也没说错，如果慕容垂父子真心投靠苻坚，慕容令也不会那么容易就相信父亲与其他兄弟已经背叛秦国，就算信，也不该跑。君臣譬如父子，当儿子的，能为了躲避责罚连爹也不认么？

    可慕容垂怎么咽得下这口气？

    要照王猛这种说法，难不成慕容令就是死了活该？

    慕容垂气得脸都白了，嘴唇哆嗦着说不出话来。苻坚却轻笑了声，道：“有些杂念，也是人之常情。连曾子都说‘吾日三省吾身’呢！景略苛求世人了罢？”

    王猛先朝苻坚微一躬身：“陛下教训得是。微臣定当谨记。”又转过脸去问慕容垂：“冠军将军，曾子说的是哪‘三省’来着？我一时糊涂，倒给忘记了。”

    鲜卑人同氐人一样，贵族的汉化程度都很高。曾子的“吾日三省吾身”，慕容垂自然是知道的，当下气得手脚冰凉，半天才咬牙笑道：“王公是儒家门生，怎么连这个也忘记了？曾子的三省是‘为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？’。就是说，曾子每天反省自身，替别人出谋划策时是否不够尽心，与朋友交往时是否不够诚信，传授的学业是否不曾复习。”看王猛听得开心，慕容垂都快气死了：王猛老匹夫，你说我“为人谋而不忠”，当初你还与我约为兄弟呢！结果……难道不是“与朋友交而不信”？

    他们二人嘴上斗法的时候，苻坚正在翻一个表章，看了一会儿，突然笑了起来：“燕国的降表写得有文采！不知出自何人手笔？倒是个人才……”说着就把那降表递给王猛看，自己却同慕容垂观看侍卫比武，随口议论，不时相顾大笑。

    西天的云彩，教渐落的夕阳染得彤红。大军压城以来终日死气沉沉的邺宫，就像一个临终的老人，多日苟延残喘之后，终于到了回光返照的时刻，到处都是反常的热闹景象。

    皇帝明天便要带着宗室大臣出城投降，完成燕国覆灭的最后仪式。按规矩，仪式里要有人拉着棺材跟在后头，表示败降的国家愿意放弃一切抵抗，败降的皇帝愿意听候受降君主的一切处置。燕国败得迅速，皇帝又年轻，宫里可没有现成的棺材，还有皇帝和宗室大臣在仪式上要穿的粗麻丧服、丧服上系的麻带、脚上穿的草鞋，一切都要现赶。慕容冲边由宫侍编着头发，边瞧众人手忙脚『乱』，一脸的怔怔。

    燕国虽然没有正式投降，但宗室已经开始提前服丧。此刻中山王头上用的就是棕草编的绳子。那么粗糙的绳子，擦过慕容冲脸上的时候，他忍不住倒吸了一口冷气。宫侍吓得立时跪下：“奴婢该死！”慕容冲怔怔地瞧了她一眼，问：“燕国真的……完了？”

    直到此刻，他才终于惊醒过来。

    小说网（..|com|bsp;