    温玄有些不解，王猛又是一笑：“其实说穿了也没什么。这事儿闹到今天这个地步，原就不是冲着哪个人去的。想必慕容氏也该心里有数。本来就是他们大家的事，他们不拦着谁拦着？”略一顿，又说：“不过，慕容氏也不是铁板一块，慕容暐和慕容垂各立山头，伯成兄可不要找错了人。”慕容垂这个老狐狸，原先虽然通过夫人同慕容冲似乎走得很近，如今人去了平阳，没了用处，还真不见得会护着这个侄子。若是温玄去找他，搞不好他还会先发制人地提议严惩慕容冲：一来洗涮、表白自己，二来顺便将难题踢给苻坚——虽然是我的侄子，可人是你提拔的，如今他一上任就犯了事，我主张严惩，你自个儿看着办吧！赦免慕容冲？徇私枉法的人是你。严惩慕容冲？当初用人不当，这会儿丢人的还是你。他也不想同温玄说得太多，只说：“你要找错了人，只怕平阳太守还未必买帐哩！”

    王猛说完就吩咐僮仆送温玄去客房歇息，说是第二天还要入宫见驾，就不陪温玄秉烛夜谈了。温玄也知道王猛贵人事忙，没好意思多打扰，第二天一大早就起来了，原想跟王猛打个招呼再走，不想侍候梳洗的僮仆却说：“丞相大人进宫去了……”见温玄脸『色』微变，以为他担心进京告状的事儿，又笑嘻嘻地说：“温公放心，丞相大人临走时吩咐了，让小人送您到新兴侯的府上，包管他不敢稍有怠慢。”

    好大的口气！

    认真理论起来，王猛论爵位不过清河武侯，并不比慕容暐高贵多少，然而事情又岂能这般理论？王猛在朝中说一不二，连带着王家仆人都跟官封一品似的，说话时全然不把别人放在眼里。温玄心中暗暗咋舌，脸上却只略笑了笑：“我倒不是担心这个……今儿是月末，原是旬假，怎么丞相大人还要入宫呐？”

    按规矩，朝中官员每十日休假一天，称为“旬假”。月末原是休假的日子，温玄会这么问也不奇怪，不想那僮仆听了直笑：“丞相大人哪有什么旬假……您来得巧，才能在家里见着他……往常他连家也不回的，不是在宫里，就是在官署里。这段时候陛下病了，丞相越发忙得不可开交，昨天还是陛下硬赶回来的。今儿一大早他就进宫了。”

    这僮仆说得不错，苻坚确实病了，而且病得还不轻。说起来这病原本不重——慕容冲出宫没两天，宫里头传出消息说苻诏患了风寒，今后几天都不能视朝了。原本吃几副『药』也就完了，偏偏不知道哪个大臣爱嚼舌头，连宫里的脉案都不信，硬说苻诏是躲在宫里伤心难受呢。这话不知道怎么的还传到苻坚的耳朵里去了，他患着风寒原就有些胸闷气短，听了这话更是气得差点晕了过去。可恨这事还不能大张旗鼓地找罪魁祸首，一气之下，非但照常视朝，连一向由大臣代行的祭祀，这回也是自个儿亲自出马。一整套繁琐的仪式下来，大臣们倒是都相信了，可苻坚的病也变重了。他原还不肯休息，可到最后病势急转直下，只好再次罢朝。闹腾了一圈，只王猛倒楣——原就吏务繁重，这下可好，更重了。

    “臣王猛恭请陛下圣安！”

    王猛一进东堂就瞧见苻坚在喝『药』，一副苦不堪言的样子，心中暗笑，脸上却是半点不『露』，一本正经地跪倒请安。苻坚听见了赶紧一口喝完，撂下碗起身相迎，说：“景略快起来，朕安……”话还没说完，“阿嚏”打了个喷嚏，一边拿帕子擦鼻子，一边瓮声瓮气地说：“景略，朕这回可明白为什么老子说‘人之大患，在吾有身’了——这身子出了『毛』病，还真是麻烦！”

    王猛边笑边直起身来：“陛下，‘人之大患，在吾有身’可不是光指生病啊……人既有身，便有七情六欲，种种烦恼，莫不由是而生。”

    苻坚听了一呆，笑了笑：“景略这话似乎大有深意啊……”一边吩咐宫人给王猛拿个软枕靠着，一边自个儿坐下：“景略是说……”

    王猛也不讳言，直截了当地说：“我听说陛下有意伐晋？”

    苻坚似乎没想到王猛想说的是这个，愣了一下，片刻后回过神来，端起甜酪喝了一口，状似随意地开口：“是啊……桓温一死，江左『乱』成一团――接管桓温兵马的桓冲固然奈何不了总揽朝政的谢安，可谢安手中无兵，终归也奈何不了桓冲，双方彼此牵制，此时伐晋，岂非天赐良机？”说到此处，放下手中甜酪，正视王猛，笑：“景略觉得呢？”

    王猛却半晌不说话——陛下虽是氐人，却对孔孟之道推崇的“王道天下”有着异乎寻常的兴趣，念念不忘“天下一统、四海一家”。他身为汉人儒生，自然乐见其成。只是，陛下似乎对国中局势过于放心……王道天下，行王道者，真的便能赢得天下么？以德修身，真的便能以德化人么？汉人皇帝虽然宣扬王道，可真办事的时候，莫不是王道、霸道并重，只这陛下，似乎真的对王道有着无比的信心……无可否认，当初东海王苻坚正是凭着这一点，让自许卧龙的王猛一见倾心，然而事到如今，他却不能不觉察到这背后的隐患与危机。他不好明白打击苻坚，只隐晦地说：“陛下，臣以为国中局势尚未大定……不如先取梁、益，徐图渐进为好。”

    苻坚虽患着风寒，脑子却还好使，一边打喷嚏，一边说：“景略是说鲜卑、羌人么？”他与王猛君臣相知，一向“英雄所见略同”，只在如何处置鲜卑人与羌人一事上再三龃龉。其实他也不是不知道这其中的隐患，只是……沉『吟』半晌，说：“景略说得也有道理，朕确乎急切躁进了。”又笑了笑，极轻松地说：“既然景略这么说了，那就让益州刺史王统、秘书监朱肜率兵二万，前禁将军『毛』当、鹰扬将军徐成率兵三万，分汉川、剑门两路，征讨梁、益二州罢！”

    王猛正要点头附和，宋牙却进来了，跪称：“新兴侯慕容暐求见。”

    宋牙是苻坚近侍，自打慕容冲出宫，慕容暐与慕容垂争相与之交结，尤其是慕容垂，连幼子慕容柔都过继给宋牙当儿子，求见苻坚自然方便。王猛深知此节，况且他又知道慕容暐的来意，因此也不多说，只是笑。

    苻坚却好像有些意外，愣了愣才说：“快宣进来！”等宋牙出去了，才似乎自言自语地说：“他来做什么？”

    王猛只当没听到，只顾低头喝水。

    慕容暐进来后先左右张望了一眼，瞧王猛也在，似乎有些惊慌，片刻后方才诚惶诚恐地跪了下去，涕泪交加地说：“臣慕容暐特来向陛下请罪！”

    王猛一向主张剪除慕容鲜卑，慕容暐一看他也在，只当苻坚再没有不知道慕容冲犯事的道理，不想苻坚却一脸茫然地问：“爱卿何出此言？”

    难道苻坚竟然还不知道么？

    慕容暐咽了咽口水，从袖中掏出一份奏表，递与宋牙，口中道：“臣实在惶恐之至！”

    苻坚瞧他那副模样，越发一头雾水，接过谢罪表看了几行，脸上登时现出讶异之『色』，片刻却又转为忍俊不禁，好容易收了笑容，不动声『色』地说：“这事朕知道了，你下去罢。”

    慕容暐也不敢多问，只唯唯告退。王猛见他去得远了，方才状似无心地问：“新兴侯这是怎么了？”

    苻坚瞧了他一眼，略略有些踌躇，片刻后极平淡地说：“没什么……也不是什么大不了的事。”

    小说网（..|com|bsp;