    差役有些畏惧地瞧着眼前这人。

    方才破门而入时，眼前少年正握着每家每户都有的浣衣棒，没头没脑地毒打着蜷缩在床角的人。看得出来他并不经常打架，手起脚落之间动作毫无章法，有的只是恶鬼罗刹般的狞狠，以及，不惜同归于尽的仇恨。被殴的人明明比他高得多也壮得多，在这份狂暴面前竟似毫无招架之力，只是怕到极处地喃喃求饶。

    有那么一瞬之间，心里闪过的念头是世间根本没人能够制服眼前这人。

    可是，硬着头皮大喝一声之后，这少年一怔收手，似乎有些疑『惑』地回头看了他们一眼，立在原处低头思索一阵，竟无比乖顺地交出手中“凶器”，住手了。仿佛就在那电光石闪的转瞬之间，这少年已经完全换了一个人。

    自然，他们有十来个人，真要动手，这少年绝讨不了什么便宜。可是，即使身为差役，再识时务的凶徒也见过不少，能在呼吸之间，将周身如燎原野火般燃尽一切的狂戾褪得如此干净的人，却是从来也不曾见过。

    仿佛就在须臾之间，河清海晏。方才还似怒海惊涛般摧毁一切，此刻便如温柔月光般润物无声。转变得如此彻底，如此自然，直教人不寒而栗。

    这到底是什么人？

    温玄不住打量。

    火把照耀下的眉眼，瞧轮廓原该是利落而精丽，因火光跳跃，模糊了五官的界限，便透出几分柔和，显得稚拙而天真。

    几乎还是个孩子……

    温玄感慨。

    然而这孩子却突地抬起眼来，浓密如羽的睫『毛』之下，双眸璀璨如星。温玄心下一怔，便听他略有些迟疑地问：“你是平阳县？”

    温玄一愣，摇头：“不是。大人去见新来的都尉大人。我是平阳县令的幕属。”说完连自己也呆住了：怎地不知不觉就将实情和盘托出了？

    那少年却边听边点头，一脸理当如此的神气，待听到“都尉大人”四字，方才有些疑『惑』地皱了皱眉，似乎自言自语地低声道：“宣昭？”略停了片刻，嘴角滑出一丝若有若无的浅笑。

    如微风乍起，吹皱一池春水，漾出层层柔软如缎的波纹，秀『色』横生……

    温玄突然知道他是谁了。

    这般秀丽人物，平阳又何曾有过？

    只能是他！

    那个多得王景略再三切谏，苻诏方才驱逐出宫、外放平阳的人！

    他为人虽然方正，却也听说过《周小史》一诗中有“和颜善笑”、“顾盼便妍”两句，平日里也常听人拿这话与优僮调笑。然而直到此刻见了这人，他方才知道这两句诗究竟是什么意思！

    名动天下的慕容冲，原来就是眼前这个样子。

    “明府大人？”

    嘴里虽然还是试探的语气，心中却已经笃定无疑。

    “呃？”

    慕容冲有些惊异地抬头。眼前这个县令幕僚看起来古板方正得很，不想这般机灵，自己还什么都没说，就已经被猜出身份。只是这话却颇难回答——他自然是平阳郡的太守，也是这个幕僚嘴里的明府大人。然而棘手的是，明府大人同时也是县衙差役押解回来的犯人。差役还虎视眈眈地跟在身后，自己这个才刚上任的太守，怎么好意思自承身份？

    上任不到一天就私闯民宅，毒打治下百姓。这样的太守，也算是盘古开天地以来的第一人了罢？

    他方才怒火攻心，什么也没想，此刻冷静下来，才发觉自己实在是闯祸了：大秦一向严于吏治，连阳平公苻融也因为在关东施政不当而屡遭训斥。眼下自己倒是痛快了，旁人若是逮着这个机会，一个奏表上报朝廷，只怕连在朝中担任尚书一职的三哥，也免不了吃挂落。

    这么一想，脸上不由现出犹豫之『色』，正迟疑着如何解释，便听远处炸雷般轰然一声：“府君！”

    平地一声巨响，不仅慕容冲变了脸『色』，恨恨转身，连一向读书养气的温玄也是一惊回首。

    这不看还好，看了差点失笑。

    自家大人正与一个黑脸汉子携手而来。虽说两人是携手而来，黑脸汉子又一脸亲热，瞧自家大人的苦瓜脸，倒像是遭遇匪人挟持的样子。正要上前施礼，平阳县令只略一摆手，指着黑脸汉子道：“伯成不必多礼，先见过新来的宣都尉罢。”

    都尉！

    都尉！

    平阳县令简直快气晕了，也不知道苻诏从哪儿找来的活宝，还给打发到平阳来！

    慕容冲还没到，平阳郡所辖各县的县令就已经私下合计过：这新来的太守原是前燕宗室，往日里又是宗室亲贵的眼中钉、肉中刺，虽然苻诏一时心软，赏了个官职，只怕也呆不了多久。更何况，按大秦建制，州下设郡，郡下设县。平阳郡隶属雍州，与秦州同属氐人的根本之地，州牧历来由宗室重臣担任——苻坚之父苻雄，便曾以丞相、都督中外军事的显赫身份，兼领雍州牧。这宗室亲贵么……对慕容氏自然谈不上什么喜欢。他们这些县令，若是对平阳太守太过亲热，只怕结局也大大不妙。这一番讨论的结果就是：冷落平阳太守。

    因此，听到差役错抓了太守，他虽然有些惊惶，倒也不怎么害怕。向黑脸汉子分析了一番面前的形势，谁知这汉子完全不识抬举，极狡黠地回：“宣某是个武夫，不懂这些大道理。只知道太守是苻诏亲封的太守，宣某是苻诏亲封的都尉。虽说都尉只管料理军务，可也是太守的属官。宣某不敢干涉地方吏治，不过太守既然在大人府上，宣某也只好派人在府外驻扎，以尽保护之责了。”

    听听！

    他若是不放慕容冲，明儿平阳百姓就会发现千古奇观了：太守护卫明刀明枪地围在县衙门口，声称保护在县令府上做客的太守大人。看那帮粗人磨拳擦掌的神气，别说百姓不敢进，只怕自己也不敢出！

    偏生这人虽自称出身行伍，却自有武人的狡狯。一番话只管说得冠冕堂皇，教人作声不得！

    宣昭人虽粗，脑子却实在灵光得很，一番话施施然地说完，平阳县令的脸『色』已经由红转白，由白转青，由青转黑地变了数回。心中痛骂匹夫无礼，面上却只能行礼如仪：“都尉大人哪里话来，我小小百里之县，又怎敢对太守无礼？”

    于是，携手而来。

    一面是温玄向宣昭行礼，一面却是平阳县令向慕容冲致歉：“这帮人有眼不识泰山，竟没认出太守大人，实在对不住。还请明府不要见怪才好。”

    呃……

    其实没认出太守大人，倒也不是那帮人的过错。

    慕容冲有些惭愧，略有些尴尬地瞧了平阳县令一眼，见眼前人目中精光闪烁，不由得心下一怒，开口道：“平阳县？”

    平阳县令一怔，躬身道：“下官在。”抬眼却见慕容冲一挑眉梢，一脸的似笑非笑：“白天听说你病了，我着实忧心。此刻看你精力充沛，想必已经霍然痊愈，实在教人高兴。”

    小说网（..|com|bsp;