    华灯初上，千万枝明烛，将邺宫的华林苑照耀得亮如白昼。

    苑中酒宴正酣，杯觥交错。群臣都有些醉了，酒量不济的，已经踉踉跄跄地离了位子，大吵大嚷地满苑找人拼酒，醉得糊涂的，甚至开始对一旁侍候的前燕宫人动手动脚。当时世人崇尚名士风度，醉酒之后，讲的就是放浪形骸，苻坚也不以为异，只是笑，扭过头去跟右侧的王猛说：“这酒有这么烈么？朕倒觉得淡了，景略觉得呢？”

    王猛虽然为人聪明绝顶，不免有些恃才傲物的才子习气，在礼法上却是半点也不含糊，看不惯那些人的轻浮放浪，这时就大皱眉头：“世人多的是酒不醉人人自醉……得意忘形！”说到此处，才觉得话有些严厉了，于是朝苻坚欠了欠身，放缓了语气：“陛下要引以为戒才好。”

    苻坚微微笑了一下，举杯浅尝了半口，并不回答，只是歪过头去问左侧的慕容垂：“将军，朕早就听说燕地的中山郡盛产美酒‘千日醉’，一般人喝了，三年之内大醉不醒，今天总算尝着了，怎么酒味却如此寡淡？”

    他不过是随意一问，慕容垂却愣了一下，过了好久才躬身回答：“‘盛名之下，其实难附’也是有的。”王猛却『插』了句嘴：“陛下，臣倒以为，有些酒，入口虽淡，后劲却强，恐怕这燕地的‘千日醉’就是如此。”说完了，二人互望一眼，目光里针锋相对，片刻后方才移了开去，摆出一副若无其事的模样。

    苻坚看了几乎失笑：如今慕容垂抓住一切机会贬抑自己，偏生王猛就是不放过他，非要说了出来。他身为人主，却也无可奈何，只得低头喝酒。

    过了片刻，王猛问：“陛下，燕地共有郡一百五十七个，人二百四十六万户，百姓九百九十九万人……千头万绪，陛下打算如何处置？”

    苻坚想也不想：“按以前的老法子，邺城里的鲜卑人，无论尊卑贵贱，一概迁往长安。”当时中央『政府』对地方的控制并不强。官员任命实行九品中正制，在这个制度下，各个州郡都有世族高门担任的“中正”，由中正根据家世、门第、才华、德行将本州士人分为九品，然后上报吏部按品授官。以一个郡为例，只有郡太守归皇帝直接任命，其余官员，几乎全部产生于中正的推荐。如果当地世族的势力大到一定程度，皇帝基本上管不了什么，郡太守也只能听命于当地世族。因此，将鲜卑人全部迁往长安，切断他们在邺城经营的一切势力，倒也不失为一个干脆利落的方法。只是……苻坚皱了皱眉头：“天儿太冷了，路上恐怕要折些人。不过……这也是无可奈何的事。”说着朝王猛一笑：“景略，这么多人都交给朕带走了，治理燕地是不是方便了许多？”也不等王猛回答，径直又道：“景略既为人臣，便该替君分忧。燕地初定，人心不稳，今后就有劳景略了。”

    这当真是平分天下了！若非对他王猛有天大的信任，岂会如此？想到此处，王猛不禁热泪盈眶，哽咽着连谢恩的话也说不完整了。苻坚见了感动，面上却是强笑：“景略不用委屈成这样，朕自然亏待不了你。”

    苻坚君无戏言，此后几天，诏命陆续而出。

    王猛进爵为清河郡侯，加封关东六州都督，领冀州牧，镇守邺中。原慕容恪、慕容评府中财物，全部赐与王猛。燕国末代皇帝获封新兴侯，原太傅慕容评获封给事中，其余燕国官员，大多留任。

    半月的忙『乱』之后，邺城中的鲜卑人也已经集结完毕。公元370年12月，大秦天王苻坚启驾西还，新兴侯慕容暐及邺城鲜卑民众四万余户一并随行。

    十几万鲜卑人被迫离乡背井，刚开始还有人想逃回邺城，断后的秦军大开杀戒后也就没人跑了，只是日夜悲号，哭声震天，过了几日，连哭声也没有了，除了车马声、脚步声，就是一片死寂。天气严寒，常有鲜卑百姓走着走着，突然一头栽倒在地，再也爬不起来。到了后来，连苻坚着意关照的前燕宗室也病倒不少，秦人被迫一再放慢行程，直到次年二月，方才来到长安东郊——灞上。

    二月正是早春，灞上的杨柳吐出了新芽。车窗外的斜风细雨里，柳芽的嫩绿『色』连成一片，『迷』『迷』蒙蒙的宛若烟霞。

    前燕清河长公主慕容：“凤皇，外头春光正好，要不要坐起来瞧瞧？”

    慕容冲原与庶兄济北王慕容泓同乘一车，因女眷车里的铺设稍好一些，前几天突然发病后就转而与随波同车，听见姊姊的话，微微摇了摇头：“不看了，恐怕以后的春天，我也看不到了。”声音低弱得好像随时都会咽气一样。

    随波忍不住哭泣的时候，外头隐约传来秦军的号令，一声递着一声，渐渐就到了跟前：“太子率百官出城迎接圣驾啦……降人一律下车下马……步行入城！”按规矩，女眷是不必下车的，随波原也就听着，瞥见慕容冲的时候，突然倒抽了一口冷气，心下不由祷告苍天，求秦军不要留意这辆车才好。可惜天不遂人愿，车外突然有人大声嚷嚷：“这车里有一个白虏小子！”

    此时传令的正是大秦天王的老熟人——秦军校尉『毛』武，听见了就调转马头，到车前拿枪尖挑起帷幕，一打眼看见一个少年“爱搭不理”地躺着，不由怒气上涌：“你下来！”他说得凶狠，随波吓得惊叫了声，想也不想就扑在慕容冲身上，回头哀求：“他不是有意的……他生病了，求求您饶了罢。”

    『毛』武这才留意到车里的随波，训斥的话都到了嘴边，瞧见了那张堪称姿容绝世的脸，不知怎的，竟把训斥的话全给忘了，呆了半天方才回过神来，吭吭哧哧地说：“这……这是天王的旨意，怎能违抗？”说完了，扭脸不看她，朝慕容冲厉声喝斥：“躲在『妇』人的车里装死吗？滚下来！”

    慕容冲病得厉害，脑袋一阵阵发晕。『毛』武就靠着车门朝他大喊大叫，他听着却像是有人隔着半里地同他说话一样，那话声还隐在风声里，若有若无的听不清晰。好不容易听清楚了，气得不得了，想撑着下车，眼前一阵发黑，当下不省人事。

    慕容冲的生母——前燕太后大可足浑氏便在前面一辆车上，听见随波的哭声与『毛』武的喝斥声，不管不顾地跑了过来，看见慕容冲病成这个样子，心疼得说不出话来，什么慕容家族的光荣、太后的威严全都顾不上了，一边哭得差点背过气去，一边就要给『毛』武跪下。追过来的女眷一边拦住她，一边跟着哭，一时间便是哭声一片。

    队伍最前头的苻坚正在同前来迎驾的太子苻宏与弟弟苻融随意说笑，正高兴的时候，突然听到后头有人号丧，满心不悦，也不多说，立时调转马头，疾驰而至，隔着老远就厉声喝问：“怎么回事？”

    『毛』武赶紧过去把缘故说了，苻坚听了皱眉：“下不下车也没什么大不了的，既然病了，那就呆在车上好了……谁病了？”说着就到了车前，看了一眼，神『色』间有些惊讶：“怎么就病成这样了？”

    他这么一说，大可足浑氏和随波又是一阵伤心。随波好不容易才止住哭声，这时又哭了起来。苻坚循声望去，眼中的惊讶之『色』又加深了几分——华如桃李，艳若海棠，真正人间三月好春光。

    这少女就好像刚离了枝头的水果，微丰的身材里透着新鲜和饱满。肌肤细致到不可思议，她的鼻尖沾了一朵绒絮，而这番景象，竟让他不自禁地想：如果伸手去拂那朵绒絮，就好像伸手去擦凝脂上的灰尘一样，一准会留下痕迹……这念头实在可笑，他忍不住就笑了，一边笑，一边下意识地伸手去擦自己的鼻尖，就好像沾到绒絮的人是他一样。

    随波留意到他的目光，愣愣地跟着去擦自己的鼻子，这才发觉不知什么时候沾上了绒絮，白白的、薄薄的一小团，脸登时就红了，低了头说不出话来。

    苻坚又是一笑，然后才同『毛』武说话：“实在病重的前燕宗室，入城后就送到建好的府第里去罢。不然仪礼繁复，要出个什么岔子，反倒不美。”为了表示志在必得，苻坚一向在出兵前先修好敌人俘至长安后的府第，这时正好派上用场。

    当下十数万人车辚辚、马萧萧，由北门进入长安。

    小说网（..|com|bsp;