    不出几日，大秦境内便开始疯狂流传一则新闻：大秦天王为平阳太守赐婚！新娘子还是平阳谢家的人！一时间人人口耳相传，没多久便到了街知巷闻的地步。也难怪，“双飞入紫宫”言犹在耳，不少秦人说到平阳太守总会情不自禁地『露』出暧昧的笑容，更何况这回又闹出了这么大的动静？天子赐婚，赐的还是平阳谢家！那可是两只眼睛长在头顶的士族高门啊！

    其实谢家也是有苦说不出——要不是自家女儿不争气，他们哪只眼睛看得上胡人？便是苻坚遣人上门为太子求婚，他们也不乐意，更何况是那个什么平阳太守？只是女儿已经在人家手里，闹大了脸上更不好看，而且，不管怎么说，那小子总算求来了天子赐婚，也算是给足了脸面——这么一想，谢殊（字同叔）决定吃下这个哑巴亏，忍气吞声地说了句：“领旨——谢恩。”等秦王使者一走远，气得把案上所有摆设都扫到地上了，劈里哗啦地一阵巨响——这也是免不了的。

    算来珂声倒是最晚知道的人——慕容冲早就不同她说任何话了，别人又不敢告诉她。等太守府开始张灯结彩的时候，她才觉得有些不对劲，找来了婢女喝问，那婢女原还不肯说，挨了一巴掌也就吞吞吐吐地说了。珂声一听便跑去找可足浑翼，恰好瞧见慕容冲也在可足浑翼的房里，当即怒不可遏地上前质问：“无缘无故，他干么突然赐婚？！是不是你自己求的？！”

    慕容冲瞧了她一眼，既不承认也不否认，目光里流『露』出淡淡的笑意：“夫人请坐。”

    “你还晓得我是你的夫人？！这么天大的事情，你居然……你们居然一句话也不同我说？”她气愤、委屈得眼泪都流了下来，慕容冲却只是一脸的无动于衷，气得她不假思索地脱口而出：“怪不得我在长安就听说他对你百依百顺，原来竟是真的！你怎么不求他把我这个正妻也给休了？我看他也会答应你的！”

    “珂声！”坐在一旁的可足浑翼才惊呼了一声，慕容冲已经“唿”地站了起来，也不晓得什么时候拔出的刀，电光火石之间就到了珂声脖子上——可足浑翼吓得大叫：“凤皇！”略顿了顿，放缓了声音，哀求着说：“凤皇，她，她可是你母亲的亲侄女儿！”

    慕容冲呆了一下，这才慢慢收了脸上的暴戾之气，眼里盯着珂声，竭力平静地说：“你一而再、再而三地激怒我，我真不知道，你是赌我不敢——”说到此处，他的嘴角『露』出嘲讽的笑容：“还是赌我不忍？”

    珂声一时惊恐得不敢说话，慕容冲这才收回了刀子，反手『插』在案上，一边说：“不要再让我看见你！”一边疾步如风地出了屋子。

    外头的下人刚听见可足浑翼一声惨叫，还不晓得发生了什么事，才有些面面相觑，便听“咣啷”一声巨响，却是慕容冲踢开房门出来——见他脸『色』黑得好似暴雨倾盆前的天『色』，都吓得不敢说话，赶紧跪下了磕头，慕容冲却理也不理他们，只衣角带风地一路腾云驾雾般来到马厩，拉了马出门，才出大门便飞身上马——恰好高盖从外头回来，见了有些诧异地上前拉住缰绳：“府君哪里去？”

    慕容冲听了连头也不回，只在牙齿缝里咬牙切齿地迸出两个字：“滚——开！”说着照高盖的脸就是一鞭子，高盖才吃痛回手，他便策马疾驰去了。高盖一怔之余先是恼怒，见慕容冲跟疯了似的狂驰而去，倒笑了起来：“真有意思……”

    慕容冲一路上都没瞧见什么——或者说，纵然有什么，他也什么都没瞧见。耳旁疾掠而过的风声里似乎夹杂了行人的惊呼、『妇』孺的哭叫，可是谁还顾得了这个呢？他只觉得胸口有一团东西要爆炸出来——离开这里，离开这里！出城去，赶紧出城去，不然他一定会把整个平阳城都给毁了的！毁了平阳城……毁了长安……毁了大秦国……毁了这个人世间……要是能放一把火，让温暖而明亮的火舌吞没这一切，那景象该有多美！

    “天啊……”

    他有些骇然地勒住了马，茫然四顾——想象整个人间化为地狱，人人在火焰里哭叫挣扎的景象，竟让他最由衷地笑了起来！

    “我准是疯了……”

    他痛苦地闭上眼睛——今天的阳光那么明媚，身边经过的每一个人，男的，女的，老的，少的，人人脸上都闪耀着温暖的光辉。可是，为什么自己会觉得这么冷？好像阳光不曾照在自己身上，只是灼痛了自己的眼睛？

    天啊……

    他继续策马狂奔起来——也不知道过了多久，耳边突然传来“轰隆隆”雷鸣般的声音，他有些茫然地抬起眼来，却见一条黄练从远处山峦间奔腾而来，似有无限的不平，黄『色』的河水过处，白『色』的浪花此伏彼起，到了前方河道收缩处，汹涌而来的河水在岸边巨石上拍打出半天高的浪花，怒吼着冲下万丈谷底，咆哮而去。

    这是汾水，横穿平阳的汾水。在平阳城里静如处子的汾水，在城外竟然这样有气概。他突然极想走近了瞧瞧，胯下的坐骑却在震耳欲聋的水声里战栗不已——

    “你怕了么？”慕容冲笑了起来，跳下马，极亲昵地拍了拍马的脑袋，“不要害怕啊——这是它也受了委屈，有话同我说呢！岂不闻‘嘤其鸣矣，求其友声’？”正说着，突然想起来这句诗还是苻坚教的，笑容立时僵住了，半天才转身朝汾水走去，站在让千百年的浪花拍打得千疮百孔的岸上，俯视脚下翻滚不休的河水。

    走近了看，汾水像一锅煮沸了的泥汤——白『色』的泡沫下，激『荡』不平的河水浑浊不堪，上游树木的枝叶在浪花里身不由己地浮沉不休，它们曾经在哪个山头青葱过，此刻又有什么分别！

    岸边浪花腾空，慕容冲站的地方虽然地势较高，浪花激起的水雾却也很快将他的衣服沾湿了，他却毫无所觉地站着，不知怎的，竟觉得那翻滚不休的河水好像一块舞动的绸缎，像是有人挥舞着向他招手，他不知不觉地踏脚出去——

    “不要啊——”

    身后撕心裂肺的声音让慕容冲一个激灵，这才发觉自己的右脚已经在空中了——当下出了一身冷汗，自己也不敢相信地连连后退了几步，身后那人也跑到了，他回过头去，愣了一下：“流光？”接着苦笑：“你吓了我一跳——”

    流光遇事一向冷静，这时却吓得说不出话来，只是拉着他的袖子不放——慕容冲笑了一下，伸手去捋她额角的『乱』发：“你来很久了？”见她摇头，又笑：“你骗我，你看你，脸都冻青了——”说到此处，又回头看了奔腾而去的汾水一眼，才同流光说：“河边风大，我们回去罢。”

    小说网（..|com|bsp;