    段昭阳一番做作，虽然暂时骗过了苻坚，不过她与慕容冲鬼鬼祟祟的样子还是引起了苻坚的怀疑。他既想到了慕容垂联合前燕宗室作『乱』长安的可能『性』，行动便非常迅速，第二天上朝，不待大臣开口，突然发话：“今日朕有旨意要告知列位臣工，赵整，宣旨!”

    大臣们听苻坚语意坚决，不由得凝神静听。随着赵整毫无语调起伏的声音，一位位前燕亲王被点名任命为西北边郡的太守。众人听完，都是面面相觑，面『露』为难之『色』。

    前燕宗室想到边境条件恶劣，自然是心有不甘，秦国众臣则认为太守是镇守一方的地方长官，如今白白便宜了这些对大秦毫无尺寸之功的前燕废人，纷纷不忿。

    朝堂上脸『色』最难看的，莫过于真定郡侯邓羌，此公军功赫赫，脾气也是傲慢得惊人，有一次拜见苻坚时，苻坚随口玩笑：“得遇明主，将军何其幸运啊!”他当场便直眉瞪眼地噎了回去：“怎知不是陛下的幸运，得遇良臣？”最后倒是苻坚向他赔罪的。这段典故，大秦众臣人人皆知，他的张飞『性』子，从中可以略见一斑。大秦攻下前燕，他是最重要的功臣之一。说到这个，还有一段故事。潞川之战打到最关键的时候，王猛请他出兵，他老实不客气地狮子大开口，提出条件，事成之后要当司隶校尉。王猛想司隶校尉是督察京师周边地区的重官，不敢答应，只同意让他当安定太守，升为郡侯。他也不废话，嘿然造退。过了片刻，两军交战，王猛喊他出战，竟然回说将军正在帐中睡觉。王猛没奈何，只得许他司隶校尉。邓羌听了，这才哈哈大笑，痛饮之后持矛上马，与另一员猛将张蚝四出四入燕国军阵，旁若无人，率本郡将士直杀得燕军大败。他立下如此大功，只当司隶校尉唾手可得，不想到了今日，也没等到旨意，只得了安定太守，早就憋闷坏了，这时听到手下败将居然纷纷蹿得和自己平级，哪里还忍耐得住，跳出来叫道：“陛下，臣有话要说!”

    苻坚一看是他，微微一笑，道：“朕素来知道将军有廉颇之才，原以征伐之事相托，这种委任地方官员的吏务向来琐碎，将军何必劳心？”

    邓羌听苻坚话里将前燕亲王的职务安排说成是地方官员，那自然跟有“廉颇之才”的良将不可相提并论，他本来就是争一口意气，听苻坚当着满朝文武抬举自己，心里一高兴，原先的一口怨气早就丢到了九霄云外，嘿嘿一笑，一边说：“全听陛下乾纲独断。”一边退位回班。

    众臣见“猛张飞”出马，被苻坚一句话轻轻巧巧地挡回，只得咽口唾沫，一起拜伏：“全听陛下乾纲独断!”

    苻坚抬手叫起，微微一笑：“众卿善体朕心，朕心甚慰。”略停了停，又道：“今天还有一件要事，仇池小国，早些年同时向秦国与晋国称臣，首鼠两端，朕一时没顾上它，不想去年杨世死了，来了个儿子叫杨纂的，竟只向晋国称臣了，真是可恶!”

    难怪苻坚生气，这杨氏原是氐族中的第一大姓，仗着仇池山川险要，自立一国，苻秦强大之后，一向臣服。本是秦晋两国在西部的缓冲，不想杨纂继位之后，倒是有气魄得很，居然与秦国绝交，非但如此，还公开自称氐王，这把同样也是氐人的苻坚置于何地？

    秦国众臣听苻坚发话，纷纷磨拳擦掌。邓羌方才受了褒奖，此刻尤其积极，见状应声出班，大声嚷嚷：“陛下莫虑，想这蕞尔小国，便平了它又有何难!”

    苻坚此番却没想用他，但笑不语，侧脸瞧着一位沉默不语的将军。

    这位将军正是姚苌，字景茂。姚家世代都是羌族首领，姚苌在众兄弟中排行第二十四，少年时便崭『露』头角，跟着五哥姚襄南征北战，十四年前，姚襄与秦将交战时战败被杀，姚苌都已经被拖到刑场，正千钧一发的时候，当时年仅十九岁的东海王苻坚救了他。同年苻坚即位，此后他便一直跟着苻坚。这时看到苻坚目光中颇有期许之『色』，赶紧出班，与邓羌一唱一和地说道：“邓将军所言极是，仇池本来就国小力弱，不足为患。更何况据臣所知，那杨纂继位之后，他叔父武都太守杨统并不服气，武都和仇池，眼下听说是你打过来，我打过去，杨氏一族自个儿就『乱』了，我们大秦铁骑，此刻要是发兵过去，那还不是手到擒来？”

    苻坚听了，扬声大笑：“好!我大秦果然是良臣群集，猛将如云!我苻氏得众位卿家相助，何愁大业不成？”

    说着，又对邓羌笑道：“将军前段时候伐燕辛苦了，况且将军已经立下不世之功，便让些机会给别人罢。”话毕，满脸笑容地转目望向姚苌：“扬武将军可愿为朕出征？”

    姚苌一听，大声领命：“愿为陛下效死!”

    苻坚朗声笑道：“何故言死？将军神威，将士武勇，麾盖所至，必令敌人望风而降!”

    说着，豪情万丈地叫上两碗酒来，与姚苌对饮而尽，用力将碗掷于地下，大声道：“朕于长安静候将军佳音!”

    公元371年3月，大秦扬武将军姚苌与西县侯苻雅率领步兵、骑兵共七万余人，浩浩『荡』『荡』，讨伐仇池公杨纂。

    杨纂听苻坚大兵杀到，赶紧向东晋求救。怎奈东晋内部纷『乱』不休，竟无暇它顾。

    此时东晋的掌权人物，正是一代枭雄桓温。

    桓温刚烈勇猛、擅于治军，在东晋这个崇尚玄学清谈的偏安朝廷中实属难得的军事天才。公元349年后赵皇帝石虎病死后，中国北方进入四分五裂的群雄争霸时代。东晋群臣纷纷自以为可以趁『乱』收复中原，搏一个青史流芳，不过众人之中，只有桓温成就了一世霸业。

    他几次提兵北伐，曾用四万晋军大破前秦国主苻健的五万大军，苻健只身带了六千老弱残兵逃回长安。桓温追至灞上，在当地驻军，受到了汉人的热烈欢迎。当时王猛还没遇到苻坚，正在大街上卖簸箕，也跑到军营里求见，扪虱而谈，令桓温大为倾倒，许以高官，王猛却告辞不就。对于桓温，王猛看得最透：桓某又想通过北伐夺取朝野威望，又恐北伐过于损兵折将，从而丧失自己在东晋的权力。明里以光复中原号令天下，暗地里却心心念念只顾经营江左。王猛着眼天下，怎会愿意辅佐？

    事实也正是如此。桓温北伐，旨在立下赫赫战功，回到东晋接受九锡之赏，进而黄袍加身，走王莽的老路，不想这个常胜将军最后一次北伐时在枋头被慕容垂打得落花流水，损兵折将。虽然大权在手，无人胆敢加以嘲笑，威望却是由此江河日下。桓温气恼之余，念念不忘“大丈夫纵不能流芳百世，亦当遗臭万年”，于是听从谋士建议，打算通过另立新君来重新确立威权。

    废帝事关重大，现任皇帝除了无能些，倒没什么失德之处，桓温鸡蛋里挑骨头，也只能拿皇帝的断袖之癖大做文章。此时东晋的街头巷尾，都在传唱：“凤皇生一雏，天下莫不喜。本言是马驹，今定成龙子。”这首歌谣背后的匿名作者，便是桓温的心腹幕僚。说的是当朝皇帝司马奕的儿子并非龙种。坊间流传的更详细的版本是，皇帝的三个儿子是皇帝授意他的娈童和嫔妃通『奸』所生，原因是皇帝根本就没有生育能力，无法人道。这消息一经传开，东晋举国上下，怎一个『乱』字了得。因此当杨纂的求助信送到时，桓温简直就没心情打开看。他正在紧锣密鼓地推进废帝计划，哪有余力、哪能分心管千里之外的事情？更何况，在桓温看来，杨纂与苻坚，都是氐人，实在犯不上为了援助仇池而与此时气势如虹的秦军对抗。

    因此到了四月，当秦军行至仇池城下时，若大个东晋，竟只派了督护郭宝与卜靖率领一千多骑兵赶来救援，杨纂见了，气得头上冒烟，无可奈何，只得亲率五万士兵与秦军会猎鹫峡。此时秦军，挟数次大战的胜利而来，锐意极盛，一战见功，杨纂大败，峡中留下了二万多具仇池士兵的尸体，东晋郭宝等人，全部死于此役。

    小说网（..|com|bsp;