    邺城。

    初春的阳光懒洋洋地将翼州牧的府第照亮，空气里弥漫着使人倦怠的温暖，混和着草木新吐芽的清香，直教人梦游般昏昏然。

    参军冯诞将佩剑解下交与护卫后迈步入了后院，才转过影屏，便见王猛躺在花架下的软榻上半睡不睡，不由笑道：“明公好清闲！”

    王猛闻声坐起，看见是他，方才一笑，却不起来，只指着身侧的茵席道：“坐。”又道：“这便是我们身在江湖之远的好处了。长安的贵戚显宦么，只好能者多劳，勤劳王事之外，还得提防那些风议之口，终日周旋，哪有春日午睡的福气？”

    冯诞边听边笑，道：“明公这是在说长安的那帮宗室么？怎么我听着有些像夫子自道？”

    王猛原只是随意一说，这时便也一笑，过了片刻，问：“今日又有什么消息了？”

    冯诞收了笑容，回道：“如今长安可真是『乱』作一团了。苻诏前两天下旨，以燕后之礼安葬可足浑氏……”

    听到此处，王猛“唔”了一声，道：“我知道了。前燕那帮人一片雀跃，其他人却极冷淡，两派势力泾渭分明？”

    王猛人又聪明，『性』子又急，时常听了几句便不耐烦再听，自个儿将后面的话推断个**不离十。冯诞早已习惯，此时待他说完，方才接着说道：“只是冷淡倒还好了。现下长安的街头坊议极多，大抵是说苻诏爱宠慕容冲，才会这般礼遇慕容氏。还有许多宫闱细节，粗俗得不堪入耳。苻诏气得不得了，派人查了几天，只是没个结果。”

    王猛听了失笑：“那帮人真是小人之心了。苻诏一心收降慕容氏，自然礼遇他们。和慕容冲又有什么干系了？”

    冯诞一怔，有些疑『惑』地问道：“莫非明公赞同苻诏此举？”王猛却不回答，只是沉思着望向远方。冯诞静候片刻，道：“礼遇也不必赏什么燕后之礼罢？亡国之人，比照公卿之丧的旧例，也就足够了。”

    王猛这才回过神来，道：“比照公卿之丧的旧例？这谁都想得到，又如何能算天大的恩典？”略顿了顿，笑了笑：“只有让人喜出望外，才能令人甘效犬马，我不就是最好的例子？”当初王猛一年之内，接连数次升迁，一跃而位极人臣，确实是亘古未闻。冯诞正要赔笑，王猛却又皱眉，道：“苻诏此举旨在安抚燕人，本来极好。慕容暐一派自不消说，便是原对可足浑氏多有不满的慕容垂一派，也可以知道大秦并无亏待燕人之心，好放心为大秦效命。只是慕容氏一族，并非善类，譬如恶鹰，饥则噬主，饱则远扬。恐怕不好降伏。”

    冯诞道：“明公有何打算？”

    王猛摇了摇头：“静观其变罢。苻诏用心良苦，只看这帮燕人领不领情了。”

    冯诞原对苻坚的恩旨颇有些腹诽，到了此时方才恍然大悟，道：“可叹苻诏的用心，长安的那些大人竟然全不明白！”

    “无怪他们那么想。”王猛失笑，“美人一顾倾人城，听起来确实风光旖旎一些。”说着又皱眉：“这慕容冲倒真碍事得很。”冯诞听了一怔，王猛却又不说了，只道：“我拟了个条陈，要上奏苻诏，呆会儿你出去时一并交付驿使罢。”

    王猛的条陈，恰如一石激起千重浪，苻坚依据这个条陈所出的诏命，将原就暗流涌动的长安更是翻搅得混『乱』不堪。

    “阳平公安好？”

    苻融也不知道这是今天的第几拨了，一边苦笑，一边着朝眼前的尚书令拱了拱手：“还好还好，有劳大人惦记了。”

    不怪他一脸苦相，上次苻洛牵头，苻氏亲贵一齐密谋除了慕容暐与慕容垂，他也牵扯甚深，不想自觉滴水不漏的谋划，到头来却是虎头蛇尾地草草收场，白白激怒了苻坚，只除了一个无关紧要的慕容滟。慕容暐与慕容垂不但继续活着，而且活得还很神气，以遇刺为名，名正言顺地请求增加护卫人数，苻坚自然是所请照准。便连那个令苻氏亲贵怎么看怎么不顺眼的慕容冲，现如今也是出入都跟在苻坚身后，想不见也不行，真真气死他们了。苻坚一面安抚慕容氏，一面不动声『色』地发落苻氏亲贵。才过了年关，苻洛等人便被打发离京，只留了苻融一人在长安，想是看在太后面上手下留情了。苻融哪敢轻易再趟什么混水，又为了燕人同苻坚做对？因而一边言不由衷地寒暄，一边却是东张西望，只想伺机脱身。

    尚书令虽瞧在眼里，却只当没看见，一面连说不敢，一面字斟句酌地开口：“陛下新近提拔了一名尚书左丞，不知阳平公是否知晓此事？”

    苻融百般无法，只得苦笑一声，道：“可是原燕地清河郡的房旷？”不待尚书令接口，径自说道：“这房旷素有贤名，又有王公的举荐，想来当这尚书左丞再适宜不过。”

    “阳平公所言，自然句句在理，”话虽如此，尚书令脸上的神情却分明全是不以为然，“房旷既得陛下与王公的赏识，自然有几分才干。只是这尚书左丞却非等闲之职，尚书省上上下下一众官吏，政绩如何，是奉公廉洁还是贪墨舞弊，可就全由他一人说了。岂可不慎？”

    苻融微笑：“这个我自然晓得。不过，公等素来贤明，他房旷便是再刁钻，又能如何？”

    尚书令闻声一噎，好半天才又接着说道：“并不全为这个。尚书左丞一职，秩虽不高，位却尊显。便是三公九卿，见了也得避开让路。房旷初来乍到，又兼是燕地之人，岂能令人心服？”

    苻融益发微笑，蔼然道：“他『操』劳王事，我为他避路也是该当的。”

    尚书令不想这苻融软硬不吃，略有些尴尬地笑了笑，直言道：“房旷虽是王公所荐，暗里却与慕容氏眉来眼去，这点阳平公是否知晓？”

    苻融闻言一怔，隐约想起当日慕容垂确曾列过一个单子，不由皱眉道：“是么？”

    尚书令亦是长叹一声：“下官也是听人传闻。据说这房旷与慕容垂交情匪浅，虽然未曾出仕前燕，两人却一直有着书信往来。这次王公所荐之人，除房某之外，另有其兄房默、崔逞、韩胤、阳陟、田勰、阳瑶、赦略，俱是关东之人。阳平公请想，大伙儿辛辛苦苦，好不容易灭了燕国，不想如今倒让这些亡国之人据了显要之职，谁能心服？这还只是小事。往大处说，这些燕人既有同乡之谊，有朝一日若是彼此构连，可又如何是好？”

    苻融低头一想，轻吁了一口气，道：“大伙儿都是这番意思么？”

    此时正是早朝路上，天光未亮，尚书令瞧不清苻融脸上的神情，只隐约觉得对方的语气里透着忧心忡忡，不由得一阵急切，微倾了身子，低声道：“大伙儿的意思，阳平公又岂会不知？群僚条陈也上了不少，却全被陛下驳了个灰头土脸。我们瞧着，这事儿非您不可！”

    苻融听了苦笑，半晌才道：“你们只瞧见了表面风光，我在陛下面前又有什么脸了？”

    上次苻氏亲贵对慕容氏不利的事件，苻坚虽没发落他，却也曾当着太后的面，半笑不笑地对他说什么“能包容的，朕包容了；不能包容的，朕也包容了。你一向是个聪明人，自然不用朕多说什么”。这话说得严厉而又暧昧不明，似在斥责苻氏亲贵胆大妄为，又似在解释自己只是暂时包容慕容氏，另有图谋，教苻融稍安勿躁。连一旁的太后也作声不得，他自然是越思越想越心惊。苻坚原就比他大上许多，这些年变得越发令人捉『摸』不透。默想一阵，方才说道：“既是众位大人所托，苻融自当尽力而为。”

    尚书令这才展颜一笑，长长一揖：“如此便拜托了。”

    到了东堂，苻坚却是满脸笑容，听完几位大臣的奏报，振衣而起，走下丹墀，颔首而笑：“这件事办得极好。非但天下百姓受益良多，连朕听见了也是喜欢。几位大人都辛苦了。”

    一语褒奖，几位大臣听了都是受宠若惊，互相瞧了一眼，方才由职位最高者爬前几步，连连磕头谢恩：“陛下明鉴万里，臣等只是谨遵圣训，岂敢贪天之功？”

    苻坚听了失笑，摇头道：“这话不对罢？水利河工，朕一窍不通，还能有什么圣训？明鉴倒是有的，你们事办得好，便是朕没选错人。”微微一笑，方才又道：“人主逸于得才，这话当真一点不错。有了景略，朕便没了东顾之忧；有了你们，朕于水利一事也就放心了。”说到此处，话风一转：“前两天朕补授了一些官职空缺，一些爱卿未能理解朕急于求才的苦心，实在令朕失望。”他边走边说，几乎到了殿门方才扬声道：“开窗！”

    侍立的太监应命将东堂的窗户全部打开。正值旭日初升，明亮的阳光暖暖地洒了进来。群臣正『迷』『惑』不解，却听苻坚道：“诸位爱卿！古语有云，‘普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣’。氐人鲜卑，皆我百姓，关中关东，俱属大秦。旭日之升，普照四方，以纤草之微，虽僻远尚得恩泽。煌煌大秦，岂嫌贤人路远？”说到此处，他霍然转身，倾泻的阳光将他的轮廓全部照亮，众臣一阵炫目，不由自主地伏下身去，整个东堂之中，只余苻坚一人的声音反复回『荡』：“自今日起，关东之民，凡学通一经、才成一艺者，所在州县应以礼待之。凡官秩在百石以上而学不通一经、才不成一艺者，一概罢官，贬斥为民！”

    小说网（..|com|bsp;