    苻坚说得灰心，众人听了心里都是说不出的滋味，却也不知道该回些什么，只寥寥数声“臣等惶恐”，便是面面相觑。

    苻坚听这些人说话言不由衷，更是最后一丝气力也没了，只摆了摆手示意众人告退。眼见苻氏亲贵与慕容垂一道离了东堂，他却闭目深吸了一口气，大步回到案上，正要取过表章批阅，突地想起一事，抬头朝慕容冲笑了一笑，语气温和地说道：“方才疏忽了，你多日不见家人，原该留冠军将军坐上一坐才是。这样罢，你且出去代朕送一送冠军将军，顺便和他说几句话。”

    慕容冲一怔，一时便有些『摸』不着头脑。苻坚待他，若是一味的轻薄猥亵或是疾言厉『色』，他倒也容易办了。只这种突然的温情，倒让他有些局促不安。想了一想，低声辞谢：“凤皇不敢。”

    苻坚闻言一笑，道：“这又有什么敢不敢的呢？”一边以手抚额，一边颇有深意地瞧了他一眼，淡然道：“虽说宫里头规矩严，私下传递消息便是了不得的大罪。然而今日你也瞧见了，凡事都讲一个‘心’，朕虽贵为大秦天王，可也管不了手底下这许多人的心思。”他此时心灰意冷，竟忍不住向慕容冲大发感慨。才说了几句，发觉眼前少年一脸的茫然失措，不禁失笑，摇头道：“朕当真是糊涂了，跟你说这些做什么。你且去罢。”

    慕容冲听着苻坚话里有话，正不知如何回答，又听自己可以去了，真是如蒙大赦，当下唇角微扬，一笑回道：“多谢陛下。”他此时心里欢愉，笑容便不似往日勉强。那笑意有如掷石入水激起的涟漪，看似微不可察却是缠绵不绝，自眼里一点一点地『荡』漾出来，将整张面庞渲染得格外地明媚动人。

    苻坚瞧在眼里，忍不住笑了一下，展颜道：“去罢。”

    慕容冲这才告辞着去了。才出得东堂，便见苻洛等人一边慢慢往外踱步，一边私下低语，眼见避不过去，只得上前请安。

    苻氏亲贵瞧见是他，不约而同地哼了一声，片刻之后，才有苻洛冷冷问话：“你不呆在里边陪伴陛下，到处『乱』跑什么？”

    慕容冲在秦廷里身份特殊，虽然背后耻笑者极多，但当面给脸『色』看的，却是没有。此时听苻洛语气不善，不由得略略一怔，小心翼翼地回话道：“陛下特命我出来送一送冠军将军。”

    苻洛听了，大大皱眉，转目一瞧，果然看到慕容垂站在不远处，默然瞧着这边情形，当下重重地哼了一声，道：“既然如此，还不快去！”说着便与其余苻氏亲贵拂袖而去，慕容冲跪在当地，只听远远传来怒气冲冲的一句：“这真是宠得无法无天了！”却不是苻洛的声音。又呆了片刻，方才慢慢地站了起来，低头默默调匀气息，蓦地扬脸一笑，若无其事地朝慕容垂方向走去，脚步轻盈之极。

    到了慕容垂跟前，两人也不说话，只顺着宫墙往外走去，半晌才听慕容垂黯然叹息：“辛苦你了。”

    慕容冲闻言鼻中一酸，眼里差点落下泪来，却又忍住了，只勉强笑着问道：“我母亲还好么？”

    “还不是老样子，”慕容垂脸『色』更是黯然，“只是想念你。”

    其实大可足浑氏病势日见沉重，慕容垂却隐过不提。慕容冲听了，飞快地看了他一眼，却没说什么，只咬了咬下唇，一身的烦躁不安。慕容垂见他满是欲言又止，不由得大大奇怪，略想了想，顿时恍然大悟，低不可闻地说道：“她还不知道。我们没让她知道。”一时之间，心中百感交集。

    他早年与兄嫂势同水火，连带着也不喜欢这个侄儿。这一段日子虽然曲意交结慕容冲，大半也是为了借此探听苻坚的心思，也不是安了什么好心了。然而此时眼中所见，分明只是一个小小少年，为人处事，却隐隐有了沧桑之意，不由得心生怜惜。

    慕容冲却只低着头，半晌方才凄然问道：“叔父，有时候我只盼着母亲早点离世才好。我这个念头，是不是很大逆不道？”

    慕容垂听他声音里满是痛楚，心中一痛，竟不敢拿目光与他相对。枉他一生自负聪明，此刻竟不知该如何回答眼前难题，思来想去，只得无奈长叹：“我也不知道。其实，这世间有许多问题，答案岂非就是‘不知道’？”说着，却又回过头来，道：“你也无需想得太多，多想也是无益，人生在世，遇事只问当不当为，可不可为，然后顺势而为，旁的倒不必想得太多。”

    这几句话，确是肺腑之言，慕容冲听得似懂非懂，慕容垂此刻也没有时间详加解释，只压低了声音话锋一转：“这几日宫中情形如何？”

    慕容冲先是一怔，旋即低声答道：“传言很多。大抵是说苻坚宠信王猛过甚，早晚养出秦国的桓温来。”

    慕容垂听了一笑，道：“我猜也是如此。王猛参赞政务都多少年了，苻氏宗亲还不肯消停，一有机会，便要生事。才回到长安，宫中便多了对王猛不利的传言，怪不得今日苻坚召见他们呢！”

    慕容冲悄无声息地笑笑，低低说道：“还有一件事，恐怕叔父还不知道。这几日这些苻氏宗亲上了许多请诛慕容氏的表章，都教苻坚扣下了。”

    “竟是这么迫不及待么？”慕容垂皱眉，旋即笑道，“我尤其首当其冲罢？”

    慕容冲抿嘴一笑，道：“是。”他记得一本表章上说慕容垂反复无常，既能叛燕，日后更能叛秦，此时自然略过不说。

    慕容垂想了一想，道：“眼下慕容氏处境艰难，你在宫里也要自己多加小心，”略顿了顿，见宫门已经遥遥在望，又说：“快回去罢。耽搁得久了，总是引人疑心。”

    慕容冲应了一声，便也转身，慕容垂见他踯躅着往回走，那背影在夕阳黯淡的余辉中透着说不出的单薄与疲惫，又叹息了一声，方才离去了。

    小说网（..|com|bsp;