    四月正是暮春时节，刚刚下过雨，庭中的苔藓碧绿湿润，那绿『色』淡淡地染上石阶，整个东堂顿时春意盎然。

    杨定的目光虽然直视前方，却也知道身边的杨纂正两眼冒火地瞧着自己，于是越发专心致志地盯着门上挂着的珠帘猛瞧。无奈东堂用的珍珠实在没什么与众不同，杨定研究半天，只得放弃，开始细数帘上珍珠的数目。

    这件事情很耗时间与心力，杨定数到第十颗的时候，已经心无杂念，数到第八十颗的时候，忽见帘子掀起，珍珠腾突跳跃，光芒闪耀，再也数不清了。却是一名侍卫从屋内出来，微一躬身，做了一个手势：“两位请。”他说话的声音有如金石相击，悦耳非常，语气分寸又拿捏得极好，恭谨有礼而又冷淡疏远，淡淡地透着一股萧寥清绝。杨定听了讶异，忍不住仔细瞧了一眼，发觉眼前人身形虽干净有力，身量却是未足，分明只是稚弱少年，更是暗暗纳罕。

    少年侍卫微有所感，脸略略一扬，直视杨定，五官美丽得不似尘世中人，眉梢眼角的神气，却是与韶华正好的年纪全不相干的漠然与荒凉。杨定多年以后还记得很清楚，那张脸上的抑郁与倔强，是他从未见过的。少年却忽地浅笑，阴霾立散，便似堂中的桃花，一树树的开放，端的是『色』若春晓。杨定隐隐明白他何以小小年纪便在御前行走，不由暗暗叹息。

    少年一笑之余，却道：“杨壮士英雄有为，天王已经等候多时，这便请进罢。”他说“壮士”二字时咬字极重，满是鄙薄之意。杨定心下了然，微微一笑，也不生气。正欲举步，不防杨纂斜下里冲撞而过，杨定见他昂然而去，只得苦笑。

    侍卫步履轻捷地引他们入了东堂，行动间如小鹿般富有弹『性』，仿佛一抹清新的气息，拂过略有些阴暗的朝堂。到了御案之前，侍卫正要跪下禀告，苻坚却抬头一笑，摆手示意他退后，一边若有所思地瞧着杨纂与杨定二人。

    此时的苻坚，正是春秋鼎盛的年纪，顾盼之间，双目如电。杨纂虽然勉力自持，身子却冷一阵热一阵，说不清是病了还是害怕，双手也是不受控制地微微发颤。苻坚略一打量，微微一笑，将手中的奏章撂过一边，蔼然道：“杨卿想是冷了？”微一踌躇，双掌相击，两声轻响，便有宫人从帷幔后面转了出来，苻坚转脸吩咐：“为杨卿斟一杯酒来。”宫人依言而去，片刻间便端了酒上来，双手递与杨纂。

    杨纂心里惊疑不定，只恐酒中有毒，实不欲饮。宫廷之中，这种事并不鲜见，他自己便曾亲自劝酒，不着痕迹地令一位大臣回家后暴病而亡。于是不动声『色』地挥开宫人，直视苻坚：“杨纂酒量甚浅，恐怕御前失礼，只好辜负陛下盛情。”

    苻坚愕然，须臾却又转为微笑，道：“便一杯也不行么？”

    杨篡越发疑心，只是不允：“陛下恕罪。”

    苻坚看了他一眼，略一挑眉，笑道：“素闻仇池杨氏皆不善酒，朕只道是街头巷议，作不得准，没想到竟是真的。”

    仇池地处西北，杨氏族人个个都是海量，世上自然也没有杨氏不善酒这一说，苻坚恼恨杨纂，这时便出言讥刺，嘲讽杨氏胆小怕死。杨纂心里明白，羞愧难当，却始终推辞不饮。

    正两下里相持间，杨定淡淡开口：“主上确实不善饮酒，小人斗胆，便请代饮。”

    一听这话，众人都是一怔。便连那垂手侍立在苻坚身后的侍卫，此时也诧异地睁大了眼睛。

    杨纂有些『摸』不着头脑，满脸错愕地瞧着杨定：若说此人英雄，方才却率先向苻坚拜伏，若说此人胆小怕死，他却在鹫峡中冒着枪林箭雨救了自己的『性』命，此刻又主动要求代饮。他原本在心里将杨定骂了千遍万遍，这时不由得百感交集，竟分不清此人是懦夫还是忠臣。

    苻坚此番真正愕然，半天才一笑启口：“杨壮士为人做事，倒当真出人意表。”略一颔首，宫人便将那杯酒捧与杨定。

    杨定双手接过，仰首一饮而尽，将见底的酒杯倾向苻坚，一笑示意。

    “朕的酒可还饮得？”苻坚也是一笑，“与仇池酒相比，味道如何？”

    杨定满脸无所谓地答道：“既蒙见赐，便是恩典，哪敢比较好坏？”言语之间，竟是一派光风霁月，毫不卑屈。

    苻坚一手支颚，一手抚着几案上陈列的器玩，不住打量，却始终不得要领，半晌方才展颜一笑：“杨壮士果然智勇。”见杨定欲开口谢恩，略一摆手止住了，又道：“壮士方才在大典上惟恭惟谨，无愆无违，朕见了甚是心喜。如今看来，杨壮士为人，不能以常人度之，倒有些疑『惑』了。不知杨壮士可有什么说法么？”

    杨定面『色』微有酡红，一双眼睛却是十分明亮，直直地望着苻坚，正『色』道：“陛下饶我不死，杨定自该谢恩。”

    苻坚见他方才为了杨氏族人的脸面不顾生死，慨然代杨纂饮下所赐之酒，转眼便理直气壮地说着这般没志气的话，错愕之余，又气又笑：“为了活命之恩便向人磕头，岂是男儿所为？”

    若是别人，一听这话，只怕羞也羞死了，杨定却似万分诧异，『舔』『舔』嘴唇，道：“陛下赐教的道理，自然精妙，只是小人鲁钝，竟有些听不明白。”

    苻坚阅人极多，却是第一次见到这般惫懒的人物。侍立在他身后的慕容冲更是忍耐不住，“扑哧”一声笑了出来。这是御前失礼，只是苻坚现在却没心思理会这个，盯着杨定，半天说不出话来，终于忍俊不禁，满脸笑容地说道：“杨壮士若有高见，直说便是。”

    杨定叩了个头，顿首拜道：“敢问陛下，杨定与秦军对阵时，可还算勇敢么？”

    他以一敌十，能在『乱』军之中率着自己的小队冲锋陷阵，战局不利时又能指挥着全队井井有条地撤退，岂止勇敢而已？苻坚不禁点了点头。

    “多谢陛下谬赞，”杨定又叩了个头，直起身子，却又问道，“再敢问陛下，杨定拼死护送主上回到仇池，可还算忠诚么？”

    当日战局，苻坚虽未亲见，却也可以想到必定凶险万状，杨定能护主回城，实属难能可贵，不由得又点了点头。

    “陛下如此谬赞，小人实在惶恐，”话虽如此，杨定脸上却没有多少惶恐的意思，只施施然地侃侃而谈，“自古有云，家国身命，家国身命，可知一身之命，珍贵程度，仅次于家国社稷，杨定已然为国尽力，为君尽忠，珍惜此身『性』命，谢陛下免死之恩，如何不算男儿？”

    他这番奇谈怪论，众人还是第一次听到，一时之间，竟不知如何驳斥。别的降臣，要不寻死觅活，要不忸忸怩怩地出仕新朝，偏这杨定，大大方方地便降了，话里行间，居然自有道理。慕容冲原笑着在听，此刻细细寻思，不禁黯然。可叹他人尽忠亦可有个限度，只自己一身之命，便与家国之恨紧紧缠绕，绵绵无有绝期。

    苻坚默然半晌，不禁失声大笑：“卿家聪敏绝人，这番道理，朕受教了。”略一凝视，便又笑问：“卿家可曾娶亲？”

    杨定毕竟青春年少，方才口若悬河，此时却顿时讷讷，只摇了摇头，便是面红耳赤。

    苻坚见了，却又大笑：“卿家忠勇之外，又兼度势审时，这等人才，朕岂可错过？朕有一女，婉丽多姿，才貌堪与杨卿相配，不如便许嫁与你罢。”

    杨定早听说苻坚为人宽宏，又兼爱才识人，只是如此厚待，仍是意外。待要按惯例谢辞一番，却见苻坚一摆手，道：“杨卿方才明快果决，怎地此刻如此忸怩？”于是再不迟疑，谢恩如仪，比起大典之上，多了感激知遇之心，语气里更是真诚之极。

    小说网（..|com|bsp;