    到了晚上，宫里就派人来请新兴侯慕容暐入宫赴宴了。

    一身秦臣装束的慕容暐带人出了门，正想招呼早就候在门外的秦宫禁卫，为首的那名禁卫却抢先跳上了台阶，一咧嘴，『露』出一口白白的牙齿，笑嘻嘻地问：“侯爷，走罢？”

    慕容暐也忍不住笑了起来：“怎么又是你？”

    那名叫“宣昭”的禁卫瞧了他一眼，笑：“不瞒侯爷说，宫里宴会的时候，呆在宫里的人可以多喝几杯酒……方才摴蒲决胜负，宣某掷了个雉，可是那人却得了个卢，宣某只好愿赌服输。”

    慕容暐听了一愣，半天才失声笑了起来：“如此便烦劳宣护卫前面引路，可不敢再耽误宣护卫和列位喝酒的功夫。”于是宣昭和一众秦宫禁卫便带着慕容暐和几位前燕降臣过天街、穿宫阙、入内廷、越阁道，到了建于高台之上的明光殿。

    才上高台，便有一种异香伴着月『色』细细吹来。

    一钩淡月低低地挂在明光殿的檐角，檐下悬着的金铎因而清晰可见，随着夜风微微晃动，铮琮作响。殿内灯火通明，透过门窗栅格上的细绢，在夜『色』中淡淡地晕染开来，消融了檐下明月洒在玉阶上的银霜。

    慕容暐越往明光殿走，越觉得月『色』中的那缕香气带着缠绵不尽的甜意，待到了阶下，殿内有人将帘幕一掀，那股异香便同殿里的灯火与笑语一起泻了出来，一时浓郁非常。他有些怔怔，阶上那人却笑了起来：“这是凉州贡上来的西域异香，难怪新兴侯这样惯于使香的行家也不识了……新兴侯，里边请。”边说边弯腰撩起了帘子。那帘子像是用蜀地的冰魄锦制成的，掀动的时候，有银光在夜『色』里一闪而过。

    慕容暐有些脸『色』发白，半天才勉强笑道：“不敢……如此便烦劳赵大人了。”赵整瞧了他一眼，又将帘子拉开了一些，笑：“既然同殿为臣，些微举手之劳，还请新兴侯不要客气才好。”

    慕容暐的脸『色』越发苍白，半晌做声不得。他身后有人咬牙切齿地低声说了句“欺人太甚”，慕容暐听了全身一颤，慌慌张张地瞟了赵整一眼，瞧他似乎毫无所觉，才赶紧打了个哈哈，就着拉开的帘子进去了。

    入了殿，隔着帘还像远处的灯火一样微弱的笑声、香气蓦地变强，伴着灯光暖和的橘黄、铜制灯枝的金光一起涌到面前，他几乎被这洪流击倒了。

    这一切分明是那么的熟悉——

    殿中铺着宽大厚实的红锦地衣，地衣四角压着博山炉，炉上吞吐着几缕白烟；

    红锦地衣的两侧，穿着青『色』朝服的大臣在彼此高声谈笑，妆容明艳的伎乐在等候为君王表演；

    ……

    然而这一切却又分明不一样了。

    他走到哪里，哪里的谈笑便戛然而止，到最后，殿内只剩窃窃私语了。赵整将他引到了丹陛下的第一张席子，殿内一时有些哗然，赵整回头，似乎是解释：“往常这是王大人的位子……”话还没说完，殿门一侧突然有人惊讶地嚷了声：“这不是燕国皇帝么？”众人一齐回头，那人自知失言，讪讪地坐下了。

    慕容暐瞧那人的装束模样，依稀是他登基时来朝贺过的藩国使臣，一时百感交集，不知道做什么才好，连手脚也无处安放，只觉无论做什么，都是难堪。幸而眼角余光似乎瞧见邻席的人向他举杯示意，这才含糊着顺势低头坐下了。

    过了片刻，殿中的谈笑声又渐渐大起来了。慕容暐趁无人注意的时候往邻席瞧了一眼，那人正侧了脸同旁人说话，慕容暐才瞧见一个背影便脸『色』大变，还没来得及做什么，殿外突然传来一阵脚步声，他赶紧眼观鼻、鼻观心地坐好——却原来只是苻宏和苻融而已。

    一旁的苻洛大声问苻融：“阳平公，陛下还没到么？”

    苻融进了门便向太子介绍上来致意的各国使臣、质子，听见苻洛的声音便转过头来笑：“太后有话要同陛下说，让我带这小家伙先过来了。”

    苻宏一听登时大为不满，也不管面前的藩国使臣正絮絮叨叨地说着恭维话，抬脸怒视苻融：“皇叔！我已经不是小家伙了——”他老气横秋地叹了口气，居然有几分年华易逝的感慨：“哎，一转眼，我都快八岁了……”

    此言一出，满堂肃静——只有苻洛一口气没憋住，“哈”地一声笑了出来。苻融看苻宏的脸又要涨红了，忍不住好笑地说：“是是是，您长大了——何止长大了，再不起用简直就快‘廉颇老矣，尚能饭否’了——赶明儿我就请陛下让您上朝议政去，如何？”

    苻宏看四周的人都低了头、肩膀一耸一耸的，脸都涨红了，偏偏又说不出什么话，正着急的时候，殿门外又传来一阵脚步声，原来是苻坚同李威一起到了。劈眼瞧见苻宏脸红脖子粗的模样，苻坚有些诧异地问：“这是怎么了？”

    苻宏瞧了瞧同众人一起跪下向苻坚行礼的苻融，又瞧了瞧苻坚，终于恨恨地说：“没什么！”苻坚也不理会，只招呼众人平身，便携着苻宏往丹陛上的御案去了——经过慕容暐身边的时候，突然驻足，神情关切地问：“你的弟弟——病情要紧么？”

    慕容暐过了好一会儿才明白这话是在问他，慌忙再三谢恩，又涕泪俱下地说：“癣疥之疾，蒙陛下遣医诊视已是天大的荣宠，怎敢再劳陛下挂怀？”只是慕容冲病势沉重，随时都有『性』命之忧，到底不是“癣疥之疾”，他说话时也就免不了流『露』出极深的忧『色』来。

    苻坚皱了皱眉，旋即抬眼朝他笑：“无妨，我还挺喜欢他的。”

    小说网（..|com|bsp;