    那天晚上，慕容冲意识到这是他身为大燕中山王的最后一晚：往日不可追，而未来则如同世间最细小的微尘，在空中飘浮不定，令人惶然不安。他觉得自己应该为逝去的燕国和未卜的前程彻夜不眠，然而事实恰恰相反，一会儿声咽气堵、一会儿咬牙切齿、一会儿出神冥想之后，他很快就睡着了，而且一觉睡到大天亮。

    第二天早上起来的时候，慕容冲颇为自己居然能睡得着而倍感羞愧与自责。这份疚惭，让他在宫人侍候穿丧服时极为顺从，直到作为燕室第二号尊贵人物跟在皇帝身后沿街行进时，他才发现这有多可笑：六十多位燕室宗亲与达官贵宦一概头绑粗麻带，身着粗麻服，一路浩浩『荡』『荡』，好像皇帝大行一样。他不知道三哥活着看见自己的丧礼会怎么想，想必很难堪……秦军入邺之后，秩序井然，沿途除了部分鲜卑百姓痛哭流涕之外，绝大多数人只是兴味盎然地看着，不时对往日里高高在上的贵人们指指点点。

    “原来皇帝就是这个样子的呀……”

    “他现在可不是皇帝啰！”

    “是皇帝的时候我们也瞧不到哇！”

    “不过他长得还真不错……”

    “我觉得他后面那个小的更好看！”

    最后一句话显然引起了许多人的同感，人群里顿时爆发出一阵哄笑。

    此时中国男风盛行，不少高门贵族的家里都蓄有娈童，慕容冲的叔伯里就有不少好这个的，平日里也不是没见过那些等同妾侍的人，只是没想过自己也会与他们扯上关系而已。这些话里的轻薄与猥亵，他怎么会听不出来？恨恨地将头扭向另一边，却只引来更响亮的笑声。他隐约听见有人啧啧：“脾气还不小呐！”脸『色』越发白了，心下恨恨地想：等着瞧！你们给我等着瞧！其实这种威胁没有一点实际意义：他已经不是往日的天之骄子，拿什么让人等着瞧？只是，如果不用这种明知没有意义的话来安慰自己，他拿什么克制自己的愤怒情绪？

    出城之后，视野豁然开朗。

    道路两旁的树上挂着长长的冰棱子，地上卧着厚实的积雪，冰天雪地里，阳光那么刺眼。慕容冲几乎睁不开眼睛，只隐约看见一群人从远处迤逦而来。

    步伐整齐有力，一张张年轻的脸上风尘仆仆而又意气张扬。这是经历了生死搏杀的秦军士兵，在他们军旅生涯中最荣耀的时刻，簇拥着他们的大王接受敌人的投降。

    而他们为之出生入死的大王，就端坐在众人拱卫的云母车上。

    云母车是当时王公专用的豪华牛车，等级仅次于天子銮驾。苻坚虽然坐拥关中，与自居正统的东晋皇帝、自说自话的燕国皇帝分庭抗礼，却始终没有称帝，因而车驾也只用了王公所乘的云母车。

    云母车的车身上有各式各样的云朵图案，秦国工匠描云朵时用了银粉，阳光明媚的时候－—譬如此刻——云朵会闪耀着微微的光芒，端的是光辉灿烂。拉车的是八头披着锦衣的健牛，听起来似乎很不威风，但因为乘坐马车的礼仪过于繁琐，连最讲究礼仪的王公贵族也嫌麻烦，自汉代以后，牛车渐渐流行。到了此时，马车反倒少见。何况马还容易受惊，马车上的人未免有当场出丑的危险。比如说罢，东晋有个将军骑马骑得好，丈母娘闹着要看，将军也不推辞，立刻表演，谁知畜牲不给面子，当着一众女眷就把将军摔了下来。虽然难堪得要命，好歹还是在自个儿家里。要是苻坚在受降的时候被摔下车，那大秦国的脸面还往哪儿搁？

    坐在这样又宽敞又稳当、四周又有锦缎帷幔遮挡的车子里面，苻坚可坐可卧，无论怎样东倒西歪，只要别发出声音，外头的百姓都不会看见，更不会损害他的威严。只是此刻他心情激动，只得借着正襟危坐勉强维持心情镇静，等礼官在外头恭恭敬敬地说：“恭请陛下下车受降。”这才拿着劲儿下了车。

    苻坚一出车门，在场的万千秦国士兵、前燕降人连同围观百姓，都像是狂风下的芦苇，一齐弯折，齐唰唰地跪倒一片。

    目光所及的天地之间，所有的人，无论男女老少，无论高低贵贱，全都匍匐在他的脚下。苻坚无声地微笑片刻，方才下了车，走到燕国的末代皇帝——慕容暐——跟前，先从他的嘴里取下衔着的玉璧，表示接过燕国的皇权，然后便弯下身去解开慕容暐反绑在身后的双手，表示宽恕与赦免。

    不知道是苻坚过于激动，手上不灵活，还是前燕方面的礼官同慕容暐有仇，那象征『性』的绳索竟然十分难解，苻坚试了几次，几乎就想去拔腰间的佩刀。只是一来这不合规矩，二来也担心吓坏已经战战兢兢的慕容暐，只得耐下『性』子再试。这种局面实在好笑，苻坚忍不住就笑了起来。

    其实他只是不出声地笑，此时所有人都低着头，照理应该没有旁人发觉才对。可他笑了一会儿就觉得有人在恼怒地瞪着自己，心念微微一动，抬眼望去，果然看到那张清秀明澈的脸上满是受辱的表情。

    迎面撞上他的目光，那个名叫“慕容冲”的少年分明瑟缩了一下，脸『色』一变之后，却又恢复镇定，毫不示弱地看着他的眼睛，拿目光与他对峙。

    苻坚本来很想收起笑容，表现他对前燕皇室的敬意，可看到慕容冲的反应之后，他只想笑。任谁来想，都会觉得好笑：堂堂大秦天王，在一生中最荣耀的时刻，一边同一个该死的绳结纠缠不清，一边还要忙着同一个少年玩大眼瞪小眼的游戏。

    “陛下……陛下！”

    正胡思『乱』想的时候，耳边突然传来礼官的声音，登时将苻坚惊醒了。再看四周的大臣已经颇有几个略带惊讶地窥视着自己，不由心生尴尬，恰好这时绳结也解了，苻坚真是大松了一口气：“好了！”略顿了顿，又道：“今日之后，诸卿便都是朕的股肱大臣了，万望各位与朕同心协力，为天下苍生开创万世之太平！”

    他的话慷慨激昂而又掷地有声，像阳光下的冰棱，那么璀璨，那么耀眼。在场的所有人重新伏下身去，地动山摇的三呼万岁之声，震天地响了起来。

    人群中，慕容冲也伏倒在地，可他没有出声。或许是因为从小万事如意，从来没有，也从来不必真正顺服谁，此刻无可奈何的被迫臣服，让他屈辱得说不出话来——他没法亲口说出表示臣服的话来！

    苻坚看见了，脸上若有若无地『露』出一丝微笑，含意不明。淡淡收回目光，却见身边慕容垂的神情有些异样，略略有些尴尬，不由咳嗽一声，掩饰着说道：“朕听说将军原是众望所归的燕国大司马，后来却教这位少年占了大司马之位？”

    慕容垂忙恭恭敬敬地回：“陛下所说的少年正是臣的侄儿慕容冲，原是燕国的大司马来着……至于‘众望所归’，这四个字微臣万万不敢当。还请陛下收回才好。”他一力撇清，苻坚右手边的王猛登时一脸的不以为然。只是这会儿慕容垂却没心思跟王猛斗嘴：他方才分明看到苻坚对慕容冲的注视里有一种赞赏、喜爱，甚至有微微的思慕，因而此时一边回答，一边忙着偷偷打量苻坚脸上的神气，哪有功夫留意王猛？不想苻坚只是淡淡地笑了一下，“哦”了一声，随即若无其事地扶起慕容暐，语气温和地勉励了几句，接着返身登上云母车，直至进驻邺城，也没有再向慕容冲看上一眼，慕容垂想不出个所以然，只好作罢。

    小说网（..|com|bsp;