    苻坚原没想同慕容冲为难，叫侍从把刀还给他也就罢了，偏偏方才一瞥之间却瞧见这胆大妄为的少年明明一脸苍白却努力摆出一副大英雄、大豪杰视死如归的模样，实在忍不住好笑，忍不住就拿话调侃。

    慕容冲一听睁大了眼睛，像是气坏了，方才还苍白如纸的脸颊一下子涨得通红，却不知道该回敬苻坚什么，只极急促地呼吸了会儿便愤然转过头去，一把夺过侍从手上的刀，不管不顾地朝闻声奔出的显阳殿守卒走了过去，才走几步便又回头，像是发誓赌咒般朝苻坚扔下一句：“我恨死你！”这才真的走了。

    苻坚才有些错愕，身边的王猛已经笑了起来：“这小子倒是有趣。”

    苻坚轻笑了声，没有回答王猛这话，只拿手指着方才慕容冲站立之处的方向，说：“方才我便觉得闻到了腊梅的香气，只是若有若无、时断时续地分辨不清，没想到果然有。”

    真的，暗绿『色』的灌木里突兀地长了株小小的腊梅，一派烂漫地开满了娇黄『色』的花朵。夜风拂过的时候，在空气中不绝如缕的些微香气如同新雨过后的春『潮』一般陡然大涨，片刻后便又淡去了。

    众人听苻坚这么说，都不由自主地屏气凝神起来。

    此时夜深人静，他们一行人安静之后，偶尔有夜鸟飞过的声音也变得清晰可闻，苻坚抬头看了一眼，有些怅然：“‘月明星稀，乌鹊南飞’……”过了片刻，一笑回头，问王猛：“我听说月『色』晴好的时候，月亮一落山，乌鸦便会『乱』飞『乱』啼，可是真的？”听王猛说是，又说：“如此说来，这乌鸦也算得一位雅人了。”

    王猛失笑，正要开口，突然听见身后有人急匆匆地朝这边跑过来了，转身后才瞧见原来是苻坚跟前的太监宋牙——王猛有些惊疑，苻坚却只是一脸满不在意地笑：“有什么消息值得打扰朕同景略的清兴？若是好消息……朕只好饶了他。”

    王猛和其他侍从都笑了起来，宋牙一脸兴奋地跑到苻坚跟前，跪下说：“启禀陛下，那燕国皇帝慕容暐教郭庆将军拿住了！”

    苻坚听了一呆，旋即放声大笑起来。

    公元370年底，大秦天王苻坚启驾西还，新兴侯慕容暐及鲜卑民众四万余户一并随行，迁往关中长安。

    秦国大军来时星驰电赴、日夜兼程，回去时却带了二十余万鲜卑人，行程放慢了许多，大队人马从冰天雪地走到雪化冰消，才在秦军一阵喷薄而出的欢呼声中踏上了关中平原，八百里秦川。

    此时天气还颇为寒冷，不时刮过的寒风仿佛挟着粗糙的砂砾，打得人的脸生疼。然而春天毕竟还是来了，寒冬腊月里冻得硬实的路面开始变得松软而湿润，路旁沿途栽植的柳树不知道什么时候冒出了浅黄绿『色』的新芽，柳芽很小，远处的柳树只能瞧见赭灰『色』的树干，上面隐约笼着一层绿意。

    湖面上的冰融化了，湖水活了过来，一顷顷的波光粼粼。起风的时候，湖面上漾出层层细碎如鱼鳞的波浪，好像有成千上万条细小的银鱼同时跃过水面，闪过一大片晶莹的光。

    洼地里、山坡上的农田已经种上了绿油油的麦子，麦苗很矮，才一寸左右，还遮不住底下的黄土，稀稀疏疏的样子。垄埂上有时种着一两株开得正热闹的桃树或李树，满树粉红粉白的花，安静无声，却又喧闹热烈。

    沿途有时有人，有时是在田里耕作的农人，有时是携『妓』赏春的士人，瞧见这连绵百里的队伍都有些惊讶，过了片刻便都跪倒在地了。

    他们是在跪秦王的王旗罢？等秦王和他的俘虏过后，便会站起来，继续耕作和游玩罢？只有我们……却得无可奈何地到那从来也没见过的长安去了！

    前燕清河公主慕容滟有些闷闷地缩回手，放下车窗上的帘子，又呆呆地出了会儿神，想起已经好一会儿没有察看同车病得厉害的弟弟慕容冲了，于是起身去瞧，这才发觉近来终日昏睡的慕容冲此刻已然睁开了眼睛，瞧她终于转过身来，声音极低地问：“姊姊，你在害怕么？”

    他从前从来不会这么照顾人的。

    慕容滟愣了一下，接着鼻中一酸，摇了摇头，反问慕容冲：“凤皇，外头春光正好，你要起来瞧瞧么？”

    慕容冲摇了摇头，有气无力地笑了一下，轻轻捏了捏她的手，似乎想安抚她：“姊姊不要怕呀～～”说到后来声音渐渐低了，慕容滟急得连连叫“凤皇”，他也只是笑了一下便重新陷入昏睡了。

    慕容滟正急着无法可想，车马却突然停了，外头有秦军的喝令声远远地传来：“太子率百官出城恭迎圣驾啦～～降人除女眷一律下车下马，步行入城～～”她才惊慌失措地往慕容冲身上瞧了一眼，外头押送的秦军便轰然叫开了：“这车上还有一个白虏小子！”

    慕容滟急得哭了，只是不敢求那秦军别再嚷嚷了，更不敢让他闭嘴，片刻之后便听有人骑马赶到，然后车帘就让人用枪尖挑开了——

    是个秦国的将军，一脸不耐烦的样子，瞧见慕容滟的时候呆了一下，好半天才回过神来，朝车上躺着的慕容冲大声喝令：“你下来！又不是娘们，躲在娘们的车上干吗？！”见慕容冲只是微微动了动眼皮，丝毫没有起身下车的意思，不由得勃然大怒，一边说“我让你装死”，一边翻身下马，说着便要上车来拉。

    一向养在深宫的慕容滟哪见过这阵势？吓得连哭也不敢，只是极小声地辩解：“他真的病了，这才移到女眷车上的～～”

    正说着，前面一辆车上的前燕可足浑太后也跌跌撞撞地跑过来了，瞧见慕容冲人事不知的样子，当下就差点哭得晕了过去，抱着扑过来的慕容滟哭得说不出话来。

    那个秦国将军瞧了她们一眼，皱了皱眉，转身呵斥那些逐渐围拢过来的鲜卑人：“瞧什么？有什么好瞧的？！”一边让人将这些鲜卑人驱散了，一边还是要把慕容冲拉下车。正探身去拉的时候，突然听见身后有人说“算了罢”，回头才瞧见是苻坚到了，赶紧跪下身去：“平阳『毛』武，见过陛下！”

    苻坚到了已经有一会儿了，听了几句也明白了首尾，一边满脸笑容地叫『毛』武起来，一边说：“他是真的病了。不然，以朕见识过的大燕中山王、大司马，单凭你说他装死，他就非得爬起来要了你的命不可。”说着瞧了车上的慕容冲一眼，有些惊讶地说了声：“怎么病成这样了？”

    可足浑太后和慕容滟听苻坚这么说，抽抽噎噎地又哭了。苻坚听见声音便扭过头来抚慰：“不要紧，进城后让宫里大夫看一下也就好了——”说到这儿，突然不说了。

    慕容滟有些惊讶地抬头，正瞧见苻坚极专注地瞧着她，脸一下烫了，窘得手脚也没处放，只是深深地低下头去。苻坚又深深地瞧了她一眼，这才一笑走了。

    小说网（..|com|bsp;