    眼见得慕容垂与梁谠一道进来，苻氏亲贵都是大皱眉头，又看苻坚对此人嘘寒问暖，个个都拧眉侧目，不快已极。

    慕容垂瞧在眼底，却只假作不知，恭恭敬敬地向苻坚请了安，方才谢了座，道：“前天蒙陛下垂询关东都有哪些才俊豪杰，微臣一时不敢擅答，这两天细细打听明白了，方才草草拟了个单子，今儿特地拿来呈给陛下御览。”说着自袍袖里抽出一张单子，双手奉呈苻坚。

    燕地新降，各州各县均急需人才替补，苻坚与王猛都为这事着急上火。无奈人才探访这事，急切间也是勉强不来，只得耐心搜求。苻坚见灭燕将近一年，六州官员还是多有空缺，不免焦心，前两天与慕容垂说话时稍稍透了这个意思，不想他便这般上心。微微有些惊异地瞧了这位前燕吴王一眼，却也没说什么，只含笑接了，点头赞叹：“你这事办得好。有了这单子，景略往后抡才就简便多了。”略顿了顿，又叹气道：“可惜景略现在似乎身子不好，连往日的雄心壮志也一道灰了，居然上了个表章，自请左迁，只愿担任一州的州牧。朕与诸位爱卿正议论这事，道明若有什么见识，不妨一并说来听听。”

    王猛告病，自请削官？

    慕容垂心下暗暗冷笑：要是这天底下有什么病能让这位心怀天下的仁兄心灰意冷，甘就闲职，优游山林，那才是最大的笑话！恐怕身病是假，心病是真。这一段日子晋国被权臣闹得不可开交，连秦国也是大受影响。朝中诸臣互相攻讦时往往指斥对方目无君上，意图不轨，总而言之，活脱脱一个秦国的桓温。不知何时，这股风渐渐吹向秦国最大的权臣－远在邺城总管六州政务、军务的王猛。推其源头，十之**，便是对王猛独揽大权早有不满的苻氏亲贵。以苻坚的精明，对这一点估计也是洞若观火，恐怕今日召集苻氏亲贵便是为了此事。只没想到王猛消息如此灵通，行动如此果断，这么快便上了表章，自请削官，以明心迹。

    苻氏亲贵对慕容氏一向视若仇雠，是苻坚一力保了家族的安全与富贵。在两者之间，慕容垂并没有选择的余地，因而略一凝思，便朗声笑道：“微臣不懂歧黄之术，不过王公的病，倒可以揣度一二。”

    此言一出，苻坚还未答话，一旁的苻洛已经训斥出声：“大胆慕容垂，既知自己不懂医术，还在陛下面前胡言『乱』语什么？！”

    当着天王呵斥大臣是大不敬，论理，便是苻坚自己没发话，身为宫中侍卫的慕容冲也应当上前提醒对方仔细御前失仪。只是，说话的人是苻氏亲贵中最出众的人物，被作践的却是自己的亲叔叔，慕容冲犹豫一下，终于忍住，只低头看地上的方砖，双手不由自主地紧紧捏成拳头，那指甲深深地揿入掌心，不知怎地，倒也不觉得疼痛。

    片刻静默之后，便听苻坚笑了一声，语气极平淡地说道：“一听何妨？”

    天王既已发话，苻洛再是不满，也只能看慕容垂低眉顺眼地禀奏：“据微臣拙见，王公之病，其病在心。眼下京师谣言纷起，王公也是不得不借此自明。只要陛下派一个亲近的大臣，到邺城明示用人不疑，王公之病，指日痊愈。”

    慕容垂与王猛有杀子之仇，论他的本意，恨不得王猛真去关东随便哪个苦寒之地当个州牧才好，这时为了表态支持苻坚，不得不说这番违心的话，当真是郁卒已极。

    苻坚听了，“啪”地双掌一合，大笑道：“道明这话，深得朕心。”于是转脸对梁谠说道：“都听明白了？朕叫你来，便是想差你到邺城传旨。”说着疾步回到案上，提笔写道：“朕之于卿，义则君臣，亲逾骨肉，虽复桓（齐桓公）、昭（燕昭王）之有管（管仲）、乐（乐毅），玄德之有孔明，自谓逾之。夫人主劳于求才，逸于得士。既以六州相委，则朕无东顾之忧，非所以为优崇，乃朕自求安逸也。夫取之不易，守之亦难，苟任非其人，患生虑表，岂独朕之忧，亦卿之责也，故虚位台鼎而以分陕为先。卿未照朕心，殊乖素望。新政俟才，宜速铨补；俟东方化洽，当兖衣西归。”看了一遍，自觉言辞甚妥，把爱重、信任之意说得明明白白，末了又许以三公之位，王猛见了总该放心。于是加盖随身小玺，交给梁谠，附上慕容垂那张单子，好生吩咐了一番，方才打发着去了。

    眼见梁谠领命而去，苻坚伫立在门口目送了好一会，半晌转身一笑，道：“道明方才说得好，用人不疑。各位都是朕所倚重的股肱大臣，朕待你们的心，与待景略的并无二致。朕倾心以待，只望诸位亦能报之以诚。日后为朝廷办事，真正做到去私心，行公义，以公废私。否则，朕虽不敏，你们心里的那些念头，又岂会不知！”他一心扭合大秦朝中的几派势力，这几句说得当真情真意切，只是台下的苻氏亲贵虽然点头称是，脸上表情，却全是漠不关心。苻坚叹了一口气，知道这党同伐异的事，也不是三言两语就能说得好的，一时之间，只觉得全身都乏透了，于是意兴阑珊地摆了摆手，道：“这番话自朕登基之时起说到现在，也不知说了几次。朕用心良苦，诸位爱卿若能体谅一二，朕也就心满意足了。现在天『色』不早，朕也乏了，今天就这么散了罢。”

    苻坚给王猛的信（白话版）

    朕和你的关系，从道义上讲是君臣，从亲情上讲则胜过骨肉，虽然这又像齐桓公、燕昭王拥有管仲、乐毅，刘备拥有孔明，但我认为要超过他们。人主寻求有才能的人时辛劳费力，得到人才就省力放心了。既然把六州委托给你，那么朕就解除了东顾之忧，不是以此来对你表示优待尊崇，而是朕自己寻求消闲安逸。打江山不易，坐江山也难，假如任非其人，祸患出现于我们预料之外，岂止仅是朕的忧患，也是你的责任，所以宁肯让三公的职位空虚也要首先分职陕东。你不了解朕的心愿，有违朕本来的期望。刚刚建立的政权急需人才，应该尽快选拔充实官吏，等到东方教化融洽以后，理当让你身着上公礼服西返。

    小说网（..|com|bsp;