    苻坚一口断定有人在宫里装神弄鬼，倒不是他不相信鬼神一说。不信鬼神、图谶和天象的是王猛——就是在力劝苻坚逐慕容冲出宫的当口，他也没拿天象说过事儿。有一次苻坚被一个自称懂天象的人奉承得眉花眼笑，开口就封了一个官职，王猛还气得连夜入宫，力陈此人实属江湖骗子，于社稷于天下都该严惩不贷，说得苻坚羞愧万分地改赐官为赐死。在那之后，表面上，苻坚跟王猛一样，极为排斥这些虚无缥缈的言论，私底下，其实他还是信的。只是这些人的伎俩委实不够高明－－“鱼羊食人”？苻坚冷冷地笑了一下。

    宋牙是内官的头儿，莫说在苻坚面前出岔子的是个小太监，就是没有这个小太监，只要后宫出事，他就责无旁贷。眼看一向大事化小、小事化无的苻坚此刻满脸狞狠，他吓得腿肚子直抽筋，打量避不过去，“扑嗵”一声跪下了：“全怪奴婢疏于职守，奴婢该死！”一边说，一边连连磕头：“求陛下给奴婢一点时间，奴婢一定彻查此事！”

    苻坚听着，“嗤”地笑了声：“你？”

    众人以为他接下去便要发作宋牙，越发吓得浑身发抖。不想苻坚却不言语了，过了一会儿，慢条斯理地说：“你不成。传……赵整来。”

    赵整来时，苻坚正在喝水，见人已经到了，随手将杯子递给身侧的宫人：“收了罢。”回头朝赵整笑了笑，貌似随意地吩咐：“坐下罢，不必太拘束了。朕找你来也没什么事儿，就是昨儿晚上……”略顿了顿，笑：“你知道朕找你来什么事儿罢？”

    这话问得突兀，赵整一时心绪复杂，不知如何回答。然而苻坚却微探着身子，两眼一眨不眨地盯着他，迫得他将心一横，实话实说：“微臣知道。”

    苻坚这才松弛了身子，仰脸想了想，有些无奈地笑了声，方才回视赵整：“很好……很好……朕也没什么要说的，你说说看，你有什么想法？”

    赵整定了定心神，回：“微臣也没听仔细，只听说昨晚上明光殿的殿神显灵，说什么‘鱼羊食人，悲哉无复遗’。微臣见识浅薄，不知道对不对……不过微臣寻思，这‘鱼羊’二字合起来就是‘鲜’，是不是殿神示警，说鲜卑人将来要造反，杀光我们氐人？”

    赵整说话时，苻坚一直微闭双目，一副半听不听的样子，等他说完了，倏地睁开眼睛，似乎漫不经心地开口：“什么殿神示警，朕是不相信的……真要示警，还打这种哑谜？还趁夜半无人的时候？万一没人听到，岂不糟糕？”说到此处，大约是自己也觉得可乐，不由一笑，方才接着说道：“大可以趁白天在长安街头打个雷，显圣后再说嘛！至不济，也该来找朕……你说是不是？”不等赵整回答，径自话锋一转，说：“不过你一听就知道‘鱼羊’二字暗指鲜卑，这番见识，可比宋牙强多了。所以方才宋牙主动请缨，要彻查此事，朕也没理他。他大字不识一箩筐，鲜字怎么写也不知道，能查出什么？这事儿……”顿了顿，开始微笑：“朕就交给你办了。”

    赵整一愣，磕了个头：“陛下……”却又不知道该说点什么，犹豫许久，终于极吃力地开口：“此事……绝非微臣所为。”

    苻坚倒没想到他这般坦率，一时有些感慨，也愣了一下，片刻后垂眼，笑了声：“朕知道不是你……赵整为人正直耿介，岂会做出这等宵小之事？”赵整听了感激，正要谢恩，苻坚却摆了摆手：“不过……”不过这人是你的同道罢？想了想，忍住了没说，只是笑：“不过赵卿不愿为朕分忧么？”

    这话问得很重，赵整一向以忠君爱国自许，听了这话，纵然明知此事极为棘手，也只能硬着头皮答了声：“臣不敢！”

    苻坚这才哈哈一笑，拍了拍手上并不存在的灰尘，极轻松地站了起来：“那朕就等赵卿查个水落石出了！”说着便径直转过身去，对宋牙说：“走罢。”

    宋牙一直在旁边呆呆听着，一时反应不过来，等苻坚皱起眉头，这才突然想起原是要去张夫人那儿，赶紧喊了声：“陛下摆驾凤仪宫啦……”一行人遂朝张夫人所在的凤仪宫迤逦而去。

    苻坚转身后就收了笑容，可也没说什么，只是淡淡的，像暴雨前的天气——乌云密布，那雨却始终不下来。之后几天他都宿在凤仪宫，也不催问赵整查得怎么样了，闲着就看书写字，要不就微笑着看张夫人摆弄些小玩意儿——苻坚心绪不好，张夫人也不敢缠着他看自己排新舞了。要不是三天后苻坚见着赵整时目光登时一跳，宋牙简直以为他忘记了。

    苻坚开口后，宋牙才知道自己错得离谱。

    “这么快？”苻坚正坐在炕桌后面看书，见赵整进来，身子往前一倾，一边挥退张夫人，一边说话，“朕原以为赵卿得四五日才能想明白呢！”

    三天不见，赵整消瘦了许多，脸『色』青白，像是几个晚上都没睡好：“不敢有劳陛下久等。臣想明白了……”说到此处，重重磕下头去：“请陛下收回成命！”

    苻坚听了不敢相信，有些结巴地问：“你……你……你方才说什么？！”

    赵整又磕了个头，一字一字地大声说：“臣说，请陛下收回成命，不要追究此事！”

    “赵整！”苻坚像是被闪电击中，“噌”地跳下炕，趿上鞋子，在屋里急促地转了几圈，方才指着赵整的鼻子咬牙切齿地说，“你好大的胆子！你知道不知道这叫什么？这叫抗命！”见赵整紧闭双目，一声不吭，一副舍身取义的样子，越发生气：“枉你平日里口口声声忠君爱国，朕问你，你现在忠的是哪门子的君？！”

    赵整这回打定了以身死谏的主意，倒也不怎么慌张，极大胆地与苻坚对视，极沉痛地慢慢开口：“陛下，装神弄鬼确是欺君，可‘鱼羊食人’却是实情呀！鲜卑人狼子野心，陛下不可不防呀！”

    赵整与王猛不同，劝谏时多以讽喻为主，旁敲侧击一番，除了慕容冲出宫那一回，极少这样直言不讳，苻坚有些呆住，赵整与他对视一会，眼里流下泪水：“陛下一意孤行，宠『惑』鲜卑——平阳郡何等要紧，赏了慕容冲……这也罢了，陛下现在要把长安也送给慕容家吗？”

    苻坚见他如此，倒也有些伤感，片刻后却又硬起心肠，冷笑道：“说完了？就是这个？朕早说过，凡我大秦士民，不分胡汉，能者为官。慕容垂自入秦以来，克勤克谨，为人处事，皆有法度，让他当京兆尹有什么不对？”

    赵整闭上眼，极沉痛地说：“非我族类，其心必异……陛下不听忠言，『逼』得忠臣义士出此下策，微臣不忍追查，也不想追查！”

    非我族类，其心必异？

    周虓跟他说过“华夷有别”，苻坚一介胡人休想成为华夏之主；说臣服苻秦的各路人马不过是为势所迫，苻坚休想实现天下大同……现在轮到赵整来告诉他这个道理了吗？

    “你昏愦！”苻坚这回是真的被激怒了，“大秦如今东临大海，西抵大漠，已非往日局限关中的氐秦！大秦……若无包容万物之心，何以为‘大’？你见事不明，心胸不广，怎敢妄议朕躬？！”

    他说得气愤，赵整却根本不为所动，只是一副慷慨赴死的模样，苻坚气得差点背过气去：“好，好，你是忠臣，你不怕死，朕……”只恨不能说“朕成全你”，心中烦闷之极，伸手将炕桌上的物件全扫到地上，登时一片狼藉，正要扬声高叫把人拖出去，却见门帘一晃，张夫人慌慌张张地跑进来了——宫里人都知道他最宠张令仪，平时有天大的脾气也不朝她发的，这时气得发昏，也不管是谁，开口就是电闪雷鸣：“你进来作什么？滚出去！”

    张夫人从没见过苻坚这副模样，登时呆了，为什么进来也不知道了，接下来做什么也不知道了，呆在那里，眼里泛出泪花，却忍着不哭。

    不知怎的，苻坚突然觉得这副景象似曾相识……相似的眉眼，相似的神情……他突然就失去了发怒的力气与心情，摆了摆手：“你出去……你们都出去……”

    赵整极惊异地睁开眼，见苻坚像是乏极了，张了张嘴，终于没再说什么，只是垂手退了出去。张夫人定下神却不走，反倒往前几步，跪下：“陛下，王丞相……”

    一听这话，苻坚还没来得及细想，原已坐下的身子已经“噌”地站了起来，声音有些发颤地问：“景略怎么啦？”

    张夫人见他心神大『乱』，眼看就不能自持，心痛至极，只是这消息却不能不禀报：“王丞相他不行了！”说完便伏地大哭。

    王丞相不行了？

    极简单的一句话，总共不过六个字，苻坚却像是过了许久才听明白，脸『色』渐渐白了，嘴唇哆嗦着，张夫人与赵整以为他要吩咐出宫，他却一个踉跄，一时没站住，“咕咚”一声，已是双膝及地。

    凤仪宫内登时一片慌『乱』，众人手忙脚『乱』地传太医令，苻坚却什么也没看见、没听见，只有方才的消息在耳边如同惊雷般反复炸响：

    王猛不行了……王猛要去了！

    小说网（..|com|bsp;