    “姑姑，累了罢？”小可足浑氏体贴地帮既是姑姑、又是婆婆的大可足浑氏拭了额角的汗，微微有些嗔怪地说道，“您身子不好，上香祈福这种事，打发我们小辈做也就是了，何苦大老远地巴巴儿跑来一趟呢？”

    “你不知道，”大可足浑氏脸『色』苍白得很，才说了一句话，便是一头一脸的汗，好不容易方才喘过气来，极低极慢地说道，“我的心里慌得很，总觉得家里还要出什么大祸事似的。”

    这话还没说完，随从的女眷、下人已经“嗳呀”出声，失惊打怪地叫唤起来。小可足浑氏年纪不大，看大可足浑氏一脸的郑重其事，不禁有些慌了：“姑姑，您可别吓我呀！家中的祸事已经够多的啦。先有刺客行刺景茂，还好未曾伤了筋骨。才说‘大难不死，必有后福’呢，宫里便传来了消息，好好的小夫人竟然得时疫薨了。要说这时疫也真够邪门的了，偌大的后宫，只紫漪宫闹得最凶。那些染上时疫死了的宫人，除了太后宫里的李保，可不都是紫漪宫的么？”

    大可足浑氏原就心中有事，这时听眼前的侄女左一个“时疫”，右一个“死了”，字字句句便如剖心挖肝一般，令她痛不可挡，登时胸闷气短，当场晕了过去。众人见状，赶紧一拥而上，又捏又掐，大可足浑氏方才悠悠醒了，嚎陶哭道：“你们管我做甚么？凤皇死了，我也不要活了。”

    小可足浑氏听了，方才的口若悬河全都不见了，只管张口结舌地说不出话来。一旁的女眷见她应付不了，便趋前几步，赔笑着说道：“老夫人这是哪里话来。宫里只说小夫人薨了，几时说到凤皇了？只是宫里头闹时疫，外边的人进不去，里边的人也出不来。等过了这阵，凤皇出来，要是看到老夫人伤心成这个样子，还不定怎么难受呢！”

    大可足浑氏原是极刚强的人，只是凡事关心则『乱』，她往日里最宠慕容冲的，这会儿事关生死，更是方寸大『乱』，早先年的太后威严全都不见了，同世间一切母亲一般，只是哭着说道：“你们别瞒我了，紫漪宫里的情形那么凶险，凤皇又一直与随波呆在一处，还能好得了么？”

    小可足浑氏到了这时方才灵醒过来，上前劝慰道：“好教姑姑放心，昨儿宫里的宋公公递出消息，说凤皇现在已经大好了。再过一阵，便该出宫了罢。”

    “出宫？”大可足浑氏闻言眼前一亮，衰弱已久的身体也似乎在这一霎那恢复了久违的力量，甩开众人的搀扶，牵住小可足浑氏的手，急急问道，“这也是宋公公说的？”

    小可足浑氏不想这话激起的反应如此激烈，不由得呐呐说道：“这只是侄女的一点微末见识。凤皇原是因为随波才蒙陛下恩养于宫中的，如今随波已经没了，他也该回来了罢？”

    大可足浑氏听了一阵失望，只冷笑了声：“恩养……”便不再说了。众人自然都是沉默。

    正面面相觑之际，远处有两个汉子说说笑笑地朝这片树荫渐渐走来。那声音断断续续的，若有若无地飘了过来：“紫漪宫里的那对雌雄双燕，如今可算是落了单了。”

    大可足浑氏年事已高，又兼重病在身，耳力本来不济，不知怎地，这次远远的说笑却听得格外分明。听到“紫漪”二字，不由得身子一正，正自聚精会神，便又听到“雌雄双燕”四字，心中便似有焦雷轰然炸响，往日里刻意不去触碰的阴影不可遏制地聚拢，直将她压得喘不过气来。

    小可足浑氏与其他女眷却没听见那二人的谈话，见大可足浑氏脸『色』突变，只当她不好了，又惊又慌地围拢过来，正七嘴八舌地说着，不妨大可足浑氏咬牙开口：“把那二人请到这边来。”

    众人见那二人衣着打扮，像是秦军中人，原想推托，无奈大可足浑氏喘着气坚持，不敢违拗，只得好言好语地将人请了过来。便听大可足浑氏勉强笑着问道：“二位壮士请坐，我方才听你们说什么‘雌雄双燕’，好奇得很。可否见告，也让我们一解旅途烦闷呢？”

    那二人原有些莫明其妙，听了这话方才恍然大悟，相视一笑，回道：“瞧诸位夫人的长相打扮，像是刚从燕地来的罢？那便难怪了。那‘雌雄双燕’说的是宠擅专房的慕容氏姊弟，‘一雌复一雄，双飞入紫宫’，长安城里，上至王公大臣，下到平民百姓，哪个不知，何人不晓？”

    小可足浑氏与其余女眷猝不及防，目瞪口呆地听到此处，都是四顾惶然，不知如何是好。到了此时，一切都是为时已晚，阻拦已经毫无意义，光听着却也极不适宜，真正左右为难。

    那二人见众人似乎不信，一笑说道：“世间自有绝『色』，『迷』倒苻诏也不稀奇。这位前燕的小王爷扈从围猎时，我们也瞧见过，真是漂亮得教人不敢相信天底下还有这般的人才。你们是燕人，怎地反倒不知道？”

    大可足浑氏原想笑着与二人告辞，只是这时她如何笑得出来？一路腾云驾雾般回到尚书府，见到前来迎接的慕容暐，咬牙切齿地迎面训斥：“你……你瞒得我好！”

    慕容暐闻言一怔，躬身自省，却也不知道自己错在何处，只好赔笑着问道：“不知母亲所指何事？”

    大可足浑氏却不理他，甩手走了。

    慕容暐在原地呆了片刻，待小可足浑氏与他讲了前因后果，方才恍然大悟，“嗐”了一声，跺脚往母亲房里去了。才进房间，便见母亲盘膝坐在地上，手里不知在拨弄什么，神『色』温柔得像是对待世间最贵重的珍宝。他不敢打扰，只蹑手蹑脚地过去看了，却也不值什么，只是一个极普通的漆盒，里面搁着一小缕婴儿的头发而已。正有些茫然，却见母亲抬头瞧了他一眼，微微一笑，说道：“这是凤皇刚出生时剪下的头发。他出生时头发比谁都多，那么软，那么黑，那么亮。谁见了都说他好看，比谁都好看。”大可足浑氏的声音极低极慢，教慕容暐忍不住心酸。他无言可劝，无法可想，只得一脸惨然。她却淡淡笑了，眼里闪着母亲特有的温柔而又骄傲的光芒。衬着大可足浑氏灰白的脸『色』，那光芒极耀眼。慕容暐正自心惊，那光芒却突地熄灭了，在那无法把握的一瞬间无可挽回地归于黯淡。

    小说网（..|com|bsp;