    侍臣林立，旌旗招展。新年的第一缕阳光，照耀着世间最威仪赫赫的君王。

    “秦德昭昭，秦威烈烈。”

    数百年前秦相李斯的声音，又在天地间回响。

    “人迹所至，莫不臣服。”

    各州各郡，八方蕃邦，尽遣来使，向苻坚朝贺元旦。

    “再拜……”

    典仪的声音浑厚悠长，一时之间，太极殿内外，满朝文武尽皆匍匐，一拜，再拜。便有平阳公苻融登上西阶席，脱履，跪，解剑置于席上，起，行至御座前方，跪，口中称道：“臣融言：元辰首祚，景福惟新，伏惟陛下与天同休！”言毕，回到西阶席上，跪，佩剑，起，纳履，回列。

    苻坚微笑着注视眼前的一切。他自非第一次参加元辰大典。大典的每一个环节，他都很熟悉。然而，他还是深深地喜爱着眼前的这一切。这所有的一切，无一不在宣告他的至高无上。带着那真正的帝王所特有的微笑，他蔼然道：“履新之庆，与公等同之。”目光一一扫过再次跪伏的群臣，正笑着，突地皱眉。宋牙会意，不着痕迹地趋前几步，便听苻坚低声问道：“怎地慕容垂与慕容暐没来？”

    宋牙也是吓了一跳，忙往班列瞧了一眼，果然不见慕容垂叔侄的身影，一边倒抽冷气，一边细若蚊鸣地似乎在自言自语：“不能够吧？”近日慕容氏曲意交结宫婢太监，他自然也所得不菲。只是这等大不敬之举，他便有心维护也是办不到。

    苻坚默想片刻，蓦地脸『色』一沉，只道：“去，问慕容冲可曾回宫。”

    宋牙不防苻坚问到慕容冲，心下不由一怔，不敢多问，只退下了，过了片刻，方才转了回来，低声道：“南门禁军回说慕容冲已在清晨入了宫门，只是其后去了哪里，奴婢没问出来。”

    话犹未落，便听苻坚失声问道：“什么？母后突染微恙？”

    这一声十分响亮，群臣都是面面相觑。苻融望了苻洛一眼，有些惊慌地迎向匆匆往外走的苻坚：“母后抱病，可否准臣一同探望？”

    苻坚闻言脚下一滞，皱眉道：“本来理当准了你这个请，只是大典之后例有赐宴，你若也走了，谁来主持大局？”说到此处，拍了拍苻融的肩膀，又似玩笑又似认真地说道：“今天谁也不许走，不醉无归！若是你招待简慢，有人离席，朕回来可要罚你！”说着衣角带风地出了太极殿，到得廊下，轻击两掌，这日护卫宫廷的将士首领便急急跑了过来，跪下道：“陛下有何吩咐？”

    苻坚先道：“抬起头来。”见来人脸熟得很，稍稍放心，朗声笑道：“也没什么大不了的吩咐。一是今儿太极殿人员庞杂，你务必多加留心，不要让人随意进出。二是慕容垂与慕容暐到了此刻还没来，朕有些担心，你派人到他们府上看看。”见那将领唯唯应了，方才扬声吩咐身后的亲随侍卫：“起驾，朕要去探望太后！”

    一行人步履匆匆地过了内廷大门，沿途的宫女、太监纷纷跪倒，苻坚也不理会，左右巡视一圈，果然见到前方夹道处有人影一晃，往身侧一使眼『色』，宋牙会意，高声叫道：“什么人！滚出来！”

    片刻之后，便有人一步一蹭地出来。却是太后宫中的得力太监李保，宋牙方才出语无礼，此刻不由得大大后悔。偷偷看了苻坚一眼，眼前的大秦天王却是一脸意料之中的淡然，心中略有些『迷』惘，仔细想了想，突然恍然大悟，不由得一脸青白。

    苻坚待太后的下人一向极客气，这时便摆了摆手，只问：“太后现在哪个宫中？”

    李保却像是极不识抬举，明明怕得厉害，却是沉默不答。

    苻坚嘿然不语，嘴角一沉，右手便要扬起。一旁的宋牙已经晓得天王与太后两宫争斗在即，他是苻坚身边的人，此刻没有选择的余地，心念电转，抢前一步，喝斥道：“大胆，陛下探望太后，你敢阻拦？！”

    这话似乎问得极重，却也点醒了李保：太后与天王本属母子，自己于情于理都不能加以阻拦，日后也不算是完全没有交待。这么一想，越发觉得眼前的天王才是当务之急，磕了个头便答道：“太后正在紫漪宫。”

    话犹未完，苻坚已是拂袖而去。李保心里惊惶，扯住宋牙的袍袖，道：“宋大哥，我此番得罪陛下，实在是事出无奈，你可要帮我申辩申辩，多多美言。”

    宋牙心绪不宁，见苻坚渐渐去得远了，“嗐”了一声，道：“你老哥总算不用赴这龙潭虎『穴』。两虎相争，我若有命逃得了生天，你老哥再拜托我不迟。”说着又是一跺脚，方才急急离去了。

    苻坚进了紫漪宫，紫漪宫中的人连太后在内，都是一愣，竟顾不得行礼。苻坚也不理会，四下瞧了一眼，便见慕容冲犹在杖下，一脸的冷汗，十分熬刑不住，已经痛得晕了。心下又是恼怒，又是怜惜，脸上却不动声『色』，朝太后行了一礼，便道：“太后今儿怎地会在这里？”

    太后一时震惊，接着便又恼怒，冷笑一声，道：“这话该我问你才是，今儿不是元辰大典么，你怎么此刻便回来了？”

    苻坚一怔，略有些尴尬，不由得瞧了宋牙一眼。那宋牙先前在前朝被苻坚使了一回，大臣们均以为是他报了太后染病的消息，早就想找个机会脱身，这时眼珠一转，趋前一步，恭恭敬敬地说：“回太后的话，方才太后宫中的李保说太后大发雷霆之怒，陛下放心不下，这才匆匆赶回来的。”

    苻坚登时松了一口气，接口道：“慕容冲年幼无知，母后万金之躯，何必与他一般见识？况且他毕竟入编门下省，兄长与叔父都是朝中重臣，不好随便处置。教训一二也就是了。”

    太后听自己宫中的人竟然泄漏消息，心中早已勃然大怒，又听苻坚说得头头是道，更加气得不得了，无奈不好发作，道：“陛下既说慕容冲是前朝的人，我这个后宫的太后自然不便管了。”苻坚一怔，忙躬身说不敢。太后却冷笑一声，道：“他兄长与叔父都是朝中重臣？只盼陛下真知道自己在做什么事，在保什么人才好！”说着挺身站起，对身边宫人道：“我们走。”自顾着扬长而去了。

    小说网（..|com|bsp;