    杨定从未见过苻坚这般失魂落魄的样子，一时冲动，脱口而出：“陛下是顶天立地的大英雄，岂可仿效民间的小儿女情状？逝者已矣，陛下又何必念念不忘？”

    杨定这话其实说得极巧：逝者，可以指死去的人，也可以指过去的人或事。他说得隐晦，又想苻坚此时已是心神大『乱』，少说也得等他告退之后才能咂『摸』出味儿——那时他早就不在跟前了，苻坚便是觉得他妄言，又找谁发作去？孽缘误人，他不忍见一代英主无力自拔，平时又没有机会出言规劝，只当此刻便是天赐良机，不想苻坚只“唔”了一声便突地抬起眼来，片刻前还极散『乱』的目光此刻竟然如同刚出鞘的刀锋一样锐利，脸上似笑非笑地开口：“这可真是‘士别三日，当刮目相看’，没想到杨定也学会一语双关了……好罢，你倒说说看，朕怎么念念不忘了？”

    杨定听他话里隐隐挟着风雷，料想苻坚此时已是恼怒已极，也不敢分辩，只是连连磕头。苻坚直眉瞪眼地瞧了他半天，突然觉得索然无味，没再说什么，扶着案几“窸窸窣窣”地站了起来——坐得久了，乍一起来，眼前一阵阵发黑，脚下也是针扎似的疼，等好受了些，才摆手止住他继续磕头，嘴里淡淡地说：“论道理，朕又岂会不明白？人生在世，有得便有舍，哪里有人能光得不舍？漫说是权衡……之后的舍，便是无可奈何的舍，譬如景略，没了也就没了，呼天抢地，又于事何补？只是……”

    只是人非草木，孰能无情？

    室内的空气像是稠得搅拌也费力的羹汤，凝滞而不流动，压得杨定喘不过气来——苻坚又瞧了窗外的灵幡一眼，像是终于下定了决心，用一种似乎极振作的声音说：“走罢！朕在这里坐得够久了……你说得对，逝者已矣，往后要做的事还多着呢！”

    门外早就候了一大帮子恭请陛下还宫、视朝的人，此刻正三三两两地站在院子里，有几个人聚在一起交头接耳的，有独自一人背着手低头思索的，有忧心忡忡的，也有木无表情的，听门“吱呀”一声开了，赶紧就地跪倒，嘴里却不知该说些什么，只是呐呐，一时气氛沉重异常。倒是苻坚极干哑地笑了一声，道：“都起来罢！朕在这儿的几天，辛苦诸卿了。国家新丧贤辅，政务或有败坏之险……”说到此处，脸上流『露』出茫然无措之意，呆了半天，才说：“今后诸卿与朕都要越发努力才好。”

    大臣听他说得伤感，都不知道回些什么才好，愣了片刻，还是慕容垂先回过神来，率先磕头：“臣等定当尽心竭力，死而后已！”其余人也就依样画葫芦了，只王皮膝行出列，边哭边说：“陛下待臣父当真是天高海深，为人子者，今后敢不效死？”

    这话一说，不少人都是面『露』鄙夷之『色』：甘愿效死固然是好，不过……只怕言外之意是求苻坚给个效死的机会、赏个官职罢？说起来，王皮是王猛的儿子，要当官原是极容易的，只是王猛活着的时候最不喜欢这个儿子，苻坚几次提起都教王猛给辞了，眼看大哥王永在司隶下辖的扶风郡当太守当得威风八面，王皮如何能够心甘？

    王皮的这点心思，苻坚早就心知肚明，只是……踌躇半晌，沉『吟』着开口：“你能有这番志向，自然是好。只是……”王皮听他话里竟有回绝之意，吃惊之余也顾不得规矩，抬头望向苻坚——苻坚却又不说了，瞧了他半天，怔怔地说：“像，真像……”

    王皮长得像他父亲王猛，这谁都知道。

    在场诸人听到此处，都明白王皮已然求官成功，果然便听苻坚口风一转，道：“便是丞相泉下有知，也会欣慰。这样罢，”仰脸想了想，说：“朕封你为员外散骑侍郎，日后你便跟随朕的左右罢！”

    员外，便是正式编员之外。散骑，便是没有任何具体职务。换句话说，员外散骑侍郎是一个表面风光、其实没有任何实权的闲职，众人以为凭苻坚对王猛的眷念，恩泽必不止于此，这时都有些意外。便是苻坚自己，也觉得有些说不过去，踌躇片刻，正要再说点什么，又有一个大臣膝行出班，嘴里还吭吭哧哧：“陛下，原来丞相病情稍缓时的大赦事宜……”

    大赦……

    呵，大赦！

    苻坚极苍凉地笑了起来，好半天才摆了摆手，说：“继续罢！上天教朕失望，朕又何苦让天下人失望？”

    此时已是暮春初夏时节，花圃里的繁花开得败了，院落里的槐荫渐渐浓密起来，强烈的阳光漏过树冠，照在群臣一身光鲜的袍服之上，在一片死寂中折『射』出闪烁不定的刺眼光芒。苻坚瞧了一会儿，突然觉得有些头晕目眩，往后踉跄了一步——杨定赶忙上前去扶，却教他推开了，嘴里低声说了句：“朕没事。”定了定神，又勉强笑了一下，像是解释：“想是乏了。”

    他的声音从来没有这样软弱过，杨定不知道该说些什么才好，想了半天，也只能低声劝慰：“陛下保重。”

    苻坚闻言淡淡地笑了一下，什么也没说，只是抬头仰望万里长空上孤独地照耀着的太阳——它那样渺小，却又那样伟大，以一己之力使世间万物生长……无论是眼前的槐树，还是长安城中的夹道槐杨，无论是长安东郊的灞上烟柳，还是大秦境内的千万树木，此刻无不沐浴着它的金光。

    他慢慢微笑起来，像是自言自语，又像是回答杨定：“这个自然，朕说过，往后要做的事还多着呢！”

    话虽如此，回宫之后，苻坚还是很快病倒——

    当天晚上，他还能强撑着给王猛定谥为“武”，从此王猛便是武侯了——按谥法，“刚强直理曰武；威强敌德曰武；克定祸『乱』曰武；刑民克服曰武”，最最要紧的，与刘备君臣相知堪称千古典范的诸葛孔明，便是人称诸葛武侯的。群臣也都无有异议，只是苻坚往纸上写时手却颤个不住，连写了好几张，字迹却一次比一次歪斜难看，最后忍不住就当着礼官痛哭了一场。

    第二天京城的官员便都听说大秦天王病了。一开始，众人还以为苻坚只是一时伤心过度，不想翘首以盼地等了大半个月，只等来病榻上拟就的一纸诏书：“……人之云亡，百身莫赎。悠悠苍天，此恨何极！今天下虽未大定，为称武侯雅旨，宜可偃武修文，增崇儒教，禁老庄、图谶之学，犯者弃市。”

    这道旨意一下，晋国士人崇尚的老庄学说、风靡天下的图谶之学从此成了禁学，而自立国以来便征伐不断的苻秦，更是进入了极其短暂却又极其珍贵的举国无战事时期。

    ※※※※※※※※※

    引用说明：

    人之云亡，百身莫赎。悠悠苍天，此恨何极！

    出自左宗棠对林则徐的悼函。

    小说网（..|com|bsp;