    祭川结束之后，杨定与『毛』武果然没有即刻起程回京——倒不光是为了花果会，杨定也想找个时机与慕容冲说点什么，只是不想多日不见，慕容冲的个子比在长安时高了些，脸上的郁结之气也散去不少，『性』子……却是越发地沉闷了。常常是他煞费苦心地扯了半天闲篇，慕容冲却只是沉默着微笑以对，连话都不怎么说，更不知道心里想些什么，杨定准备好的那几句话也就始终没有机会出口。这样过了几天，杨定不禁疑心慕容冲是不是生就了落落寡合的『性』子——倒是自己从前多心了——于是趁慕容冲与他斟酒的当口，假作无意地开口：“你是不是……一向都这么安静？”

    慕容冲闻言手上一滞，有些诧异地看了他一眼，嘴角一翘，似乎想笑，片刻后却现出茫然之『色』，好半天才垂下眼睑，继续弯起嘴角：“是啊。”

    杨定听了默然，愣了好一会儿才突然回过神来，勉强打了个哈哈，正想再说点什么，突地听见外头隐约飘来嬉笑喧哗的声音，不禁愣了一下——慕容冲却似乎已经习以为常，手上略无凝滞地斟完酒，顺手将酒壶放在一旁，方才抬头朝他一笑：“宣昭。”

    杨定凝神去听，里头果然有宣昭兴高采烈的声音——几乎可以“听见”他手舞足蹈的样子，脸上不觉『露』出笑容。慕容冲在一旁解释：“只有他来了，那些护卫才会这么放肆，”想了想，笑了起来：“才会这么开心。”

    话音未落，门帘就被人挑了起来——宣昭探进脑袋，笑眯眯地说：“车马备好了！两位大人这就出发罢？”

    杨定想了想，侧脸征询慕容冲的意思：“即是花果会，走马观花就没意思了，好在场子就设在城外，离此地也不算太远，不如……步行前往？”

    慕容冲正微倾了身子等杨定发话，听他这么说，一边抿着嘴笑：“杨大人喜欢就好。”一边往后退了一步，让开杨定出门的路——举动间透着习惯成自然的斯文与乖巧，像家教最严谨的世家子弟。杨定又愣了会儿，却也没说什么，只是带着慕容冲与宣昭出了门，与候在那里的『毛』武与高盖会合，一行五人漫步向城外向走去。

    平阳原就物产繁华，这天适逢佳会，加上春日里风和日丽，落在人眼里，满眼都是太平盛世的祥和景象。路旁的柳树刚吐了芽，嫩绿里透着一点鹅黄，远远看去，如纱似雾地宛如一树树的烟霞。路上人来人往，有腰佩刀剑、不苟言笑的侠士，有三五成群、高谈阔论的青年士子，还有坐在香车里隔纱张望的女子，杨定与慕容冲几人一路上不是撞着这个就是挨着那个，时常才向这个青年士子歉然微笑，转身就碰着另一个手捧花盆的行人——说来也怪，路上虽挤，可也不至于到处都塞满了人，只是但凡他们一行经过哪里，哪里就要比别的地方挤上三分，经过他们身旁的人总是走得特别地慢，他们费了半天的劲，出了一身的汗，才在正午时候到了城门。

    城外天地骤然辽阔，天空里鸟儿自在飞翔，路上行人随意来往，杨定只觉心胸为之一广，如果他是诗人，只怕当场就要赋诗了，可惜他不是，他只是拍了拍宣昭的肩膀：“宣都尉，还是你想得周到，咱们原该坐车的。”

    宣昭听了一愣，旋即看着慕容冲直笑。慕容冲只当没看见，略一板脸，朝杨定一本正经地说：“杨大人贵人气象，平阳人想多瞧两眼也是情理之常，如果想回城时走得快些，不防叫高盖回去赶车来。”

    杨定偏着头听完，笑：“不敢不敢，我可没什么贵人气象。平阳太守想诿过于人么？”

    话音未落，除了慕容冲面红耳赤地转过脸去，连『毛』武在内，一行人全都哈哈大笑起来——自然，宣昭老爷笑得最响亮。

    花果会设在城东的桃花林，因连着下了几天的雨，地上有些湿润，新鲜的泥土里混杂了许多花瓣，乍一看倒像铺了粉白与绯红相间的地毯一般。枝上有只剩一两片花瓣的残花，然而更多的却是雨后新绽的花朵，仿佛前几天一场接着一场的春雨便是青帝一声接着一声的催促，一朵比一朵鲜妍妖娆的桃花一枝挨着一枝、一树邻着一树，漫山遍野地延伸开去，仿佛是凝伫在田野间的绯『色』烟霞。

    这般景象，旁人倒也罢了，只慕容冲是久居宫掖之人，到了平阳又大多呆在太守府，极少在外头走动，看惯了天下最珍奇的奇花异卉，却从来也不曾见过这般山花烂漫、连绵数里的壮观景象，不由得有些呆了，好半天才由衷感叹：“真好看。”

    杨定听了伫足，似乎无心又似乎大有深意地说：“天地之大，美景又何止于此？我少年时曾乘舟南下，记得当时江水湍急，沿岸峰峦挺秀，时有飞鸥而小舟一夜之间飞渡万山，何等快意？平阳太守只消多出去走走，不要困于……”说到此处，他停了一下，片刻后方才说：“家中，自能领会庄子所谓‘天地有大美’的深意。”

    慕容冲低头听着，好半天没说话，过了许久才抬头注视杨定，脸上极勉强地笑了一下：“杨大人指教的道理，只怕凡夫俗子不易做到。”这话才说到一半，高盖突然咳嗽起来，慕容冲皱了皱眉头，也没理他，只管与杨定说话。倒是宣昭极好笑地瞧了高盖一眼，大不咧咧地问：“老高，怎么回事？还没吃饭就呛着啦？”

    杨定虽然位尊爵显，在慕容冲面前也是一副长者模样，其实年纪并不算太大，也就跟宣昭上下年纪，比高盖还小上几岁，听见宣昭的俏皮话，忍不住扑哧一笑，好在及时收敛了，假装没看到高盖的脸『色』，回头朝慕容冲一笑：“其实也不难，人生短暂，功名霸业，转头成空，还有什么是放不下的？但求问心无愧而已。偏有许多世人放不下旁人的目光……”说到此处，又笑了一下，拍了拍慕容冲的肩膀：“平阳太守是个聪明人，自然明白万事只在一念之间的道理。”

    慕容冲低头细细寻思，一时间心中五味俱存，竟至说不出话来，好半天才抬头一笑：“多谢杨大人。”这笑容与杨定从前在慕容冲脸上看到的不同，没有一丝丝隐晦与阴霾，不再捉『摸』不定，不再如同涟漪激『荡』般往复生姿，然而却是真正的笑容。

    杨定默然，半晌后说：“原来你真正笑起来是这样子的。”

    慕容冲愣了一下，正待说点什么，旁边突地传来宣昭的闷笑声，回头正见宣昭一边强忍着笑容，一边一脸古怪地瞧着路过的一行队伍——瞧了瞧却也没什么，只是附近的平阳农民赶来了花果会祭祀时要用的祭品而已，正想问他笑什么，那队伍里的一个长者也瞧见了宣昭笑得“渎神”，极恼怒地过来问：“敢问这位客人在笑什么？”

    那长者虽然是农户却极有眼力，一眼便瞧出杨定才是为首之人，也不理宣昭，径直责问杨定。杨定哪里知道？登时哑口无言。慕容冲瞪了宣昭一眼，正要上前说话，这几日与宣昭处得极好的『毛』武便极不耐烦地开口了：“我们自笑我们的，与你这老头儿何干？”

    听了这话，那长者的脸霎时涨成猪肝『色』，双手气得直发颤，正要回头喊人，队伍里的一个年轻人认出了宣昭——如今平阳都尉在平阳可谓家喻户晓，名头响亮着呢，况且他又不比慕容冲整日呆在府中，有人认出他实在不足为奇——跑上来同老人嘀咕一阵，又朝宣昭赔笑：“宣都尉莫怪，我家阿爷有眼不识泰山……”

    宣昭摆了摆手：“好说好说，”边说边指了指队伍中一个壮年汉子牵着的一件祭品，又开始笑：“你知道我笑什么？”

    他笑得古怪，慕容冲也朝那件祭品望去，一瞧之下，登时皱了皱眉头——是条『毛』皮油光水滑的大狗。民间屠狗为牲其来有自，汉人也一直爱吃狗肉，不过晋室东渡之后，胡人占据中原，除了氐人原就与汉人杂居，多为农耕之外，像羌人、鲜卑都是逐水而居的游牧民族，极爱惜、重视狗，渐渐中原也就极少食用、宰杀狗只，改吃羊肉了。慕容冲是鲜卑人，自然有些看不惯，可苻秦的氐人朝廷并不禁止民间屠狗，他也无话可说——只不知道宣昭在笑什么！

    杨定、『毛』武、高盖与那帮农户显然也大有同感，一个个都疑『惑』不解地望向宣昭。好在宣昭老爷生平最藏不住话——便是别人不请教他，他也忍不住要说的，何况有这么多人眼巴巴地看着他？当下不再卖关子，悠然而道：“我笑你们好不晓事！这狗肉要选一年以内的小肥狗才好，大了肉粗不好嚼……莫非平阳神仙的牙齿比较锋利？”

    ------------

    这章《醉太平》写了我对慕容冲的理解（或者叫揣测……）。

    这章写了杨定对慕容冲的解劝（杨定在第一卷里已经让我写成一个“但求问心无愧”的个人主义者了……很现代人格的一个人物），慕容冲现在也是接受的。

    这是因为，我觉得慕容冲遭遇悲剧之后，不应该没想过自我拯救，特别是在苻秦国势强盛，他几乎没什么报复机会的时候。如果他从没想过自我拯救，一来我觉得不太符合常理，二来，一路牛角尖到底的人最后撞上南墙，我觉得悲剧意味就不强了……所以我的想法还是慕容冲并非没有想过不要走上不归路，并非没有想过自我拯救，并非没有想过和别人一样的生活，只是时势的浪『潮』一步步将他推上不归路。

    ^_^

    小说网（..|com|bsp;