    听说王猛危在旦夕，长安的各路人马都闻风而动——太子和王子们不用说，王猛是当过太傅的，况且苻坚也一向吩咐儿子“见王公如见朕”，于情于理，都没有不来探病的道理，其他苻氏亲贵和达官贵宦也跟约好了似的一齐往王猛家里赶，朝堂上明争暗斗的人一碰头，免不了一番尴尬，皮笑肉不笑地寒暄几句就四下散开，等苻坚从内院出来，才一齐跪下了。

    “都起来罢。”夜风中苻坚的声音有些疲惫，地上跪着的人听了心头齐齐一跳，脸上却不动声『色』，齐声谢了恩，“窸窸窣窣”地站了起来。苻坚从左至右地一一扫视过去：苻阳、王皮还有其他宗室——苻洛在外头领兵打仗，还没回来——然后就是一块空地，接着才是另一群大臣：羌人姚苌、跟姚苌一齐投过来的姚羌臣子权翼还有其他降臣，这一群大臣的右边，才是慕容垂、慕容暐等前燕降臣。苻坚先是闭目深吸了一口气，接着有些无可奈何地笑了一声：“诸卿都是有心人啊……”这话说得暧昧不明，苻阳、姚苌、慕容垂都是一惊抬头，苻坚却又话锋一转：“朕心甚慰。只是现在天『色』已晚，丞相已经歇下了，诸卿也都回去罢。”略顿了顿，又说：“准备一下，明日随朕去南郊祭天。”

    祭天？

    祭天！

    众人先是震惊，接着静默，只有主管天下仪礼的祠部郎实在忍耐不得：“陛下，这，这祭天实在太过突然，祠部毫无准备，只怕，只怕……”

    祭天是何等隆重的大典，礼器、祭品全都马虎不得，苻坚突然说明日就要祭天，这不是存心为难祠部么？

    苻坚却突然暴怒：“你闭嘴！朕这回不想听到‘办不到’或者‘碍难不能’！南郊的斋宫和圜丘都是现成的，不过是准备祭品而已，有什么办不到的？你听着，明日朕与群臣在斋宫斋戒一天，后天便要举行祭天大典！”想了想，又说：“还有，祭地、宗庙、社稷，朕都要亲临主祭。至于各地山川之祭，则由祠部选派适宜官员主持，若是有半点差池……”说到此处，冷笑一声：“朕就拿你的人头当祭品，上天见朕心诚，或者垂怜赐福景略也不一定。真要那样，朕当你尽忠了便是！”说完便拂袖而去。

    太子苻宏和苻丕、苻睿、苻晖、苻琳等王子面面相觑一阵，朝苻阳及其他宗室拱了拱手，便也离开，追赶苻坚去了。仿佛才一眨眼的功夫，原来暗『潮』汹涌的院落就成了一潭死水，平日里各不相让的达官贵人一个个全成了泥雕木塑，呆若木鸡地立在原地，好半天才觉得贴身衣物又湿又冷——这才发觉方才已然吓出一身冷汗了。

    王皮咽了口唾沫，没话找话说：“没想到……”

    没想到？

    没想到苻坚这么重视他的父亲王猛，还是没想到苻坚也会有这么大的脾气，也会这样刁难大臣？

    苻阳似笑非笑地看了王皮一眼：“天子亲自主祭天地、宗庙、社稷，只为尊君祈福，真是……”突然顿了顿，半天才说：“天恩浩『荡』。”

    谁都晓得，当年太后赐他父亲苻法自尽时，苻坚是没有阻拦的。王皮不敢多说，只是唯唯而已。苻阳又同王皮说了几句，这才同其他宗室走了。

    等苻氏宗室全都走了，慕容氏里头才有一个青年子弟悄悄走到慕容垂身边，低声说：“叔父，看情形，王猛这回是真的不行了。”

    慕容垂听了皱眉，低声喝斥：“军国大事，岂是你们小辈胡『乱』议论得的？”过了一会，满脸笑容地过去扶起还跪在地上的祠部郎：“苟大人……”略顿了顿，极和蔼可亲地说：“咱们做臣子的，只消尽到臣子本分，尽心办差，也就是了。”

    然而，不管祠部郎如何竭尽臣子本分，时间上的仓促，还是使这次祭天大典不可避免地成为大秦开国以来最简陋的一次。

    不说别的，祭天大典时须由苻坚敬献给昊天上帝的苍璧，因急切间不易寻得好的，最后选用的一块，玉质既差，『色』泽又不美，触在手中也不像以往冬至祭天时的玉璧那样温润细腻，而是说不出的粗糙不平。苻坚接过时眉棱一跳，当时就变了脸『色』，好半天才说：“祭祀之事，重在意诚。”声音既低且微，而语意又极坚决，像是在自言自语。祠部郎才松了口气，苻坚却又抬眼，目光定定地看着他，语气极不确定而又略显惶『惑』地问：“是不是？”

    苻坚口才便给，平日里颇以说服大臣为乐，从不曾这样惶恐地征询大臣的意见，祠部郎不敢多说什么，只是低下头去：“是。”

    听到这个回答，苻坚并没有释然一些，只是心事重重地望向远方的天际——沉重的夜『色』已经渐渐褪去，原本一团漆黑的天『色』也变浅了一些，天边泛出明媚的深蓝，那是晨曦最初的颜『色』，片刻之后，便是一轮红日喷薄而出了。这样的景象，在他之前，已经存在了亿兆斯年，在他死后，也不会有任何改变。“天行有常，不为尧存，不为桀亡”，人世间威权赫赫的帝王，在渺不可测的天命之前，不过是微不足道的一粒芥子，他的祷祝，在昊昊上天眼里，与亿万百姓的可有分别？越来越明亮的晨曦之上，是否真的有一个慈悲而怜悯的仙人，聆听走投无路的凡人发出最后的企求？而这个企求，又会不会实现？他闭上眼，竭力平静地说：“开始罢。”

    祠部郎同时是祭天大典的唱赞官，听了便大声宣布：“仪程开始！”

    铙歌大乐随即震天响起，庄严肃穆的韶乐声中，苻坚在十名朝廷重臣的引导下，缓缓走向圜丘。接着，大臣在圜丘下立住脚步，只有他一人孤独而茫然地走到圜丘中心，三跪九叩之后，展开祝文向昊天上帝祷祝。前面的套话都读得没滋没味，读到“若得丞相身体康健”时方才语声哽咽了，好半天才接着说“臣愿自减寿岁。”

    圜丘构造特殊，苻坚的声音在上空震『荡』不休，字字清晰地传向四面八方。下方跪着的数千朝臣霍然抬头，祝文接下来还说了什么也没听清，只是目瞪口呆地面面相觑，片刻之后，见苻坚转身下台，方才赶紧将头低下了。

    苻坚淡淡地笑了一下，也没怎么理会，只是将手中的祝文交给候在一旁的祠部郎：“烧了罢。”

    这是祭天大典的固定仪程，人们相信，世人的祷祝，会伴着冲天的火光与烟雾，直上天廷。

    这次的火势异常迅猛，祠部郎点火之后，猛然窜出的火舌有如火龙蓦地腾空，不一会儿，熊熊大火便将东方的晨曦衬得漆黑一片，燔炉上方的烈焰足有半天高，扭曲盘旋的烟雾像是火龙的巨爪，撕扯着浓得化不开的夜幕，直达九天之上。

    苻坚凝视着冲天的火光与烟雾，目光反倒不如大臣们的热切，而是透着奇怪的木然，等火势渐渐熄了，方才撮起粘到袖上的一点细灰，细细端详半天，一脸阴郁地说：“走罢。”

    小说网（..|com|bsp;