    人群里的杨定刚从地上起身，便听前方有人喊他，声音清澈得好像金石相击：“杨壮士请留步！”

    他一怔抬头，却见眼前出现了个穿着秦宫侍卫服样的少年，也不知道是从哪儿突然钻出来的——怎么说呢，如果这少年方才便在附近，他确信自己不会没看到。他从来没见过一个男孩子可以长得这样明丽，好像仇池老家屋前的那棵木兰树，开花的时候，满树洁白硕大的花朵好像会发光一样的明亮。

    那少年看着他浅笑，笑容让人想起“一段流水、数点青山”的诗酒江南，一派的山明水秀：“天王传见，请着便侧过身子，想要在前头引路。杨定想了一下，微笑，正要跟上，人却被杨纂拦住了。

    杨纂看着他咬牙切齿地冷笑：“杨壮士～～！真是恭喜您了，这么快便攀上了高枝，素闻秦王重才，用人不拘一格，壮士此去必定是前程万里的了——”

    杨定皱眉，这个英气勃勃得好像一株胡杨的年轻人挺坦然地看着从前的主上，说：“主上何须如此？天下大势，浩浩『荡』『荡』，杨定从没想过自己有让江河改向的本事，只是尽心竭力而已。如今已然尽心竭力，便也不觉愧对主上。”说到此处，他向杨纂行了个礼，说了声“请主上保重”便起来跟慕容冲走了。

    走了几步，杨定紧撵了几步，来到慕容冲的身侧：“不知苻诏传见杨定所为何事？”

    慕容冲停下脚步，看了杨定一眼，有些茫然不知所措的样子——杨定的问话大约是有约定俗成的妥当回答的，只是往日只须答谢旁人颂祝的大燕中山王却实在不知道，于是他犹豫了一会儿，特别老实地回答：“这个我不知道，陛下没同我说。”

    杨定有些意外地挑起眉『毛』，却见眼前这个容貌异常秀丽、行事却也异常稚拙的少年侍卫看着他微蹙起眉『毛』，语气有些轻视又有些羡慕地问：“为什么要问？方才你同杨纂说话的时候，不是很胸有成竹，很凡事都知道该怎么办的么？”

    杨定简直不知道该说什么才好，半天才苦笑了声：“杨定只是凡夫俗子，好生恶死、趋乐避苦，自也不免担忧前程，倒让您见笑了。”

    听了这话，慕容冲的目光越发轻视起来，挺坦率地说：“这个你却不用担心，陛下原就说你‘少年英雄’，今日一见，杨壮士果然英雄有为，锦绣前程自然是跑不了的，请快着便带着杨定穿过承天门幽暗深长的侧门门洞，绕过高大宏伟的太极殿，来到太极殿东侧的东堂。

    他们还隔着老远便瞧见苻坚身边的宋牙已经等在廊下了，觑见他们来了，宋牙赶紧迎了上来，一边说：“杨壮士快请进吧，陛下已经等您很久了。”一边将杨定引上台阶，又为他掀起了帘子。

    杨定脱下鞋子，低着头钻过门帘，在光亮得可以照出人影的木地板上走了几步，方才向正前方跪下行礼，深吸了口气，颂称：“罪臣杨定，拜见天王。”他是在腥风血雨的战场上经历过生死的人，可是，在这个北方霸主的殿堂里，他还是紧张得手脚发凉了。

    很快他便听到了苻坚的笑声，像是心情很愉悦的样子：“杨卿何罪之有？请安坐吧。”杨定依命直起身子跪坐，却仍然不敢抬头。苻坚又笑了：“杨卿方才在众人面前落落大方，怎地现在反倒拘谨起来了？”

    杨定听他这么说，也就不再客气，大大方方地抬起头与苻坚对视，这才瞧清了这个声威如日中天的人：与传闻中更像神仙或者妖魔的样子相去甚远，真实的苻坚长得极普通，跟他见过的其他贵人并没什么不同，只是顾盼之间的眼睛特别的亮而已。

    苻坚似乎是个极随和的人——他这样专注的打量是极无礼的，苻坚也不见怪，只是饶有兴味地问：“杨卿在看什么？”

    杨定这才突然醒悟，有些不好意思地笑了笑，半开玩笑半认真地说：“我听说陛下是应天而生的人，目有紫光，如今有幸得睹天颜，忍不住便想看上一看。”

    苻坚极开心地大笑，眼睛也更亮了：“那么，杨卿瞧见了么？”

    杨定摇摇头，有些调皮地说：“陛下神威慑人，好比那天上的太阳，我这凡人想抬头看清楚，又怎么睁得开眼睛呢？”

    苻坚又笑，过了一会儿，似乎有些深意地问：“目有紫光……杨卿信么？”

    杨定『舔』『舔』嘴唇，脸『色』极严肃地说：“陛下应天而生，自当生有异相，杨定自然是深信不疑。”

    他说恭维话的时候，年轻的眼睛里流『露』出掩饰不住的笑意，像是在说“我不过是在逗你开心而已”。这原是极可恶的，可是因为他年轻，不过十七八岁的年纪，眼睛里的笑意也因而显得极生动，引得苻坚也笑了起来。

    苻坚过了好一会儿才止住笑，说：“或许吧……”说着又看着杨定笑了起来，说：“镜子磨得再平也有一层黄光，他们说的那层紫光，朕自己也没瞧见过。”

    杨定没想到苻坚竟然如此随和，不由大起亲近之感，心里不无遗憾地想“若他不是秦王，倒是可以交个朋友”，正胡思『乱』想着，突然听见苻坚笑问：“杨卿可曾娶妻？”

    杨定登时有些忸怩，满脸通红地垂下眼睛，吱唔着说：“这……倒不曾。”

    苻坚大笑，问：“杨卿做朕的半子好不好？”

    ※※※※※※

    那天的苻坚极开心，傍晚回营室的时候还在承光台下的亭子站了一会儿。宋牙见他兴致极好便端来了胡椅，苻坚坐着看了一会夕『色』，笑着招手叫一旁的慕容冲过来：“凤皇来，坐到朕的膝上来。”

    苻坚抱着他坐了一会儿，突然问：“说吧，你今天对我的驸马都尉说了什么，害他刚进东堂的时候脸上一副要哭不哭、要笑不笑的鬼样子？”

    慕容冲犹豫了一下——他同杨定说的最后几句话大有妨碍，可是苻坚问话他也不敢不回，于是还是一五一十地从头开始说了。苻坚才听到那句“这个我不知道，陛下没同我说”就笑了，极亲昵地说：“真是笨哪——”

    慕容冲皱了一下眉，还没说话，亭前好似一团团烟雾的花木阴影里突然传来一声女子慌『乱』已极的惊叫，亭子里的苻坚眉头一皱，喝问：“什么人？！”

    慕容冲循声望去，目光正与远处那个女子的目光撞了个正着。他脸上的血『色』迅速褪了下去，很快便同那个女子一样苍白了——

    不远处笼罩着暮『色』的花影里，大秦天王的小夫人、慕容冲的亲姊姊，慕容滟跌跌撞撞地走出来了。

    小说网（..|com|bsp;