    “说说看，”苻坚等所有人都躬身退出殿外便朝邓羌笑开了，一边笑，一边扬了扬手中的帛书，“这封书函，你到底是用了什么法子迫得景略写的？”

    邓羌浓眉一皱，双手撑着身前的窄几往前一探，几乎跳了起来：“难道他说是我『逼』迫他写的么？明明当初是他自己答应我的！”

    “答应？”苻坚收了笑容，一边重复邓羌的话，一边还有些疑心地打量了他两眼。邓羌话一出口就知道自己说漏了嘴，又见苻坚原来并不知道自己阵前要挟王猛的事，不由得大大懊悔。只是话已出口，后悔也来不及了，苻坚想了一会儿便明白了事情的前后缘由，意味不明地看了他一眼，说：“难道将军曾说不给司隶校尉就不出战？”

    邓羌沉默了一会儿，有些不服气地反问：“难道陛下觉得邓羌不配做司隶校尉？”

    “自然不是！将军武功盖世，朕只恨这些官职都不够彰显将军的功劳，又哪有觉得将军不能做司隶校尉的道理？！”苻坚又急又快地说完，见邓羌的脸『色』好看了点儿，又笑，“只是，将军真的要做司隶校尉么？”

    “将军别急，先听朕说完——这司隶校尉除了监察朝中百官，还要督察京畿地区七郡的政务，您要是做了司隶校尉，那可没有横刀跃马、直入敌阵、将敌军主帅斩于马下的快意，许多想也想不到的案牍琐务会让人疲于奔命，还有种种错综复杂的利害关系也让人腾挪不开，你真的要做这个，不要做马到功成之后接受万众高呼的无敌将军？”

    “将军早先年同景略一道整肃过京城的法纪，想必也知道吏务的繁杂琐碎，远没有战场上刀枪相接的干脆利落，您若是当了司隶校尉，少不得就要在堆积如山的尺牍里耗到白发苍苍了，这些，您可想好了？”

    “还有啊，邓将军，您若是在朝为官，御史台的那帮大人可免不了要对您的举止进退挑三拣四，连朕也免不了这个呐——”

    苻坚说一句，邓羌脸上的犹豫之情便多一分，听到最后，又有些不信了。苻坚见状满不在意地吩咐身侧的慕容冲去取素帛和笔，等慕容冲取来了，一边伸手接过，一边抬头同邓羌说话：“将军，您要是真想好了，朕这可就下旨了。”

    邓羌看他还真往上写，终于信了，嘟囔着说：“其实我也不是非当这个司隶校尉不可——这不是觉得带兵打仗总归是个武夫，不够清贵体面嘛——”

    苻坚听了哈哈大笑，扔了笔，往身前的凭几上一靠，极诚挚地说：“将军既然说心底话了，那么朕也说说心底话吧——将军长于武略，有廉颇、李牧之才，朕一向极看重的。朕意混一四海，日后要仰仗将军长才的地方还很多，实在不愿意让将军将刀剑束之高阁，埋首尺牍之间。将军若能助朕南『荡』扬、越，北平匈奴，亦可成就一番不朽之事业，光耀千古，岂不是比当一个司隶校尉荣耀得多？”

    邓羌想了一会儿，点头。苻坚又笑：“将军能让景略代人求赏，这个本事可当真不小，几时说给朕听听吧！既然景略都开口了，朕也不能什么封赏也没有——省得你回头去骂景略哪！”说到这里，脸容一肃，端正了身子，说：“朕擢升你为镇军将军，位特进，如何？”

    位特进，那便是日后朝会时邓羌只屈居三公之下了。邓羌一听大喜，磕头至地：“谢陛下！”

    苻坚哈哈大笑着起身，过去双手搀起了邓羌，又温言勉励了几句才吩咐人将邓羌送出去了。

    苻坚回头时脸上还挂着笑，突然瞥见慕容冲皱着眉头、一脸困『惑』地瞧着自己，有些奇怪地问：“怎么了？”

    慕容冲不假思索地脱口而出：“其实陛下原本就没打算让他当司隶校尉吧？”

    苻坚一笑，没说话，只是回到苇席上的漆几旁坐下了。

    ※※※※※※

    合欢树的叶子在阳光下呈现出嫩柳般的『色』彩，绿中泛着黄，好像阳光照耀下一片光洁澄明的春水。阳光落过合欢树羽『毛』状的叶子，在廊下半卷的细竹帘上跳跃出闪烁不定的光。

    苻坚走出略有些阴暗的屋子，看见慕容冲正伏在檐廊的栏杆上，看台阶下的几个宫女玩斗草。许是觉得这种游戏极有趣，他并没有发现苻坚的到来，直到那几个小宫女有些惊慌地将草隐入袖中、跪下行礼，他才回头看了一眼，也跪下行礼了。

    苻坚笑：“凤皇真是小孩子，这种小孩子和女孩子的玩意儿也这么喜欢么？”

    慕容冲听了脸『色』一变，没有说话，只是伏到地上行了一礼，似乎是默认了。

    苻坚想了一下，有些突然地走过光亮得像泼过水的长条木地板，俯下身子拉起了慕容冲，携着他走下了台阶，边走边问：“朕记得朕小时候在邺城的时候，邺城的贵家少年郎都喜欢挟弹出游，凤皇会玩弹弓吗？”

    慕容冲一听就笑了起来，眼睛好像会发光一样闪闪发亮：“这个我也会的。”

    彼时弹弓的形制和弓箭很像，宋牙取来呈上之后，站在空地里的苻坚朝远处的杨树比了比，便将弹弓交给了身边的慕容冲。

    阳光很大，将眼前的地面照出一片白光。慕容冲抿了抿嘴，松开弹弓，泥弹丸倏地逝入空中，过了一会儿，远处的宋牙摇了摇头，喊：“未中——”

    苻坚笑了起来，伸手取过慕容冲手中的弹弓，嘴里还挺亲昵地说：“这也叫会么？”

    远处路过的苻融与赵整听见嘻笑的声音便侧头来望，瞧见苻坚与慕容冲在一块空地里摆弄弹弓，赵整紧紧地皱起了眉头，语气极不满地说：“陛下早先年说要追踪汉武，现在好了，连韩嫣都有了！”

    苻融看了他一眼，苦笑一声，没说话。

    那天晚上，苻坚住的宫殿极安静。院落里密密的垂杨好像水墨画出的写意，在一团黑影上浮着极浅的黑『色』，好像笼了一层轻烟。天上，天心月圆。

    小说网（..|com|bsp;