    下雨了。

    很细弱无力的雨丝，络绎不绝地扑在翠绿的竹叶之上，慢慢凝成一颗颗晶莹的水珠，突地压垮叶子，滚向地面，将新培的土砸出一个个浅坑。

    这种『毛』『毛』细雨最烦人，伞、斗笠、蓑衣全挡不住，靴上、袍上、袖上，全是一片濡湿。一众人行至幽篁竹林，宦官宋牙撑伞略高了些，擦过竹枝，心里才叫不好，顶上已是“噼里啪啦”的一通声响。那水珠比雨丝大了许多，苻坚原就心烦身上一片『潮』意，这时更是湿了半边，不由笑道：“行了行了，这雨也不是伞挡得了的。你不在旁边侍候着，朕身上倒还干爽些。”

    说着便钻出伞底，正要前行，突见西厢门前一干宫侍跪了一地，也不求告，只那么无声地跪着。脸上微『露』惊讶之意，便有宫侍爬了起来，蹑手蹑脚地过来禀告：“小公子今儿也不知道怎么了，狂『性』大发，不肯吃东西，不肯让人进门。一有人敲门就往外砸东西。”说到此处，心下暗暗庆幸：幸亏这会儿那人也砸累了，否则，若是有什么碎瓷破瓦的飞到大秦天王的脸上，有损龙颜，纵然天王素来宽厚，只怕也非当场翻脸不可。那人如此顽劣，他只当天王听了会皱眉生气。不想他越说，苻坚脸上的笑意越盛，过了片刻，道：“是么，朕去看看。”

    宫侍虽觉不妥，到底不敢拦阻，一溜烟跑到前面，一边拉帘子，一边乍着胆子喊：“陛下驾到……”

    安静。

    不出来迎接……

    可到底也没扔东西出来。

    苻坚微笑。他自然明白这人为什么突然狂『性』大发。事实上，自从昨日一时情难自禁，他对这个脾气暴躁的少年所可能有的反应，已经做好了充分的准备。不肯吃饭，不肯见人，并没有出乎他的意料之外，自然也不会激怒他，只会……

    让他觉得更有趣。

    就着掀开的帘子含笑入室，室外天气阴晦，室内更是一片昏暗。苻坚由外至里，一时便觉得视物不清。正皱眉打量的时候，突觉前方微光一闪，隐隐有寒意破空而来，不及多想，下意识地侧身一让，待“刺客”到了身前，方才举手去格，劈手夺下来人手中兵刃。

    匕身弧形优美，状如柳叶，通体刻有龙鳞花纹，匕柄镶嵌明珠，想必方才的寒光，便是这颗明珠的光芒了。

    “刺客”早已目瞪口呆，愣愣地看着他，目光里交错着懊恼、仇恨、失望、惊讶，然而更多的却是……

    傲慢。

    一脸“要杀要剐，悉听尊便”的傲慢。

    苻坚脸上的笑意更深，含意不明地侧眼打量“刺客”—尽管脸上强作镇定，身子却是微微发颤的。到底还是知道害怕的么？

    也不揭穿，只慢吞吞地拿匕首划过手掌。他常年弯弓『射』箭、舞刀弄枪，那上面长满老茧，匕首过处，不过是一道白印，转瞬就不见了。眼看那个骄傲的前燕小王爷由一脸惊讶慢慢转向一脸绝望，方才晃了晃那匕首，微笑：“很好看，不过不够锋利。想必是前燕匠人怕划伤了你的手？”

    慕容冲方才以为不免一死，虽然早有准备，到底害怕。不想苻坚非但没有勃然大怒，反倒一脸笑容，想来『性』命是无妨的了。可是！那笑容里满是调侃与戏弄，真让他比死了还难受。他无话可答，只得愤愤然地扭头。

    苻坚越发微笑。

    于他，这不过是让一切更有趣而已。

    一边挥手斥退随后进来的宋牙，一边漫不经心地将匕首往紫檀架几案上一扔：“你若喜欢，就留着玩罢。”

    慕容冲别着脸，并不答话。过了半晌，突然流泪，哭了。

    那样的委屈，像是一个相信“心想事成”的孩子，突然有一天发现世事并非尽如人意，自己的努力也并非一定有所回报，失望、愤怒、憋屈，可又无力反抗。

    他哭泣的样子也很美，就像澄澈的湖泊，晴光固好，雨后亦佳。有言道，赏佳人如赏花，只消容『色』足够好看，原不必介意佳人心里想什么，正如赏花时不必理会鲜花的心情一样。这个道理，苻坚自然是懂得的。只是不知怎的，突然就不想笑了，有些茫然，想说些什么，却又不知道该说些什么。默然半晌，到底什么也没说，只转身走了。

    室外，雨还在下。

    斜风细雨。

    和风拂动细竹，微雨过处，万千竹叶了无纤尘，干干净净的绿，满目的春『色』青葱。

    苻坚驻足看了一会，神『色』间有些困『惑』的样子，良久，方才自失的一笑，往东厢去了。

    还没进门，便听里头一片忙『乱』。几个宫人七嘴八舌地问：

    “这个好不好？”

    “这个呢？”

    间或也夹杂着随波的声音：

    “呃，带上。”

    “呀……忘记水了，快去倒水。”

    人声嘈杂，本来最惹人厌烦。可随波与宫人正值豆蔻年华，声如『乳』燕，娇啼婉转，因而苻坚只是微笑：“忙什么呢？”

    其实这话是不必问的，他一进门便瞧见满屋子的吃食，花花绿绿的琳琅满目，倒不见得名贵，只是式样新奇有趣，光是糕点，便有荷叶、梅花等诸多名目，形『色』皆备，制作繁琐，不过却讨王子、王女的欢心。因他不赞成在这种奇技『淫』巧上费功夫，宫中并不常做。此刻看见屋里满满当当的都是，不由皱眉。

    随波入宫以来，宠冠六宫，这还是第一次看见苻坚面『露』不豫之『色』，不由有些慌张，呐呐地说不出话来。她容『色』艳丽，意态温柔，这会儿张口结舌的，一副不知如何自处的样子，令苻坚登时大为不忍，不由笑道：“都是给慕容冲预备的？他胃口不好，准备这些东西，倒也适宜。”说着，脸上又现出恍然若失的样子，片刻后方才回过神来，笑了笑：“你既忙着，朕也不多坐了……恰好西边有事，朕也要处理一下，晚上再过来瞧你。”转身就走了。

    随波见他来去匆匆，倒有些惊讶，怔了片刻，没想明白也就不想了，只对宫侍道：“带上东西，咱们走罢。”

    西厢门外的人还在跪着，随波与人微笑致意的时候，听见屋内隐约传来啜泣的声音，不由大为惶急，忙让人掀了帘子，匆匆入内，关切地问：“凤皇，你怎么了？”

    慕容冲正缩在墙角，这时也不抬头，闷声闷气地说：“不要你管!你走开！”

    他『乱』使『性』子，连随后进来的宫侍也忍不住低头暗笑。随波知道这个弟弟一向娇气，只当他病没好透，吃不下饭，难受得哭了，被自己看见，有些抹不过脸，于是走到他身边，蹲下，拿出大姊姊的样子，说：“你不要我管，要谁管呢？如今不比往日在家里，虽然陛下待人好，可你也实在该收敛一下『性』子才是。”

    她不说这话还好，一说这话，慕容冲“唰”地抬起脸来，极冲动地喊：“好……”却又不说了。眼前的随波已经盘起了发，乌黑丰泽的发间『插』满了艳如血滴的红『色』珠花，脸上匀了胭脂，越发地脸如芙蓉，目似秋水，艳光照人。他看得刺眼刺心，只别过脸去，口中道：“以『色』事人，又有什么好了？”

    随波有些难堪，咬了咬嘴唇，片刻后又好脾气地赔笑：“你生姊姊的气，也要吃饭呀。母……母亲那样宠爱你，你若饿坏了，她该有多伤心!”见慕容冲又湿了眼睛，不由大为心疼，柔声柔气地劝慰：“好了，好了。你不比姊姊，几年后就出去了。委屈几年，好好保重自个儿，让母亲放心，就算是尽孝了，对不对？”

    一时之间，满室静默。

    窗外，雨还在下。

    细弱的雨丝，在檐瓦上积聚成水珠，点点滴滴，滚落而下。

    小说网（..|com|bsp;