    慕容冲笑得开心，高盖先是莫明其妙，接着有些尴尬，最后转为恼怒——他原是高丽王族，前燕时一度在可足浑翼手下听用，当时就因为手段狠辣、为人刻薄而声名在外，何尝有人胆敢当面“取笑”？几乎就想拂袖而去，白日里偶遇慕容冲时的三分好奇、三分轻视、三分惊讶，此时早已化作十分恼怒，欠了欠身子，问：“敢问大人，小人方才的话有什么不妥之处么？”

    慕容冲见他一脸愠『色』，微微有些惊讶。他自幼长于深宫，虽然身经大变，认真打过交道的人，其实屈指可数——除了家人，不过是宫人、苻坚，还有今日的宣昭而已。宫人自然是鞍前马后的赔尽小心，宣昭为人大大咧咧，都不必费心周旋。便连苻坚，也因生『性』温和宽纵，从不曾动辄给脸『色』看。高盖说翻脸就翻脸，倒教他有些不知所措：“不是……一时想起旁的事情……”

    就这样？

    让苻坚——掌握世间无上权力的大秦天王——为之倾倒的人，就是这样？

    高盖觉得有点好笑：好看倒是好看……应当说，很好看，让人惊为天人的好看……不过，在苻坚身边周旋了三年，怎地还是如此稚拙，如此轻易就手足无措？这就是秦王喜欢的人？这样不济事，这样……无能？

    高盖崇拜力量，也相信力量。苻坚登极之时，秦国强敌环伺，除前燕这个强敌之外，东南有晋室，北有拓跋氏的代国，西有前凉张氏，西南有仇池杨氏。苻坚秉政之后，短短十数年间，除代、凉仍在苟延残喘，苻秦已经一统北方。这样的人物，自然令高盖心向往之，大有“大丈夫当如是也”之感。他很早就开始对慕容冲好奇，好奇到底是什么样的人物，能令苻坚倾倒如斯。慕容暐命他来平阳辅佐慕容冲，他甚至有一种素愿得偿的感觉。然而，他现在却觉得有些好笑，有些失望——原来……不过是『色』相而已？

    慕容冲只是缺乏待人接物的经验，人却不笨，对方眼里的轻视之情，他又岂会不知？当下极冷淡地说：“高卿远来辛苦……此番前来，不知有何见教呢？”

    这就想下逐客令么？

    果然只有『色』相，论起为人处世的手腕与手段，真是教人……失笑。

    高盖若有若无而又含意不明地笑了起来。

    一旁的可足浑翼等到现在，好不容易才逮到一个话缝，咳嗽一声，说：“凤皇不提，我都差点忘了……长安那边，最近可有什么消息？”

    一听这话，高盖愣了一下，瞧了明显无动于衷的慕容冲一眼，心下暗笑：这位太守想请教的，恐怕不是什么长安的消息罢？脸上却假作不知，恭恭敬敬地转过身去回答：“倒没什么新闻。要有，就是晋国的那个蛮驴太守了……”慕容冲正在一边犯别扭，听见“蛮驴太守”四字，心里“唿”地一下，几乎忍不住跳过去朝这人脸上摔一耳光，偏生高盖这会儿就是正经得很，低着头，一脸恭顺地向可足浑翼汇报：“说来这人也真是不识抬举，秦王待他如上宾，他就是半点也不假辞『色』，见面就‘氐贼’长‘氐贼’短……把大臣们气了个七窍生烟……秦王又不肯杀他，大伙儿都在猜他能忍到什么时候呢！”

    苻坚确确实实是在忍。

    刚开始，他不过是同往常一样，对降臣温言加勉一番，然后视才具高低，委以相应职务。周虓原是晋国的梓潼太守，打发他去尚书省挂个尚书郎的闲职，想着也算抬举他了。不想这周虓却着实有骨气，说什么降秦原是不得已，都怪朱肜半路截了他的母亲，他要当孝子，没奈何只好降了，苻坚便是封公封侯，他也全不稀罕，何况只是个小小的郎官？

    周虓不肯当官，若只是因为心怀故主也就罢了——苻坚手下并不缺人，不说王猛这样经天纬地的人物，就说苻融、张蚝、邓羌、慕容垂，甚至年轻一辈如吕光、杨定、梁成等人，哪一个是文不能死谏、武不能死战，降都降了偏还有许多话说的周虓能比的？甚至周虓仇视苻秦，动不动就说“神州蒙尘”、“中原陆沉”，还说“南望王师”，苻坚也可以无所谓——这点容人之量他还有。可周虓偏偏骂他是氐人，不知汉家礼仪……这不是说他不配作华夏之主么？苻坚动了气，面上却是待周虓越发地客气——不是说我粗俗野蛮么？这便让你瞧瞧我的仁君之度！

    可这仁君真不是人当的……苻坚的客气，周虓半点也不领情，只当福气——态度越发傲慢，真像天子使臣出使番邦一样，见到苻坚时，两眼一翻，劈腿一坐，拿“氐贼”当苻坚的名字，呼来喝去的跟老子教训儿子一样。苻坚一边气得双手发颤，一边还要咬牙假笑——宗室重臣早就看周虓不顺眼了，已经请诛了好几次，只要苻坚稍稍流『露』出对周虓的不满，周虓就是有一万个脑袋，也不够他骂过的人砍的。可要真砍了周虓，不就坐实了他的话——苻坚与其他氐人都是蛮族，根本不配治理华夏？

    一个小小的周虓，竟然这样令人为难！

    这不，今天的朝会，他看堂下英才云集，仪卫光鲜严整，一时得意就随口问了句：“比之晋国朝会，如何？”

    现在想来，简直后悔得不得了——他又不是不知道周虓的为人，何苦去自取其辱？果然周虓就直眉瞪眼地回：“不过是猪狗相聚，也敢同天朝的朝会相比？”

    当时他还能笑得出来，等到朝会一散，脸『色』立时难看得不得了。换上便服，一路步履匆匆地回到东堂，偏生走到一半，衣角还被路边的梅树挂住了。苻坚大不耐烦地扯了一下，这才发觉衣角与枝桠缠住了，急切间难以分开，一时恼怒，将衣角撕裂了，回头朝吓得跪倒的宋牙破口大骂：“朕早说过，这树栽在这儿又碍事又碍眼，怎么还没砍了？！”

    宋牙不敢回答，好在苻坚也不多说，骂完了就拂袖而去，到了东堂，接过宫人递上的水才喝了一口，“啪”地将杯子砸了个稀碎：“烫了！”

    苻坚初登基时脾气不好，受了谏正也就改了，一向极能自制，不少宫人还是头一回看见他发这么大的脾气，都吓得大气也不敢出，哆哆嗦嗦地跪下来收拾地上的碎片。一时之间，东堂里鸦雀无声，苻坚一边喘气，一边漫无目的地绕了几圈，好半天才渐渐平静下来，扬声吩咐宋牙：“去，请周虓来东堂一趟，就说……算了，就说朕在这儿等他。”想了想，又说：“记清楚了，是‘请’！不要自作聪明，若是让朕知道你待他有半点不恭敬的地方……”说到这里，苻坚略顿了顿，宋牙尽管听得如坠雾中，可也不敢多问，只连连磕头：“奴婢不敢！”

    苻坚点点头，挥手打发宋牙去了，自己却找了一本书来看，只是心绪不定，怎么也看不进去，心烦意『乱』地扫了几行，便听门帘外头传来脚步踢踏的声音，一边站了起来，一边朝低头进来的周虓极亲切地笑：“周卿请坐。”

    周虓极警惕地看了他一眼，大喇喇地劈腿坐下了。苻坚早有准备，也不以为意，笑了一下，自行落座，侧脸吩咐宫人：“给周卿上茶。”

    此时南北分治，饮食习惯也多有不同。北方长期处在胡人统治之下，时移俗易，饮料多以酪浆为主，南方的东晋则流行喝茶。周虓在长安呆了几天，早就觉得酪浆里一股腥膻味儿，难以下咽，这时看到清茶，真像渴了几天的人看见甘泉一样，也不客气，“咕嘟咕嘟”喝完了，一抹嘴，依然盛气凌人：“氐贼，茶喝完了，要杀要剐悉听尊便，想我屈节事胡，那是休想！”

    苻坚“噗哧”笑了声：“听说茶能清火，周卿喝了茶，火气还是这么大，看来传闻不确呀……”看周虓一怔之余，脸『色』转为紫涨，又笑了声，极诚挚地说：“朕知道周卿降秦是情非得已，可周卿扪心自问，令堂身在长安，朕可曾拿她来要挟你？”略顿了顿，又说：“周卿要做忠臣孝子，朕只有敬佩，哪有阻拦的道理？朕一番心意，自问也算诚以待人，怎么周卿就连与朕闲谈也不愿意么？”

    苻秦的开国皇帝苻健原称大秦天王、大单于，后来改称皇帝，传到儿子苻生的时候，苻坚发动兵变，即位后自贬为大秦天王，而且没有兼领大单于。苻坚废除胡人政权中通行的单于体制，原是想向汉人的体制靠拢，不过自视正统的东晋汉人并不领情——比如周虓，在他眼里，苻坚也就一个野不知礼的胡人单于而已，这时听苻坚说话居然颇入情理，不由大为惊奇。只是汉人对胡人的优越感过于根深蒂固——哪怕隐隐觉得这个胡人好像与想像中的胡人大不一样，一时还是转不过圜来，语气僵硬地回：“你我华夷有别，又有什么好说的？”

    华夷有别……

    苻坚有些头疼地闭上眼睛——这正是他一心想收服周虓的原因。一个周虓没啥了不起，不是经天纬地才，也没有定国安邦术，他用得起也杀得起。只是周虓是最典型的汉族士人——瞧不起苻秦，不为别的，就为这华夷有别。他若收服不了周虓，凭什么收服天下千千万万的汉人？要是收服不了天下汉人，他算哪门子的华夏之主？

    他是氐人，这是他最大的心病，也是他成为圣王的最大障碍……可他不信不能跨越这个障碍！

    苻坚心绪复杂，周虓却是半点也不知道——他只看见苻坚闭目冥想片刻，蓦地睁开眼睛，极气定神闲地笑：“周卿此言差矣……孔子在《春秋》里头说，‘夷狄入中国则中国之，中国入夷狄则夷狄之。’大秦入主中原，延用华夏礼仪，如何不得为中国？你我之间，又岂有华夷之分？”

    孔子的那句话便是说，夷狄人如果来到中国，遵守中国的礼仪，就该当他们是中国人。反之，如果中国人去了蛮荒之地，遵从夷狄人的礼仪，就该当他们是夷狄人。周虓不知道苻坚八岁入学，学的就是孔孟之道，这时听他引经据典，一时惊讶得说不出话来。他甚至知道苻坚接下来想说什么，《孟子》里头的《离娄下》现成就有：“舜生于诸冯，迁于负夏，卒于鸣条，东夷之人也。文王生于歧周，卒于毕郢，西夷之人也。”连舜与周文王这样的圣王，也是夷狄之人，他苻坚又有什么好妄自菲薄的？最最气人的就是：苻坚引用孔子的话，说什么“中国入夷狄则夷狄之”——晋国早就丢了中原，如今缩在荆蛮之地，他这不是拿孔子的话，来甩他这个汉人的耳光么？

    周虓一时气得浑身发颤，只是说不出话来——晋国无力光复中原，他还有什么话好说？看苻坚一脸得意的笑，越发气得不得了，突然灵光乍现，大声说道：“秦王果然博学，不知可曾听过‘夷狄之有君，不如诸夏之亡也’？”他肯改口叫“秦王”，苻坚本来想笑上一笑，不料周虓称呼上是友善了些，内容却是越发的铿锵：“夷狄之邦，纵有君主，亦无礼仪。华夏上邦，便是一时国中无主，礼仪依然不废。”瞧苻坚脸『色』渐渐白了，心中快意，开始侃侃而谈：“秦王诚为一世之雄，权谋机略，我主远远不及……不过，秦国朝中无礼仪，群臣离心离德，不过是秦王将他们强扭在一起。秦国外表再强大，也不过是高明的狮子驱赶下的一群猪狗。反观我国，纵然主上不及秦王高明，可臣工们自有礼仪约束，君君臣臣，上下一心，岂是秦国可比？”

    周虓说什么晋国上下一心，根本是胡吹大气。苻坚本来可以哈哈大笑，拿谢安与桓冲之间的矛盾来反驳他，可是，他笑不出来。

    周虓的话，字字句句说中了大秦的弊端——礼仪便是制度，制度便是礼仪，苻秦根本没有一个整齐划一的制度，国中种种势力盘根错节，平静无波下的暗『潮』汹涌，复杂程度超乎想象……汉人皇帝天生的无上尊荣，在胡人政权中是不存在的——胡人从来都是整个宗族分享皇权。苻坚的父亲苻雄，就曾经当过都督中外军事、丞相，权力其实和皇帝也差不了多少。苻坚即位之时，苻室宗亲早已在各自封地自成势力，苻坚与王猛的一番雷厉风行，使苻坚站稳了脚跟，可要说“君要臣死，臣不得不死”，那简直是开玩笑了。苻坚希望仿效汉人制度，在中央与地方之间形成上行下效的关系，可他如何才能从各个宗亲那儿收回权力？

    周虓说得一点没错，苻秦这个庞大的帝国，就是靠了苻坚、王猛这些一世之雄的各方调停才能顺利运转，而运转的动力，就是苻坚指挥下的一个接着一个的辉煌与胜利。

    可是，他能永远这样胜利下去吗？

    苻坚的脸白了。

    小说网（..|com|bsp;