    苻坚瞧张义走远了，也就不笑了，并不回头，淡淡开口：“这回朕替你们保全了颜面，你们也得自己保全颜面才好——景略走了才多久？一个个就懈怠成这样了？这还是在朕的眼皮子底下呢！”

    那御史不敢分辩，只是大汗淋漓地连连称是。

    苻坚却走神了，怔怔地呆在原处沉思默想，脸上渐渐流『露』出怆然之意，好半天才突然回过神来，朝一脸尴尬相的御史皱了皱眉：“怎么你还在这里？”

    御史唯唯告退之后，苻宏、苻睿和一众侍从又陪苻坚走了会儿。周遭极热闹，不时有仗剑少年和油壁香车迎面而来，然后略不停留地擦身而过，只留下一串渐行渐远的笑声，或是一点渐渐弥散、淡去的香气，引人回想，却无计翻转重来。

    气氛沉闷异常。苻宏见众人频频张望自己，只得试探着打破沉默：“张义出语狂悖，父王怎么也不生气？”

    苻坚正在回想初登基时与王猛和其他臣子共商国是的情景，嘴角『露』出一点淡淡的笑容，听见苻宏的话，摇了摇头：“不过是一时激愤下的怨望之言罢了，何必深究？再者，有所盼望才会心生怨望，若非他对大秦朝廷有所期望而又自视为朕之子民，又岂会口出怨言？”说到此处，他回头看了苻宏一眼，像是有些疲惫，又像是有些期待地说：“你是国之储君，将来治理天下，这个道理，你要明白才好。”

    说完又是半晌无话——苻睿见众人脸『色』凝重，有些不安地拉了拉苻坚的衣袖：“父王真的不生气？那……父王为什么不开心？”

    他一语道破，众人都有些面面相觑——苻坚愣了好半天，才哈哈大笑地俯下身去：“因为父王没了王公，事情多得料理不过来呀！小睿儿呀小睿儿，你可要快快长大才好啊！”

    那天晚上，太极殿旁的西堂灯火异常明亮，得苻坚夸奖“吾家千里驹”的苻朗与尚书仆『射』权翼在下首矮案边低声议论，苻坚则盘腿坐在窗边炕上，一手支颚，侧身望着树影移动的白纸窗，也不知道在想些什么。一旁侍立的苻宏见案上牛角灯的光线有些黯淡了，朝门边的宋牙比了个手势——苻坚却突然惊醒了，一边说“不妨事”，一边伏案疾书，写完了便抬头唤权翼：“权卿过来瞧瞧朕这道诏书如何？”

    权翼原是姚羌的臣子，投降苻秦后便与当时还是东海王的苻坚往来密切，后来还在除苻生一事中拥立有功，一直是苻坚的心腹重臣，听见了便赶紧站起身来，趋前几步，双手捧过诏书：“丞相违世，于今亦有日矣。今天下既无丞相，恐百司或因之懈怠不律——”

    权翼读到此处不由得打了个磕巴，又伸手擦了擦额角，苻坚有些纳闷：“权卿这是做什么？”

    权翼苦笑一声：“微臣恳请陛下赐酒一杯，好酒壮怂人胆——”

    苻坚瞠目看了他一会，终于忍俊不禁地笑了起来，一边说“如此倒是朕的不是了”，一边伸手将诏书取了回去，继续往下念：“——有司可设听讼观于未央宫南，朕五日一临，以求民隐。”想了想，又说：“不过，恐怕边远郡县的百姓来京不易——这样罢，你呆会润『色』辞章的时候再加上一层意思，就说朕意分遣侍臣，周巡郡县……”

    正说着，门却突然开了，有个大臣跌跌撞撞地跑了进来，压抑不住兴奋地说：“启……启禀陛下，尚……尚书郎阎负、梁殊都让张天锡杀了！”

    苻坚听了一呆，旋即“噌”地跳下炕来，衣袖拂过，炕桌上的小玩艺儿叮叮当当掉了一地，也顾不得叫人收拾，在地上急促地转了几圈，搓了搓手掌：“好……好个张天锡！武卫将军苟苌、左将军『毛』盛、中书令梁熙、步兵校尉姚苌抵达西河了吗？秦州刺史苟池、河州刺史李辩、凉州刺史王统有无带本州士卒进发？”

    苻坚虽曾在王猛死后依着他临终时的意思，下了个“宜可偃武修文”的旨意，心里其实念念不忘“天下一统”。这还得怪王猛，这个儒家弟子当初只记得向虚心求教的胡人君主宣扬汉人的孔孟之道，却不想有了道统思想，必然有正统观念，“卧榻之侧岂容他人酣睡”与“一统天下”都是这种思想的必然发展，想让苻坚偏安一隅，那简直是不可能的。王猛死后第二年的七月，他就以虽然向秦称藩、其实割据一方的张天锡“臣道不纯”为名，一边派人去凉州要张天锡入朝，一边调拨军队——张天锡如果依命前来，那自然是不用想着回去了；如果不来……

    那大臣磕了个头，回：“中书令、步兵校尉、凉州刺史、河州刺史已由清石津渡过西河，进讨河会城——阎、梁两位大人死难的消息，正是中书令派人传回来的。”

    听见这个消息，在场诸人都兴奋不已——只是新死了两个大臣，大声叫“好”未免不宜，因而一时间屋内只剩沉重的呼吸声与苻坚急促转圈的脚步声，好一会才有苻朗突然开口：“等朝廷收了凉州，瞧那周虓还能说什么！”

    说来好笑，大军开拨之日，送行的大秦君臣都是意气风发——只那周虓又是呲牙，又是咧嘴，一旁的军司段铿气不过，就说：“以此步骑13万，天下谁人能挡？！”

    周虓想了想，回：“以夷狄论，确乎盛之极矣。”

    一旁的众“夷狄”们听了差点没气晕过去，若非苻坚严令以礼待之，当场就有十数人摩拳擦掌地想让这人明白到底是汉人的舌头硬，还是夷狄的拳头硬——

    苻坚此时回想起来还是有些忍俊不禁，边摇头边笑：“只怕就是死了，周某人的舌头也烂得比别人慢些……”

    苻宏、苻朗与权翼听了都笑，那跪着的大臣却又磕了个头：“陛下，还有一事：沔水、汉水一带，寿阳，淮水、泗水一带，近日均报有晋军活动……”

    苻坚摆了摆手：“这是晋国想分散我们的兵力，援救凉州呢——想围魏救赵？还差得太远！”

    小说网（..|com|bsp;