    尚书府里慕容暐和慕容垂正在对坐发愁，门吏突然急急忙忙跑了进来，慌慌张张地报：“不好了，门外来了许多人马，说……”使劲顺了口气，才说：“说是宫里人，请新兴侯赶快去接旨呢！”

    慕容暐的脸都吓白了，哆哆嗦嗦地问：“人……人马有多少？出什么祸事了？有拿铁链子的吗？”门吏是慕容暐从邺城带来的鲜卑人，这时也是一脸的惊慌：“小人也没看清，瞧着车也有、马也有……”

    慕容垂听到此处，突然一拍桌案，怒骂：“没看清你还胡说什么？！存心吓唬主上吗？‘车也有，马也有’，你当逛市集呢？废话！宫里派来宣旨的人，那叫什么？那叫天使！不坐车、不骑马，你让他光着两条腿，满长安蹓跶吗？”把门吏骂得做声不得，才朝慕容暐温言道：“主上勿慌，慌也无用，倒不如顺其自然……”看慕容暐又有些哆嗦，赶紧改口：“我猜准是恩旨，这帮奴才眼界浅，没见过世面，胡说八道，主上何必多虑？”

    慕容暐这才镇定了些，点了点头：“叔父说得对，慌也无用，倒不如顺其自然，免得教秦人看轻了。”这才同慕容垂一齐开了中门迎接。

    前来降旨的宫监倒很客气，满面春风地同慕容暐问好，看见慕容垂，愣了一下，笑嘻嘻地说：“宾徒侯也在这里？倒真是巧！”

    此人名叫赵整，官拜秘书侍郎，一向和鲜卑人过不去，三番五次地上书，提醒苻坚提防鲜卑、羌等外族人相互勾结，说这句话自然是大有深意。慕容垂听了微笑：“赵大人何出此言？侄儿慕容冲病重，我这个叔父于情于理，都该过来瞧瞧。”其实慕容冲的病只是慕容垂的幌子，只不过他老于世故，说假话的时候一脸光风霁月，倒让赵整疑心自己纯属小人之心，不由面上一红，道：“小公子吗？宾徒侯尽管放心，陛下天恩浩『荡』，泽被万物，呆会儿旨意里就有安排的。”

    对慕容冲的安排？

    慕容暐与慕容垂互相对望一眼，神『色』间都有些惊疑不定。

    圣旨乍一开始，全是雷霆之语，历数慕容暐为君不端，荼毒百姓，且不识天命所归，致使王师远驾，然后总结陈词，宣称大秦此举，上应天道，下合民心，念慕容氏诚心归附，大秦决心以诚待之，又称赞慕容随波仪容端重，举止不凡，特选入宫，以后互为姻亲，永为友好，慕容氏若是感德，日后便当竭力报效。

    圣旨到了这里，慕容暐只当念完了，正要叩拜谢恩，又听一句：“惟冲一人，幼年遭变，骤然困顿，朕所不忍，特简入宫，由其姊于紫漪宫中亲为抚养，钦此!”不由愣在当场，连接旨的话都说不囫囵了。

    赵整看他脸『色』都变了，以为他不放心弟弟，于是语气和蔼地说：“侯爷毋庸挂虑，宫中良医好『药』多的是，小公子准能不日痊愈。”

    慕容暐微微苦笑，也不答话，倒像是有什么心事似的，半天才张了张嘴，似乎想说点什么，却终于什么也没说，只是颓然垂首，轻声道：“天恩浩『荡』，罪臣欢喜还来不及，怎敢放心不下。”

    一旁的慕容垂不知怎的，突然回想起当初在邺城城外陪苻坚受降时留意到的情形。那时苻坚的目光正对着慕容冲的方向，里头若有若无的似乎夹杂了一些东西，当时只是看不分明。如今与这旨意两相印证……他倒吸了一口冷气：难道……不过……一时间不知转过多少念头，脸上却始终声『色』不『露』，只是一味地与赵整说笑周旋。

    屋里的大可足浑氏一直守在慕容冲的身旁，看小儿子始终昏睡不醒，心疼得直抹眼泪，听慕容暐说了苻坚的旨意，不由得目瞪口呆：“这……这算什么？随波倒也罢了，事到如今，她的婚事也不是咱们做得了主的。可凤皇……凤皇是男孩子，这世上哪有让男孩子入宫的道理？”

    慕容暐苦笑着摇头：“旨意上说是恩养……天家瞧哪个功臣之后长得伶俐，收到宫中恩养，还是天大的恩典。我只奇怪，这恩典照理只该赏给功臣勋戚，几时连降王也有份了？”

    其实苻坚对慕容冲的古怪态度，非但慕容垂有所觉察，慕容暐也不是一无所知。当时他就跪在苻坚的脚下，苻坚在那一瞬间的失语及随后的轻笑，他都一清二楚。他也曾经身为帝王，而且是耽于声『色』的帝王，这失语与轻笑背后的深意，他又岂会不明白？他甚至隐隐觉得有些庆幸——他的『性』命，慕容氏一族的『性』命，都似乎因为苻坚对慕容冲的好感而得到了一点虚无缥缈的保障。

    如果牺牲一个至亲的人，你就能保全自己，你是牺牲，还是不牺牲？

    如果你和一个至亲乘船出海，途中突遇风暴来袭，只能生还一人，你会不会把至亲推下海去？又如果……如果你根本不必动手推他，因为他已经落入海里，你是否应该利用这天赐良机，只管坐视不理？

    慕容暐很清楚，对于慕容氏来说，慕容冲入宫可谓有百利而无一害，唯一的害处，大概就是有损声誉。可跟身死族灭比起来，声誉又算得了什么？死人不需要声誉也没有声誉，因为活着的胜利者想怎么说都可以。慕容氏曾经强行一时，天知道苻秦朝廷里有多少人想置慕容氏于死地！如果能有一个人呆在苻坚身边，传递消息……如果苻坚喜欢这个人……无论如何，这对于慕容氏来说，都是意料之外的好事。只是，如果这样，慕容冲就毁了，完完全全、彻彻底底毁了……

    这几天慕容暐反复拷问自己，也设想了许多说辞，但这一刻果真来临时，他却什么也没有说，什么也没有做。他现在也只能拿这一点来安慰自己——不管发生了什么，都不关我事，不是我干的，我什么也没有做……我只是看着它发生而已……慕容暐不敢再往下想，摆出百思不得其解的表情，也不知道是在骗母亲，还是在骗自己：“他不是在铜雀台见过凤皇么？或者是真心怜惜凤皇？”

    大可足浑氏的头脑极简单，听着也就有些信了，怒气冲冲地骂：“这事都怨你！要不是你抛下他，他又怎么会傻乎乎地呆在铜雀台等你回来？！”

    慕容暐不敢答话，只是苦笑。慕容冲却醒了，声音极低地说：“不怨三哥……”又极费力地转过头来，哀求慕容暐：“三哥，我不想去……我不想去他的宫里……我可不可以不要去？”

    从前慕容冲在燕宫的时候，从来没有这样哀求过他。大约是离了故土，终于想起来三哥才是慕容家族里最尊贵也最有力量的人？他几乎就想答应，可他凭什么答应？他不敢对苻坚说“恕难从命”……或者，他其实不是不敢，而是不想？

    慕容暐黯然半晌，终于只是眼里带泪地笑：“就几天……就几天，好不好？”他结结巴巴地说着连自己都在心里嗤之以鼻的话：“宫里准能治好你的病……等你病好了，我就来接你，好不好？”

    慕容冲怔怔地看着他，极失望地合上眼睛，重新陷入昏睡前只喃喃说了句：“你一定要来呀……”

    小说网（..|com|bsp;