    慕容垂到东堂求见苻坚的时候，苻坚正伏在案上写字——说是写字，手中的笔却停在半空，好一会也不见落下，脸上还一副费心思索的神气，慕容垂疑心他在做诗，不敢贸然出声打扰，只在门外端正跪了，请宋牙代为通报，片刻之后，苻坚的声音响起来了：“冠军将军请进来罢！”

    慕容垂脱了鞋子进去，苻坚站了起来，含笑招呼他坐，像是解释地说：“朕正在给景略回信呢！”

    慕容垂瞧了他一眼，苻坚却把话题岔开了：“这么晚了，将军找朕有什么事么？”

    慕容垂正襟危坐：“倒也没什么事……只想问陛下，臣的叔父慕容评，陛下打算怎么处置？”

    苻坚有些惊讶地瞧了他一眼，旋即微笑：“将军……有何见教么？”

    慕容垂磕头及地，久久不起：“慕容评是祸国之臣，燕人无不切齿痛恨，臣请陛下诛此大『奸』大恶之人！”

    苻坚移目望向案上看了很多遍的信函，那上面写着“……慕容垂意在收买前燕诸人之心……”，他忍不住笑了起来，极温和地同慕容垂说：“将军的意思，朕知道了。将军且回，朕不日便有旨意。”

    伏在地上的慕容垂微一皱眉，身子没动，眼睛却抬了起来，微眯着打量黑漆书案后头的苻坚。他想看清苻坚脸上的神情，只是苻坚今日穿了一件颜『色』极浅的袍子，浅得近乎白『色』的袍子在两侧连枝铜灯的照耀下晕染开一层掺杂着淡金『色』的银白光辉，苻坚脸上的表情显得模糊而暗淡，他只隐约觉得苻坚似乎是在笑，别的却看不真切了。

    慕容垂定了定神，垂下眼睛，磕了个头便垂手退出门外了。苻坚收了笑容，独坐着想了很久，突然“嘿嘿”笑了两声，自言自语：“非久为人下者……”又坐着想了一会儿，这才将王猛的书简仔细卷了起来，收进锦套里放好，然后站起身来，一边吩咐内侍：“把案上的东西先收起来罢。这信明日再回了——”一边出门来到廊下，步下石阶，沿着月光下明亮如水面的宫道信步前行。

    月『色』中的秦宫很安静。所有人都歇下了，除了苻坚一行人的脚步声，便只有甬道两侧宫墙脚下草丛、土坷垃里传来的虫鸣声，嘈嘈切切的，却让原本就因为寂寥无人而显得寥阔的甬道越发深长了。苻坚沉浸于自己的思绪，也没留心行经的周遭景物，只是漫无目的地随意前行，不知过了多久，突然止步仰望夜空中的那一轮满月，似乎是自言自语又似乎是询问地说：“如果把月亮上的那层阴翳抹去了，它是会更明亮呢，还是不再成其为月亮？”

    跟在苻坚身侧的宋牙有些一头雾水地陪着小心：“我听人说那是月亮上的一只蟾蜍，还有人说那是一株桂树，陛下不喜欢么？”

    苻坚移目望向他，半晌笑着摇了摇头：“你不明白我的意思。”回头发现自己已经来到一个略微上拱的阁道前，阁道另一头高台上的几座宫殿灯火全熄了，台阶、廊柱、门窗俱化作浓淡不匀的阴影，只有宽大的屋顶披着月光，分明可见。

    他有些失笑地摇了摇头：“不知不觉又上这儿来了——”脚下却一步也不停，上了石阶，穿过阁道，又下了石阶，来到中间的正殿前。守夜的宫侍有些吃惊，结结巴巴地说：“小夫人已经歇下了，奴婢这就去通报——”

    苻坚摇了摇头：“暂且不必。朕想一个人坐会儿，你去温点酒来。”说着便侧身进去，就着月光透过白纸窗的那点亮光，在窗边轻纱幔帐前跪坐下了。

    宫侍很快端了酒具上来，苻坚握住高足玉杯冰凉的筒身慢慢地小口抿着，突然觉得身边的幔帐颤动不休，好像有人潜在帐后一样。他有些惊疑地蓦然起身，倏地拉开幔帐，旋即笑了起来——

    帐后并没有人，只是窗户半开着，夜风趁隙潜入，撩动幔帐而已。

    他想放下幔帐回去喝酒，突然却改变了心意，屈身钻过幔帐，绕过折屏，来到窗前，将半合的窗扇往上推了一点——

    圆满的月亮步下远处高台宫殿的檐角，将伏在阁道栏杆上的白衣少年照得通体生辉。那光芒比宫殿屋顶青瓦上的月光明亮，却比窗前桂树翠叶反『射』的光芒柔和，令那少年恍然好似通透而光洁的玉人一般。

    他收回目光，俯视手中的玉杯，因窗户大开而直入无阻的月光将它照得如同春冰一样莹洁，杯身上光芒流转，几刀刻纹形成的一朵六瓣梅花也似乎在流光里动了起来，盈盈展展地开放，一笑嫣然。

    小说网（..|com|bsp;