    数日后，苻坚率文武大臣前往西山御营。

    西山，顾名思义，位于邺城以西，坡势平缓，环抱大片平原，又兼水草丰美，自古便是天家行围之地。当日一代枭雄曹『操』也曾在此策马逐鹿，呼啸山林，最后长眠此地。城里邺宫的主人不知换了几个，这里却一如往昔，一样的物产丰饶，一样的景『色』壮美。

    真的是壮美。

    邺宫也是美的，然而高高的宫墙阻断了人的视线，极目远望，眼前只有漫长的丹陛通向巍峨的宫殿，天地间充斥着令人窒息的威严。

    然而这里就不一样了。

    苻坚到时，西山早已准备停当。时值十月，原野上的草大都枯了，在阳光下闪耀着一眼望不到边的黄。虽有丘陵，起伏却极柔和，好像最柔软的毯，温柔地铺伸开去，直至与蓝天相连。丘陵上有大片白桦，密密麻麻地挤挨着，银白的树干上摇曳着片片黄叶。如同海上观日出，满目的金光跳跃。而那些以御帐为中心，漫山遍野地架设着的白『色』营帐，就好像天上的白云飘到了地面一样。天地辽阔，一望无边，而『色』彩又那么简单，蓝天白云，地上一片金黄，让人心胸为之一广。

    苻坚看得心旷神怡，突然玩心一起，拿马鞭朝御营前方空地一指，对扈从身边的贵戚子弟大声喊：“大秦的勇士们，瞧见那里没有？今天若有人赢得了朕，先跑到那儿，朕重重有赏！”说着挥鞭策马，疾驰而出。慕容冲等数十名亲随侍卫见状，立时紧裹着跟上，一时便是尘土飞扬。其他人不敢和天王争输赢，不过彼此间的输赢却非争不可，等苻坚几人出了五六十步，全都一拥而上，你争我抢，各不相让。因所用马匹俱为神骏，虽然人数不过数百人，气势却直如千军万马一般。

    此次与围的宗室子弟中有苻坚的两个儿子，苻丕与苻晖。两人虽然都是王子，脾气却极为不同。苻丕是庶长子，『性』情沉稳些。苻晖年纪比苻丕小，为人却极暴躁，争强好胜，口无遮拦。便连苻坚这个父王，有时都难免被他的“直率”气得死去活来，其他人就更不用说了。这回太子苻宏留镇长安，未能与围，他早就打定主意要在众人面前『露』个脸，逮着这个机会，岂有放过的？一路气势如虎，旁人看他跟疯了似的，也不敢与他抢道，都避了开去，苻晖因而第一个赶到。随后便是苻丕、苻融、杨定等人，再往后，其他人也就都到了。

    因众人有意相让，苻坚早已到了多时，一边等，一边同身边的慕容冲有说有笑。等他们都到了，方才佯怒道：“说好了比谁最快到这儿，个个都躲在后头，不肯出力。明天围猎时再要这样，朕可就要罚了！”

    到了傍晚，连同王猛、慕容暐、慕容垂在内的扈从大臣也都到了西山。苻坚瞧不少老臣面『露』困乏之『色』，也就不再彻夜狂欢，天刚擦黑就散了众人，自回御营歇息。

    当天半夜，与围军队分为两队，出发布围。两队人马听从指挥官居中调度，漫山遍野地撒开网去，然后悄无声息地慢慢收拢。曙星初现的时候，山谷里突然号角震天，白桦林中跃出众多人马，跟着各队旗帜的指挥，一路呐喊着压山而下，直至彼此间密得连只兔子也跑不出去，方才合围完毕。

    此时天『色』还早，苻坚才用完早膳，布围的指挥官便执旗从远处疾驰而至，在御营旌门前跳下马，躬身进了里头的帐殿，恭恭敬敬地说：“围毕，请天王猎！”苻坚这才率着众人前往围场。按规矩，应由君主先猎。到了那儿，苻坚也不耽搁，径自策马入围，挽弓搭箭，左右驰『射』，伴着围观将士有如山崩海啸的欢呼，大大小小的猎物纷纷中箭倒地，不一会儿，亲随侍卫的马上都驮满了天王陛下的猎物。苻坚一笑收手，策马驰回临时辟出的高台，大声道：“各位爱卿！天高地阔，放猎逐禽，不亦快乎！今日诸卿务必一显『射』手，让朕瞧瞧你们的功夫！”

    天王说了这话，随后入围的王公大臣都是群情激奋，个个奋勇争先。苻丕因近来师从名将邓羌学习兵法，弓马功夫大有长进，表现尤为突出。苻坚含笑看了片刻，侧脸同身边的慕容冲说话：“凤皇，你也去。”说完又笑：“只有一样，可不许给朕这个师傅丢脸。”他为人极为争强好胜，无奈身为君上，平日里不好跟臣子争个短长。慕容冲的『射』箭功夫是他一手教出来的，这时便希望他表现出『色』，虽然自己不能下场比试，总算聊胜于无。

    慕容冲因在御前侍候，按规矩本不能入围，听完不由微微一怔，旋即抿嘴一笑，遵命飞骑而出。到了场中，勒马盘弓，身姿似极了苻坚。当下连发三箭，竟然全部命中。苻坚遥遥看见，忍不住哈哈大笑，大声喝彩。慕容冲回头一笑，旋即挥鞭策马，朝中箭倒地的猎物疾驰而去。离猎物约有一个马身的时候，身子猛一伏低，干净利落地抄起猎物，如此反复三次，方才兜转回来，笑着献上所猎之物，依旧退回苻坚身后。

    傍晚罢围之后，篝火四起，众人围着火堆席地而坐。白日的猎物洗剥干净后，用干净的扦子穿过，搁在火上烤着，发出“嗞嗞”声响，到处都是肉香四溢。只苦了王猛，他虽长于北地，毕竟身是汉人，实在不习惯这种胡人口味，偏偏身边的苻坚又殷勤得很，不时赐食，正努力下咽的时候，突见苻丕与苻晖你拉我扯地过来，到了苻坚跟前跪好，笑嘻嘻地说：“父王，儿子们斗胆，想跟您较量箭术。”

    苻坚愣了一下，旋即纵声大笑：“有志气！不过……”说着故意皱起眉头，貌似为难地看着两个儿子：“既是较量，便有输赢，需得约个采头才好。这样罢，若是朕输了，不拘金刀还是扳指，凡朕身上的东西，随你们要上一件。若是你们输了……却又拿什么给朕？”

    众人晓得天王在逗他的儿子，一时都是兴味盎然。苻丕与苻晖却真有些急了，聚在一块叽叽喳喳地争论。苻坚也不催，只是一脸的笑。过了一会，苻丕笑嘻嘻地转过身来磕头：“儿子们一身所有，都是父王所赐。若是输了，只好敬父王三碗酒，恭祝吾王万寿无疆！”

    众人不想这个王子如此伶俐，满座惊诧之余，哄然叫好。苻坚大笑着站起身来，吩咐左右道：“在二百步外立个箭靶，再预备松明炬火。”专事传旨的侍卫立即飞骑而出，场上一声接着一声响起天王口谕：“箭靶二百步，燃松明炬火！”众口相传，一时声音便在山谷中连绵回『荡』，迟迟不散。

    不一会儿，前方清出一条阔道。两旁侍卫林立，手中均持松明火把，火势熊熊，宛若两条火龙一路向前，将道路尽头的箭靶照得格外显眼。

    苻坚从力士手中接过平常不用的硬弓，拈起足有三尺六寸长的箭矢，身躯微扭，弓开满月。众人只听“嗖”地一声，还没醒过神来，便见长箭在红心处透靶而出，只余尾羽在外头不断颤动。一时间场上鸦雀无声，片刻后有擂鼓之声骤然响起，三军欢呼之声，如同势不可挡的风雷，席卷全场。

    苻丕与苻晖相顾咋舌，便想认输。苻坚见状莞尔：“朕半生戎马，哪能当真跟你们比试。”略一沉『吟』，指着远处箭靶道：“往里移一百步。”说罢回转头来，笑道：“丕儿方才行围时『射』得极好，朕都瞧见了，心里很是喜欢。晖儿与慕容冲年纪仿佛，高矮也差不太多，不如你们二人较量一番罢，朕在一旁看看。”又拍了拍慕容冲的肩膀，低声笑：“可不许输了。”

    苻晖隐约知道紫漪宫里头的暧昧，不愿与娈童较『射』，可父王的命令不敢不听，只好一脸忿忿地上前，也不等什么号令，举手便『射』。众人先是一愣，接着纷纷低头。与围之人大多弓马娴熟，箭刚离弦，众人便瞧出了必是脱靶无疑。一时气氛骤然凝重，谁也不敢抬头看苻坚的脸『色』。

    苻坚见了先是愣住，接着怒不可遏。苻晖不愿遵从命令的意思表示得这么明显，简直就像存心让他当众难堪一样。忍了又忍，方才转脸望向慕容冲，说的话像是从牙齿缝里往外挤的，一字一顿：“你去！”

    一旁的苻融、王猛、慕容垂都是缄口不言。三人中数王猛最镇定，不管是苻晖还是慕容冲，都与他无关，因而他压根儿什么都没想。另外二人急得如同热锅上的蚂蚁，只恨不便开口说话。苻融心里埋怨苻晖不识大体，只是这话这时却不能说，说了就是火上浇油。慕容垂更是急得恨不能上场对慕容冲耳提面命。苻坚已是一脸怒『色』，若是慕容冲『射』中，恐怕他恼羞成怒，真会责罚苻晖。这苻晖虽是庶子，却讨太后的喜欢，舅舅又是朝中重臣，若是他因为与慕容家的人比箭输了受罚，这帐还不是全记在慕容氏的头上？可慕容冲要是学苻晖，随手『射』个脱靶，恐怕苻坚也不会放过他。慕容垂这会儿心里是七上八下，一点信心也没有：这侄子从小被娇惯坏了，做事从来都是冲动而不计后果。有次跟兄弟们斗鸡输了，受了嘲笑，他当天晚上就『摸』黑把宫里的斗鸡杀了个精光，第二天宫人瞧满地的鸡『毛』与血污，吓得以为闹鬼。这样的『性』子……他怎么能放心？

    一时间全场鸦雀无声，数千双眼睛齐齐锁住场上的慕容冲。众人只盼他箭术越差越好，偏生这世上的事，怕什么便来什么——那慕容冲身躯一扭，运力开弓，整套动作明快流丽，若非气氛凝重，当真是赏心悦目之极。众人心下一沉，便听“夺”地一声弦响，箭矢划破无数目光，挨着箭靶堪堪飞过，竟然又是一个脱靶！

    接连脱靶，本来是一件扫兴之极的事情。然而这个脱靶出乎意料而又理所当然，大秦诸臣人人如释重负，重新『露』出笑容。只苻晖一人，非但不喜，反而勃然大怒，几步冲上前去，二话不说，“啪”地伸手就是一记耳光，又快又重，直打得慕容冲眼冒金星，几乎站立不稳。还没反应过来，又听苻晖暴跳着尖声怒骂：“呸，你是什么东西，谁要你让？！”他瞧得清清楚楚，方才慕容冲本来瞄得极准，临松弦时却将弓箭往上一抬，这才『射』空了。他，苻晖，大秦天王的儿子，居然得接受一个娈童的恩惠，这是多大的羞辱！

    变故陡然而生，人人都是措手不及。慕容冲霍然回头，眼里有寒光一闪而过，苻晖心下一惊，正要呵斥，慕容冲却立即收敛了，“扑通”一声双膝跪倒，语气恭谨地回道：“殿下教训得是。”主人教训奴才，不管对也不对，奴才总要先说打得好、打得妙，才能委婉辩解。他本来想说脱靶并非自己有意欺哄，实在是学艺不精之故，刚要开口却突然想到苻晖也是脱靶，这不是越说越糟么？一时张口结舌，只得默然垂首。

    眼见慕容冲谦卑至此，除慕容垂面无表情之外，慕容暐及其他鲜卑人都低了头不忍再看。往日飞扬跋扈的中山王似乎正在一点一滴地离开这个躯体，留下的只是绝望认命后的婉娈柔顺。

    苻晖还待再骂，苻丕已然冲上前来，拖他跪倒在地，一面叩头，一面求饶：“父王，弟弟年幼不懂事，求父王不要生气！”

    苻晖消极怠命，原就让苻坚生气。这会儿一通折腾，苻坚更是气得不得了，劈头盖脸就是一顿咆哮：“苻晖！你是我的儿子，竟然连一个百步之外的箭靶也『射』不中，不嫌丢人，还敢闹事？”

    苻晖年纪不大，气『性』不小，一挺胸一扬脖：“输了我认，谁要他让？”

    苻坚万没想到这小畜牲居然还敢顶嘴，登时被噎得说不出话来。他脾气向来是外圆内方，对自己儿子最是苛刻的，这时被气得脸上红一阵青一阵，嘴里哆嗦半天，才喃喃一句：“好畜生！”手上漫无目的地一阵『摸』索，猛然间“啷”地一声将佩刀抽了出来！

    天王竟然要为一个鲜卑人杀了自己的亲生儿子！

    苻坚对鲜卑人的宽容，本来就激起了许多氐人的不满，这时眼见如此，更是群情激昂，只敢怒不敢言罢了。

    偏苻晖还就不服这个软，倔头倔脑，只管直着脖子大叫大嚷：“今天就是杀了儿子，儿子也是不服！”

    苻融眼见苻晖越说越不像话，赶紧起身拉住盛怒的苻坚，一边求情，一边回头喝斥：“别人让你，那是他懂礼节、识大体。你倒有理啦？”又对慕容冲说：“不干你的事，你起来。”

    慕容冲便也依言起身，对着苻晖微一躬身，默然退回苻坚身后，行动间镇定自若，举手投足，全是少年干净有力的漂亮。

    苻坚方才气得糊涂了，被苻融阻挡片刻，神智渐渐清明，虽然儿子不争气是让人恼怒，可这份血『性』和倔强，倒也不是毫无可取之处，怒意稍缓，将佩刀『插』回刀鞘：“滚下去，以后几天的行围，你也不必参加了，给朕呆在营帐里反省思过！”

    这处罚说重不重，说轻可也不轻，堂堂的王子殿下，被父亲关在营帐里，眼巴巴地看着人家欢声笑语地行围打猎，自己却不能参加，这是什么滋味？苻晖直眉瞪眼地还是不服，苻丕赶紧一手摁了他的脑袋谢恩，一手捂住他的嘴巴，连拉带拽地拖下去了。

    事情有惊无险地顺利解决，大家都大松了一口气。只王猛怅然不乐，却也没说什么：慕容冲向苻晖微一躬身的刹那，目光冰冷如剑，那幽黑的瞳仁里，是否掩藏了最刻骨的怨恨？这十三岁少年的偶然一瞥，竟然令见惯沙场杀伐的自己无端地感到一阵战栗，难道真是自己容不得慕容氏么？

    小说网（..|com|bsp;