    一场歇斯底里之后，慕容冲开始陷入长久的沉默。

    不管随波如何劝解，如何抚慰，往日惯会撒娇使『性』的大燕中山王还是一去不复返了。

    庭院里的春『色』那样好。和煦的阳光里，大地一天天回暖，草『色』一点点变深，苔藓渐渐侵上阶痕，真正春和景明。只有害过一场大病的慕容冲，像是寒霜打过的嫩枝，尽管渐渐康复，却怎么也回复不了往日的生机。

    他不再使『性』子，不再发脾气。像是终于明白了眉高眼低，大秦天王驾临紫漪宫时，慕容冲虽然还是很冷淡，可也不再故意惹他生气。

    以前宫侍们成天提心吊胆，唯恐慕容冲出言不逊，激怒天王，殃及池鱼，这时也终于松了口气。似乎一切都在变好，只有随波还是有些担心：慕容冲始终一脸顽固的倔强，可是偶尔独处时，眉梢眼底却会流『露』出那样的凄惶，目光投向无穷的远方，急切而绝望，简直像在无声地呐喊与呼救一样。这样的神情，旁人看不到，或者看到了也不会留意，只有她看了心惊。问他，他却一脸不耐烦，又是一句：“不要你管！”

    语气那样蛮横无礼，噎得她说不出话来。可他呢？扬着尖尖的下巴，斜着眼看她，一脸的挑衅……

    对!

    就是挑衅！

    他在一众兄弟中排行最小，是父皇与母后的老来子。诗经里说：“乃生男子，载寝之床。载衣之裳，载弄之璋。”生了儿子，连普通老百姓都这样高兴，这样娇宠，更何况他生在皇家？早就娇惯坏了，如今却得呆在这方寸之地，学着服软，学着看人眼『色』，学着讨人欢心，可又怎么受得了呢？就像活泼好动的小马驹，生生给套了个解也解不开、挣也挣不脱的马笼头，该有多憋闷！不找自己撒气，还能找谁？

    可就算自己从不回嘴，他还是一天天地消瘦下去……这可又怎么办才好呢？

    随波又叹了口气。她手里的桃枝，是今儿早上新送来的。原本缀满了花朵，这会儿连叶子也给拔光了，可她还是没想出个主意。

    “小夫人!小夫人……小夫人？”

    正出神的时候，突然听到宫侍的声音，随波一时惊慌，结结巴巴地说：“什……什么事？”

    宫侍有些奇怪地看着她，蓦地收敛了，恭恭敬敬地回：“苻诏恩准宾徒侯夫人探视小夫人呢!这会儿人已经来了……”

    正说话的当口，院落里突地传来宋牙失惊打怪的声音：“我的小祖宗，你的病才好了两天，怎么又出来了？再要受了风寒，太医令又该撞墙了!”

    随波听了一急，忙扔下花枝跑了出去。才到门外，便听竹林里一阵急雨似的“哗哗”声响，浓荫翠幕中，闪出一点白『色』衣角，慕容冲低头走了出来。脸上的神气，还是如同初春的薄雾一般，既冷且淡。才站定了，便有宫人为他披上一袭白『色』披风。那是白鹭縗，是用白鹭的羽『毛』织成的，极为珍贵，江东才有，北地却是没有的，连苻诏自己，也只得了一件，却赏给他了。穿戴整齐之后，隐约就是邺宫里那个光彩照庭的“玉人”了，看了看她，又转眼看了看刚进来的宾徒侯夫人，略一踌躇，便向宾徒侯夫人走了过去，不住地上下打量。

    一双眸子，好像深林里寂寥无人处的寒潭一样，就算偶尔照到阳光，也只是折『射』出清冷的光芒。便连段昭阳，这个见多识广的宾徒侯夫人，也不由心惊。这少年是谁？总觉得似乎见过这人，可又觉得从来也不曾见过。这种感觉很怪，可她就是想不起来。

    慕容冲突然嘴角一抿，眉眼一弯，笑了：“婶婶不记得我了？”

    眉目间浮动的那层甜蜜，终于触动了段昭阳的记忆。因慕容垂与燕帝一向关系不善，她也极少到皇宫里去，只在大年大节时与其他命『妇』去过几次。就那么寥寥数次，印象最深的，便是那个宛若仙童的中山王。五官秀雅惊人，『性』情却是大开大合，说笑便笑，说恼便恼。年纪也不算很小了，因太后溺爱，皇帝也不与他计较，脾气顽劣得要命。除夕家宴，多大的场合，不知道什么事不高兴了，就敢当场摔了碗。举座皆惊，气得皇帝当时就要责罚他，他却完全不觉得自己有什么不对，扬着小脸，两眼看着屋顶，一副不知悔改的模样。还是太后喝止了皇帝，又百般抚慰他，总算平安无事地继续吃饭。这样一个人，方才出竹林时却是一派冷冷的淡漠，满是与年龄不符的老气横秋，教她如何敢认？暗暗心惊，脸上却是半点声『色』也不『露』，只是笑：“原来是凤皇，婶婶真是老糊涂了。”

    慕容冲的笑容只一忽儿就没了，眼睛却一直盯着她，似乎在探询她的来意。不知怎的，段昭阳竟有些承受不住，移开眼去，正见随波满脸笑容地到了。赶紧转过身去跪下，躲过那样的目光，真像松了口气一般，口中道：“见过小夫人。”

    随波穿了件宝蓝袍子，头上颤颤微微地『插』了几只翡翠蝴蝶，一身的素雅，可也挡不住娉娉袅袅的豆蔻芳华，一边伸手扶起段昭阳，一边回视怔怔地愣在一旁的弟弟：“凤皇，要不要一起坐坐？”

    话里软语相求，慕容冲仿佛被惊醒一般，歪着头想了想，正要与她们一道入了东厢房，走了几步，却又伫足，摇了摇头，自顾着往西厢房去了。

    随波瞧他的身影消失在帘幕之后，脸上现出深深的怅惘：“凤皇这几天总是有些怪怪的，大约……”大约是思念故国，不习惯秦宫的生活？只是这话只能心里想想，不好宣之于口。她硬生生止住了，只是说：“婶婶不要怪他才好。”

    段昭阳入宫其实另有使命：尽管随波软弱不足恃，可无论是慕容垂，还是其他慕容氏，都迫切地需要时刻掌握苻坚的态度。她这次入宫，便是奉了慕容垂的意思，想向随波密授机宜。

    可她突然改变主意了。

    表现怪异的慕容冲，穿着虽素洁却华贵……

    院子里的竹子，虽然茂密，却明显是新近才栽的，分明是取“凤皇非梧桐不栖，非竹实不食”的典故……

    听了随波的话，她不动声『色』，只是笑：“莫非天王待他不好么？”

    身后跟着的宋牙突然“咭”地一笑，见她回头，忙收眉敛目地做出恭顺样子。一旁的道：“陛下待凤皇是极好的，因他病得凶险，太医令一时间不能治好，大发了好几次脾气，凤皇病好后，他也常常去探望的。”

    段昭阳拿定主意了。

    小说网（..|com|bsp;