    苻坚生『性』宽宏，凡事不愿与臣下为难，便是臣子每每忤逆犯上，多半也只是半笑不笑地讽喻几句，也就罢了。慕容冲在他身边呆了三年，气度虽没学会，这些举止言行却沾染了不少。此时上身微微前探，似乎恭谨有礼的样子，只是眉梢眼角，却是说不出的讥诮刻薄之意。

    平阳县令原以为慕容冲既是佞幸之臣，『性』情自然温和柔懦，万想不到眼前人竟然如此咄咄『逼』人，如此牙尖嘴利，一时有些意外，不由得又急又气。只是太守到任，自己身为县令，却称病不去迎接，说到底还是自己理亏在先。因此一时间说不出什么话来，只是讷讷。一旁的宣昭与温玄早已呆住，只拿眼睛看看这个，又看看那个，好半天才见慕容冲敛了笑容，直起身子，转脸对宣昭说道：“宣都尉，咱们走罢。”

    宣昭见平阳县令一脸紫胀，先是伸手去扯胡子，过了片刻，忍不住嘻嘻一笑，朝县令与温玄拱了拱手，道：“宣某告辞。”转身与慕容冲一道扬长而去。

    两人还没走到大门，隔着老远便听见外头一片喧哗。慕容冲早先年在燕国贵为中山王、大司马，入秦后又一直跟在苻坚身边，出入时连一声咳嗽都听不到，这时听外头闹得沸反盈天，微微有些发慌，不自觉地转眼去看宣昭，正见这人笑眯眯地捋着胡子，一脸得意地说：“看这样子，府君再不出去，兄弟们可就打进门来了。”

    慕容冲这才明白过来，敢情这伙吵吵嚷嚷的“强盗”，就是宣昭从长安带来的太守护卫，不由瞪大眼睛，好半天，才说：“宣都尉一路上带着这伙人，肯定不容易罢？”

    宣昭听了，大摇其头，道：“府君此言差矣。不敢惹事的男人，根本就不是男人！您别看兄弟们粗鲁，那是对着外人。看见自家大人，自然不一样。”正说着，便到了门口。那帮长安来的大爷早就等得大不耐烦，想进去抢人又被县衙差役客气却坚决地拦住，个个气冲斗牛，揎拳捋袖，打算教训教训这些平阳土包子，正剑拔弩张的时候，见二人出来，都是欢声雷动，跑上前去团团围住，七嘴八舌地问：

    “可还顺利么？”

    “怎么这么久才出来？”

    “敢对咱们无礼，真是好大的胆子！”

    “县令了不起么？一把火把他的县衙都烧了！”

    宣昭听这帮人越说越不成话，手一扬，止住了喧哗，呵呵笑道：“府君初来乍到，平阳县略尽地主之谊，请他过府一聚。虽然，这时辰么，是不合适了一点。不过也是他一片盛情，大伙儿应该感激才是。”

    众人一听，哄然大乐，纷纷朝那些差役做鬼脸，怪声怪气地说：

    “多谢你家大人啊！”

    “下次请客，不妨改在白天，我们晚上起来也怪累的。”

    ……

    一帮人大笑大乐，平阳差役气得差点没晕过去。宣昭出身行伍，最习惯拉帮结派，党同伐异，因此这时也不阻止，只是笑。

    这种场面，养在深宫的慕容冲几时见过？有些鄙夷，可又本能地觉得羡慕与有趣。宣昭看他不说话，以为他累了，哈哈一笑，道：“谢也谢过了，大伙儿护送府君回去罢！”

    说来也怪，方才这儿还嘈杂得有如溅水的油锅，宣昭一发话，立时安静得好像深夜的旷野。慕容冲不由得微微一笑：“宣都尉驭下，果然厉害！”

    宣昭略一怔，极快活地笑：“厉害不敢说，不过这帮好汉是很愿意跟着我。”他为人率『性』，说话也大大咧咧，自然而然地透着豪迈自在。慕容冲闻言只一笑，过了半晌，突然开口：“宣都尉……”宣昭愕然转身，却见太守大人目光极明亮地看着自己，有些抹不开脸的样子，好半天才一咬牙，似乎终于下定了决心，又急又快地说：“多谢你。”

    费了半天劲，不过是这三个字！想必这人从来也不谢人的。宣昭有些失笑，可也有些感动，想了想，极认真地说：“府君何必客气？宣某深受王恩，苻诏既命我来参赞辅助，我自然说什么也要护得您周全。”

    慕容冲静静听着，目光忽地黯淡了。他闹了一夜都没觉得累，这时却突然觉得索然无味，慢慢别开脸去，抬眼望向远方的天『色』。

    仲夏夜短，虽然时辰还早，天际却已经晴光初绽。卉木顶端的枝条，借着熹微的曙光，闪耀着生机勃勃的绿，正是草木葱茏好时光。

    平阳县令拨开蔷薇架子的垂枝，一面坐下，一面长吁短叹，好半天才开口道：“伯成，你是知道我的，从不轻易招惹是非。这太守来了，大家约好不去迎接，又说是州牧大人的意思，我有什么办法？”

    温玄见他苦恼，温言解劝道：“太守年纪还小，年轻气盛，说话只顾嘴上痛快，大人又何须介怀？”

    平阳县令想了半天，慢慢摇头：“伯成错了。我看他的样子，不像是个能忍气吞声的。他对我已经心有芥蒂，我又怎能坐以待毙？”说到此处，慨然道：“我虽然不惹事，可也不怕事！他这太守，本来就是苻诏硬封的，朝廷内外，谁不等着看笑话？伯成的故交好友，朝中的王公王丞相，不也烦他？我虽只是他治下的一个县令，真要反戈一击，谁胜谁负还不一定呢！”

    温玄为人谨慎，倒有些不赞成如此冒进，只是自家大人主意已定，也就不劝了，只问：“大人有何打算？”

    平阳县令道：“我写个手札，先看看州牧大人的意思罢。”

    他只道州牧既是宗室重臣，往日里又极讨厌慕容氏，这一状再无不准的。然而结果竟然大大出乎他的意料之外，数天之后，州牧非但没有任何回音，不知怎的，这件事情还被平阳郡其他各县的县令知道了。到了这步田地，平阳县令再没有任何退路，与温玄计议一番后，便令他立刻赶赴京城，秘密求见王猛，借机弹劾平阳太守——慕容冲。

    小说网（..|com|bsp;