    “一雌复一雄，双飞入紫宫？”

    正埋头在公文堆里奋笔疾书的王猛手上一顿，抬起了似笑非笑的眼睛。二十年前在桓温面前扪虱论天下的汉人狂生王猛，如今早已是秦王苻坚最敬重的大臣，他的举手投足无不透着地位绝高的人才能有的雍容平和，只有眼睛却还是一样的，永远带着一种洞悉一切、锐利到近乎刻薄的味道。

    很少有人能在王猛的注视下心里不发虚——哪怕他们原本没做什么，也没打算做什么。幕僚冯诞跟随王猛已经有好几年了，这时还是有些承受不住，垂下了眼睛：“京城的街头巷尾都这么唱。听说刚开始只是一个常出入高门大院的道士在唱，只是不知道为什么，竟没人管这事，太后、宗室，还有其他朝中大臣，谁都没说一句话，这才越传越厉害了。”说到此处，他有些困『惑』不解地挠了挠头：“听说太后得知此事的时候只是说陛下‘胡闹’，还是笑着说的，全然不当回事，其他宗室也大多如此，这可真是怪了——他们不是一向防备慕容氏的吗？”

    “没什么可怪的，他——生不出王子。”王猛将手中的笔往案上一搁，“等陛下什么时候兴致过了再处置也不迟。不必谈论他了，我倒是担心……你说陛下如今别的宫人都冷落了，专宠慕容氏姊弟？”

    冯诞霍然抬头，犹豫着问：“您是担心慕容夫人诞下王子之后……？”

    王猛摇摇头，起身经过冯诞，来到门帘前——帘子是用极细的竹丝编的，远看将门前庭院的景致都密密地挡在外头了，近看却全漏了进来，连帘子也似乎隐去了。他心事重重地看着庭前的兰草在细弱得看不见的春雨里『露』出最干净的绿，半天才沉『吟』着说：“我是担心，要是陛下真对这姊弟上了心思……有人不会容许姓慕容的宠妃生下王子。”

    到时，可就是一场风波了啊……

    他身后的冯诞沉默了一会，说：“陛下不会不明白这一层。”

    “不是明白或者不明白……”王猛摇摇头，声音低得好像自言自语。冯诞有些惊讶地抬眼去瞧王猛略显落寞的背影，王猛却突然话锋一转，声音清晰地问：“冯卿，若是你有一样极贵重的东西，旁人都想要，可是你给了别人就会让自己陷入危险的境地——不拘什么东西，可能是你的宠爱，也可能是你的权势，甚至只是一个活命的机会……比如说一把价值千金的宝剑罢，你会怎么办？”

    “那自然是珍之重之，绝不与人……”冯诞不假思索地应声而答，说到一半却突然望着王猛的背影住口了——王猛，分明是受命都督关东六州诸军事、全权简拔六州官员的。

    王猛在他静默的时候转过身，嘴角『露』出一丝分不清是讥嘲还是钦佩的笑容：“可是有些人是真正的『性』情中人，只是一时意气，就会脱手相赠了。”

    ※※※※※※

    茫茫无尽的烟雨笼罩了整个长安城。太极殿旁东堂屋顶的青瓦现出玉石一样的脂光，雨水顺着檐沟、沿着滴水落下来，“滴滴答答”地砸在台基前的青石路面上。苻坚同门下省侍中梁谠一同踏上台阶，梁谠说：“杨纂之前口气不小，还说要同大秦决一死战，微臣还当他多能打呢！不想一战即溃，这便请降了——”

    苻坚回头笑：“我大秦将士如虎豹、利刃如霜雪，仇池兵没打便先胆寒了，杨纂不说几句壮胆的话，这仗还怎么打？不提他了——”顿了顿，话锋一转，说：“前几日朕不是派你去邺城见景略么？如今仇池降了，朕还有一些事情要同景略商量，等朕写封书函，你一并带给他罢。”

    梁谠思索了一下，笑：“是商量凉州的事么？”

    苻坚瞧了他一眼，『露』出赞许的笑：“是呀——朕眼下还不想同凉州动武，如果能借仇池之捷制服凉州自然是最好了。景略前几年在枹罕城外打得凉州张天锡魂飞胆丧，只怕现在看见‘王’字还会哆嗦，要想不费一兵一卒地制服张天锡，自然非景略不可。”

    梁谠笑：“王公真是国之柱石……”苻坚却转过身去了，有些惊讶地看着从檐廊拐角钻出来的少年。那少年一头一脸的水珠，像是刚从雨地里跑过来的样子，胸膛还微微有些起伏，瞧见梁谠时怔了一下，规规矩矩地跪下了。苻坚笑了一下，示意梁谠先进去，然后走到那少年跟前，问：“凤皇，怎么了？”

    慕容冲仰起脸，有些惶急地说：“三哥派人同我说母亲病倒了——”

    苻坚很快就说：“那你回去一趟罢！”扭头看了一下天『色』，又问：“你三哥有派车子来接你么？”

    慕容冲不假思索地就想回答，张了张嘴又愣住了，半天才呆呆地说：“我……不知道。”

    苻坚想了一下，同身后的宋牙说“你送他去新兴侯府”，然后就转身进东堂了。慕容冲松了一口气，旋即又变得茫然。宋牙向他行了个礼，说：“慕容郎，咱们走吧？”于是两人一路默默无语地出了宫门。

    慕容冲一出宫门便瞧见门前的石道上停了一辆车子，赶车的正是慕容暐跟前的下人屈突提，不知怎的，也不觉得欢喜，只是回头同宋牙淡淡地说：“原来我三哥派了人来，你回去罢！”

    “这可不成，”宋牙摇摇头，瞅着他笑，“我可比不得您，陛下的话不爱听就不听了——陛下让我送您去新兴侯府，便是天上下刀子，或者新兴侯府搬到西域去，我也得送您去的。”

    宋牙说慕容冲“陛下的话不爱听就不听了”的时候，慕容冲的脸『色』分明一变，随即还咬了咬下唇——看得出来已经极力克制了，只是他自己却不知道，他脸上的每一分神情，都在说着“你们还要我怎么样”。宋牙瞧着他直笑，过了好一会儿才指了指不远处的那辆宫车，说：“请您上车罢！”

    慕容冲不晓得该上哪辆车，正在犹豫，屈突提的车上突然跳下一个人，远远地朝他挥了挥手，大声喊：“凤皇！”

    小说网（..|com|bsp;