    苻坚原满眼笑意地等着慕容冲的动作，见他突然跪下倒有些意外，略一踌躇，转眼望向檐廊上跪着的随波和段氏夫人，笑着抬了抬手：“都起来罢！”说着便从死命地拿手指压地的慕容冲身边走过去了，来到台阶下，朝段氏夫人颔首致意：“冠军将军的夫人么？”

    段氏慌忙还礼，举手低首，嘴里还惶恐着说：“岂敢！”

    苻坚朗声笑：“冠军将军智识过人，朕一向十分敬重的……说到冠军将军，朕今天听人说他病了还着实忧心，现在见到夫人在这里，想来是没有什么大碍的了。”

    段氏一怔，就着肃拜的姿势回：“夏天快到了，冠军将军受了些暑气，并没有什么大碍，劳陛下挂念了。”

    苻坚“啊”了一声，用一种“明白了”的语气说：“原来是中暑——”旋即朝段氏极亲切地笑：“长安地处关中，确乎比关东热上一些，冠军将军要善自珍摄才好呀——”

    段氏略一拧眉，笑：“谢陛下。”略顿了顿，又说：“贱妾先行告退。”

    苻坚含笑允了，步上台阶，站在随波身边目送段氏离开，饶有兴味地看她走到慕容冲身边说了几句，而慕容冲又霍然抬头、脚下还退了一步，这才有些恍然，微笑着回头同随波说：“外面太阳大，我们进去罢。”

    那天晚上，苻坚屏退了所有宫人，一个人跪坐在承光台的凉亭里自斟自饮。

    这是一个六角攒尖单檐顶的凉亭，覆盖青瓦的亭顶好像一朵倒悬的花朵，轻盈地覆在八根亭柱之上。亭顶的青瓦反『射』着月光，明晃晃地好像聚了满屋顶的积水。慕容冲呆呆地瞧了半天，终于咬牙走上前去，在苻坚面前跪下，取过案上的青『色』蒜头壶，说：“我来为您斟酒吧。”

    他的声音因为屈辱颤得很厉害，只要苻坚说一个字，无论说什么，也许他就会转身跑了。管它什么“君子报仇，十年不晚”，管它什么慕容氏的福祸安危，他只想找个没人的地方躲起来！可是苻坚只是看了他一眼，像是一点也不意外，他只得俯身过去斟酒，因为手颤得厉害，大半的酒都洒在案上了。苻坚只是静静地瞧着，等他勉强斟完了才抬眼一笑：“原先从没做过这个罢？”

    不知怎的，慕容冲本来屈辱、害怕得厉害，听见这句轻薄的调笑却心头火起，还没细想就将酒壶往案上一搁，怒视苻坚：“难道你做过？！”

    苻坚一愣，大笑，端过酒杯将酒喝了，方才悠然而道：“那是当然——”说着眯起眼睛，目光也远了：“那时候我比你现在还小，才六七岁，在祖父跟前侍候——”

    苻坚好半天才回过神来，感慨着说：“转眼就这么多年过去了，这可真是曹公所说的‘对酒当歌，人生几何？譬如朝『露』，去日苦多！’”他转眼望向慕容冲，笑：“你知道曹公的这几句诗是什么意思么？”慕容冲一脸茫然地摇头，苻坚将目光投向远处：“意思呢，就是说，你有一个非常美好的志意，如果你有无穷的时间，能够从容不迫地去做，或许它是能够实现的。可是，‘人寿几何？’或许，到死也没能实现，那么美好的志意，也就终于落空了。”

    他说这些话的时候，脸上『露』出深深的忧惧，良久又突然笑出声来，一边说“不说这个了”，一边伸手去倒酒，嘴里还说：“斟酒虽然是小事，可是要想做好也得多练几次，这样人前施展的时候，别人才会觉得你又聪明又能干——”说着端起斟得满满的酒杯，递到慕容冲唇边——慕容冲听前面的话还有些懵懂，听到“又聪明又能干”的调侃却气得全身发抖，苻坚瞧了他一眼，又笑了。

    ※※※※※※

    次日清晨，苻坚如同往常一样驾临东堂。

    初升的太阳照亮了窗棂上糊着的白纸，室内却还是昏暗的。殿门打开，苻坚同他的侍从们与阳光一道进来，跪坐着的亲信重臣们朝殿门方向行礼，苻坚从中间走过，步上台阶，在五重席上坐下，然后抬手示意：“众卿都平身罢！”

    群臣依礼谢过，抬头时不约而同地愣了一下。上首的苻坚却好似没有觉察，只是说：“仇池的杨纂如今专心尊奉晋国，与我大秦绝交，诸位怎么看呢？”

    李威回过神，道：“大秦平定了关东，往后就可以专心对西边用兵，杨纂恐怕是想借晋国自保。”

    苻坚朝他微一倾身，说：“李公所言极是，我也是这么想的。”然后回头朝其他大臣笑：“不过晋国如今正忙着呢，哪有功夫料理他的事？杨纂的这番打算，恐怕要落空了。”

    羽林左监朱肜皱了皱眉，问：“如今天下盛传晋国皇帝不能人道，皇子是他授意后宫美人同嬖幸之臣生的，不知此事是真是假？”

    坐在他身边的姚苌听见了就笑：“真假且不论，手握天下兵马的大司马桓温说这是真的，谁敢说不是？”

    苻坚略一皱眉，又听慕容垂说：“无论此事是真是假，晋国眼下无暇西顾了。仇池无礼，陛下正可借此出兵，一举『荡』平！”

    原是姚羌谋臣的权翼却有些犹豫地说：“只恐仇池山易守难攻——”

    苻坚抬手打断：“朕记得权卿曾经说山川之险不足恃、山河之固在德不在险，这番教诲朕一直铭记于心，怎么权卿反倒忘了？”

    向有骁将之称的邓羌摩拳擦掌：“打罢！仇池国小力弱，原就不足为虑。何况仇池杨氏同凉州张氏一样，内斗不断，杨纂的叔父杨统同他势如水火，只消我们让杨纂吃上一场败仗，杨统必定归顺大秦，到那时，大秦铁骑进驻仇池——”说到这里，他突然想到了什么，回头对苻坚说：“凉州就是大秦的囊中之物了。微臣说得可对，陛下？”

    苻坚一笑，还没说话，李威身边的苻洛一拍大腿，一脸兴奋地说：“要是拿下凉州，我们也不用受北方代国的鸟气了，直捣拓跋什翼犍的老巢，不是比领了十多万兵，却在边境成天疲于奔命来得带劲？”

    苻坚笑：“索头鲜卑（即拓跋鲜卑）同汉时匈奴一样，仗着弓马便捷、往来如风，不时入境劫掠中原百姓，的确十分可恶，行唐公辛苦了。不过，眼下说灭凉灭代，还是早了些呀——”

    众人听了相顾大笑，又说笑几句，很快便定了由朱肜、姚苌等人同西县侯苻雅一道率兵讨伐杨纂。苻坚端起案上的甜酪喝了一口，李威见他有“送客”的意思，便率众臣告退了。到了阶下，李威朝檐廊上侍立的宋牙一招手，等他到了跟前便悄悄指了指屋内苻坚身边的那个少年，压低声音问：“这是怎么回事？！”

    宋牙刚笑着奉承了一句“太尉真是明眼如炬”，李威便暴怒着啐了一口，低声斥骂：“陛下原来没这『毛』病，你是怎么当的差？还是慕容家的人！！”

    小说网（..|com|bsp;