    慕容冲捡起一枚小石子，手略微一扬，那石子应声而出，一触水面，即刻弹起，落向更远处，一点，两点……有如水鸟一般，在平滑如镜的湖面上轻盈地飞掠而过，最后一声轻响，石子没入水中，溅出一朵小小的水花，细细碎碎的涟漪在水面上一圈圈地『荡』漾开来。

    “凤皇真好兴致！”

    身后突地传来一个明朗的笑声，慕容冲循声回视，脸上『露』出浅浅的笑容，微一俯身：“一时兴起，让婶婶见笑了。”

    他微笑的时候表情至为收敛，笑容既轻且淡，若有若无的，仿佛秋高气爽时天边最轻薄的云彩，又好似寒冬腊月时冰下流泉的“叮咚”声响。

    段昭阳一时有些感慨。方才路上遇见宋牙，慕容冲虽然时时在笑，可那笑意却淡得像风一吹便没了一样。宋牙虽然不过是个太监，这话却说得极有学问，对慕容冲的笑容形容得贴切之极。她一时无话，过了片刻，方才极平常地问了句：“近来可好？”

    极寻常的一句寒暄，慕容冲却不立刻回答，想了想，嘴角又上扬了几分，只是眼里流『露』的神气，却是越发的冷淡：“还好。多谢婶婶关心。”

    话说到这份上，似乎到了言归正传的时候，只是段昭阳却不知如何开口。心里其实想问慕容冲有没有失宠于上，只是……凤皇，如今苻诏还来紫漪宫么？不行，太『露』骨。凤皇，外头传言苻诏宠爱张夫人，可是真的？不行，还是『露』骨。说到底，苻坚宠爱谁，跟眼前人又有什么干系？不过是慕容氏需要一个人呆在苻坚跟前，探听宫中消息罢了。思来想去，什么说辞都不合适，不由得左右为难。

    抬眼一看，正见慕容冲一瞬不瞬地瞧着自己，一双眸子幽黑清亮，探究什么似的专注，越发尴尬得说不出话来。慕容冲这才一笑启口：“婶婶何必欲言又止？不就是‘近来圣眷如何’六字么？”说到此处，淡淡地收了笑容，道：“只是婶婶问我也没用。我又能知道什么？不过是随波逐流，到底，这事我何曾做得了一星半点的主？”话里行间，字字痛楚。脸上却是极平淡的，见段昭阳目瞪口呆地无话可说，淡淡一笑，回首眺望远处的天空。

    夕阳已经隐入群山之后，暮『色』渐浓。重重叠叠的山峦，如染了墨汁一般，深深浅浅的青黑如黛。只有几缕薄薄的云彩，借了落日余辉，如烈焰燃烧般的明亮。

    段昭阳低不可闻地长叹了声。慕容冲没有回头，一派无波无澜的平静。段昭阳只当他入定了，他却突地脸『色』大变，指着天际的一抹灰白，失声道：“那是什么？！”

    “妖星！”

    赵整连滚带爬地进了东堂，头发也『乱』了，衣服也脏了，规矩礼仪全顾不得了，一迭声地嚷：“妖星……天现妖星……”

    苻坚正与王猛谈论东晋的风波，说东晋皇帝驾崩之后，桓温带兵入朝，却被谢安拦在城外。一边说着，一边伸手去『摸』案上新贡的山阴甜酒。不防赵整炸尸似的跑了进来，手一颤，失手泼了，一杯酒全倒在自己身上。一旁侍候的宋牙赶紧拿了绢子过来帮着收拾。苻坚一边起身，一边跳脚：“瞎乍呼什么？天没塌，地没陷，朕也还没死呢！”

    赵整不敢分辩，只是用手指了指窗外的天空。

    星月满天。

    苻坚侧眼看了看，道：“没什么……”

    话还没说完，突地戛然而止。

    慧星！

    象征亡国的大凶之兆，此刻正拖着长长的慧尾，静静地横挂在夜空之上。

    慧星出房，大兵起，水旱不调，人多饥死，去其田宅……

    慧孛犯帝座，民人大『乱』，宫朝徙治，大臣不臣……

    慧星入紫微宫，其国『乱』谋……

    古书里对慧星的记载，一条一条，触目惊心。

    时间每过一刻，苻坚便多一分不安。等太史令到时，他已经急不可耐，一句废话也没有，指着天上的异象，单刀直入地问：“这是怎么回事？”

    太史令早有准备，这时便不慌不忙地回奏：“慧星初现于尾宿、箕宿，尔后扫掠东井……”他说得高深，苻坚只听得头晕脑涨，忍无可忍地发话打断：“什么尾宿、箕宿、东井，朕不懂，也不想懂。你只须告诉朕，为何会有这个异象？”

    “陛下请听臣说完，”太史令磕头，“尾宿、箕宿，代表燕国，东井则代表秦国，慧星从尾箕扫过东井，正是将来秦亡于燕的征兆呀陛下！”

    苻坚脸『色』一下子变得极难看：“你想告诉朕，朕并非天命所归，注定亡国？”

    太史令一愣，磕了个头，道：“臣不敢！上天爱陛下，所以才借天象警醒陛下。陛下如果躬醒自身，内修宫闱，外清『奸』贼，自然能消灾祸于无形。”

    宫闱……那是在说慕容冲了。

    『奸』贼，自然便是慕容暐、慕容垂了。

    苻坚冷笑：“若是朕不改呢？”

    太史令听他语气凶狠，略一怔，反倒镇静了：“陛下这话，臣不敢答！陛下也不必问，天象上说得清清楚楚，陛下一看便知！”

    这不是说苻坚不听他的，便要亡国么？

    “好，好，顶得朕好……”

    苻坚气得四处『乱』转，他英雄一辈子，耐心从来不好，这会儿真是把所有的耐心都用上了，才勉强克制住，没有冲出去将眼前人一脚踹翻。好不容易才把胸口堵着的那口气给顺了，指着太史令的鼻子破口大骂：“朕混四海为一家，不分胡汉夷狄，一视同仁，有什么不对？上天会因为这个降罪于朕？”说到此处，睥睨着瞧了太史令一眼，语气森然：“朕厚待慕容氏，自然有朕的道理。你呢？非将慕容氏置于死地，又是什么居心？往好了说，不过是‘非我族类，其心必异’。往坏了说，就是党同伐异！立心不正，也敢说什么天命？！”

    太史令静静听着，没有半点惶恐的意思，待他说完，冷冷一句：“陛下方才说不分胡汉夷狄，一视同仁，又说厚待慕容氏自有道理。微臣倒要请教陛下，这到底是什么道理？”

    苻坚还未答话，又有一人大声道：“陛下爱宠慕容冲，天下谁人不知？处置慕容氏时如何能够公正？若说陛下对慕容氏毫无偏私之心，普天之下，四海之内，谁能信服！”

    却是赵整。

    “你！你们！”

    苻坚气得全身发颤，指着这两个大逆不道的臣子，半天说不出话来。突地胸闷气短，眼前一阵发黑，软倒在御座上。众人一阵慌张，正要叫人，他却又幽幽醒转，一脸苍白地看着赵整与太史令，咬牙冷笑：“好，这可真是好。只怕盘古开天地以来的诤臣，全跑到朕手下来了！”突地住口。好半天，才一脸不敢置信地问：“景略，你，你也不明白朕么？”

    眼前跪下的人，可不就是王猛？

    苻坚一时说不出话来，只看王猛深吸了口气，道：“陛下示慕容氏以恩义，自有陛下的深谋远虑。臣等虽然一时鲁钝，不能全部领悟，可也不敢妄自揣测，以小人之心，度陛下的君子之腹。”

    听到此处，赵整与太史令都是一脸的恼怒，正要申辩，王猛却口风一转，道：“可是，陛下，慕容冲与他的兄长、叔父不一样。慕容暐是前燕皇帝，慕容垂是前燕领袖群伦的人物，背后都是天下鲜卑人的人心。陛下志在天下，网罗四方英雄，收归天下民心，微臣不敢说不对。可是，陛下！慕容冲只是一介少年，素无军功，又无民望，虽然地位尊显，不过是仗了嫡子的名份，并没什么鲜卑人跟着他。陛下亲之爱之，若说出自公心，天下人如何信服？连陛下对慕容暐、慕容垂的恩宠，也因而像是私心所致、爱屋及乌，陛下一番高义，全给误会糟蹋了。陛下，慕容冲留不得！”

    “陛下待臣的恩义，天高海深，微臣不敢不粉身以报。”苻坚待他，果然是天高海深。以刘备对诸葛孔明的知遇之恩，怕也不如。一念及此，王猛忍不住以头磕地，声如泣血：“微臣大逆不道地说一句，陛下，回头罢！”

    回头？

    如何回头？

    赐死，然后报个暴病身亡，最后赏个风光大葬？

    案上有一件琉璃制的笔架山，曲线起伏，『色』泽幽黑清亮，在烛光下隐隐泛着如玳瑁的深棕光芒，就像他的眼睛。苻坚不自觉地伸出手去，稍一触及，指尖处微微传来一点清凉。那凉意直如游丝一般，丝丝缕缕，若有若无，缠绵不散。心下一悸，万念翻转。然而案前众臣重又磕下头去，一声声地催促：“陛下！”他闭上眼睛，蓦地改抚为抓，用力握了握那琉璃，旋即狠狠摔了出去，碎了一地。

    放下罢。

    握不住的，放下也罢。

    小说网（..|com|bsp;