    宣昭老爷这番道理一说完，那些农户已经目瞪口呆，『毛』武放声大笑，杨定忍俊不禁，慕容冲边笑边转过脸去——正好瞥见高盖似笑非笑地打量着宣昭，心下一阵腻味，也就不笑了，只当没瞧见这人，回头同宣昭说话：“宣都尉，前两天我听一个仆役说他家丢了一条狗。这事儿……”

    “绝对与我无关。”宣昭理直气壮地否定慕容冲的暗示，接着极其雄辩地解释，“府君真没见过他家那条狗有多老，再爱吃狗肉的人见了也会同意让它寿终正寝的，何况宣某一向敬老。”

    这条理由极其令人信服，只是未免有些当着和尚骂秃驴——宣昭老爷一回头就发现那个长者已经气得两眼翻白了，这才发觉自己言辞中的漏洞，一边满脸通红地吭吭哧哧：“那个……我不是……”一边偷偷望向杨定、『毛』武、慕容冲、高盖等人——可惜这帮人不是低头窃笑，就是回之以爱莫能助的眼神，倒是那个年轻农户“嘻”地一笑，低声劝了长者几句，又说：“宣都尉说得有道理，我们这就买小狗去，这条……”说到此处，转身跑回队伍，牵过那条大狗，硬塞给宣昭：“就孝敬宣都尉罢！”

    宣昭有些目瞪口呆地看着，半天才说：“我不是……”

    哪里还有人？

    那队农户早就跑远了。

    杨定看了呆若木鸡的宣昭一眼，笑着摇了摇头，转身走了，『毛』武、慕容冲与高盖便也跟上——经过宣昭身边时，『毛』武低声取笑：“好小子，看不出来你还会巧取豪夺、鱼肉乡里啊！”

    大秦严于吏治，对“巧取豪夺”、“鱼肉乡里”更是严加禁止，苻坚与王猛三令五申的，连『毛』武这样的粗人与武夫都会了这几个词，这时用起来得心应手。杨定等人遥遥听见，个个哈哈大笑，只宣昭极其郁闷地看着跑远了的那队农夫，终于补上了后半截话：“我不是这个意思……”

    杨定、慕容冲一行往桃花林走去，身边的人渐渐多了起来，穿过最外围的人群，猝不及防地便有万紫千红迎面撞上视线：红『色』的有杜鹃，一簇一簇，热烈似火；白『色』的有丁香，小小的花瓣，四朵、五朵攒成小团，『迷』漫出浓郁的花香；黄『色』的有连翘与迎春花，高高低低地连成一片，与仕女额头上的娇黄相映成趣……

    场子里挤挤挨挨的全是人，人人脸上都是安定平和的笑容——只在看见杨定、慕容冲一行时会『露』出讶异之『色』。这也不怪他们，这一行人委实有些奇怪：杨定年纪不大却气度沉稳，慕容冲更是举手投足皆有风致，这样万中无一的人聚在一处已经让人稀奇，更何况他们身后还跟着一个黑脸汉子，更何况这个黑脸汉子还一边走路，一边乐不可支地与一条狗互相戏耍——真的是互相戏耍，大约这条狗也明白自己的狗命是宣昭救的，一路上跑前跑后地尽绕着宣昭的腿打转，那股子亲热劲儿，让慕容冲忍不住在歇脚的时候拍了拍狗脑袋：“可怜，你还不知道这人吃了多少条狗罢？”与狗对视了会儿，觉得那狗的眼睛里尽是“茫然不解”的神『色』，极鄙夷地说：“就知道说了你也不懂。”

    慕容冲在杨定印象里一直是个极沉静、极少年老成的人，万想不到他还有这么天真的时候，一时有些愕然，旋即失笑。宣昭倒没发觉有什么不对劲的，笑嘻嘻地也伸手拍了拍狗脑袋：“放心，你太老了。”

    一行人正相顾大笑的时候，仿佛是上天觉得平阳人还不够开心，远处突然有人狂奔过来，一边跑，一边大声嚷嚷：“大赦了，大赦了！”

    杨定与慕容冲对视一眼，不约而同地站起身来，与闻讯聚拢的平阳百姓一齐挤到那人身边去。那人停住脚步，喘了半天气，才说：“天下大赦了！刚从长安来的消息，丞相的病好多了，苻诏开心极了，下旨天下大赦！”

    『毛』武也挤了进来：“什么时候的消息？”

    那人看了『毛』武一眼，唯恐旁人不信似地斩钉截铁：“刚从长安来的人说的！现在长安附近的郡县都已经大赦了，再过几天，就该到咱们平阳了！”

    “太好了！”

    附近的人群顿时爆发出由衷的欢呼，不少百姓当即喜极而泣：这下可好了，身陷牢狱的亲人可以回家了，一家人可以团聚了！兴奋的孩童钻出人群，奔走相告：“大赦了，大赦了，苻诏下旨天下大赦了！”

    清脆而嘹亮的童音，一声迭着一声，响彻平阳。片刻之后，花果会已经变成狂欢——狂喜的人群开始又笑又跳，不少花盆被踢翻撞倒，地上到处都是踩得『乱』七八糟的花朵——可是没有关系，它们的主人也在又笑又跳，哪里顾得上心疼？

    这份狂热一直持续到晚上——夜幕降临，平阳人却游兴不减，非但没散了各自回家，反倒提起灯笼、燃起火把、点起篝火，或来回穿梭、四下游玩，或三五成群、又跳又唱。杨定与慕容冲一行受气氛感染，都有些喝醉了似的醺醺然，情不自禁地相顾傻笑，到了最后，也跟着四周的人群放声高唱。

    慕容冲没唱，一来他一向拘谨，有些放不开，二来——宣昭老爷实在太五音不全了！在四周嘈杂喧闹的人群中，他的心情前所未有的无拘无束，甚至于有些想要乘风飞去的飘飘然，听身旁的宣昭一副破锣嗓子还毫无自知之明的大声歌唱，一边笑，一边大声喊：“太难听啦！”

    四周的歌声淹没了他的声音，他的指责，宣昭可没听见，不过还是不唱了，停住了脚步，指着前方一群围着篝火的人：“府君，鲜卑人！”

    真的是鲜卑人。

    不论男女，个个身形颀长，人群以白『色』衣物为主，离得近的人偶尔回头时还看得到轮廓分明的五官，不是鲜卑人是谁？

    平阳诸胡杂居，不过以匈奴为主，平日难得见到这么多鲜卑人聚在一处，慕容冲才有些诧异，高盖已经凑了过来：“何不趁机与族人一聚？”

    慕容冲瞧了他一眼，脸上的笑容渐渐没了，低头想了想，正要说话，远处的鲜卑人突然止住了歌声，有一个头戴花环的白衣少女站了起来，笑着同四周的同伴说了几句，接着一脚往前一滑，随后以那只脚为支点，极漂亮地打了一个转，白『色』的裙子顿时涨成一朵饱满的花朵。众人正要叫好，那少女却并不停歇，如此反复再三地旋到篝火附近，方才朝四周团团施了一礼，这下连外围的汉人、匈奴人及其他杂胡也喝彩如『潮』，杨定、『毛』武、宣昭都大感兴味——『毛』武与宣昭臭味相投，最爱看热闹，更是嚷嚷着要过去看看，因而尽管慕容冲很有些勉强，无奈拗不过他们，只得跟着去了。

    小说网（..|com|bsp;