    周虓慷慨激昂地说完，正准备引颈受戮——圣贤书上不都这么说的吗？“骂贼不屈”，然后就是“从容赴死”。他一心做个忠臣义子，等了半天，苻坚只是不说话，觑眼望去，瞧见苻坚一脸惆然不乐的模样，倒有些疑『惑』了——他骂得痛快，可也就是图个嘴上痛快而已。骂胡人是猪是狗，不过是晋室东渡、中原沦陷后汉族士人的陈词滥调，再怎么骂，也没能把这群“猪狗”骂出中原，王师几次北上，都是无功而返。至于周虓说什么大晋国君臣一心，那就更是天方夜谭了。说皇帝向娈童借种，废了皇帝的桓温不是秦人罢？如今桓温死了才多久？只怕坟头还没长草呢！苻坚要想反驳周虓，实在容易得很，可他只是一脸的若有所思，倒像是被人说中了心事……

    难道苻坚也自认苻秦不过是“猪狗”之国？周虓有些好笑，再想想，却又有些『迷』茫，只是说：“我敬重陛下是个英雄，可……华夷有别，陛下不必费心了。”

    苻坚这才如梦初醒地抬头，瞧了他一眼，有些疲乏地开口：“大秦立足中原，遵循周礼，弘扬圣学，怎么就不能成为华夏正统？这先搁过一边，今天朕就说说周卿的‘华夷之辨’。周卿说华夷有别，其实何止华夷有别？夷狄又分东夷、西戎、南蛮、北狄，仅当今世上，便有氐、羌、鲜卑、休官诸族，虽然同属夷狄，彼此之间难道略无分别？华夏之内，何尝不是如此？”说到此处，略笑了笑，自我解嘲地说：“朕说大秦是华夏正统，周卿是死也不认的了……不认就不认罢！周卿认晋国，那就说晋国……我听说晋国里头，渡江的中原旧族就觉得自个儿要比南方本地的士人文明一些？高官厚禄的，不也都是中原旧族吗？周卿觉得中原旧族同本地士族有没有分别呢？”

    苻坚的这个问题，周虓从来没有想过——那还用想么？南方士人虽然稍嫌粗俗，可也是汉人呀!自然同属华夏……可是，且慢！如果南方士人知汉字、读汉书就算华夏之人……苻坚熟读典籍，说话时旁征博引，怎么就不算华夏之人？苻秦沿用华夏礼仪，虽然时间尚短，学得还不是很像，也算全盘承袭，怎么就不能成为华夏正统？他不敢再想，只哼了声：“狡辩！”

    苻坚哈哈一笑：“周卿不想听，那就算了罢！朕只再说一句……”此时他的脸上已经完全回过神气，一脸的意气张扬：“周卿容不得大秦，可大秦不会容不得周卿！”看周虓有些惊讶地张了张嘴，又是一笑：“周卿的话，朕记下了。朕也告诉周卿一句话——大秦今日的典章制度，虽嫌粗略，也已略具规模，假以时日，涓涓细流，终将汇聚成川，最后奔腾入海！”

    奔腾入海？

    这个海……指的是华夏正统吗？

    周虓没想到苻坚不光要征服天下，还要争这华夏正统，一时五味俱存，说不出话来：圣人说过要“以华变夷”，要用华夏礼仪教化四方之民，最终实现华夷一家、天下大同。周虓自命读圣贤书、行圣贤事，自然也以此为最高理想，可他从来没有想过由一个胡人来实现这个理想——胡人『性』好杀戮，譬如禽兽，只配接受教化，哪能教化别人，哪能做什么天下之主？

    而且……

    由一个胡人来实现以华变夷、天下大同的理想？

    对于汉族士人，这会是多响亮的一记耳光！

    苻坚瞧周虓脸上乍红乍白的，又是一笑：“旁的话朕也不多说了，总而言之，周卿自降秦以来，一直学弥衡击鼓骂曹，若是不骂朕不足以泄心头之愤呢，朕也不便横加阻挠。若是刻意求死……大可不必。”说到此处，端起水喝了一口，接着慢条斯理地放下杯子，神『色』间透出几分悠然：“朕听说‘不拒抔土，乃成高山；不捐细流，方为大海’，朕虽寡德，这点容人之量，自信还有。”

    这话说得又郑重又俏皮，周虓愣了一下，也不知道是谢恩好还是反驳好，哭笑不得地看了苻坚一眼，却见苻坚一脸促狭地看着他，过了片刻，哈哈大笑：“来人！送周卿出宫！”

    一旁侍候的宋牙赶紧应了一声，强忍着笑，将周虓带出去了，片刻之后回来，苻坚也不抬头，一边翻着案牍，一边随口问了声：“人送走了？”

    “送走了。”宋牙恭恭敬敬地回，隔了一会儿，又凑趣着说：“陛下没瞧见他出去时那脸『色』，啧啧，五颜六『色』的，活像开了染坊！”

    苻坚听了失笑，片刻后却意兴阑珊起来：“不过是口舌之利，不值得沾沾自喜。”他自幼研读儒学，以天下大同为毕生理想，初登王位时本以为从此可以一展抱负，不想宗室牵制、族人排外、异族心怀鬼胎、汉人不肯顺服……诸多种种，想要往前一步都如此艰难！越想越心烦气燥，将案上的公文往前一推：“不看了！”

    宋牙不敢多问，想了想，陪了个笑脸：“陛下日夜『操』劳，也该歇歇才好。奴婢听说张夫人新排了个明君舞，要不……瞧瞧去？”

    苻坚“噗哧”一笑：“听说？打哪儿听说？她给了你多少好处，让你这般饶舌？”到底还是站了起来，伸了个懒腰，极随意地说：“那就瞧瞧去罢！若是不好，仔细朕揭了你的皮！”

    一行人入了后宫，正是临近新年的时候，宫中的卉木枝头系满了彩『色』的丝绸带子，衬着冰天雪地倒也热闹别致。苻坚正指点说笑的时候，突然见到一群宫女太监聚在一处，叽哩呱啦的也不知道在说些什么，不由眉头一皱：“怎么这般没规矩？”

    宋牙是内官里头的总管，听了自然腿软，正要过去把那帮人驱散了，苻坚却沉『吟』着说：“去，问他们到底出了什么事。”说到此处，笑了一下：“那帮子大臣不是让朕躬省自身、肃清宫闱吗？朕这就清给他们瞧瞧！”

    朝臣让苻坚躬省自身、肃清宫闱，还是慕容冲没出宫时候的事。本来嘛，朝臣也未必有让苻坚反省自己的胆子，上谏时无不极尽委婉之能事。无奈话不挑明了说，苻坚只当听不懂，让谏官们十分之郁闷。恰好那段时间天现妖星，大臣们自觉有了底气，说话时就重了些，什么“躬省自身”啦，“肃清宫闱”啦，“切勿纵于声『色』”啦，唠唠叨叨，没完没了。有几个胆大的干脆就说“陛下荒『淫』日甚、大秦国事日非”，还摆出一副怕死不上谏、上谏不怕死的样子，让苻坚又是恼火，又是哭笑不得。这场风波到了最后，还是王猛切谏、慕容冲出宫，这才完事。

    事情这样解决原是极妥当的－－苻坚幡然悔悟、群臣赤胆忠心，可谓主贤臣明，有什么不好？只是老天不凑趣——群臣大加发挥的那颗妖星在大秦的天空足足挂了半年，到现在也没有凭空消失的意思！不少大臣原本振振有辞，后来也傻了眼，成了没嘴的葫芦。倒是苻坚，过去了也就过去了，一句重话也没说——可没说不等于他忘记了！

    方才他瞧见宫女太监不守规矩，登时就想起“肃清宫闱”那番话，一时迁怒，也就随口说了句，倒不见得真要整治这帮下人——可天王发了话，谁会怠慢？当下搬椅子的搬椅子，端水的端水，俨然一幅天子震怒的场面。

    苻坚见了虽觉好笑，却也没说什么，一边将就着坐下，一边接过水喝着。过了片刻，宋牙一脸凝重地带了个小太监过来，先趋前几步，极小心地说：“陛下，这事儿还挺怪，奴婢怕说不好，就把人带过来了。”

    苻坚听了有些动容：“宫里几时发生了什么怪事？怎么朕不知道？”突地想起什么，登时站了起来：“没有惊扰太后罢？”

    宋牙赶紧摇头，接着就喝斥那个小太监：“还不快说！”

    那小太监瞧着也就十一二岁的样子，从没离大秦天王这么近过，又害怕又紧张，说话时颠三倒四，苻坚听了半天才听明白事情的原委——昨儿晚上轮到小太监去明光殿守值，半夜三更的时候突然听到有人在里头大声说：“甲申、乙酉，鱼羊食人，悲哉无复遗！”打开殿门一看——什么人都没有！

    小太监说的时候还很有些惊魂未定，一边说，一边牙关打颤。苻坚瞧了有些好笑，慢悠悠地问：“你怕什么啊？”

    小太监愣了一下，一时不知道苻坚的用意，越发地胆战心惊：“是……奴婢不怕，宋公公方才说了，陛下是圣天子有百神呵护，宫里不会闹鬼，是神明显灵，奴婢不怕！”

    苻坚失笑：“他懂什么？！”说到此处，“唰”地放下脸『色』，恶狠狠地说：“朕的宫里虽然不会闹鬼，有的是人装神弄鬼！”

    小说网（..|com|bsp;