    府君息怒？

    他怎么可能息怒？

    这帮人说得好听，其实谁也没拿他正经当个太守！

    夜风习习，穿堂过室，拂起帷幔，一屋的凉爽。慕容冲却是越想越气，心里似乎有一把火在熊熊燃烧，直烧得他全身发烫，恨不得把胸膛撕开了，把那股火气发散出来才好。

    明明只是无奈之下的随波逐流，怎么反倒成了自己如此不堪？

    纵然不堪……

    也还轮不到工商皂隶之流蹬鼻子上脸！

    “呯！”

    一拳砸在床榻之上，惊天动地的声响。手掌边缘传来轻微而迟钝的痛，心里却觉得畅快了些。想了一想，坐起身来，穿上鞋子，披衣出房。

    屋外已是夜深人寂，守值的护卫扯起微鼾，头一点一点地打着盹。慕容冲潜入后院，四处瞧了瞧，见青瓦白墙边有一棵古松，树冠亭亭如盖，又看树干虬屈盘旋，嘴角一扬，到得树下，双手略一用力，蹿身上树。小时候淘气学会的本领，到底没忘。不一会儿，已借着枝桠翻到墙外。

    月朗星稀，月华如薄雾般笼罩万物，将天地间一体照亮。就着这亮光，慕容冲极轻易便找到了那间茅舍，在拿破瓮做成的窗户前探了一探，认出榻上人正是白日里出言不逊的那个穷汉。当下怒从心中起，恶向胆边生，绕至门前，正要提脚，略想了想，将一旁的浣衣棒顺手捎上，方才一脚踢开房门。

    “呯……呯……”

    宣昭四仰八叉地倒在榻上，鼾声如雷。正是好梦沉酣的时候，响声乍起，自动自觉地化成搏击嬉戏之声进入梦境，待敲门声响了十数下，方才觉得有些不对，翻身下榻。

    极谨慎地将门拉开一点，瞧见来人是太守府里的护卫，方才一边将刀退回刀鞘，一边拉开房门，大大咧咧地说：“又怎么了？如今到了平阳地界，他当他的太守，我当我的都尉。侍候他总不是我的分内之事了罢？”

    为首的护卫“嗐”了一声，擦把汗，一脸惶急地说道：“什么时候了，都尉您还说笑呢！出大事了！”

    大事？

    什么大事？

    才到平阳第一天，连功曹、都邮都没见，能有什么大事？

    宣昭扯了扯胡子，一脸狐疑地开口：“别急！慢慢说，从头到尾说！”

    从头到尾慢慢说？

    这可真是急惊风遇到慢郎中，只是长官吩咐了，那护卫无可奈何，只好从头说起：“大人记不记得，今儿有人在街上讥讽太守？”

    记得！

    怎么会不记得？

    那小子也不知道有什么好神气的，一天到晚目无下尘的傲慢样子。那会儿却气得嘴唇哆嗦，脸上一阵青一阵白的，异彩纷呈，真正精彩。想到这里，宣昭嘿嘿一笑，“唔”了一声，点点头，表示记得。

    那护卫便又说道：“当时太守是被您拦住了。可您猜怎么着？今儿晚上，他趁下人都睡着了，翻墙出去了！”说到此处，瞧了宣昭一眼，见他果然张大嘴巴，正要附和着表示惊讶，却看宣昭一拍大腿，嘴里“哎呀”一声，大声道：“不成想，他倒是个有血『性』的！往日里小瞧他了！然后呢？输了？”话里行间，竟然全是恨铁不成钢的神气。

    这回轮到护卫张大嘴巴，愣了半天，总算记得回话：“输倒没输……听说太守大人用了棍子……”

    棍子？

    宣昭不满意地拧起眉头：没人告诉他棍子是屠狗之辈使的么？身为太守，怎么能用这种下等人使的东西！

    不过……

    总比打输了强！

    宣昭出身行伍，往日里在长安又是宫廷禁卫，一向强横惯了。打架算什么？小事一桩。怕只怕打输了，传出去，在兄弟面前多没面子！既然那小子已经赢了，还有什么值得『操』心的？这么一想，登时困意上涌：“那还有什么大不了的？打了一架，想必也累了，找人侍候他睡觉罢！”说到此处，大大地打了个哈欠，才又说道：“明儿早上要是有人找上门来，咱们自然不能认这个帐。实在不行，给点钱帛，也就彀了。”

    那护卫一直用目瞪口呆的表情看着宣昭，见他转身要走，方才突然醒过神来，急急忙忙地喊：“都尉！太守被平阳县的差役带走了！”

    什么？！

    宣昭哈欠正打到一半，一听这话，一口气没上来，差点没被憋死：“怎么回事？”一边说着，一边脸上『露』出大『惑』不解的神情：“还有邻人报了官不成？不能够罢。莫非平阳的民风比长安的来得淳朴？想当年……”说到此处，突地住口。见那护卫还在徒劳地等着下半句，哈哈一笑，扬手虚劈了一掌，才道：“到底怎么回事？快说！”

    眼看听长官“回首往事忆当年”已是无望，那护卫不无遗憾地咽口唾沫，道：“倒不是邻人，而是恰好有差役巡逻到那里……”

    这小子！

    他就不能瞅准了时机再打么？

    毕竟是在皇宫里长大的，连打架也不会！

    宣昭自个儿是破落户出身，打架一道，他熟得很。听到此处，已经是明明白白：还有什么可说的？自然是路过的差役听到里面“呯乓”有声，进去查看，那小子又傲慢又好面子，不肯说自己是太守，一来二去，不被逮到衙门才怪！

    都尉一脸的沉思，护卫原不敢打扰，只是此时时间紧迫，不得不眼巴巴地看着宣昭：“大人，现在怎么办？”

    怎么办？

    “那还用说！”宣昭摩拳擦掌，“才第一天，府君便被人抓走了！这传出去，太守府的人还有脸活么？”

    那些护卫都是长安过来的，谁把小小的平阳县放在眼里？一听要闹事，个个兴奋得两眼放光。便听宣昭大喝一声：“走！找平阳县要人去！”

    小说网（..|com|bsp;