    慕容垂出宫时脸『色』虽然有些灰败，神情却还是极镇定的。或者说，神情瞧起来还是极镇定的。邺宫里的前燕降人大多是他的故旧，迎面招呼时除了觉得如今的吴王有些不爱答理人，其他倒也没什么异样。有几个眼尖的甚至觉得今天的吴王有些滑稽：迈左脚时，原该右手往前，他却左手往前了——顺边了！慕容垂却浑然不觉，就那么直直地往前走。到了宫门口，他的车马就在眼前了，他也没看见，还是那么滑稽地往前走。等仆人将他拦住，请他上车，他方才如梦初醒地回过神来，突然就勃然大怒，重重地甩了一个耳光，把仆人打得口角出血，方才咬牙切齿地痛骂：“滚！一个个装什么好人，还不是盼着我死！”说完，又是左手并着左脚往前，就那么滑稽地一个人走了。

    他也不知道自己要到哪里去，只是下意识地哪里人少就往哪里走。他的呼吸越来越急促，可胸口却越来越憋闷。像是被人掐住了脖子，不管他再怎么努力吸气，都是一样的喘不过气来。他快要憋死了……他还不如就这么憋死了！他今年四十有四，慕容令是他的嫡长子，今年也已经二十出头，正是风华正茂的时候。要是普通人家，他都该含饴弄孙，颐养天年了，结果呢？虽说老骥伏枥，志在千里，可就算真挣了点基业，如今又传给谁去？以前，其他儿子让他失望，他还可以勉强自我安慰：能干的儿子，有一个也就足够了，多了反倒出『乱』子……可现在呢？那帮人还不如把他给杀了！不，哪怕是把他给剐了，也胜过这般绝他后路！

    身边偶然会有人经过，在擦肩而过的一刹那假作无意地瞟过一眼，像是想弄明白这个尊贵的人为何这般失魂落魄。他都瞧见了，可他管不了了……如果有人要从他的痛苦当中得到乐趣，那就请便罢！他管不了了……他现在管不了了。

    突然就哭了，一开始他自己甚至都没觉得，直到凉凉的泪水滑过脸颊，他才发现自己哭了。哭就哭罢，当众一把鼻涕一把眼泪又怎样？如今他还顾得上什么？

    虽说如此，他还是扑倒在墙上，脸朝里面，方才放肆地哭了起来。声音压抑而辛酸，满溢着无可形容的万念俱灰。路人听了，个个仓皇而逃。过了许久，慕容垂总算哭完了，神智清明了些，慢慢走出小巷。

    正茫然而不辨东南西北地走着，突然听到身旁有人“嘶”地倒抽一口冷气，转眼一看却是前燕的某大臣，一脸惊骇的像是被自己的鬼样子给吓着了，不由微微一笑：“大人安好？”

    那人瞧了慕容垂一眼，尴尬得说不出话来：慕容垂早已亡燕入秦，称呼“吴王”已然不宜，可如今燕国尚未正式出降，称呼“宾徒侯”、“君侯”也嫌早了些。无奈只得含含糊糊地应了声：“好。”

    慕容垂突然冲上前去握住他的手，言辞肯切地说：“大人，你我多年交好。慕容垂此番只求你告诉我，我那孩儿是如何死的？”说到此处，当真是咬牙切齿。

    那人见他面目狰狞，不由大为惶恐，哆哆嗦嗦地回：“世子……世子图谋龙城，兵败后被小人涉圭所杀。明公放心，”他此时急中生智，朝慕容垂叫起“明公”这个万无一失的称呼来：“涉圭胆大妄为，已教朝廷依罪诛杀了。”

    慕容垂虽然伤心，脑子却清楚得很，想了想，问：“龙城的守将似乎是渤海王？”略顿了顿，冷笑：“我那劣子纵然不才，也还不至于败给他罢？”他一向以慕容令为傲，此时心情愤激，说话越发狂妄。那人也不敢多说，只吭吭哧哧地回：“明公所言极是。世子大才，他人万万难及。只是……只是……”说到此处，心一狠，眼一闭，来了个竹筒倒豆子：“只是明公的五公子泄『露』了世子的计划，龙城早有防备，世子便输了。”

    “原来……原来如此！”

    原来如此……原来如此！

    慕容垂突然仰天大笑，咬牙切齿地说：“好……好！这才是兄友弟恭，这才是好儿子、好兄弟呐！”说完也不告辞，疾步如飞地回到府上，老仆上前请安，看也不看，一脚就照着心窝踢了过去，然后直着声音吼：“慕容麟这个贱种呢？叫他给我滚出来!”一边说，一边将佩刀拔了出来，疯了一样往里头闯。

    才过院门，便有女眷披头散发地扑过来抱住他的腿，满脸鼻涕眼泪地求饶：“求您饶了罢……求您饶了罢……纵然儿子有千般不是，总还是慕容家的血脉，求您看在慕容家列祖列宗的份上饶了罢……”说完又哭。慕容垂眼神发直地瞧了她一眼，轻声道：“饶了他？他怎么不饶了我？！他怎么不看在列祖列宗的份上饶了我！”越说声音越大，最后简直是大喊大叫了：“他算哪门子下流东西！贱『妇』所生，也算慕容家的血脉？”他此时口不择言，忘了自己也是庶出，朝那个小妾破口大骂：“贱人，你怎么就给我生出这么一个不是东西的东西来！”说着手起刀落，将那小妾当场来了个身首异处。涌来的仆人已经不敢说话，只楞楞地瞧着。慕容垂挨个看了一眼，极冷静地问：“人呢？”仆人往后门方向指了指，慕容垂正要过去，突然听到门户开启的声音，不由气急败坏地大喊：“关门，快关门！”又叫：“你给我站住！”

    慕容麟哪敢站住？只恨少生了两条腿，往外跑了足有两三里地，方才气喘吁吁地停了下来。他今年不过十三四岁，为人却极狡诈狠毒，聪明是尽有的，靠路旁杨树休息了会儿，瞧远处走来一人，他已经有了主意。当下挤出几滴眼泪，跑过去在那人跟前跪下：“高叔父救我，我爹要杀我呢！”

    此人名叫高弼，是慕容垂的患难之交。当年先帝联手皇后——如今的前燕太后——想借巫蛊一案扳倒慕容垂时，便是诬陷吴王妃段初月和高弼一起行巫蛊之事。后来段初月身死狱中，高弼却熬了过去，此后便同慕容垂成了一条绳上的蚂蚱，同进同退了。他原就有事要同慕容垂商量，听慕容麟这么说，不由大吃一惊：“竟有这事？”心里想想，也难怪慕容垂不喜欢这个儿子。当初慕容垂与慕容令密谋据龙城对抗朝廷时，就是这个小祖宗向慕容评告了密，害得一行人只能仓皇逃亡秦国……只是这事时日已久，怎么今天算起帐来了？狐疑地打量了慕容麟一眼，料想其中必有缘故，也知道这小祖宗必不肯说，便道：“我正打算到府上拜访尊君，便请公子随我一道回去。到时我进去打探情形，公子在府外等候消息，如何？”

    高弼想得妥当，慕容麟哪有不愿意的？当下高弼带着慕容麟回到吴王府，本想找人通报的，吴王府的下人却吓得腿脚直哆嗦：“高大人，您这不是让小人去送死么？真是对不住，您改天再来罢，现在谁晃到大王跟前都是一个死。您就让我多活两天罢。”高弼听着好笑，道：“行了！我不为难你，我自己进去！”仆人在后面又叹气又跺脚，他也不管，只管大大方方地登堂入室。看慕容垂一个人坐在那里，一点也不客气，拿过酒壶就给自己倒了一杯，方才说：“人都说枯酒无聊，明公是打定了主意要‘独乐乐’么？”

    慕容垂看了他一眼，微笑：“什么意思？”

    高弼道：“方才在路上遇见几个燕国的故旧，都惶恐得很。说明公现在不理人，还问我明公是不是记恨他们？”

    慕容垂有些茫然。

    方才？

    出宫的时候？

    那时候便是苻坚在他面前，他也只会视而不见。更何况其他人？

    高弼又道：“世子死了，不光大王痛心，我们这些僚属个个痛心。可是大王万万不可因此意志消沉、一蹶不振。如今燕室倾覆，苻秦气焰熏天。回想十几年前，苻坚即位时秦国是什么烂摊子，别人不清楚，大王您还不清楚？如今的秦国，表面上是万邦来朝，可吃得太快太多，总有撑坏了的时候！一朝风云变幻，鲜卑铁骑，还不是照样无敌于天下？”说到此处，略略加重了语气：“大王，世子死了，谁都不好受，可是大王务必切记‘君子不怨天，不尤人’，须‘自任以天下之重’。燕国皇帝庸懦，其他王爷，不是年幼无知，就是没有治世之才。燕室真要有中兴的一天，也只能指望大王！大王又怎可因一子之死，拒四方贤士？”见慕容垂的脸上渐渐现出意气风发之『色』，口风一转，又道：“王者之道，在于修身、齐家、治国、平天下，大王今日为何要诛杀亲子？”

    一说到慕容麟，慕容垂登时眼皮子“突突”直跳，骂了声：“这个丧尽天良的东西！”接着便将来龙去脉说了。高弼边听边点头，最后说：“五公子做下这等事体，难怪大王生气。可是，大王，你只能罚他，不能杀他。”接着便细细解释：“大王有没有想过，世子之死，牵涉极广。杀世子的不是五公子，守住龙城、打败世子的也不是五公子。况且，世子毕竟反了朝廷，事败后怕是每个燕国大臣都上过表章、骂过世子。要是大王为了世子之死，杀了五公子，那些人会怎么想？他们只会觉得大王连亲生儿子都不放过，更不会放过他们。大王万不可因为一时之气，毁了万世之基！”

    万世之基……

    一世二世以至万世无穷……

    可惜，美梦还没成真，二世已经死了……

    慕容垂极疲惫地闭上眼睛，直到前方传来脚步声，方才霍然睁目，见慕容麟跪下磕头，冷笑着说：“公子大礼，老夫如何敢当。”突然就住口了，目光直勾勾地看着慕容麟腰边的佩刀，结结巴巴地问：“你……你这刀……刀打哪儿来的？”

    这刀……

    慕容令临走的时候，他出于礼节，邀请主帅王猛到家里喝酒，顺便也托他照顾自己的儿子。席间宾主尽欢，两人都是命世豪杰，讨论起行军用兵之道，自然万分投机。王猛比他大一岁，他俩甚至约为兄弟！分别之际，王猛提议交换信物，好睹物思人。他给王猛的，就是这把刀！

    这刀他给王猛了，怎么会在这里？

    他隐隐觉得是他出了纰漏，害了儿子，这个想法让他就快晕厥过去。

    慕容麟有些奇怪地看着大口大口喘气的父亲，一脸的不明所以：“这刀是大哥的，大哥却说看了心烦，见我喜欢，就赏给我了。”

    果然……

    果然！

    他一直想不通，一向孝顺的慕容令，为何会不顾他还在长安，毅然决然地投回燕国？难道他不知道这样有可能会将老父与其他兄弟置于死地么？

    他也一直想不通，得知慕容令叛归的他连夜潜逃被追回后，苻坚的表现为什么会那么奇怪？没错，苻坚一向宽大，但那次他宽大得既不骂慕容令反复无常，也不问他是否也有返回燕国的打算，只说：“贤郎不忘故国，其志可嘉。只是燕国『乱』象环生，朕只怕他回天无力，白白送了『性』命。”说话时甚至流『露』出深深的惋惜，片刻之后，方才拿出天王的口吻，极亲切地笑：“人各有志，谁也勉强不来。诸葛孔明在蜀为相，其兄却在吴国为官。可见父子兄弟，各侍其主的也屡见不鲜。卿家既无叛秦之意，何必畏罪而走？”话说得极冠冕堂皇的，只是说话时苻坚一直拿手摩挲着案上的一本表章，“窸窣”有声。满心疑『惑』的他觑眼望去，发觉苻坚的目光甚至是游移不定的，脸上的表情，像是有些不满、有些生气、有些无奈、有些头疼，却绝没有施恩之人遭到背叛时所应有的愤怒和气急败坏。苻坚为什么会这样？

    如今一切都有了解释。

    王猛为什么会同慕容垂言谈投机？

    因为王猛要同慕容垂交换信物。

    慕容令为什么会不顾一切地投回燕国？

    因为王猛派人冒充慕容垂的使者，拿着慕容垂给王猛的信物，骗慕容令说慕容垂和其他儿子已经投回燕国。只有这样，慕容令愿意也得逃，不愿意也得逃。

    慕容令逃了，王猛就派人火速上表，同时“不慎”走漏消息，让慕容垂知道后带着家人连夜潜逃。

    若非苻坚宽仁，王猛这一手，真会把慕容垂一家一网打尽！

    而苻坚为什么宽仁？

    因为他根本一开始就知道慕容令无罪，一切都是他的宝贝王猛玩的把戏！

    慕容垂真是笨得可以，从小自恃天潢贵冑，自恃智谋无双，临了临了，却被这个街头卖簸箕出身的汉人玩弄于股掌之上！

    想到此处，慕容垂“哇”地一声呕出一口鲜血，却不晕厥，一边伸手拭了，一边恶狠狠地发誓：“王猛！此仇不报，慕容垂誓不为人！”

    高弼一时有些『摸』不着头脑，刚想问，偏偏进来一个下人，瞧服『色』还是长安跟过来的，只好暂时不问了。却听那下人上前禀报说：“启禀君侯，陛下有旨意说先出城，受降后再进城。特别吩咐您明天一早随驾出城。”

    慕容垂听了，极亲切地说：“我知道了。”将那人打发了去，脸『色』又渐渐难看了。高弼没话找话说：“这苻坚还真是爱重大王，到哪儿都不忘记带着。”慕容垂此时心情不好，咬牙切齿地训斥：“你懂什么？！这陛下就是这『性』子，他信得过的人，喜欢的人，才会放到外边去。信不过的人，才要整天带着身边防着呢！”

    小说网（..|com|bsp;