    慕容泓是前燕皇帝慕容暐的庶弟，比慕容冲略大几个月。此刻这个前燕济北王正像个偷儿似的躲在灌木丛后，一双眼睛紧张地盯着通往围场的道路尽头。

    这丛灌木长满了不知名的黄『色』叶子，看久了像有一团火在跟前跳舞，让人头晕眼花。更糟的是，他还不能动，只要略略一动，不知从哪儿冒出来的细小枯枝就会狠狠地蛰他一下。可是不动也不行，地上的败叶里冒出那么多小飞虫，固执地绕着他没头没脑地『乱』飞，片刻不歇，不时就要撞到他的脸上、脖子上，甚至要钻到衣服里去。

    这儿很不舒服，他原以为长安的宅子已经够让人不能忍受，然而这里显然比长安的宅子还令人难以忍受。可是他没有办法，这里是从围场回御营路旁唯一隐蔽的地方。离开这儿，没有了前面灌木的遮挡，没有身后那几株白桦的遮蔽，西边渐落的夕阳会将他的影子拉得很长，只要不是瞎子，谁都可以看见。何况是那帮整天跟在苻坚身边的数十名秦廷侍卫？

    身后毫无准备地传来一阵“沙沙”声响，很轻很轻，就像有小动物在厚厚的落叶上跳跃而过。可慕容泓知道不是，因为片刻后就有一个声音响起，冷冷地问：“你在这里做什么？”

    冷不防地听到这个声音，慕容泓吓得跳了起来，身上顿时出了一身冷汗，连手中的东西也掉了。那人眼疾手快地抢了过去，然后瞧着他一脸轻视地笑：“你想拿它行刺？”说着晃了晃手中的弓箭，好像慕容泓是这世上最自不量力的人：“你以为你是苻坚，可以『射』出二百步？”

    慕容泓有些恼羞成怒，伸手去抢，那人也没认真想要，慕容泓一把抢回弓箭，方才说：“我想怎样就怎样，你管得着？”说完摆出比那人更傲慢的样子，道：“燕国的中山王在秦国的王宫里做什么，我也知道，不也管不着？”

    当年他俩在邺宫里就是这样。虽然慕容冲身为嫡子，又是大司马，地位要比慕容泓高上许多，可当时两人都小，因而各不相让。只要一人说了狠话，另一人非得回敬一句更狠的话，好让对方气得吃不下饭。慕容冲从小春风得意，从来都是先动气的那一个。论吵架之道，可以有理有节，也可以泼『妇』骂街，没什么一定之规，唯一的规则就是谁先动气谁输。这道理傻子都知道，只是受宠的人永远受不了气，慕容冲自然也不例外。可这一次，他动气动得比哪次都快。慕容泓话还没说完，慕容冲已经一脸铁青地问：“你说什么？！”说话时咬牙切齿，像是只要他敢再说一遍，就会扑过来杀了他。

    这种威胁，慕容泓不知道听了多少次。当年不怕，现在当然也不怕。他和慕容冲，不过一个是庶子，一个是嫡子，身份地位便天差地别。凭什么？为什么有些人可以天经地义地得到所有的关注？又是为什么，自己的母亲，会是一个不起眼的妃嫔？看到被人捧到天上的慕容冲气得想打他，他心里非但不害怕，简直痛快得要命。从前是，现在……也是！摆出最傲慢的样子，用最傲慢的语气，说：“何止我知道了管不着，长安城里有谁不知道？有谁管得着？”

    大多数人长大之后，会渐渐忘记幼时的卑劣，人云亦云地说小孩最善良纯真。其实，小孩简直就是世上最残酷的生物，只消看他们孤立某个同伴时何其残忍，彼此谩骂时何其不遗余力就知道了。慕容泓此时正是如此，论本心，他倒也谈不上真有多恨慕容冲，可一吵架，本能地就想着如何才能气死对方。幸亏入秦之后他长个子比慕容冲快，此时已经高出半个头，否则恐怕真会没有机会再说一个字了。他话还没说完，慕容冲已经跳了过去，死劲掐住他的脖子。慕容泓一时喘不过气来，满脸涨得通红，手脚『乱』挣。两兄弟抱在地上打了几个滚，慕容泓方才推开慕容冲，一边咳嗽，一边骂：“你……你疯了！”

    慕容冲一边坐着喘气，一边拿眼睛瞪他。过了半天，方才慢慢缓过神『色』，像是乏极了，仰面倒在地上。

    慕容泓回想起方才的情形，不禁有些后怕，“唿”地一声站了起来，几步跨到慕容冲的身边，正对着骂：“我说的有哪点不对？你要有脸，你倒说说看！”正说着，慕容冲却翻了个身，把脸朝向地面，不理他了。

    慕容泓见了气急，又不好踢他起来，一个人站在那里越说越气：“我还当你不敢杀人呢！你敢杀我，怎么不敢杀了那人？你这个只会在自己人面前逞威风的胆小鬼，贪生怕死的懦夫！你也配姓慕容，你也算慕容家的子孙？”

    慕容家的子孙？

    似乎以前也有人在他面前提过这个字眼……

    凤皇，屈身事敌很苦，借机行事很难，我们都知道……可是，这便是你身为慕容家的子孙应当做的事……

    放屁！

    什么慕容家的子孙？什么应当做的事？

    为什么这些人明明没有经历过他所经历的一切，却可以那么坦然地假装他们了解，然后一个个跑到他的跟前，告诉他这个当事人今后该做什么，不该做什么？

    他恨！

    他恨死了苻坚，恨死了身边的慕容泓，恨死了在他面前指手划脚的人，恨死了所有嘲笑他的人……不，他不光恨这些人……他还恨所有未曾经历这一切的人！

    这世上所有未曾经历这一切的人，他都恨！

    凭什么他得活得这么辛苦、这么痛苦，而有些人却可以一辈子也不用了解这种痛苦，就那么幸福、那么坦然、那么无知地活着？！

    慕容泓还在叨叨咕咕地说着。说了什么他也没听清，只是觉得很烦。就像一个人正在考虑事关生死的大事，却有人来问他今天晚饭吃什么、要不要加个菜一样，让人忍无可忍的烦。

    “够了！”他终于跳了起来，大喊大叫。

    道路尽头出现一队人马。马上骑士的铠甲在夕阳的余辉里显得辉煌而灿烂。他看见了，却还是不管不顾地喊：“够了！”

    慕容泓有些惊讶，旋即冷笑：“够了？不觉得迟了么？长安城里如今都传成什么样了？‘一雌复一雄，双飞入紫宫’！要是我……”他原想说如果是他，至不济也会『自杀』。只是这话听着似乎在怪慕容冲怎么不死。他虽然常常气慕容冲，可也真心拿他当弟弟。今天这么生气，也是因为觉得弟弟不争气。让他拿话『逼』着慕容冲去死，他还做不出来。因而话说一半就止住了，改口说：“你说够了就够了，我也懒得再说了！”

    可慕容冲却听出来了，越发地愤激：“因为我不想死！因为死了就什么都没有了！就算还有轮回转世，可那已经不是慕容冲了！”说到此处，陷入回忆，声音也不由得放缓了：“我记得有一年夏天，宫里有人抓了一条蛇，就在太阳底下晒了二十多天，干得都裂开了。宫人告诉我，只要放到水里，这蛇立马就活了。我不信……果然当时就游了起来……”这事慕容泓却不知道，正听得入神，慕容冲声音又大了：“连一条那么难看的蛇都可以活下去，凭什么我就得死？我不要死，我要活着，我要报复……”

    然而报复的希望是渺茫的，而等待却是那么漫长！

    三哥在等，五叔也在等，可是……

    真的有那么一天么？

    真的能等到么？

    两兄弟面面相觑。在地上滚了几圈，谁的身上都沾满了枯草败叶，一脸脏兮兮的，说不出的滑稽可笑。到了最后，还是慕容冲先笑了：“行了！我要回去了。”看慕容泓有些意外的样子，又道：“你选的地方实在是太显眼了，这么长的路，只有这里的路边有灌木，谁不瞪大了眼睛瞧着？我要是再不出去，恐怕咱俩就会变成那个靶子了……人家可真能『射』出两百步！”他临走还不忘记揶揄一句，慕容泓不由得脸上一红，正想反驳，慕容冲却无比轻松地拍了拍手，道：“你等晚上再出来！”

    说着，快快活活地跳出灌木的遮蔽，跳出白桦的树荫，朝围猎归来的队伍跑去。

    夕阳将他的身影拉得那么长……

    慕容泓一直怔怔地瞧着，看慕容冲的身躯渐渐溶入暮『色』，而影子也渐渐不见了，方才怔怔垂头，突然哭了起来。

    小说网（..|com|bsp;