    与这个地穴相隔的另一个地穴中，神秘家族家主，马秋玲，硼天，厉义，圣者，房达，白虎精正在半低着身子，恭敬地给面前的红影行礼

    红光闪了闪，笑道：“第二层且不去管它，相信会有人帮我们解决这个难题的，至于这新出现的封蝇呵呵，还真是出乎我意料呢，我看你们要加紧了，这种事无法取巧，而我又不能来这里，所以还是照老方法，用纯阴精血对付吧”

    厉义的脸色变得很难看，阴沉得似乎能滴出水儿来，他嘶哑着声音道：“办法到不是没有，想来神秘家主你已经决定了吧？”

    硼天颓然一叹，深深皱着眉头，不再言语

    硼天第一个大声反对起来：“不行！绝对不行！加入组织的畔家族成员都是忠于我的死士，我不能这么对他们！”

    神秘家族家主阴沉地道：“的确，我们现在出去的话，实在太冒险了，不过根本不需要这样，眼下就有现成的祭品，我们为什么不用？”

    神秘家族的家主恭敬地道：“属下明白不该烦扰大尊，可我们的确碰到了麻烦，卤莽之处，还请大圣尊见谅”

    白虎精疑惑地道：“什么办法？你们不要打哑谜，到是说出来啊”

    神秘家族家主沉缓地道：“这次的计划好象出了点意外，先前大尊曾说只要以纯阴精血破除封印就可以了，可我们却发现封印竟有三层之多，第一层跟大尊先前形容的吻合，但第二层非晨大，那种力量超过第一层无数倍，最可疑的是第三层封蝇它好象是最近新加上去的，这……”

    红影哼了一声，不耐地道：“到底什么事，说吧”

    神秘家族家主为难地道：“这……不瞒大尊，先前我们花费了很多人力物力财力方找到九百九十九个纯阴性少女，现在事出仓促，我们没有那么多时间再次寻找九百九十九个纯阴性少女了，这……”

    结界外，一个隐秘的地穴中，惨绝人寰的事情正在悄然进行着，只见一个幽深的大坑中，充满了鲜红色的液体，几百个少女在其中惨叫连连，旁边依旧有一个个少女被不停地扔入其中，这鲜红色的液体似乎具备很强的腐蚀性，只见已在其中的少女们，各各被腐蚀得面目全非，有的整张脸都只剩下一个骷髅头和两个圆滚滚的眼珠子，她们依旧在惨叫，即使她们知道自己改变不了命运，也只能发出这最无力的反抗，旁边的几个黑衣人，面无表情，似乎对眼前的事情视而不见，仍然在做着他们的工作，继续把一个个少女强行推下去

    神秘家族家主浑身一震，低沉地道：“属下明白了，大尊请放心，属下定不会让大尊失望……”

    神秘家族家主低哼道：“那好，就请牛家主退出此次行动吧，我们不强迫别人，不过畔家族这些年的损失可就要有人来负责了”

    一片红光中，响起了悦耳的声音：“你们烦不烦艾有事没事就拿九个小处女贿赂我，要知道，我可是得不偿失的，异度空间的通信需要耗费非常多的力量，以后没要紧的事不许来烦我，听到没有！”

    所有人都不禁哆嗦了一下，连个天圣团小喽罗都会被天涯和鬼王整治得求生不能，求死不得，更何况他们这些最上层的人物，要知道天涯和鬼王配合得简直默契极了，天涯本身就是魔界的刽子手，虐人手法层出不穷，而且，他本身就不是人类，没有丝毫的同情心，完全是一个冷血的虐待狂，人死如灯灭，老有人说大不了就是一死，十八年后还是一条好汉，可遇到鬼王，就更凄惨了，如果说天涯能对肉体非乘解而加以最为残酷的摧残的话，那鬼王就是所有灵魂体的噩梦了，这两人一搭配起来，真是叫人想死都不行，最多失去肉体，很多人都因为受不了酷刑而自杀，可肉体死后，灵魂体却无法自杀，而且鬼王整治的力度把握得相当好，即使再脆弱的灵魂体，再痛苦也消失不了

    地穴中的所有人都不说话了，神秘家族看到大家的眼神都变得非常坚定，不禁暗叹人类还真是自私艾他清了清嗓子，缓缓开口道：“那就这么决定了，大家行动要快，记赚这件事一定要保密，不许走漏丝毫风声！”

    硼天低声道：“这可怎么办，难道要派人去强行掠夺各地的少女么？光天涯和苍冥鬼府就够受了，何况还有一个掌握最尖端科学技术的老彤呢”

    一时间，所有人都明白了神秘家族家主的意思，大家都沉默下来，马秋玲的脸上更是苍白一片，其实神秘家主的方法很简单，却往往会被人忽略，当然，这也存在着道德和仁义的问题，其方法就是，从他们现在的组织成员里找出九百九十九个纯阴性少女，这对于那些成员来说，无疑是一场噩梦

    神秘家族家主不为所动，生硬地道：“现在？现在怎么了？现在是箭在弦头，不得不发，否则有什么下场大家应该心知肚明，更何况，你们忘了咱们的处境吗？如果被天涯和鬼王这两个疯子发现咱们，你们可以想想会怎样”

    众人纷纷点头，随后神色有点黯然地走出地穴……

    红影不耐烦地道：“那是你们的问题，你们自己解决，我丑话先说在前头，如果你们不能尽快弄到足够的纯阴精血，那么将会功亏一篑，明白么？”

    厉义笑了，笑得有点惨然，他轻声道：“各位，我们这么做究竟是为了什么？难道以前的生活过的不好么？如若这次失败，咱们将永不可能在人界立足，相反如果咱们成功了？能得到什么？金银珠宝？权势美女？这些有用吗？咱们可是修真者，追求的是飞升成仙，可现在……唉……”

    红影哼了哼，闪了两闪，随即便消失无踪