    我很没有诚意地随便想了想，便决定还是开个单章。

    今天写了两章，便要开单章拉票，这看着似乎也诚意不足。

    但我写的还是比较认真的。光明祭这段大情节，不敢说有多么牛逼，因为这时候认真思考的结论是，虽然真正的大情节还没有出来，但就算明后天写出来，也只能属于普通的牛逼，不是大牛逼，只是我已经耗尽了本来就不多的智商，实在是想不出来更好的处理手段了，如果要说诚意出品，我不会觉得脸红，当然如果能写的再快些肯定更好了。

    月初承诺的字数肯定能完成了，这点很好，最后说说我最大的诚意吧，那就是我对将夜这个故事的爱，对你们的爱，以及对月票的爱啊！

    就算大家不相信我除了妹子读者外还爱真的爱你们这些搓脚大汉，但可不能怀疑我对月票的爱呀，这真是爱到了骨头里，今天被大家从第六一下推到第三，我开心啊，我写细纲思路通达啊，我明天三章保底可能四章啊，看看，这样明显的效果，难道还不能说爱吗？

    就让本猫用最大的诚意，在作家中心召唤你们的爱吧！

    请投出你们有爱的月票吧！

    我很谢谢你们的。

    上面这句语法是不是有问题？

    请投月票，这句肯定没问题了。

    明天见，祝假日愉快。

    。

    。

    。