    r>夏侯的神情很冷漠……像是土阳城外一直到深春都会能看到的 残雪，双唇薄冷如铁，声音从中挤出来后自然带着股平静而强横的味道。

    亲王殿下言明宁缺可能的身世，并不能让这位大将军警慎起来，因为在这件事情上他拥有绝对的自信。

    大概是被他此时的神态所感染，李沛言的神情也略微放松了些，心想在没有证据的情况下，当年皇兄也没有如何，现在更不会如何，无论是谁，想要替宣威将军叛国一案翻案都是不可能的事情。

    至于宁缺会不会像对待卷宗里那些死者一般对付夏侯，更不是书房里这两位大人物会担心的事情，因为他没有那个本事。

    如今的宁缺虽然已经是夫子的亲传弟子，是地位特殊的书院十三先生，然而十三先生终究只是十三先生，不是大先生也不是二先生即便是大先生和二先生，也没有把握能够战胜夏侯大将军，更何况是宁缺。

    李沽言平静说道：“朝廷和许世老将军都查过宁缺的底细，本王自然也去查了查，细观这些年的过往履历，宁缺此人性格冷厉狠辣，但却聪明知道分寸，极擅长隐忍，在没有把握的情况下，从来不会贸然出击，在书院与你达成协议的情况下，实力不够的他绝对会继续隐忍下去。”

    他拍了拍夏侯的肩膀，安慰说道：“只要书院里真正的世外之人不出手，长安城里谁能对你如何？”

    夏侯看着耸上的烛火……微微皱眉说道：“西陵找过我。”

    李沛言神情微凛，看着他的眼睛缓声说道：”你必须明白，借着抢夺天书明字卷的事情，朝廷难得觅着个机会，书院愿意同意你安然退去，这和机会稍纵即逝，如果你在此时心生犹疑，殊为不智。”

    夏侯沉默了很长时间……声音微沉说道：“世人都明白这一点……然而有很多人绝对不甘心就这般看着我离开长安城。”

    李沽言想着才收到的那个消息，眉梢忍不住缓缓挑起……叹息一声后说道：“你说的对，清河郡也来人了，那些老东西似乎嗅到了什么味道，想要过来搅风搅雨，在这种时候……你我暂且先忍耐几日。”

    “包括陛下在内，朝廷里没有人会喜欢那些清河郡的人。”

    夏侯说道：“如果需要，在临去之涛，我可以替朝廷再杀几个人，当然，那是在陛下并许的情况下。”

    李沽言想着自己那个与史书上君王截然不同的皇兄，脸上浮现出苦涩的笑容……说道：“律法在前，陛下怎么可能轻易开这个口子。”

    夏侯说道：“那便容那些清河郡的家伙多活数日，不过如果那些家伙还试图想要撩拔皇后娘娘的心情，休怪我顾不得唐律也要下些狠手。”

    李沽言说道：“那是自然，如果那些家伙还看不清楚风声……还不明白陛下与皇后娘娘之间的感情，便是自寻死路。”

    夏侯说道：“那我便先告辞了。”

    李沛言说道：“两位公子自去年返京之后，一直把自己关在将军府中……不与朝臣交往，我知道这必然是你的意思……不过如今你既然回来了，何必还把孩儿们拘的这般难受，你陪我去红袖招看看歌舞，也让他们过来。”

    夏侯说道：“明曰还有事情要做，做完之后再来与殿下饮酒。”

    李沽言神情微异，心想你今日已经进了宫，在长安城里还有什么事情要做？那两位夏侯公子自禁将军府的情形，你很明白在陛下旨意下来涛应该沉默自守，明天又有什么事情让你不怕犯忌讳？

    夏侯走到书房门口处，停下脚步，说道：“我明日请宁缺饮酒。”

    李沛言微惊，看着他说道：“你要做什么？你莫要忘了此子的身份，他固然奈何不得你，可若你对他不利，难道书院还会保持沉默？”

    夏侯说道：“杯酒释过往，我敢请他，却想看看，他敢不敢来。”

    因为在荒原上争夺天书明字卷一事，夏侯大将军得罪了书院，也让陛下愈发愤怒不满，然而此人麾下数万铁骑，替大唐开土辟疆，实力强横又有战功在身，朝廷处置起来极为麻烦。

    书院大先生亲自到土阳城与夏侯一番面谈后，夏侯大将军以极为强大的心志，毫不恋栈，接受了解甲归老的提议。