    亲人们，向大家报告一个好消息，十八万字的任务，居然好像真的要完成了！

    本来我真以为没戏了，没想到这几天连续发疯，居然看到了曙光！

    现在有个问题是，计算差额的数量有些不确定，有说九千的，有说一万的，有说一万一的，反正不管怎么说，下午精确计算出来之后再定，不过就算是写一万一，那也是很轻松的小菜啊！

    真是感慨，看来自己真疯了，什么时候我居然会觉得一万一是小菜？大概是和最近尤其是昨天夜里比，所以显得很轻松？

    不管了，我去睡觉，有一点再次重申一遍，我的一天结束向来不是以子夜十二点为准的，是以我什么时候睡觉为准，所以在明天清晨睡觉之前，我一定会完成任务。

    那些打赌赌我输的人，你们也是我的亲人，哈哈哈哈，请节哀啊。

    最后顺便要个月票推荐票什么的。

    我滚去睡了。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。(未完待续)