    第一卷清晨的帝国 第一百七十六章 不听话的工具

    老笔斋前铺后院，但处所着实太，想要在这里施展他妈的他妈的老太婆的飞剑，实在太过危险，伤着花花草草倒无所谓，但难道要桑桑撑着大黑伞淘米煮饭？所以宁缺回光临四十七巷后没有练剑，再一次站到书桌前提笔蘸墨盯着那张雪白书纸。

    今天他没有像雕像般发楞，只见他不时深呼吸，沉腰移足前后踱步，时不时挑眉弄眼，甚至隐隐约约还能听到他在哼曲，右手提着毛笔不再像前些天那般沉重，而是轻松地悬在空中，隔着一段距离虚画，虽然还是没有落笔，但显得轻松了很多。

    桑桑把南瓜切成竖条，码在饭盆上蒸好，进里屋来解围裙，便看见了这一幕画面。她好奇看着宁缺绕着书桌不断转，手里的毛笔在空中不断乱划，不一会儿便觉得有些眼晕，捂着额头道：“少爷，实在是心痒痒那就随便写两道试试。”

    宁缺停下胡乱蹦跳的脚步，笑着道：“明知道不可，何必试。”

    桑桑擦了擦湿手，笑着道：“就算不可，随便涂些墨团现在也可以卖钱。”

    宁缺听着这话哈哈笑了起来。而桑桑忽然反应过来，惊讶看着宁缺，心想今天产生了什么事情，少爷提起笔后居然没有酿成痴人，并且还有精神与自己闲话？

    接下来宁缺陪她一道吃饭，吃完饭后让她泡了一壶茶，把圈椅搬到院里，坐而观星饮茶闲叙，显得轻松愉悦到了极点。直至夜深灯起，他走进房内，脱了外衣斜靠在床头，不知从哪里摸出一本书籍专注看着，眉头时不时微微挑弄，手指缓缓搓摩。

    桑桑端着洗脚水走进屋内，想着今夜的诸多古怪，不由有些疑惑不解。一起生活了这么多年，她很清楚宁缺在被难题困住的时候，城市像前些天那样拼命，实在是不明白，为什么今天宁缺会忽然变得如此放松，难道他已经对解决那道难题感到了绝望？

    “少爷，看的什么书？”她看着宁缺手中那本旧书问道。

    宁缺被问的一愣，看了眼自己从书院后山崖洞里偷偷带出来的那素质情书籍，咳了两声掩饰尴尬，转过身去避开她的眼光，道：“男女间的那些破事儿，还，不克不及看。”

    桑桑把他脚上的鞋袜脱失落，然后搬着凳子坐到洗脚盆的另一边，拍拍他大腿示意他把脚放进盆里，道：“都不过是些才子佳人情情爱爱酸死人的工具，有什么好看的。”

    宁缺笑着道：“其中妙趣哪里懂……哎哟……舒服……脚心别挠。”

    ……

    ……

    书院后山崖坪，雾气尽褪，清景幽雅，屋后的水车咿咿呀呀地转着，屋内不时响起沉闷的打铁声，然后随着嗤啦一声响起，水雾弥漫房间内。

    阴暗角落里，四师兄借着窗口透来的些许微光，观察着沙盘上的符线走向。待水蒸汽扑面而来时，他微微皱眉挥手驱散，目光却依然不离沙盘，神情显得格外专注。

    沙盘上那些繁复莫名的线条缓慢行走起来，依循着某种无法言喻的规律，向着彼此延伸，直至最后接触，线条再次产生转变，将要组合成新的定式。四师兄的目光变得越来越明亮，脸色却变得越来越惨白，看他凝重神情，便能知道，这一次的符纹推演到了最关键的时刻。

    然而就在这时，屋外的崖坪上响起一声惊慌失措的哎哟声，紧接着即是一道其实不响亮的破风声，只见一道灰濛濛的剑影，歪歪扭扭飞进了门内。

    正在专心致志打铁的六师兄，粗实的眉毛猛然一挑，右手像拎纸片一般拎起沉重的铁锤，便向那道剑影砸了过去，这一砸不出的举重若轻，妙到毫巅，非数十年日复一日地抡锤打铁生涯，决然挥不出这样精妙准确的一锤。

    然而……因为操控者的慌乱和极糟糕的能力，那道灰濛濛的剑影速度虽然极慢，但歪歪扭扭竟是飞的毫无规律可循，因为无规律所以显得有些难以捉摸，一会翘首向上像骄傲的二师兄，一会儿悬停空中左右摇摆像陷溺哲思的十一师弟，真可谓是不走寻常路，竟乱七八糟却又极为巧合地避开了六师兄的铁锤一挥，嗖的一声飞向阴暗角落！

    啪的一声，那把无柄飞剑深深击进角落里的沙盘，剑身微微颤抖，剑尖“准确”地击中那些符纹线条交汇处，只见那些线条骤然如解脱的绳索一般寸寸断裂，再也不复先前情形。

    六师兄握着铁锤，看了角落里的沙盘一眼，憨厚地笑了笑，转过身去继续打铁。

    一直全神贯注在沙盘上，根本没有注意到这柄飞剑的四师兄，这时候才反应过来。他看着沙盘上那些寸寸断裂的线条，脸色骤然变得极为惨白，身体因为愤怒而剧烈颤抖。

    一个人影呈现在门口，只见他气喘嘘嘘谄媚笑道：“二位师兄，欠好意思欠好意思。”

    四师兄霍然转身，盯着门口那张干净可爱的脸，就像看到了世界上最脏脏可恶的工具，惨白的脸色急剧变红，重重一拍沙盘，咆哮道：“宁缺！能不克不及找个没人的处所！这是第三次了！如果再有下一次，我撕碎了！”

    ……

    ……

    “正所谓人有失手，马有失蹄，夫子也有饿肚子的时候，我刚刚开始修行浩然剑，出些过失也是可以理解嘀，真不明白四师兄为什么会这么生气。”宁缺拎着木剑沿着湖畔行走，碎碎念道：“幸亏六师兄那一锤没有砸实，否则把剑砸烂了，我还得去找二师兄讨去。”

    他现在对飞剑的掌控能力实在是糟糕到了极点，雪山气海十个窍，能掌控的天地元气就那么可怜的一点，上传下达欠亨畅，对基层军队的指挥力自然极差，想要指哪儿打哪儿，基本上是痴心妄想，指这儿打那儿却是经常产生的事情。

    绕过镜湖来到一片密林之前，与六师兄的打铁房隔湖相对，他心想以自己的境界修为，就算爆发宇宙也不成能把剑飞到湖对面去，心下马上平和平静很多，调剂呼吸，冥想片刻后念力一催，双手平摊着的木剑再次破空飞起，围着他的头顶缓慢地转了两圈。

    抬头仰望着在碧空布景下舞动着的飞剑，宁缺心中生出一股极其满足的感受，喃喃赞叹道：“这种感觉真好，虽然不克不及用来杀人，但用来变戏法也不错。”

    正这般想着，那把无柄飞剑瞬间脱离他的念力控制，倏地一声从空中向下疾冲，剑锋直指他的面门，唬的他把头一抱直接趴倒在地面，狼狈到了极点。

    飞剑将要落地之前，不知是收到他的念力感应，还是另外什么原因，极怪异地强行一振，再次举头飞了起来，嗖的一声擦着他的头皮，斜刺里飞进了密林之中。

    趴在地面上的宁缺，伸出手指捏了个剑诀，发现飞剑已经脱念了自己的识海感应，一边骂着一边爬了起来：“这个不听话的工具。”

    便在这时，密林里响起一阵簌簌声，九师兄北宫未央一手捂着额头，一手拿着箫管和那把飞剑走了出来，模样看着十分凄惨。

    九师兄走到宁缺身前，面无脸色看着他，然后指了指自己的额头，又拿起箫管轻轻敲击了两下木剑，神情凝重道：“师弟，没有这个天赋就不要勉强了……再这样练下去，伤着我们这些师兄师姐倒无所谓，林子里的鸟都被吓跑了，认来听我们的箫声琴音？”

    宁缺强忍着笑意，上前接过木剑，忽然想到一件事情，笑着道：“九师兄，如果林中无鸟听妙音，那吹一曲给师弟我听听？”

    ……

    ……

    湖心亭内，七师姐一边绣着花，一边哼着首绵软怡人的南方曲子，忽然只见她柳眉微挑，手腕一翻，指间捏着的细细的绣花针带起一道恐怖的破空声，极为精准地在右颊畔挑飞那柄不知从哪里飞过来的木剑。啪的一声，木剑落进湖中沉底。

    宁缺气喘嘘嘘地跑到湖边，对着亭子里的她挥手致意，道：“七师姐……帮师弟把那把飞剑喊上来可好？我今天已经下湖捞了三次了，实在是没衣服换了。”

    七师姐柳眉微蹙，看着他道：“懒得理，堂堂浩然剑，居然被练成了黄蜂尾后针，阴诡的厉害，如果不是后山里的人都有自保之力，只怕还真要着了的道。”

    宁缺愁苦道：“七师姐，这也不是我想的，它不听话我能怎么办？又不克不及打它一顿。”

    这话的着实有些可爱，七师姐掩袖一笑，忽然间眼珠子骨碌碌一转，手指微弹。

    一声轻微的嗤鸣，宁缺忽然觉得自己的衣领上多了点工具，垂头望去，只见一根寒光闪闪的细针，刺穿衣领停在那处，只差一分便要刺进自己的颈部。

    他愕然抬首望向亭中的七师姐，心想隔着这么远距离，居然还有这样的准度和力度，这手针法玩的，实在是太恐怖了。

    七师姐站起身来，望着他微笑道：“这个痴人，既然操控不了那么多天地元气，何必非要学飞剑，飞针岂不是一样？”

    宁缺怔怔站在湖畔。

    ……

    ……

    “针太细，催念力控天地元气如丝，要缠上去难度太大，最关键的是，这是比飞剑更的工具，想要感知控制起来，需要的精细度太高。”

    “不克不及随便再试，木剑的头是磨圆了的，这针就算把它磨平，刺到人身上还是会痛，如果真要是扎到了哪位师兄，他们肯定不会像那只鹅一样，打我两下就罢休。”

    书院后山的松林中，宁缺盯着手指间的那枚细针出神喃喃自言自语道，想着先前二师兄养的那只大白鹅被针扎了屁股后追了自己半座山，便觉得有些毛骨悚然。

    “休息，必须先休息一会儿。”

    他从松下站起，向更深处去，鼻翼微抽嗅着淡淡油腥的味道，轻而易举找到了在一棵古松下凝神手谈的二位师兄。

    “师兄，陪我下盘棋吧。”

    五师兄看见是谁，脸色变得极为难看，震惊道：“师弟！是怎么找到我们的？”

    宁缺老实回答道：“师弟自幼便在岷山里学狩猎，想要在山里找一个人很容易。”

    五师兄看了对面同样面如土色的家伙一眼，颤声道：“八师弟，我是师兄……既然今天还是没能逃失落，那陪这个臭棋篓子下棋的任务，就先顶一顶吧。”

    ……

    ……

    某日。

    宁缺没有练习浩然剑，而是在打铁屋内老老实实给六师兄打下手，从清晨到傍晚，不知道挥舞了几多记铁锤，即便以他的身躯强度，也觉得浑身酸痛不堪。

    六师兄解开身前的皮围裙，勺了一瓢水递给他，笑着问道：“究竟有什么事，现在可以了。”

    宁缺把水灌进腹内，发出一声舒服的叹息，道：“师兄，七师姐她建议我可以测验考试一下飞针，可是飞针实在是太轻，很不容易掌握，所以想请教一下您有什么体例解决。”

    “虽然才不惑，但本命物总应该有些想法？”六师兄问道。

    宁缺苦恼道：“来好笑，现在就是对银子的反应比较大，但总不克不及拿银锭当本命物。”

    六师兄愣了愣，缄默片刻后道：“那我……给打些银针吧。”

    宁缺眼睛微亮，道：“能不克不及重点儿？”

    六师兄看着他道：“再重就是金子了。”

    宁缺认真道：“金子虽然没有试过，但我相信我对它的感觉肯定会跨越对银子的感觉。”

    六师兄再次缄默，很长时间后才无奈开口道：“金针太软，我想体例给混些另外工具。”

    宁缺大喜，深深一揖，然后他忽然又想到某种可能，眼亮更加明亮。

    ……

    ……

    某日后的第二日。

    长安城内临四十七巷某家书画铺子内，某个黑脸侍女冷静脸摔锅扔抹布，心情糟糕到了极点，然后决定今天拿出私租金去陈锦记大批量采购脂粉。而她那位少爷则像个烂赌鬼般抢了一堆银票出门，换了白银与真金，兴高采烈回了书院后山。

    粗糙的裹布被解开，三把被磨的锃亮发寒的朴刀，呈现在六师兄的眼前。

    宁缺站在三把刀旁，眼露希翼之色看着六师兄。

    六师兄看着朴刀和朴刀旁的金银，缄默很长时间后，抬起头来望向兴奋的宁缺，认真问道：“根据这些工具，我想师弟是准备玩……飞刀？”

    “不错。”宁缺搓了搓手，紧张道：“师兄，我最擅长刀法。既然剑能飞，刀固然也能飞，再加上有您辅佐混入金银，相信一定能比飞剑强？”

    六师兄憨眉的脸色终于酿成了僵硬：“可是……见过世间有这么大的飞刀吗？”

    ……

    ……

    在宁缺看来，仇敌都是恨的，所以他们的言语攻击都是屁。那些伶俐人最擅长口舌功夫，所以他们的言语攻击也是屁。然而六师兄这样一个憨厚的好人，偶尔无意间发出的言语误击，却深深地伤害了他的自尊心。

    因为情绪有些降低，有些伤自尊，宁缺决定好好平静下心情，思考一下将来该怎么走，所以他斜入山道直插花树，于春深处找到正在喃喃自言自语的十一师兄。

    “师兄，最近有什么新的心得，来让师弟学习学习。”

    ……

    ……

    某人在湖畔飞剑，砸着花花草草和师兄们的头，乱了师姐绣花怀春的心，乱了沙盘上那些神奇的线，乱了湖中的碧波与水里的湿草。

    某人在林中飞针，身上多了几道血口，过不多长时间，便能看到他被一只胖胖的大白鹅追的哇呀乱叫，满山遍野的哀嚎着。

    某人在屋中打铁，脚下堆满了各种稀奇古怪的材料，以金银为主，以宝石为辅，六师兄缄默在旁替他整理设计，憨厚的脸上写满了委屈。

    在天启十四年春末的那段时光里，书院后山一直不断重复着这些画面，直到很多年以后，生活在后山里的人们，想起那些日子，怀念之余依然难免有些悸意。

    那个刚进入二层楼的师弟，练着他那手破剑，练着他那手破针，想着他的那些破主意，折腾着他的师兄师姐们，实在令他们感到无比苦恼。

    “最近是不是疯了？”

    陈皮皮把食盒放下，看着连输八师兄三盘棋却依然心满意足的宁缺，感慨问道。

    “是指什么？测验考试飞针还是测验考试飞刀？”宁缺疑惑问道。

    “所有的一切……”陈皮皮没好气道：“浩然剑都没入门，跟颜瑟大师学的符道更没有上路，哪来这么多精力折腾这么多稀奇古怪的工具？”

    “多学一点总是有好处的。”

    “这么着急做什么？修行讲究的是循序缓进，最重要的是先打好基础。”

    “我资质这么差，基础打的再好也没有用，不如多学些。”

    陈皮皮叹息道：“依我看来……还是专心符道吧，符道讲究是的悟性天份不是基础。”

    宁缺好奇问道：“为什么不克不及一起学？”

    陈皮皮蹙眉道：“贪得无厌对修行来其实不是好事。”

    宁缺笑着道：“我从就学会一个事理，不贪无以成事。”

    陈皮皮气极反笑，道：“我才发现原来是这么二的人一个，居然比二师兄还要二。”

    “这句话我不会告诉二师兄。”

    “一碗蟹黄粥。”

    “不成能，最近家里金银流失速度太快，桑桑那丫头已经很不高兴。”

    “那……要几多。”

    “二百银两银子。”

    “二百两？打那么多银针干嘛？想学医术扎针！”

    “管我。”

    “好好好，那我很多骂几句二货。”

    “皮皮，不要忘记，后山就是书院二层楼，我们都在二层楼里，那自然都是些二货。”

    “……”

    “陈二货，有意见？”

    “我……没意见。”陈皮皮像看疯子一样看着他，咬牙道：“就算折腾那些是为了修行，可天天骚扰师兄们又是为什么？最开始的时候，不是一听着要听曲下棋便吓的脸色惨白？怎么现在忽然改了性子，天天去听曲下棋？”

    宁缺笑着回答道：“最开始不喜欢，是因为我不喜欢被人强拉着去听曲下棋，现在二师兄发了话，没有人会强拉我，我自己选择去做的时候，还是可以做的。北宫师兄吹箫真的很好听，和两大国手棋战的机会，在书院外面到哪里找去？修行间隙做些业余活动当作娱乐，可以培养情操，将来行走天下这些事情都可以用来吹法螺震人。”

    陈皮皮听傻了，捧着胖乎乎的脸颊问道：“那十一师兄呢？烦他做什么？”

    “十一师兄可没觉得我烦。”

    宁缺靠近他压低声音道：“有没有发现，听十一师兄讲那些玄之又玄的问题，不单可以帮忙入眠，还可以帮忙进入冥想？”

    ……

    ……

    书院二层楼所有门生当天夜里在后山召开了一次集体会议，就连那位崖洞书楼里的书生都被喊了过来，只不过老先生捧着一卷旧书专心阅，根本不睬会身周人等了些什么。

    宁缺没有加入这次会议，不是因为他已经回了长安城家中，而是因为书院二层楼这次会议的主要议题，就是研究怎么措置他现在的问题。

    “们难道不觉得师弟很惨吗？浩然剑练成了黄蜂尾后针……这肯定不是他愿意，而是他的资质就这个样，所以他才会被逼着去想这些乱七八糟的主意。我们就应该再多容忍一些，别看他现在天天笑呵呵的，但我总觉得他笑中带泪，心中有阴影。”

    会议召开的地址是二师兄住的院，七师姐拿着绣架盘膝坐在罗汉床最深处，姿式显得极为随意自然，看得出来她其实不怎么害怕二师兄。

    听着这话，脸色最严肃的四师兄皱了皱眉，道：“不是宽容不宽容的问题，难道我还会真生师弟的气不成？现在最主要的问题是，怎么帮师弟解决修行上的难题。”

    恬静坐在房间角落里的三师姐余帘微微一笑，然而并没有什么。

    五师兄蹙眉道：“我认为首要的问题是替师弟增强自信。他现在天天缠着我和老八下棋，输的再惨也眉开眼笑，很明显已经输麻木，甚至已经有些反常，这样可不可。”

    众人心想好像确实是这个事理。

    九师兄轻叩箫管，沉吟片刻后望向某处道：“老师和大师兄都不在，现在后山以二师兄为尊长，实话，湖畔练剑那日，二师兄的话着实有些伤人。所谓系铃解铃，若二师兄恳切夸赞师弟几句，想来能够重树他修行浩然剑的信心。”

    所有人都望向了坐在最中间的二师兄。

    二师兄缄默很长时间后道：“我……不会撒谎。”

    ……

    ……

    （将夜开书以来最可爱最有爱的一章吧……越写越喜欢书院了，会一直喜欢到这个故事的最后，明天六千往上，开始自我增压。）