    中年道人伸手把典籍关上，负起双手缓步走出草屋，看着石阶下的同伴道：“想不到年轻一辈里，会有这么多人上了日字卷。”

    石阶平的道人疑惑问道：“今日上卷的是谁？”

    “宁缺。”

    “这个名字好像有些耳熟……是胜了隆庆的那个书院书生？”

    “不错，虽然此子现在还未晋入洞玄，但已然符了悟道，所以有资格上卷。”

    石阶下的道人微微一怔，旋即赞叹道：“夫子还真走了不起。”

    “是。”先前那位道人摇了摇头，带着复杂的情绪道：“虽然这个叫宁缺的家伙进书院二层楼时，夫子其实不在长安，但究竟?结果是他的学生。如此年轻便开始攀登符道，十余年后，相信这个名字一定会呈现在日字卷最前面几页里。”

    完这件事，又略了些闲话，道人便与同伴作别，顺着草屋前的幽湖边沿向前方走去，一路伴着湖光山色林风而行，没有用多长时间，便走出了道观。

    迎着自山崖下吹来的清风，道人眯眼望向远处隐约可见的那座山，以及山里巍峨壮观的那些道殿，微微一笑，笑容里满是宁静。

    身后简朴古旧的道观外墙恬静无语，恍如也在宁静注视着那边人世间的富贵庄严与清贵，道观上有一道被风雨留下无数痕迹的旧横匾，匾上写着知守二字。

    东面数百公里之外即是风暴海，令世人惊惧恐怖的四季飓风登岸上岸之后，经由丘陵山，的阻滞，到这里时便化作了淡淡清风，带着充沛的湿气与清凉，却没有任何破坏能力，所以这里的夏季全然没有长安城的闷势。

    这个国度面积不大，因为商业不发财的缘故也谈不上富贵，除那些虔诚叩首绕山拜天的信徒外，看不到太多的闲杂人等。然而险恶飓风在这里化清风细雨，有山灵秀而不高险，有水静柔而不湍急，有丰沃的平原，有鹿鸣其间的幽林，真真是昊天恩宠之地，因有清美丘陵横亘于西，故名西陵。

    深山知守观可以远远望见的那座山，名为桃山。山上的桃花虽在多年前便被某人提酒执剑斩尽，但仗着昊天恩宠春风化雨土地肥汰，早已复原如初，山间种植的异种桃花从早春至夏末一直盛开，繁密茂盛艳夺眼眸。

    桃山之上有几道极为整齐光滑的崖坪，恍如是天穹降下神力，用巨斧硬生生劈出来一般，在崖坪之上建着风格各异的无数间道家殿宇，合在一起便成了一座辉煌庄严的殿宇群，正是西陵神殿。

    神殿依桃山而建，分为三层，在最接近天穹的上层崖坪之上有四座最壮观的道家大观，其中靠近崖畔的那座道观以巨大的黑石砌成，形状朴直不似普通道家建筑，永世冷漠注视着山道上那些伏地叩首的信徒。

    黑色道观大殿极为空旷宏大，数百米深处有一道珠玉织成的帘，帘后有一方由整方南海墨玉雕镂而成的神座，昊天神教三大神官之一的判决大神官，平日便里会坐在这方神座之下听取下属神官的汇报，措置道门事务。

    判决大神官穿戴一身红色的神袍，今天他没有命令下属掀起珠帘，而是面无脸色看着这方帘子，似乎想要把上面的珍殊与翠玉全部看着粉末。

    做为西陵神殿三大神官之一的判决大神官主司判决，执掌着昊天道门最可怕的暴力机构，麾下拥有道门最多的修行强者，明面上的实力最为强悍，在人世间的名声也最为恐怖，无数年来，不知道几多外道异端因为他的一句话便被秘密拘系，不知道几多魔宗余孽因为他轻翘尾指被成为火中的幽魂。

    在世间亿万人眼中，西陵神殿之主昊天掌教，可能都没有这个穿戴红色神袍的判决大神官可怕，甚至一直有种传言，判决大神官的神袍之所以没有采取判决司的主色纯黑，而是鲜红，是因为上面染着所有仇敌的鲜血。

    这样一位处于人世间巅峰，拥有无上恐怖权威的大神官，当他的脸上没有丝毫脸色，眼眸一片冷漠时，莫他身前那方殊帘会畏惧成击粉，即即是那些持剑行于红尘，毫无不畏惧王权的大剑师，只怕城市吓的心脏破裂。

    然而今天判决大神官面前的那方珠帘没有破碎。

    珠帘那头的人也没有被吓的跪倒在地，而依旧平静站着。

    珠帘遮住帘外那人的身体与面容，只能看到最下方那双鞋，那双殷红似血、绣着几尾鱼的鞋，还有垂至膝下极为蓬松的红色裙摆，很明显是个女子。

    判决大神目光从红裙一角离开，缓缓抬起头来，面无脸色问道：“隆庆为什么还没有回来？”

    帘外那女子回答道：“隆庆那个胆鬼为什么不回来，我怎么知道？我执掌判决司以来从未管过人事，师叔为什么要问我？”

    清脆的声音穿过珠帘显得更为清湛，她年龄应该不大，还是位少女。

    判决大神官眼帘微垂，道：“日字卷上呈现了宁缺的名字。”

    帘外少女缄默片刻后微讽道：“宁缺是隆庆的敌手，如果他连这样一个不惑境界的爬虫都不克不及灭失落，难道还指望我出手？我会认为这是一种侮辱。

    判决大神官眼中光芒骤盛，然后迅速敛没，毫无情绪道：“隆庆败于这人之手，自然要亲胜而复道心，但我必须提醒一点，这人现在虽然还只在不惑境界，在眼里只是个不起眼的爬虫，但他终究已经进了书院二层楼，成是夫子的学生，就算提前注意一下他，也算不得什么侮辱。”

    “跟颜瑟师叔学习符道，其实不见得一定能成为第二个颜瑟师叔，我认为至少现在的他没有任何资格值得我加以注意。”帘外红衣少女傲然道：“师叔，您应该很清楚，我的目标一直都是君陌，另外人没有资格令我分心。”

    “君陌，书院的二门生……”判决大神官轻声感慨了一句，苍老的脸上浮起一丝嘲讽，不知道是在嘲讽帘外的女子还是另外无知世人。

    “数年前，掌教大人带着回观述礼，有机缘看了一第二天字卷，看到君陌的名字之后，便一直难以平静，因为无想像世上怎么可能有这等远远跨越的修行天才，所以！直想要跨越这个历来没有见过面的仇敌。”

    判决大神官望着珠帘外的红衣女子，淡然道：“另外人没有资格令分心，但有没有想过一点。连本座与兄长都不敢妄言必胜的君陌，又有什么资格成为他的敌手？无比骄傲的书院二师兄眼中又怎么可能有的存在？”

    声音落处，不知道桃山何处吹来了一阵风，穿行于空旷宏伟的殿宇之内，吹得殿宇深处这道珠帘轻轻摇晃，发出一阵清脆的鸣响，摇晃不安的珠帘外，隐约可以看那少女身上红裙上的系带迎风而起。

    麾下最强大的司座因为受到轻视而隐怒，判决大神官却恍如一无所察，面无脸色继续道：“荒原最近近局势好像有些不稳，荒人连续南迁，不知道他们最终的脚步会踩到何处，掌教大人担忧魔宗余孽会顺势再起，应了天书上的征兆，即将发出神教诏令，我判决司理所固然要先行一步，马上启程赴北。”

    帘外红衣少女明显有些意外，缄默片刻后道：“终究只是一些事情，我急于在山中清修破境，请师叔另择人选。”

    判决大神殿平静看着帘外少女的身影，道：“神殿认可在修行方面的天赋与毅力，所以昔时把陈皮皮故意气离西陵，兄长要挥剑斩时，掌教大人与我不吝一切价格也把救了下来。但需要清楚天赋毅力其实不是骄傲的绝对包管。”

    “兄长骄傲而平静，君陌骄傲而木讷，那是因为他们早已站在世间青年一代的巅峰上，他们有实力骄傲。无论或者隆庆，虽然已经足够优秀，但们其实不在那个绝对强大的领域之中，只要有人确定能够击败们，们便没有资格骄傲，因为这种没有绝对实力包管的骄傲，对们的道心修行会有极大障碍。”

    “绝对相信自己所信奉的是对的，信仰才能坚定。绝对相信没有人能战胜自己，骄傲才能坚定。兄长和君陌这样的人，很多年前都已经做到了这点，而们呢？在世人传中，我判决司两大司座都走了不起的人物，实际上们又有什么了不起的？隆庆此番赴长安书院，结果惨败在一个不惑境界年轻人的手中，相信他会有所感悟，可惜的是在掌教和我的溺爱下，始终没有机会去败一次。”

    帘外少女缄默很长时间后问道：“师叔，师父和决定让我去荒原，难道是要让我去刻意求败？”

    判决大神官冷漠道：“书院那位夫子昔时曾经过一句话，叫求仁方能得仁。而关于失败，求败往往才能不败，所以让去求败，是希望日后能真正不败。”

    红裙微摆，帘外少女行礼，然后转身离开。

    一名判决司神官从大殿侧门走了进来，他看着正踩着明亮金珠向殿外走去的少女，看着那道在风中招摇的红裙，忍不住摇了摇头，走到珠帘后，对着神座上的判决大神官恭谨行礼，欲言又止。

    西陵神殿里所有人都知道，那位红衣少女的兄长必定是下一任昊天道掌教，而她极有可能成为下一任判决大神官，所以这位忠心于判决大神官的下属，总觉得大神官先前的训斥实在是太过严厉了些。

    判决大神官知道这名下属在想些什么，面无脸色道：“掌教和我让她去荒原是给她一个机会看看世界究竟有多大，世人奖饰她为道痴，她也确实有几分痴意，想来对修道有好处的事情，她不会有任何意见。”

    （先来三千，还有一些，正在写