    算帐

    算帐不是要吵架的意思，我一个人也没办法吵赢所有人，而且情节这种事情真没有什么好吵的，我会尽力写我要写的故事，但肯定无法满足所有读者的喜好甚至是道德观，虽然我真是想不明白这件事情和道德败坏有什么关联，那么这件事情我还是依然不发表任何意见，而且这件事情就说到这里了。

    接下来是算数字帐，昨天临时请了一天假，那没有办法，因为我命衰，月初的时候说过这个月要更新十八万，而我现在只写了五万五千三百字，这个月私事多，但那不是理由，因为私事就是我自己的事情，和写书工作没有什么样关系，所以说我还要写十二万四千七百字，这个月还有十二天，有两天是周六休息，也就等于说我从明天开始每天要写一万二左右，当然真要是顶不住了，周六也只有不休息，到时候看情况，反正月底前，把十八万字写完便好。

    我知道肯定有很多朋友不会信，微笑，这次有没有人要再打赌的咧？放心吧，从明天开始我开始努力工作，并且肯定会让你们看到，有些确实不再看将夜的读者，在这里向你们道一声珍重，并祝一切顺利，你可以骂宁缺，但就一点，不要说桑桑这个角色任何坏话，因为这本书从一开始的时候，我就说明白了，我是桑桑党。

    另外不要骂我，因为我是好人，真的。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    *