    前些天出了个排行榜，这几天经常接到记者电话或是邮件采访，我发现不论是哪家报社，总会问同样的一个问题：网络作家很累，压力很大，……

    我的回答基本上和以前一样，这是自律的问题，只要自律便不会累，有很多作者的生活都很健康，我的不健康是自找的，而且像我这些年平均每天也就是四五千字，要说累到颈椎犯病，那不科学。

    网文容易被妖魔化，所以我这些年接受采访的时候很注意，而且我没有撒谎，不过这两天回答时，总觉得有些不好意思，因为这些天确实真的很累，我从来没有写这么多过，从来没有这么累过。

    幸运的是十一月无病无痛无灾，颈椎也挺好，可以专心致志地写，不幸的是每当结束一天，又会有新一天在等着你，在新的一天你仍然需要战斗。

    我喜欢月票，但真心不喜欢战斗，这些年真的拼命抢月票的次数，数的出来，今年算是最多的一年，五月份十月份还有十一月，还有已经到来的十二月。

    不喜欢战斗，不代表害怕战斗，不代表没有战斗力，在我与大家一起战斗的岁月里，我们取得了很多次的胜利，今年战斗的三个月拿了两次第一，一次第二，这已经证明了我以及大家的战斗力。

    年度月票这场战斗，很残酷，但既然已经参战，我便会付出百分之一百二十的努力，其实就是两个字：拼命，或者三个字：拼老命。

    十月份是我以前写的最多的一个月，十一月写的更多，那么十二月毫无疑问又将是崭新的我这辈子写的最多的一个月，因为我要让你们投出月票时觉得很值得。

    怎样才是战斗？

    我喜欢宁缺和叶红鱼的战斗，强悍地投入地去做，付出自已所有的努力，毫不怀疑自已的能力，哪怕在身上埋几十根金钱，也要胜利，尊重对手，然后战胜对手。

    我有信心十二月会写出更多的章节，我更有信心写出更好的情节，我说过将夜后面没有什么长的辅垫，全部是高潮，十一月的高潮之后，十二月是更高的潮头。

    奥运会的时候，体育解说员贺炜评论一场赛事时，曾经说过一句话：战斗，不见得一定要凯旋，林海听涛对这句话的回复，我非常喜欢，因为那句话非常有力量，他当时说的是：人生如果是一场战斗，那么我们应该战斗，然后凯旋。

    争夺年度月票第一是一场战斗，我已经在这战场上，便不会撤退，更不会投降，我将一直战斗下去，希望有你们的陪伴，然后三十一号时，我们一起凯旋。

    谢谢大家，让将夜十一月月票第一。

    谢谢大家，忍受这段时间的错别字和疏漏。

    请继续支持将夜，支持勇于战斗的猫。

    明天见，祝大家周末快乐。

    明天周六，但我不会休息。

    因为，开战了。

    。

    。