    欢迎大家来到-<  >-：    没力气做标题党了，就这样吧，正文如下：

    间客最后一天，我二十四小时，写了三万八千字。

    今天十四章，四万三千八百字，因为有部分存稿，所以不是我写的最多的一天，但是是我更新的最多的一天。

    这三天，则肯定是我这辈子写的最多的三天。

    在这种时候，拼情节，要拼，我很满意这十四章的情节，拼更新，要拼，我很满意今天最后的数量。

    其实总结起来，就是拼命。

    拼老命。

    一路更新一路写，其实可以留几章，到明天更，但我收不住手了，我手痒，我手贱，我有些过亢。

    第二章是昨天凌晨定时发布的，写着深情厚义，无以为报，只有拼命，那么便很认真地拼命吧。

    感谢大家投了这么多月票，让我们站在第一的高度上。我知道有很多朋友，为了能够生出月票，到处订阅，我非常感激。

    当我看到庆余年出现在首页热销榜上的时候，看到间客和庆余年这些老书的月票都增涨那么多的时候，我真的不知该说什么了，谢谢。

    此处不是煽情，是我脑子这时候已经出现了问题。

    今天的十四章，是我向大家表示的谢意。

    我如此拼命去更新去写，也是因为我们的对手在同样地拼命，我想，这就是我们对彼此的最大尊重。

    月票双倍三天，战斗这才刚刚开始。

    宁缺一刀砍下，定了唐国的风雨，接下来便是反击。

    我们也才刚刚上路，谁都不知道最后的胜负。

    每本书能投五张月票，每天只能投两张，我在此请求您，把手中的月票投给我，如果还有多的月票，请明天也投给将夜，或者麻烦您，投给庆余年、间客、朱雀记这些老书。

    我这时候有些糊涂，便不多言了。

    我想去躺会儿。

    什么时候爬起来，就什么时候写。

    明天继续拼命。

    但肯定不可能像今天更新这么多。

    因为就算拼死，我也做不到了。

    请继续看我的态度。

    请继续看将夜这个故事。

    我确定是精彩而好看的。

    谢谢，请继续投票，继续支持。

    安。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。