    第一卷清晨的帝国第八十六章青帘马车

    宁缺看到谢承运下车，更注意到此人明显听到了场间的议论，却没有替自己做辩解的意思，忍不住有些失望，摇头不愿再做解释，看着众人说道：“如果你们认为我是小人，那你们应该去劝谢三公子不再登楼，何必和我这种小人置气？”

    钟大俊见他根本没有被自己言语挑怒，yin沉着脸拦在他身前，说道：“无论如何，你今天绝对不要想着再登楼。”

    宁缺微微一怔后笑了起来，低头缓慢地卷起袖子，和声问道：“书院是你家开的？不是。旧书楼是你家开的？也不是。那么你打得过我吗？”

    然后他看着钟大俊说道：“不要忘记，射御二科我都是甲上，如果你今天非要扮演拦路的坏狗，就休怪我把你揍到人事不能自理。”

    噗哧一声，先前还是一脸焦虑的司徒依兰听着这番怪话，竟是忍不住笑出声来，然后看着身旁女伴忧伤嗔怪神情，才知道自己笑的极不合适，赶紧低头。

    金无彩眼眶微湿看着宁缺说道：“钟大俊也是护友心切，那些话实在是不该说，我代他向你道歉，只是……这楼真的不能再上了，你看这样行不行？你不要上楼，我们也劝三公子不要再上楼，双方就算是平手。”

    司徒依兰在旁连连拍手，赞道：“这法子好！这法子好！完全不伤和气。”

    宁缺微笑看着面前两名少女，难以自禁想起某些陈年时光片段中那些校园里的huā痴小清新初中女生，还有那些为了女伴不停出谋画策的黄毛丫头，明白这些长安贵女其实也不过就是群无恶意的小女孩儿罢了，说道：“我上楼有上楼的原因，和争勇斗狠无关，如果你们真担心谢承运的身体，我建议你们还是多劝劝他。”

    金无彩轻轻啜泣说道：“可是谢三公子有谢三公子的骄傲，没法劝……”

    宁缺静静看着她：“我只是个边塞来的少年军卒，不应该有太多的骄傲，所以你不劝他就来劝我？”

    金无彩仰起脸来，抬袖擦掉脸上的泪痕，慌乱道歉道：“对不起，我不是这个意思，无彩一时失言，请不要见怪。”

    “无所谓了。”宁缺走过啜泣少女身旁，向楼上走去，说道：“我坚持上楼确实不是因为骄傲，而是因为一些比骄傲更重要的原因。”

    司徒依兰愕然看着他的背影，不解问道：“还有什么事情比骄傲更重要？”

    宁缺没有回答她，在心中默默想着，有些事情比骄傲重要的多，比如生死。

    “宁缺，你要想清楚今天上楼会造成什么样的后果。”

    钟大俊在他身后寒声说道，他也已经注意到谢承运的到来，既然谢承运保持了沉默，他便以为自己清楚应该怎样去做，声音变得更加严厉。

    “昊天赐予子民万物，你所需要做的事情便是接受！此时在场这么多人，绝大部分人都不能修行，但我们没有像你这样不死心，甚至嫉妒！我很清楚你想做些什么，你知道自己无法进二层楼，所以弄些邪门外道的心术手段，想让承运也无法进二层楼！但你有没有想过，这等损人不利己的行为何其险恶可耻！”

    再次听到二层楼这个名词，宁缺终于想起来在北山道口的厮杀中，吕清臣老人和那名大剑师刺客交谈时曾经提到过，不由身体微僵：区区一个书院弃徒，在二层楼学了几日便成为洞玄境界的大剑师，书院的二层楼……究竟是什么样的地方？

    他的沉默他微微僵硬的身体，给了楼间学生们一个错误的信号，众人以为钟大俊说中了他的想法，戳穿了他的用心，所以他才会尴尬理亏。

    就在议论渐起之时，宁缺在楼梯口缓缓转过身来，苍白瘦削的脸颊上浮起一丝极浓郁的嘲讽之sè，环视众人说道：“我以前不知道二层楼是个什么样的破地方，所以我没有想着要进，现在既然我知道了二层楼是个什么样的破地方，那么我肯定便要进，到时候我希望你们当中没有人会感到惊讶。”

    钟大俊怒极反笑，冷笑说道：“你还不承认自己是在嫉妒谢三公子？”

    旧书楼外停着两辆马车，其中一辆把昨夜吐血请了晨假的谢承运送至楼前，另外一辆样式普通的青帘马车却始终没有下来人，车帘纹丝不动。

    就在这时，那辆青帘马车里忽然响起一道清冷的声音：“我只知道温室里的huā朵会嫉妒高山雪莲的崖高自洁，却从不知道天上的苍鹰会嫉妒地上的草鸡。”

    这声音并不如何尖酸刻薄，也没有带出浓郁的嘲讽味道，然而却直接让旧书楼内外的学生们变得鸦雀无声，钟大俊脸上的表情极为难看，谢承运雪白的脸庞上更是隐隐现出一丝难以压抑的羞怒血红之sè。

    因为马车里那人说的这句话，不仅把宁缺抬的极高，视为崖高自洁的高山雪莲、天上翱翔的雄鹰，更是直接把名震南晋的世家才子谢承运看作温室内未经风雨的huā朵，以及那些在地面终日啄食碌碌的草鸡。

    简简单单一句话，把先前宁缺所受的嘲讽尽数还了回去，还加了无数倍力量，众人震惊望向马车，心想究竟是谁敢如此讽刺阳关钟大俊和南晋才子谢承运？

    就在钟大俊准备出言反嘲，某些人准备ji愤发言之时，青帘马车里那人继续冷漠开口，目标直指此刻脸sè有些莫名紧张的两位长安贵女：“技不如人，毅力不如人，那便要好好磨砺，谋求最终的胜利，怎能让个女人去替他求情？无彩你自幼就是个聪慧敏感的丫头，这些年怎么变得如此愚笨不堪！”

    “还有依兰你，居然帮着南晋人嘲讽唐人，小时候纵马驰长街，哭着喊着抱你父亲要去征伐南晋的劲儿跑哪儿去了？强大不是靠奚落嘲讽证明的，我大唐靠的终究还是刀箭骑射，回去自己好生反省反省！”

    先嘲南晋谢三公子，后严厉训斥两名长安贵女，语气平静里却透着股无法抗拒的强势，尤其是司徒依兰和金无彩两名少女被训斥后，非但没有什么恼怒情绪，反而是羞愧地低下了头，旧书楼内外的学生们感觉到事情有些异样，不由万分好奇那辆青帘马车里究竟是何方人物。

    青帘马车里再次响起声音：“宁缺，你给本宫过来。”

    听到本宫二字，旧书楼内外一片死寂，尤其是随着司徒依兰小心翼翼的眼神确定，学生们终于确定了青帘马车里那位女子的身份，下意识里纷纷躬身行礼。

    钟大俊脸sè变得极为难看，不是先前那种愤怒的难看，而是恐惧的难看，他虽然出身阳关大族，但只要青帘马车里那人随意一句话，只怕自己日后的仕途文道便要终止，谢承运此时的脸颊比先前更加雪白，他虽然不是唐人没有钟大俊那种担心，然而身为一名南晋人，他又怎么敢去招惹马车里那人？

    依大唐礼制，皇太后或者皇后方能自称本宫，若朝中有长公主也可如此自称，天启朝既无太后也无长公主，那么能自称本宫的当然只有皇后娘娘，可是皇后娘娘绝不可能单车前来书院……那么只有一种可能。

    天启年间有一位公主殿下因其贤，而被朝廷特允自称本宫。

    青帘马车里坐着那位大唐天子最宠爱的四公主殿下，大唐子民最敬爱的四公主殿下，大唐年轻男女们视为心中偶像的四公主殿下，谁敢造次？

    宁缺微感惊讶，在学生们异样的目光注视下走出旧书楼，缓慢走到那辆青帘马车前，这才注意到那位戴着笠帽的马夫竟是彭御韬。

    彭御韬微笑点头致意，说道：“殿下寻你说话。”

    宁缺笑着点了点头，走到车旁微微躬身一礼，平静说道：“草民见过殿下。”

    李渔掀起帘帷一角，静静看着这个有些日子未见的少年，忽然开口说道：“你既然已经入了书院，从今往后见着本宫，自称学生便好。”

    宁缺透过青帘一角，看着那张清丽宜人的脸蛋，不知怎的便忽然想起北山道口的火堆，微微一笑，压低声音说道：“你既不是书院先生，我为何要当你学生。”

    李渔微微一怔，全然没有想到重遇之后自己已经回复公主尊严，这惫懒少年居然还是那等惫懒xing子，不由羞恼地重重一摔车帘，寒声说道：“本宫今日来书院办事，想到你在书院就学，所以来探探故人，主要是想告诉你，本宫有些想……桑桑那丫头，明日你带她去公主府上给本宫瞧瞧。”

    这时隔着青sè车帘，见不到那张清喜宜人容易让人想起当时婢女的脸，宁缺反而变得平静正常很多，规规矩矩地长揖为礼，和声道：“殿下有心。”

    青sè车帘再次掀起，李渔静静从缝隙里看着他苍白的脸颊，微微蹙眉，沉默片刻后说道：“听说你这些日子天天登楼，我劝你最好爱惜些自己身子，不要把小命葬送到赌气之上，和这些酸流置气何苦来哉，留着xing命为国效力才是正途。”

    宁缺直起身来正想解释两句，没想到青帘马车就此驶离。

    ……

    ……