    最终的会计报告以及七月重要事宜报告

    首先，请让我们鼓掌。

    昨天算帐时曾经说过，有九千说，有一万说，有一万一说，俺为了保险，为了无话可说，我写了一万三，哈哈。

    六月份的十八万字任务，这下怎么说，横着算，竖着算，我都是完成了，这种感觉真是太好了，很有成就感。

    最后的十二天，自我疯狂了一下，中间很多次都绝望了，尤其是因为私事把任务累积的更可怕，可怕到最后三天还要写四万多，最后两天还要写三万八的时候……

    放弃之前，我咬了咬牙，算是和自己较了个劲。

    成功了就好，而且得到的反馈不错，都说这两天写的挺好。

    那就好。

    大家好才是真的好。

    昨天周六我没休息，今天轮一天，然后明天我还想请天假，因为我真的累垮了，我得把精神养回来，两天假期之后，我马上回来，因为第二卷后面这部分，是我最想写的情节，我会争取达到精气神饱足的境界，然后一刀砍之。

    七月的更新数量，也还是提前说一下，但可不敢像上个月那么搞了，一点退路都没有。

    七月我会更新十五万字以上，上不封顶，当然估计也没什么能耐多写多少，总之我会努力的。

    最后老规矩，月票推荐票。

    今天是七月第一天，麻烦大家投投。

    感谢，感恩。

    我去睡了。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    ……