    符火依托符意不可持久。

    当符纸上的符意消散于空中，笼罩在观海僧身周的火焰自然也随之渐渐熄灭，那层无形屏障反射着最后的残火，流光溢彩，似极了美丽的玻璃罩，便在这时观海僧于罩内睁开双眼，望向道殿对面草席上的宁缺，目光平静而坚定。

    接下来似乎应该轮到这位佛宗强者反击了。但宁缺说过，如果自己先出手，观海僧便再也没有出手的机会，而他正是这样做的0

    就在符火灼烧观海僧身周无形天地元气屏障的时候，第二张符纸已经悄无声息飘出他的衣袖，贴着乌黑哑光的地板飘向观海僧，当符火最终焕散，观海僧睁开双眼意图反击时，那张符纸开始施放出磅礴的符意。

    磅礴暴雨从天而降。

    然而现在是在道殿内，殿便有屋顶，哪里来的天？

    暴雨便是从道殿内约三丈高的空气中无由生成，然后哗哗落下。

    画面显得极其诡异。

    观海僧的护教明王法像，能够凝天地元气为明王护甲，修至精深处，可隔绝世间一切无形无质的力量，比如念力比如符火，然而这场从道殿半空中落下的瓢泼大雨乃是实物，那道无形屏障根本无法阻拦，顿时从头到脚都被淋至湿透。

    微寒的雨水顺着单bo的僧衣哗哗向下淌，也在观海僧微黑的脸颊上纵横，他看着远处草席上的宁缺，心间生出极强烈的不解，这第二道符为什么会是一道水符？

    先前那道猛烈的符火让他确认宁缺在符道上的造诣果然精深，如果不是自己早已修成身似诸天法像，只怕一个照面就要吃大亏，然而水乃世间最柔最弱之物，若要单以水符破敌，那必须修到神符师的境界，才能积世间万水为至刚至强，可宁缺明明距离神符师还有极遥远的距离。

    雨水在观海僧的脸上淌流着，冲涮着他的不解与疑惑。

    这些雨水看似磅礴，实际上对他造不成任何伤害，他决意不再思考这些问题，竖于身前的右掌中指忽然弹出，指尖弹中滑落眼帘的一滴雨珠。

    事实上观海僧的手指并没有真的触碰到那滴雨珠，只是他的意思触着那滴雨珠，然后雨珠便明白了他的意思，嗤的一声划破殿内空间袭向宁缺面门，疾若羽箭！

    宁缺似乎没有看到这滴雨珠，没有做出任何躲避动作，只是低下了头。

    观海僧隔着眼前瀑布般的雨帘，隐约看到那滴雨珠没入宁缺的头发里【《《》》yy:】不禁神情微凛，暗想若让真伤害了对方，烂柯寺该如何向书院交待？

    然而出乎意料，那滴雨珠似乎对宁缺没有造成任何影响，他只是静静低着头。

    而他施出的第三道符纸，已然飘到观海僧身前，就在道殿半空落下的那场暴雨渐歇之时，骤然释放出所有的符意，凝在符纸上的精纯气息渗进了每一滴水中。

    暴雨骤止，那些雨水却依然在观海僧的身上、在乌黑哑光的地板上流淌，随着那道符意的渗入，这些雨水以肉眼可见的速度迅速冻凝，地板上淌着的水流化作微缩的冰川，观海僧头顶淌落的雨水化作微缩的冰瀑！

    强烈的寒意笼罩着空旷的道殿。

    观海僧僧衣里的雨水，脸上的雨水全部凝结成冰，睫毛都化作了冬日屋檐下的冰棱般，整个身体都覆上了一层透明的冰甲，就仿佛是一座冰雕的佛像。

    这座冰雕佛像与乌黑地板之间的水也已结冰，有过寒冬生活经验的人都知晓，似这般冻住甚至要比沥青粘附更加结实，而观海僧整个人都被冻在冰里，无法发力，短时间内根本无法摆脱这种困境，似乎只有等着被宁缺轻而易举击败。

    然而观海僧虽然声名不显，但他毕竟是烂柯寺隐居长老的关门弟子，佛法修为更在佛宗七子之上，又哪里是这些符冰能够击败的？

    观海僧被冰所凝，身不能动心却能动，唇不能动意却能动，只闻得一【《《》》yy:】道浑hou而充满悲悯气息的声音，从他胸腹间响起，意味难明却大有庄严之感。

    佛得！

    随着佛偈响彻空旷的道殿，观海僧睫毛微微颤动，上面凝着的那些冰雪簌簌落下，单bo僧衣上的冰甲寸寸破裂，尤其是僧袖之前冰雪尽化，双手终于获得了自由。

    僧人礼佛用的便是双手，所以佛宗功法最重要的也是双手。

    观海僧双手获得自由，毫不犹豫双掌一阖，两道明王印左右互印，一股雄浑的金刚意顿时从他身上喷bo而出，轻而易举地将身周所有符冰震成碎粒。

    数万粒碎冰悬浮在观海僧四周。

    殿外最后的暮色从窗缝间漏进来，被数万粒碎冰反照折射，顿时化作无数道金色的光线，观海僧身在金光之中，以身相似的明王法像终于到了圆满境界！

    便在这时，宁缺抬起头来，静静看着佛光之中的观海僧，一直扶在膝头上的左手骤然一紧，把那道暗中握了很长时间的符纸捏碎。

    宁缺在大明湖畔施出颜瑟大师留给自己的锦囊，观束字符意之后心有所感，在回长安旅途中悟出了自己修道生涯中第一个动意符。

    就是现在施出的散字符！

    这道散字符没有飘至观海僧身前，因为是动意符，宁缺也无法动用今日在雁鸣山畔观冬湖悟出的法门，符意遥遥而去，显得有些微弱。

    金光之中的观海僧眉头微蹩，因为他也感觉到了这道符意的弱小。

    宁缺施出这道散字符的目标本来就不是他，而是笼罩在他身周的那数万粒碎冰。

    散字符符意落下，那些微小的碎片变得更加微小。

    比冰粒更微小的是尘埃。

    冰是水。

    水化作的尖埃是云，或者是雾。

    无数的云雾弥漫在道殿里，仿佛这个世界忽然来到了高空云海之中，遮掩住了所有的视线，甚至扰乱了所有的天地气息。

    便在这时，云雾骤然波动起来。

    云雾微散，现出宁缺的身影。

    他的身影己经来到了观海僧的身前。

    只差咫尺。