    长安西城着名食府一品轩后有一家极不起眼的茶铺。

    茶铺深处竹席后方坐着两个人，其中那个矮胖中年男人不断擦着额头上的汗，看来夏末的闷热对他造成了极大的影响，就连话时的河北腔也显得燥了几分。

    “是暗侍卫嘛，该做的事情总是要做嘛，这次去荒原，顺便帮着做做任务又有什么问题呢？只是让看看，又不是让查什么案子。”

    这位矮胖中年男人是大内侍卫哥统领徐崇山大人，今日特意出宫与宁缺密会。坐在对面的宁缺从袖子里取出手帕，也开始像他一样不断擦汗，只是很明显，他的汗水不是因为闷热夏末天气而来，而是因为对方的这番话。

    “夏侯将军……那是何等样人物，要我去看他怎么看？看他长了几多根胡子还是每天上几次茅厕？徐大人，我知道这是陛下的意思，但要想想，以夏侯将军的脾气，如果让他发现我黑暗窥视，肯定会起火翻脸，到时候找个没人的处所把我一掌拍成肉泥，再包成包子喂马吃失落，谁替我出头？”

    “如果夏侯将军真能一点证据都留不下来，唐律在上，无论宫里还是书院都没办替出面。如果如果死之前能留下他脱手的证据，倒也无妨……

    “哈哈，知道我这是在笑话。”

    宁缺放下手帕，看着尴尬笑着的罗统领，心想这个笑话不怎么好笑。

    此去荒原极有可能会与夏侯照面，如果有机会，他固然想查核对方，只不过这件事情太危险，没想到在这时却收到这个要求一—看来陛下终究还是对夏侯不怎么安心，那自己能够在这个过程中饰演什么样的角色？

    看见他缄默无语，徐大统领以为他心里依然有矛盾情绪，宽慰道：“不消太担忧，陛下的意思很简单，只需要在旁边看看夏侯将军行事的反应，回京后把所看到的一些细节告诉陛下，什么险都不消冒。”

    “陛下喜欢，又是夫子的学生，夏侯将军虽然暴戾冷酷，但他其实不是山里那些徒有蛮力凶意的野猪，他不蠢，不会平白无故获咎。”

    宁缺心想若到时候自己获咎了夏侯，那又该怎么办？

    “没问题吧？”徐崇山拾起手帕再次擦汗，满怀希冀看着他，道：“如果没问题，我这就去宫里回话，长安城里有什么不安心的事情，告诉我，我来办。”

    宁缺道：“您知道我在临四十七巷有个铺子……”

    徐崇山拍打胸脯，表示的格外豪气干云，道：“我给看着！”

    宁缺摇了摇头，微笑道：“主要是有个侍女，想请侍卫处帮我照看一下。”

    大唐天子派暗侍卫去冷眼旁观帝国大将军的一言一行，这件事情如果被传了出去肯定会引来一场政治动荡，所以为了保密，皇帝陛下根本没有召宁缺进宫，而是让徐崇山在宫外觅了个秘密场合，黑暗传了密旨。

    领了密旨之后的宁缺，本应把这件事情死死封存在内心最深处，不告诉任何人，不过他和桑桑之间向来没有任何秘密，所以当他回光临四十七巷后，正准备做饭的桑桑，第一时间便便知道了密旨的具体内容。

    她望着窗口处的宁缺，问道：“会危险吗？”

    宁缺提起毛笔，透过窗户看着她道：“主要就是察颜观色，然后探问探问，徐崇山的不错，这件事情根本没有什么危险，若真有危险，我不做即是。”

    桑桑低下头继续淘米，问道：“所以就承诺了？”

    宁缺低下头继续画符，道：“身为陛下的金牌密探，大唐年轻一代重点培养对象，所谓帝国用我，用我必胜……嗯，必胜不至于，必须认可我的人生总是无顺利太长时间，我之所以不拒绝，原因应该很清楚。”

    有机会接近夏侯，带着皇帝陛下的密旨去观察夏侯，甚至有可能在其中寻找到报仇的机会，对期待了十四年的宁缺来，是无错过的机会。

    桑桑没有什么，手在盆里地搓着米，清水渐渐酿成米浆一般的工具，稻米不知道被她搓失落了几多层，身形越来越瘦削黯然。

    “这米如果再让淘几次，还能蒸出饭来吗？”

    宁缺把笔搁到现台上，看着窗外的画面，缄默片刻后道：“安心，我现在的水准不敷夏侯一根手指头戳，自然不会痴人到马上脱手报仇。”

    桑桑站起身来，把双手在围裙上擦了擦，回头望着窗后的他道：“少爷，既然不克不及带我去，那看到夏侯的时候，一定要忍住。”

    “去年书院入院试时看到亲王李沛言，我忍住没有？”宁缺摇摇头，道：“我们是在岷山里长大的猎人，对猎物时的耐心，就是我们最厉害的武器。”

    “需要准备一些什么行李？”

    “还是老三样。”

    马上便要带着书院学生前往边塞荒原，可能会看到夏侯，宁缺有些隐隐的兴奋，更多的还是紧张，想着可能遇到的危险，他越发着急要把符箭研发成。

    当天吃完晚饭之后，桑桑把裤腿卷起，坐在井旁开始替他剪羽磨簇，而他则是全神贯注于书桌白纸之上，不断画着复杂的符文线条。

    荒原其实不是所有处所都一片荒凉，凛烈北风未至时，大部分地面上都覆盖着如毡般的青草，只是傍边原来到夏末的时候，荒原便会提前感觉到微寒的秋意，青草开始染霜变黄变白，显出几分肃杀味道。

    马蹄将一棵比同伴更高的霜草重重踏入泥中，伴着微微嘶鸣和沉重的呼吸声，越来越多的战马呈现在草甸上，左帐王庭的精锐骑兵，护送部落南迁。

    在更南一些的处所，千余草原骑兵挥舞着弯刀，呼喝着奇怪的声音，闯过燕北边塞，瞬间占据一处旅道村落，把一只商队团团围住。

    鲜血顺着弯刀划破的缝隙开始喷洒，村落收割的夏粮顺着弯刀划破的缝隙开始流淌，珍贵的茶叶盐包顺着弯刀划破的缝隙开始洒落。

    燕地村民和商队护卫惨呼着倒在血泊中，他们的身体重重失落落在地，就像那些沉重的粮包与商队货物，瞬间失去生命。

    草原骑兵兴奋地呼喊着，把所有人都杀死之后，开始拙笨地重新套车，把他们能找到的粮食与货物全部搬到车上，然后北返。

    夏天已经结束，秋天已经到来，冬季自然不远。失去了北方那片肥饶草场的左帐王庭部落，根本养不活太多的牛羊牲畜，如果他们不抓紧时间在第一场雪到来之前抢到足够多的粮食，那么部落便极有可能迎来灭顶之灾。

    至于被他们屠灭的村落，还有那一支支商队，是不是应该承受如此悲惨的遭遇，不是草原蛮人们需要考虑的问题。

    其实荒原上的人们很清楚，商队的重要意义，然而现如今他们面临着眼前的恐慌，哪怕是最有智慧的王庭军师，也不会强行强逼他们去思考久远的问题。

    燕北各处边塞被草原蛮人骑兵攻破，无数商队被血洗劫掠，无数村落的粮食被抢走，这些消息被荒原上的风迅速传到燕国各处，然后汇集到皇宫。

    刚刚归国没有多长时间的崇明太子，在病榻上父皇的冷漠注视下，平静穿上盔甲，率领三千名近卫军前往北方边疆。

    城门大开，礼乐大作，看热闹的燕国民众们脸上却没有太多激动的神情，注视着太子车驾的眼神显得极为冷漠。

    荒原上的左帐王庭根本无力约束所有的部族，那些蛮人骑兵们已经发疯，单凭燕国的边塞军队，还有这数千名只知道吃喝玩乐的近卫军，根本无阻挡那些马来如风，箭走如神的草原骑兵。

    好在西陵神殿已经发出了诏令，中原各国都将来支援，而那个可恶又可怕的唐国，也将派来他们的骑兵，对燕国君民而言，这是何等样羞辱却又无奈的选择。

    这里是成京，弱国之国都。

    书院后山，晨光熹微，山雾渐分。

    四师兄与六师兄盘膝坐在水车旁，打坐调息完毕之后，对视一眼，开始重复他们已经重复了好些天的研讨过程。二人中间放着那面神奇的沙盘，沙盘上复杂的符文线条自行缓慢地前行，然后组成各式各样的可能。

    距离清溪极近的打铁房内，水蒸汽随着水车的灌注而不断浓密，冒着熊熊火苗的炉内，一些似银似铁的金属正在缓慢变软融化。

    刚刚起床的七师姐，站在清溪上游，看着他二人脸上的缄默忧虑神情，缄默片刻后把手里的湿毛巾扔到一块石头上，转身向崖坪远处那道瀑布走去。

    距离南晋国都约七十里外，有一座山。

    这座山其实不像长安南郊书院后那座山般雄伟高崛、终日被云雾遮住大部兼顾体，而是平静坦露在清湛阳光之下，每一道崖缝每一颗岩石都显得那样清楚。

    这座山的整体形状也很清楚，三面山崖相对光滑，反射着天穹投来的光线，闪闪发亮，然后在峰顶相聚，看上去就像是一把剑。

    世间第一强者剑圣柳白的宗门便在山脚下，那是一座黑白二色分明的旧式古阁。

    数十名青年修行者，双膝跪地，朝着古阁恭谨行礼。

    他们身后都有一枝被草绳紧紧捆住的剑，与一般剑师的飞剑不合，这些剑相对较长较大，更像是武者使用的剑，并且各自恬静地藏在鞘内。

    年轻的剑客们恭敬跪在地上，古阁处一片恬静，不知道过了多长时间，一道像剑一般平静却又锐利的声音响了起来，这道声音锐利的恍如能够刺穿剑阁身后那些坚实的崖壁，能够刺穿世间任何有形的事物。

    “难看的人，就不要回来了。”

    听着这道声音，跪在地上的数十名年轻剑客脸色身体微僵，显得无比紧张，又似乎极为激动，大声应是后起身向外走去。

    数十匹骏马正在微嘶期待。

    年轻人骑马牵缰，离开师门，向北方去。

    这里是剑阁，强者照拂之地。

    滴滴黄河，浊浪翻滚，一时不知几多浪花产生湮没，河岸旁摆渡舟夫手持竹竿，恭恭敬敬跪在木道两侧。

    昔时剑圣柳白，正是在这道黄河旁悟得滔滔剑意。

    今日大河国年轻一代的修行者，便要度过这道黄河，向北方去。

    海儿畔的白塔下。

    一名满脸都是皱纹的妇人，身上穿戴一件由无数布片组成的奇怪衣服，漠然注视着身前那些后辈子弟，声音沙哑怪异道：“若要去燕北，便需要穿过唐境，朝廷已经发出文书，们但走无妨，相信唐人不会为难们。”

    一名年轻苦行僧人惊讶望着妇人问道：“曲妮大师，难道您不随我们一道走？”

    老妇人眼眸里闪过一丝狠毒痛恨神情，厉声道：“像唐国这等礼数废弛，全无信仰的罪恶之地，我的鞋底沾了一粒它的灰尘，城市令我感到恶心。”

    这位月轮国主之姐自幼带发修行佛，修行境界高深，在佛宗内地位极高，眼下这些奉西陵诏令前往燕北的年轻修行者们，都可以是她的徒子徒孙。

    她看着恭谨待命的诸位后辈，冷漠傲然道：“我从北方走，直接过氓山，倒要看看唐国有没有谁会拦下我。”

    这里是月轮国，佛光普照之地。

    马蹄踩在肥美的汰野上，恍如都能挤出油来。

    数百名骑士在温暖的阳光下肃然前行，身上穿戴纯黑色的盔甲，盔甲上绘着繁复难明的金色花纹，黑色盔甲概况与金色花纹在明亮的光线下不断闪烁，透着一股庄严肃穆的美感与威压感。

    昊天教数千名虔诚信徒，正准备跪行拜山，听着如雷般的蹄声，惊的连连避到道畔的树下，待他们看清骑士面容后更是赶紧跪下叩首，布满了惊喜与敬畏神情。

    西陵护教神圣骑兵，号称世间最精锐骑兵，在道旁虔诚叩首的信徒们平时看到一人，便觉得是祖宗积德，今日竟然一下看到了数百位神圣骑兵，不由惊喜的难以自抑，甚至有妇人看着神圣骑兵肃然庄严模样，兴奋的昏厥过去。

    有些身家富裕消息灵通的信徒，大约猜到这些护教神军出动的原因是什么，但他们还是不睬解，不过是些草原上的蛮子作乱，为什么神殿会如此重视？

    数百名护教神圣骑兵中间，夹杂着数名穿戴红色道袍的昊天道门神官，神官们中间那位年轻的护教神圣骑兵将领英俊似非几人，行走在阳光下，身上的盔甲恍如镀上了一层昊天神辉，若神子般完美而不容侵犯。

    这里是西陵，昊天眷顾之地。

    书院后山笼罩在深沉的夜色中。

    宁缺把符文图纸搁到桌上，疲惫地靠着角落坐下，看了会儿摇晃的炉火，不知不觉间便睡着了，这几天他实在是累到了极点，脑力也压榨到了极点。

    “这么短的时间，居然就拿出了解决方案，我那天赞扬师弟是符道上的天才，他果然没有令我失望。”四师兄看着纸上的那些线条，又看了一眼在角落里沉沉睡去的宁缺，道：“不知道是什么事情给了他如此强烈的动力。”

    六师兄一面计算符等材料需要的金属配比，一面压低声音道：“我能感觉到师弟很着急……好像他在担忧什么，不知道是不是去荒原的事情。”

    四师兄道：“荒原……西陵神殿担忧魔宗复生，师弟终究是书院的人，有什么好担忧的？难道魔宗那些余孽昔时被师叔杀的不敷惨？”

    六师兄憨厚问道：“师兄，我不是很理解这句话的逻辑关系，师叔昔时把魔宗杀的惨，如果师弟又遇到魔宗的人，难道他不是应该更担忧吗？”

    四师兄看着他问道：“帝国礼部尚书去燕国会不会担忧被燕人杀死？”

    六师兄抬起头来，想了片刻后道：“固然不会，如果礼部尚书出访成京，只要少了一根毫毛，燕国只怕城市迎来灭顶之灾。”

    “同样简单的事理。”

    四师兄平静道：“如果魔宗的人敢伤师弟一根毫毛，魔宗难道就不怕迎来灭顶之灾？难道就不怕再被师叔屠一遍？”

    “但师叔已经死了。”

    “师叔死了，师父还没死，更何况二师兄一直想有机会向师叔学习。”

    “那师弟究竟在担忧什么呢？”

    四师兄看着沉睡中仍然蹙着眉头的宁缺，缄默片刻后道：“不知道，但他是师弟，我们这些做师兄的固然要想办让他不怕。”

    “想什么办？”

    “先替他把符箭弄好。”

    “喔。

    对话结束，房间里沉重的打铁声连绵响起，六师兄挥臂的动作快到如残影一般，打铁声延绵串在一处，恍如像一道永远不断歇的雷，然而即即是这样响的声音，也没能把疲惫到极点的宁缺唤醒。

    四师兄则是拿着沙盘不断模拟着宁缺设计的符文，参考宁缺写在纸上的旁注，测验考试各种不合的符线搭配，甚至开始测验考试用阵把这些线条重新组合。

    符箭材料特殊，虽然经由六师兄的精妙空管设计减轻了很多重量，但比起普通羽箭来，依然要重上太多，那么普通的硬木弓便没有办使用，在打造符箭之前，他们首先要做的事情必须是先把特制弓制造出来。

    随着打铁声的延续，随着铁水灌注泥模的兹兹声延续，渐渐的，那把由混编精钢细条组成的奇异硬弓部件渐渐分部位成形，而最重要的那个部位更是在六师兄的细心琢磨之下，开始泛出幽幽的光泽。

    四师兄完全掌握了宁缺对符线的设计，走过去指导那个部位的设计，看着六师兄看似粗笨的手指像绣花一般提着银色的托盘抓丝，他眉头微皱问道：“雕刀准备用什么？符箭材质极硬，并且要求很是精确，普通雕刀完全没用。”

    六师兄呵呵一笑，从怀里模出一个匣子，从匣中取出一粒三分之二部位被秘制金属薄片包裹的透明石粒，道：“用硬度极高的杂银做托盘，用金刚石当雕刀。”

    “金刚石抗击打性能欠好。”

    “所以我在之下面又包了一层铁片，固然不是普通铁片，还是上次我们和黄教授一起替夏侯将军打造盔甲时留下的异种钢铁。”

    “锋锐度怎么样？”

    “我磨了整整三天，切割面极好，看。”

    六师兄举起金刚石对着熊熊炉火，明黄的火苗透过那些复杂的概况散开，化作无数纷繁美丽的光芒，就如同夜空里的繁星那般。

    接下来，这二位习惯缄默然后缄默决定不克不及让师弟害怕的男人，开始这项工作里最困难的那个部分，也就是打造符箭的本体，也正是在这个部分，他们遇到了一个无解决的难题。

    “四种金属的比例没有问题，关键是里面的杂质太多。我选的是军部最好的材料，但材料自己就有杂质，现在炉火的温度很难炼干净。”

    六师兄看着火通通的铁水，挠着脑袋无奈道：“以前历来没有试过这种做，强行融合这四种金属，需要的温度太高，我不知道该怎样做。”

    就在这时打铁房的门被人推开。

    七师姐走进门来，望着角落里昏沉睡着的宁缺笑了笑，转头望向他们道：“我带了两个辅佐过来，不知道们需要不需要。”

    四师兄看着她身后那两个人，微微揖手行礼，然后不知想到什么，微笑望向熟睡中的宁缺道：“我终于明白为什么那些符师先贤没能做出符箭来。让两个知命境界大修行看来当铁匠，除师弟谁还能有这期待遇？”

    二师兄面无脸色走了过来，抢过沉重的铁锤。

    陈皮皮笑着走了过来，站到炉火并缓缓闭上眼睛。

    炉火骤然变得极为明亮，然后迅疾转作幽幽的蓝色。

    二师兄扶了扶头顶的古冠，单手挥锤砸向烧的通红的金属块。

    轰的一声巨响！

    锤落砧块，劲气喷射如电。

    除陈皮皮，屋内其余的人全部被震的跌坐于地。

    巨大的撞击声如一道闷雷，响彻书院后山整座山谷。

    清溪无由生波。

    鱼儿游动不安。

    旧书楼上抄答花揩的女子抬头望向东窗外，缄默不语。

    两个棋痴抱松。

    两个音痴抱紧怀里的萧与琴。

    花痴护着身前的花。

    书痴还在垂头抄书。

    这里是书院，人世间唯一无二的书院。

    （依旧热情索要各种票，就像书院师兄弟们那般热情。

    向大家述说一下，咱们的哥版主同学pbo，因为学业原因以及生活变动，近期内将暂时无离开一段时间，俺在此向他敬礼，感谢这几个月给俺及书评区的帮忙。另将夜第一届后山杯书评大赛开始了，具体事项请大家移步书评区，过几日我将开单章。再另：明天即是将夜第一卷结束，不管几多字，归正我写到结束为止……