    欢迎大家来到-<  >-：    掌教喊了一声赐予我力量，结果傻逼了。

    我也喊一声，希望不会傻逼，因为我又不是对老天爷说的，我是对你们说的，你们比老天爷牛逼多了。

    看，这个马屁拍的多婉转，多有趣，多有力量？

    好吧，说正经的。

    正经的也没几句。

    需要力量，是因为这时候真脱力了。

    这两天写了不少，情节挺好，各种表扬，暂且不表。

    只是谢谢大家。

    需要先说明的是，今天这八章，有两章两千字，事实上一共是写了两万三千字。

    我尽力尽心。

    因为大家真是令我那个啥啥啥呀。

    在这里很认真地请求您再看看还有没有月票。

    如果没有就算了，感谢，如果有，请您投给我。

    因为战斗没有结束，那就是没有结束。

    大师兄对观主说，谁也不知道七天后的情况。

    我现在也不知道明天十二点的情况。

    能做的就是多拉一拉，多写一写。

    今天写的杨二喜和三师姐，大家看来都很喜欢。我也喜欢。

    杨二喜上次出场是上卷开始，当时有人说我灌水……我不同意，想着今天便能让大家同意我的看法，绝大多数都还是喜欢的，当然，还有人说写小人物是灌水，这个我就真没办法了，这种灌水很累，真的。

    三师姐，其实是书院后山里最早出场的人之一，当时的描述，以及后续的笔墨，就表示她是很重要的人物，而且很多慧眼的读者，早就猜到了。不过写出来的感觉，还是很爽。

    曾记否，东窗畔，一直是有蝉声的。

    宁缺也听过好多次。

    写出二十三年蝉，我真的很开心。

    手疼，这个不开心。

    连续两天，真的有点拼不动的感觉了。

    但还得继续努力。

    明天能写多少章，我真心不知道。

    真有可能……不说这个话。

    继续努力吧。

    请大家继续支持。

    请大家赐予我力量吧。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。