    “阿齐兹，阿齐兹他会为我报仇的……..屠夫阿齐兹一定，会为，我，报，报，仇，仇，的。咳咳咳咳咳….”

    最后那个“的”字卡在了托雷?哈特涅特的嗓子眼里面，鲜血从他张得大大的嘴巴里面喷了几点出来，然后大量的鲜血从嘴角处溢出，似一条蜿蜒的红蛇那样，迅速的流淌到了脖子上，他睁得大大的眼睛焦距开始散开，整个人一动也不动了…….

    见到这一幕的方森岩叹了一口气，摇摇头不说话，黑哥们却是幸灾乐祸，乐不可支的道：

    “头儿，是不是加了一点杀戮值？”

    方森岩一拳砸飞了一头黑钻恐爪龙，笑了笑的道：

    “噢，恭喜托雷?哈特涅特先生幸运的成为咳嗽而死的第二个祭品。”

    姿心中再次涌起了一阵惊涛骇浪，托雷?哈特涅特喝下的药剂生成的保护应该具有很强的优先度，可是他明明在那保护之下，却也似是被某种特殊的流血效果给无声无息的干掉了！这不禁再次使她感觉到了惊奇。

    事实上，姿绝对不是一个眼界短浅的女人，但在这短短的一个小时内，被震撼的次数甚至都超过了进入梦魇空间以来的总和！

    她楞了一会儿，才回过了神来，淡淡的道：

    “阿齐兹，这家伙在虚张声势吧，宙斯已经派出了芙萝娅他们来追杀我，而且他还要面对骷髅会的颅骨的威胁，在这种情况下，他竟然敢把阿齐兹派出来吗？”

    黑哥们是个性格外向的家伙，他若不是生长在战乱之地而是米国这种环境良好的国度，多半是个十分优秀的说唱歌手了，因此尽管都是在激战当中，也忍不住插口道：

    “阿齐兹？这家伙很强吗？”

    姿五根纤细若春葱的手指在空中勾勒出了十分清晰的锐利痕迹，然后右掌微微一撞，便又将一道原力障壁.冲撞给推送了出去，轰然雷动，呼啸，在前方掀起一片腥风血雨！借着回气的功夫姿才淡淡的道：

    “说到阿齐兹，最应该小心的就是你了，莫干沙。如果说托雷?哈特涅特是宙斯手中的一把刀的话，那么阿齐兹就是他手中最强大的弓箭！这个人被称为是美利坚公敌，你知道为什么吗？”

    莫干沙一个点射干掉了一头想要扑过来的黑钻恐爪龙，咀嚼着口香糖满不在乎的道：

    “不知道。”

    “因为他在进入梦魇空间之间，就是一名十分强大的狙击手，他本来是阿富汗的居民，小时候父母亲人就全部死在了美军手下，只有他一个人幸免于难然后。带着这样的刻骨仇恨，他从能够使用武器开始，就着手袭击美军，等到他三十岁的时候，死在了他枪下的美军已经多达三百人，其中更是有各种专家，特种战士，那时候，渐渐的就将他的外号：美利坚之敌传了出来。一直到三十五岁的时候，阿齐兹终于被fbi盯上了，妻子女儿再次被杀，这却也导致了他进入到了梦魇空间当中……..”

    姿清冷的声音娓娓的说着，给人的感觉仿佛并不像是在战斗，而是在雨夜的咖啡厅里面三五好友聚集在一起聊天似的从容。方森岩也不禁暗暗点头，这女子能够掌控那么大一个团队，自然有一种潜移默化而令人尊重的魅力。

    莫干沙听到了阿齐兹的经历，忍不住也倒吸了一口凉气，感觉到了脊背发麻，他生存的环境也算是险恶的了，但阿齐兹生存的的环境却是比他只差不低！

    更恐怖的是，阿齐兹在这样的情况下，居然还敢于主动去找美军的麻烦！而这还是他在进入空间之前的战绩！由此可见这个人的天赋之强，恐怕在进入空间之前就被开发到了何等强悍的地步！

    姿有意无意的又看了一眼莫干沙：

    “阿齐兹有一个习惯，在敌人当中，他最喜欢的，就是先杀死敌人一方的枪手，因为，这个人很是偏执的认为，除了他之外，其余的人都不配使用神圣的枪械！对于他来说，枪械就是自己的生命，自己的信仰，自己的神灵！”

    素来都对自己枪法相当自负的莫干沙额头上面开始冒出了冷汗来……….就连开枪以后的准头也变得奇差了，好在这个时候，那些黑钻恐爪龙已经几乎都被屠戮干净。黑哥们心态有些失衡也并不影响大局了。

    多了姿这个强力的法系殖猎者帮忙，那黑钻恐爪龙数量虽然奇多，但禁不住原力障壁.冲撞的狂轰滥炸，很快就被屠戮一空，只不过姿身边储备的那三枚菱形精神力球也是被消耗一空。看神情也是颇为疲惫。

    说实话，对于姿来说，这样担任定点炮台的感觉已经很久都没有感受过了。在以往的团队战当中，身为团队领袖的她不说是要日理万机，起码也要关注整个战场的局面，随时指挥团队进行应变，可以说一个人往往要做很多人的事情。

    现在的这种感觉和体验，对她来说完全是全新的，但是在轻松之余，看着方森岩精准的调度和安排，姿的眼底却又有着十分清晰的失落。一个念头不可遏止的从她的心中涌了出来：

    “难道，我和他之间的差距真的就那么大？

    真实伤害属性果然不是一般的罕见。

    这不仅仅是在形容其强悍，更是可以用来形容其稀有程度上！

    方森岩他们杀了百多头黑钻恐爪龙，居然最后到手的就只有一枚结晶------------a级打造材料：黑钻恐爪龙的血液结晶，镶嵌上去以后可以增加20点真实伤害的结晶而已！

    这时候不消说，自然是将原湛和托雷?哈特涅特掉落出来的血腥钥匙拿出来分脏。姿此时拿了半瓶叫做地狱之泉的道具出来对着两把血腥钥匙使用，据说可以增加15抽到高价值物品的几率，只不过这半瓶地狱之泉用完了也就没有了，必须重新去相关世界里面补满才行。

    原湛的钥匙在抽取的时候，三人显然是赞成抽取装备了，姿在这个时候却是远远的走到了一边，心情十分复杂，没过多久却听到抽东西的礁石兴奋的大笑了起来，老远的就看到了散发出来的暗金色光芒，居然是又将方森岩他们之前交换过去的那个饰品，+7的酋长的爱物重新入手，说起来这玩意儿还真和方森岩他们有缘。

    而在抽取托雷?哈特涅特的时候，在是抽取他的装备或者说他的道具方面起了一定的争议。

    毫无疑问，这家伙身上的装备必然不俗，比如那把血腥巨锤，在攻击契约者的时候居然可以使其饮用荣誉药剂无效！又比如他的那个可以强化下一次横向跳跃力700的装备。

    只不过这家伙身上的道具同样也是十分丰厚啊，姑且不说那一件s级道具索伦之足，就是刚刚从黑钻恐爪龙那里获得的那件附带真实材料的a级打造材料：黑钻之爪也是抵得上一件暗金装备了！更重要的是，道具是可以拿三件，装备只能拿一件，并且50的几率失手…….

    三人争吵个不停，谁也说服不了谁，清冷自若的姿本来是不愿意参合进这种事情里面的，默默的站在旁边继续蓄积菱形能量晶体，但看看时间迅速过去，姿终于淡定不下去，走了过去冷冷的看着他们道：

    “你们是还想继续留在这里等着芙萝娅来收拾吗？虽然光辉团队的团队通信有效距离只有两公里，但是对于原湛来说，他拥有一只灵体状态的猫头鹰，释放出来是毫无征兆和迹象的！一旦那只灵体猫头鹰飞回了芙萝娅那里以后直接燃烧消亡，自然那些家伙就知道出事了。或许最开始芙萝娅他们还一头雾水，不知道发生了什么事情，但现在已经过了这么长时间，搞不好那帮家伙随时都有可能赶来，你们却还在这里拖拖拉拉！”

    “这有什么好争的？托雷?哈特涅特这个蠢货是宙斯手里面的刀子，他身上的血腥值一定超过了30点，所以就算他身为殖猎者，其掉落的血腥钥匙也一定可以抽取两次的，快点做好这件事情离开了！”

    说完姿就很是不耐烦的马上转身离去，看着她被裹在深蓝色法袍下面的婀娜身影，方森岩耸了耸肩膀道：

    “好吧好吧，开工了。”

    第一次抽取选择的是道具，结果非常遗憾的，三件道具里面有两件是杂物，只能兑换几百点通用点的-------由此可见光辉团队的家伙也只是表面光鲜，实质上并不富裕，这点小钱都舍不得马上与梦魇印记交易卖掉，而是要带回空间里面去出售，这样可以多卖百把点通用点。这还是宙斯的心腹啊，混得都如此的凄惨，团队的规模大了，分赃确实是个老大难的问题。

    好在抽出来的第三件道具还是相当不错的：a级打造材料：黑钻之爪顺利入手。