    隆庆里子记得宁缺是谁。

    他这一生光彩夺目，很少遇到被人羞辱的机会，而上次在得胜居内，身前这个书院学生还有他的小侍女连接两次羞辱了他，至少在他看来那是羞辱，所以他不可能忘记对方，在车中他甚至承认自己道心因此有些不定，很讨厌这个人。

    因为厌憎，事后他让裁决司的下属们调查过宁缺，只是调查的结果让他有些失望，这个书院学生果然只是个徒逞口舌之利的废物，无法修行，根本不可能成为他的对手。既然没有资格成为自己的对手，于是他认为便不再需要去记住这样一个人。

    今日拾阶登山，隆庆皇子想像过自己可能遇到怎样的竞争者，比如那位明显来自不可知之地的年轻僧人，比如来自南晋的那位青年剑客，他甚至想像过书院方面可能会隐藏着后手，但怎么也没有想到，在自己身后破雾而出的人是宁缺。

    他沉默看着宁缺的脸，意味难明地笑了笑。

    宁缺看他没有吃糕点的意思……把手收了回来，笑着说道：“不要太过吃惊，这不是幻觉。”

    就在这时，两块翠绿色的青竹片在星光下缓慢飘了过来，仿佛有生命一般悬停在他们面前，书院二师兄的声音从青树下再次响起。

    “山道尽头的顽石便是山之尖顶，谁先登上去便能进入书院二层楼，不过我必须提醒你们，那短短十余步石阶，比你们先前经历过的所有考验都更加艰难，如果强行硬撑，极有可能对你们的身体精神造成不可逆的严重伤害。”

    “两块青竹片你们握在手中，稍后如果觉得撑不住，便捏破它。”

    隆庆皇子和宁缺向青树下揖手一礼，伸手至空中取下翠绿的青竹片，然后向前走去。

    两个人并肩而走，隆庆皇子脸上没有一丝表情，脚步没有一丝加快，任由宁缺在自己身旁一边嚼着糕点一边行走，等若承认了他有自己并肩的资格。

    “其实我很羡慕你。”

    宁缺看着皇子完美的侧脸，把手里沾着的糕点屑擦到衣摆上，耸肩说道：“你出身好，天赋好，命也好，又有一个世人羡慕的花痴伴侣，像我这样出身糟糕，天赋糟糕，命运极歹，身旁永远只有一个小黑炭头的家伙，想要奔到你这个份儿上，实在是太辛苦了些。”

    当二人走到那块巨石下方，站在左右两条陡峭狭窄的小径前时，隆庆皇子忽然转头望向他平静说道：“你给了我很多惊奇，早知如此，方才我不该等你。”

    说完这句话，隆庆皇子没有丝毫犹豫，掀起衣襟前摆，踏上了石径。

    宁缺怔怔望着那条石径入口，心中掀起波澜无数，做为一个在生死底层挣扎多年的家伙，他很清楚，一个强大而骄傲的人说出这样的话时，才会变得真正可怕。

    两名最后的登山者，开始攀爬书院后山顶部悬畔那块巨大的岩石，身影倏然不见。

    草地远端的大青树下，忽然多出了很多身影，围在一起指着岩石窃窃私议，这些身影有男有女，或坐或立，数一数刚好十二个人。

    有人背着三弦去琴，有人腋下夹着棋秤，有人膝前搁着一根颇具古意的洞萧，有人手里拿着绷紧的绣花布框，另一只手指间拈着根细不见的针。

    还有一个站在树后的壮汉手里提着个极沉重的铁锤，当别人正在议论时，壮汉却盯着树下二师兄头顶那个奇怪而高的古冠，眼神里充满了跃跃欲试的灼热。

    陈皮皮从树后走了出来，看着壮汉的眼神吓了一大跳，赶紧拦阻，说道：“六师兄，你要真一锤子下去，二师兄的帽子可能会扁掉，但你的脑袋也极有可能扁掉。”

    青树下盘膝坐着的二师兄冷哼一声，缓缓转过头去。

    六师兄用最快的速度把铁锤收到身后，面露憨厚至极的笑容，解释说道：“师兄，你知道的，我一天不打铁心里就痒的厉害，今儿看了一天实在是快撑不住了，这不看到您头顶这帽子，就就像是看到炉边的铁锭，总想看来上一锤子。……

    这解释实在是有些莫名其妙，荒诞到了极点，偏生二师兄却是点了点头，表示接受了这个解释，挥手淡然说道：“等不了多久，就会有结果了。”

    书院女教授余帘也在山顶，她似乎与其余的十一人刻意保持着距离，远远站在树后的某片花圆间，面带恬静微笑看着同门们的议论。

    膝上搁着古箫的中年男子望向崖边那块看似摇摇欲坠，实际上却是历经千万年风雨不曾颤抖一丝的巨石，感慨说道：“今日观之还是这位隆庆皇子实力最为强大，西陵神殿裁决司的二号人物，果然不容小觑，如果不出意外，他便可能是我们的小师弟了。”

    听到西陵神殿裁决司这几个字，树下所有人的目光都望向了陈皮皮。

    陈皮皮胖圆的脸上难得现出窘迫之色，挥手解释道：“我又没去过神殿，我认识叶红鱼的时候，她才刚进裁决司，不过在我看来，那女人肯定比隆庆强大多了。”

    “天下三痴之道痴，自然非同一般。”那位绣花师姐微笑说道。

    二师兄表情肃然说道：“但凡名门大派，底蕴均自不凡，虽说那些手段难入你我之眼，虽说较诸我书院自然有若尘埃，但行走世间也足够了。

    树下诸人纷纷赞叹迎合，各自心里却在琢磨着，如果今日坐在树下的是大师兄，他断然不会说出如此骄傲自恋的评价，只会极诚实地点评一番西陵道法的优劣。。===============本文字由《《》》提供===============

    “没有想到能够追上隆庆皇子脚步，一同进行最后考试的人居然是那个叫宁缺的家伙。”

    树平诸人又把目光再次投向陈皮皮。

    陈皮皮无可奈何地叹口气，说道：“师兄师姐们，你们又看我是做甚？”

    绣花师姐微笑说道：“那不是你朋友吗？”

    陈皮皮摸了摸脑袋，困惑说道：“我真没想到宁缺能走到山顶，凭我对他的了解，这个家伙真能吃苦，筋骨精神打磨的像个变态一样，而且他修练起来是真可以不吃饭的，所以最开始那截山道应谈拦不住他，而且他在旧书楼看了一年书，若要过柴门，也有几分可能，可我真没有想到，居然连山雾都没办法拦住他，这实在是有些莫名其妙。”

    有人问道：“那个叫宁缺的，现在是什么境界？”

    陈皮皮回答道：“不惑。”

    树下一片轻呼，提问那人不可思议说道：“隆庆皇子已经是洞玄上境，只差一步便能知命，所以他能走到石下是所有人都能想到的事情，可那个才是不惑境界，是怎么上来的？”

    二师兄冷冷看了那人一眼……i斥说道：“废话，自然是走上来的。”

    其实这每话才是真正的废话，只不过他是二师兄，当夫子和大师兄去国游历史时，书院后山便以他为尊，树下的那够师妹们自然无人去质疑他的说法。

    二师兄眉梢微挑说道：“夫子教了你们多少年了，连这种事情都还想不明白，世间哪有完全确定之规则？若一应规则皆已注定，那我们还修行求索做什么？若一应规则都无法改变，那我们还吃饭喝水做什么？何不自行从崖那边跳下去？”

    树下诸人顿生凛然之感，知道师兄是在正式教诲自己，肃然聆听。

    “宁缺虽然才不惑，但谁告诉你不惑就不能登到山顶？如果只有洞玄上境，像隆庆那样只差一步到知命的人，才能登上山顶，才能进入二层楼，那何必还要考试？”

    二师兄神情淡漠说道：“不惑就不能登山？先前我就对你们说过，想当年大师兄他停留在不惑境界整整十七年，上山下山不知多少遍，又有哪次他半道就滚下去了？”

    有人犹豫说道：“师兄你说的虽然不错，但拿宁缺和大师兄相提并论，是不是太抬举他了？”

    二师兄望向崖畔那颗巨石，沉默很长时间后淡然道：“如果宁缺今日能成功，那他就是大师兄之后第二个以不惑之身成功走完后山全程的家伙，为何不能相提并论？”

    听着这话，山顶大青树四周一片沉默安静，只能隐约听到陈皮皮喃喃不甘心的话语：“就算他能登顶又怎么样，难道还能比本天才更天才？”

    “其实如果让宁缺当小师弟也不错啊。”绣花师姐望着陈皮皮胖乎乎像大白粳头的脸蛋儿，笑眯眯说道：“虽然捏起来手感肯定不如皮皮你好，但他脸上有酒窝，真的好可爱。”

    陈皮皮下意识里打了个寒颤，赶紧退到二师兄背后，探出头来喊道：“七师姐，你不要想的太美，这最后一关可不是那么好过的，我赌隆庆肯定先爬上去。”

    绣花师姐笑眯眯，揭穿他的真实想法：“如果真是隆庆先爬上去，你不得失望的大哭一场？”

    陈皮皮嘿嘿笑了两声。

    “漫漫山道先考了意志，比了悟性，试了境界，雾里又看了本心，最后这颗顽石，看的不过是选择罢了，无论对隆庆还是对宁缺而言，难度都不会太大。”

    二师兄缓声说道：“正因为难度不大，终究较量的还是决断力，隆庆他长年在神殿裁决司那坛污水里浸泡，杀起妇孺来都面不改色，大概应该还是他做选择的速度更快。”

    一阵山风微拂而过，大青树梢顶簌簌作响，长草渐伏，崖畔脚下的银色夜云一片扰动。

    站在远处崖畔的余帘回头望向云海，眉尖微微蹙起。

    大青树下二师兄霍然站起身来，神情骤然间变得极其凝重，静静看着崖畔那颗巨石，沉默很长时间后喃喃说道：“好强的浩然剑意……是老师把最后一关改了吗？”

    “怎么又是你？你已经死了两次又活了两次，难道还得再死一次？我真的不明白，你老从我的脑子里跳出来是想做什么，想提醒我不要忘了你那些被夏侯屠杀干净村民？还是要提醒我不要忘了你死的有多惨？放心吧，你留下来的那些事情我真的都没有忘记，只不过夏侯哪有这么好杀呢？你赶紧让让路，我得比那个隆庆皇子跑的更快一些，等我进了书院二层楼变成夫子最疼爱的乖学生，学会书院后山最神奇的那些功法，你想让我杀谁，只需要托个梦给我我就去杀了。乖，赶紧让路啊，不让路？你是想替我试炼刀法是吧？那你能不能换个时间？”

    宁缺看着面前那堵雨中的灰墙，看着墙下那个奄奄一息，脸上却挂着奇怪笑容的朋友，无可奈何地叹了一口气，伸手从虚无里抓出一把刀来，直接把他和那面墙砍为虚无。

    “看看，果然还是这一套，这书院后山里的人也是的，难道就不能弄点儿新鲜玩意？”

    他没有收刀入鞘，而是把长柄朴刀扛到肩上，向巨石上方走去，反正稍后可能还会继续砍人，比如很久没有见到，连在梦里都很久没有见到的父亲母亲，甚至有可能是桑桑那个丫头，反正他现在已经确定这些都是假的，所以心理上没有任何障碍。

    忽然间他的脚步停了下来。

    他面无表情看着身前那两张面无表情的脸，面无表情说道：“你们终于来了？”

    隆庆皇子非常恐惧，面对着这种恐惧，他不知道该怎样选择。

    他最心爱的女人正跌倒在一丛花树下，流着血泪的双眼没有看着她最心爱的海棠花，而是痴痴的盯着自己。而他却不能看她，他必须看着她。

    在先前的山道上他曾经骄傲地想着，除了昊天，这个世界上根本就没有什么人或事能令他感到恐惧，然而此刻看着身前这个沐浴在圣洁神辉中的女人，看着她身旁那些鲜红的随风飘红的蓬大衣袂，才知道自己内心深处一直无法掩去对这个女人的恐惧。

    整个世界弥漫着圣洁的神辉，异常明亮，明亮到无法看清楚那个女人的面容，只能看到她蓬松如纱的红色裙摆，只能看到她蓬起的红袖，只能看到她两鬓的鲜艳红头花。

    女子浑身红纱红裙，很鲜艳很可爱，也很可怕，她微笑说道：“隆庆，听说你想进书院二层楼，莫非你以为进了书院二层楼，就能够战胜我？”

    隆庆皇子恭谨低身，说道：“隆庆不敢。”

    他身后花丛里倒伏着的花痴陆晨迦双目流淌出更多的血泪。

    “真的不敢？”沐浴在神辉中的女子淡然重复问道。

    隆庆皇子缓缓抬起头来，直视着神辉中那双像宝石般的双眼，沉默了很长时间，就在他准备人生第一次做出那个最勇敢决定的时候，他看见了一个剪影。

    那是剪影属于一个男人，那个男人就那样沉默地站在女子身后，仿佛无数万年都不会开口说一句话……神辉从他的脸颊旁掠过，吹拂起宝石粒一般的风，仿佛昊天都在无声赞赏。

    隆庆皇子盯着那个男人肩上的木剑，身体难以抑止的颤抖起来。

    他毫不犹豫做出了自己的决定，转身走到花树前，抽出腰间佩剑缓慢刺进心爱女子的胸口。

    当剑锋一寸一寸没入胸口的时候，陆晨迦一直安静看着心爱的男人，仿佛没有感受到丝毫痛楚，她的眼睛不再淌出血泪，她的目光里没有丝毫埋怨恨意，只有平静和怜悯。

    隆庆皇子缓缓低头，望向自己的胸口，发现那里不知何时出现了一个透明的洞。

    那两张脸，一张极其苍老，一张极其稚嫩。

    宁缺看着老管事，看荆匕时的玩伴，沉默了很长时间后说道：“原来连你们也还需要再杀一遍，我是觉得好像有些什么事情不对，那就是因为你们没有出现、……

    他把背上那把长长的朴刀取了下来，双手握紧刀柄，但却没有马上挥出，因为他发现自己站立的地方，已经从巨石上的狭窄石阶变成了黑黄色的泥土。

    荒原之上，无数人仰着头看着天穹，天穹那头无边无际的黑暗正蔓延过来，人们的脸上充满着绝望与恐怖的情绪，世界一片灰暗，只有云后某处透出几抹光亮。

    不是所有的人都在抬头望天，至少他身前的老管事和儿时玩伴并没有看天，只是面无表情看着他，无论他走到哪里，他们都沉默跟随，目光永远落在他的脸上。