    初秋时节，长安城北的大明宫在一片依旧茂密的士村间祥和静立，数百年甚至近千年的生长时间，让这些古树极为粗壮高大，但依然无法遮掩住宫殿群的宏伟气魄，无法压抑住天下政治中心的肃穆气息。

    宫城最美之处乃是清思殿，由殿后栏畔向后山望去，几场秋风过后，渐有微枯树叶飘落，青葱之色里开始混入明媚的淡黄轻红，说不出的明丽动人。

    容颜清垂的大唐天子李仲易，轻轻握着皇后温软的手，看着殿前群山里的初秋景致，轻声叹息说道：“树木要经千年风雨方能参天，大唐立国千年经历无数场战争，牺牲无数名将良臣勇士，才有如今尊崇地位。当初沛言为了那些西陵道士居然牺牲我大唐百姓甚至是将领，只怕他根本没有想到，如此行事落在那些道士眼中又有何等意外，若我大唐不能抗住外界压力随意牺牲臣子，那这样的大唐又有何令世间震栗的资格？我身为大唐天子如何能不在意？”

    皇后将手中那封西陵来信递还与他，轻轻依偎在他身畔，风君子闲提供秀丽眉眼顾盼之间自然而生妩媚温婉之意，低声劝解说道：“都已经走过去的事了，陛下何必自扰。”

    “死了的大唐臣子依然是联的臣子。

    若他不是联的亲弟弟，若不是皇帝满怀深意看了皇后一眼，说道：“联岂能就此饶了他们。”

    皇后知道他第二句若不是后来想要说的是什么，缓缓站直，平静看着栏外明媚秋山老树，说道：“当年陛下远游南泽，亲王殿下接到昊天掌教来信，只怕也是觉得有些棘手，毕竟那次知守观也终于打破沉默开了。，这世间谁又能确定那七卷天书所昭示的前兆是否存在？”

    沉默很长时间后，皇帝缓缓开口应道：“幼年在书院读书时，夫子曾经教诲过我，对于暂时不能理解的事物，承认其存在而不用去理会，因为若你连世间的事情都没有处理明白，何必徒劳去思考那些冥间的事情？”

    “传说终究只是传说，即位那年，那三名来自不可知之地的天下行走远赴荒原，也未曾有丝毫线索，若观里七卷天书真有明确谕示，何至于连那等人物也寻找不到？既然如此，后面发生的那些事情只不过是那些神棍慌乱之下的妄行罢了。”

    “至于你说皇弟当年可能被惊悸，确实有其可能，但他始终还是犯一个最致命的错误，自幼他生长在我羽翼之下少禁风雨，所以无法清晰地看明白，我大唐能够横扫天下，能够无视西陵神殿，甚至面对来自知守观和悬空寺的压力也可以毫不在意，除了国力强盛又有书院庇护之外，更重要的是……大唐从不妥协。”

    皇帝陛下时而用联时而用我自称，那是因为他说的每段话所指所向都不相同，皇后娘娘静静看着他熟悉的侧脸，注意到他刻意没有提一处的名字，说道：“不是我要替亲王殿下说话，只是此事牟涉太广太深，由不得他不谨慎。”

    “为了一个虚无缥渺的传说而谨慎，为了可能发生也可能不会发生的劫数而牺牲无辜臣子百姓的生呢……，…皇帝陛下缓缓蹙眉，然后自嘲一笑，轻叹说道：“联能体味很多人的苦衷压力，这些年不动他们也有这方面的原因。”

    皇后微微低头，强行压抑住心头的感动，轻声说道：“我令陛下为难了。”

    “联乃天下之主，为自己女人忍些闲气，受些非议又算得了什么？”

    皇帝长声一笑将她揽入怀中，抬臂指向殿前层林渐染的秋山，说道：“如今这片江山诸多掣肘，我大唐铁骑休养多年，若知守观里那七卷天书昭示应验，也不见得是件坏事，到时联定要率领帝国千万儿郎，把我大唐帝国的疆域推到世界那头去，到那时我要与你去神话里的白骨殿再看秋景，再写一篇精妙好文祭告我李家历代先祖，也算替你结了你师门千万年来的宏愿。”

    皇后看着男人熟悉的侧脸，想着这些年来他对自己的宠爱与保护，风君子闲提供眼眸里满是仰慕爱恋神色，幽声说道：“陛下雄心壮志，我很喜欢哩。”

    “都说鱼跃此时海，可海洋再宽再广也总有海岸拘缚，岂能容得下联与帝国千秋万代之宏念，所以为什么我们的目光不能落在更高更广没有边界的天空上？”

    皇后听着这话，想起这些天经常在御书房里看到的画面，忍不住抬袖掩唇轻笑，眼珠微转补充道：“花开彼岸天？看起来陛下您还真是爱煞了那幅字，如此说来，日后若大唐帝国真能在陛下率领下开疆辟土于异界，到那日写文祭告皇朝历代先祖时，还得把那位书家请出来抄写一番才是。”

    “那日联本想把鱼跃此时海这五字赠予朝小树，没想到这家伙居然非得离开，当时联心情难免有些烦郁不安，却在那时看见那位书家替我续的后五字。”

    皇帝低头在她脸上轻轻亲了一口，展颜笑道：“这五字足以开阔帝王心胸，那书家很了解联啊，若能找到其人，联一定要重重赏他。”

    皇后有趣看着他，笑着说道：“陛下找到那人究竟想如何重赏他？莫不是把他请入朝中书阁做一词臣？依我看来，那位书家只怕是猜到陛下您的心思，不甘心自困词阁之中碌碌度日，所以才一直不肯现身。”

    皇帝想着确实有这种可能，恼火说道：“说来也奇，联拿着那幅字问过朝中几位大学士，竟是无一人能够从笔锋中看出些微端倪，联还派了不少人去长安城内那些大书斋悄悄寻过，却依然一无所获，真不知道那人现在藏在何处，一想到那人可能便是朝中某位官员，如今每日上朝见着联便在心里偷偷取笑联，联便是满腹牢骚，恨不得马上把他揪出来砍了脑袋。”

    “陛平天天在御书房内端详赏玩临摹那五字，真可谓是爱不释手，若真寻着那位书家，我可不信您舍得砍了他的脑袋。”皇后笑着说道。

    （令人……，…没有了。）（