    然而出乎所有人意杵，齐四明明已经警惧畏怯，却依然强悍地不肯让开道路，他盯着铁英的眼睛，说道：“我已经派人往宫里传信，你再等等。”

    铁捕头微微蹙眉，说道：“不过是个小侍女难道还要闹到宫里去？”

    齐四没有解释，衙役们听到宫里二字，就像鱼龙帮众听到军方二字一样，警惧万分，既然鱼龙帮没有翻脸动手的意思，只是让他们等等，所以他们决定等等。

    长安城里高官贵人无数，皇亲国戚满街，随便一个茶艺师就有可能是名修行者，所以在长安府做事的人，最擅长的便是装病，最多的便是等待的耐心。

    但铁英和衙役们有耐心，不代表所有人都有耐心。

    比如王景略。

    离开长安城，奉陛下旨意前往南疆投军赎罪，两年间在沙场上浴血厮杀，这位曾经的大唐第一青年高手，微胖的脸颊瘦了些，晒黑了些，如藕般的手指渐渐如竹般苍劲，他的性情也更多地带上了军队特有的铁血肃杀气息以及果断。 看着那些龟龙帮众把长安府衙役堵在巷中‘王景略捺着性子等了会儿时间’待发现似乎那些人准备继续等下去时，他决定不再等了。

    掏出两块铜板轻轻搁在茶碗旁，他轻掀前襟长身而起，走进临四十七巷，随着他的脚步踩过巷间的残雪，巷侧墙外的树枝簌簌作响，树枝上的残雪纷纷落下，就像是下雪一般，却没有沾到他身上那件布袄丝毫。

    鱼龙帮众警惕看着他。

    齐皿爷警惕地看着他。

    王景略缓步走到老笔斋前，静静看着齐四爷。

    齐四感觉对方的两道目光仿佛像锤子一般狠狠击打在自己的心上，身体骤然感觉乏力虚弱，双腿一软险些坐到地上，赶紧狠狠一咬舌尖让自己清醒过来。

    “前年在春风亭，我曾经想杀朝小树 现在想来那时候的我确实有些过于妄自尊大，不知市井黑夜之间隐藏着怎样的强者。”

    王景略说道：“但你不是朝二不是刘五费六不是陈七，你只是最没有用的齐四，所以朝廷才会让你来执掌鱼龙帮，然而没有朝小树的鱼龙帮，就不再是以前那个鱼龙帮，现在的鱼龙帮，根本没有资格参与到这件事情里。”

    说完这句话，他回身极感兴趣看了一眼藏在那堆被褥后的微黑小脸，认真看了片刻后忽然笑了起来，淡淡说道：“走吧。

    桑桑抱着厚厚的被褥偏着小脸看了一眼前面的地面 便跟着他向巷外走去。

    噗的一声！齐四没能压抑住体内的伤势，痛苦地喷出口鲜血。

    他抹掉脸上的血水，看着王景略的后背狠狠说：“朝二哥同样是修行者，但他平日里对帮中兄弟和街坊就像寻常人一样平静淡然，从不会像你这样以修行为骄傲，我虽然不懂修行但我懂看人，我敢打赌你这辈子都不可能追上他。”

    王景略脚步微顿，转身看着他微笑说道：“我以前一直想成为世间第一，但后来才发现这种想法太不现实，不过那又如何？能比世间绝大多数人强就很好了。”

    齐四爷知道面对这般强大的修行者 帮中的兄弟根本没有任何还手之力，因为鱼龙帮毕竟不是军队，然而他实在没有办法任由王景略就这样把桑桑带走。

    他无法想像以后某一天朝二哥回到长安城 问他桑桑被带走时你在做什么，而自己只能回答当忖我在吐血实在没有任何办法，而且我真的怕了。

    齐四看着王景略忽然怪异地笑了笑，然后从腰畔抽出一把小刀，毫不犹豫向自己心窝狠狠扎了下去！

    刀锋之下便是死亡，然而齐四爷却是毫无惧色，看都没有看刀一眼，只是狠狠盯着王景略的眼睛，眼睫毛都没有眨一下。

    事实上，当齐四爷做出抽刀自杀这个决定时，心情非但不灰暗反而有些快活，因为他终于找到了一个阻止对方的方法，那就是自己的死亡。

    王景略说的很对，他这个鱼龙帮帮主没有办法和朝二哥相提并论，更不可能正面对抗帝国军方和一位知命以下无敌的修行者。

    但鱼龙帮毕竟是陛下的东西，他毕竟是鱼龙帮的帮主，他的死亡就算不能改变太多事情，至少可以拖延下时间，拖到宫里来人，拖到死讯传入宫中让陛下动怒。

    至于死亡本身，身为江湖儿郎的他真的不在乎，他自幼便在长安城的污水沟和夜色里厮混，杀的人不多，见过的死人太多，对生命早已淡漠到了令人心悸的程度。

    看着这道刀芒，王景略眼瞳骤缩，便是他也被这刀里所隐藏的冷漠狠辣所震撼，在修行者看来这些世俗凡人都是蝼蚁一般的存在，然而他自问自己做不到对自己的生命如此冷漠，这种狠厉的态度实在是难以想像。

    血性这种事物总是容易让男人们兴奋然后尊敬，无论是高高在上的修行者，还是在社会底层煎熬的流氓，他们的人生中总有某个片刻会写着血性二字。

    王景略也是男人，所以他很欣赏齐四爷的果断狠辣，因为这种欣赏，他决定不管事后会有什么麻烦而不去拦阻对方 慷慨赴死者都值得尊敬，不容打扰。

    桑桑不是男人。

    桑桑是女人。

    被实用主义者宁缺教育长大的桑桑，真的很难想明白血性是什么东西。

    所以那把锋利的短刀没能插进齐四爷的心窝，而是插进了一团棉软的被褥。

    桑桑收回手，看着被捅破的被褥，有些心疼。