    那年轻僧人约摸“十五六岁，容颜清俊神态和善，面色微黑，单薄僧衣随风而飘，颇有出尘之意，但如今尚是寒冬，也不知他怎么就这么不怕冷。

    宁缺微感警惕，表情却没有流露出来，微笑问道：“这位大师认得我？”

    僧人微微一笑，说道：“贫僧是用猜的。”

    宁缺诧异问道：“这也能猜出来？”

    僧人平静说道：“因为贫僧见过书痴，所以猜到您便是十三先生。”

    宁缺想着最近那个愈演介烈的传言，不由苦笑了一声。

    莫山山看着那年轻僧人，散漫的目光渐凝，想起了早年前与对方相见时的情形，微感讶异说道：“原来是观海师兄，近来可好，怎么来了长安？”

    通过她的介绍，宁缺才知道原来这位年轻僧人便是烂柯寺长老的关门弟子观海，神情顿时变得有些异样。

    这个世界与宁缺曾经生活过的那个世界不同，并不是每个家庭妇女都是佛道双修的高手，与昊天道相比，佛宗的影响力相对要小很多，佛法并不昌威。

    然而烂柯寺的名气实在太大，尤其是对普通人而言，没有谁知道悬空寺，却都知道烂柯寺，对修行者而言，烂柯寺又要比月轮国的白塔寺地位更高一分，即便是对佛宗没有任何了解的宁缺，也听说过烂柯寺的大名，而且印象深刻。

    那座千年古寺曾经发生过太多故事，莲生大师当年便是因为与烂柯寺长老辩难而声震天下，后来隐居寺中修行数年，而彻底改变当今修行世界面貌的魔宗覆灭事件起始的那件血案，也正是发端于烂柯寺前。

    宁缺第一次听说烂柯寺的名字是在隆庆皇子初进长安城的时候因为隆庆也是在烂柯寺辩难而成就威名，此时思及此事，他不由暗想世间的修行者想要出名，是不是都要经过烂柯寺这关，要去参加一下对方组织的大专辩论会？

    正因为这些故事，烂柯寺在修行界里的地位非常特殊，而常年隐居在后山里的长老更是辈份极高，伞前这名年轻僧人既然是烂柯寺长老的弟子，按道理大概要比传说中的佛宗七子地位要更高一些。

    依照宁缺的性格，他本应与这名叫观海的年轻僧人好生亲近一番才是然最近这些天因为所谓书院入世之事，他一直在警惕会不会遇着别的宗派前来挑战，此时忽然看见烂柯寺的人出现在长安城，不免有些不安。

    “原来是烂柯寺的大德，不知为何在王庭间没有见到师兄。”他笑着说道。

    年轻僧人连道不敢，恭谨说道：“贫僧哪里敢称大德，而且家师在夫子面前执弟子礼，林海哪里担得起十三先生师兄的称呼？至于荒原之事，寺里也收到了神殿的诌令，只是佛宗弟子讲究出家苦修不惹红尘是以便没有去。”

    听着这番话，宁缺暗想不惹红尘自然也不会贪图那些虚名，大概是不会找自己麻烦心情略安，而且看那僧人清澈目光里竟有些对自己的仰慕之意，更是觉得非常舒服，神情温和问道：“却不知师兄来长安城有何要务？”

    不管是花轿子还是竹轿子总是需要两个人抬的，所以林海谦逊不敢承认是师兄，宁缺却是坚持如此称呼，以此观之大师兄说的果然不错，处世圆滑随机应变的本事，他确实是书院后山不二之人选。