    陈皮皮揉了揉自己震惊而麻木的脸，有些不敢相信自己的耳朵，他实在无法想像世间怎么可能有记忆力如此恐怖的人，他相信就算二师兄来背，和……哪怕是大师兄亲自出马，也不可能比眼前这个不起眼的小侍女更强。

    “那天兴云逢四五五五七九……，”

    陈皮皮沮丧地伸手阻止桑桑继续向下背，垂头丧气看着桌上的银票，沉默很长时间后叹息着说道：“不用背了，我承认你的记性比我更好。

    桑桑小脸上极罕见地露出甜美的笑容，把小手掌摊到他面前，说道：“多谢。”

    陈皮皮从怀里取出银票放到她的手掌上，连连摇头说道：“真是匪夷所思，真是匪夷所思，想不到宁缺说的是真的，原来市井之间每多奇人。”

    桑桑自不会理会他的感慨，把新挣的银票和原先那些银票重新叠好，放进匣子里，然后小心翼翼抱着匣子向里屋里走去。

    陈皮皮忽然想到一件事情，喊道：“且慢！”

    桑桑身形骤然一僵，然后加快脚步冲进里屋。

    陈皮皮猛然醒悟，不可置信说道：“你居然真背过这些银票上的字！”

    房门紧闭，门后一片安静。

    陈皮皮震惊无悟，良久后望着紧闭的房门痛心疾首说道：“我就没听说过有谁会无聊到天天在家里看银票！还背银票上的字！宁缺这家伙平日里就像八辈子没见过银子，今儿才知道比你这贪财的丫头差的远了！你们主仆俩到底是什么人啊！”

    桑桑紧紧抱着银票匣子，紧张地靠着木门，心想万一他强行冲进来怎么办？听着门外传来的破口大骂声和痛心疾首的教育，她又是害怕又是想笑。

    是的，先前她说过没有人会无聊到看银票，但她没有想到陈皮皮居然就真的信了，要知道在她看来，在宁缺的书帖能换银票之前，银票实在是这个世间上最好看的纸片，而半夜没事钻拥着被窝数银票，乃是这个世间最有意思的事情。

    陈皮皮在门外喊道：“出来。”

    桑桑用背抵着门，低着头轻声说道：“银票是我的。

    陈皮安捂着额头，说道：“我承认是你的。”

    桑桑抬起头来，好奇说道：“那我还出来干嘛？”

    陈皮皮怒道：“银票给你但前面这场你作了弊，总得再来一场吧！”

    桑桑掀起床板把银票匣子藏好 对着门外喊道：“陈公子，天色不早了，您赶紧回书院吧。”

    陈皮皮愣了愣，看了一眼天，大怒吼道：“中饭时间都没到！早什么早！”

    桑桑走到门后，谦卑说道：“陈公子，我承认不及你聪明，也不如你记性好。”

    陈皮皮愈发生气，摇头叹道：“啧啧，赢了一百两银子什么都肯认？”

    桑桑说道：“少爷说过名利都是浮云，不用去争。”

    陈皮皮怒极无语，心想名利二字里你至少得把利字剔掉才对，上前重重捶了两下木门，喊道：“既然不怕输给我，那你陪我再比试一场又如何？”

    桑桑心想确实是这个道理，赢了对方一百两银子，总得让他把气给顺了，推门房门，看着陈皮皮认真说道：“但不许再赌银子赌博不好。”

    为了不把银子输回来，竟能厚颜无耻到这种地步？陈皮皮愈发无语，看着小侍女微黑的脸颊 心想宁缺平日里究竟教了你些什么东西。

    他沉声说道：“下棋。”

    桑桑简洁应道：“不会。”

    陈皮皮根本不信，眼前这小姑娘平日里看过银票，但能把三十几张银票的编码记在脑中，可不是寻常人能有的本事，说道：六必须的。”

    桑桑这次的回答更加简洁，点了点头：“噢。”

    棋盘是从隔壁吴老板手里借的，看着古色古香，但既然吴老板开的是假古董店，自然也是假的，不过黑白棋子稀落在上面，看着倒确实有些感觉。

    陈皮皮没有什么棋逢对手的感觉，也没有生出高处不胜寒的骄傲感，他痴痴愕愕指着棋盘上才落下的那枚黑子，看着对面的桑桑不解问道：“怎么能下这里？”

    桑桑睁着眼睛看着他，不解问道：“为什么不能下这里？”

    陈皮皮很仔细地给她讲解了如此下法的问题，然后非常不解地问道：“你是一个很聪明的人，而且记忆力又如此恐怖，那么在了解规则之后，只需要稍微动一动脑筋，便能知道问题所在，那你为什么不肯多想一下呢？”

    桑桑认真回答道：“想事情很辛苦的，我一般都不怎么想。”

    陈皮皮傻眼，粗圆手指间拈着那枚棋子硬是放不下去。

    便在这时，老笔斋门口传来一道声音：“在下棋啊。”

    桑桑看着门口惊讶说道：“这么早就回来了？”

    老人迈过门槛走了进来，点了点头，从腰间摸出碎银子递了过去：“没喝茶。”

    桑桑起身让开座位，示意老人替自己，说道：“我腊肉，吴婶说刚开始薰的时候，新鲜肉肥容易滴油，得当心松枝燃起来，你来替我下，过会给你茶喝。”

    老人嗯了一声，走到椅上坐下，抬头看着陈皮皮，说道：“该谁走？”

    陈皮皮看着眼前的这张苍老容颜，看着对方纯净的眼眸，看着眼眸里氤氲着的圣洁光辉，想着世间这些天让长安城警惧不安的那件事情，这次真的傻眼了，拈着黑色棋子的手指微微颤抖，不知道应该是落到棋盘上，还是放回棋瓮里。

    老人低头看着棋盘上的局势，继续问道：“该谁走。”

    陈皮皮老实说道：“该我走。”

    说完这句话，他站起身来便准备走出老笔斋。

    老人抬起头来，看着他疑惑说道：“我是说该谁走棋。”

    陈皮皮看着他看了很长时间，然后缓缓重新坐回椅中。

    他手指间拈着的那枚黑子轻轻落下。

    老人把手伸进棋瓮，摸出一枚白子，半晌没有落下，似乎在思索该如何应对。

    （今天是间客诞生三周年，我很想念许乐施清海七组老说……这些书里的男人，相信大家也知道将夜的简体出版已经开始了，具体情况我会择日通知，而间客的简体出版，我会争取在尽可能短的时间内搞定，另外明天周六休息，祝大家周末愉快。）（未完待续