    除了偶尔的感慨山山还负责照顾大黑马的食水，其余的大多数时间，她习惯靠在车窗畔双手扶着下巴，看着窗外的荒原景致出神。冬日的荒原景致实在乏善可陈，神思无法寄于青草碧水，所以最后观景便成了单纯的发呆。

    某日宁缺终于注意到了少女的异样，看着她美丽小脸上的淡淡哀愁，微微一怔，问道：“山山，你在想什么？”

    现在二人早已熟捻无比，山山在他面前也不再像以往那般习惯用沉默或冷淡掩饰微羞与紧张，听着他的问话头也未回，依旧静静看着窗外的厚雪，轻声说道：“我从小没有兄弟姐妹，没有家人，不知道那种感觉是什么样的。”

    宁缺不知道她是怎样被书圣收为弟子，也没有打听过她的人生，此时听到她的感慨，微惊之余不免有些惭愧，又想起临四十七巷里的那场雨，发现自己竟不知道小卓子除了杀死夏侯之外还有什么未了的心愿，不禁默然想着，自己此生薄情寡义，大概真算不上什么好的朋友人选。

    片刻后，他从这种情绪里摆脱出来，看着山山清丽的侧脸笑了笑，知道少女之所以有如此感慨与忧愁，大概还是与呼兰海畔看到的那些画面有关。

    单以自身论，莫山山身为书痴，与道痴叶红鱼还有那名魔宗少女唐小棠完全有资格相提并论，然而那两个少女身后各自站着一位强大的兄长，当那些人出现时，根本没有人会注意到她的存在，她会有什么样的感觉？羡慕嫉妒还是感伤？

    “我曾经有过家人，但从来没有兄弟姐妹，所以我也不知道有哥哥的感觉是什么样的，不过如果你有机会去长安看见我家那个倒可以问问她。”

    为了宽慰她，宁缺笑着说道：“不过如果你真的很想有个哥哥，我来给你当啊，我不是瞎说胡话，将来我即便赶不上大师兄的境界，但绝对能比那两个家伙强。”

    当听到“我家那个”四字时，莫山山疏长的睫毛微微颤了丝，仿似轻抟湖面的柳枝，直到听到宁缺后面那句话时，她才缓缓回过头来，静静看着宁缺那张熟悉却依然还是有些生疏感的脸颊，沉默很长时间后，忽然笑而肯定地说了两个字。

    “不要。”

    宁缺微怔，挠了挠头问道：“为什么不要？”

    莫山山微微一笑，很认真地解释说道：“因为你太弱了呀。”

    宁缺看着少女美丽的容颜，紧抿着的薄唇，心头微动，然后再动，暗想这句话实在是太伤自尊了，难道史上最弱书院行走的帽子自己要戴一辈子？

    饱经跌堕的自尊心异常脆弱，他苦着脸对着山山咕哝说道：“我就不相信我以后真不能比那两个家伙强，如果这你都不满意，我让大师兄认你当妹妹，我倒要瞧瞧，你还能在这世间找出一个比大师兄更强的兄长来。”

    大师兄一直在车厢对面看着二人，脸上的神情很温和，就像一个阅尽世事的长辈看着自己的晚辈，他看出了二人对话里隐藏着的很多意思，却发现无论是谁其实都还不是绝对清楚自己想要什么，思忖片刻后他做了一个决定。

    之所以做出这个决定，除了书院本身的立场，主要是他很感谢少女对宁缺的照顾，他很喜欢这少女的行事心思，因为这些年里跟随夫子在诸国游历隐约猜到的一件事情，还因为多年前的那段只属于他自己的往事。

    山山听着这话，心想书院大先生是何等样身份，你我相熟闹阵调笑阵倒也罢了，怎能把大先生牵涉其中，更何况还说要让他收自己当妹妹？

    这等荒唐提议，大先生断然是不会理会的，只是不理会自然便会无趣，怎能让大先生无趣？她越想越羞恼，狠狠瞪了他一眼，只是因为少女的目光因为近视而过于散漫，所以强行瞪圆眼睛并不可怕，反而显得愈发可爱。

    忽然这时候，大师兄神情温和看着她，笑而肯定地说了两个字。

    “好啊。”

    车厢里忽然变得安静起来，宁缺神情疑惑看着大师兄，完全想不明白自己只是一句胡闹的玩笑话，怎么会得到这样的回应，他当然不会认为大师兄也是在开玩笑，因为……开玩笑，大师兄会开玩笑还是大师兄吗？

    至于山山更是吃惊地不知道该说些什么，瞬间觉得有些手足无措，低下头借着黑色秀发遮掩脸上复杂而不敢幸福的神情，盯着探出裙边的鞋头动也不敢动。

    大师兄因为两个人的反应笑了起来，很认真地补充说道：“这是我的荣幸。”

    莫山山终于知道这是真的，情绪复杂难言抬起头来望向大师兄，她知道能与书院大先生兄妹相称是何等样的机缘，又会给自己带来多大的好处，一时间有些莫名惶恐，有些真挚的感激，更多的却是因为对方的温和目光而生出温暖的感受。

    大师兄看着她平静问道：“接下来你原打算如何安排？”

    莫山山规规矩矩坐好，敛神静气认真应道：“原打算在燕境联军军营里与苑中师姐师妹们相会，然后经由成京入南晋回大河。”

    大师兄微笑说道：“想要回大河，总是要路经南晋，只是却不见得一定要从成京走，入我唐境路过长安城时还可以周游数日，不知你意下如何？”

    莫山山不知大先生为何忽然邀请自己前往长安城，目光微转，悄悄看了宁缺一眼，也不知是想到了什么，微圆的漂亮小脸瞬间多了两抹好看的红晕。

    “要去他的长安城吗？”她低着头微羞想着，薄薄双唇里说出来的话却是别的内容，声音比冬日荒原上的蚊子嗡鸣还要细微，“就怕耽搁大先生的行程。”