    .太昊元年3月5日，木驼率领的大元骑运输队终于赶到太昊神山。

    看得出来，木驼已经使用了所有的机动力量。

    一共700匹马，200名骑兵，300名各类技术人员（甚至专门带了15名厨师），5万斤粟米，3000斤海盐，200多口陶锅，大量的碗，以及各种制陶、木工工具，甚至还带上了一批“大元书籍”和大元纸。

    要知道现在大元总共也不超过900匹马啊！

    除了那200名专职“保镖”之外，所有的马都已经满负荷装载，每一位技术人员乘的马都搭上了粮食、陶器或海盐。

    风余早已经得到我的指示，将接待工作安排得有条不紊，所有技术人员和骑兵都立即住进了帐篷，为了战马也建好了专门的畜栏，粮食和其他物资都放入了专门的帐篷。

    3月11日，一场密集的春雨如期而至，远处的大草原上，原本数米宽的清浅的小河沟一夜之间暴涨了数十倍，河面宽度达到了200多米，幸好水深也只有1米多。我们在丘陵区开拓的庄稼地被这场好雨浇了个透。

    3000多名各部族和大元族“农民”和我一起跪在太昊祖神面前，祷请祖神庇佑。

    “伟大的太昊祖神啊！太昊族长元齐率您的子民，将在太昊的大地上播下粟种，从此您的子民将不需要从天地间自生自灭的森林和草地上寻找草籽和根茎，将不需要和凶猛的野兽抢夺鹿肉和羊肉。将不需要在洪水、暴雨和寒冷的天气中外出觅食。”

    “愿您的神威庇佑族人，让粟苗茁壮成长。让野猪和野鸡、野兔不能破坏我们的畜栏和篱笆。让天上和地上的昆虫不抢夺我们丰收的粮食，在秋收的第一天，我们将以太昊地上产出的第一批粟米祭谢您的神恩！”

    然后3000多人分成300个小组，带上3万斤种子和石锄、水桶，走进“田间地头”，技术人员首先示范在起好的垄上打窝、撒种、覆肥、覆土、浇水。再讲解前期和中期的田间管理，然后是太昊族的“新农民”投入到农业生产中。

    但这些早几年就很熟练的『操』作已经不是我的工作重点，现在最重要的工作是让太昊族的各部族长老和这些早有怨言的“太昊农民”们，对农业生产的好处能够有深刻地体会。

    百闻不如一见，尽管风余已经耐着『性』子向他们解释了多次。但一顿丰盛的粟米宴，相信会比一万句正确有理由更有说服力！

    所以那15名厨师根本就没时间参加播种工作，而是在近300名“家庭『妇』女”的帮助下，杀鹿宰羊。为下午的大餐作准备。

    石台前300米的范围内。现在是一个巨大的厨房兼宴会厅，200多口各式陶锅热气腾腾，将粟米饭、炖肉的香气远远地散发了出去。

    更新，更快，尽在文学网，..|com|,手机访问：wap.1  6k.|com|全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！早前虽然有我送过来的几口陶锅。但由于数量太少，基本上是几位核心长老们的专用物品。在很小的范围内使用，所以影响不大，加上没有合格的厨师，做出来的东西长老们虽然品不出好坏，但从使用得并不频繁这一点看，他们也不是太喜欢。

    所以说专业人士就是专业人士。

    大元的大厨师们一动手，拿出来的东西就是不一样！

    鹿肉、羊肉炖得烂熟，粟米饭泛黄喷香，香气从帐篷区直飘到了田地里。

    长老们早已经失去了耐心，100多个老头子早就不在地里观摩学习农业技术了，而是围在形状和功能各异的名种陶锅前不停地“参观”里面的美味，要不是厨师们干预，恐怕早就在“考察”了。

    但这种示范行为效果是极为显著的，原本要进行到下午的播种工作，中午一过就草草收场了，已经播好的才不过4、5千亩地的样子，只占任务的20%！

    没法子，用过饭再继续吧。

    我在想，人民公社的劳动积极『性』不高也许就是这样来的。

    但看到开餐以后的场面，我对这帮子劳动力的体能和速度给予了极高评价！木驼则脸泛红光——这些家伙稍加训练，那还不得是一支精兵啊！

    3000来人同时开餐是一个错误的决定，风余一发话，转瞬之间，一地烟尘，每口锅边上霎时都围上了十多个人。

    厨师是明智的，没有把碗先发下去，看到这个场面，急忙把“太昊农民”们一一调整，告诉他们哪些煮的是汤，哪些作的是饭，再一一协调座位。

    但饭菜都在最多20分钟内就结束了，包括全是长老们那一圈也是如此。

    享受过有穷城美食的风余他们，对这顿便餐式的午饭有了一定的免疫力，看到下面的一群老饕，摇头不止。

    接下来这批劳动力根本没想过要返回地里，而是眼巴巴看着石台前吓坏了的厨师们。

    ……

    这顿饭一直吃到天『色』向晚，让我有点怀旧得想起当年在大元石洞里煮的第一锅肉汤。

    但正如我所料，从此各族长老们看着那些装粟米的麻袋，眼光就很有些不一样，而第二天的播种中，劳动力的人数在我没有注意到的情况下增加了数百人。

    第三天，在播种的最后关头，有几位小族的长老们沉不住气，来找风余，征询能不能发点种子给他们，让他们拿回本族去种。

    “现在不需要，到秋收的时候，所有的收成将根据参加播种的各族人口多少，分配到各族去，所以不用拿回去种。”我安慰那位长老。

    “还有现在已经没有足够的时间给你去耕地了，后面还有一些田间管理技术没有学到，你就算种了也收成不高。”一位专业技术人员在旁边说明。

    这个我还没来得及宣布的消息就这样散布了出去，那些参加播种的小族明白过来，这些庄稼实际上是给他们自己种植的，并不是新任族长的心血来『潮』。

    所以大量的新生“农民”并没有打算回到本族，坚决要求留下来参加田间管理学习。

    农业工作进展顺利，是时候向太昊派遣“外交代表团”了。

    这一次，由木驼护送，我要亲自当“团长”！