    “大元新村学校”的建设是建设“大元文化”的核心内容，一种文化没有文字做载体，就会很快消失在历史的长河中，从新石器时代中期就发生了很多有重大意义的社会变革，但由于没有文字记载，只能从后世的神话中找到一点影子。

    既然老天让我回到了这个世界，并且能在历史发展的关键时候往滚滚的车轮推上一把，我就有义务把这段发展记录下来，而不只是在后世的记载中只留下一个“有陶氏”之类的传说――而且说不定记载下来的会是土土。

    历史上的确可能产生过很多种文字的雏形，但后来都由于没有合适的载体而湮灭了。

    这个载体除了有记录的物质载体以外，最重要的就是使用人群――民族、种族或者国家。

    一个有文字的民族在其发展过程中总是要占一些优势的，比如信息的传递，比如历史、技术的传承记载与完善发展，都离不开文字。

    大元族要成为草原南部各族的真正首领，并带领这些部族走向更高层次的文明，就必须将“大元字”进行推广，确立“大元文化”的领先地位，并发挥重要的带动作用。

    在分配土地的过程中，各族已经开始认识到文字的重要『性』，这为进一步推广“大元字”提供了良好的契机。

    我必须抓住这个契机。

    为此我和木青夜以继日地辛苦“造字”，力求在正式开始推广前，有足够的大元字形成一个相对完整的体系，以免以后在使用中各族为了满足需要，不断去自行“创新”花样百出的“文字”来。

    后世秦始皇统一文字和度量衡，就被视为对历史发展的一个重大贡献。

    在建成教学机构之前，我和木青辛苦了大约一个月。

    主要是我来提供方案，由木青进行方案选择，一方面要满足使用所需要，另一方面也要有足够好的认同度――象形文字毕竟是文字发展过程中一个不可创造文字的主要用途是表达和传播，只要能达到这个目标，写成什么样有什么区别呢？

    所以我最看重的“造字”原则有两条：第一条是好认，第二条是好写！

    梅梅和梓烨在这段时间对我的意见最大――我实在抽不出时间陪她们。尽管梅梅的肚子已经很大了。

    春耕开始两个月以后，我和木青终于基本完成了共有2600个左右文字的“基础大元字”，虽然原来大元族语言中能经常用到的也过就500个左右的字，但“造字”的时候得有一点前瞻『性』，为将来作一点准备。

    这时开学的黄金时间到了。

    我和骑兵队一起，到了近50个部族，一路宣布我们的“招生方案”：

    每族可派遣10名六岁以上十岁以下的孩子参加“大元小学班”，学习大元文字，我们还将教授大元数学和大元历法，在数学中我们还将加入度量的教学，像长度、面积、重量、时间长短等单位的知识。

    所有参加学习的孩子一律由大元族提供食宿，学成后负责各族与大元族之间的信息传递，粮食结算等工作。学习好的学生，还将优先学习大元族的陶器、建筑、木工等技术，不用交任何学费。

    在分头前往这些部族的过程中，我亲自走访了11个部族，看到多数部族都已经在普及使用鱼网、弓箭等工具进行狩猎，生活水平比以前我去相亲时看到的“同齐族”和大方、大夏等族都有了明显的提高。

    其中7个部族由于在洞外有大片的平地，已经建起了围墙和土坯房，生活质量比那些现在还在山洞里的部族又要好上一截。

    看到我的到来，多数部族的长老、村长和族人都跪伏在地――我在这一片已经成为一种等同于“神”的存在。

    但粟的种植仍只在大元族存在，其他的部族只有在今年秋收后才有可能在自己的部族所在地进行类似的生产。

    但最南边的部族――距离大元新村大约70公里――里面有一位长老告诉我，再往南很远，越过一大片没有一个部族的丘陵地带，有一个看不到边际，也没有一座山的大草原。这是我在“招生”工作中听到的最好的消息。

    如果没有猜错的话，那应该就是长江中下游平原。等这段时间忙完了，我一定要去看个究竟！

    “大元新村学校”终于开学了。

    我带着原大元村小学的第一批近40名学员，以及新入学的近700名各族孩子，前往“大元宗庙”，向大元先祖祷告，从此大元的文字将散布到方圆近1万平方公里的地方了。

    开学后，我和木青、土土主要负责“教师培训”――向大元村小第一期学员传授已经加以完善的“大元文字”，以及大元历法。

    新入学的孩子由这些“一期学员”负责教学，为此我分了共20个班。

    上午是“教学时间”，下午是“教师培训”时间，孩子们则参加对本族土地的管理工作，并轮流地前往陶器、木器、武器、砖等物品的生产地去参观。

    不过这些小家伙最喜欢的是到骑兵营去看骑马――木驼偶尔也让孩子们骑一下。

    现在骑兵已经有近250匹马和200名战士，对马的『操』控也达到了一个比较高的水平。

    在过去的一段时间里，“鲨鱼”带着一帮『妇』女同志不断在完善骑兵的藤甲防护工作，简单的抛石已经很难对马上的战士造成太大的伤害，甚至对马的防护也达到了一个比较高的水平。

    土鲁为骑兵战士们制作了大量的双曲复合弓，目前已经成为骑兵们的标准配置，骑兵冲击用的专用长矛也在我的建议下，在中后部装上了木质的护手，大大减小了骑兵战士们出击时伤到手的可能。

    当然我用的弓与其他战士不一样――是我亲自做的，由于我的臂长和力量都远大于其他战士，所用的弓从长度上就大了一半，有效『射』程也达到了80米以上，但目前仅限于我能用，因为其他战士拉不开。

    战士们经过训练，目前『射』箭的频率已经可以过到十秒左右发一支。

    这已经是极高的水平了。

    同时我们大元族的战士在受伤治疗的水平方面也是其他各族所望尘莫及的。

    “大元医馆”与大元学校是同步进行的，首批“大夫”全是各族中对草『药』最熟悉的“汉土”族长老。但我要求木青和马齐在我们的战士中选择相对机敏一点的进入医馆学习，首先就从处理战士们在狩猎和训练中受的伤开始。

    另外，我还给“大元医馆”布置了一个重要的任务：收集草『药』标本，并用兽皮造册。

    神农氏，李时珍，对不起了，主要怪你们生得太晚，这桩生意我抢先做了！

    但有一天，有位“大夫”给我看了一株“『药』”，让我看了欣喜若狂！

    \