    我则看着洞下面的猛兽发呆：以后怎么对付这些家伙？生存的压力扑面而来。

    这激发了我的工作热情――按一般人事管理原则，管理者应制订团队的工作目标，并说服成员去理解这个目标，最后制订详细的步骤去实现这个目标：现在是我应该制订部落发展目标的时候了！

    我回头看着这群“幸福”的人――他们为今天的“大丰收”欢欣不已，可见他们平时不容易有这么丰足的生存物资。我既然不能离开这个团队，就得为他们――或者说带领他们――做点什么！

    我想起马洛斯的“五大基本需求”论（生存需求、安全感的需求、亲密感的需求（或者归属感）、尊重的需求、自我实现的需求），他们现在的主要需求，无疑是生存需求，足够的获得食物的方法和渠道，能给他们带来安全感，其他的需求，就暂时放在一边吧。

    所以，在我的带领下，这个部落的第一个“工作目标”是：稳定、可靠的食物来源！

    那么实现这个目标的方法是什么呢？在没有想到“说服”他们的方法之前，必须利用我的权威，将合理的方法先执行下去，才能“让事实说话”，提高我的领导能力。

    这时我又想到了一个迫在眉睫的任务：与他们进行沟通！

    他们的语言会比英语更难吗？而且我有好得不能再好的“环境”去学习一门单词决不会很多的语言。

    接下来我开始用认识姓名的方法，找来另一张兽皮，指着一件件物品，要“副村长”告诉我它们的名称，好在这个学习方式被木青很好地掌握了了要领，不厌其烦地给我讲解所有物品的名称，以及一些基本动作的说法，比如我说：“洞”他看了一下我的手指的范围，点了一下头说：“秃！”，于是我记下“洞”=“秃”，我再指向肉说：“肉！”，木青说：“句！”，我又记下“肉！”=“句！”。

    这个单词表花了我不到两个小时，里面有大概80个单词：因为其他单词我想不出来了――洞里的东西实在有限得很，这80来个单词是我所能想得到的极限，为了描述方便，我就不一个字一个字地用原始语来描述跟木青的沟通了。

    仔细看了一下单词表，可以肯定地说：我还没有出国！因为这张表上好多东西的发音都有与现代发音相关的地方――简直就是一张普通话和方言的对照表！

    这下子我有底了，新石器时代距现代大约就是1万3千年到2万年之间，从生物和植被的情况看，变化并不大，这就意味着，语言的变化只有可能是发音和词汇量的变化，语系是不会有大的变化的，比如这里的原始人要是会说拉丁语，我会立码再晕倒一次！

    既然是汉语，那就好学了！我就当是方言好了――后来仔细比较，这里的发音介于河南和上海话之间。

    “靠！为什么不是出差到东北？我和东北银还是比较容易沟通滴！”

    找到了解决沟通问题的方法，要解决生存问题，首要的目标是提高“生产力水平”马克思说过：“经济基础决定上层建筑”。

    那解决这个问题方法是什么呢？大学政治教育的威力体现出来了：代表生产力水平的主要物质表现是劳动工具的水平！现在要解决的是生产工具的改进，也就是对捕猎工具的改进！

    看着今天打猎的工具，激发我灵感的是当年小学历史绿『色』∷小说纹盆”图片！从那个图片里，我得到了两个启示：一是渔网的制作，二是陶器的制作。

    从今天战士们使用投标枪的技巧来看，力量、距离都不错，但准确度差一点，所以弓箭的发明会稍迟一步提上工作安排表。

    我拿出第三张兽皮――“村长”的好处在于：“王座”后面存有一堆制做好的兽皮，这是部落所有的积蓄――开始编写我的工作日志。

    网的制作是第一位的，这不仅可以用于捕鱼，更可以用于捕鸟和制作陷阱困兽！我突然想到了对付猛兽的方法：用网！

    想像一下，一群原始人带着网和矛靠近一只猛兽……这下子可以大发了！！不仅提高了原始人的安全『性』，还可以几乎无限制地“工作”，从而带回来大量的食物！

    说干就干，我开始搜集洞内的干藤，检查每一根藤的强韧度和新鲜度，最后有一种平均直径在1厘左右的藤被我选中，一破为四，可以轻易地扎成死结而不会出现纤维断裂或分开，而且我用双手去拉半边藤条，用了很大的劲仍拉不断，四分之一的藤条才让我找到有力量的感觉。

    在破好了大约20根藤条后，我发现这种藤不多了，就叫来木青，给他指这种藤和我破好的纤维，不一会儿，几个原始人给我从洞外拉回上百根差不多的藤条，“老虎”和“鲨鱼”则跟我一起破藤条。后来我干脆让她们破藤，我则开始编制鱼网，随着一个一个死结扎好，一张网在我的手边开始扩大开来。

    一张一米五见方，孔径约四厘米的网出现的时候，我的周围（除了面向洞口那面要光线外）已站满了围观的群众。为了不影响工作进度，我让木青直接宣布开饭，才给了我一点空间。

    晚上这张网延伸到了近三米长，天已全黑了，我往藤网的四角上各拴了一根未破的藤条，用过晚餐后坐在火边，和木青以及其他群众进行语言学习活动――让我想起大学的“英语角”。

    深夜的洞里，各种各样的兽皮上响起异样的声音，我却面向石壁，独自安眠――“老虎”和“鲨鱼”都还让我感恐惧，从外观到体味都还不能让我接受――这样的状态不知道会延续多久。

    第二天――也就是我重生的第三天――我们带着最新的“生产资料”出发了。由于对鱼网的功效还没有绝对的信心，我只带了几个昨天看起来跑得最快的“刘翔”级战士出发了，其他的几个战士有点郁闷：按“副村长”的要求，留下来的一律采果子！

    “武装工作队”出发不久，一头长着美丽巨角的梅花鹿成为我们的第一个战利品：我们采用“围三缺一”的方法，让梅花鹿向张网的一面草地上跑，可能它也觉查到了网的危险『性』，靠近网时突然起跳――可惜起跳太早，高度不够，落点刚好在网上！！

    四只鹿蹄带动整张网一起将鹿捆得死死的，在我发话之前，一名战士就将木矛深深地『插』入了鹿颈……

    我检查了一下，网还完好无损，就按预订计划（实际上只有我知道这个计划）让所有战士上了树，然后将网铺在树下，四个角上的长藤则由地面延伸到树上，另一端握在几个战士手里，死鹿也被拖上了树，但我用特意带出来的石刀割了一块鹿肉扔在网上。

    在树上等了约半个小时（按原来的时间观念估算，不知道准不准）后，一只豹子来到树下，它的出现让我对上树的安全感大为降低――听说它会上树。

    可是它显然对树上战栗的原始人（包括我）不屑一顾，往上看了几眼后，几乎没做任何假动作，直接就扑向了我给它准备的陷阱，享用起它的早餐，我高吼了一声，用力拉起手中的藤条，豹子在一愣神间失去了平衡，两只前爪在网眼中陷入，然后在挣扎中后爪也陷入了网眼。其他战士也会意地用力拉藤条，豹子已不可能逃脱了，我带头跳下树，牵着藤条将网中的豹子捆起来，当四根藤条一起捆上后，豹子的生命到了结束的时候，七根木矛从不同的方向刺向它的身体――我开始心痛那张好看的豹皮。

    然后在我的坚持下，我们开始向最近的一条河进发，只打发了两名战士将战利品送回洞中。

    鱼网――不管有多少种用途，不用来捕鱼就是不完整的。

    这条河离我们住的山洞不到五公里，从杀豹的地点开始算，只有不到三公里。一个小时不到，我们就到了河边。

    这条河决对不是长江，或者其他我所知道的大河，因为最宽的地方也不会超过50米，水流很平缓，由于靠近入海口了，落差很小。岸边没有泥滩，只有深而密的水草和倒伏的大树干。清沏的河水中，肥硕的鱼类诱人口水。

    突然，几个战士毫无先兆地跳上了树，留下我一个在地面发愣。“元齐！元齐！”几个战士在树上着急地大叫起来。

    一个有很多尖锐突起的背从水中浮现，“杨子鳄！”我吃惊地看着这个国家保护动物，可是对杨子鳄的了解让我对它一点恐惧感都没有，作为一点懒惰的冷血动物，在吃饱了的情况下，只要你不主动攻击它，它是没有任何兴趣对你发起进攻的！从它的生活环境看，食物是充足的：在它旁边的鱼就一点都不避让或逃窜。

    后来我才知道，曾有一个原始人用木矛想刺中两条鱼做为早餐时，不小心刺中了一条杨子鳄，后果是悲惨的，他直接就被拉下了水，在同伴面前被撕裂了，所以部落里留下了对这条河――特别是对鳄鱼的恐惧症。

    等这个大家伙（约有五米长）慢悠悠地经过我面前的河段后，从树上跳下来的战士们举起木矛，高呼“元齐！”，对我在鳄鱼面前的镇静和勇敢给予了高度的肯定。

    然后我在原始社会制作的首件“生产工具”就要发挥它真正主要的作用了：让四名战士手里拿着四根藤条的末端，我把鱼网抛向了河中（那四根藤条平均长度大概只有10米长，所以我选了一个宽度近20米的河面）。接下来是收网，丰收的景象让河边拉网的勇士们吃惊：十多条鱼被困在了网内，最大一条不会低于30斤重，最小也在5斤以上，由于战士们的迟缓，还跑掉了几条小鱼。

    由于没有想到会有这第大的收获，我甚至一时没想到用什么办法把鱼装起来带走，或者再下一网，第一反应是：今天可以下班了！

    感觉上只能用网把鱼装回洞里去。

    可原始人再次让我汗颜：两个小个子战士从树上折下了十来根嫩枝，串在鱼的鳃上，把小的鱼（10斤以下的）串成了一条鱼链，再把大一些的鱼每两到三条串在一起，挎在肩上。

    这为我们再次下网提供了可能『性』。

    第二网没有第一网的收获大，不过也有100多斤鱼：这可是没有付出艰苦战斗轻松得来的成果啊！战士们的兴奋劲让我可以肯定，他们之前极少量地品尝过烤鱼的美味！

    \