    .“快来尝一尝！粟米饭、羊肉汤啊！”

    “刚蒸熟的野鸡了，整支的鹿腿要不要了啊！”

    “新烤的羊肉了！您闻一闻多香啊！”

    最早响起来的是这些“早餐”的叫卖声，刚从帐篷里钻出来睡眼腥松的各族人都被这些美食吸引住了。

    贸易城内的“常住居民”们经过长时间的贸易熏陶，早已经在马齐的默许下，学会了用自己的厨艺换取私有物资，贸易城仓库里的那些粮食是公有的，但并不排斥私人在家里屯积一点粮食和陶器。

    那些家里有人在匠作区当学徒的族人，常能以比别人低得多的价格，从匠作区换得猎美的陶器，也有的不是用来满足生活所需，而是用来向其他部族交换物资，以改善自己的生活。

    从这些参加贸易的家庭情况看，贸易城已经出现了较明显的贫富分化。

    但最差的家庭都享有高规格的“低保”——参加贸易城的物资分配，不会有温饱方面的担心，同时还享受对族人绝对免费的教育和医疗。

    所以作为一名贸易城居民是比较幸福的，只是人心不足，有人想“先富起来”而已。

    贸易城原来就是从“地摊交易”时代发的家，用大量的陶器交换成批的牲畜，从而积累了足够的家底，建设起了规模庞大地建筑。自然能认识到贸易地好处。

    现在匠作区必须无偿地向城主和宗庙提供一定的产出。以前上交地是陶器或其他产品，现在则上交粟米替代。

    由于匠作区的相对私有化。城主和长老在收取了匠作区的粟米后，就不得再向匠作区强索产品，而只能以粟米去交换了，只是在同等条件下，城主、长老和宗庙有优先权而已。

    没有从事工业生产的居民区族人，在以前大量各族贸易代表前来所产生的住宿、饮食等需求中发现了商机。刚开始是客人得到了免费供应（食堂是不向外族开放的，只有族人家里可以向外族提供餐饮），以少量地礼品或商品作为报答，后来就形成了相对公开的标准价格。

    在昨天到今天的贸易中。我发现有一样东西已经逐渐成为这个阶段的“货币”——或者正确地说法应该叫“通货”：粟米！

    粟米有其明确地使用价值。在食用上可轻易的换算成各部族均有的牛羊的重量和只数，相对于牛羊而言，也便于保存和运输。具有通货的基本特征。只是比不上后世的货币而已了，但再过一段时间，等贸易的量再大，我地铜币应该就可以问世了吧。到那时，贸易的质量还会有一个比较大的提高。

    上午8、9点的时候，贸易进入了高『潮』，这时已经可以看出，庙前的广场才是真正的贸易核心区域。

    8万多平米的广场被帐篷、小摊和牲畜以及流动的人群挤得满满，贸易城中的族人基本都来参与了赶集。有的是在实实在在参加交易活动，多数恐怕只是来看看稀奇和热闹。

    马齐的工作量在这个时候体现出来，数百名“步兵”在城中干道进入广场的口子上开始守卫，所有参加贸易的部族都不得携带武器进入庙前广场，武器交易只能局限在匠作区的武器作坊前进行。

    广场上的摊位也被明确地划分为20多排，所有的摊位都位于这20多条直线上，每两条直线之间相距10米以上，又好看又便于管理。

    不断有步兵小队以20人左右的小分队形式列成直线在广场上巡逻。

    最为特别的地方，是在宗庙门前，步兵们围起了近500平米的一个圈子，里面坐着大长老为首的十余名贸易城长老。

    马齐没有陪我，而是骑马在匠作区和广场间往返奔跑，维持交易秩序。

    “快来看了，这么大张的豹皮，你们见都没有见过！只要两只牛就换了啊！”

    “您看看这小羔子，多机灵！小腿多壮！来跳一个！您看哪——就两袋粟米，给您了！”

    “最好的粟米了，快看看，比贸易城的粟米还大粒了！咱们山上产的粟米最香了！”

    有这么大声吆喝的，也有默不作声，悄悄坐在摊位上的，摊主的销售风格各不相同。我没有骑马，漫步在各种摊位间，跟那些牵着牛羊四处寻找交换目标的族人一起，在广场上漫无目的游逛。

    看到红红火火的交易场面，我不禁有些失笑——真要碰上想买的东西，我还的确没有拿得出手用来交换的产品。

    宗庙外还有一个特殊的交易地点，上百步兵参加了贸易——贸易城的粟米交易“官方摊位”，属于宗庙和城主所有的“公仓”粮食，在这里向各族交换贸易城所需要的物资。                                  曰

    在这个官摊前呆了片刻，略有所悟：如果说粟米是这个市场上的“通货”，那这个官摊就几乎是贸易城的“银行”，各族贸易者可以通过官摊上的粟米交换价格，去与各摊位上的贸易者讨价还价，为自己争取到最大的利益。而马齐取之不尽的粟米也可以保证他对市场价格的控制能力。

    这些年来，马齐掌握了贸易城管理的许多关键和诀窍。

    我正在研究“原始金融”时，市场上传来了不和谐的吵闹声。我的位置比较靠吵闹处，很快就找到了“噪声源”——一个陶器摊子。

    这个摊子明显不属于贸易城族人所有，从烧制的产品水平来看，以红陶为主，材质比较粗劣，但胜在样式翻新，各有部族特『色』，也成为市场上的抢手货之一。但就是因为摊前货物较多，陶器摆了大约有6平方米大小的面积，还有很多在摊主背后没有拿出来。另一部族前来参加交易的族人刚用一块上好的绿『色』玉石换到一头牛，得意非凡，牵着从人群中穿过，却没注意比较宽松的通道上也有比较拥挤的地段。

    “哞！——”

    那头牛一声长鸣，如同叫人给它那庞大的身躯让路，道上的人也纷纷避开，往前一挤压。

    “哗拉！”

    一声脆响，挤在摊前正在挑选陶器的族人被挤得往前迈了一步，顿时将两件陶器踩得粉碎。

    肇事者目瞪口呆，摊主又惊又怒，牵牛者浑然未觉。

    摊主两步从摊后跳出来，揪住这个“无辜”的肇事者。

    “你赔我的陶尊！”

    “无辜”的肇事者立马回头寻找刚才把他推向陶器的人，后面的人面面相觑，谁也不知道该负责，牵牛者正兴趣盎然地看热闹。

    “就是他！”

    十多只手臂齐齐指向牵牛者。

    这下子变成了三方纠纷，吵个不休。

    我在边上也头痛  这该算谁的责任？谁来赔付这两件陶尊？

    一个步兵小队很快跑到现场，整齐的无袖麻t恤，加上标志『性』的藤头盔和藤胸甲，还有在广场上独一无二的持矛装备，让所有的围观者为他让开了路。

    “怎么回事？”步兵小队长颇具威严地问。

    纠纷的三方立即各说各话，争执不休。小队长一看到麻烦到了，让两名骑兵看着摊子，其他人带着争执的三方前往宗庙门前。

    现在我才明白，宗庙前的长老和步兵围起来的圈子是作什么用的了。

    三名“当事人”按大长老指定的顺序分别阐述事情经过，然后众长老聚在一起磋商，最后由大长老宣布结果。

    一个比较完整的“原始合议庭”！

    “你可以走了！“大长老对踩陶器的人宣布。

    这小子连谢谢都没来得及说就被战士们三两下提出了圈子，加入到围观的人群中。

    “你要负责赔偿陶器，但念你是无心的，就不再用我族族长订下的‘笞’刑了！”大长老对牵牛者宣布，在他背后的两名战士手中各拿着一块像木桨一样的长木板，旁边还有一张宽长凳子，大约是用于执行“苔刑”的场所。

    看来长老们对我订下的“苔、役、斩”三刑还是能灵活运用的嘛！

    “我除了这头牛，啥都没有哩！可惜那块玉啊！  不对！那两件陶器也值不了一头牛啊！”牵牛者沮丧地跪在地上哭号，却突然像是明白过来，认为他不用把牛赔给陶器商。

    “我那两件陶器费了好大的力气，你以为那么容易烧成的么？长老您要为我作主啊！——”陶器商挤挤眼泪，也跪了下来。

    刚才让三个人阐述时，并没有让他们下跪的，看来为了博取同情，跪下来已经成了一种手段。

    我一听就猜到，陶器商看上了这头牛。

    那两个陶尊我也看到了，并不值什么东西，只是比较细长一点，在他的摊子上，比这好得多的陶器有好几件。

    长老们一看，又起争执，几个脑袋聚在一起好一阵嘀咕，最后问那个陶器商：“你的陶器是什么样子的，再拿来一个来我们看看？”

    很快，战士们带着陶器商从摊子上拿来了另一件样式差不多的陶尊，这下子瞒不过长老们了——作为最先烧制陶器的族人，对陶器的鉴定能力是其他族所不能比拟的，要不是看在这个陶尊造型还有可取之处，恙怒的大长老可能就要打“苔刑”的主意了。

    那该如何赔付呢？