    对于我和梅梅的床，我都觉得不是一个太大的的问题，几块木板就解决了，以部落现有的木材加工能力，除了花纹还有困难以外，类似现代木床的结构还难不倒我――只是周期会长一点――这张床花了我大约一周的时间。

    可是取暖的问题就复杂一点――得有一个防火的灶！

    为此我两座陶窑同时开工，烧制了100多块砖和四段可以相互连接的烟囱（圆管）。在半个月后建起了一座西方风格的“壁炉”。

    这下子总算有了第一个不依赖石洞的居所。

    近七十平米的“使用面积”还不能让我分割成――也没必要――三室两厅，但总是一个相对私秘的空间了。

    施工期间，族里的人一点也没有“私人住宅”的观念，参观的人流不断，直到床做好以后有人想睡在上面，我才坚决的制止了。

    木青看到我的一系列动作，开始有一点忧郁了，他担心我会不会太“脱离群众”，等到发现我除了睡觉以外还是和大家在一起，很长时间以后才慢慢放下心来。

    不过晚上我用藤条从里面拴上门的现象还是让他不太满意。

    这时族里发生了一件大事：土土的孩子要出生了！

    木青和土土都很紧张。

    本来这件事我想置之度外，前世带来的习惯让我觉得应该远离生孩子的现场。

    但我发现临产前连热水都没有，木青带着几个老年『妇』女只是在对着火堆不停地跪拜，念念有词地祈祷，却没有什么有实质意义的准备工作，终于忍不住行动起来

    我找来一个没有用过的陶盆烧了一盆热水，在婴儿发出初啼后及时地给他洗净了身体，用一块兽皮包起来（在我的坚持下，脐带是用烧过的陶片割断的）。

    木青和土土的感激之情写在脸上――开玩笑，用如此珍贵的盆为小孩子洗身体，这是做为村长作出的多大的付出啊！

    由于营养好，小家伙胖得很，大约有6斤重。

    我看着他沉睡的脸，在心里对他说：“宝宝你放心，从此以后，我不会让你和你的弟妹们轻易地夭折！”

    受到这个事情的刺激，我明显地增加了和梅梅的“幸福”次数。

    “鲨鱼”和“老虎”跟大方族留下的两名战士过得很好，也让我少了一些“喜新厌旧”负疚感。

    转眼间冬天到了――幸福的人总觉得时间过得有点快。

    族里所有的人都穿上了“『毛』皮鞋”，狩猎的战士们尤其满意这个发明。这个冬天没再因为天冷不敢出猎而短少过食物。

    尽管我跟梅梅都不太怕冷，作为丈夫，我还是很宠老婆地给他做了皮裤和皮夹克。

    这一身“时装”在族里一亮相，立码卷起一股风暴，部族进入了一个皮衣大发展的高峰期。

    三天之内，连木青都高高兴兴地戴上了土土老婆给他做的皮帽。

    冬季的狩猎工作还是由木驼带队，我主要是在享受“二人世界”。但出乎意料的是，梅梅对狩猎有强烈的责任感和浓厚的兴趣――在原来的“大方”族里做“男战士”时间太长留下的痕迹。

    没法子，我只好在多数时候带上她一起“上班”。

    事实说明，梅梅在狩猎中的专业程度和职业能力，连木驼都叹为观止――从力量、速度、投掷的准确度到敏锐的观察能力，即使在整个族里都是首屈一指的。

    有一天我费了好大的力气说服梅梅不要出去狩猎，而是跟我一起制作陶器――只有这件事能吸引她的注意力。

    狩猎的队伍出动不到1个小时，我就听到门口传来一阵喧闹――怎么回事，狩猎队这么早就收工了？

    接着就紧张起来――27名战士的后面跟了30多只狼！！

    一名原汉土族的战士身上带伤――手臂上的皮肤被撕开了。

    等所有人撤回围墙内，我立刻叫人收起了吊桥――也是寨门，我也想借此机会检验一下寨子的安全『性』。

    一个小时过去，在几只狼被刺得鲜血淋漓后，狼群已有了要撤退的意思，我却不想就此收场――我让人从门上吊了一块起码有10斤的鲜肉出去。

    这下子狼群有点『骚』动了，两只狼不顾一切地跃过两米宽的壕坑，却没有在门前不到20厘米宽的地面上站稳脚，直接穿在了壕坑里的木矛尖上。

    等第三只狼基本站住脚，还没来得及跳上来咬住肉，就被我稍微放下了一点的寨门挤下坑去了。

    头狼很不甘心地制止了部下的送死行为，长啸了半个小时后离去了。

    如此大规模的狼群让我开始对狩猎队的安危产生了担忧。以后的几天里，我要求一起出动的狩猎队员不能少于35人，同时开始考虑弓箭的制作了。

    狼群袭击的事件让我发现了现有围墙的局限『性』――只能被动防守，不能主动攻击。

    为改进这一缺陷，我让木驼他们在围墙内『插』上一层与外墙桩差不多粗细的木桩，地面高度1米左右，顶部砍平，在上面沿围墙内侧钉上一圈木板。

    这样原始人就可以站在上面看到墙外的情况，也可以对墙外的野兽发动攻击。

    五天以后，我的弓箭一样都还没有制造出来，狼群又来了――带有明显的报复『性』质，这次来了近50只！

    “靠！――马仔多就拽啊！”我鄙视地对头狼比出中指。

    换来的是一阵长啸。

    这一次狼群受到了意想不到的打击，战士们准备了大量专门用于投掷的短木矛――长度只有1米五左右――这是在梅梅的投掷技术启示下发明的。

    敢于靠近围墙下10米范围的9只狼在我下令攻击后的一秒钟内就全部报销了，头狼被这种攻击的结果吓晕了头，有好几分钟没对狼群进行任何约束。

    梅梅不愧为第一投掷手，25米开外的一只壮狼被她一次『性』钉在了地上，木矛直接贯穿了狼身――梅梅坚持不用短矛而用长矛的结果。

    在狼群不敢靠近的情况下，我下令进行一次远程攻击：37根木矛一起投向了狼群。尽管狼群看到战士们举矛就开始退后，还是造成了4死11伤的战果。

    头狼不甘心地长啸――它绝对不是为了食物来的，草原上还有丰富的动物可供它猎取，但我们这个部落是对它的部族最大的危胁，我和它之间有不可解的死结。

    这个结只能用一方的灭亡才能解开！

    我和头狼静静地对视着，它一定像我这样明白双方的立场，双方的眼中传递的是明白无误的信息。

    我用嘲笑的目光告诉它――别费力气了，你还不是我的对手。

    它在危胁我――你和你的族人休想再自由地离开寨门！

    随后两个死敌之间没有任何沟通的必要了，头狼决定结束这次失败的进攻，带领它的部队返回草原。

    我则加紧了对弓箭的开发进度。

    要反守为攻，去攻击狼群的老巢，一定得有强大的远程攻击能力，才能弥补我们在人数上的不足。

    弓箭的制造是一件技术『性』很高的工作，和制陶有得一拼――当然要看你想达到什么样的目标了，后世所用的复合弓制造工序可以达到200多道，显然作为早期的弓箭不需要做得那么好，只要能将箭『射』到50米开外，如果还有足够的精确度和杀伤力，就能让我很满意了。

    弓体最好是用柘木或柳木，前者硬度更大，后者弹『性』更好。

    而离我们部族5公里内，只有柳树是最容易找到的――河边大量的是柳树。

    为了安全，我要狩猎尽量不要超过10公里的活动范围，特别是一定不要到达草原，在河边取点直径10厘米左右的弯曲的柳枝，对战士们来说，还是相对安全的。

    柳枝取弯曲程度和形状都相近的为一对，中间用成年公羊的角（截取最粗的那一段）联接，就成了弓身――这还是成为了复合弓，超出了早期弓的单一木身的阶段。

    后来羊不够时，我还是做了几张纯木身的弓，为自己的“破坏历史发展进度”行为作了一点点补偿。

    弦采用的当然还是鹿筋，但要选取粗细均匀的，并经过用力拉伸的考验。

    箭则用一般的硬木就行了，但要削到笔直，粗细均匀，也是一件很细的活。

    箭尾当然是现成的:锦鸡的尾羽.

    箭镞的材料让我费了一些心思――是用骨质的，还是用陶制，结果最后比较下来，狼牙的“犬牙”部分是所有材料中最好的，骨磨制和陶质的则差不多，在狼牙不多的情况下，主要还是采用了后两种――在40米左右的距离上，可以轻易地『射』入柳树5厘米左右的深度。

    这对于狼群来说，应该是有一定的杀伤力了。

    研发工作持续了大约20来天，这期间狼群只来过一次，不过规模小了很多，只有16只狼；而且隔得很远，也很分散――只是来提醒我们不要忘记了它们的存在。

    头狼还是沿围墙找到我，又一次用目光危胁了我，才恨恨地离开。

    “等着，下一次――该我找你了！”我吼道。

    虽然它肯定听不懂普通话――要是在四川盆地，我会用四川话恐吓它！

    在40张弓，100根弦和近1000支箭制作好以后，我组织了大概一个星期的紧张训练，梅梅是最明白弓箭作用的，也是进度最快，精度最高的神『射』手――我只神气了一天，就被她抛在了后面。

    木驼也在三天后超过了我。

    一个星期结束后，我在所有的战士中处于中下水平。

    我召集族中所有的战士――包括梅梅――作了番战前动员：将一只重伤没死被活捉的狼当场『射』死，然后在一秒钟内，这只可怜的狼身上『射』进了37支箭。

    “出发！”这是我叫得最大声的一次。

    “出发！出发！出发！”37个猎手的声音响彻云霄。

    三个小时的强行军后，我们到达了草原边上。

    “我又来了！”我大声地宣布。

    可是没有任何回音。

    狼群到哪去了呢？

    我没指望一到草原就得到狼群的热烈欢迎，每名战士都被要求带了三天的干粮。可是到了天快黑时还没见到一只狼，我还是有点急燥了。

    我要求战士们撤回森林边上去宿营――就是点起四个火堆，我们则坐在中间。

    当月光满天的时候，我们所有的人都有点疲倦了，有一半的战士已进入梦乡。

    就在这时候，醒着的人都听到了一声凄厉的狼嚎……

    \