    .“你怎么打算？”我对元方的计划有些好奇。

    我已经把继续往其他地方探索的想法告诉了元方，并且明确地告诉他，从此这里就得靠他了，短时间内我不会再过多地关注南戎的情况，虽然这本来就不是我南渡的主要目标。以后元方就得选择他的“南戎攻略”。

    “爸，我是不是已经成为了大楚城主？”元方没有回答我的问题，却反问了一句。

    “是啊！你本来就已经是大楚城主了，我不会干涉你在大楚的管理，你完全可以按你的想法对大楚进行改造，只有一条，就是得在大楚实施我太昊的律法。”我已经不是第一次确认元方的大楚城主地位了，却是第一次很郑重地向他提出来我的基本条件。

    太昊律法已经用铜版的方式在太昊城内制订完成，当然，后续的修订应该还会不少，但就目前而言，已经在太昊的管理中发挥了重要作用。

    大楚怎么管理我没有很严的规定，但律法是底线，也是对元方的一个约束。

    “没问题！嘿嘿 ——”元方笑得让我悚然一惊“就算是您不说，我也不会再制订另一套律法！”

    我总觉得元方的话里藏着什么东西。

    “那这几个村子你会怎么处理？”我指着眼前这个石质的山头。

    “迁村！”元方干脆利落地回答。

    “怎么迁？”

    “这是大楚的事情，以后再跟太昊族长讲！”元方跟我卖起了关子，随后跑掉。不给我追问的机会。

    元方在在不自觉中把所有地戎人都看成了大楚的当然组成部分，而把他自己当作是戎人的最高领导，却不知道别地戎人会不会接受这个观念。

    目前的大楚村内。元方有至高无上的地位，并不是因为他个人有多少才能，而是他为改变戎人的生存状态费尽心力，作为唯一能够与戎人流畅沟通的太昊族人，甚至是唯一的大河文明代表，他地出现为戎人带来了前所未有的发展机会。

    何况在此之前。由元方所率领的苗族和太昊联军还曾经征服了大量的戎人部族，在戎人心目中已经成为强大力量的代表。

    所以现在的大楚人对元方的领导不会有任何异议。

    但南戎会接受元方的领导吗？元方会不会把事情想得太简单了？

    带着这些不放心，我没有再和元方同行，带着几个人返回了湘楚码头。元方不仅打算在南戎的村子里多住些时间，还打算继续陪南戎人一起找到其他“传说中地”村子，找到每一名可能存在的南戎人。

    这是元方“南戎攻略”的第一步，接下来的举动他对我保密，那是大楚的内部事务，我是太昊族长。无权干涉大楚的内政。

    罢了，由他去，我只要元方安全快乐，在太昊律法地柜架内，随他怎么玩吧，一个有目标有计划的元方总比一个游手好闲的元方让我放心得多。

    湘楚码头上。我跟驻守的骑兵队长商量过，决定把守在这里的战士地家属都接过来，而战士们也很有信必凶码头周围开垦土地，看来这个码头除了能够起到运输作用，也会成为一个殖民点。

    我的下一步计划重心却不在湘楚。而是在大楚码头。

    4月20日，回到大楚码头的第二天，我就把所有匠人和战士都叫到一起。召开动员大会。

    “从今天起，我们地主要任务就是造船！本绿『色』∷小说..|com|bsp;   “‘长江号’只是一个开始，今年内，我们至少要造好两艘船，分别是‘大楚号’和‘大元号’，每艘船的容量都不能小于‘长江号’！”

    “从今年起，我们每年都会新增不少于两条大船，还要造一些小船，用于在长江上捕鱼，从明天起，我会教大家怎么样在长江上捕鱼。”

    “现在码头上的人手不太够，我们还得从太昊城内再抽调一些人手过来，每艘船造好以后，都必须为这艘船配上25名水手，所以每年我们得新增加100名以上的族人，这就需要我们把大楚码头建设得更大和更好！”

    实际上，现在大楚码头的船厂里已经在造的就已经有两艘大船，都和长江号一样大小，所以今年的任务对匠人们来说并不是什么难事，去年造船时，由于大楚码头还在建设，很多基础设施都没有，所以造船工作进展缓慢，有时不得不停下来支援建房工作，今年就没有这个问题，所以尽管才开始造船一个多月，进展却非常顺利，预计在秋收后就可以下水至少一艘新船，另一艘也相差不远。

    但我在布置完任务以后，还是有匠人对大楚码头的建设和造船工作有一些不理解。

    “族长——”一名匠人犹豫了半天，最后忍不住发言了“我们造那么多船有什么用吗？现在已经能够渡过大江了，那边又没有什么人？”

    呵呵，大江上的对大船的需求的确还不是很大，毕竟造船不是一个小工程，我不会为了没有用的东西让族人费这么大劲。元方在南戎那边还在不断搜寻，相信很快就会有横渡大江的需求,戎人将来会是大楚船厂和湘楚码头的常客。

    但眼下更重要的却是往大江的下游进发。

    上海！

    前世我没有来成，这一世我一定要到！

    我就不信坐在木船上还会穿越！

    当然，目前的第一个任务仍是寻找大江两岸可能存在的原始人，以及野生稻种。

    “我们造船的目的，是往大江的下游，寻找大江的出海口，还有寻找大江两岸的其他部族，我相信，一定还有像戎人一样的部族，有一天，我们乘新造的大船就会找到他们！”我向族人们勾划码头的前景，以及大江下游的蓝图。

    看得出来，族人们并不十分理解。

    和戎人比较起来，我们太昊已经生活得很好了，为什么还要费那么大劲寻找大江两岸的土著呢？

    不过族长要这么做，一定有他的理由，作为太昊族人，还是执行好了。

    所以辛苦解说了半天，得到的是机械的附和，没有感觉到一点**和认同。

    这是一个很让我沮丧的结果。