    .太昊八年2月，蛮村的建设进入了攻坚阶段。

    篱笆墙已经换成了土墙，边长600多米的正方形围起了一个未来城镇的雏形。

    “爸！我来建这座城！”元方豪情满怀“我要建一座自己的城！”

    这些天来，从我的观察中，感觉到这些蛮人与先前所经过的蛮村不同，这里的蛮人通过切身感受，对元方心悦诚服，元方则是少年心『性』，见不得有一名族人遭受饥寒，将这600余人照顾得无微不至，隐隐然已经在承担起“村长”的职责，村中新建立的长老团也对这名“村长”颇为认同，凡事都愿意与他商量。

    而这一个多月下来，我对蛮语仍一窍不通，虽然可以猜测到，这应该是后世华中的土语前身，却由于时空远隔，不知道这蛮语与后世的湖北话间还有没有一点点丝丝缕缕的关系，后世的变迁毕竟太大了，很多东西都最终湮灭在岁月的长河里，从语言到文化都是如此。

    看到元方开始能够与蛮人长篇大论地交流，我都有点妒忌他，这小子正是学语言的黄金年龄。

    “你不是已经有了大方城了么？那就是‘你的’城啊！”我调侃元方，只因为他经常在提到大方城时，用的是“我的大方城”的说法。

    元方嘴一撇，明显听出了我话中的意思，却很不认同。大方城初创时，元方跟在梅梅后面忙活个不休，梅梅是因为大方族是他的父族，所以对这座城夹杂了一些说不清道不明的感情，元方则是一副“太子党”的嘴脸，乐得在大方城发号施令。寻找“当家作主”的感觉。

    后来我发现了这个趋势，立即加大风极权力，加强对元方的约束。一段时间下来，元方发现他地话在城内已经没有长老团那么管用，才明白过来。知道我不允许他干扰重大的建设。毕竟大方城牵涉到近6000人的人口群体发展，对我的文明大计有重要意义。由不得元方胡来。

    但蛮村就不同了。

    与蛮族的交流几乎可以归功于元方，而对蛮族人征服与大规模地集中蛮族人口，也是在元方地领导下实现的，加上他现在所拥有地与蛮族人沟通的优势，元方所提出来的要求并不是一个不可能的选择。

    只是元方从年龄上讲实在还是太小了一些，作为一名部族的领导者所必须的许多知识与经验他还不具备，更不具备对一个部族重大事务作出正确决策的能力，很多想法只是基于孩子气和一时任『性』。

    我还不能放心地让他统领一个部族。

    不过孩子始终要长大，也不能太打击他。

    “行！我让你做这个城的城主。不过你得完成一个任务！”我郑重地跟元方讨价还价，从我的表情和语气里，元方看得出来，这一次我是认真地，跟他的“大方城主”地位完全不同，这个“蛮村村长”是名副其实的。

    “什么任务？”元方一下子激动起来，他毕竟才12岁半，做不到“喜怒不形于『色』”。

    “只要你能让2000蛮族人自愿地住在这个村子里，和太昊一样种栗。秋收的粮食比猎获的野兽多。我就让太昊匠人帮你建城！”

    这个任务并不简单，说白了，就是让一个与太昊、中原语言不通的部族在元方的领导下，从狩猎部族进化为一个农业部族。

    元方眼看到我是怎么样把太昊带进农业时代的，所以清楚这里面的每一步应该怎么做，大不了有需要时我再指点他。

    元方知道这个任务不是那么好完成。虽然对他来说，建一座属于“自己”地城有无穷地吸引力。但这个任务还是让他踌躇了一阵。

    “那要是我让蛮族放牧，放牧的牲畜不算在野兽里面吧？”元方仔细地计算了一阵，提出了一个技术上的细节问题。

    呵呵！开始正式跟太昊族长谈判了，不错！这才是我的儿子应该具有的基本素质。

    “行！不过我也有一个条件：如果我听到有一个蛮族人不是自愿加入你的村子里，或者你带人去抓其他村地蛮人，我们的交易就作罢！”我对元方伸出了手掌，他犹豫半晌，终于伸出手来，和我拍了一记。

    三月初，太昊地造船匠人终于赶到蛮村，面对的却不是造船任务，而是协助战士们尽快建设好蛮村的房子，这是我答应给元方的条件之一。我只负责帮他建设好眼前这600来人的居所，以后再增加新的人口，就得由他带领蛮人自己建设了。

    造船匠人们丰富的制木板经验和技术极大地支持了蛮村的建设，在大面积建设土墙木顶的房子同时，陶匠们甚至已经烧制出了足够的砖瓦，开始尝试建设砖瓦房，这里面元方也起了一定的作用，他还是对砖瓦房情有独钟，不太喜欢土坯房。

    蛮人以『妇』女为主，参加了绝大多数劳动，并在太昊建筑技术的基础上加以发挥，为土房的屋顶搭上了厚厚的干草和松树枝。

    原来在我看来比较脆弱的屋顶在这个措施下得以大大加强，对延长房子的使用寿命有关键的作用。

    眼前的村子不断成形，元方整天忙个不停，协调匠人、战士们和蛮族人的工作安排，既当村长又当翻译，着实忙坏了他。

    我却另有心事，在一边沉不住气。

    三月份来的这一批匠人告诉我，他们出发前，太昊的骑兵1900余骑已经向北方开拔，隗王在冬季并没有太多的机会攻打中原诸部，但就在开春前的一次异常寒『潮』袭击下，大河扎实冻了一层，河边的冰面上厚实得可以通过大队骑兵，隗王的部队就是在这样的天气下，绕过关口直奔盐湖。

    “你们出发是哪一天的事？”我问船匠。

    “2月15号。”

    那就是说，北方这一仗已经打了两个月了！

    从隗王入侵，到盐湖那边派遣战士向太昊报信，再到太昊骑兵开拔，这其中无论如何也得有半个月吧，再等木匠们从太昊花了一个月时间赶到蛮村，这两个月时间很快就过去了，我却在南方建设蛮村，没能参加这一战。