    .一直以来，我对其他部族的族人入住太昊所建的各城都没有太大的看法，主要是想借以完成太昊发展的人口积累过程，迅速让文明发展与传播得以拥有必要的人口基础。

    但这一次由族的族人想迁入城来却上我多少有了一点疑虑：以后会不会反客为主？

    必竟太昊在这里的人口太少了！人口结构将会影响到将来的一些政策的推行，特别是一些已经在太昊广泛被接受的做法在这里要想推动下去的话，说不定有一天就得先通过由族长老们的同意！

    我可不想将时间和精力再放在部族的教化上，而是集中力量在已经达到的文明高度上继续发展下去。

    “行！让骑兵们去看一下这几个部族都在什么地方，有多少人。只要是在大方城20里以内的，完全可以迁到城里来。但同时也要让太昊城那边的族人迁部分过来！以后凡是在大方城的居民，都按太昊族人一视同仁，不再视为由族人！”

    按太昊族的规矩，风氏始终是宗族，长老会的主要权力可不能旁落。

    骑兵很快将我的命令执行了起来，一队骑兵将我的命令带回了太昊城，由风极负责这一次的迁族行动，至少上千人的规模将让太昊族人在大方城内处于人口优势地位，因为其他几个急于迁进来的由族小部落加起来还不到1000人！

    另外风极也将在大方城内担任风氏的长老团大长老，暂负责起大方城的日常事务，甚至包括前期的建设工作，比如大方城宗庙的建设工作。

    匠人们也开始大力推动建设城墙的人手招募。

    10天后，距离大方城30里外，一个由族部落的长老会正在紧张地商讨重要事宜。

    “族长——不能再犹豫了，我们是距离大方城最近地由族大部落。如果我们没有明确的态度，会让大方城的太昊族长把我们看在眼里，和其他小部不一样，我们现在还没有一名战士到大方城去，以后还能不能换到盐？还有陶器和车？”大长老心急如焚，特别是邻村的一个小部落，人口不过400多人，竟也大模大样地从太昊族的大方城乘了一辆牛车回来。现在这辆牛车已经是村子骄傲！长老和族长抢着乘车到各村出访。

    盐就更不用说了，大方城这次最“大方”了，凡是有族人参加建城工作的，不仅按人头每人先发了两斤盐，还为带队去的族长和长老每人也送两斤盐作为礼物。

    本村的长老只不过是去看了一下热闹，一名劳动力都没有带去，只因为别地村子介绍说，这是附近最大的部落长老，竟也分到了一包盐，而且足有三斤多（当然了。这是按太昊族人的标准，连秤这种稀罕特也是由族才有的东西）。

    但太昊族人说得很明白，过些天，他们的族长就会到各村走访，看能不能招到更多的劳动力。到时候就要请这个部落帮忙了。

    “可是太昊跟姜由那么接近，将来对由族人会怎么样？你们知道吗？据说当初就是因为姜由从太昊学到了筑城，才让炎族没有灭了黎族，这些黎族兄弟带过来的消息你们都忘了吗？将来太昊会不会是另一个炎族？那时我们由族人可真得全部南迁了！你们没有见过太昊城。不知道那有多大，将来建完的大方城也一样！那时我们由族人在大方城面前只不过是一群牛羊！”一名曾经参加过黎族宗庙内的长老会议的长老显得很激动。

    “才不会呢！太昊从来没有进攻过一个部落！太昊族人给我们带来了什么？医好地我们的战士！和我们交换盐和粟米、陶器，还要给我们交换牛车！什么东西是对由族不利的？你们说说看？太昊和姜氏的部族能一样吗？”

    一名不久前以代表身份到太昊致意的长老团成员站出来为太昊辩护。

    “罢了！我们还是派战士去吧！”族长终于发话了。

    “就算我们不去，其他部族也要派人去，大方城也同样会建成。我们反对有用吗？就算我们知道太昊族长要对由族开战，我们能打得过他吗？连炎族都败在他手里！何况由族其他各部得到太昊诸多好处，也未见得会站在我们一边！不用等太昊族上门，我们先去看一看，如果太昊族真地不好，那大不了我们就南迁！和苗族的兄弟部族一起生存。一起耕种！也不必像这样成天担心太昊建好城了以后打上门来！”

    大方城的消息正飞速传遍由族所有的部落，十天之内，类似的争论在数十个部族内都激烈上演，但疑虑归疑虑。最后还是统一了认识，除极少数部族没有来人以外。共增加了2700多劳动力，让建城的速度大大加快。

    这其中，不能不说盐的力量是强大的，相当一部分部族就是因为已经习惯了从太昊族手里得到盐而不得不派遣族人参加者建城。

    但由族各部参加建城的族人们则不会有这些长老地顾虑，得到前往大方城参加建设工作的任务是一项美差——起码会享受到在本族所不可能见到的美食美器。

    “嗯——太昊的饭菜——那才叫香！”从大方城工地上回来的长老们闭上眼深深地吸气，在族人面前回味大方城厨房享受到的美味，甚至对本族地厨师从此鄙视。对本村的长老伙食也不再满意，尽管他们已经比其他族人享受的好得多了。

    这个评价大大地增加了大方城的吸引力。

    而太昊族迁移过来地移民所乘坐的牛车也成了由族诸部地抢手货，等后知后觉的村长和长老看到其他村长和长老已经乘上牛车四处招摇时，才得知眼下的大方城中牛车存货已经不多，忙让战士们用牛驮上黍米，赶往大方城交易。

    今年的由族也取得了丰收，尽管亩产还不到100斤，但胜在有的部落南迁后让剩下的部落捡了便宜，总耕种面积相当可观，所以3000斤黍一辆牛车的价格基本上每个部落都承受得起。

    “族长啊！这个部落的长老问，牛车还有没有其他名字啊？”风极有点郁闷地指着一边的由族老头，这家伙算跑得快的，居然让他给抢到一辆，后面来的就只能预订了。

    “这个——叫奇瑞吧”俺就不用加上qq或者排量了，但国产品牌还是要支持一下的。