    .“驾!”

    一声断喝响起，空中传来马鞭的破空声。

    我骑的马已经算得上太昊骑兵中的上品，经过精心挑选，而拉车的马则是已经不能胜任骑兵长途奔袭所需，年齿较长的老马，但驭者长鞭一催，抢先起步的我仍能听到后面紧跟不辍的车轮声，这让我不敢跑得过快，稍稍降低了一点速度，数息之类，马车已经跟了上来。

    在近距离上观察马车，让我和土鲁有些紧张，地面略有一点起伏，就会让车厢轰然作响，今天又没选好日子，太阳已经暴晒了两天，地面那些原来松软的坷粒都变得坚硬，让车轮在高速度颤动不已，不时从地面跳起来。

    “停下！停下！”实在忍不住，这一次是“总工程师”土鲁发话了。

    “怎么啦？”驭手正跑得欢，毕竟这种感觉比骑在马上，或者坐在牛车上都要爽得多了。

    “族长，您能不能坐到车上去？”土鲁有些犹豫地问我。

    我看出了他对这辆车的不忍，虽然我们也需要测试这车对冲撞的耐受度，却让土鲁感觉有些虐待“爱车”，让我到车上去起一个稳定的作用。

    “好吧！”

    想想也是，车毕竟是用来拉人的，空载并不能完全反映车的全部参数。

    不过登车以后，与刚才纵马狂奔的确感觉大为不同，车身的振动肯定降低不少，但我猜测驭手是因为族长在车上而不敢全力催马，却并没有干预他，毕竟以后这车在实际运行时，也不可能太快，就现在我坐在里面看出去，跟马车保持同速度的土鲁骑着马已经跑得够快了，平时的骑兵行军也达不到这种速度。

    不过就算以我的近160斤重量压在车上。仍不能把车身完全压稳定。车内的减振在此时看来效果实在也有效得很，像我这样骑马惯的人坐这车还显得比较轻松，若是换了宗庙内的那班老头子，恐怕未必能像我这般惬意吧。

    车旁地景物飞速后退，迎面地风呼呼作响，估计这时的车速度应该达到了20里每小时，若是我没在车上，应该还会更快一些，不过却没有什么太高的实际意义了。若是不用于客运。长途通讯我会选择骑兵或者鸽子，所以马车的速度主要还得在载人的情况下才有意义。

    到达石头城时，才刚好一个小时，这还是由于我们在途中停过一次，否则应该更早一些。巨大的烟柱从石头城祭石广场上腾空而起时，估计太昊城中的人此时会非常的吃惊----这东西实在太快了！如果途中的路面稍加修整，马车一定不会比骑马慢！

    经过我们小心强化地马车没有出现大的损伤，但如果让这样的车跑上数百里，或者上千里，沿途或者应该设立维修站了。因为这样的车维修起来不是一件简单的事，比牛车要困难得多，短途或者可以用“备用车轮”解决问题，长途就不能只依靠这个法子了，看来马车的诞生已经顺利完成，但要推广应用，还需要一些时日。

    回到太昊城，城中的族长和长老们对这车更加狂热，毕竟他们已经看到，这东西可以在一天之内往返石头城数趟！若是用于物资运输。那不是强于牛车数倍？

    “土鲁长老！就这么说罢----不管价格是多少，下一辆车我们先订下来！”看得出来，任族的大长老已经豁出去了，其他的部族也有相类似的要求。反而是宗庙内地风氏长老们不是很急，毕竟太昊的铜库是在宗庙内呢！想造马车？行啊！先看看有没有铜再说！所以宗庙内的长老们都不是太急。

    让我想像不到的是，黎族的大长老黎丘成为第一个订到车的人，按土鲁的说法----远来是客嘛！再说他们对马车的需要更加现实而迫切一些，石头城需要到太昊的机会太多了！何况他们还不定期地要到姜氏牛神山去！

    我则忙于让工部带领族人，对太昊到石头城及各部族农庄的路进行修整。这时份属农闲，有大量地“剩余劳动力”可以供我使用，不用白不用么！何况是这样的小型工程，修路对牛车和马车同样有用，而且这也对诸部族有好处，一时间，城中训练场上都清静了不少，从事军训的青壮年都投入到了“交通基础建设”中。

    但我造马车的目地却并不仅为此，土鲁和我都明白，我的目标至少在铜码头到函谷关之间。

    到遥远的目标，目前我还不能让数量有限的族人去修那么长的路。那将是一个浩大的“世纪工程！”即使以太昊和少昊目前总共4万余人地规模来看，那也是一个“不可能完成的任务”。跟到石头城的路有显著的区别，这条路是“熟路”，早已经有牛车将路面形成并压平，我们所做的工作只是局部修整，但到铜码头和函谷关则是“野路”居多，很多地方就是莽莽荒原，实在找不到路，盛夏时一场大雨，就会让我们辛苦建出来的路成为水沟。所以现在修那么远的路没有太大的价值，驭手只要选择地势平的地方行车就好了。

    至于路么，“世上本没有路，走的人多了，也就形成了”。相信随着太昊与部城间的逐渐频繁交往，很快就会有无形或有形的路出现。到那时再说下一阶段的建设问题吧。

    这时元方跟我提出来，他很快要返回大楚去了。

    但在城中的庸族学徒们基本上都还没有出师，这些小个子到太昊来的任务除了学技术，还有就是学语言，所以元方也没指望他们能在两三个月里学会全部东西，但大楚城已经交给偃鹏两个月了，作为城主，老是在外面也不行，何况还有我交给他的新任务呢！

    “爸，您要我怎么样帮助任陵他们？欧且离我可是太远了！”元方有些作难的样子。

    看来这个发誓要当族长的小子心里的其实还是有些发悚。