    .大早，公孙豹率全体有熊族的长老，在草屋外等我们，有半天的路要走，加上有长老随行，速度肯定快不了，也难怪他们早起。

    我们的骑兵都睡得比较死，必竟这些天来的长途跋涉，没有睡过一个安稳觉，到了一个不需要值夜岗的地方，怎么会不睡得香一点。

    但我也不好意思让长老们久等，阳光在草屋檐挂的冰棱上闪烁的时候，我把所有骑兵们都叫了起来，草草烧开水，弄了一点干粮吞下，就带着长老们上路了。

    太昊族骑兵的干粮是我的小发明，将晒干透的粟粒炒熟，装入兽皮袋中，食用时用开水伴下就行了，实在不行的话，行军中在马背上干嚼一下也能将就咽得下，只是不敢一次吃得太多。

    后来战士们发现，粟粒在兽皮袋中容易坏，装在麻布袋中就要好得多，结果我让太昊裁缝们专门为骑兵做了一批干粮袋。

    前往姬族的路上，也主要是草地，间或有一点林带，但都比较稀疏，不像前一天我们穿越的那样繁密，骑兵们得以放开了跑。

    有熊族共有7名长老和20名战士与我们同行，公孙豹却没有随行，他要带战士们狩猎以补充冬天的食物，还得防御炎族人从林间穿过来，一天的工作还是比较多的。

    我们今天的行程比有熊族预计的要快得多，我让战士们用马轮流搭上有熊族战士和长老们，尽管考虑到他们从来没有骑过马，我们已经尽量考虑到了降低速度，但仍远超过他们平时走路的速度。

    沿途越过了两座比较平缓的山脊。沿第三座山的山脊走了不到一公里，我就知道距离目标不会太远了——从马背上能看到远处平原上炎族人的牛群。

    再往前行了两公里，坡顶上站了两名战士。向我们大叫起来，从他们背后的山坡上顿时涌上来数十名战士，持木矛对着我们，有几位比较高大的战士手里还拿着石块，作势欲扔，从他们所处的位置来看，应该是属于公孙氏这边的人，可能因为看到我们骑马，有一点误会。

    为了避免不必要的冲突，我让有熊族的大长老下马步行过去，向他们说明情况。大长老年纪比较大了。走路很慢，加上从未骑马，可能屁股也有一点磨伤，走起来一翘一翘地，于是两群战士中间四米多宽的草坡上，就只有一个老头子跳舞般缓慢移动。

    到最后几十米的时候。估计对方也有点不耐烦了，下来了两名战士将大长老扶了上去，又过了半晌，才见大长老在坡顶上挥手示意我们过去。

    到了坡顶，刚才高度紧张地公孙氏战士已经松懈下来，大概已经听到大长老作的解释，知道我们是来见族长的贵宾。

    刚才我们的出现让他们大为吃惊，在他们心目中，能驯兽而骑的只有炎族人。但在数十年的严防死守中，没有一名炎族骑牛战士能够穿过公孙氏的防线，我们却是从他们的大后方过来的，怎么会不让他们意外！

    但我也很不解，从我们所处的位置看，坡下就是两族多年争夺的山口，从现在的情形来看，应该还在公孙氏的控制中，那公孙氏应该将注意力放在山口，为什么在往后方的山坡上还安排了两名战士站岗？

    “敌人有一天会从你想不到的地方过来，这是我们族长说过的。”

    靠！这个族长很厉害嘛！居然有这么超前的军事理论。

    两族争夺的山口由两山夹成，宽不过10米，两边的壁高都在20米以上，但不是绝对垂直，坡度在70度左右，无人防御的话，炎族战士可以轻易地徒手抓住藤蔓爬上来。山口甬道长度不超过100米，但底部却层层叠叠都是大大小小的石头，还有大量的木头和人、牛尸骨。

    山口外数百米，炎族的牛群就在悠然自得地享受冬日近午的阳光，骑牛的战士们在牛群中进进出出，公孙氏防守战士所在的这个山头高度不过百米左右，双方可以轻易地相互招呼——只是没有人这么做而已。

    山口两边都是公孙氏战士的驻地，出了山口，就是炎族的天地，进了山口，就是公孙氏的安全区。

    从防御一方大量的草屋来看，这样的防御工作已经持续了多年，且投入的人力也不少，而谷底的堆积物则证明双方都为此付出了巨大的代价。

    从山口内的草地上绕过去，宗族祭祀的大屋就在对面的山坡上，从大屋所在的地方看这个山口，敌我情况可以一目了然。

    这一次我吸取了教训，不再带40余骑直接闯向对面山上，而是让一名骑兵先把大长老带过去，向族长说明我们的身份和来意。

    很快，我们的骑兵就返回来，据说公孙氏的宗族已经作好欢迎我们的准备。果然，在最大的草屋外，已经能看到一排人正在等候我们。

    催马上去，距离近200米处，我带着骑兵下了马，将马匹交给十名骑兵看管，我带其他人徒步走了过去。

    一排中间，除了刚才我们送过来的大长老，还有一大排老头子，中间站了几名中年人，但其中一位身材魁梧，面膛黑中带红，眼眸明亮，气度不凡，往那里一站，自然有一种不怒而威的气势，众人以他为中心，站成一个大致的弧形，不出意外的话，这个人应该是宗族姬族的族长了。

    “草原南方的太昊族族长元齐，为了抗击炎族，前来拜访公孙氏的族长！”我冲他拱一拱手，这个礼节让他们感到有点意外，估计这个时代还没有发明类似的行礼方式。

    姬族的族长显然有点手足无措，后来还是照葫芦画瓢，对着我也拱了拱手。

    “姬族公孙干！”

    呵呵！又搞错了，我还以为姬族的族长姓姬！