    .“太昊族既然不容少昊族人，为什么你还要念念不忘归祭太昊的神山？盈伯，你糊涂了！”一个干瘦的身影代替了赢鸠出现。

    “太昊少昊，原本同出一宗，兄弟流血，应该永世流下去吗？风氏一族已经付出了飘泊百年的代价，少昊一族也已经繁盛远胜当年，赢鸷，放手吧！”盈伯叫道。

    “不！等到我用风氏的族人祭过我莱夷历代的勇士们，再跟你谈放手！哈哈！元齐族长，那时你如果能放得开，我们莱夷一族绝不和太昊再起冲突！哈哈！”赢鸷大笑着进去了。

    “盈鸠，如果你莱夷一族能放过太昊族人，我们就此作罢，否则，莱夷一族将再也不能祭祀少昊的祖神！”我怒极吼道。

    “盈伯，留下长矛，带少昊族人离开吧！这里交给我。”盈伯看到我沉下来的脸，知道流血不可避免，我的确也不想让少昊族的其他部族战士参与到对莱夷的杀戮中。

    所有的少昊战士开始离开。

    约十分钟后，持藤盾的70余名骑兵们开始进入刚才少昊战士的位置，看来其他的小队也已经赶到了。

    “赢鸠！最后一次----你能不能放过风氏长老，给莱夷减少一次杀戮，我也放过你和你的族人！”

    这一次回答我的是一支长箭，在离我不到5米远的地面『插』入泥中，这一箭足有的多米的『射』程，但瞬即偏倒，看来力道不足。

    比『射』箭么？

    我让木驼把战士们安置在安全的距离外，改持长矛和藤盾。等我下令再攻击。

    然后我从树后绕到正对洞口的地方，选择一棵正对洞口的大树，将弓和箭囊斜背在肩上，沿树藤爬上去，直到有七八米地高度，感觉上与洞口持平了，八五八书房才在树枝间蹲下。

    从这里看过去，能看到四五名莱夷战士紧张地挤在离洞口比较近的地方，手持弓箭或长矛，偶尔伸出头来看一下地面。我目测了一下，大约只有不到60米的距离，刚好够我的长弓发挥威力。

    我选了一根比较方便瞄准的树枝蹲下，刚好有一个缝隙可以『射』击，但莱夷人却很难从树枝间发现并攻击我。

    小心地瞄准了一阵，一个将头伸出来察看的莱夷人不幸地成了我的第一个靶子。

    “嗖”地一声轻响。这枝箭穿过树枝间的缝隙，没入莱夷人的洞口。

    “啊！”

    一声惨叫，靠近洞口的那名战士从洞口跌出来，却因为洞口地石台不够宽，直接就跌向了石壁下的草地。

    “叭！“的一声响，我朝下看了一下----汗！又是『射』中大腿。再这样下去，我这个“『射』腿族长”迟早要当定了！

    草地上的莱夷族战士痛苦地在号叫中**身体，箭伤给他带来的伤害远不如跌下去这一下子来得厉害。

    洞口剩下的几名战士惊慌起来，东张西望地寻找敌踪。

    我笑了笑，第二支箭又送了出去。

    这一箭让我感觉到一点安慰----一名莱夷族战士抱着胸口倒了下去。

    其他几名莱夷人开始发现了我地所在，几发箭杂『乱』地朝我所在的树飞过来。却只有一支能勉强『射』入树身，其他的都掉在了草上。第三名莱夷人倒在我箭下以后，没有人敢再呆在洞口。

    “木驼！”我高叫了一声。

    木驼会意。唿哨了一声，率先持藤盾和长矛，向通往洞口的石径扑过去。

    洞内的莱夷人听到了动静。慌『乱』中又有几名战士向洞口靠近。但我从树上发出的长箭对他们形成了难以防御地危胁----莱夷人居然没有从元学会使用藤盾。

    不过即使他们有藤盾也来不及了，木驼已经冲到了洞口。

    我的长弓已经没有作用了。骑兵们已经快速冲了进去。

    等我进洞时，莱夷人已经剩得不多，骑兵们的单兵素质是要比莱夷人好一些。

    风氏的长老则从耳到颈有一道血痕，却侥幸留得了『性』命。

    这一次是由赢鸷临时决定发起的袭击，洞中的战士多数不在，但赢鸠对袭击计划非常感兴趣，如果能杀掉太昊宗族地长老，相信对莱夷人来说，也算对先祖有一个交待，加上莱夷人对少昊与太昊和好并没有什么兴趣，能够顺便破坏与太昊的结盟，也是赢鸷所乐见的事。

    幸好莱夷人发动袭击以后，选择到这个山洞中来祭祖，加上少昊和太昊的战士来得比较快，风氏长老才保得一命，但赢鸠在看到木驼他们冲进来以后，本想立即中断仪式，先将风氏长老杀了再说，却被木驼一矛戳倒，没能完成这项工作。

    洞内共找到七死21伤地不到30名莱夷战士，始作俑者赢鸷却没有毙命，只是腿上带伤。

    骑兵也损失不小，牺牲5人，伤17人。

    我冷冷地看着倒在洞口的赢鸷，他可能感到命已不久，已经脸『色』死灰，浑身发抖。

    第二天，我们找到莱夷人放牧的营帐，少昊族战士将莱夷族所有地长老都带回了少昊神山，交给盈伯发落。

    盈伯看着石台下跪了一地的老头子，心中不忍，叹了口气：“莱夷族是我少昊族中地最早分封部族之一，为少昊族当年立足有大功，但如今少昊与太昊为兄弟之族，莱夷族人却是不肯与太昊和睦相处。”

    “盈伯！你忘了祖上的大仇了吗？！”一名莱夷长老大叫起来。

    “罢了！既然莱夷一族如此放不下，那就到北方去吧！少昊的祖神必会庇佑莱夷一族代代兴盛！”

    在长老们的率领下，莱夷族人祭过神山，在无奈和不甘中开始了举族的大迁移。

    我和木驼率骑兵在远处的森林中看着这支迁移的队伍，却没有一点同情之心。只要莱夷一支还在少昊，太昊与少昊就不可能真正联合起来，成为兄弟之族。

    当然，赢鸷我们并没有交给盈伯处理，现在他就双手反捆，放在空出来的一匹马背上，就算他没有杀掉风氏长老，也得有人我为们的骑兵战士偿命！

    我还得赶快将他带回太昊，向死了长老的两个小族交待。

    因为很快，盈伯就将带长老团回访了。