    .码头边的丛林在码头建设过程中，已经被砍掉数百亩的一大片，从码头往南看出去，视野已经开阔多了。但稍远一点的地方，仍是莽莽苍苍的无尽丛林。

    通过这一个多月的建设，以及不断的狩猎，湘楚码头周围的野兽已经知道：这里又出现了一个强大的物种，所以靠近的生物都不是他们的对手！

    所以入夜以后，我们听到的嗥叫已经开始变得轻微，说明那些原来的强者已经承认了我们的地位，开始将自己的地盘向更南的地方挪走了。

    湘楚码头暂时获得了一个相对安全的发展环境。

    2月中旬，将200多族人送回了大楚码头，我给大楚码头上的族人下达了今年的生产任务。

    大楚码头上的族人已经有近千名，而去年却没有开垦土地，所以今年得一切从头来。十五天内，所有族人投入到开垦工作中，按我的要求，即使粗糙一点，也得开出不少于5000亩地来，才能保证大楚码头和湘楚码头明年的生活所需。

    但这项工作仅靠人力却无法完成，我让人从大楚那边拉来了200头牛，才在春播之前达到了所要求的开荒面积。但与牛同时到达的却有一个重大的消息：大楚取得了飞速发展！

    元方托族人带信给我，大楚的戎人长老们已经达成一致，将来的大楚城不能在现在地大楚村址上兴建。而是要在江边，也就是靠近大楚码头的地方建设。

    同时，大楚村的人口已经达到了近2000人！

    短短数月时间，元方是如何做到这一点的？

    随后，大楚码头的春播开始，我已经没有时间去调查大楚村的发展情况了。大楚村上一年地丰收让大楚码头有充足的种子保证。这一次大楚码头的播种面积达到了实打实的5000亩，完成了我下达的播种任务。

    就在我准备渡江南下时，元方却带着数百刚完成春耕的戎人出现在大楚码头。

    “爸！我们要建一个新的大楚，这回该是大楚城了吧！”完成了“城主任务”地元方喜形于『色』，要我给他一个明确的“名分”。

    “没问题，从现在起，你就是大楚城主了！”我在码头郑重宣布。引来元方和同行族人的一阵欢呼，那些戎人却没有什么动静，即使元方把这消息告诉给他们以后也是如此，看来，他们还不是很清楚“村长”跟“城主”的区别有多大。

    “不过，我们的新城主，你的城现在得靠自己建设了。”我指着码头上忙忙碌碌的太昊族人“我们已经在建新的码头和木船，没有人能抽得出时间帮助大楚城。”

    “呵呵！爸。您放心好了，我再不会要您帮忙了，您看，建城地人我都已经带过来了！”元方指着码头边一片戎人，我看了一下，大致应该有500人以上。

    “那你的城要建在什么地方？”

    “这个”元方挠挠头“还是爸爸为我们选一个地方建城吧，只要在江边，距离码头近一些就成！”

    这小子早就打算把这问题交给我了。从他眼神中我看出了一丝狡狯。

    “得！”我拍拍他肩膀“我们一起去选择大楚的新城址！”

    骑上马前我悄悄比了一下，这小子已经比我肩头高了。才13岁，应该不低于1米55，在太昊族的战士中，他都已经可以算得上一个“高人，跟戎人比较起来，更是“出人头地”。

    看到元方将这些戎人管理得服服帖帖。让我有一种童话般的感觉，像是一个后世的孩子。在管理一个童话世界里的诛儒国。

    离开大楚码头，我们沿江上行，按元方要求，我们的选址范围应该在一天地马程内，以便于与大楚码头间的交通。结果前进了不到两个小时，按我估计，最多是步行一天地距离，元方就已经找到了一个地方，不想再离开。

    要按我的想法，新城距离上游的汉水越近越好，说不定一不小心，元方的大楚城就会是将来武汉三镇的前身了。

    但元方却没有这些“宏图大略”。

    他所选的这个坡地背后有一片较高地山，但海拔不过三四百米吧，有几道溪水从坡地上流下来，面积却不下数十平方公里，建几十座城都够了，我观察了一下，这里的江水也还比较平缓，适合建设码头。

    “好吧”往上游地汉水方向望了望，我失望地接受了元方的意见“你才是城主，你说了算！”

    元方得意非凡。

    尽管大楚码头那边的确很忙，但为了早日建成大楚新城，我还是调动了200名太昊骑兵支援大楚城的前期建设，主要是为他们先圈起一个临时的村子，再派遣了一些陶匠和建筑匠人参加工程。不过熟练的木匠却一个都没有去，大楚码头上的造船工程正紧，我实在抽不出木匠来，幸好原来大楚就有一些木匠，建房应该绰绰有余。

    元方这才有时间向我汇报大楚的发展情况。

    看来主要还是受益于我的渡江之行。

    戎人对大江一直有难言的恐惧，一直认为在滔天的江水下，潜藏着一种强大的力量，轰鸣的涛声中潜藏着神喻，只有族中的长老，才能与水神沟通，若水神发怒，将会是生灵的浩劫。

    前几代的戎人曾经在江边生活过，也在江水中失去了不少生命，后来多数部族北迁，却仍保留了对大江的敬畏。

    直到如今，戎人的大事还得让长老们到江边听取神喻。

    但太昊族长，也就是如今大楚村长的父亲，竟然是比水神更高的存在！

    滔滔江水，在太昊族长脚下，竟然是通行的坦途！

    族长所造的神舟，连水神都无可奈何！

    被深深慑服的戎人长老带着这消息走遍了有戎人生活周边山林，短时间内就号召了大量的戎人来投。

    如果还有不服的，就抛出一个消息：太昊族长找到了以前抱木浮江的戎人！

    多数部族立即被这消息击败。

    最后的杀手锏是：新的大楚城将建在江边！

    这让那些原来从大江边北迁的部族再也无法抵挡。