    .9月17日，诸族长老和宗庙长老们到地里例行巡查回来，负责农业生产的风极长老提出，一邓收割的时候了，这一提议得到合族长老们的一致通过。这段时间我一直忙于铸造业和金融业发展，对农业是有点关心不够，还好长老们没有失职。

    18日上午，晨钟敲过9响，城中所有部族大长老、族长和宗庙长老团齐聚在宗庙主殿，举行太昊六年的秋收大祭。

    这时的祭祀仪式已经比较规范了，按我的要求，风余长老已经把祭祀形式形成文本，并颁给了所有部族和长老。

    首先是提前一天净殿，宗庙的“专职后勤工作人员”得花一整天将宗宙里外打扫得干干净净，谈不上“纤尘不染”，起码也要看上去显得整洁。所有的祭器和装饰品也要进行清洗和重新摆放。

    然后也是在提前的这一天，由宗庙长老到各部族通知大长老和族长祭祀仪式的时间和地点。一般城中诸族至少都有一名“驻宗庙”长老，所以原则上是各长老负责通知本族“领导”参加。

    祭祀当日早上7点左右，负责仪式准备工作的“后勤”长老就会把所有工作人员都叫起来，宰杀三牲，肉用来备餐，头用来献祭。其他工作人员得负责午餐准备和门口的接待工作。

    8点以后，钟声（以前是鼓声）会提醒长老和族长们，该到宗庙议事殿报到了。我和风余一般是最早到，其他部族都在风余指导下入座，等候仪式开始。

    8点40左右（日昝上能看出来这个时间，直径一米左右的日昝误差不会超过2分钟）。我就得带着所有长老和族长到主殿门口列队准备。

    9点正，所有人入殿，在风余主持下，向祖神和后来所封的天地诸神祈祷。

    一般是由我致祷词，其他参加的人员在神殿内跪叩在地。听我念完以后，再行三叩起身。

    接下来是风余长篇大论地将太昊族本年度地主要得失、灾祸、攻伐等内政外交大事当殿向祖神和诸族长老、族长们宣读，这也可算得上是太昊族一年来的“工作总结”。

    10点正。宗庙内仪式结束，主场地移到广场上。在那里，另一个香案已经准备好，各部族都已经按划定的区域组织了一批“收割代表”列好队，我得带着所有的族长，站在香案前，再次主殿内的祭文在广场上再宣读一遍，然后焚烧。

    接下来才是真正地收割开始，在太昊大钟的不断鸣响中，由各族族长带队。各部族“农民”列队离开广场，分赴太昊城四门，那里早有牛车装上了收割工具在等候，甚至有的空车听到钟声响起，就已经急急地赶往本族地土地了。

    风氏除了收割本族土地上的庄稼以外，不得负责收割我要求他们为宗庙种地菽地。

    太昊宗庙内，诸族大长老们则在议论太昊一年来的大事。但因为已经在重要事情的决策过程中充分地参与了，所以这个时候多半是在讨论执行情况，提出改进意见。

    风余做东，中午是太昊的秋收大餐。但至少过半的长老无心享用，我也不例外。都要急匆匆地赶赴本族的土地，去验收本族的收成。

    离城20里之内的庄稼，按要求全部都将送到太昊城内统一入仓，也便于纳税。20里外的各族自建村由各族自行收割，也自行建仓储存，不得运入太昊城入仓。当然，用于我城内匠人们或宗庙进行交易地可以例外，但谁又会舍近求远，从那么远的地方运粮食过来呢？用本族在城内的存粮不是更方便么？

    我无心去看一路的丰收景象，这几年的连续丰收，让我对粟米的高产已经有了免疫力，大部分熟土里的亩产量都能达到250斤左右，新土略差些，但也在200斤上下。所以对我来讲，再高地产量也不具备冲击力——我最关心的是我的那200亩菽！

    一路上云龙掠过长长的收割队伍，路边地族人看到我经过，都举起手中的工具或挥手向我致意，我只来得及摆摆手就匆匆掠过。

    田地里地粟穗已经将粟杆压弯，沉沉地垂下了头，看得所有的族长、长老和族人都喜上眉梢。

    马蹄声中，太昊骑兵们在庄稼地周围来回巡视，对任何敢于在这个时候想来分杯羹的野兽给予无情打击。而每一块地里从8月初开始就已经站上了防鸟的族人。

    深深地呼吸着空气中醇醇的粟穗香，感觉从城门到农庄的6公里路转瞬即至。

    呵呵！俺的200亩菽也大丰收了！

    风氏早在昨天就已经安排了大批人手入驻农庄，听族人们讲，今早在农庄都清晰地听到了太昊城的钟声，才正式开始收割的。风余还特别交待族人，带了30多名『妇』女过来，负责将豆子从豆荚中剥出来，不过这项工作比他预想的还要轻松，因为豆荚都已经晒出了裂口，轻轻一捏就破开了，现在已经是割豆杆的明显滞后于剥豆子的了。

    看看已经收割的十多亩地，我问了一下负责称量的族人，大约亩产150斤的样子。

    那不是就得有3万多斤豆子的产量？！

    这下子收大发了！俺的豆油啊！俺的豆浆啊！

    跟其他粮食不一样，豆子都不入仓库的，直接就运到宗庙，装入专门的大瓮，一个瓮里要装200多斤。

    秋收期间，宗庙前的广场上，远离太昊城的农庄里，各部族的自建村，一到晚上，到处都是篝火和盛宴，到处都是欢声笑语。

    不同的部族之间，长老们带着小伙子寻找未婚的美女，胆大的小伙子自己就去寻找意中的女孩了。看着一对对青年在人丛中穿梭，让我想起十多年前那些部族长老带着青年冒着生命危险去相亲的情景。

    太昊宗庙前的大广场是人最多，也最热闹的地方，太昊酒坊的所有存酒在这些天里几乎都卖了个精光，让酒坊老板累得趴下，搬米搬得累断腰，数铜钱数到手抽筋。

    十来天的欢乐秋收很快过去。

    太昊城迎来了从来没有过的大规模宾客。