    天『色』已晚，我决定在林中宿营。

    第二天一早，我们继续向前，吴木他们的逃跑线路方向已经是向正北了。

    高大而密集的乔木树冠将地面遮得光线黯然，骑兵们在『逼』窄的山道上行进，加上还要看狼的反应，速度明显慢了下来，我大致判断了一下，如果以现在这样的速度跟踪，肯定是追不上吴木他们了――不能不说，吴木的决定是正确的。

    到中午时，我们才前进了不到二十公里。

    这时，骑兵们突然发现前面有人！

    随着我们迫近，十数个原始人从较低矮的树干上跳下来，飞速地逃遁。

    我和元昊他们几个干脆跳下马来，紧跟在后面追了上去。

    不到两公里的路上，相距150米左右，我们始终追不上他们――看起来他们的奔跑速度并不快，但对地面的哪怕一个小小的土坎都清清楚楚。

    而且我已经可以清楚地看到他们最后的那位背着弓箭，这让我小心了起来，我也取下弓箭，小心翼翼地跟了上去――不是说那些逃跑的俘虏都没有武器么，这些武器从哪里来的？

    等跑到两公里处时，眼前赫然是一个较大的山洞。

    洞口有将近30名战士站在那里，其中包括那十几位我们刚才追踪的战士。

    这些战士都用箭瞄着我们，却没有人过来交涉。

    这时元昊已经赶了上来，我看了他一眼，他摇了摇头――我们要追的不是这群人。

    看起来这是一个部落的所在地。

    我看了看他们所用的弓箭，都采用的是拗直木为弓，削直木为箭的最原始版。

    在箭尾上连用于稳定的鸟羽都没有。

    箭镞也是直接用的削尖的木尖。

    看得出来，这是没有经过“大元培训班”学习过的盗版弓箭。

    这时对方出来了一位长老，在那里叫道：“是哪一族的战士，为什么到我们少康族来？”

    我听明白了个大致意思，让元昊去告诉他：“大元的村长追踪敌人，路过少康族，特来致意！”

    “大元神族！”

    洞口传来一阵『骚』动。

    “神村长！”

    又是一阵『骚』动！

    那名长老显得控制不住自己，一抖一抖地走到我的面前，直接就跪了下去。

    进到洞里，少康族的村长又要下跪，被我阻止了。

    原来少康族的位置在南北之间，不属于完全的北方山地部族，一直以来，和南方草原以南各部族的交往更多一些，弓箭的使用就是从南方学到的。

    少康是一个小族，总共不到100人，上次吴木就曾经来过，要求他们派遣战士参加对大元族的攻击，但一直从南方听说“大元神族”的少康族长老直接就以“战士太少，不足以保护族人”为由拒绝了吴木的邀请。

    前两天吴木从这里经过的事显然少康族有所察觉，但劝我们不要追了――前面有一片断崖，要攀藤下去才能向前，马要通过的话要绕很远的路，而且再向北要走十多天山路才能到达大平原，那里冬天要下雪，我们过去会很冷。

    看来又得放吴木一马了。

    可是当我们问到逃跑的战士所属的两个部落时，一个叫“莱夷”的部落名称让少康族的长老浑身一抖，我再追问，他却一个字也不肯说。

    我们应少康族的要求，在洞里住了一晚，同时将箭镞和箭尾的做法告诉了少康族――只是没有告诉他们复合弓的做法。

    开玩笑，我以前都是用羊角做的复合弓，刚弄到一点水牛，有了强化的可能，就算告诉了他们，他们也找不到到合适的材料。

    临走时，长老追了出来，一头大汗，很紧张地对我说：“莱夷――食人！”然后一步一回头地进洞去了。

    呵呵！居然让我碰到了原始食人族！

    我这才明白昨晚长老为什么会全身一抖了。

    回程的途中，突然感觉那个长老的话里有什么重要的东西我忽略掉了。

    想了半天，实在想不起来，就只好摇摇头放弃了。

    晚上回到工地上，木驼和土鲁才放下心来，问明了情况，木驼气得直拍自己的脑袋――不过从此再也没有一名俘虏逃走过――那群狼的能力让他们都引以为诫。

    土鲁则在城门的施工上遇到了重大困难！

    原来我们设计的护城河离城脚有近2米宽，河面又有4米宽，墙高约为3米6，那么从吊桥的另一头将吊桥拉起来的藤绳――用撕开的细藤绞在一起做成的――长度就达到了7米以上，这都没有什么问题――可是战士拉不起吊桥来，太重了。

    我看了看他的设计计划，看来是我的问题了――忘记了设计门楼！

    城门上方的墙不能跟其他地方一样宽，而是一般要设计门楼，做为安装绞拉吊桥的机构的地方，后世的大型城墙上的门楼还是军事指挥的场所。

    不仅如此，城门通道也是历来兵家争夺的要道，有的要设几重门，乃至设内城门通道和外城门通道。

    我们村这样的“村墙”虽然不用那么夸张，也不能太薄了吧。

    按原来设计的宽度，上面只能站两名士兵，当然拉不起能够并排过三匹马的吊桥，我跟土鲁大致画了一下门楼的结构（大约要在上方建一个10&#215;10米大小的平台，再建士兵住的房子），以及用于拉吊桥的木辘轳，土鲁高兴地去找徒弟们去了。

    我检查了一下城墙的施工情况，近80天的时间，主体上已经完成了，按土鲁的安排，墙体断面有一点呈梯形――确保不会垮，墙里还埋了木筋，以提高强度。

    墙脚下内外都采用石基，内面还设了排水沟，城墙底部有一排石砌的排水通道，可以将水排入护城河。

    城内的军队和俘虏住房正在建设中，我也没来得及细看，因为村子里还有事要回去做――教学工作不能再耽误了。

    同时秋收后的储种工作还没有做呢。

    回到村里，晒粮的工作还没有结束，粟粒基本上都没有脱壳，但来宾们都已经尝过了五顿粟米饭，却没有一个急着要走的样子。

    大方族的长老是梅梅的舅舅，已经住到我家里来了。

    甚至有的来宾托我们族的骑兵将获赐的粮食送回族里，人却赖在大元不走。

    不用狩猎，不用冒险，不用太多人手，却够一族所有人的食物所需！

    “大元神族”这20万斤粮要是放在一个小族（按100人计），可以吃8年！

    这些来宾怎么舍得走！

    那么，他们要些什么？

    (不想知道什么，不过兄弟只想向大大们再要几张票票，这是今天的第二章了，为了冲下周的榜，今晚12点10分前，兄弟再赶出一章上传!!请大大们准备好票票!!)