    .“姜由族长不忍杀戮炎族『妇』孺，正是黎族与炎族不同的地方，仅就此而言，黎族就比炎族更有资格成为姜氏宗族！”

    “何况这么多代人以来，炎族为何对黎族追杀不休？”

    我环视一圈，估计多数长老都略知一二，却无人作答。

    “现在我才知道，当年只是由于同属姜氏的两族，因种黍的问题发生冲突，却由于炎族族长狂妄自大，不得调解，才让两族人流血相争逾百年，甚至祸延他族。”

    “炎族人一直以为，若让黎族或他族以种草取籽为生，草原上终究有一天不会再有牲畜啃食青草的地方，为子孙万世计，必须铲除所有种植草籽的部族。”

    “这一次姜由族长临去前，曾与我多次商讨姜氏的前途，以及如何才不让放牧的部族与种植庄稼的部族再发生冲突。”

    “或许百世之后，这仍是一件难以做到的事！”

    “但同在姜氏之内，却有一个机会可以消除百年的同姓相争。那就是在姜由族长的带领下，以山为界，山内的部族以农业为主，山外大草原上的部族以畜牧为主，两者不得互相干涉，也不得挑起纷争，并可以粮食和牲畜进行交换。”

    “若姜由族长得以做到这点，则黎族将立成神山下的大族，甚至成为宗族，将来可以在神山下建城及种植作物，再没有姜氏部族能够驱逐黎族！”

    “黎族若能齐心辅助姜由族长做到这一点，那将不负百年来历代先祖所流血，他们以血肉相拼，不过是为了让姜氏部族不再以‘蚩尤’看待黎族人，让牛羊自由啃食青草的同时，也留下一片山地供黍生长。如今。这一切都将成为现实，还有什么理由去反对呢？”

    “太昊一族将全力支持姜由族长的行动，以避免同为姜氏的各族再次流淌兄弟之血！”

    大殿内一片寂然。

    大长老沉『吟』不语，其他长老也在静思。

    “如今太昊族内事务繁忙，我实在无暇再过多参与黎族事务，后面的日子将由大长老带领大家，如有要事，请派遣战士到太昊城。我必在当日赶到！”

    我没有更多的时间再与他们废话。

    更多的细节就让他们在大殿内自己磋商吧。我再留下去，也只能是“一言堂”地局面，不可能会有长老或部族与我直接争论，起不到解决问题的作用。

    第二天一早临行时。我向大长老打了招呼，一旦黎族内纷争过大，弹压不下来，就立即派遣人向我通报，大长老答应不迭。

    好不容易才找回了在城中“大开眼界”的有熊族战士们，这些家伙，除了公孙豹被我叫在身边不得离开以外。多数都去参观制作农具了。

    石头城内没有规划匠作区，一到农忙时，就全民齐动手，几乎家家都会一点制作农具的技术，但和“专业化”生产的太昊城比较起来，这些农具就太粗糙了，从质量到形式都有极大落差，多数农具都是太昊的仿制品。

    有熊族在多年的农业生产中。也积累了一些农具的制作经验。但和黎族地比较起来，就显得更加粗糙和简陋。

    城内的建设只是让他们羡慕，却没有多少仿制的想法    对他们来讲，仿造这样的建筑是一个高难度地动作。但农具就不一样了。数代“农民”下来，看到一件别出心裁的农具，这些有熊族人就知道它的用途是什么。而且黎族的这些农具看起来从样式到工艺都比较简单，正是比较适合“盗版“的那一种。

    这就是文明落差的威力。

    但这些有熊族人不知道，他们要学的东西，将要超越他们所看到地这个阶段。

    太昊五年，三月16日，中午时分，我们就到了太昊城。

    这还是因为有熊族人们不惯骑马，一路上都走得比较慢。

    风余和土鲁他们率所有长老、主要匠师以及我的小家所有成员，在太昊城外等候已久。

    “嗒嗒嗒！”

    一阵马蹄声中，一骑小马驹冲出城门外的阵列，冲我们的大队跑来。

    小马直冲云龙，被云龙很有经验地轻轻侧身让过，我一伸长臂，将小马背上的“骑兵”抱在怀中。

    “爸！”

    元方一边挣扎，一边偷眼看着那匹跑远的马驹。

    这小子，才不到9岁，谁让他骑马的？领了驾照没？

    城外的人哄笑起来，把本来迎接胜利之师凯旋地庄严仪式气氛都冲淡了。

    但仪式还得继续，长老们把我和所有地骑兵引到神庙前的广场上，那里早已经设下香案，太昊族人在城门至广场之间的道旁挤得水泄不通，要不是步兵们维持秩序，我和骑兵们根本没法子走到广场去。

    一路上都是“太昊万岁！”、“族长万岁！”的高呼，让我不觉有点飘飘然起来。

    “小心！一定要小心！你还是人！不是神！”我在心里悄悄提醒自己，不过在后世从小连“三好学生”奖状都没拿过几个地我，还是有一点激动——xx镇第一小学的老师们，你们看走眼了！你们的学生如今也争气了！

    难道这还比不过几张奖状？

    不过回头一想，忍不住还是有一点泄气：那些老师们除非在考古工作中发现有一个学生当了他们的万世先祖，否则只有可能在传说中听到曾经有过这么一个“大神”！

    俺要不要将来烧制一块陶片，上书“xx学校xx级xx班赵飞到此一游”？

    站在太昊神庙前的香案旁，我正在浮想连翩。

    “族长！族长？”

    风余悄悄扯了扯我的“皮夹克”，才让我回过神来。

    拈香在手，我以“不世战果”祭告太昊先祖：

    “太昊祖神！历代先祖！太昊族长云齐，为报族人无辜殒命之仇，保我太昊基业如磐石之安。族人不受侵凌之苦，不得已而兴兵，合太昊、少昊、黎族，公孙氏之力，胜姜氏炎族于大河之畔，族人不损而归，姜氏各族化敌为友，公孙氏北归祖地。皆祖神庇佑之功，元齐岂敢或忘！”

    “今率百胜之师，及太昊合族，谨以三牲。奉至祖神及先祖灵前，祷谢祖神及先祖之恩，并祈求祖神及先祖佑我太昊再无灾殃，秋收大成之日，将再备三牲，以粟酒献于灵前！”

    广场上的族人欢呼声再起，将我和长老们送入宗庙内。

    有熊族只有公孙豹作为贵宾得以入内。旁听太昊事务，其他的“学员”们则被土鲁领走，撒向各匠作区安置。

    公孙豹经过石头城的洗礼，对宏伟建筑早有了免疫力，但太昊神殿的气势还是让他肃然起敬。

    神殿尽头，核心地长老和我一起真正地祭祀了人头蛇身的两个祖神，才在议事殿入座，开始商讨太昊的事务。公孙豹在我的坚持下。才勉强落座。得以了解太昊的管理运行模式。

    公孙干率公孙氏大部走后，公孙豹这支被我寄予厚望，这一次他能来，我当然不会错过让他全面接触太昊文明的机会。其他的生产技术自有他的族人去学习。包括文字、医术、历法等知识也会在“有熊族培训班”地课程表上出现。

    而公孙豹的任务，就是学习如何胜任一个强大农业部族的族长！

    太昊长老们按分工的不同，分别就太昊地行政管理（基础建设、人口、军事等）、法律事务（族内纠纷处理，内部部族冲突处理等）、生产管理（匠作区生产、农业生产）等方面的工作，向我汇报在近两个月中所取得的进展，以及其他需要我处理的问题。

    整个过程秩序井然，每一个专门的事项由一位长老负责汇报，其他长老原则上不『插』嘴，而一个部门在汇报时，其他部门也无从置喙。尽管只是将太昊的长老团进行了大致分工，并没有建立真正的行政部门，但长老们通过近一年多地管理，已经做到了“术业有专工”，彼此间职责分明，互不干涉。涉及到两个以上部门的事务，才交由长老大会集中讨论，并由风余代替我最终拍板。

    我回来以后，风余就交回职责，只起到长老团召集人的作用。当然，如果召开长老会议，风余的发言仍是各长老中最有权威『性』的。

    从长老们的汇报中我得知，太昊城内的人口又有增长，太昊各小族不断加入，现在已经有22100余人。

    这大大增加了冬季房屋建设的工作量，也加重了神庙内公用粮地负担。目前，神庙内只有存粮不到200吨了。

    为此，长老们分别与各小族进行了协商，从各小族仓库里借了部分粮食给那些新加入地部族。

    另外，由于城内牲畜过多，畜栏已经不能容纳，加上每天要离城很远去放牧，负责放牧的族人叫苦不迭，长老们经过一致协商，决定在离城约十公里的地方建设畜栏，将城内的牲畜放到那边去。

    安全方面，在新建地畜栏周围建设土墙，用于防御猛兽，如遇敌族入侵，族人燃起烽烟，骑兵可以在一个小时内赶到，相信没有任何敌人可以轻易地在一个小时内将太昊的牲畜劫掠一空。

    这是个不错的方案，看来，太昊要结束人畜同处一城的时代了。