    网友王圣发发表:

    ‘蚩尤”作为被黄帝击败的人物已被史书贬称了几千年。至今各种书籍几乎众口一词。“蚩尤”的“蚩”意为“无知、痴愚”“蚩尤”即为无知、痴愚之极。

    如果进一步深入分析黄帝与“蚩尤”之战的传说，发现“蚩尤”并非痴愚之人。“痴愚之极”是黄帝造字时对败者的贬称。而非“蚩尤”本名。“蚩尤”的名字应称“池牛”。

    传说黄帝叫仓颉造字。黄帝之前有无文字，推断应当是有的。当时的部落很多，而文字，特别是表示基本活动的符号并不难产生。每个部落应有基本的符号记载人类活动。

    殷墟之外发现的三种甲骨文，如西安西郊斗门乡花园村原始社会遗址中甲骨文比殷墟的甲骨文早一千二百年，也说明了文字起源的多原『性』。黄帝在战胜众多部落后，像秦始皇一样统一了文字，而之后的尧、舜、禹、夏启、商汤以及孔子等都自称为黄帝的后代。认胜者或王侯为祖宗是人之常情。殷墟内发现的甲骨文是现在汉字的原形，说明黄帝的后人及文字都受到黄帝时代的影响，表明了黄帝之后政治、思想一直延续，并未中断。

    无疑，人类是先有语言后有文字。在没有文字的年代，语言文化是存在的。现在一些少数民族虽没有文字，但却以诗歌、说唱等语言口传历史，也说明了这一点。有的文字却是从想象中产生的，比如“龙”字。有的文字是有意贬低人格的，比如“蚩尤”。

    黄帝令仓颉整理文字时，对手下败将“蚩尤”的名字是否有意予以贬低？

    在文字的发展、进化历史中不乏有许多趣事。造字中夹杂了情感、政治因素也是有的。比如“武则天”，为比喻她的皇恩浩『荡』，犹如日月普照大地，特为自己创造了一字，字为上下结构，上为“明”，下为“空”，并以此字为自己的名称。

    又如二十世纪五十年代，中国文字改革时，“国”字竟有四十多种写法。当时流行的写法是“口”中加“王”，但因其带有封建帝王『色』彩，郭沫若提议在“王”字上加一点改为“玉”，含义为美好。这些趣事都说明造字者在造字时是经过思考，有的文字夹杂了情感、政治因素。

    所以说，黄帝时代的仓颉及其后代对“蚩尤”有可能予以贬低。

    黄帝统一中原时图腾是“熊”，炎帝的图腾为“牛”，“蚩尤”也为炎帝部落，图腾也为“牛”。黄帝统一中原后，改图腾为“龙”，而将“蚩尤”视为痴愚的“山下一条虫”。

    那么，“蚩尤”究竟是什么样的人物呢？为此，笔者多次考察了座落在晋南运城盐湖区中条山北坡上的“蚩尤村”。

    “蚩尤”村旧址在两大山谷的出口，谷内自古以来泉水终年流淌，山谷口山水冲击形成的山坡明显高于运城盆地，说明山泉远远流长。

    运城盐池在山坡下，其东端是夏之都城――安邑，与夏县、闻喜、侯马、临汾、洪洞连成一片。西边是解州、永济，较为低洼的湿地，并延至黄河，连接陕西的洛河、黄帝陵，这一带历史文化遗迹璀璨夺目，有两千多处。传说中“尧都”、“舜都”、“禹都”、“夏都”都在这方圆百里之内。

    “蚩尤”遗址在炎黄时代地理位置是非常优越的。南为金、铁、铜资源丰富的中条山，北为盐池，东为平坦的可耕之田，西北是牧场。（猗顿牧场）从山谷顺水越过中条山，即可到达河南省的三门峡，是我国西北地区通往中原的一条捷径。

    所以，“蚩尤”选此址，安营扎寨，制铜炼铁产盐，是自然而然的选择。特别是食盐，在古代如同现在的石油，是重要的战略资源。控制盐池就能控制中华地区。而铜、铁、盐的生产显然先进于农牧业。所以“蚩尤”部落是当时所有部落中生产力最为先进的、富裕的部落。

    二00三年山西省运城市盐湖区『政府』将“蚩尤”村遗址立碑予以保护，碑文的大意为：“蚩尤”乃东夷九黎部落之首领。其率领先民开发治理盐池而富裕。引发外部战争，导致“蚩尤”被杀。在宋代、清代，由于褒“黄帝”而贬“蚩尤”，将“蚩尤村”改名为“从善村”，意谓“弃恶从善”，鉴于当地人自古至今一直沿用旧名，决定恢复“蚩尤村”

    笔者有一点不同的看法，即恢复的村名应为“池牛”，并标明原为“蚩尤村”“从善村”。这样才能较客观地反映历史。

    运城方言的“蚩尤”意为“池牛”，且读音和意谓一直未变，“蚩”音同“池”音，“牛”发音为“欧”，而“欧”为运城方言，为“牛”之音。人们所说的“蚩尤”就是“池牛”，即黄帝在涿鹿战败的“蚩尤”。

    “蚩尤”村是“蚩尤”生产、生活地。而亡命之地是四十里盐池西端的解州，史志记载解州是“蚩尤”身首被支解的地方。解州因此而得名。传说“蚩尤”的血流入盐池使盐池水发红，说明战争之巨大、惨烈。

    而“蚩尤村”在盐池的东端，在古代其地理位置明显优越于解州。解州是当时较为低洼，适宜放牧之地。笔者认为黄帝大战“蚩尤”的涿鹿应是解州一带。战死之地往往是决战之地。如果战场是在河北省的涿鹿，“蚩尤”被擒拿后被千里迢迢押回解州支解杀死，与常理相悖。

    进一步说，如果文字是黄帝创造的，那时的地名只有读音，而没有文字。而“解州”是这之后得名的，而“解州”之前又称何名呢？从解州的低洼、积水之貌，涿鹿很可能就是现在的“解州”一带。况且史学家郭沫若也认为黄帝部落顺洛河南下，在陕西合阳、大荔东渡黄河，进入运城地区。所以说黄帝与“蚩尤”在“解州”一带决战是有可能的。

    黄帝可以造字，但难以改变方言。“蚩尤”的生产、生活之地都在盐池边，所以“池牛”是“蚩尤”的原意和原称是可能的。黄帝造字时“池牛”的一语是存在的。至于用何种符号表达，那就是胜者黄帝、仓颉的自由了。

    从“铁”字上分析，繁体“铁”字的写法是“铁”，后演化为左“金”右“夷”，最后是现在的“铁”字。这说明铁这种金属是夷人或夷地产生的。而“夷”则为我国古代所称的东方民族。而“蚩尤”则是东夷九黎族人。说明铁、铜的发明者可能是“蚩尤”。

    我国有许多有关发明创造的传说。比如“有巢氏”构木为巢，“燧人氏”钻木取火，“伏羲氏”驯养百畜，“神农氏”尝遍百草，播种五谷。然后是黄帝发明车、船、锅、镜子、弩、文字等。

    而金、铜、铁、的发明者却没有记载和传说。这也可能是黄帝造字中有意回避了“蚩尤”的历史作用。

    所以，“蚩尤”也许是一个仗富不义、无恶不作的坏人，也许是一个因富遭祸、蒙怨七八千年被人唾骂的中华史上第一个“坏人”。这有待我们的专家进一步论证。