    亦作‘赤翟‘。春秋时狄人的一支。或说因其俗尚赤衣而得名。主要分布于今山西长治一带，与晋人相杂居，是春秋时期实力最强影响最大的狄族部落。主要有六个氏族组成，即即潞氏、皋落氏、留吁氏、甲氏、铎辰氏、?咎如氏。公元前660年，赤狄因受晋国压迫，东下太行“伐邢、灭卫”；齐桓公率领郑、宋等华夏国抵御狄人，“救邢安卫”。此后，赤狄还攻打过郑、东周、齐等国。前594年晋灭潞氏，接着又灭其余诸部。

    赤狄六部：

    1.皋落氏。晋人称之为东山皋落氏。其居地，前人有三说：一说在今山西省垣曲县。《水经注；河水》说：“河水东过平阴县北，清水从西北来注之。清水东流迳皋落城北，服虔曰：‘赤狄之都也……《春秋左传》所谓晋侯使太子申生伐皋落者也。’”今垣曲县东南有皋落镇。一说在今山西省长治市长治县。《后汉书；郡国志》上党郡壶关刘昭《注》引《上党记》说：“东山在城东南，申生所伐，今名平皋”，汉壶关在今山西省长治市长治县。一说在今山西省昔阳县。宋《乐史》说乐平县有皋落镇，“即古东山皋落氏之地”，顾祖禹《读史方舆纪要》及《山西通志；乐平县》都指明，这个皋落镇（村）在乐平城东南七十里。三说都认定是晋太子申生所攻打的皋落氏。申生伐皋落，在晋献公十七年，即公元前660年，出兵的理由据献公所宠爱的骊姬说：“皋落狄朝夕苛我边鄙，使无日以牧田野，君之仓廪固不实，又恐削边疆。”又说，“且夫胜狄，诸侯惊惧，吾边鄙不儆，仓廪盈，四邻服，封疆信，君得其赖”。当时晋献公向狄人区域“启土”还处在开始阶段，晋国的实际控制仅汾涑平原，还未能越过沁水。今垣曲县皋落镇距晋都绛200里左右，正在晋献公时晋国边境的东方境外。除了当时晋国宫廷阴谋置申生于进退都不利的境地之外，晋献公令申生“尽敌而返”，并在此以前东向伐骊戎，大概都出于驱除分布在晋国以东以南的戎狄，以便扫清通往周王境内的道路。后来晋文公收草中之戎与丽土之狄以“启东道”，可以说是晋献公东向狄入境内“启土”的继续。另一方面，晋国向东北的境土扩张，与狄、赤狄往东北退缩是同一进退过程。晋献公时东境不过沁水，今长治县及昔阳县境内的皋落部落遗址，当与皋落往东北迁徙有关。《左传》于闵公二年只记申生伐东山而没有说结果如何。《晋语》只说晋军“胜敌而返”。皋落显然没有被消灭，可能受到这次打击以后即往东北迁，先至今长治县境，再至今昔阳县境。皋落为赤狄强部，《左传》仅一见皋落氏名称，大概是由于以后仅举狄名，未详载具体部名的缘故。

    2.潞氏，又称路氏。居地今山西省潞县。在皋落氏衰落以后，潞氏是赤狄中最强的部落，有君长，中原诸侯称之为潞子。潞子婴儿娶晋景公的姐姐为夫人，与晋国曾保持一段友好相处的关系。公元前594年因潞氏执政舒刺伤婴儿，杀死晋景公的姐姐，晋国派兵灭潞氏。

    3.留吁氏，春秋初叶居地不详，春秋中叶居地于今山西省屯留县。

    4.甲氏，依《春秋大事表；四裔表》顾栋高的考证：“甲氏在今直隶广平府鸡泽县”，即今河北省鸡泽县。其地在太行山以东，今河北省邢台市以南，可能是狄人占据邢国故地以后迁居之地。

    5.铎辰氏，春秋中居地在今山西省长治市境内。

    6.?咎如氏，在春秋中叶，晋献公时大概分布在今山西省中部。当时公子重耳从蒲邑出奔于狄，在今山西与陕西两省之间。重耳在狄，曾与狄君在渭水附近进行田猎，这大概是白狄。狄又伐?咎如氏，得其二女叔隗、季隗，叔隗嫁给重耳，季隗嫁给赵衰。在潞氏灭亡时，潞氏的余民散入?咎如氏。可能?咎如氏先居于今山西省中部的西侧，后东迁今长治市附近已近太行山。《左传》成公八年记载，公元前588年，晋、卫两国联合攻伐?咎如氏。在?咎如氏溃散以后，卫国收复了新筑（今河北省魏县）、马陵（今河北省大名县），是?咎如氏又进一步迁到了太行山以东，今河北省的中部。