    天山脚下有一家客栈，天心和紫雪儿吃了一点东西，紫雪儿就啦着天心向着天山走去。

    “离约定的时间还有三天，要不我们在客栈多休息两天，天之界的客栈是很少的，只有一些主要的路上，才会有客栈。如果现在上天山，到了晚上我家小雪又会害怕得睡不着的！~”天心和紫雪儿商量着！~

    现在的紫雪儿是不知道害怕两个字怎么写的，拉着天心一路向前：“不怕，有天心哥哥在，小雪不怕。反正时间还早，我们正好去天山玩玩。”

    天心不会拒绝紫雪儿，所以只能笑了笑，陪着紫雪儿向着天山走去！~

    天山脚下树木繁密，且只有一条路通行，虽然上天山的人很少很少很少，但是路却是一条宽敞的大道。紫雪儿东瞅瞅，西瞧瞧：“这天山也没有什么好奇怪的嘛！我还以为天山会和其他的山有什么不一样呢。除了大一点，其他都一样嘛！还不如天林好玩呢。天心哥哥你说，这天山的树木，会不会也像天林一样？白天繁盛，晚上就枯萎呀？”

    “傻小雪，店家都说了呀，只有天林的树木才会那么奇特，是天林的地理位置，还有灵气，以及很多原因才造就了天林，所以天山的树木不会像天林的那样。”天心走在紫雪儿旁边，看着紫雪儿开心，他就开心了。

    紫雪儿牵着天心：“看样子，天山果然没人诶，这一路走来，一个人都没有。”

    “因为在天之界，只要没有飞天遁地的禁忌，一般大家都用飞的呀。谁会像咱们一样这么有闲心呀。”天心笑着。

    紫雪儿转身挡住了天心的去路：“那天心哥哥也带我飞，咱们飞到上面一点，在去看看有没有好玩的！~”

    天心捏了捏紫雪儿的鼻子，抱起紫雪儿，张开jing灵之火向着天山顶端飞去。紫雪儿控制着方向，她说往那飞，就往那飞，看见那里好玩，就打算在那里降落！~

    从天山脚下上天云之上，就算飞行，也要一天一夜，除非是超级高手，能做到以自己的灵魂之气移动。虽然天心现在也可以了，但是带着紫雪儿只能慢慢飞！~

    天心和紫雪儿飞一段，玩一段，四处玩玩耍耍，这好像才是他们的目的！~

    混沌天光渐渐暗淡了，天快要黑了，天心和紫雪儿一路有说有笑，紫雪儿路过一棵自己没见过的树，也会上去摇一摇，踢两脚！她对这个世界充满了新鲜感！~

    突然树丛里一阵力量波动，天心一步跳到紫雪儿前面，准备保护紫雪儿。一个女子，头发有一丝零乱，脸上也有些灰尘，长得到是小家碧玉，额头上有一朵花的印记，身穿一身绿se衣裳，神se慌张，跌跌撞撞的冲了出来！~

    女子一个不小心摔倒在了地上，看见天心和紫雪儿：“救救我！”

    紫雪儿在天心身后，伸出头看了看：“是个人诶！”

    天心看了看四周，来到女子身边：“姑娘，发生了什么事？”

    “救救我。”女子爬在天心脚下，抓着天心的脚，仿佛找到了救星。

    一股力量，伴随着追击的咆哮声，向着天心的方向，急速冲来。两个长着四颗獠牙，右手拿着一条藤蔓，全身都由枯树干组成，红se的眼睛目露凶光。腿都比天心人高的树妖出现在天心面前！~

    两个树妖看到女子，完全无视了天心和紫雪儿。其中一个用树藤指着女子：“还想跑，乖乖跟我回去。”

    天心当然能感觉到两个树妖的力量，这两只树妖都还只是至尊顶级，树妖手中的藤蔓，突然变长，旋转着向着女子伸来。想要将女子捆绑！

    天心一道光剑幻化，一剑挡下了树枝：“不只两位为何要抓这姑娘？”

    树妖指着天心：“你敢管我们的闲事？”

    天心手中光剑消失，淡定的扶起女子：“我不想管，但是该管的就得管！”

    另一个树妖：“小子，你可知道这女子是谁？我们又是谁？”

    “不知道，也没兴趣知道，我只想知道你们为什么要抓这位姑娘？”天心一副欠打的流氓样刺激着两个树妖。

    树妖继续指着天心：“小子，你有种，不要以为你能打过我们，我不怕告诉你，我们是这天山上的树妖。而她是一只花妖，过两天就要与我们主人成婚，我们主人是这天山的树王。相信你也应该听说过，识相的快把这女子交给我们。否则你休想走出这天山！~”

    天心知道了大概，问着女子确定着：“姑娘，他们说的可是真的？你又为何这般逃跑？”

    “不是这样的，这一切都是树王逼我的，不是我想的。求求你，救救我，救救我。”女子一口否定了两个树妖的话，跪在地上祈求着天心。

    天心自然不能不管，扶起了女子：“那两位，不好意思，麻烦你们回去告诉你们主人一下，这人我要了。”

    指着天心的树妖：“小子，你敢和我们主人抢女人？你是不想活了？”

    天心目露凶光，斜眼看着树妖：“我不喜欢别人指着我的头！更不喜欢谁威胁我！~”

    另外一个树妖看见天心的样子，将指着天心的树妖的藤蔓压了下来：“好汉不吃眼前亏，我们完全感觉不到他的力量，根本就打不过他，还是先回去禀告主人在说，反正他们一时半会儿也飞不出这天山范围。”

    两个树妖，退回了树林，离开了。

    天也黑了下来，天心找了个干燥的高处空地，升了一团火，为花妖解除了身上的封印枷锁。花妖感谢着天心：“多谢公子的救命之恩。”

    天心和紫雪儿坐在一起：“姑娘有什么打算？如果需要天心帮助，就告诉天心，天心一定尽力帮助姑娘。”

    花妖好像思考着什么：“我要去拿回我娘留下来的东西。明ri清晨，你们两位还是赶快离开这是非之地。要不树王追来了，你们就有麻烦了。”

    “你都逃出来了，为什么还要回去？这不是送羊入虎口吗？”紫雪儿一脸不明白。

    “姑娘有什么难言之隐？如果姑娘觉得天心可信，就告诉天心，天心一定帮忙到底。”天心下定了决心，管定了闲事！~