    reantent_up;千兽庄是一个去了就不想离开的地方，它会让你忘记烦恼，忘记尘世，忘记时间。

    天早就黑了，月亮挂在天空，在朦胧中照亮着夜。一座山巅之上，月亮仿佛伸手可及。一棵千年古树，十多人都抱不住它的腰。天心一群人在千兽庄里玩了两天，打算在去山里玩几天，所有人围在一团火堆旁，喝酒吃肉赏月畅谈，好不痛快。

    在欢笑中，夜慢慢过去了，火堆熄灭了，天开始有了光芒，大家都还在梦乡。一股淡淡的力量，在天空中发出一声轰隆隆的回响，天心仿佛感觉到了什么力量，从梦中惊醒，看了看靠在自己肩上的追月和紫雪儿笑了笑：“月儿，小雪。”

    所有人醒了过来，伸了伸懒腰，清新的空气，带着那山里独有的泥土气息，让人一闻就心情舒畅，那淡淡的红se，从天边慢慢升起，一片云雾中，太阳露出了半张脸。所有人都欣赏着眼前的美景，吃了早饭后，紫雪儿：“天心哥哥，我想放风筝！”

    天心捏了捏紫雪儿的鼻子：“好，咱们放风筝去。”天心拿起风筝：“诶，我想到一个好主意，我们来比比？”

    云裂：“比什么？”

    天心：“当然比放风筝，谁高谁胜，赢的可以让所有输的做一件自己喜欢吃的菜。”

    龙英：“好呀。”

    三人一组，天心，追月，紫雪儿肯定是一组的，龙箜三兄妹一组，羽筝，战魂还有云裂一组，大家在比着谁的风筝飞得高，所有人都笑得那么开心。

    羽筝的风筝飞得最低！~因为她没有玩过，所以拿着线，一动不动看着风筝。虽然有战魂和云裂帮忙，但是战魂要打架还行，放风筝嘛！根本就不是那块料！所以重担都落在了云裂身上。羽筝看着自己的风筝太低：“要它飞高，还不简单，哪有那么麻烦，看我的！~”一股蓝se力量飞向风筝，羽筝手中的线，两下就没了！~不过！由于属于作弊，羽筝被罚下场！取消比赛资格！~羽筝只能再次呆呆的看着风筝飞高！

    龙英拿着线，龙箜，龙翔帮忙cao作风筝，虽说默契很高，但是风筝刚飞高一点，就落了下来，在飞高，又落了下来，连续几次失败后，终于以风筝不平衡作为借口，放弃比赛资格！

    天心的风筝倒是飞得很高，紫雪儿拿着线，一边放线收线，一边还当着拉拉队，所以士气当然高了，追月和天心的默契更不会差，所以最终结果，天心胜利。

    天空中，一团灰se，遮住了天空。一股莫名的力量在流动，突然，一条闪电向着天心三人劈来。天心知道是天劫的力量，手中飞出一把光剑，与闪电抗衡，光剑与闪电在空中撞击，带着力量爆炸，消失，化作一片烟尘落了下来。

    天心：“月儿，去羽筝那里。”

    天心抱着紫雪儿朝天大喊：“老天，你听着，我要她活着，我要她好好陪我一辈子，不许任何人伤害她，你也不例外。”

    一条条闪电带着毁灭的力量从天空中落向了天心，天心不停的抵挡着闪电，众人当然知道发生了什么事，所有人也时刻准备着战斗。

    闪电越来越多，威力也越来越大，战魂和云裂也帮忙抵挡着闪电，羽筝原地不动帮忙保护着其他人，整个山巅，瞬间被闪电笼罩，千万闪电同时直线向着山巅落去。山巅在爆炸中掀起一片烟尘，古树在这瞬间化作了那无数烧焦的黑木块，消失在所有人眼前。

    一条巨型闪电向着天心和紫雪儿落去，瞬间分开化作千万条闪电，天心：“不管是谁，想伤我小雪，我顶！”

    天心张开jing灵之火，向着空中飞去，顶着巨电直冲而上，仿佛一把剑一般，带着那力量，将闪电直接推向天上。越来越高，越来越高，天心变成了一只蚂蚁，让人看不清楚。

    所有人抬头，看着蚂蚁大的天心，飞进了云层。天心在云层中：“什么天劫，我才不怕你。”力量不断被注入到云层之中，拖动着整个云层开始旋转，用自己帝神级的力量将云层转动，只见云层开始动了起来，仿佛棉花糖旋转起来。

    云层变成了一个旋窝，越来越小，周围的云，全被搅在了一起，不断向着天心聚集。很快云层被天心收在了一起。天心将云层的力量禁锢，全力挤压着云层，终于云层在空中化作一股力量爆炸开来，消失在了天际，天空再次变得晴朗。

    天心回到了地上，战魂：“牛！忒牛了！那天我们被搞得那么惨，你这么轻松就搞定了！帝神级真不是吹的。”

    天心：“不是我牛，是这次和你们上次遇见的不一样。按照你们所说，还有破坏力来看，上次的力量，恐怕要不死顶级才能与之匹敌。”天心看了看小雪：“看样子，我们得提前回去了。”

    天心等人，回到了千兽庄，整理好了东西，准备离开了，龙箜：“我知道大哥有事，就不多留大哥了，大哥大婚之ri也不远了，到时候我在和大哥好好叙旧。”

    天心：“这是自然，到时候我一定还要在来千兽庄，好好玩一些ri子，哈哈。”

    所有人乘坐黑甲龙，回到了人族都城，龙翔和龙英当然也跟着天心回去了。回到都城，没有片刻耽误，天心把紫雪儿交给了迷风。

    紫雪儿：“天心哥哥，小雪走了，记得多吃一点，别饿着了，一定要开心。”

    天心：“放心，我会时刻想着我的小雪，我会等着我的小雪回来的。”

    紫雪儿如小时候一样，两步三回头，在天心等人的目光下，离开了。天心好舍不得的看着紫雪儿离开，直的看不到紫雪儿，天心跟着一路走去。虽然紫雪儿不知道，天心也看不到紫雪儿，但是直到很远很远，天心：“月儿，我们回家，小雪很快就会回来的。”

    天之界，溺水河结界中，一个刚从禁地修炼出来，全身被强大黑气笼罩，散发着不死级力量，双眼冒着红光，泛着杀意，愤怒的声音在整个大殿中回响：“你说什么？我的后人鬼族余氏，被人王天心全体杀害？此话当真？”