    《灵魂的愤怒》最新章节...

    仙灵迷梦又变成了那个年轻女子，一脸无辜的样子，但是却只能压住火气来到门口，脑袋里全是天心对她做的一切，安排好了仙青，仙舞和仙姿后，满脸气氛的离开了！~

    天心还在屋子里，偷偷的看了看，确定屋外所有的人都离开了。请使用访问本站。也准备出去！在盗圣灵果。

    这时仙舞在屋子外面大声向着屋子喊到：“时间到了，现在呀，是我们天绝林守卫最少的时候，仙姿你快让人去看看换班好了没？可别让人偷了圣灵果！”

    仙姿同样朝着屋里喊到：“没事，我们天绝林谁敢进来呀，又有谁敢来偷圣灵果呀？就算没人守也不会有事的！又何况这么短的时间呢？师姐不用担心。就算他进得来，他也找不到路出去的。”

    仙舞：“你还是让人去看一下，万一被偷了，我们也不好跟师傅交差呀！”

    仙姿：“那好，我现在就去！~哎呀！等一下下，我去拿点吃的在去！”

    天心听到了消息，虽然害怕中计，但是没办法，只能碰碰运气。天心出了门，向着圣灵果飞奔而去。天心到了水池旁，小心翼翼的摘下了一枚圣灵果！

    “嘿嘿，真没事诶！没想到这么容易就拿到圣灵果了，可是我从那里出去呢？从刚刚来的地方出去？”天心走了两步，想了想，倒回来又摘下了一个，将两个圣灵果放在怀里，准备离开！

    这时，仙青过来了，对着仙姿说到：“哟，仙姿你怎么还在这？还不快派人去看好圣灵果，一会被偷了怎么办？听说禁地的封印破了，虽说封印会自动恢复，可是还是小心一点的好，别让人溜进来了！偷了圣灵果可不好！”

    仙姿：“大师姐，我这就去。你这一身行头是要去那呀？”

    仙青：“师傅让我出去送封信！好了，不陪你聊了，我先出去了！”

    天心听见仙青出去送信，仿佛找到了指路灯，准备跟着仙青过去，这样就能找到路口。

    天心为了不被发现，远远的跟着仙青，守卫早就被撤走了，所以天心是很安全的！~

    一路上一个守卫也没有，天心跟着仙青，走出了左边的花林：“奇怪，怎么一个守卫都没有？连路口都没有守卫，这天绝林跟想象中怎么差这么多？管它的呢，反正月儿有救了！”

    仙青确定天心在后边跟着自己，将天心慢慢的带向了结界口。在过天绝林正殿的时候！~

    仙青走在前面，天心远远的跟在后边，仙青到了出天绝林正殿的结界光墙。仿佛走进了水中一般，天心做贼一般的四处看了看，确定周围没有人，准备跟上去。

    仙青还没反映过来，自己的小师妹仙雨，雷厉风行的冲过了光墙！因为结界光墙的原因，双方都感觉不到对方的力量，仙雨冲过了光墙与天心来了个面对面！~

    双方四目相对，两人呆呆的看着对方。迟疑了一下，天心张开精灵之火，拔腿就跑。仙雨才反映过来，马上变成瞎子，到处摸，然后默默的走开了！~

    天心刚飞两步，回头一看，对方没有追来，发现原来是个瞎子，吓了一跳，看着仙雨慢慢的走开后，穿过了光墙：“吓死我了，原来是个瞎子呀！”

    穿过了结界墙，天心周围变成了一片混沌，那无边深邃的混沌黄色，代表着现在已经是夜晚了，天心面前有三条长亭道，仿佛分别通往三个地方，天心看了看正前方，仿佛有一个黄色的影子，他知道那是仙青，所以跟了过去。走在一条长亭道中，蓝色火焰照亮着长亭道的路。

    天心跟着仙青走了好一会，仙青跳进了一个白色的结界口。

    天心加快速度跟了过去，他知道那就是出口。在结界口稍停留了片刻，他踏过了结界口。终于出了天绝林，到了瑶池水中！~天心激动的向着瑶池上方游去。仙青在旁边看着天心走后，转回结界复命去了！

    现在已经是深夜了，在过不了多久，天也就快亮了。羽筝坐在瑶池旁边的树林中，在一团火堆旁等着天心。终于天心回来了！~

    看着天心回来，羽筝的心也算放下了：“你拿到圣灵果了？”

    天心笑得好高兴：“哈哈，对呀，拿到了，好了我们快走。”

    羽筝感觉到天心的气息混乱：“你受伤了？”

    天心：“不要紧的，好了，我们仙回去。月儿还等着圣灵果救命。”

    天心顾不得自己的伤势，高兴的向着沙难还树林飞去，因为他做到了，羽筝紧随其后。

    天绝林中，仙青：“师傅，那人已经离开了天绝林。”

    仙灵迷梦：“嗯，那就没事了，你们也都去休息，一切恢复原来的样子。仙青，明天你去把五行阵给修复一下。我要出去一下。天绝林的事就暂时交给你了。”

    仙灵迷梦想着被天心亲吻的额头，又擦了擦！~想到天心看到她的身子，气气的离开了！~

    在急速飞行了许久之后，终于在中午时分，天心回到了沙难还树林！~

    “天心！”追月看见天心回来，悬着的心终于放下了，上下仔细的打量了一番，眼泪中将天心抱住。

    天心安慰着追月：“好了，不哭，看我这回来了吗？我还把圣灵果给带回来了。你有救了，嘿嘿！”

    天心从怀里拿出了两枚圣灵果递给了白羊：“白羊兄看看这是不是圣灵果。”

    白羊接过圣灵果：“没错，这就是圣灵果，你怎么拿到的？这么快？”

    天心也有一些怀疑：“说来也奇怪，拿圣灵果还真是顺利得有些反常！~”

    一股气血翻涌，天心口中一阵鲜血喷出！~天心倒了下去，追月扶住了天心，魂都吓掉了！~

    白羊给天心查看了一下：“他没事，只是受了内伤，过一段日子就会好的，你们不用担心。”

    羽筝用自己的凤凰神力为天心疗伤，追月在旁边守着天心。傍晚时分，天心醒了过来。

    白羊：“天心兄看来收获不小呀，短短时间居然又突破了武皇级，到了帝神级，真是可喜可贺呀！”