    秦殇的神兵宝典，仿佛一个兵器库一般，书中开始不停飞出各种神兵利器，与弥天的金手撞击在一起。レ&spades;レ

    两人战在了一起，同样的护体灵魂等级，保护着自己，催动着不死不灭体的强大力量。简单的招式，不简单的力量，一波比一波强大。

    所有人看着眼前的两个天之界高手的巅峰之战，这是他们遥不可及的力量，虽然他们感受不到那种力量到底有多强大，但是心里的崇拜让他们仰望。

    “原来这弥天居然也到了不死不灭体级别，看样子有好戏看了。”天秤看戏一般的研究着。

    双鱼永远一脸无所谓的样子：“嗯，值得一看。不过我觉得秦殇要技高一筹呀。”

    “这是自然，弥天虽然也是护体的灵魂等级，但是他的力量还并没有过不死不灭体。”白羊也淡定的研究着，天使们都很有闲心呀。

    “你们几位不也一样吗？都是护体的灵魂等级，接近不死不灭体的力量。”苍天影也在看热闹。

    “都不行，看看我天心兄，不死初级就已经是第三层灵魂等级，战意了，谁能比？”天秤看着天心。

    白羊开玩笑的说着：“要这么说，他在武王级的时候，就已经拥有了护体的灵魂等级了！~”

    “几位说笑了。我们还是仔细看看！~”天心看着空中弥天和秦殇的比试结界。

    弥天和秦殇还在大战，双方坚持不下，一时难分伯仲，秦殇看着弥天，笑了笑：“想不到堂堂佛主就这么一点本事。”

    秦殇刺激着弥天，弥天仿佛怒了，一掌和秦殇战开，全身金光开始燃烧，如同金se火焰。在这同时，秦殇眼中一丝寒光闪过，左手一团细细的黑se火焰跳动，散发着一层又一层的黑气。

    弥天感觉到了火焰的力量，惊讶的表情看着秦殇：“什么，灵魂力量！你，你居然找到了自己的灵魂力量！~”

    没错，秦殇手中的黑se火焰，就是自己的灵魂力量，那股来自灵魂的火焰，波动在比试结界中。

    外面的人自然感觉不到火的力量，只能看到的是弥天惊讶的表情，天秤好像猜到了什么，有些吃惊：“弥天如此吃惊，难道那是秦殇的灵魂力量？火的灵魂力量吗？”

    真正的高手们，几乎都猜到了比试结界中发生了什么，惊讶的看着比试结界中的两个人。

    弥天看着秦殇的灵魂力量，自然失去了战斗意志，因为属于自己的灵魂力量，那对于自己的提升，不只是一点！~

    秦殇手中的火焰，将缠绕在自己身边的灵魂力量吸收注入到了火焰之中。火焰如生命般跳动，化作了一缕缕灵魂影子，如千万黑丝线，融进了秦殇的本体，一片黑se的力量涌动后，秦殇在一个黑se的球中出现。全身黑se灵魂之气缠绕，身上如同燃烧着黑se火焰，整个人都完全变成了一个火焰人，只能看见表面的跳动的灵魂火焰！~

    可以这么说，现在的弥天和秦殇根本就不在一个级别，弥天自己当然也知道，失去了战斗意志！收了自己的力量！~

    “原来帝王找到了自己的灵魂力量，看样子小弟非帝王兄对手，这神剑就让与帝王兄。”弥天给自己找个台阶下。

    秦殇自然也不能翻脸，本身也就只是打算戳戳弥天嚣张的锐气：“那多谢弥天兄承让了。”

    比试结界消失，弥天飞回了自己的位置，面子算是没有了，对着自己手下弟子：“我们走。”

    “这就是灵魂力量是吗？”天心向着天秤问到。

    “没错，这就是属于秦殇的灵魂力量，幽火。”天秤为天心解释着。

    秦殇在比试结界消失之时就收了自己的力量，在神剑面前，看着这把破铜烂铁，闭着眼睛感受着神剑剑魂的强大，听着剑鸣声。

    现在自然没有人会去和秦殇抢剑，秦殇睁开眼，一脸期待的样子，准备取下神剑，就在这时，神剑在空中剧烈摇晃，力量波动，一阵阵剑魂带着剑鸣声，向着周围扩散开来，一层层力量在凌云巅山底推向众人。

    神剑自己动了！~

    秦殇没抓住神剑，神剑从他手中穿过，自己飞走了！~

    神剑在凌云巅山底四处乱飞，在众人眼前横飞，诱惑在眼前，不动心是假的！~

    所有人再次陷入哄抢之中，无数人在神剑后面追着神剑，神剑在人群中穿梭，却没人能抓得住！~

    四大守护神的眼睛可没有离开过神剑，他们显得很着急，青龙来到天心身边：“主人！~这神剑本就是你的灵气，怎么可以落到他人之手，我等前去为主人夺剑。”

    “别去。”天心阻止着青龙，可是青龙一声龙啸，化身本体，一条巨龙腾空而起，与众人一起追着神剑！~

    白虎，玄武，朱雀也都化出真身，追随神剑而去，凌云巅山底再次热闹起来。

    虽说四大守护神的体积庞大，几乎差点占满整个凌云巅山底，但是神剑的速度还有那波动，不是一般人能赶得上的！~

    各种力量追随神剑，想要禁锢抓住神剑，可是神器毕竟是神器，要是那么容易抓住就不叫神器了，神剑总是与每个人身边擦肩而过！~

    天心几位可是原地看戏聊天，一动不动，他们所有人对于神剑一点也没兴趣，天秤笑了笑：“我算是看明白了，天心兄你还不出手？这神剑除了你估计没人能拿到它。这毕竟是你的剑！~”

    紫雪儿拉着天心，目光没有离开过神剑，天心抄着手：“不要，没用！~”

    “看有人追到剑了。”紫雪儿好高兴。

    秦殇抓住了乱飞的神剑，神剑在他手中剧烈抖动，他双手紧紧的抓住神剑，全力控制着手中的神剑，想要用力量控制住神剑的剑魂！~

    秦殇与神剑的力量对峙着，众人不在哄抢，只是看着秦殇，仿佛等待着转机，等待着结果。

    “看样子，天秤兄这次错了，神剑要落于秦殇手中了。”苍天影笑到。