    《灵魂的愤怒》最新章节...

    落荣带着那武王的气息走了进来，看了看眼前的情景，两步向着倒在地上的追月走去：“追月小姐？追月小姐？”

    落荣一脸愁容，简单的为追月检查着，夏小侯：“你来做什么？”

    落荣站了起来：“你们对追月小姐做了什么？”

    夏小侯：“我做什么，那是我的事，轮不道你这只狗来管，平时你就在父王面前打我小报告。每次看见你都没好事。现在是我在问你，你来做什么？谁告诉你我们在这的？”

    落荣：“天心少爷，今天为了找追月小姐，来夏府门前大闹。”

    夏小侯高兴的说到：“好呀，他果然中计了！~”

    落荣：“老爷让我来告诉你，别动追月小姐一根汗毛，让你照顾好追月小姐。”

    夏小侯：“照顾好这个小贱人？可笑？为什么要照顾好她？现在她落到我手里，我想怎么样就怎么样。父王也真是的，难道他老糊涂了？我们的计划正在一步步成功，他怕什么。”

    落荣：“这个你自己去问老爷，老爷让你速度回去，如果你不回去就让我带你回去，让你别在插手追月小姐的事。”

    夏小侯：“你敢，我告诉你，我现在受了很严重的内伤，要多休息，你要是敢动我。诶！~你干嘛，放开我，快放开我！~”

    落荣武王顶级之力将夏小侯抓住，禁锢，拖在身后，飞走了。三个守卫也跟随着向着回城的方向跑去。

    夏狼侯看见一身伤的夏小侯：“怎么回事？你打他了？”

    夏小侯：“对，就是他把我打成这样了，父王你要为我报仇呀！~”

    落荣：“不是，我去的时候，少爷已经是这样了。”

    夏狼侯：“那小姑娘怎么样了？”

    落荣看了看夏小侯：“你自己问少爷吧，老爷如果没事，那落荣先告退了。”

    落荣出去了，夏狼侯：“你是怎么回事？怎么会被打？到底是被谁打的？”

    夏小侯：“父王，你得为孩儿报仇啊，我是被追月那个小贱人给打的。”

    夏狼侯：“被追月打的？怎么会？她只是一个手无缚鸡之力的小姑娘，而且你还有三个守卫。”

    夏小侯：“父王为什么不让我插手那小贱人的事？”

    夏狼侯叹了口气：“人王今天来府上大闹了一翻。”

    夏小侯：“那不是很好吗？他正在掉入我们的陷阱呀。”

    夏狼侯有些担心：“话是没错，可是今天父王看见了他的力量。你可知道他的力量达到了什么程度？我现在才知道，武皇级，根本就不是我们能抵挡的，即使出动我夏府所有武王级高手，只怕也挡不住他。”

    夏小侯：“怕什么？难道他敢没有证据就如此对我夏家？难道他就不怕我夏家军吗？”

    夏狼侯：“原本我也以为他不敢，可是他敢，他真敢，为了那个黄毛丫头，他可以连命都不要，又何况区区人王之位。今天若不是有人拦着，恐怕就是我夏家覆灭之时呀！~所以这件事我们还得小心处理！~否则他人王下位之时，也是我夏家灭族之日呀，到时候我们就成了为别人做嫁衣了！~那黄毛丫头怎么样？没事吧？”

    夏小侯有些吞吞吐吐的：“没事到是没事，只是！~”

    夏狼侯有些紧张：“只是什么？你动她了？”

    夏小侯：“没有，我要动了她，我还会被打成这样吗？就是想动没动成，还被打了一顿，只是！~只是我给她吃了一颗，一颗，我们家的！~”

    夏狼侯脸色铁青：“你给她吃了化尸绝丹？他有没有猜到你是谁？”

    夏小侯：“我，我也只是想出出气！~不过她没有猜到我是谁，她压根就知道我是谁！~”

    夏狼侯一巴掌就给夏小侯扇过去，夏小侯脸顿时火辣辣的，夏狼侯：“成事不足败事有余的东西，早晚有一天我夏家要毁在你手里。”夏狼侯在屋里左走走，右转转，仿佛想着什么对策！~犹豫了好久，飞走了！~

    天心担心追月的消息，所以陪同紫雪儿回去了。刚走到叶家门口。很远的地方，一个黑影闪过，一把匕首插着一张纸条，从天心身旁飞过，字条钉在叶家大门上，紫雪儿大叫：“有刺客，快来人！~”

    天心看了一眼黑影，没有追去，取下匕首，简单几个字：“追月小姐在城东树林！~”

    一大群人围了过来，云裂等人听见声音也跑了出来，天心看到字条上的字，心里充满了希望，仿佛黑夜中被点出了一丝亮光，自己在也不用向无头苍蝇一样到处寻找：“小雪，有消息了！~”

    字条在人群中传了一圈，云裂：“是谁送的字条？”

    战魂：“会不会是夏狼侯被吓住了？自己送来的？”

    天心：“不是他，是落荣！~”

    紫雪儿：“天心哥哥怎么知道？”

    天心：“身影落荣应该是落荣没错！~”

    云裂：“既然有消息了，那我们快去找吧！~”

    所有人倾巢出动，向着城东的树林奔去。天心带着紫雪儿走在最前面！~

    还有一个人在天心等人前到了城东树林！~夏狼侯到了小屋：“你们两个，记住我说的了吗？一点也不许出错，你们的家人我都会好好对待，这个你们放心。如果出事，切记不可以牵连到我夏家，知道吗？”

    两个长得凶神恶煞的绑匪：“侯爷放心，我们两个本来就是死囚，侯爷如此看重我们，我们定不负侯爷所望。”

    夏狼侯：“那就好，那丫头醒了没有？带我去看看。”

    夏狼侯到了地窖里，看着坐在角落的追月：“追月姑娘别来无恙？我替我儿子给姑娘道歉，希望姑娘能原谅那个混蛋。”追月恶狠狠的看着夏狼侯，不说一句话，夏狼侯：“我知道追月姑娘有委屈，但是我夏某还是要为天下百姓，为人王求姑娘一件事。”追月依然一言不发：“追月姑娘不说话，那就听老夫说，关于这件事老夫很惭愧，但老夫发现已晚，犬子已铸成大错。还请追月姑娘勿要告诉人王，若是人王知道此事定然不会善罢甘休，到时候要是逼得夏某反了人王，肯定又是一场腥风血雨，我知道追月姑娘善良，一定不忍看见天下苍生陷入水深火热之中。而且你要为你的人王想想，如果你对他说了，他会怎么做？到时候恐怕局面不是我们想看见的！~老夫言尽于此，望追月姑娘好好想想。何时想好了，我们就放追月姑娘回去！~”