    风箐雨惜的身份，九天自然不能泄露，不过风箐雨惜也在叶家住了下来，等待寻找天心的踪迹！~

    神霸虽然没有了自己的记忆，也不知道自己是谁，但是野心还在，他要征服这一切，他要做这个世界的王！~

    现在的神霸已经冷静下来，坐在神族禁地中，想要修复自己失去的记忆，可是被吞噬的记忆要想修复，完全是不可能的事，现在的他就如同一个刚出生的婴儿，除了力量和野心，其他的什么都没有了！~

    无论神霸怎么修复自己残缺的记忆，脑袋里都是一片空白，他终于再也不能忍受，疯狂了起来！~

    神霸抱着自己的头，似乎很迷茫，很痛苦，很疯狂：“为什么，为什么，我到底是谁！~”

    神霸的力量开始涌动，无尽灰色再次弥漫在整个神族禁地，神族禁地在一片树林之中，周围长满了茂密的花草树木，不过，早已在上一次的腐蚀中，化做了一片废墟，花草树木都已经变成了一些腐蚀的酸水，而且散发着湿湿的恶臭！~

    疯狂的神霸手中飞出无数灰色，在发泄心中的怒火，发泄之后，他向着神族禁地之外走去，他要去寻找答案！~

    而四大族早已经被安排好了，所以当然有人知道神霸四人即将合体，不过只有四大族的高层将领才会知道！~

    虽然神族禁地有九天还有风雨两位使者的封印，可是如今的神霸已经不在是神霸，四人的合体，在加上意念的吞噬，力量的融合，四大族能力的组成，以及走火入魔的力量！~

    从某种意义上来说，神霸已经不是属于四大族，而是变性的成为了魔族中的神魔，因为他已经有了魔族的魔气！~

    在神霸连续的狂乱攻击之下，封印破碎了，神霸恶魔一般，四处看了看，不知道往什么地方去！~

    四大族将领当然也知道神族禁地发生了什么事，所以当然已经换了人继续守卫着神霸，神霸走出树林就看见了守卫！~

    守卫看见神霸的身躯，如同恶魔，如同鬼魅，更让人觉得恶心和恐惧，所以显得惊慌失措：“这，这是，这是什么怪物！~”

    守卫扔掉手中武器，如逃命般，跌跌撞撞的逃命去了！~

    神霸听到怪物两个字，目露凶光，一道灰色光芒，将是个守卫抓了回来，悬在神霸的面前！~

    守卫在神霸的灰色雾气中挣扎，很恐惧的看着神霸：“莫非，莫非这就是神主他们的合体！~”

    神霸口中一口灰色吐了出来，其中三个守卫被灰色淹没，几秒之后，神霸将灰色吸回了口中！~

    三个守卫变成了骷髅，从灰色中落了出来！~

    剩下的一个守卫看见三具骷髅吓傻了，裤子瞬间变湿流下水来：“神，神主，你，你放放放过我吧！~”

    神霸一说话，口中一团灰色涌动：“告诉我，我是谁，这是那？”

    “你，你是我们四大族的主主主人，我们神族，神族的神主！~”守卫吓得语无伦次，说话都结巴，尿不停的从裤子里不停的流出来！~

    “四大族的主人，我是神主？”一道灰色将守卫淹没，一具骷髅落地！~

    虽然神霸没有了自己的记忆，可是有些记忆还是有的，他的野心还在，他要吞并六大族，他要做混界的主人！~

    神霸化作一团灰色，向着人口密集的地方飞去，毕竟神族禁地，离神霸的宫殿最近，所以神霸当然飞到了神族宫殿！~

    气宇轩昂，宏伟壮丽，没有宫殿比神霸的豪华了，千里宫殿，守卫重重，没有任何神族居民！~

    神霸向着宫殿的大殿飞去！~

    守卫看见眼前的怪物都傻了眼，敌意的将神霸围了起来！~

    “一群废物，我是你们的神主！该死的东西！~”一团会气，所有守卫化作了骷髅！~

    “报，将军，外面有，有一个怪物！那么大的头，那么大的身子，嘴里还吐着灰气，好恐怖，一下子就把所有人都变成了！~”守卫似乎吓得不轻！~

    “变成了什么？难道是什么人打过来了？”将军似乎有些担心，有些害怕，在猜想着守卫口中的怪物！~

    “变，变成了骷髅！~”守卫看过了神霸的样子，现在都惊魂未定！~

    又有一群守卫围着神霸，神霸慢慢的向着宫殿上走来！~

    神族将军一步飞了出去，看见眼前的怪物傻了眼，不过他看见了神霸身上的意见东西，那是高层将领都认识的东西，神霸的护体神符：“你是，你是神主！~”

    “对，没错，我就是神主！~”神霸残忍的看了看周围的守卫！~

    将军也显得惊慌失措，跪在神霸面前：“恭喜神主，贺喜神主，如愿以偿，从今以后我们神族将天下无敌，掌控六大族，占领整个混界！~”

    守卫看着将军如此，大家都你看看我，我看看你放下了手中的武器，跪在了神霸面前！~

    “起来吧！~”神霸自然知道，眼前这个人，一定是自己曾经的心腹，所以并没有为难将军！~

    将军站了起来：“神主如今神功已成，我们神族成为混界中第一大族指日可待！~”

    守卫也跟着站了起来，神霸眼光中露出杀意：“没叫你们起来！~”

    “一群废物！~”神霸口中一大团灰色吐了出来！~

    只是瞬间，所有刚刚围住神霸的守卫，全都化作了骷髅，被神霸当成元气吸收了！~

    神霸慢慢的向着大殿走去：“跟我进来！~”

    神族将军看着眼前的景象傻了眼，呆呆的站在原地，看着自己的士兵化的了骷髅，整个人都定了，瞬间觉得眼前的这个人，不在是以前他们的神主，而是如士兵报的一样，这是一个怪物，一个妖魔，一个食人元气，不折不扣的妖魔，可是他不能违抗神霸的命令，也不敢违抗神霸的命令！~

    神霸变成了食人妖魔，这么大的事，自然很快传遍了平凡界！~