    {）}

    d=&quot;&quot;&gt;

    阅读本文最新章节登陆    天心找到了一些线索，急急的回到了叶家，招回了云裂和战魂：“我已经确定，抓月儿的是两个会一点拳脚功夫的人，但并不是什么高手，月儿是在宋伯兵器铺附近失踪的，所以那附近列为重点盘查对象，特别是那种流浪之徒，且又是两个人的可疑对象，一定要仔细检查。阅读本文最新章节登陆还有，空中的人可以撤一部分，不要给百姓们造成惊慌，方城门定要注意，不能让歹徒混出城去。另外，英妹，魂你两个给我仔细盯住夏狼侯和夏小侯的一举一动，有什么情况马上告诉我。我怀疑月儿失踪是他们在搞鬼。”

    战魂：“既然是他们在搞鬼，要不我们直接找他们要人？反正这两父子也不是什么好东西。”

    天心：“不可，这样只会落人口实。对了，明天我们的人继续全城寻找，一来给他们施展压力，二来看看能不能在混乱中找到更多线索。好了，不早了，在过一会天就亮了。大家都各自安排去吧。”

    在嘈杂的寻找声中天亮了，人族都城的百姓，自然也知晓追月失踪之事，所有人都在谈论着，帮忙交换着消息，天空不时有人飞过，天心没做丝毫休息，一大早饭也没吃，就来到了宋伯的兵器铺：“宋伯这么早，真是打扰你了。阅读本文最新章节登陆”

    宋掌柜：“天心少爷这是那里话，天心少爷是我宋安最最尊贵的客人，不管什么时候，宋安都欢迎天心少爷。”

    天心笑了笑：“宋伯客气了，天心从小是你看着长大的，你就像天心的亲人一样，还记得宋伯送天心神兵，好像就是昨天一般。”

    宋掌柜：“天心少爷笑话了，什么送神兵，明明是你的一千两让老朽捡了个金元宝呀。对了天心少爷，老朽听说追月小姐被歹人抓了，可有消息？真是让人担心呀。你说追月小姐那么好的一个人，是那个王八蛋居然打追月小姐的主意。”

    天心：“实不相瞒，天心此次前来就是有一些事想问问宋伯。”

    宋掌柜：“问我？天心少爷有什么问题，老朽要是知道一定知无不言，言无不尽。”

    天心：“昨晚宋伯可发现有可疑之人来过，或者是有什么不寻常之处？”

    宋掌柜思考着：“可疑之人？可疑之处？让我想想，没有啊，应该没有，昨晚没有发现有什么不寻常的。不知道天心少爷问这些干嘛？”

    天心：“抓月儿的人应该是两个会一点拳脚功夫的人，而且很有可能就在这附近。”

    宋掌柜：“啊，这附近谁敢对追月小姐下手，岂有此理，不要让老朽知道，否则就是拼了我这把老骨头，也要和他没完。”

    天心：“既然宋掌柜不知道，那天心就先告辞了，天心还要去寻找月儿的线索，有空在来打扰宋伯。”

    宋掌柜：“那天心少爷快去吧，有追月小姐的消息，记得告诉老朽一下。”宋掌柜将天心送出了门，天心刚走了两步，宋掌柜喊道：“天心少爷等等。我想起来了。”

    天心两步走了回来。宋掌柜：“我想起来了，昨天午时吧，我听见隔壁张屠夫家有一些叫声，就跑过去了，可是他关着门不给开，而且说话声音也不对，他说是他发烧了，嗓子沙哑了，可是我早上明明看见他开门做生意的。怎么中午就发烧了？当时我没细想，现在想想挺可疑的！”

    天心：“那多谢宋伯，天心这就去看看。”

    天心到张屠夫家，大门紧闭，天心上去敲门，连续敲了三次也没有反映。天心从侧面的围墙跳了进去，院内有三间房屋，院中一切无恙。房门紧锁。天心心急追月的消息，看了看周没人，也没多想就一步跳了出去。夏小侯带着一群人：“哟！这不是我们的人王吗？怎么还翻墙呀？是不是趁人不在，偷别人东西？你现在是人王，要有什么想要的，直接去找别人拿就是了，何必去偷呢，真是的，这是病，要医。”

    天心饿狠狠的走到夏小侯面前，将夏小侯吓得步步后退，退到了墙边，夏小侯：“你，你想干嘛？这里可是大街上！~”

    天心贴在夏小侯耳边：“别以为我不知道是你在搞鬼，你要玩我可以陪你玩，但是如果你敢动月儿和小雪一根汗毛，即使人王不做，性绝世唐门ttp:360.命不要，我也定要让你整个夏家，从此消失！~”

    夏小侯站了起来，整理了一下衣服，拿着扇子：“你，你少在这里吓唬人，我告诉你，明明就是你偷别人的东西，还想威胁我。各位乡亲快来看呀，人王打人啦！~”

    许许多多的人为了过来：“快来看呀，人王偷东西被抓，打人啦，快来人呀。”一群人围了过来，夏小侯，看情况又坐了下去。

    天心知道自己遇见麻烦了，当作看戏一般：“你到说说我偷了什么？”

    夏小侯：“这个我怎么知道，当然要问这家主人。”

    天心：“这家主人没人，不信你敲门试试。”

    夏小侯：“少忽悠我，你怕被抓，当然不敢承认了。诸位乡亲啊，我亲眼看见人王从这围墙里鬼鬼祟祟的跳出来。他肯定偷东西了。”

    群众：“把张屠夫叫出来问问不就行了吗？”

    夏小侯：“好主意。”说着跑过去敲门。咚咚咚！~没反应！~咚咚咚！~还是没反映：“这门没锁呀。”

    天心这个时候才发现，门是从里面锁的，心里有种不好的预感，夏小侯命令着身边的人：“你进去，把门给大爷打开，让张屠夫出来迎接本大爷。”

    一个打手跳了进去，将门打开，所有人都进到了院内，打手向着屋子跑去，边走边叫：“张屠夫，张屠夫，出去迎接我们少爷。张屠夫。”一脚把正门踢开。

    两个尸体，血淋淋的倒在屋里，鲜血流了一地，屋子很混乱，仿佛有打斗的痕迹，天心傻了眼，所有人都傻了眼，打手：“杀人啦，杀人啦，人王杀人啦！”

    夏小侯很惊恐的看着天心：“你，你把他们杀了，居然杀人灭口。你人王好狠，你好狠。”所有人都看向了天心。

    sr=&quot;ttp:n../s/red_seet_d.s&quot;&gt;

    请登录:更多精彩内容请登录：genduba