    欧阳菱儿似乎思考了一下，笑了笑：“那好吧，你可不要给雪儿姑娘添麻烦！~”

    欧阳玉儿留下来的主要原因当然是调查可疑的天心，还有那两个神秘人物，可是结果当然是显而易见的！~

    灵之世界中，天心和黑暗之王将所有的一切告诉了噬魂！~

    “原来是这样啊！太复杂了，太不可思议了！~”噬魂挠着头，似乎很头大！~

    “那你呢？有没有什么想去的地方？想做的事？”

    噬魂摇摇头，很迷茫：“没有，一身轻松呀！~”

    天心很是开心的样子：“那太好了，要不留下来和我们做个伴吧！~”

    噬魂打量了一番：“这里是哪呀？”

    “这里是我的灵之世界！对了，这灵之世界真是太好玩了！这可不可以当做一个避难所呀？”

    “当然可以，别说避难所，这个灵之世界的强大，远远超出你的想象！你应该知道，混界是苍生留下的苍生之力所形成的。而这个灵之世界，消耗的灵力，远远超越苍生本身百倍的力量，而且灵力更是你们所无法想象的！不怕实话告诉你，这个灵之世界，是我还有神秘之最和守护之神用尽整个第三空间的灵气所铸成的，它就是我们准备的第四个非世界！~”

    “第四个非世界？”

    “没错，这个世界，注入的灵力，足够创造一个强大的非世界，所以它不只是你的灵之世界，也是我们准备的第四个非世界！~”

    “原来这里这么叼呀，看样子，我得好好研究才是！那你还知道些什么呀！怎么好像你什么都不知道，好像又什么都知道呀！~”

    “这个你没有问过我呀！我都说了，我知道的很少，但是有些东西还是知道的，虽然也许我是这场战斗中的一个棋子，但是好歹还是挺重要的！~”

    “诶，你说噬魂复活，会不会也和这件事有关？”天心打量着噬魂！~

    “跟我有什么关系？”噬魂看着打量自己的天心，很迷茫！~

    黑暗之王严肃的表情，思考了一下：“这个！有可能有，也有可能没有！~”

    “为什么？”

    “第三个宿命轮回即将开启，所有将要参与的世界源泉力量也会相继复活过来！不过也因为第三个宿命轮回的开启，世界的各种源泉力量削弱，许多灵力减弱，一些被封印的力量复苏，这也正常！~”

    “你的意思是？”天心猜测着：“大部分的封印都会减弱？”

    “不是一部分，而是所有的封印！~”黑暗之王叹了一口气：“看样子，世界已经在开始变化了！~”

    而封印四大魔兽在混界四方的四大守护神，也因为封印减弱，四方之力的消耗，慢慢的回过神智！~

    混界四方一阵晃动，整个天之界都轻轻的摇晃了两下！~

    青龙，白虎，玄武，朱雀的灵魂开始慢慢的化出本体！~

    四大魔兽当然也随着四大守护神封印之力的消失，解除了封印！~

    毁灭看着青龙：“你的封印之力消耗殆尽了，如今你已经不能在封印我了！~”

    “其实，这一切你我都应该清楚，事到如今相信时间已经到了！~”

    青龙向着平凡界飞去！~

    四大守护神虽然是天心的守护者，可是现在的天心，本没有了任何力量波动，而意念和灵魂也因为无法与本体融合所以在这个世界中完全隐藏了下来，即使是四大守护神和羽筝也完全无法找到他的踪迹！所以四大守护神回到了叶家，想要找寻天心的踪迹！~

    羽筝和仙灵迷梦自从知道天心复活之后，就没有离开过叶家：“是，是你们！你们怎么？”

    青龙将事情的经过告诉了所有人：“各位可知道主人的下落，为何我们感觉不到主人的存在？主人去哪里了？”

    迷风将所有的一切告诉了四大守护神：“所以我们也不知道他在那，我们也在寻找天心！~”

    “怎么会！主人怎么会被封印！主人如果失去了力量，那该如何是好！”

    “各位我也不用担心，我相信既然黑暗之王他们如此安排，肯定是有原因的，所以我们只要找到天心，相信一切谜题就会解决！~”

    “我们回来了！~”一声咆哮，整个天之界都在颤动，四大魔兽刚解除封印，聚集在一起，准备寻找黑暗之王，却被一股来自黑暗之渊的怨念召唤回了怨的身边！~

    “那是四大魔兽吗？”天云之上，九天猜测着力量的来源！~

    “好像没错！应该是四大魔兽！~”

    “如今封印的力量怎么会削弱得如此之快，照这样下去，恐怕世界很快就会陷入一片混乱之中！~”

    “这一切本身就不是我们的力量能改变的，相信这些都是世界的源泉力量，想要改变这第三个宿命的轮回吧！~”

    “事态的发展，远远超出我们的想象，平凡界前几日出现的力量波动，相信也不是那么简单，我想那些存在的世界源泉力量，都会相继的苏醒，而各种封印的削弱也代表了，这一切即将到来！~”

    “那在混界虚空漏洞中那个被封印的洪荒人物，相信不久也将会解除封印了！~”

    “既然我们改变不了什么，那为何我们不去寻找能改变这一切的人？”苍天转身看着天云之上的一片云雾，一手背在身后，一手放在身前，很是严肃！也很是淡定！~

    “你的意思是？”

    “我的意思是从天心兄下手，天心兄身负改变第三个宿命轮回的使命，既然我们已经知道他复活，而且就在平凡界，那为何我们不去寻找他？找到了他，相信也就找到了线索！~”

    “话是没错，可是难道混界我们就不管了吗？”

    苍天穿过身，有些无奈，不过淡定的坚持自己的意见：“现在的混界以我们的力量是我们想管就能管得了的吗？即使我们管得了现在又管得了多久？这场战斗，也许将要改变一切，以我们的力量，以混界的力量，如果就能改变，那相信黑暗之王和神秘之最他们也就不用如此了。我们应当以大局为重！~”

    经过商议，九天也来到了叶家与所有人汇合！~

    而天心已经开始渐渐的恢复，过着自己开心快乐幸福的小日子！~