    天心一脸的坏笑，似乎准备好了什么！~

    可是让他们没有想到的是，橙霞早已为他们准备好了坑，在他们之前，已经准备好让他们跳了！~

    经过赤焰的描述，橙霞回到了平凡界，利用自己的身份，准备制作一起小事件引出黑暗之王等人，开始他的‘玩玩’。

    橙霞站在妖族禁地之前：“五妹，二哥知道你就在对面，可是这血界的封印是神秘之最所留下的，二哥现在没有能力帮你打开，所以二哥特地来看你一下，你一定也奇怪为什么二哥会是这个样子吧，太丑了，那是因为二哥失去了本体，所以才暂时借用一下这个废物的身体。所以我相信你不会怪二哥的。现在二哥虽然打破不了封印，但是要将我们的仇家引过来，然后在！~”

    橙霞手中，一股强大的力量波动，整个妖族禁地被一片橙色霞光笼罩，无数霞光如同那异动的异体，穿梭在一片天霞之中，一道道橙色光芒在橙霞身边撑天而起！组成一道撑天光柱！~

    霞光缠着天柱盘旋而上，在天空中凝聚成一股力量，无数天霞之光向着那一轮霞光聚集！~

    一片天霞之光如同那沉睡千万年的力量，唤醒着周围的灵气，绚烂的光芒和力量乱了整个平凡界！~

    “那是！那是什么力量！~”斗龙看着那远处的橙色天柱，脸色都定了！~

    钧天一脸的大祸临头的样子：“那是混界中的幽冥使者！~”

    苍天猜想着：“他要做什么！~”

    风箐看着天霞之光的方向，瞬间明白了什么：“那里，那里！~”

    玄天看着风箐的表情，询问着：“风箐姑娘可是知道些什么！~”

    雨惜当然也猜到了：“那里应该是血界的封印！橙霞是想要打碎血界的封印！~”

    苍天看着异变的方向：“血界？那个位置，应该是在妖族才是！我们要不过去看看？”

    “走吧，我们过去看看！~”风箐化作一道白光消失了！~

    人族都城的高手都纷纷向着妖族飞了过去！~

    而欧阳玉儿等人正在紫雪儿家打闹！~

    所有人看着天空的异象，欧阳菱儿猜测着：“难道是！~”

    云裂看了看天空，一脸无所谓的样子：“要不我们也去凑凑热闹？”

    天心摇摇头，阻止了云裂：“还是别去了，我相信这一定和橙霞有关，以他的力量，不是我们应该见的！~”

    欧阳玉儿永远赞同天心的观点：“我觉得天心说得有道理，我们还是继续玩我们的吧，反正有他们管！~”

    天秤看着妖族的方向，叹了一口气：“恐怕呀，这个世界我们已经失去了主动权，在幽冥使者的面前，我们没有说话的权利！他们怎么管！~”

    欧阳菱儿从来都是微笑的脸上，似乎有一丝恨意，心里默默的念着：“我不会让你得逞的！~”

    灵之世界中正在策划的天心等人坐不住了！黑暗之王看着天霞之光，面色凝重：“他想要做什么？那个位置，难道是？他想打碎血界的封印吗？”

    天心看着天霞之光的位置，一脸思考的表情：“嗯，那个方向，那个位置好像是妖族禁地啊！原来血界在那里啊！~”

    冰倩有些不相信的样子：“不可能吧！据说血界的封印是神秘之最留下的！他真的能打碎吗？”

    “神秘之最的封印？你的意思是他只是闹着玩？”天心看了看黑暗之王：“莫非他是冲你来的？”

    黑暗之王点点头：“这个有可能！~”

    “可是他干嘛要找你？”噬魂不解的看着黑暗之王！~

    “我们去看看吧，既然他想见我们，我们躲着也不是个事，这毕竟是我们的事，不能让他把节奏搞乱了！更不能让他们来承担这事！~”天心开始催动自己本体的意念！~

    欧阳玉儿等人还在讨论，天心打了个哈欠，似乎一下子变得很累的样子，紫雪儿虽然觉得有点奇怪，可是没有谁有她的天心哥哥重要：“天心哥哥累了吗？那我们去休息一会吧！~”

    天心揉了揉自己的眼睛，笑了笑：“么事，只是忽然觉得有点累！~”

    紫雪儿担心的看了看天心，看着欧阳玉儿：“玉儿，为什么天心哥哥经常这么累？是不是生病了？”

    欧阳玉儿当然知道这是怎么回事，所以遮遮掩掩的样子：“这个，这个，雪儿放心吧，天心没事的，只是，只是！~”

    云裂接着欧阳玉儿的话：“只是你天心哥哥现在没有了力量，以前他本体那么强悍，所以没有力量支撑如此强悍的本体，所以有时候会需要补充体力！~”

    “这样啊！~”紫雪儿点点头，似乎没有怀疑，扶着天心向着卧室走去！~

    欧阳菱儿当然知道欧阳玉儿和云裂隐瞒了什么，看着欧阳玉儿：“玉儿，你知道什么？”

    欧阳玉儿看了看云裂，云裂点点头，示意了什么，欧阳玉儿又小心的看了看离开的紫雪儿和天心，似乎决定了什么：“是这样的，天心的灵魂意念还有本体分开了，暂时还不能融合，应该是天心进行自我封印，才会将自己的灵魂意念还有和雪儿的记忆一同封印了起来！~”

    天秤一脸的吃惊：“怎么会这样？灵魂意念和本体分开？这！”

    不过天秤马上淡定了下来：“也对，天心兄从来不按套路出牌，可以理解，可以理解！~”

    欧阳菱儿不可以思议的看着欧阳玉儿：“你们怎么知道的？”

    欧阳玉儿很淡定：“因为我们见过天心的灵魂意念了呀！~”

    云裂一脸认真的样子：“看样子，这小子想要去做点什么！~”

    天秤看着云裂：“云兄的意思是，天心兄要去会会这个幽冥使者？”

    云裂点点头：“应该没错，要不我们跟过去看看？”

    欧阳玉儿可不关心这些，一脸的放心不下：“可是雪儿怎么办？”

    “放心吧，她可没心思管我们，他们曾经有约定，会一直守着对方，所以天心睡觉了，雪儿不会离开半步的！而且你觉得雪儿会有闲心来管我们嘛？所以我们走吧！~”云裂化作一道灰气飞向了天空！~