    “同等级，我们灵兽族力量比你们强大，却还受到歧视，这本身就没道理。人王有这样的看法，老龙看好你，我敬一杯！~”回答很和狂龙的意！~

    凰麟也点着头，好像答案他也比较满意：“嗯，不错，人王能有这样的心胸，让我很意外，难怪救我外甥女，又救千万灵兽，还帮金蛟化龙，来我敬你一杯！”

    “凰麟前辈笑话了，明明是羽筝救了我。天心先饮为敬！~”天心一饮而尽。

    狂龙否定着天心的话：“我们灵兽是有恩报恩，有仇报仇，你救了羽筝就是她的恩人，这是铁打的事实，为你救我侄女，我在敬你一杯！~”

    凰麟在次试探：“人王现在已经知道我外甥女的身份，不知会如何对待我外甥女？”

    天心看了看羽筝，笑了笑：“无论羽筝是什么身份，是什么人，她都是我的亲人，这一点是无论如何都不会改变的。”

    凰麟仿佛很满意的样子，刚想说什么，一个守卫急急的冲了进来，一脸惊恐的表情：“羽皇，龙王，大，大事不好了！~”

    “慌什么？没看见我这里有客人吗？有事慢慢说！~”凰麟责怪着守卫。

    守卫神色慌张，如临大敌：“流浪，流浪塔在摇晃，远古，远古的封印好像破碎了。九，九，九头鸟在撞击最后的封，封，封印！~”

    狂龙站了起来：“什么！~”

    凰麟也站了起来，无比紧张的表情：“走，我们去看看！~”

    凰麟向着天心说到：“人王，仙灵迷梦姑娘，还有秦婷姑娘真是不好意思。今日我和狂龙有事，要出去一下，改日我和狂龙在来赔罪！羽筝你陪一下你的朋友！~”

    “两位前辈，可有什么需要天心做的？”天心看得出来事态紧急。

    “几位远来是客，还是不麻烦几位了。我和狂龙去就是了。”凰麟和狂龙向着门口急飞而去！~

    天心问着羽筝：“流浪塔？九头鸟？那是什么？”

    羽筝也一脸担心的样子：“自远古以前，我们灵兽族就居住在放逐之地，可是远古大战中，我们灵兽族中出现了一个叛徒嗜尸鸟，为了占领放逐之地，他联合鬼族和神族想要推翻龙族和我们九羽天凤族。最后被我们两族的祖先联手引进流浪塔，可是他不甘心，为了报复，他将自己身边的八个高手全部杀死，吸收掉他们的力量。结果八个高手却在他身上长了出来，他变成了一个怪物，也就是九头鸟，后来我们的祖先牺牲了自己，将他封印在了流浪塔的第七层！~”

    “哇，九个头的鸟！一定很好玩！~”秦婷充满了兴趣！

    “那可不可以带我们去看看？也许我们能帮上什么忙。”天心看着羽筝担心的表情，自然想帮忙，而且即使没有羽筝的关系，他也不能坐视不管。

    羽筝想了想点头：“流浪塔在放逐之地的流放之边，你们跟我来吧！~”

    四人向着流放之边飞去！~

    四人从放逐之地的一个结界口穿过，直奔流放之边，这里漆黑一片，大地是黑色的，天空是黑色的，只有很远的地方有一团摇晃的蓝色光芒在半空中，指引着方向！~

    所有人到了流浪塔下，一座巍峨的七层宝塔立在流放之边的中间。流浪塔与其他的宝塔外型差不多，只是大了很多很多。凰麟和狂龙看着流浪塔在交待着守卫什么事。

    看见天心等人，一脸担心的表情：“你们来做什么？快走，这里很危险，如果九头鸟真的破开最后一层封印，那么后果将无法想象。羽筝赶快带着你的朋友们离开。还有，让族人们随时准备离开放逐之地！~”

    “那你们呢？”羽筝一脸担心的表情。

    “我和你狂龙伯伯打算上第七层，用我们祖先的方法，加固封印。”凰麟好像已经有了办法。

    “可有什么我们能做的吗？”天心希望自己能帮上忙。

    狂龙大笑：“虽然你们两很强，但是这不关你们的事，你们的心意我们领了，你们还是带着羽筝快离开吧，希望你能如你所说，好好照顾我侄女！~”

    “不要，我不同意！~”羽筝显得很舍不得，拒绝了狂龙。

    狂龙安慰着羽筝：“好侄女，如今你狂龙伯伯看见你没事就已经很开心了，听狂龙伯伯的话，以后灵兽族就交给你了。”

    “我们是灵兽族的首领，我们必须要守护好这一片土地，这是我们的责任，即使战死也不能退缩半步。以后这也是你的责任，所以舅舅的好外甥女，听话，不要让你舅舅失望。好了快走吧！如果我和你狂龙伯伯不能阻止九头鸟，那么你就跟你的朋友们离开放逐之地，明白吗？~”凰麟舍不得的看着羽筝，又对着天心说到：“人王，如果我和狂龙有个好歹，那么羽筝就交给你了，相信你不会食言吧。”

    羽筝哭了：“不要，羽筝要和你们一起，羽筝相信一定有办法，公子说过只要不放弃，就一定会有希望！~”

    “对呀，两位前辈，迷梦是不死不灭体，我也算半个，两位也是不死不灭体，我们四个加在一起，也许能重新封印九头鸟。”天心也劝着凰麟和狂龙。

    狂龙拒绝着：“没错，也许我们四个加在一起，能将他重新封印，可是如果有个万一，那么可是放虎归山，后患无穷，为了我们灵兽族，我们不能冒这个险！所以你们的好意，我们心领了，你们还是快离开吧。”

    “多一个人，多一份力量，即使狂龙和凰麟两位前辈不同意我们的方法，那么我们也可以去帮忙不是吗？”天心很坚定的说着

    凰麟思考了一下，毕竟天心说得很有道理，所以试探的问着：“你们真的愿意如此帮我们？九头鸟可是不死不灭体顶级，如果你们去了，可能会有生命危险，你们可想明清楚了？”

    天心看了看羽筝，笑了笑：“天心只怕自己身边的人伤心，只怕不能阻止这怪物伤害那放逐之地的灵兽，至于生死，只要值得，不过一笑而已。”

    凰麟和狂龙没有在拒绝，这一刻他们对天心的看法开始有了一些改变，凰麟有些欣赏天心：“人王果然豪气，那凰麟先谢过了。”