    《灵魂的愤怒》最新章节...

    秦婷：“哇！~果然好厉害的样子，居然在禁忌中还能飞，不是说应该是明天才到的吗？怎么今天就到了？”

    蛇鸠：“应该是黑啸风的原因吧，她既然提前到了，各位师弟师妹们，准备天网。一定要拦下她！”

    幽彬：“我们也准备好，千万不能让他们把九羽天凤抢到了。”

    秦婷跳着：“好诶，有好戏看了，我给你们当裁判，谁抢到是谁的！~”

    所有人都准备着抓传说中的九羽天凤，天心想过桥，可是没法过去，所以也只能等待了，因为这些人，他惹不起呀！~只能被堵在原地看戏！~

    九羽天凤越来越近，自己也仿佛感觉到了危险，发出凤鸣，仿佛警示着什么，因为九羽天凤的靠近，一群灵兽也狂奔而来。

    九羽天凤还未到，强大的凤凰灵气已经逼近，神兽的灵力是毋庸置疑的。伴随着：“布阵。”两个字。蛇鸠和幽彬的人都做好了抓九羽天凤的准备。

    所有人高度戒备，抓九羽天凤的同时也做好了防御准备，双方各用十个人掌握着天网。另外的人用自己的力量布着阵法，准备阻挡狂奔而来的灵兽。

    越来越近，越来越近，终于九羽天凤到了桥附近。灵兽也狂奔而至，水面，地上，空中都是灵兽的叫声和奔跑声。

    双方掌控天网的十人手中力量集聚，一种金丝泛着那独有的光芒，十人就仿佛一个大阵一般，相互之间的金丝缠绕，重合。其他人手中的剑也仿佛化作大阵，在时刻准备着！~

    百米，十米，放！~

    剑阵狂乱，幽彬这边五人组成了一个黑阵，成五星样子，黑阵中不断飞出黑气向着灵兽飞去。蛇鸠一方也组成一个七人大阵，七个人连着七把金剑，围绕着七人旋转。金剑中无数剑气飞向灵兽。人形与兽性的屠杀，但是毕竟灵兽的力量比较低，在这些高手面前，只能在惊吓中，被屠杀，死去！~

    哀鸣声，混乱声，灵兽群在屠杀中乱了刚刚的奔跑，乱了刚刚的阵形，双方的剑阵还在不停的向着灵兽群中发动着绝对的力量。灵兽向着四方逃去！~

    天网飞天，双方的天网几乎同时向着天空中的九羽天凤飞去，十条条金丝化作的天网，不停的向着九羽天凤的翅膀飞去，瞬间结成各灵力结，将九羽天凤的翅膀捆住。二十个人，拉着手中的金丝线，拖着九羽天凤的两只翅膀。

    天心看见眼前的杀戮，呆了，刚刚还觉得壮观的世界，现在突然变得那么残忍。秦婷还在一旁好高兴的看着，拍手叫好。天心终于还是忍不住的冲进了人群！~

    “住手，你们不可以这样！~他们都是有生命的灵兽，不可以！~”天心武皇级的微薄力量冲进了剑阵，破坏着剑阵。

    一人被破，剑阵当然就停了下来，双方还没反映过来，就被天心把剑阵破了，灵兽们在混乱中向着四方逃窜！~

    众人奇怪的看着天心，当然幽彬和蛇鸠可是愤怒到了极点，蛇鸠：“这该死的小子是谁？”

    秦婷看着天心：“诶，小子，你是谁呀？怎么挡我看热闹呀？”

    九羽天凤还在空中挣扎着，天心看到灵兽们散去，没有在被剑阵射杀，安慰的笑了笑，他知道追月和紫雪儿要是在这，一定也会这么做的，天心转过身：“万物皆有灵性，都有自己的生命，活着多好，为什么要这样杀戮？我们不应该这样！~他们的家人会伤心的！~”

    幽彬：“你懂个屁！~老子一会在收拾你！~”

    幽彬和蛇鸠松不开手，还在帮忙抓着九羽天凤，要不天心现在恐怕死了不只万次了，不过他们现在的目标是九羽天凤，其他的以后在说！~秦婷奇怪的看着天心：“小子，你叫什么？挺有意思的。”

    天心：“不知道！~”

    秦婷：“好奇怪，哪有不知道自己叫什么的，放心，你告诉我，他们不敢伤害你的！~”

    九羽天凤还在天网中挣扎，闭上了眼睛，只见两滴眼泪带着那哀伤落了下来。天心看见了九羽天凤的眼泪，以自己微薄的武皇级力量攻击着天网：“放了她，你们不可以这样，放了她！~”其他弟子见状向着天心攻击而来。天心怎么可能是这些弟子的对手，又不能飞，没过一招，就被一群人群殴在了地上，爬起来的机会都没有，天心口吐鲜血不止。完全没有能力反抗，防御，只能是任人宰割！~

    众人处处杀招，恨不得将眼前这个捣乱之人杀之而后快，秦婷：“住手，停下，不许伤害他！~”

    这时九羽天凤发出了清脆的女子声音：“我们灵兽族，被你们抓来当坐骑，当作虐杀的玩物，今天我要为他们报仇！~”

    一声惊天凤鸣，响透不周山，九羽天凤不在挣扎，顺势以凤凰之灵力，向着地上的人攻击而来，翅膀上的凤凰羽如羽刀一般向着地上飞舞，地上的人各种盾抵挡着凤羽的穿梭。同时天网更用力的拉扯！~

    九羽天凤向着地上落了下来，尾巴的九条羽毛向着人群横扫而来，众人力量融合在一起抵挡着横扫。

    伴随着一阵蓝光，尾巴的九条羽毛消失，九羽天凤落地，仿佛一个蓝衣女子转了一圈，出现在了众人面前。女子面色清秀，长得是花容月貌，眼睛还掉着眼泪，眼神有一丝愤怒，有一丝哀怨！~一股强大的力量将天网的金丝线直接震碎。化作一缕金黄飞散！~

    幽彬吃惊到：“兽化人形，你，你到了不死级！~”

    蛇鸠：“不，不死级！~”

    九羽天凤：“没错，我已经到了不死级，不是要抓我吗？来呀？今天你们一个也别想离开，伤我灵兽族那么多性命，我要你们血债血偿！~”

    所有人开始逃跑，有些胆小的弟子也开始逃走。九羽天凤：“浴火凤凰！~”

    不死级力量狂暴，神兽的灵力流动在周围，笼罩了周围的一切，伴随着欲火凤凰，九羽天凤身后一个出现一个庞大的火凤凰影子，瞬间的火喷向了人群！~

    人群见状顶起一片光盾与九羽天凤身后凤凰喷出的火僵持着！~

    天心躺在地上，身上的武皇盾早已在拳脚刀剑中七零八碎！~衣衫破烂丝丝血迹和衣服融合在了一起。爬了两次，终于站了起来！~