    三人顺着山峰而上，云裂和战魂紧随其后，脚下的世界越来越小，越来越模糊，可是这两座山仿佛没有顶一样。还巍峨的屹立在那。

    三人越飞越高，冲破了云端，终于两座山有了明显的分开，天心：“我们先去左边山峰。”

    又飞了好一会，终于到了山的顶峰，山顶是一个圆型的平台，中间有一个奇怪的石碑，战魂：“真高呀。这里恐怕是这个世界最高的地方了。”

    天心：“没错，天书中记载，这里叫‘左世界’，是撑起整个混界的正气之所在，也是左天柱。而右边叫‘右世界’，是撑起整个混界的邪气所在。而心月天涯好像是某个其他世界的大门。”

    云裂：“你说有什么东xi zàng在这？”

    天心：“天书中说，传说中的开天（开天，传说中破开世界的斧头，有着绝对的力量，不过它的重量可不是一般人能拿动的。传说中也只有三个人拿起过，所以它的一切是毋庸质疑的。被藏于左世界的顶峰。）就封印在这里。”

    云裂：“开天居然在这？太不可思议了！为什么我们没发现？”

    天心：“这里这么高，一般也很少有人飞到这上面来！”

    战魂：“可是我记得上古大战的时候，开天好象出现过呀？所以我们发现晚了。”

    天心：“的确，上古大战开天曾经出现过，可是开天这样的不灭神器，只要宿主身死魂灭，就会回反封印。天书记载，远古大战中开天就已经出现过。可是大概宿主身死吧，所以才在上古大战中，又启动了封印，不过我想开天早已被人们遗忘，那应该是宿主身死，所以大概开天已经又回反这里了吧。当然是猜的。”

    云裂：“哦，那可是个好东西。不过我们能拿动吗？听说那东西重量不一般啊。很少有人拿得动啊！”

    天心笑了笑：“试试看。”说着向着中间的封印走去。云裂和战魂也紧随其后。三人来到石碑前。突然石碑散发出淡淡的光芒，仿佛是一种封印。

    天心：“这个封印的力量好强大，我们仔细看看。”可是当他手刚碰到封印，封印就如玻璃一般破碎了。

    云裂：“怎么回事？”

    战魂：“什么情况？这封印？自己破碎了？”

    石碑跟着破碎了，一道光芒直冲上天宵。整个左世界仿佛有什么力量在苏醒一般，所有力量都向着左世界聚集而来，一个强大的灵魂体带着那种力量和霸气出现在光柱里，光柱慢慢消失，化作灵气笼罩着整个左世界都，三人面前，一个灵魂体慢慢睁开眼睛，看着天心三人，他好像沉睡了很久，慢慢的说到：“你们是何人？为何到此。”

    天心礼貌的说了一句：“我们只是跟着天书的记载，想来看看传说是否是真的。不知冒犯了前辈，还请包涵。”

    灵魂体：“你们破解了无字天书？那这么说来，你们也并非凡人，那应该是为了开天而来的吧？”

    天心：“我等冒昧。”

    灵魂体：“开天乃是盘古大神遗留下的神斧，远古大战中，巨魄为了维护和平取下，可是最后身死魂灭，开天又回到此地。后来，上古大战中雷诺为了保护人族，也将天开取下，可是最后也身死魂灭。你们又为什么要来取开天？”

    天心：“为我人族和平，多一份保障。”

    灵魂体：“那你是否愿意一试？开天是否愿意尊你为主人？”

    天心笑了笑：“我不要。我拿不动。”

    灵魂体看了看旁边的战魂：“体格相当不错，是否有种熟悉的感觉。你是否愿意取下开天？”

    战魂：“我？试试吧。”

    灵魂体双手划出神秘的召唤：“好，这就是开天。”一把散发着正气，与霸气的开天，在空中悬浮着出现了。那种淡淡的光芒，带着那浓浓的王者气息，从它的外型和光芒散发了出来，让人仿佛都觉得jing神了好多。

    云裂：“好炫，好有型的开天！”

    战魂来到开天旁边，强而有力的右手，握住了开天，开天瞬间往地上坠落。战魂强行拉住，不让它落地。

    战魂仿佛手托着一座山一般，那种重要绝不是一般人能承受的：“好重！”

    坚持了一会，战魂一声怒吼，绝强的力量拖动着开天，用尽自己至尊级顶级所有的力量将开天拖了起来，横舞，斜挥，上提，一股股绝强的力量在开天上波动着。与开天的重量和力量抗衡着，气流在整个左世界流动，开天的力量仿佛划破着一切，直接那看不见的尽头。一翻折腾后，战魂将开天狠狠的立在了地上。瞬间整做山峰摇晃，整个人族都在颤抖。

    灵魂体点着头说到：“恩，不错，不错。”

    战魂有些不可思议的说到：“这太重了。”

    灵魂体：“开天原本的重量你能舞起来，你已经超过了巨魄和雷诺了。”

    战魂：“怎么会？这东西我舞舞玩还可以，要拿起来打架，那不太可能。”

    灵魂体：“没错，开天在没解除封印前的确很重。可是现在开天将尊你做主人。你可愿意接受？”

    战魂：“我？试试看吧？行就要。”

    灵魂体：“那从现在开始，开天就尊你为主人。”灵魂体突然划做一道黄sè的光芒飞上了战魂的右手。

    战魂在拿起开天时，却轻了很多。只是比普通的斧头重几倍。战魂：“果然变轻了。现在顺手多了。果然是好东西呀，哈哈，我喜欢。”拿着挥舞了几下：“哈哈，赚大了！”

    一个古盾伴随着一个声音：“这块上古大战中唯一一个没有破碎的辟地古盾（辟地古盾，上古大战中唯一一个没有破碎的古盾，它的坚硬度可想而知，不过重量当然不是一般的。）也给你吧。”古盾在光芒中出现在战魂的左手中。

    天心笑了笑：“魂，恭喜你了。”

    云裂笑了笑：“我的东西在那边吗？我好期待，我们快去看吧。”三人笑着向着右世界飞去。