    云裂终于松了口气，坐在了地上：“妈呀，这太叼了！~”

    黑影消失了，一切恢复原来的样子，几道白光，跳进紫雪儿等人的怀中，加强版的毛毛虫又变回了原来的样子！~

    天心蹲在云裂面前：“嘿嘿，现在你知道什么是人元了吧！~”

    云裂一脸的鄙视：“你是坏银！欺负俺！~”

    “大哥，你不能血口喷人啊，这不管我的事呀，我预先提醒过你的好吧！~”天心一脸的无辜！~

    “么事你带我们来这里干嘛？明知道他们要过两天才会来，那你为什么不带我去都城，请我大吃一顿，非要提前两天到这里来！~”云裂站了起来和天心理论！~

    “在这里，我们可以很清楚的知道，他们什么时候来，从那个方向来！~”天心似乎有着什么计划！~

    “在这里？你怎么知道？做梦？还是扔石头，扔在那个方向就是那个方向？”云裂又看了看四周打量了一番！~

    天心指了指池中的人元之灵：“它们，它们可以知道一切，就像对你一样，它们知道你没有邪念，所以只是想和你玩玩。如果是有邪念，或者对它们有什么恶意，那么它们就会变得疯狂，到时候，只要看他们的力量方向，我们就可以知道他们到底从那个方向到来，而且我们也要用它们的力量来帮助我们，吓退血衣七魔！~”

    “而且在这里休息，总比其他地方好吧！走吧，时辰差不多了，我想天秤兄应该来了，我去把他带进来！~”天心向着结界口走去！~

    天秤如约而至，被带进了结界中，看着人元，很激动的样子：“这就是传说中的人元，真没有想到，远在天边，近在眼前呀！~”

    五人在结界中休息，同时也享受着，这人元的强大灵气，等待着血衣七魔！~

    午夜的天空中，只有一弯月牙，天空有些昏暗，七道红色光芒飞过百花镇上空，化作黑气，飞进了血衣教的圣地之中！~

    西坞卡纳还在床上睡觉，一块血衣圣令，落到了他的床上！~

    西坞卡纳惊醒，瞬间从床上跳了下来，找寻着什么：“是谁！~”

    西坞卡纳掀开被子，血衣圣令落了出来，他思考着什么：“难道是血衣七魔？”

    西坞卡纳迅速来到血衣教圣地，七个身穿红色披风的人，带着红色鬼面具的人在聊着什么！~

    “七位就是我们神教中的执法者？血衣七魔？”西坞卡纳确定着什么！~

    “没错，我们就是血衣七魔！相信你已经接到了消息，我们将会来这里办一件事情！~”

    “果然是七位，小弟对七位那是十分的敬仰，没想到今日终于有机会得见，真是，真是太开心了。”西坞卡纳拍完马屁，试探性的询问着：“不知七位要执行的是什么任务？有什么需要小的做的，尽管吩咐！~”

    其中一个来到西坞卡纳面前，威胁一般的看着西坞卡纳，透过面具，可以看到那充满了杀意的眼睛，沉默了好一会：“马屁拍得不错，不过我们不吃你那一套，该你知道的会告诉你，不该知道的最好别问，这才是这个世界真正的长生之道。我们来这里是要问你要一件东西！~”

    西坞卡纳表现得小心翼翼：“是是是，小的知道，小的明白，不知道七位要什么？”

    其中一个站了起来：“你只用告诉我们尸王在哪里就行了，那件东西我们自己去取！~”

    “是！只是七位远道而来，难道不休息一会吗？要不尝尝这里地道的小菜？让小的也有时间瞻仰一下各位的风采，满足小的一个心愿！~”西坞卡纳想要拖延血衣七魔，从中找机会给天心报信！~

    “少啰嗦，快带我们去，等我们完成任务回来，有的是时间！~”其中一个催促着！~

    “是是是！~”西坞卡纳带着血衣七魔，向着藏尸王的山洞中走去！~

    西坞卡纳掀开了尸王的笼子：“七位，这就是那个尸王！~”

    血衣七魔验证了尸王之后，其中一个带头的看了看西坞卡纳：“好了，你先出去！该做什么就做什么，一会不管发生什么事，听到什么声音都不许进来，吩咐下去，不许有任何人靠近这里，否则不管是谁，都将会被送往炼尸坟场！~”

    西坞卡纳在这个命令下，也只好看了看尸王离开了！~

    西坞卡纳虽然想要偷看，可是没有办法，他没有那个能力，他现在什么都做不了，他还不能暴露，所以很焦急：“大哥，小弟无能啊，不知道他们到底要做什么，不知道怎么样才能帮助大哥！~”

    西坞卡纳还没有回到自己的房间，就听见山洞中传来尸王的一声冲天怒吼：“嚎！~”

    “他们为何非要找尸王？难道和尸王有什么关系？尸王能有什么秘密？当初他们为何非要让我将尸王带来？”西坞卡纳想起了什么：“不管付出多大代价，一定要保护好尸王，不能让他受到一点伤害！而且不许让任何外人知道！~”

    西坞卡纳看着山洞的方向：“尸王拥有如此蛮横霸气的力量，谁能伤害到尸王，而且听说这个尸王以前还是个不死级，那么这个尸王即使大战不死不灭体恐怕也没有什么太大问题！血衣七魔，七个不死不灭体！~”

    “难道，难道说，秘密在尸王的身体上？他们要的是尸王的尸身？或者是尸王身体里藏了什么重要东西吗？可是有什么东西是需要如此的？”西坞卡纳瞬间好像明白了什么，脸色大变：“难道是彼岸血魂吗？难道他们想要复活人族皇陵中的某个人物？”

    七道黑色从血衣教的山洞中飞了出来！直接向着皇陵的方向飞去！~

    又过了一会，西坞卡纳确定血衣七魔已经离开之后，来到了山洞，眼前的情景让他傻了眼！~

    一场强大的力量似乎刚刚将这里毁灭，尸人的残肢满地都是，就连尸王也只剩下了被挖空的身躯！~