    所有人回到了天云之上，絮奕追问着所有人心里的疑问：“那地冥之王究竟是什么玩意？”

    天心好像猜到了什么，也询问着九天：“难道说，地冥之王就是灵界中的那个超级洪荒人物吗？”

    苍天叹了口气，好像决定告诉众人：“对，没错，灵界中是有一个超级人物，就如同天心兄在混界的虚空漏洞中，所看见的那个洪荒人物一样，他们是洪荒时代就存在的！只是一直被封印着，如果幻灵真的唤醒了他，那么！~”苍天没有在说下去。

    “那人能有多强？难道联合我们这么多人都打不过吗？”战魂怀疑着。

    “打不过！你们也许没有见过他们的强大，他们的能力不是我们所能想象的，如果说，我们是混界中的高手，那么在他们眼里，我们只是一群孩子！~”天心肯定着。

    “这，这，不至于吧！~”战魂有些不相信自己的耳朵！~

    “天心兄说得没错，何止我们，他们甚至连混界中最强大的光明，都不放在眼里，他们任何一个人的力量，也在光明之上，他们是神话传说级别的存在，是我们无法想象的人物！如果他苏醒过来，那么没有人能阻止他！~”钧天叹息着。

    “他们究竟强大到什么程度？难道不死不灭体，还可以变得更强吗？”秦婷充满了兴趣。

    “这个世界原本就没有极限，只有更强，没有最强，不死不灭体之上还有不死不灭魂，不死不灭魂之上还有永恒不灭，相传那黑暗之王甚至在永恒不灭之上，甚至还要更高！~”苍天为秦婷解释着。

    “如果这地冥之王如此强大，那我们用什么来阻止幻灵？”仙灵迷梦担心着眼前。

    “不是，一定不是！雅多说过，地冥之王可以与不死不灭体顶级媲美。可是天心见过混界中的那个超级人物，即使被那般封印，所流露出来的力量，也远远不是不死不灭体能比拟的。而且，如果是他们，又怎么可能听命于幻灵？所以天心敢断定他们所看见的地冥之王，定然不是我们所说的地冥之王！~”天心怀疑着。

    “天心兄说得不无道理，难道这中间有什么误会？”钧天也对这事起了疑心。

    “那接下来，我们应该怎么做？撇开那地冥之王不说，按照雅多所说，我们现在连对付幻灵的办法都没有！难道真如雅多所说？我们只能把幻灵杀死？可是这谈何容易？”秦殇说出了现在的另一大难题。

    “光明的封印，有着重生的效果，只要混界灵气恢复，封印自然会重新启动，只是现在我们应该如何把幻灵控制在灵界之中？”苍天思考着。

    “那这么说，我们只能尝试着，把战线控制在地狱，与当年一样，和幻灵打一场持久战，等到混界灵气恢复？可是，这混界灵气，不是三两天就能恢复的。这要打到何年何月？而且我们经得起这样长久的大战吗？”仙灵迷梦否定着这种可能。

    “在没有想到其他办法以前，估计也只能这样了！~”幽天叹息着。

    天心奇怪的看了看战魂，没有说什么，钧天看了看沉默的众人：“要是大家都没意见，那就只能先这么定了，至于派人前往地狱之事，我们九天会出面告诉混界中的高手。”

    天心接着钧天的话：“地狱离不周山比较接近，所以我建议，到时候我们的人尽量聚集在凤来朝。”

    “我到是没问题，我凤来朝，住下整个天之界的人，问题还不打，只是这么一笔庞大的费用，谁来付呢？”絮奕看着天心。

    “没事，我付！~”战魂家产很多的。

    “付你个头，老娘我不缺钱。而且这又不是你的建议，你掺合撒，一边凉快去，当然得谁提的建议谁负责！~”絮奕看向天心。

    “那你有什么要求？可以尽管提出来，只要天心能做到，一定尽力而为！~”天心答应了絮奕。

    “这可是你说的，这里这么多人作证，以后可别赖账。这事呢，咱们以后私下说，就不放在桌面上了。等日后地狱之事解决了，咱们在算账！~”絮奕那深邃的眼神，看着天心，那可怕的笑容，仿佛有什么预谋一般，让天心感觉到阵阵害怕，后悔说了刚刚的建议，他知道，他掉进了陷阱！~

    苍天笑了笑：“那好，事不宜迟，就这么决定了，我们都各自做自己的事吧，明日，在凤来朝汇合。”

    所有人散了，天心等人也回到了人族都城，做好了安排，天黑了，今晚繁星满天，叶家花园里，天心坐在亭子里，喝着酒看着夜空，仿佛思念着什么，心里有好多好多事，可是却只能埋在这浊酒之中。

    秦婷被秦殇抓回去了，仙灵迷梦回天绝林安排好了一切，又已经到了叶家，来到花园之中，抢过天心的酒：“都这节骨眼了，你还有心思喝酒！~”

    天心笑了笑，背后又拿出一壶，继续喝着：“为什么没有，天塌下来也就那么大回事，而且这不还没塌吗？不过是地狱塌了而已！无论什么时候，切记不要乱了自己的思，迷了自己的心，否则只会有害无益。”

    仙灵迷梦看着天心，仿佛想要知道什么，探问着：“对了，你说我姐，会让你做什么事？”

    “什么做什么事？”天心好像忘记了什么。

    “就是白天，你答应姐的事！~”仙灵迷梦提醒着天心。

    天心恍然大悟：“哦，对，你说这个呀，这个我怎么知道，我只是随口说说而已！~”

    “那如果她真让你做什么事呢？”仙灵迷梦迫切的想要知道答案。

    天心一副无所谓的表情：“那就做吧，反正又没有什么大不了的！~”

    仙灵迷梦好像知道什么：“那如果这事很过分呢？比如让你自杀，让你娶一个丑八怪，或者是让你毁容！~”

    天心一脸惊奇的看着仙灵迷梦，说话有些结巴：“不，不，不会吧，这往日无冤近日无仇的，这，这应该还不至于！~”

    “我是说如果！~”仙灵迷梦好像很想知道答案。

    天心想起了絮奕那张可怕的笑脸：“那，那有这样的如果，那如果这样，那就这样吧！~”