    欣月藏了力量，轻轻的进了院子！~

    欣月太着急想要看到天心，所以紫雪儿刚一走她就潜入了进来！~

    “不行，玉儿，还是等一会在看吧！~”在紫雪儿心里，没有什么有她的天心哥哥重要！~

    欧阳玉儿一个没啦住，紫雪儿冲锋一般的向着内院走去！~

    欣月也一心想要看到天心，所以根本没注意紫雪儿回来了！~

    “又是你，休想伤害我天心哥哥！~”紫雪儿看到欣月在天心门前，一道粉色化做九天摄魂鞭，凝聚力量，一鞭向着欣月挥去！~

    欧阳玉儿一巴掌拍在自己的脸上，似乎很不想看到这一幕的样子！~

    “不要误会，我只是，我只是想看他一眼，不会伤害他的！~”欣月躲开紫雪儿的鞭子，没有还手，似乎很愧疚的样子！~

    “不会伤害他？是谁把我天心哥哥害成这个样子？今天咱们就好好算算！~”紫雪儿永远不会忘记，欣月想要杀害她的天心哥哥！~

    “又是你这臭婆娘！太嚣张了，欺负到家门口了！~”一道灰色出现在云裂手中！~

    “等一下，等一下，雪儿等一下！~”欧阳玉儿挡在了紫雪儿的前面！~

    紫雪儿似乎明白了什么，很生气的看着欧阳玉儿：“玉儿，是你把她带进来的？这是为什么？难道你不知道她想杀我天心哥哥吗？”

    “我，我没有，我不是故意的！~”欣月很愧疚！~

    “误会，这真的是误会！~”欧阳玉儿在中间做着和事老！~

    “误会？把我天心哥哥打成这样，差点要了他的命，这叫误会？那是不是我把你杀了说一句对不起，这是误会，这事就这么了了？”紫雪儿力量波动，似乎准备拼命！~

    “雪儿，你听我说，她真不是故意的！先把武器放下！听我给你解释，如果听完之后你还要动手，到时候也不迟呀，而且我保证她今天不是来伤害天心的！~”

    欧阳玉儿轻轻的将紫雪儿的九天摄魂鞭压了下去，紫雪儿愤怒的看着欧阳玉儿：“玉儿你为什么要带她过来？你们到底有什么目的？若是想要伤害我天心哥哥，不论任何人，我都绝对不会放过！~”

    “我知道，我知道，雪儿你放心，从今以后在也没有人要伤害你的天心哥哥”欧阳玉儿将事情的经过更改了一些，告诉了紫雪儿：“所以其实她也和天心一样失去了记忆，她已经知道自己错了，她今天只是想过来看一眼天心的。至于上次的事既然都过去了，那能不能看在我的面子上，你也把它忘记了？我保证，从今以后，我也帮你保护你的天心哥哥怎么样？”

    “玉儿，你和她到底是什么关系？”紫雪儿看到欧阳玉儿诚恳的样子，也慢慢的恢复了平静！~

    “这个，雪儿，这个我暂时不能告诉你，相信以后你会明白的！~”

    天心在屋里吃饭，听到外面吵杂的吵闹声，也慢慢的走了出来，虽然已经恢复了，可是毕竟受伤太重，所以行动有些缓慢，天心扶着门框“小雪，发生什么事了？”

    紫雪儿看到天心走了出来，三步变两步跑到天心身边，扶着天心：“天心哥哥你出来干嘛？怎么不好好休息！饭吃了没？~”

    “恩，吃了！~”天心眼里只有紫雪儿，当他抬头看到欣月的时候，一脸吃惊：“欣月！~”

    “天心！~”欣月眼眶里的眼泪瞬间滑落！再次看到天心，她却不知道说什么，千言万语，只化作了那滴滴眼泪！她没有脸见天心，看到天心被她重伤成这个样子，心里的痛不比任何人少！~

    不过，天心已经觉得那是一场梦，自己并不是被欣月所伤，看到欣月很是激动，向着欣月走去：“欣月！~”

    欣月冲到天心面前，想要扶着天心，被紫雪儿用手拦了下来，欣月当然明白紫雪儿的意思，紫雪儿愿意做到如此让步，已经是给了欧阳玉儿莫大的面子，所以欣月慢慢的将手缩了回去！~

    “现在看也看了，你可以走了，这里不欢迎你！希望如玉儿所言，这只是一个误会，我也可以当做什么都没发生过，如果你以后还敢伤害我天心哥哥，我当初说的话，绝对生效！~”

    “小雪，怎么了！~”

    “天心哥哥不用管，我们回屋休息去！这个云裂自己会处理！~”

    “可是欣月！~”天心被紫雪儿啦回了房间，轰的一声把门关了！~

    欣月的眼泪从看见天心就没有停过，她今后应该如何面对天心！~

    “快走呗！~”云裂赶着欣月离开！~

    欧阳玉儿扶着欣月：“我们走吧！~”

    欣月是那么的舍不得离开，三步两回头！~

    “小雪，你怎么认识欣月？你和她有什么过节吗？”

    “认识，怎么会不认识呢，当初你掉下山崖，她脱不了关系！~”

    “难道不是我自己掉下去的吗？我怎么一点印象都没有！~”

    “天心哥哥自己怎么会掉下去，都是她的错！~”

    “那我是怎么掉下去的呀？”

    紫雪儿似乎思考了一下，马上随便编了一个谎言：“那天你和我在山崖上，都是她从后面撞过来，把你推了下去！~”

    “怎么会呢？她怎么会推我下去！~”天心虽然没有了关于追月和紫雪儿的记忆，可是其他的记忆还在，当然云裂的记忆也和紫雪儿的那段记忆一同被封印了！~

    “虽然她是不小心，可是我无法接受，所以天心哥哥，以后别见她，来我们吃饭！~”紫雪儿圆着自己的谎话！~

    虽然天心很想见欣月，可是不知道为什么，他不想违背紫雪儿的意思，心里总有一种感觉，不管紫雪儿做什么，他都会一一满足：“这样啊，好了，小雪，既然她是不小心，如今也来道歉了，你就原谅她吧，而且以前是我对不起她！只是她为何在这里？”

    “这个，一时间说来话长，天心哥哥，咱们吃饭，一会我慢慢的告诉你！~”