    天心扔了破铜烂铁向着苍天影等人走去，青龙跟在天心身后：“主人这！~”

    天心转身对着青龙笑了笑：“你们还是叫我天心。”天心又看了看空中的破铜烂铁：“君子有chengren之美，既然有人如此喜欢，我们又何必去争抢，放弃也是一种获得。”

    “天心兄的豪气，让人汗颜呀。神兵在手也如此豁达，此等淡泊名利有多少人能做到？只是！~”苍天影看着空中的神剑。

    破铜烂铁被天心扔了出去，却悬浮在了空中，发出“嗡嗡”剑鸣声，回响在每个人耳边，仿佛那一份神兵的霸气在告诉着所有人，我是神器！~

    虽然外观实在不像神剑，但是它的剑魂依然让所有人心动。

    “神剑还未解除封印，名花未有主，谁抢到那就是谁的！~”人群中传来一个声音。

    话音未落，一个鬼影拖着神秘鬼步，跳到了神剑面前，贪婪的眼神看着神剑：“神剑是我的了。”

    一束光剑向着鬼飞去，从鬼和神剑中间穿过，将鬼和神剑分开，又一个人跳到神剑面前。有了第一个人的抢，当然就会有第二个，第三个，无数的人开始争抢空中的神剑。

    瞬间的哄抢乱了凌云巅山底，大战爆发各种绝招，各种力量在这里狂乱，所有人在阻止别人抢剑的同时，自己也不停的抢剑。但是神剑依然悬浮在空中，发出那诱人的剑鸣声。

    诱惑让所有人掩饰不住自己的贪婪，大家都在拼命的争抢，力量在穿梭，混战的光芒笼罩了凌云巅山底。不停有人飞向神剑，也不停有人从空中被打下来。尘烟四起，这些高手们的混战让这一片天空都在摇晃！~

    不过现在都还只是一些跳梁小丑，因为真正的高手都还在观战，都还在等待着坐收渔翁之利。

    “天心兄你太坏了！你这比把剑拿走还伤心呀！~”天秤开玩笑的看着天心。

    天心当然早就知道会是这么个结局：“这不关我的事呀，如果我不给他们，他们也会抢，既然这是无法避免的事，到不如置身事外。要不无辜受伤可不是好事，在说我本身就只是来看热闹的，根本就不想要这什么神剑，谁想要谁拿去。”

    同步的双子，看了看神剑，眼神中流露着那无情：“天心兄怕什么，有我们几兄弟在，这里有谁敢动你？在混界中，我们还没怕过谁。”

    “到不是怕，只是天心这拖家带口的，实在不想惹那事，最重要的是我对这什么破铜烂铁没兴趣呀！”天心看戏一般的看着哄抢。

    “既然这神剑未解除封印，那么我也来试试。”神族高手，佛主弥天，魁梧的身材，霸气的不死顶级，护体的灵魂等级，笑容中露着一丝狡诈，在神剑的诱惑下，他看了看远处的秦殇，终于忍不住动手了！~

    真正的高手动手了，那股力量，足以掌控现场，威慑所有人，让所有抢剑的人退避三舍，强大的力量无视着所有人，弥天来到神剑面前，一股绝对的力量波动，一层黄光如同一堵光墙，推开着所有人，弥天贪婪的看着神剑：“等了你几天了，现在神剑是我的！~”

    同样一股强大的力量向着神剑飞去，不死不灭体的帝王秦殇，英俊潇洒，强壮的身体带着那霸气的体质向着神剑飞去，他当然不能看着神剑落到弥天手里，要不对他也是一种威胁。秦殇和弥天两人看着他们中间的神剑，力量暴露在对方面前，似乎告诉着对方自己的实力。

    弥天自然知道秦殇在想什么：“帝王不是已经有天下第一奇书神兵宝典了吗？怎么还要争这神剑？”

    “玩玩，我也想看看这神剑的效果如何，敢称为灭世断魂剑。”秦殇当然不能让弥天如愿。

    “等我拿了神剑，在与帝王兄好好博弈一番，帝王兄不就知道神剑为何称为灭世断魂剑了？”弥天探问着。

    “那我们就凭本事拿。”秦殇手中一丝光芒照耀了凌云巅山底，一本书散发着神秘的力量，悬浮出现在空中。

    神兵宝典波动着力量威胁着弥天，弥天也知道此战难免，在空中盘膝而坐，一层层如钟的黄光，从他身体里向着外面涌动，护体级灵魂等级，化作一道道黄光在他周身旋转缠绕：“我也已经是不死不灭体，今ri就让我领教一番帝王的力量。舍利子！~”

    两个不死不灭体在空中划出一个单独的空间，将他们的力量困在里面，防止伤害到外面的人。弥天的舍利子瞬间金光笼罩，那光芒如针一般，穿透着一切，众人看见一个金灿灿的球，如太阳一般的挂在空中。

    刺眼的金光中却可以清楚的看见秦殇一身灰褐se，站在空中一动不动，神兵宝典在他手中发出一阵阵的波光，与弥天的金光相互抗衡着。

    虽然外面的人感觉不到里边的力量，但是完全可以知道，这两个不死不灭体正在里边比拼着谁的力量更强大。

    双方僵持着，互不相让，没有任何招式，只是单一的比拼力量，两个强大的影子，在他们身后催动着自己的灵魂力量，一波接着一波，很明显，秦殇的力量慢慢的将弥天的力量压了下去，将球内笼罩。

    弥天看见自己的力量慢慢被压制，不再比拼灵魂之气，身后的影子，在催动力量的同时，向着秦殇飞出一丝丝金光之气。

    秦殇也不甘示弱，手中神兵宝典，飞出一页又一页光华，在整个球中如刀，如剑，飞舞，抵挡着弥天的灵魂之气。

    弥天见自己的力量的确弱于秦殇，终于忍不住出手了：“佛光千手。”

    弥天身后化出自己的灵魂本体，一尊石像一般的影子，眼睛里放着金光，那石像一般的影子，右手一挥，落到了弥天身上，缠绕在弥天身边的护体灵魂力量，开始涌动，如同一只只手，带着金光向着秦殇飞去。同时自己也不在盘膝而坐，强悍的神族躯体仿佛更加强壮了。与金手向着秦殇逼近。

    秦殇看着弥天的动作，全身长衫舞动，一身黑se甲衣在金光中浮现。右手拿住空中的神兵宝典！~