    午饭过后，天心牵着追月和紫雪儿：“娘，我们出去玩了，晚上我会早点回家的。”又跑了。。。。

    赵可笑着：“你们小心点。”然后看着她的心肝宝贝和两个准儿媳妇，笑着转身，幸福的进了大厅。

    三个小鬼依然跑到心月天涯里，三人跑着，跳着，追逐着，不过。。。。

    天心一下没站稳，摔在了地上，突然的一声：“啊呀！好痛！”

    天心莫名其妙的爬了起来，追月和紫雪儿跑到天心身边，紫雪儿：“天心哥哥，你没事吧？有没有摔疼呀？”

    天心很奇怪的说到：“我没事，只是。。。”他东张西望，好像在寻找着什么。

    追月奇怪的看着天心：“你在找什么呀？”

    天心：“刚刚我好像听到什么东西在叫疼。”

    紫雪儿：“不是天心哥哥摔着了吗？我还以为是天心哥哥说的呢。”

    天心：“不是我。我没有叫呀。”

    追月：“那是谁呀？”

    一个手指一般大小的小jing灵，从天心兜里飞了出来：“是我。啊呀！好痛呀！”

    紫雪儿奇怪的表情：“咦？这是什么东西？还会说话？”

    天心终于明白了，天心：“小雪，它是一种jing灵。”

    追月也明白了：“对呀，上次你离开的时候我和天心救的。”

    紫雪儿：“哦，这样啊。”

    三人就像看稀奇一样，呆呆的看着飞在空中的jing灵，眼睛都不眨一下，jing灵有一双蜻蜓一样的翅膀，全身还泛着火光。jing灵摇晃了一下自己很小很小的脑袋：“我在那？你们是谁？”

    天心：“这里是人族，我叫天心，她叫追月，她叫小雪。你是什么jing灵呀？”

    jing灵：“为什么要告诉你？”它好像想起了什么：“对了，我想起来了，我和伙伴们飞到了一个地方，然后就被一种无名火给烧到了，我的伙伴们。。。。蝶，雨，风。。。。还有，还有我的伙伴们。哇哇哇。”然后瞬间落到地上，使劲的哭了起来。。。。

    天心三人蹲了在地上，天心：“你没事吧？”

    jing灵在地上打滚，死命的哭。。。。

    追月：“它好像很伤心的样子。”

    紫雪儿：“那我们帮帮它吧，看它好可怜。”

    天心：“诶！有什么我们能帮到你的吗?”

    jing灵哭得昏天暗地，伤心yu绝的样子。。。。。

    紫雪儿：“我们怎么办呀？”

    天心：“我们让它哭一会吧，它一定很伤心。”

    三人一直守着jing灵，jing灵一直哭得没完没了。好久以后。。。

    紫雪儿：“它一直这样哭，怎么办呀？”

    天心想了想：“诶！你同伴不在了，我们做你同伴就是了呀。”

    追月：“对呀，我们做你的同伴，别哭了。”

    紫雪儿：“对呀，别哭了。”

    jing灵哭得没有那么厉害了：“真？真的？”

    天心：“要不我们拉钩？”

    jing灵飞了起来：“好，我们拉钩。”然后飞到天心的手指上。。。。

    jing灵问到：“你说是你们救了我？”

    追月：“是呀，当时你全身都被一种火焰魔法烧着了，是天心用他自己的血救了你。”

    jing灵:“你们是人？”

    天心：“是呀，那你到底是什么jing灵呀？”

    jing灵：“我是灵动jing灵，我和我的伙伴们是天地间，速度最快的jing灵，很少有人知道我们的存在，我们身体很小，力量也很弱，但是我们的飞行速度，是所有jing灵，甚至所有种族中最快的。”

    追月：“那你和你的伙伴们是怎么回事呢？”

    jing灵：“不知道，我只记得，那天我们好像飞到了另一个世界。然后就被一种火，全烧到了。因为我本身就是火，所以我就飞了出来，我的同伴们，我也不知道。。。。”

    紫雪儿：“那你不用担心，也许你的同伴也没事的，被其他人救了。”

    天心：“对呀，他们一定没事的，总有一天你们会可以在一起的。”

    jing灵：“真的吗？他们都没事？以后我们还能在一起？”

    天心：“嗯，我们帮你找他们。如果找不到，我们三个就做你的伙伴，做你的家人。”

    jing灵：“真的吗？做我的伙伴？做我的家人？”

    天心：“嗯，我们啦过钩了。所以你不用伤心。”

    jing灵看了看天心：“你居然已经智型化过了？”

    天心：“是呀，你怎么知道的？”

    jing灵很骄傲的说到：“作为一个jing灵，这一点我还是可以看出来的。既然你又救了我，那我送你一个礼物吧。”

    天心：“娘说过，不可以随便收人礼物的？”

    jing灵：“你是我的救命恩人，又是我的朋友，还要帮我找伙伴，所以我要和你定下jing灵的誓言。”

    天心：“jing灵的誓言？”

    jing灵很认真的说到：“对，jing灵的誓言。我们jing灵，定下契约誓言的时候，就会履行一生。”

    天心：“什么誓言呀？”

    jing灵：“我jing灵之火，愿意成为天心的jing灵，生死永不背叛，定下jing灵誓言。”然后对着天心说到：“如果你愿意，那么就让我吸你一滴血。”

    追月：“为什么要吸血呀?天心刚刚才好起来。不要。”

    jing灵：“因为，吸了他的血，我就是它的jing灵，从今以后，我和他就生死都不会分开，我将因他生而生，因他死而死。所以只需要让我咬一口就行了。也不算吸血。”

    天心：“好，我同意了，那你咬吧。”

    jing灵抱着天心的手指，轻轻的咬了一口，jing灵：“我已经想好了，你是一个智型化人类，没有翅膀，从今以后，我就化作你的翅膀。”

    天心：“翅膀？我可以有翅膀吗？”

    jing灵：“智型化人是不会长翅膀的，可是我不是你长出来的翅膀，而是我用jing灵之力化作了你的翅膀。只要你想飞，我就能知道。”

    天心好兴奋的样子：“那我可以飞了？”

    jing灵原地消失，一束火光进入天心的身体，天心背后一束火光闪耀，火光瞬间张开，十八条火光一样的羽翼张开，每边九条，每条羽翼都像柳条一样纤细，在两米左右的位置下垂，更仿佛燃烧着，显得分外好看。天心轻轻的，满脸惊喜，满脸兴奋的飞了起来：“月儿，小雪，我可以飞了。。。。”

    追月和紫雪儿都好开心，好神奇的看着天心，紫雪儿：“天心哥哥，我也要飞。”

    追月：“我也要。”

    天心：“嗯，我带你们两飞，我永远会陪着你们两的。不会抛下你们的。”

    天心一会带着追月飞，一会带着紫雪儿飞，三人在心月天涯看着夕阳下山。。。。