    天心三人，破碎了封印，进入了玄阵，一张地图出现在了天空，三人手拉着手看着天空中的图，一动不动。。。。。

    紫雪儿：“天心哥哥，这是什么东西？”

    追月：“好象是一张图。”

    天心思考了一下：“这应该是一张迷阵图，看样子我们进了一个阵，我们得小心一点，以前都只是看阵的图，没有真正的遇见过，今天正好试试看。。。。。”

    天心一直默默的看着图，紫雪儿和追月，只是拉着天心的小手，呆呆的看看他，看看图。过了好一会。天心笑着说到：“我明白了。”天心紧紧的拉着追月和紫雪儿说到：“要跟紧我哟。千万不要离开我。咱们的手千万不要分开。。。。”

    天心拉着追月和紫雪儿，踏出了第一步。。。。。

    阵门瞬间关闭了，不在像刚刚那样只是一片寂静，周围一下子出现了许多薄雾，天地仿佛变得混沌起来，一片片紫sè的雾气笼罩着整个迷阵，慢慢的天空出现了无数的星斗，更有九颗星星，放出耀眼的光芒，仿佛支撑着，捆缚着整个阵的天空，还有五颗紫薇星不停的在九个星星中间的有顺序的移动着，画出一副神秘莫策星行图，就像五朵花瓣一样。而天心他们的脚下也变成了虚空，只剩下了他们脚下还有一快小地方。周围不远处有九扇门，在紫气中慢慢的移动着，脚下有五颗紫薇星在虚空和天地间游动，与天空的五颗紫薇星移动着差不多的脚步，只是不知道为什么，却仿佛每一颗紫薇星都画着不同，却又画着多个星行图。紫雪儿：“天心哥哥，我们怎么办呀？都没路了？”

    追月：“是呀，我们往哪走呀？”

    这时一个声音在整个阵中飘荡，声音洪亮而有力，更有一种浑厚的力量：“这是谁家的小孩，居然敢乱闯九天玄阵，简直是不知死活，也罢，几千年了，我还以为人们都把我忘记了。终于又有人敢来闯此阵了。我又有人吃了。。。。。”

    紫雪儿和追月紧紧的啦着天心，天心：“你是谁？”

    那个声音：“我乃守阵之神。你个不知死活的小屁孩，你怎么敢来此九天玄阵？”

    天心：“我是和他们打赌才进来的。”

    守阵之神：“哈哈，小屁孩就是小屁孩，居然来这里打赌。”

    天心：“你才小屁神呢，我不是小屁孩，我叫天心。”

    守阵之神：“我还以为又是那个不知死活的人，想来破此九天玄阵，原来只是一个小屁孩因为打赌才进来的。多少年了，我有多孤独你知道吗？我有多孤单，你知道吗？我有多寂寞，多空虚你们知道吗？这么大一个世界，居然没人能破得了此阵。”听上去有点骄傲，有点疯狂。

    紫雪儿把天心拉得更紧：“天心哥哥我怕。”

    追月月紧紧的啦着天心：“天心我也害怕。”

    天心安慰到：“月儿和小雪不怕，有我在。”然后又对着守阵之神说到：“这阵很难吗？我已经看过了呀，不是很难呀。”

    守阵之神的疯狂，仿佛冷静了下来。有点点笑意：“哈哈哈，不难？你可知道这阵的威力？进入此阵就只有死路一条。”

    天心：“不知道。不过我已经知道怎么出这个阵了。”

    守阵之神：“好个不知天高地厚的小子，你人族一千破阵高手，到我阵中也不过走了五步，难道那一千人还不如你一个黄口小儿吗？”

    天心装出一副失望的表情叹到：“o(︶︿︶)o唉，只是他们是人老了，所以思想也就生锈了，他们破阵只会按什么太级，四象，八挂。五行。。。这一些陈年老古董来计算。所以难以在有突破。这个阵很简单。进阵之时，我已经记下了阵图，这阵的确与其他阵很有不同，但一样有缺点，此阵按九五之法来排列。。。。。”

    守阵之神仿佛有些吃惊，结巴了一下：“你，你是怎么知道？”

    天心：“很简单啊，这个破阵，有九扇门，分别是人的三魂六魄之路，而剩下一魄则可为一合五，也就是五颗紫薇星，五颗紫薇星之移动，动一则星位变，也将锁一魂于此，同时也就变了方向，方向一变，星辰与阵位又全变，也就是说，一门生九路，九路生八十一位，九个八十一位生天地星辰，从而生阵，如此五轮回，生天地之九九门，阵之变化也就无方向与无生路了。所以一般人应该很难走出五步就已经失魂而油尽灯枯了。其实这一切只是阵的变化，我记得图上的星辰之法仿佛有九五之数，也略有九五之法天地亦我为尊的气势，所以也露出了致命的弱点。一个方向，北斗星方向与紫薇星的位置永远不会改变，因为九五之法忘了北斗七星。这样就不会在迷路，这也就是破阵的诀窍。枉我人族一千先辈，居然没看明白，真是可惜。”

    守阵之神仿佛非常吃惊：“什么，我怎么不知道？”不过他马上又恢复口气说到：“也罢，反正进得此阵就别想出去。我倒要看看你到底有什么本事，如此狂妄，多少人葬身此阵，无一人能破，几万年来，我都形同虚设了。哈哈，希望真如你所说，你真能破解此阵，活的总比死的好吃。”

    天心：“你当然不知道了。我想按照这个阵的设计，你应该只是一个傀儡而已。”

    守阵之神狂躁的说道：“居然说我是傀儡，我是守阵大神，你个小屁孩，还敢大言不惭，一会我定要你求生不得，求死不能。”守阵之神，仿佛被激怒了。

    天心：“本身你就是傀儡。这个阵本身就是一个聚灵气的大阵，而你只是这个阵所聚集的灵气实体而已。要不你告诉我，你是谁？”

    守阵之神：“我是谁？我怎么没有记忆？从我一有记忆我就在这里面。我是谁？”

    天心：“你只是设计这个阵的人的一个灵魂而已。”

    守阵之神：“不可能，不可能，我是守阵大神，我的任务是守护着这九天玄阵。。。。啊！我要杀了你，我要吃了你。”听上去已经接近崩溃了。

    紫雪儿：“天心哥哥。。。。”与追月一同紧紧的抓着天心。。。。。

    天心：“那你等着我，我一定要消灭你这个坏蛋。。。。。”