    《灵魂的愤怒》最新章节...

    夏狼侯看着夏小侯被杀死，发疯了一般：“给我杀了他，给我杀了他。”

    众人面对如此强大的天心又怎么敢上，天心冷冷的扫视了一下所有人：“怎么不上呀？来，让我见识见识夏家军的厉害。”

    在夏狼侯的逼迫下，一个人冲了上去，看见有人冲了，就像有了领头羊一般，一群人跟着冲了上去，天心右手一股力量化出一道光芒，一把白sè的笛子，被白光笼罩，散发着那神秘的力量：“今天就当给你们一些惩罚，赔我的花海。九绝第六式，天音魔绝！~”

    天心右手拿着笛子，吹奏出玄音！~

    瞬间的力量带着玄妙的笛声，飘荡在整个心月天涯。覆盖着一切向着众人袭击而去。天心不死级的力量，伴随着声音波动开来，天心的不死级护盾保护着紫雪儿，保护着众人。

    其他人在玄音的波动中，仿佛感觉一股力量侵入了他们的内心，侵入了他们的脑海，力量在他们心里翻搅，在他们大脑里膨胀。他们的身体仿佛被万箭穿心，脑袋里仿佛有无数蚂蚁在爬，那种痛让他们生不如死。所有人在天心不死级力量的折磨下，捂住耳朵在地上翻滚。

    天心并没有打算杀他们，只是想给他们一点惩罚，所以只用了自己一点点的力量吹奏。但是足以！~

    整个夏家军，完全失去了战斗能力，翻到在心月天涯一片，一些天心以前的部下，开始跪在地上求饶。那些武王的武王盾也早就在玄音中七零八碎了，完全抵挡不住了，开始捂住耳朵到处逃跑。想要躲开这声音的范围。可是又怎么可能跑得掉！惨叫声一片！~

    天心继续吹奏着玄音！一波又一波的力量在玄音中被推到心月天涯，侵入每个人的耳朵里，脑海里，心里。~

    所有人在心月天涯中痛苦的挣扎，直到所有人彻底失去了反抗能力，天心停下了，天心慢慢的走到夏狼侯面前，蹲下身子：“侯爷，天心知道你想要什么，天心不在乎，天心也不想要，只是天心想要完成父王的心愿，所以还望侯爷见谅，只要天心在一天，这人王的位置天心就会做一天。”

    “要杀就杀，那那么多废话。今天败在你的手上，我无话可说，我只想知道，你的力量倒地到了何种地步？”夏狼侯知道自己败了，虽然心有不甘，可是事实如此，不容得他不接受。

    天心留着夏狼侯还有用，所以他不能杀了夏狼侯，杀了夏小侯以做威慑足以：“天心现在已经是不死级，不过侯爷不要误会，天心只是有一个请求。”

    “有话快说，有屁快放，我认识的人王不像啰嗦之人。”夏狼侯恶狠狠的看着天心。

    “侯爷一生，为我人族守卫西边，也算是戎马一生，我们又怎么能否定侯爷的功劳。今天的事，一半也是因天心所起，所以侯爷也只是为我人族着想，不敢怪罪侯爷，现如今天心醒了，还望侯爷如以前一样为我人族尽心竭力才是，帮天心共同管理人族。至于小侯爷的事！天心冲动，一时失手控制不住，还请侯爷惩罚。”天心诚恳的对着夏狼侯说到。

    夏狼侯一时没有反映过来，众人也开始慢慢站了起来：“人王大义，谢人王大恩。”

    天心看着众人：“今ri之事，各位都各自散去，明ri该做什么就做什么，天心就当什么事都没发生过一样，希望各位以后好自为之，为我人族兴旺大业共同努力。”

    夏狼侯也站了起来，取下了自己的头盔。天心不追究让他很意外，跪在天心面前：“多谢人王不杀之嗯，本侯知错，还望人王惩罚，从今以后我夏狼侯绝对不在觊觎人王之位，愿意交出夏家兵权，回家颐养天年，还望人王恩准。”

    天心扶起夏狼侯：“侯爷怎么能离开，天心还需要侯爷这个顶梁柱，天心年轻，还望侯爷多多指教。所以侯爷怎么能离天心而去？难道侯爷是在怪罪天心失手杀了小侯爷？侯爷想如何惩罚天心，尽管说来。”

    “老夫岂敢，犬子不学无数，也算是他咎由自取。只是我若不离去，人王怎会安心？”夏狼侯当然知道天心为何要杀夏小侯，所以心生退隐之意，因为他知道没有人会把一个具有很大威胁的人留在身边，即使此人在大度，也会因为权利而容不下威胁。

    天心自然知道夏狼侯担心什么，但是他也知道，夏狼侯的作用对于人族来说是必不可少的，他杀夏小侯除了威慑，也是想帮百姓除害，顺便断了夏狼侯的念头：“侯爷莫不是要天心跪下求你留下？”天心一只脚跪在地上：“天心请侯爷为我人族兴盛大业务必留下。”

    说夏狼侯不感动那是假的，夏狼侯自然知晓，他的人王之梦从今天起是彻底的瓦解，彻底的失败了。现在的天心别说是夏家军，即使整个人族都可以不放在眼里，虽说天心杀了他儿子，但是却没有覆灭他夏家，也并没有罪于他，还对他如此的宽宏大度，夏狼侯见天心跪下，自己也连忙双脚跪下：“老夫惶恐，人王这是要折煞小人，小人遵命便是，ri后人王若有需要老夫定当效犬马之劳。”

    天心扶起了夏狼侯：“侯爷愿意留下，那真是太好了，ri后还望侯爷对天心多多指教。”

    夏狼侯命令着手下：“传我命令，所有人放下武器，从今以后我夏家军唯人王之命是从，若谁敢有异心，那我夏狼侯绝不留情。”

    “唯人王之命是从，为我人族兴盛大业鞠躬尽瘁死而后已。”所有士兵丢下了手中的武器。迷风带人进了心月天涯，呆呆的看着眼前的一切，不知道发生了什么事。

    “伯父，长老，侯爷，天心还想在这里呆两天，人族的事，还劳烦你们多多担待。”天心转身看着心月天涯。

    所有人自然知道天心在想什么，紫萧当然开心了，因为风波算是过去了：“好，没有比现在更好的结局了。一切你说了算，我们三个算是老咯，为你跑跑腿也好。”

    “伯父说笑了，天心岂敢。”天心向着他的家走去。

    所有人扯出了心月天涯，天心，紫雪儿，还有云裂等人在心月天涯中忙了起来，因为经过这一战，心月天涯的花海受了重伤！天心要把心月天涯恢复成原来的样子，因为他还要等他的月儿回来！~