    {）}

    战魂兴奋得整个晚上没睡觉，云裂已经接近崩溃边缘！~直到早上战魂还一直念叨着“战神破天！~”

    整齐三军后，大军向着神族出发了，准备追击仙神两族大军。走出龙吟峡，到了楚凤山山尾的树林。

    “天之法则，平衡之力，是不容许被破坏的，人王又何必执意如此，放下手中剑，也是另一片海阔天空。是非恩怨谁人能说清楚，强盛之极便是覆灭之时，他们得到了应有的教训，还望人王得饶人处且饶人吧。”一个声音在天心心里响起。

    天心奇怪的看了看周“你们有没有听见什么声音？”

    众人奇怪的看着天心，天心向着天空喊到“不知道是那位前辈，有何事要指教？能否现身一见？”

    那个声音再次从天心心里想起“那请人王屈尊移驾，往树林深处走来。”

    天心“我去去就来，你们在这里等一下！~”

    紫雪儿“我也去！”

    天心“小雪听话，就在这里等我，云，传我命令所有人原地休息。我去去就来。”

    天心没有任何力量波动，慢慢的向着树林中走去。没走几步，只见天心原地消失了一般，不见了。

    天心走进了一个结界，眼前的的树林完全变了样子，一条溪水，一座草屋，一圈花藤围着一个花园。周被朦胧的树林和小山包围着。就像一个世外桃源一般。一个年轻公子，穿着一身蓝sè长衫，在溪水旁喂着水里的鱼。天心“天心打扰前辈了。”

    男子转过身来，英俊，帅气，且又文雅，一双蓝sè的眼睛，仿佛藏着世人不知的一切。男子在旁边的石桌上坐下，沏了两杯茶“人王请。”

    天心尝试的看了一下对方的阶段，完全感受不到力量波动，坐了下来“天心冒昧，前辈可是天使？”

    男子笑了笑“人王何出此言？”

    天心“第一，能种下这种结界的人，定是武功修为极高的人。第二，望前辈恕罪，刚刚天心探视了一下前辈的力量，可是完全感觉不到力量波动。第三，白羊前辈曾经告诉过我，十三堕落天使，分别隐匿在这混界中的某处。而前辈无论打扮还是气势都极像白羊前辈，所以天心大胆猜想，前辈也是十三天使之一。”

    男子“没错，我是双鱼。你见过白羊？”

    天心“对，我曾经在断天涯见过白羊前辈。”

    双鱼“原来如此，看样子人王真是见多识广。”

    天心“不知前辈招天心来有何指教？还请前辈明示。”

    双鱼“那我就不多啰嗦了，我只是想请人王就此停下杀戮的脚步，大家以和为贵。”

    天心“请前辈恕罪，天心誓要覆灭大族的侵略者，还给我人族子民安定的生活。”

    双鱼“那人王有没有想过仙族的百姓？还有神族的百姓？他们也如同你人族子民一样，他们是无辜的，也需要一份安宁的生活。”

    天心“他们不是天心的目标，天心的目标是那些侵略者。”

    双鱼“人王既然见过白羊，那么人王应该知道上古大战吧？”

    天心“前辈是说天使之战？”

    双鱼“对，没错，就是天使之战，现在的人王就像当年幻灵的所作所为是一样的，虽然你和幻灵的目的不同，但是你们做的事是一样的。人王可知道，天之法则，守护着一切的平衡，如若失去平衡，那么藏在混界中的各种力量会平凡出现，来保护这份平衡之力。而人王最后就会像幻灵一样，引火烧身，自取灭亡。”

    天心“天之法则，平衡之力？那是什么？”

    双鱼“天之法则，平衡之力，那是每一个世界的限制。不管你多么强大，都会受到平衡力量的制约。那不是一个人的事，而是所有存在于那个世界的高手，都会插手的事。也就是说，如果当某一个世界失去平衡之时，那么那个世界的所有高手，都会选择去守护这份平衡，从而维护这个世界，也维护自己的利益。让相互之间存在平衡，不至于被吞没。”

    天心“可是这与我有何关系？”

    双鱼“人王以为，混界就那么简单？仙神两族你真的就能消灭掉吗？”

    天心“为什么不能？不试试怎么知道？我说过，我一定要杀掉神霸，为我父王娘亲报仇。”

    双鱼“神霸那算哪根葱，神族六大终极人物，你可曾听说过？”

    天心“终极人物？”

    双鱼“对，没错，神霸只是一个小角sè，神族中有六个大人物，个个都是不死顶级，而且其中佛主弥天更有踏入不死不灭体的的迹象。而这些人物，到了神族危难之时他们也必定会为了他们的种族而出现？”

    天心心里的震撼又怎么能是言语说得清楚，只能呆呆的听着，双鱼继续说到“你们有你们的世界，他们有他们的世界，这些人物只是相互之间都懂得平衡之道，所以不会轻易插手你们平凡界之事。但是如果真到了灭族之时，那么他们一定会在次出现，保护他们的子民和种族。”

    天心“平凡界？那是什么？”

    双鱼“混界被分为平凡界和天之界。不死级以下的都算是平凡人，到了不死级这样的高手，才可能跨上天梯，成为天之界中的高手。而天之界的高手，都有着自己的领域和灵力之地，相互之间保持着平衡，他们不会随便插手平凡界之事的，这是大家默认的规则。如果人王在打下去，那么平衡就会被破坏，混界又会像当年一样失去平衡，到了万不得已的时候，这些天之界的高手也都会被卷进去，参与进战，那么到时候就又会是一场腥风血雨的天之战。所以双鱼还想请人王卖个面子，就此罢手，放过那些小人，也算是为仙神两族的百姓求求情，请人王放他们一条生路。”

    天心除了震惊还是震惊，不知道说什么。也不知道自己在想什么。脑袋里面全蒙了。

    （就到书库 ）

    r*^_^* 更多精彩内容请登录：genduba