    所有人看着眼前的这一幕都呆了，不知道接下来会发生什么！~

    目光都定在了天心身上，这股神秘的力量，这个神秘的灵魂，让整个战场不在是战场！~

    “那是什么？是灵魂吗？怎么回事？好强大的力量。”幻灵吃惊的看着透明白色的灵魂。

    “那是灵魂本体吗？为何力量如此奇异？连苍生之力都能净化？这到底是什么？”苍天吃惊的看着天心身边的白色灵魂，猜测着。

    “可是怎么可能，人形灵魂，这可是亘古未有之事！~”钧天不敢相信自己的眼睛。

    “可是，那的确好像是天心兄的灵魂本体！而且，而且居然可以脱离自己的本体，这是什么力量？”玄天一脸惊愕。

    所有人都等待着答案揭晓，现在没有什么比这个灵魂的身份更加重要了！~

    “这是！这是灵魂本体吗？~”仙灵迷梦看了看白色透明的灵魂，看了看天心。

    “你是谁？”天心捂着自己的胸口，向着白色灵魂问到。

    “我就是你，你就是我，还记得吗？我们曾经在梦里见过，我就是你的灵魂本体！~”白色灵魂说出了自己的身份，那声音沧桑而有力，似乎穿越了一切限制。

    所有人都呆了，变成了哑巴，一丝声音都没有，心里的沸腾，让所有人的高手，都闭上了呼吸，只想知道这是怎么一个情况！~

    “你就是我的灵魂本体？那我又是谁？”天心看着眼前的自己，有一些迷茫，他似乎觉得，自己不是自己，一种难以言语的疑问仿佛把他丢出了这个世界之外！~

    “你不用感到迷茫，也不用感到困惑，我虽然是你的灵魂本体，但是我不会妨碍你的思维，因为我是跟着你在走，是因为你活着，所以我才会存在，因此你不用担心我会是你身体中的另一个人，你更不用担心我是别人放在你身体里的种子，因为你不是任何人的棋子，你就是你自己。我就是你，你之所以能看见我，和我说话，是因为我也有思维，而且是被深埋在你记忆中思维！~”天心的灵魂本体说出了天心的疑问，解除了天心心里的担心。

    “深埋的记忆？那是什么？”天心询问着自己的灵魂本体。

    “我也不知道那是什么，我只知道在你的记忆深处封印着很多未知的力量，所以也许你有着某种特殊的使命，等到那些东西解除封印的时候，一切也就真相大白了！~”灵魂本体为天心解释着。

    “那你知道些什么？”天心面对自己，却不知道自己该问些什么，想知道些什么！~

    “我所知道的和你一样！只是我感觉到了你有危险，需要帮助，所以！~”灵魂本体似乎也很迷茫！

    “什么？灵魂本体居然感觉到本体有危险，这是什么情况？怎么可能？难道灵魂本体可以有自己的思维吗？”幻灵的吃惊度，让自己无法想象。

    又怎么会只有幻灵，这里所有的超级高手，听到这话，都吃惊得说不出话来！~

    “原来如此！灵魂本体还有这个功能啊！~”天心捂着自己的胸口，笑了笑，看得出来受伤不轻。

    “所有的灵魂本体都有自己的思维吗？那为什么我没有感觉呢？”仙灵迷梦在吃惊中询问着答案。

    “不，不是的，灵魂本体本身是没有思维的，我之所以会有思维，是因为主人的灵魂本体与其他人的灵魂本体完全不一样。”灵魂本体解释着。

    絮奕嘴角一口鲜血涌出，慢慢睁开了眼睛，虚弱的身子在这一刻不在强大，反而多了一份女子的柔弱，双手很艰难的撑起自己身子：“这，这是人形灵魂的原因吗？”

    “姐姐！~”仙灵迷梦扶着絮奕。

    “不是，是因为主人灵的世界所创造的单一性，所以我才有了思维！~”灵魂本体解释着。

    “灵的世界？单一性，那是什么？”絮奕追问着。

    灵魂本体一脸惋惜的表情：“姑娘，你的灵魂已经破碎，还是！~”

    絮奕打断了灵魂本体的话：“我知道，我只想知道，什么是灵的世界，什么是单一性！~”

    “所谓的灵的世界，那是我们每个人生命中所存在的一个未知的世界，每个人的灵之世界都不一样。它们都具有自己的特性，是我们这些灵体，所赖以生存的灵气。只是你们不知道而已！~”灵魂本体为絮奕解释着。

    “灵的世界，就是我们所说的小世界吗？”天心也疑惑着。

    “不是，小世界是用每个人的灵气所创造出来的，而灵的世界决定着一个人的灵魂，灵力，以及一切力量，更决定着这个人与其他人本质的区别，所以仔细的说，小世界，不过是灵的世界所创造出来的一个意念而已！主人，你受伤不轻，我还是先帮你疗伤吧！~”灵魂本体手中出现一团白雾！~

    “有意思！~”一道强光带着天翼从幻灵手中向着灵魂本体飞去！~

    “小心！~”羽筝向着灵魂本体喊到。

    灵魂本体又怎么可能没有感觉，手中白雾消失，如同一团雾气一般，让人看不清楚他什么时候转身，天翼带着力量离灵魂本体越来越近，灵魂本体那透明的手轻轻一挥，一层清晰如水的力量轻轻的碰在了天翼之上！~

    天翼上的力量，如同破碎一般，在光芒中化作一团白雾，慢慢散开，天翼向着幻灵弹了回去！~

    “无知的人，那我就先收拾了你，在给我主人疗伤！~”一层层如水波一样的力量瞬间覆盖了整个地狱，一种来自神秘未知世界的力量，占有了这一片天地，这一刻，灵魂本体成为了这里的主宰。

    灵力让所有人无法抗拒，似乎这个世界在这一瞬间，已经不在是世界，而是一个莫名的空间！~

    “什么，修改了世界的灵气！这，这是什么力量！你到底是什么东西？~”幻灵吃惊着灵魂本体的力量。

    “杀！~”轰隆隆的喊杀声，从远处向着这里席卷而来，仿佛千万军队咆哮而来。