    “事情是这样的，当时的大战，让所有人都失去了希望，我们都以为这个世界将要被更替，所有人都陷入绝望中，不知道应该何去何从，因为世界即将被幽冥使者改变！就在这个时候，主人还有守护之神和神秘之最，却告诉所有人，我们还有希望，我们还有一张王牌！~”

    “他们是如何说的？”天心想要知道一切。

    “他们说，他们藏下了这个世界的一种力量，这种力量将可以改变世界，让幽冥使者的计谋完全破败，让大家不要放弃。也正是因为他们如此说，所以所有人才有了希望，也才启动了万灵绝阵，再次幽冥使者封印。让世界暂时得到平衡。”怨在给天心讲解着。

    天心一脸思考的表情：“万灵绝阵？那是什么？难道就是对幽冥使者的封印吗？”

    怨点点头：“没错，万灵绝阵，就是用世间的各种灵气以及生命，化作封印之力，将幽冥使者原本已经成型的世界封印了！~”

    仙灵迷梦似乎有些不敢相信：“难道说，洪荒之战是所有人牺牲，才让世界延续下来的吗？这太可怕了！~”

    怨确定着仙灵迷梦的想法：“你说得没错，洪荒之战的惨烈，超出你们的想象，最后就是世间各种灵气的主宰者，用自己的生命和灵气化作了万灵绝阵，粉碎了幽冥使者的幻想，也给了世界最后一次希望！像我这样因为特殊使命活下来的人并不多！~”

    羽筝，仙灵迷梦的吃惊层度已经让他们无法想象下去了。

    天心虽然也有些吃惊，但是他其实早已经猜到了一些，如今不过是知道了原由：“原来如此，洪荒之战的结局居然是这样的，难怪他们会将这样的秘密说出来，如果他们不把这个秘密说出来，恐怕也拖不到今天！~”

    怨点点头：“没错！正是因为这个秘密，才让所有人有了战斗下去的希望，因为没有人希望这个世界落到幽冥使者的手中，让他成为统治者，那么这个世界就在也不会拥有其他任何的灵气！~”

    天心思考着：“可是我记得黑暗之王说过，将我的力量藏下，是为了瞒过幽冥使者的眼睛。如此一来，难道他们就不怕幽冥使者也知道这个秘密？让这股力量无法存活下去吗？”

    怨点点头：“没错，当时我就在想，虽然他们是迫不得已，才告诉了所有人，可是如此一来，万一要是其中有幽冥使者的眼线，那么他们辛苦经营的这股力量不就白费了吗？幽冥使者要是知道了这股力量，那么这股力量不就成了幽冥使者的目标了吗？所以当时我猜测有两种可能！~”

    “第一，我本身就是一个诱饵，让幽冥使者的目光聚集在我身上，迷惑幽冥使者，同时封印了幽冥使者，也让他们拥有更多的时间，去做另外的打算和事情！~”天心猜测着。

    “对没错，这是其一，你的确很聪明，不过这不太可能，因为洪荒之战以前，他们三人就已经在为了你的事精心做各种准备，所以让你成为诱饵，去迷惑幽冥使者，这种可能，几乎为零，不过也不敢完全否定，因为他们那样级别的人物，要做什么不是我们所能想象的。第二种可能，也是当时我认为最有可能的一种！~”怨回想着。

    “什么可能？”天心想不到第二种可能！~

    怨看了看天心：“是这样的，如果这事被幽冥使者知道了，也许反而你会受到保护！~”

    “为什么？”天心不明白！~

    怨接着说到：“按照幽冥使者的性格，如果知道了你是这个秘密的存在，而你的存在将改变这一切，那么幽冥使者一定会把你留下！~”

    天心猜测着：“你的意思是，他们故意让幽冥使者知道我的存在，而幽冥使者却不会伤害我，反而会看着我如何改变这个已经无法挽救的结局对吗？”

    怨点点头：“如果是第二种可能，按照我的猜测，那么你身上一定还有更大的秘密，所以当时我就想去找主人问个明白，也就是那个时候，我听到了一些话！看到了一些事！~”

    “什么话？”天心知道，这些话，就是重点！~

    “当时我想到了这两种可能，于是准备去找主人问个明白，却看见了主人正在和神秘之最商量什么事，当时主人也问神秘之最，你到底是什么身份，这股力量又是什么力量，如此暴露在幽冥使者的眼目之下，不就让你成了诱饵了吗？可是神秘之最却说到，这一切都是你必须要承担的，也是你将要面对的，我们能做的也只有这么多了！虽然话很简单，但是从当时神秘之最的神情可以看得出来，你身上还有更大的秘密！~”怨回忆着！~

    “那按照如此说来，改变世界也许只是神秘之最他们的一个谎话，用来迷惑幽冥使者而已？天心身上的秘密远远没有那么简单？”仙灵迷梦思考着！~

    怨确定着：“没错，要知道，这场战斗没有那么简单，因为这场战斗，即使在多两个主人他们那样的人物，也不可能有必胜的把握，所以这场战斗绝对不是多一个传说级别的人物就能解决的，而他们却把希望放在你身上，那只能说明他们另有秘密！~”

    “你那你的意思是，公子的使命其实并不是改变洪荒之战的宿命轮回了？”羽筝不解。

    怨否定着：“不，改变洪荒之战的宿命轮回，这应该不假，因为这是必须经历的，如果不改变这个宿命轮回，那么幽冥使者就将会得到这个世界。我的意思是，也许还有更大的秘密！~”

    “更大的秘密？还有什么比改变这个轮回更重要的？”仙灵迷梦不解的看着怨。

    怨遗憾的说到：“我知道的也只有这么多了！其他的我也帮不了你们了。不过能看到你，我终于知道，希望的存在了，年轻人，这个世界的命运就在你手上了！我也没有什么能送给你的！真是抱歉呀！~”

    天心笑了笑：“没事，谢谢你告诉我们这么多，天心感激不尽！不过天心还有几个问题想要问你！~”