    天心还未清醒，幻灵手持天翼又已经接近天心，向着天心力劈而来！~

    精灵之火感觉天心有危险，自己带着天心急速移动，带着天心再次退开几步，幻灵劈空，向着天心再次追击！~

    天心已经恢复神智，手放在头上，让自己强行清醒！~

    幻灵又已经接近了天心！~

    不过仙灵迷梦怎么会让天心陷入如此险地！~

    仙灵迷梦化作一道剑气，流光雨剑合成一把，在天心前面化作一个巨大的剑盾，爆发自己的魂之力，附在剑盾之上，保护着天心！~

    天心清醒过来，同样爆发自己的力量，帮助仙灵迷梦撑起剑盾！~

    幻灵的天翼，带着那霸气的力量，与剑盾撞在了一起，一股强大的力量波动，气流向着周围扩散！~

    剑盾在颤动，似乎抗下这一击很是吃力！~

    四天手中的棋盘，同样化作四道金色光墙将幻灵围困，想要为天心争取时间，可是幻灵大喝一声，地冥权杖再次将光墙震碎！~

    幻灵天翼再次劈在剑盾之上，不得不承认，现在的幻灵是这场战斗的霸主，他的目标就是他的菜，谁都没有办法阻止他，圣灵之身的强大，让所有人汗颜！~

    幻灵似乎想要强行突破剑盾，要与这个他有兴趣的人，好好较量一番！~

    剑盾再次颤动，似乎有破裂的痕迹！~

    不过天心也已经清醒，所以仙灵迷梦收起剑盾，流光雨剑化作一把巨剑的影子，向着幻灵斩去！~

    幻灵将地冥权杖举了起来，地冥权杖的骷髅头咆哮着冲向了巨剑，力量缠绕在巨剑之上！~

    仙灵迷梦的巨剑仿佛被定在空中了一般，无法在向下落，幻灵天翼向着天心和仙灵迷梦横啦一剑！~

    一道残月之光向着两人飞来！~

    天心魂影穿过仙灵迷梦身体，撑起一片光墙挡在仙灵迷梦前面！~

    光墙破碎，魂影消失，残月之光消失，可是缠绕在巨剑上的地冥权杖，犹如异体一般，从巨剑上，画出一个骷髅头异体，奔向了仙灵迷梦！~

    仙灵迷梦没有办法控制流光雨剑，只能看着地冥权杖的力量扑向自己！~

    力量撞在了朱雀的守护之盾上！~

    仙灵迷梦被震飞到天心怀中！~

    天心接住仙灵迷梦，后退。幻灵天翼追刺着两人而去！~

    “敢伤我妹妹，看我不和你玩命！~”絮奕将手中的火云魔剑，化成一道巨大的火光，就如同一片火云一般！絮奕同样原地消失，魂之力附在火云之上，铺天盖地的魂火追在幻灵身旁，似乎想要烧掉他的圣灵之光！~

    可是，就连魂火这样的力量，都无法动弹幻灵分毫，幻灵根本就无视了这些力量！~

    所有人吃惊不已，就连钧天也一脸惊讶：“什么，魂火都无法克制圣灵之光，这圣灵之身当如何破解？”

    “你奶奶，有没有这么夸张，什么圣灵之身，我才不管那么多，敢伤我兄弟，就我的是仇人！开天辟地！断山隔世！~”战魂愤怒中，一股力量缠绕在他强健有力的右臂之上，似乎是开天在触动着他本体的力量，战魂拿着开天，一股超级力量爆发，开天从侧面，向着幻灵砍去！~

    一把巨大的开天，带着一种神秘的力量向着幻灵前方落去，幻灵当然感觉到了这力量的可怕，停止了追击天心，定在了原地。轰的一声，一道巨大的影子墙，仿佛将天心和幻灵隔在了两边。整个地狱和修罗炼狱都在强力晃动，似乎天塌地陷一般，让人在战斗中有些站不住脚。所有人再次向着这里的战场看过来。

    “那是，那是开天真正的力量吗？”苍天吃惊的看着影子墙。

    幻灵打量了一番开天所留下的影子墙，目光看了看战魂，笑得很嚣张的样子：“有意思，没想到你居然可以发挥开天的力量，看样子，我还真小看你们了，不过，不要以为有神器在手，就能阻挡得了我，我先杀了他，下一个目标就是你！~”

    幻灵继续看着影子光墙对面的天心：“不要以为这样就能救你，接受命的审判吧！~”幻灵全身流动出一种神秘的力量，金光中一股股白色气流，旋转流动起来，穿梭在幻灵的怒气灵魂等级中！~

    这一刻，金光中的幻灵仿佛变得虚幻，让人看不清楚！~

    幻灵手中的天翼，也被白色缠绕，玄天吃惊的看着幻灵：“那是圣灵之身真正的力量！~”

    “什么？圣灵之身到底是什么东西？真正的力量？为何感觉如此强大？”战魂在吃惊中询问着，想要找到破解之法。

    幻灵大笑：“哈哈，没错，不怕实话告诉你们，这就是圣灵天使之身的真正力量，不只可以无视掉所有比自己力量低的攻击！更可以获得圣灵的能力，接下来，就让你们见识一下，圣灵天使的力量！~”

    幻灵拿着天翼，如同有无数个影子在做同样的动作，速度，力量，都让人惊叹！~

    天翼劈在了开天的影子光墙上，一阵颤动，开天所留下的影子光墙如玻璃一般破碎了！~

    天心抱着仙灵迷梦，暴露在幻灵眼前，幻灵高举天翼：“哈哈，我说过，没有人可以违抗我，否则就只有一个下场！~”

    絮奕慌忙中，本体显现，出现在仙灵迷梦前面，火云魔剑横挡，想要替仙灵迷梦和天心接下这一剑！~

    幻灵的天翼带着圣灵之光的力量，劈在了火云魔剑之上，两股力量相撞，气流爆炸开来！~

    絮奕由于是慌忙中接下这一击，力量还没有全面爆发，所以被这一击气流狠狠的震飞！撞在仙灵迷梦身上，继续推动着天心后退！~

    “姐姐！~”仙灵迷梦大叫！

    絮奕力量没有凝聚，口吐鲜血！~

    幻灵似乎抓住了什么机会，再次冲了过去！~

    战魂和四天当然也同样追击着幻灵，试图拖延幻灵，转移幻灵的攻击目标！~

    钧天不顾危险在战魂等人的攻击掩护，灵魂化气出现在幻灵前面，想要替三人挡下幻灵！~