    天心心里千万思绪，他无法答应战魂的要求，因为这结局不难猜想，几乎无异于送死，战魂是他的兄弟，他不能眼睁睁的看着战魂去送死。追月，紫雪儿，云裂，这些他最在乎的人，都一个个离他而去了，如今战魂又做出如此决定，这让他无法接受可能将要发生的一切。虽然不同意，可是面对如此坚定的战魂，他又能说什么！~

    “那，那你一定要赢，给我活着！~”在战魂的再三请求下，天心的千万语言也只能化作一句话。

    “嘿嘿，你放心吧，打架我还没有输过！~”战魂虽然知道天心的心意，自己依然很舍不得天心，可是他要大战一场！~

    天心带着自己的难舍，退了回去，幻灵藐视一般的看着战魂：“你们无聊完了？”

    “少废话，今天我一定要把你赶回灵界。”战魂看着幻灵，充满了战意，自身的力量散发出那股战意，似乎告诉着所有人，今天要么战死，要么打败幻灵。

    幻灵无视着战魂的力量：“你的力量的确不错，我可以在给你一次机会，如果你愿意臣服于我，那么我依然会不计前嫌，甚至对你重用！~”

    “啊呸，你大爷我才不稀罕，如果你不敢打，就像我兄弟说的一样，滚回你的老窝，以后别在出来了！~”战魂将开天抗在肩上，一副天不怕地不怕的样子。

    “哈哈，可笑，是个人都能看得出来，我们两到底谁更强，你的选择无非是想做我的第一个刀下鬼！~”幻灵嘲笑着战魂。

    “谁输谁赢还指不定呢，打了才知道！来吧，让我见识一下你的力量！~”战魂开天指着幻灵，准备战斗！~

    幻灵似乎完全没有要战斗的样子：“你拿什么和我打？我若使出全力，你能接住我几招？你那个什么战魂八式，应该是你最厉害的绝招了吧？但是好像也不怎么样啊？绝招没有了，其他的我们完全不在一个档次，你要我怎么和你打？对对对，你还有一把神器，开天呀，那个是开天辟地的神器，挺牛的，不过你是废物一个，它在你手里好像也就没有什么作用了呀！~”

    “对呀，我该拿什么和他打？即使加上开天的神力，我也不是他的对手，要是没有新的绝招，我连一丝希望都没有。”没错，在幻灵面前，战魂没有任何优势，战魂站在原地，没有说话，思考着自己该用什么和幻灵打。不经意的想起了曾经和天心研究过，没有练成的战魂九式！战魂陷入回忆之中！~

    在很久以前，在心月天涯中，天心和战魂在吃饭：“其实魂，那天我无聊给你想了个战魂九式，有空你可以研究研究！~”

    “战魂九式？什么东西？我觉得我有战魂八式已经很牛b了，不用什么战魂九式了。”战魂猛的吃着饭，似乎只有饭对他有**。

    “诶，魂，你什么时候变得这么堕落了？诶你说说看，什么绝招，我能不能用？炫不炫？”云裂嘲讽着战魂。

    “这个，炫到是很炫，但是我们两用估计不合适，我也试过了，或许这招对有些力量的要求太过强大，我根本就达不到要求。所以我想让战魂试试！既然他不想试，那就算了！~”天心继续吃着饭！~

    “啊，吃饱了，对了，你们刚刚说什么？是不是有什么招式要让我看来着？”战魂的吃，似乎是第一位！~

    “就知道吃吃吃，魂就和猪一样，除了吃就是睡了！~”紫雪儿嘲笑着战魂。

    “嘿嘿，谁说的，我还知道打架！~”战魂否认着！~

    “雪儿，魂已经是兽王了，你不可以在这么说他了，他是我们人族的领袖，在外人面前可千万更不能这么说他，知道吗？”追月就像紫雪儿的姐姐一般，对紫雪儿永远那么细心。

    天心一脸黑线：“是这样的，我不是看了你的战魂八式吗？那天我无聊想了个绝招，但是我用吧，不太合适，这绝招要有很霸气的力量，所以我就像让你试试！~”

    战魂一脸惊喜，和刚刚完全判若了两人：“啊，还有这样的好事，你说说看，你怎么不早说！~”他反倒责怪起天心来！~

    就这样，天心把秘诀告诉了战魂，可是释放了很多次，都没能成功，后来也就慢慢忘记了。

    战魂站在原地，回想着，幻灵看着战魂的表情，继续嘲笑着：“怎么了，吓到了？还是想明白了？”

    “对，应该是这样的，我知道了！~”战魂从回忆中醒过来，开天指着幻灵：“来吧，让你尝尝大爷的厉害！战魂八式，战神破天！~”

    战魂将开天扔向幻灵！~

    幻灵轻松的躲开战魂八式，毕竟没有必要和战魂硬碰硬：“又是这招？一点也没有新意，这招能打败我吗？”

    所有人都不明白战魂要做什么，因为连续释放两次同样的绝招，这是一件很危险的事，而且还是在比自己强的对手面前释放，那更是无异于找死！所有人都以为战魂只是在做最后的挣扎！~

    天心也不明白战魂要做什么，但是他知道，战魂这么做不可能没有原因，猜测着：“他要做什么？”同时他随时准备着去救战魂，他已经想好了，让战魂放手一搏，如果战魂彻底不敌的时候，他就出手去救战魂，他绝对不能看着战魂在离开他！这样既满足了战魂一战的心情，又能保证战魂的性命！~

    一种说不出来的感觉在天心心里划过，他似乎想到了什么，又似乎想不起来，天心感觉到了这次的战魂八式与以往的有些不同：“奇怪，我怎么总感觉那里有什么不对！难道战魂想到了什么？难道！~”天心似乎明白了什么。

    横舞，跳斩，战魂的力量波动在整个战场，但是却似乎有一点不一样，幻灵抓住战魂跳斩的机会，想要攻击战魂的魂影！破掉战魂的绝招，同时给予战魂致命的一击，只要轻松的赢下这场战斗，那么混界几乎就等于到了他的手中，可是！~