    天心回到了人族，虽然偶尔会想起仙羽欣月，可是毕竟事务繁忙脱不开身，而且羽筝和仙灵迷梦也回来了，所以自己的时间也就更少了！~

    而仙羽欣月，依然每天都在星缘等待着，期待着天心的出现！~

    一天天的过去，仙羽欣月依然每天痴痴的在星缘等着天心回来，每天总是幻想着去的时候天心已经在那里等她！~

    终于仙灵迷梦和羽筝又因为灵火的事回天绝林了，天心又没有了尾巴，跑到心月天涯去偷懒去了，他似乎已经忘记了有仙羽欣月这么一个人了！~

    夜幕降临了，天心在心月天涯忙碌了一天，又跳到床上休息了：“月儿，小雪晚安！~”

    很快天心进入了梦乡！~

    在心月天涯的花海中，追月来到天心面前：“天心，你怎么不来看我？”

    天心不明白的看着追月：“我不是一直在你身边吗？我的傻月儿！~”

    追月似乎很生气的样子：“那你为什么都不来找我？难道是因为我变了样子，你就不喜欢我了吗？”

    天心抱着追月，安慰着追月：“胡说，不管我的月儿变成什么样子，天心都一样喜欢，因为我们是一体的不能分开！~”

    “那如果我变成这个样子，你还会喜欢我吗？”追月慢慢的在变化！~

    追月变成了仙羽欣月的样子，天心惊呆了，四周看了看：“这是！这是梦吧！~”

    “快来找我，天心，我在等你！~”仙羽欣月慢慢的向着天空中飞走了，越来越远！~

    “对，这肯定是梦！~”天心捏了捏自己的手！~

    “啊呀！好痛！~”天心醒了过来，还狠狠的咬着自己的手！~

    天心出了房间，在石桌旁边坐了着，他想起了这个差点被他遗忘的人：“精灵，出来！~”

    天心在喊着精灵，可是没有反应：“喂，懒猪，别睡了，精灵快起床了，一年里你都可以睡上十个月了！~”

    可是精灵之火一点反应都没有！~

    天心用自己的意念，强行把精灵之火给揪了出来！两只手捏着精灵之火的脸，不停的摇晃！~

    “啊呀，啊呀，主人你干嘛，干嘛呢，这大半夜的，你不是在睡觉吗，啊啊啊啊！~”精灵之火似乎还没有睡醒，被天心这么一弄，终于醒了！~

    “让你起床陪我聊聊！~”天心停下了动作。

    精灵之火两行眼泪如同山洪爆发一般，还不停的揉着自己的小脸：“呜呜呜呜，大半夜不睡觉，让我陪你聊天，主人你这是干嘛呢，不要这么粗暴好不好，你也是有文化的人！~”

    天心将精灵之火放在了桌上：“你说，我该怎么办？到底是还是不是？”

    精灵之后趴在了桌上，似乎想要继续睡觉的样子：“什么怎么办？什么是不是？”

    天心一脸思考的表情：“你说我看错了，到也正常，可是你是精灵，你可以通灵，这欣月身上的确有月儿失散的人魂力量，可是她又不是月儿，我该怎么办呢？有没有什么办法，把月儿的人魂力量拿回来？”

    精灵之火似乎又睡着了！~

    天心看见没有反应，看了看精灵之火，抓起精灵之火，不停的摇啊摇：“给我起来，给我起来，一会在睡！~”

    “啊啊啊啊，主人快停下，我醒了，醒了！~”精灵之火被再次虐待醒了！~

    天心又把精灵之火放在了桌上，精灵之火眼泪不断：“呜呜呜呜，主人你这两天肯定吃错药了！~”

    “问你呢，有没有什么办法能把月儿的人魂力量拿回来？”天心询问着精灵之火！~

    “呜呜呜呜，就这个问题呀，主人这个是没有办法的，除非是她自愿用自己的生命化作追月小姐的人魂力量，让追月小姐的灵气自己回到追月小姐的身体里，否则任何人都不能勉强的！主人你不是也可以通灵吗？你自己应该知道的呀？~”精灵之火似乎又在打瞌睡了！~

    “通灵到底是个什么玩意？”天心不明白的看着精灵之火！~

    “通灵就是通灵，是我们精灵族独有的灵感，那是可以与万物连接的一种能力，不过主人你真是个怪物，居然拥有这样的能力！~”精灵之火又在桌上趴着，准备继续睡觉了！~

    “拿不回来，那我应该怎么办？月儿就是因为失去了人魂力量，所以才会被带到神秘世界的，而且那个精灵也说，如果月儿不在他们的世界，是无法活下来的。到时候我救回月儿，没有这份人魂力量，月儿怎么办？恩，这是一个大问题呀！~”天心一个人自言自语的思考着，似乎已经无视掉精灵之火了！~

    天心思考着，慢慢的趴在桌上也睡着了，天渐渐亮了，太阳照在了天心的脸上，天心慢慢睁开眼睛，伸了个懒腰，看着桌上还在憨憨大睡流口水的精灵之火，戳了戳：“诶，懒猪，起床了，开工了！啊呀，还流口水，你在我身体里的时候没有流口水吧，喂，起床上班了！~”

    天心一阵摇晃，精灵之火醒了！~

    天心想着仙羽欣月：“恩，走，今天我们去死亡山谷玩吧，走咯！~”

    一道火红划过天边，天心向着死亡山谷飞去！~

    而仙羽欣月太阳还没有出来，就已经到了死亡山谷，痴痴的等待着天心回来！~

    仙羽欣月坐在花丛里，眺望着天心那天离开的方向，等待着天心出现在眼中的那一刻！~

    天心飞到死亡山谷附近，好像想起了什么，收起精灵之火，向着自己常呆的地方慢慢的飞去！~

    等待了许久的人，终于出现在了自己的眼中，仙羽欣月笑得好开心，摸了摸自己的脸，似乎害怕自己的样子有什么不对的地方，仔细的检查了一番自己，站了起来！~

    天心很远就看见了仙羽欣月，这是让他没有想到的：“这么早？”

    仙羽欣月虽然有很多话想对天心说，可是看见天心的时候似乎把所有的话都忘了，只想看着天心：“早！~”