    没错，众人因为血衣教的事，在加上天心插手，大家都沉浸在相逢的欢乐中，所以都忘记了一个超级**oss，那就是被遗忘的幽冥使者。你们没空管我，并不代表我什么都没做！更何况，比起血衣教，我才是最大的威胁，血衣教还不够我一顿午餐的！~

    “在这样下去就等于坐以待毙，不行，绝对不行！我一定要想个办法！可是怎么样才能对付他们？虽然我很强，可是完全不可能与他们抗衡，如今我和他们更是势如水火，即使我是四大族的首领，天之战过后，他们也很有可能对我不利。所以我必须扳倒他们，只有这一个选择！”神霸想起了什么：“对，以他的口气，似乎连九天也并没有放在眼里，他的目标是黑暗之王，他到底想做什么？难道是想占领整个世界吗？应该是这样的，没错，我可以去找他！只要能和他联手，相信他一定可以做我的保护伞！~”神霸是见过幽冥使者的，他知道幽冥使者的能力，也从幽冥使者的口中知道了一些什么，所以想要和幽冥使者交朋友！~

    终于，神霸鼓起勇气，来到了异界大门口！~

    异界大门口，早已经被精灵族占领，虽然赤焰已经苏醒可是他还要利用精灵王的身份，而且！~

    “神霸要见我？那是什么东西？算了，让他进来吧！”神霸在赤焰的眼里完全排不上号！~

    神霸来到了赤焰面前，两人相对！~

    赤焰藐视的眼神，打量了一番神霸：“你就是神霸？找我可有何事？”

    神霸恭敬对赤焰施礼：“没错，我就是神霸，今日冒昧前来拜访，是因为想和你做个朋友！~”

    赤焰冷哼一声，无视着神霸：“我不需要朋友！~”

    “但是你需要帮手，需要盟友，来对付我们共同的敌人。也许我没有资格做你的朋友，但是我们有着共同的利益，有着共同的目地，我们可以相互依靠对方，来制衡我们的共同敌人！~”神霸当着自己的说客！~

    赤焰思考了一下，站了起来，又打量了一番神霸，似乎觉得神霸说得有些道理，围着神霸转了两圈，认出了神霸：“是你，那天在旁边的小喽啰。”

    赤焰嘲笑一般的看了一眼神霸：“没错，现在我的确需要帮手，来制衡他们，可是就你？也太不现实了一点，你知道你的对手是什谁吗？你连给我提鞋的资格都没有！我任意一个奴隶的力量都比你强，你拿什么跟我合作？”

    神霸淡定的笑了笑：“我知道你很强大，当然我也知道我的对手是谁，按照我的力量，也许的确没有资格做你的盟友，甚至做你的奴隶都不可以，但是，有了我的帮助，最少你在他们面前多了一张很大的屏风！~”

    赤焰看着神霸，猜测着神霸的身份：“你？”

    神霸点点头：“没错，我是平凡界中，四大族的首领，有了我的掩护，你要做什么都会事半功倍！~”

    赤焰来回的走动着，思考着：“那你想要什么？”

    “虽然我不知道你是什么身份，但是我可以猜到，你定是那传说中的人物，我也可以猜到，此次的天之战，将会是一场血雨腥风！而你做的事就是要改变这个世界，成为这个世界新的主人。所以我只想追随你左右！以求存活下去！分得平凡界这块属于我的地方！~”神霸表明了来意！~

    “哼，真是傻得可以！~”赤焰点点头，他当然有自己的打算，而且神霸的身份很有利用价值，没有想到，神霸的要求居然这么简单：“好，我答应你！~”

    “多谢主人！~”神霸对赤焰拘礼：“那就这么说定了，到时候我做平凡界的主人！~”

    赤焰确定着：“这些都是小问题，只要现在你能帮我制衡他们，到时候好处少不了你的，我甚至可以让你比现在强大百倍！只要你衷心于我，我定让你在这个世界占领一席之地！~”

    “多谢主人！那主人可有什么安排？”神霸询问着赤焰，等待着吩咐！~

    突然的一声怒吼，来自洪荒时代的力量狂乱，混界的天空在颤动，大地在摇晃，星辰在陨落，天之界的虚空漏洞无尽的黑气在落下，似乎下起了黑雨！~

    所有人都站不住脚，仿佛天地就要毁灭一般！~

    橙霞在混界的虚空漏洞中挣扎，千万封印的力量，已经被他撕得七零八碎，不成样子，一道橙色霞光，似乎想要冲破一切阻碍！~

    橙霞在封印中显得特别疯狂，很兴奋，不停的挣扎：“谁也阻止不了我，我要报仇，我要征服一切，第三个宿命轮回，谁也改变不了你们的命运，神秘之最我要你付出代价，还有守护之神，我要你臣服在我的脚下！~”

    橙霞疯狂的声音回响在所有人耳边！~

    平凡界中，仿佛这个世界的主宰，在天空中说话一般，那疯狂的声音，让所有人感觉到害怕，感觉到渺小！~

    苍天一脸的凝重：“我们似乎忘记了什么！~”

    斗龙看着天空：“难道是他要出世了吗？”

    钧天点点头：“恐怕封印已经要破碎了，他马上就要回来了！~”

    整个混界都是一片混乱，橙色霞光遮盖了天空，就连天之界的混沌天光也被淹没，只有那一股强大到无敌的力量！~

    赤焰和神霸走了出来，神霸看着天空，一脸的惊吓，但是他知道这一切和赤焰脱不了关系：“那，那是什么？”

    赤焰拿出了七色宝石，七色宝石似乎感觉到了橙霞的力量，发出淡淡橙色光芒，似乎在召唤着橙霞，赤焰显得异常兴奋：“好，二弟，你终于要出来了，这下，我们就可以开始实施我们的计划了，我们将是这个世界的主宰，我们可以征服一切，没有任何人在可以阻止我们，就连黑暗之王也不行，顺我者昌，逆我者亡！”