    瞬间过后，所有人恢复了正常！~

    一般的人当然不知道发生了什么事，但是强如不死不灭体，当然会有所感觉，所以所有人都吃惊着九天的力量，幻灵当然也不例外：“这是什么力量？居然能凝聚时间，这根本就不可能是你们所能拥有的力量！这样也好，我先解决了你们，后面的跳梁小丑也就轻松了！~”

    幻灵魂之力涌动，拿着天翼和地冥权杖冲向了九天！~

    天翼横扫，一道巨大的残月带着那力量向着苍天飞去！~

    苍天手中一道巨大的光墙幻化，接住幻灵的残月。双方力量撞在一起，仿佛颤动了这一方的天空，让这一个战场因为他们是去了色彩，他们才是主角！~

    幻灵手中地冥权杖，发出一阵绿色光芒，骷髅头发出阵阵音波，兴奋的咆哮着，一个超级巨大的骷髅头，如同一把巨大的锤子，砸向了苍天！~

    钧天一掌向着幻灵劈去，幻灵天翼斜挡，顺势向着钧天等人挥舞一剑，将三人逼退。不得不承认，有神器，和没武器完全是两回事！~

    地冥权杖与苍天的光墙在此撞在了一起！~

    这一方天地，都仿佛在颤动，超级高手力量的撞击，所散发出来的那股力量，带着气流，向着周围扩散，冲击着所有人的眼睛！~

    苍天的光墙虽然和幻灵对峙着，但是很明显，光墙已经支离破碎了，如同一张破碎的玻璃一般，只是藕断丝连而已！~

    地冥权杖一声狂啸，无数的骷髅头如同向着周围飞去，绕开光墙直接攻击着苍天。如同那无数炸弹一般撞在了苍天身上。

    苍天的护体神盾在如此快速强力的攻击下，有一些晃动！~

    不过这些对于他们这个阶段，是完全可以忽略的！~

    地冥权杖慢慢变小，四人继续围攻着幻灵，双方一边抵挡对方，一边攻击对方，找寻着对方的弱点。简单的力量试探后，当然要使用绝招了，幻灵一剑将四人逼退，笑到：“你们就这点能耐？那接受命运的审判吧！~”

    幻灵的翅膀中，飞出无数白色羽毛，仿佛那鹅毛大雪一般，漫天飘落，不过这可不是风景！这是杀招！~

    因为幻灵被四天包围着，而其他人离他们很远，所以其他人感觉不到这些力量，白色羽毛慢慢的护体神盾之上，化作那一丝丝光华，仿佛在腐蚀着四天的护体神盾。四天的护体神盾上，仿佛在那一丝丝光芒中不停的暗淡变强，暗淡变强！~

    “是天使之羽！~”苍天看着幻灵，等待着幻灵的下一击，因为他知道，幻灵接下来，一定是超级绝招！~

    幻灵大笑：“怕了吗？哈哈，好戏还在后边呢，就让我好好陪你们玩玩，准备为你们当年所做的一切付出代价吧！杀灭！~”

    幻灵在狂笑中消失，幻化成两股强大的实体魂之力，拖动着天翼与地冥权杖一把向天，一把向地。天翼飞向天空，力量将这一方的天空笼罩。地冥权杖狠狠锤向大地之下，大地一阵颤动，两股巨大的魂之力，在这一方大地和天空扩散，将属于他们的战场包围了起来。

    天空中，无数剑雨还有羽毛向着四天落了下来，大地飞出无数骷髅头，带着力量，四处飞舞，同样向着空中的四天飞去！~

    瞬间的力量，烟尘笼罩了四天，承接了这一片天地，无数的骷髅头和剑雨飞向四天，力量爆炸在四天身边，这一方天地被天空落下来的剑雨还有大地飞起的骷髅同所覆盖！在也看不见其他的！~

    两把神器的力量，在加上幻灵的魂之灵力，这力量，即使强如九天这等，也不能硬抗！~

    四天被这些力量推到了一起，困在了剑雨和骷髅头中间，外面看来就如同一个沙漏一般，而四天就被困在在中间最小处！~

    天地在收缩，力量在凝聚，那两股承接天地的力量，都在向着中间推去，仿佛想要将四天杀死在里面。越来越小，越来越小！~

    四周无数的羽毛也慢慢的连在了一起，仿佛一个圈，套在了这个正在缩小的沙漏上一样！~

    羽毛向着中间飞去，那力量仿佛就是幻灵的本体力量，带着霸气，撞向了四天！~

    “轰”的一声，沙漏凝聚的力量和羽毛强大的力量撞在了一起，天摇地动，一股气流伴随着一阵光芒爆炸开来，那浓密的力量笼罩了整个战场，幻灵本体出现在了空中，看着烟尘中，大笑：“九天也不过如此，连还手的能力都没有，真是一群废物！~”

    “这力量好强大！~”这是所有人心里的吃惊。

    烟尘慢慢的消失，幻灵当然知道九天没有这么容易受伤，这只是相当于一道开胃菜而已，不过看着在自己绝招中，无法还手的四天，自然觉得多了胜算又多了几分！~

    幻灵在准备乘胜追击的时候！~

    “乾，震，中，坎！~”烟尘中传来四天的声音！~

    一阵金光，如同四张棋盘一般的光墙，不停变大，将烟尘向着四周推去！~

    四天全身金光笼罩，在天空中盘膝而坐，看向四个方向，前方放着一个棋盘，仿佛要与人对弈一般。棋盘散发出强大的力量，似乎有着某种强大而又神秘的力量！~

    “居然一点事也没有，有意思！~”幻灵看着眼前的四天，充满了兴奋。

    钧天似乎决定了什么：“九天归位！~”

    其他五天化作一个影子，也到空中，盘膝而坐，仿佛即将对弈一般！~

    “那是，那难道是！难道就是传说中的九天棋盘吗？”幻灵好像认出了什么。

    “九天棋盘！~”絮奕也认出了九天所使用的东西！~

    九天在空中，九宫之位盘膝而坐，每个人面前放着一个金光灿灿的棋盘，一层强大的金黄护盾保护着他们，金光中不停散发出强大的力量，似乎控制着世间万物！这一刻他们才是主角！这个世界不容许挑战的存在！~