    力量再次狂乱！混乱的力量在金色护盾中爆发~

    九天，还有十三堕落天使的力量，乱了这一方的天空，各种封印之力想要将不死鬼灵一一捆缚！~

    封印之力开始禁锢不死鬼灵，各种封印开始将不死鬼灵囚禁，层层封印之光如同牢笼一般，将不死鬼灵包围，慢慢的将不死鬼灵封印！~

    不死鬼灵在封印中挣扎，封印不停的收缩膨胀，似乎不死鬼灵想要挣扎掉自己的封印。

    不过力量的差距，不死鬼灵开始被封印，封印慢慢的淡化，慢慢的与世界隔绝！~

    所有人凝重的表情，有了一丝笑意，似乎找到了破解之法！~

    力量更是狂乱，准备将所有不死鬼灵封印！~

    “好像也不怎么厉害的样子！~”天心一脸的嫌弃！~

    橙霞在空中大笑：“不错，居然知道不死鬼灵的缺点！~”

    风箐看着橙霞，一股浓浓的恨意：“哼，你的计划破产了！~”

    一股力量在风箐手中凝聚，一道飓风，从金色护盾中，挑衅般的向着橙霞狂奔而去！~

    飓风绞碎着一切，混乱着力量，撕裂着空间，带着风箐不死不灭魂的力量，弯曲着冲向了橙霞，橙霞似乎并没有放在眼里，嘴角微微一笑，手中一道橙色划出！~

    一道天霞之光向着飓风冲去，霞光与飓风相撞，双方互不相让，在空中对持，橙霞冷笑一声，无数霞光向着飓风飞去，似乎与第一道霞光融合在了一起，飓风似乎受到了巨大的力量冲击，开始变形！~

    霞光如同千丝，冲进了飓风之中，只看见几道橙色从飓风中冲向了风箐，而雨飓风抗衡的霞光也穿透了飓风，将飓风从头开始粉碎！~

    飓风被橙霞的天霞之光打碎，几道橙色直接跟着破碎的飓风冲进了金色护盾，金色护盾如同玻璃一般，瞬间被穿透！雨惜瞬间将风箐推开，风箐也借力躲开了！~

    天霞之光狠狠的撞在了大地之上，几人脚下一阵颤动，大地似乎在力量之下扭曲，原本的泥土开始消失，似乎被吸进了莫名的地方，原地现出虚空！~

    “你觉得你有资格挑战我吗？而且你以为就你们知道不死鬼灵的弱点吗？你似乎忘记了我说过的，我对他们做了一些手脚！”橙霞看着风箐，似乎并没有把这一切放在眼里，笑了笑：“还有我的小美人，我得在提醒你一句，你不要做无谓的牺牲，我虽然有怜香惜玉之心，可是我的忍耐是有限度的。如果你要没有限度的无理取闹，那我也就没有选择了！~”

    橙霞冷冷的看着风箐，似乎在做最后的警告，似乎风箐已经触碰到了他的底线！~

    “生亦何欢死亦何苦，为诛妖邪，伸正义，即使死又有何惧？终有一天你们会得报应的！~”风箐看着橙霞，恨不得冲上去和橙霞拼了！~

    橙霞猖狂的大笑：“哈哈，报应，哈哈，报应？你在开什么玩笑，这个世界只有强者为尊，输才是弱者的报应！~”

    雨惜拉住了风箐：“他说得对，我们不能冲动！~”

    天心看着橙霞，想着赤焰，似乎有些不明白：“为什么差距这么大？”

    “你的意思是？”黑暗之王看着天心的神情，明白了什么：“因为当年是赤焰在最前面，所以赤焰自然伤得最重，而橙霞虽然失去了本体，可是力量却没有丝毫问题。不过好在他现在没有本体，否则他刚刚这一招，恐怕风箐就躲不开了！~”

    “你的意思是？赤焰不止失去了本体，力量也受到了损伤？”天心一副淡定的表情：“恩，这样啊，看样子这事玩得太大了，这种角色，我要在短时间内和他们一样，挺让人期待的！嘿嘿！~”

    天心一副期待的样子，看着橙霞！~

    橙霞猖狂的大笑，似乎在这里他就是主角：“哈哈，你们先把眼前的麻烦解决了在说吧！~”

    被封印的不死鬼灵还在封印中挣扎，丝丝黑气从封印中流露出来，接着爪子从封印中刺了出来，穿透了封印！~

    黑气伴随着爪子开始撕扯封印！最开始被封印的不死鬼灵一个个的将封印撕碎，从封印中又跳了出来！~

    “不，不会吧！~”魔蝎说出了所有人心里的话！~

    不死鬼灵又开始疯狂的撕扯金色护盾，十三堕落天使在准备堕落之盾的时候！~

    一股奇异的花香，带着一股奇异的力量，一颗彩色种子，从远处飞来，神秘的力量与香花一起融入进战场，缤纷的彩色光芒与花香一起将一片不死鬼灵捆缚了起来！~

    “百花艳！~”橙霞看着百花艳飞来的方向！~

    一个清脆的声音响起：“花之绽放！~”

    “是花霓！~”雨惜认出了来人！~

    一个黄衣女子，花容月貌，醉人的容颜上带着一丝怒气，冲了过来，紧接着又过来一个相似的女子！~

    风箐面色带着笑意，似乎她们的帮手到了：“是花霓水吟！~”

    神器的威力是不容许挑战的，百花艳的力量笼罩着周围的不死鬼灵！~

    每一个不死鬼灵的脚下，一朵巨大的花朵长了出来，浓浓的花香，巨大的花瓣将每一个不死鬼灵包裹了起来，伴随着低沉的咆哮声，不死鬼灵在花朵中挣扎！~

    一缕花香飘过，花朵中的不死鬼灵似乎停止了挣扎，含苞待放的花朵在百花艳的强大灵力之下，绽放开来！~

    满地绽放的花朵甚是漂亮，浓浓的花香将一切掩盖！不死鬼灵消失了！~

    “这，这就是毁灭性招式？神器的威力，太，太强大了！~”天心眼睛都不眨一下的看着！~

    九天和十三堕落天使同样第一次看见如此招式，不由得改变了三观，所有人除了惊叹就只剩下惊叹了！~

    橙霞眼神中有一丝恨意，有一丝藐视：“哼，百花艳！花之使者！~”

    橙霞手一挥，似乎对不死鬼灵下达了什么命令，不死鬼灵向着他身后退去，似乎准备离开！橙霞站在原地看着所有人，似乎还并未打算离去！~

    “不好意思，你的计划真的破产了！~”黑暗之王冷冷的说到！~

    ...