    天渐渐暗了下来，五万大军浩浩荡荡到了血路密林，密林中yin气甚重，虽然天还没完全黑下来，可是仿佛已经深夜了一般，人族大军在火把中停下了脚步。

    一团迷雾挡住了去路，无数的招魂幡在前方的密林中立着，每隔几步，就有一竿魂旗，仿佛有什么东西在魂旗和招魂幡之间游走一般，黑暗中一团团鬼火闪烁着，一股股yin气流窜着。不时传出一些毛骨悚然的叫声，让人觉得有些yin森恐怖，天心看了看前方的迷雾：“传我命令，今ri天sè已晚，大家就在这将就一晚，速速安营，还有，在大营四周点上十六堆火堆。防止yin气渗入。”

    所有人都在火把中，准备安营建灶。天心下了马，刚扶着紫雪儿下马。一个骨瘦如柴，拿着一个小旗子，没人能看清楚他的样子，只能看到一双冒着红光的眼睛的鬼影，从迷雾中走了出来：“哈哈，你便是人王小儿？”

    天心：“没错，就是你大爷我，知道是我还不赶快让道？”

    鬼影：“哈哈，让道可以，你得先破得了我的招魂阵。”

    天心：“招魂阵？你大爷我从小就破阵无数，连九天玄阵都奈何不了我，更何况你这区区破阵？不过大爷现在没空，大爷要准备吃饭睡觉了，明天在打豆豆！”

    鬼影：“打豆豆？那是什么？”

    天心：“你不就是豆豆呀！打的当然就是你呀！”

    鬼影：“我乃鬼族十将中的yin噬，何时叫豆豆了！幼稚的名字。”

    天心：“诶，早点报名字嘛！真是麻烦。不过，还算你挺聪明的，你也知道你幼稚呀？”

    鬼影：“鬼才和你耍嘴皮子，我等着你的好消息。”

    天心把追月也扶下马，背对着鬼影：“放心，明天你就知道你这烂阵是怎么破的了！”

    鬼影：“但愿如此，我这招魂阵还没用过。我到想看看还有那些不足！”

    天心牵着追月和紫雪儿：“放心，明天在你死前我一定告诉你！”

    鬼影向着迷雾中走去，慢慢的消失在了迷雾中，很快按照天心的要求，营帐已经建好，虽然密林中yin气很重，但是周围的十六团火堆还是朦胧中，点亮了人族大营。

    士兵们用过晚饭，也都准备埋头大睡了。这个地方实在不想让人久呆，所以士兵们几乎都用被子蒙着头。但是那招魂阵中传来的惨叫声和那恐怖的声音，让人根本无法入眠，有多士兵都聚在一起，坐在火堆边聊天，吹牛。解除自己心中的恐惧。

    追月和紫雪儿的营帐就在天心对面，紫雪儿：“追月姐姐，我们去找天心哥哥好不好！这里好恐怖！”

    追月：“可是小雪，你天心哥哥，现在应该也差不多要睡觉了，你快点休息吧！我陪着你，小雪不怕。睡着了，就听不见了。”

    紫雪儿：“不管！我睡不着！”说着出了营帐，向着对面天心的营帐冲锋一般的跑去！追月也笑了笑，跟着紫雪儿来到了天心的营帐。

    天心一个人躺在床上，翘着二郎腿，看着房顶，哼着小曲。紫雪儿冲的就进来了，天心：“小雪怎么啦？怎么这么急呀？”

    紫雪儿：“天心哥哥，我们来下棋吧！~”

    天心坐了起来：“傻小雪，是不是害怕了？都告诉你不要来，不听话，现在后悔了吧。笨蛋！”

    追月：“何止害怕！~她是连觉都不敢睡！”

    紫雪儿：“追月姐姐不许笑我！”

    天心：“好啦，小雪听话，我知道你会害怕，所以在等你。来吧，我们来下棋吧，我都给你准备好了！”

    紫雪儿看见了桌上的骰子和天心画的棋盘：“天心哥哥连棋盘都画好了？”

    天心：“对呀，我知道小雪最喜欢我们发明的这个登山棋。”

    紫雪儿：“太好了，追月姐姐，快来玩吧，看我们谁厉害！”

    三人在桌上下起了棋，天心：“我记得我们最后玩的那一次，是我输了，那我先不客气了，我先扔了，六啊！~我要六啊！~上天保佑，我要六啊！扔个六啊！”伴随棋子落到碗里的声音，一个一点摇了出来：“合着我脸就这么黑呀？我是有多久没洗脸啊？什么情况？”天心很无奈的走了一步！

    紫雪儿：“看我的，六啊！六啊！我要六啊！”果断一个六就出来了！紫雪儿走了六步，嘲笑到：“天心哥哥好笨！”

    追月笑了笑，拿着骰子：“该我了，六啊！六啊！我要六啊！”

    三人沉浸在了欢乐中，招魂阵所发出来的声音，也仿佛完全没听到一般。或者说是，没有他们几人的声音大！紫雪儿最先冲到了终点，追月第二，天心又输了！

    为什么要说又呢？因为玩这个棋天心从来没有赢过！玩了几圈！天心都输得一败涂地。天心哭着：“55555不带这么脸黑的，我洗了脸的！”

    紫雪儿当然是最开心的：“天心哥哥又输了！~太好了！”这个时候已经深夜了，紫雪儿打起了哈欠。

    追月笑了笑：“好了，小雪，你该回去睡觉了！”

    紫雪儿打着哈欠：“不去！我要天心哥哥陪着我！不去！”

    天心：“好了，小雪听话，快去睡觉了，要不明天你就成懒猪了。”

    紫雪儿：“不去，成懒猪也不去，说不去就是不去，要睡，我就在这睡！”说着跳到天心的床上，把头埋进天心的被子！

    天心：“那好，都依你。”又对着追月说：“那你也就在这睡吧，要不她会害怕的。”

    追月：“那你怎么办？”

    天心：“没事，我睡桌子上。”

    追月：“明天你还要破阵，这怎么可以。”

    天心：“没事，在那不是睡吗？而且就那个破阵，怎么可能难得了我！”

    紫雪儿听着招魂阵传来的声音，把头从被子里伸出来，很委屈的样子：“天心哥哥！~”

    天心：“小雪怎么了？”

    紫雪儿：“我还是害怕！~怎么办？”

    天心：“没事，你追月姐姐抱着你睡！小雪不怕。而且我在这里守着你们还不好？”

    追月把紫雪儿抱着：“小雪现在不怕了吧？睡觉吧。”

    天心坐在桌上看着，紫雪儿努力的眯着眼睛，一会又睁开了：“天心哥哥！~我还是害怕！~你可不可以抱着我。”

    天心：“傻小雪，你已经长大了，听话，快睡觉！”

    紫雪儿：“哦。”又过了一会：“天心哥哥！~”

    追月笑了笑：“你就抱着她吧，就像我们小时候一样。要不她呀今天晚上就别睡觉了。”

    天心：“好，我抱着，小雪不怕。”

    天心把小雪抱着，追月依然从后面抱着紫雪儿，牵着天心，三人就像小时候一样，依偎在一起。渐渐的睡去了！