    “原来你还有这样的经历！~”天心终于搞明白了一切。

    仙灵迷梦点点头：“恩。不过，这件事希望你不要说出去！~”

    天心一脸无所谓的表情，似乎忘记了自己和小姑娘所发生的一切：“这个你放心，我可没有闲心去八卦！~”

    “还有！还有！~”仙灵迷梦好像想说什么，心里说了千万遍，却不知道如何开口，最后还是没能说出来：“对了，我带你去看看凤来朝结界吧！~”

    天心点点头：“恩，走吧，正好去开开眼界！~”

    仙灵迷梦和天心刚开门，就看见羽筝一脸心事，在门外等得很着急的样子，看见天心和仙灵迷梦，压着自己的情绪，安慰着仙灵迷梦：“迷梦姐姐也别太伤心了，你还有我们，还有公子！~”

    仙灵迷梦冷艳的表情，似乎把羽筝和天心当成了自己的亲人：“恩，我没事，谢谢你羽筝妹妹，你好像有什么事？”

    天心看见一脸心事的羽筝：“羽筝你怎么了？是不是有什么事？”

    羽筝点点头：“恩，羽筝有些问题，想要请公子帮忙！~”

    天心笑了笑：“我们家羽筝什么时候变得这么客套啦？走吧，我们进去说，你的事就是我的事，别忘了，你可是我的家人！~”

    这个时候九天，还有十三堕落天使，以及战魂等人走了过来：“天心兄！~”

    天心为了安慰仙灵迷梦没有前去会议，有些抱歉：“会议天心没能前去，实在抱歉，若有何事，诸位请直接吩咐天心就是！~”

    苍天笑到：“这到无妨，这会议本身也就是那么些事。”苍天看了看仙灵迷梦安慰到：“迷梦姑娘可好？”

    仙灵迷梦笑了笑：“迷梦没事，多谢各位关心。”

    钧天进入正题：“我们前来找天心兄，是有要事相商，所以我们还是去屋里谈吧。”

    “那好，各位请。”天心带着仙灵迷梦还有羽筝和九天等人进了自己的屋子。

    玄天询问到：“经过今天一战，天心兄你对幻灵可有什么看法？”

    “今日一战，天心才知道什么才是真正的天使族，为何说天使是为战而生，没错，他们的战斗力，完全超出了天心的想象。在加上亡灵和地狱犬，这场战斗，相信我们压力很大。而且他们高手众多，我们虽然人多，但是愿意真正出手的恐怕没几个，更何况幻灵的圣灵之身我们根本就无法破解，即使拼上我们几人的性命，恐怕也无济于事，到时候谁来阻止他！~”天心说着他们的麻烦。

    “天心兄说得没错，这些也是我们所考虑的，如果说真正的拼起来，我们也许不会输，可是按照现在的这种情况，真正愿意出手的人其实是不多的，这样拖延下去，对我们来说只会是百害而无一利。”苍天担心着。

    魔蝎接着苍天的话：“七大守护天使虽然会暗中帮助我们，可是我们也得先把我们的问题解决，否则我们根本过不了幻灵这一关。如今的幻灵，拥有了圣灵之身，要想对付他谈何容易，而且面对我们不愿意出手，都想保存实力的自己人，我们又拿什么和幻灵斗？”

    “而且经过今日一战，估计我们很多人，更是不愿意出手，大多数人都会是等着看戏，保存自己的实力，准备给自己留好后路，所以我们觉得，现在首先要解决的问题就是我们自己人的消极与立场！~”天秤告诉着天心，他们的分析。

    “这些问题，其实我们一早就应该猜到，我们原本也只是想在气势上压制幻灵，没想到却适得其反，按照幻灵的个性，要想和平解决问题，根本就不可能，也就是说我们没得选择，只能是战。按照如今的形势，我们有两个选择！~”天心面对现在的局势，早做好了新的考虑，只是还没来得及告诉九天等人。

    “两个选择？哪两个？”幽天询问着天心的方法。

    “第一，将幻灵孤立。第二，擒贼擒王！~”天心将他们唯一的两条路说了出来。

    魔蝎一脸思考的表情：“天心兄仔细说说看。”

    天心向着所有人说着自己的想法：“将幻灵孤立，也就是让我们的力量更多的投入到亡灵和天使族里，这样一来，幻灵如果剩下个光杆司令，他也就掀不起多大的风浪了！~”

    狮子打断天心的话：“我不同意，没错，幻灵的确该死，可是我天使族是无辜的，而且！~”

    处女打断了狮子的话：“狮子你别着急，听天心兄把话说完，我想你误会天心兄的意思了，天心兄一定有自己的打算，而且也不可能把我们整个天使族视为敌人。”

    天心笑了笑，接着说到：“没错，天心所说自然是只包括幻灵的人，这个方法可行，不过，即使算上七大守护天使，还有天使族中的可能会帮我们的人，我们也还面临两个大难题，第一大难题就是拖延幻灵，幻灵的力量我们都看见了，要想阻止和拖延他，给我们时间，这压力太大。第二大难题，就像各位所说的一样，如今我们很多人几乎都不愿意出手，如果他们都不愿意出手，我们又怎么可能做到这一点，所以面临的问题就是如何让他们出手。”

    “那擒贼擒王，怎么个擒法？幻灵如此强大，在加上其他的高手，我们又怎么能压制他？”钧天询问着。

    “首先，我们不能被动，就如今日一战，我们忙于阻止，完全没有防备，所以才会压力如此巨大，如果我们主动出击，也许效果会完全不同。而且！~”天心将目光定在了九天身上，似乎说着什么！~

    九天自然知道天心想要说什么：“天心兄可是想要问，今天我们九天所使用的那些力量对吗？”

    天心点点头：“没错，幻灵似乎很惧怕那股力量，那到底是什么力量？难道就是诸位曾经对天心所说的苍生之力吗？”

    “没错，那就是苍生之力！我们今天也差点就使用了苍生的封印！~”钧天肯定了天心的想法。