    邪恶幽明如来时一般，化作一缕黑色离开了，天心找了一套衣服大吃了一顿之后，想要做的第一件事，当然是救回追月和紫雪儿，天心来到星缘，星缘丝毫没有改变，天心不经想起了仙羽欣月：“不知道欣月怎么样了！~”

    不过他的主要目的是不可能忘记的：“小雪，你等着，我马上就救你出来，天心哥哥对不起你，晚了这么多年，不过，很快我们就可以再见了！~”

    天心站在封印面前全力爆发，黑暗之气缠绕在魂之力上，冲击着封印！~

    可是！~

    封印早已经被九天加固过，九天知道天之战即将来临，所以早早的做了预防，在加上封印原本的力量，所以天心现在的力量，根本就无法动摇封印！~

    连续几次攻击，天心当然感觉到了封印的力量，发狂一般：“为什么？为什么？四万三千年过去了，为什么不让我见我的小雪，还要让我等多久，为什么，小雪，小雪！~”

    天心发疯一般的冲击着封印，可是依然丝毫作用都没有，直到天心累得趴在了封印之上，眼泪落了下来：“小雪，小雪！~”

    四万三千年前，他没有保护好追月和紫雪儿，四万三千过后，他依然救不出追月和紫雪儿，心里的痛，又怎么是言语能够表达。他疯狂却又无奈，嘲笑着自己的无能：“我还有什么用？连自己心爱的人都保护不好，还谈什么拯救世界？既然如此，那留我又有何用？世界如何与我何干？我只要我的月儿，还有小雪！~”

    天心心里一浑，恶狠狠的看着封印：“我不相信命运，即使耗尽我的一切，我也定要救我的小雪出来！~”

    天心想着紫雪儿那张流着眼泪的笑脸，冲破云霄，冲破天宵，仿佛想要冲破空间的限制！~

    转身，张开精灵之火，向着来时的方向冲去！~

    那速度，力量，如同末日流星一般，目标只有一个，不惜一切代价，撞碎封印！~

    “轰！~”天心的头狠狠的撞在了封印之上！~

    星缘在颤动！平凡界在摇晃！整个混界都在这股疯狂的力量之下被震撼！~

    远在天云之上的九天，心里一惊，苍天猜测着：“这是？怎么回事？难道说，是有什么大事发生了吗？”

    天心拼尽全力，往死了撞，可是还是没能将封印撞碎，力量和速度的气流，在加上封印的力量，将天心狠狠的弹上了天空！~

    天心在如此疯狂的自杀式攻击之下，当然受了重伤，晕了过去，他弹到了天空，飞了好远好远！~

    不过现在的他，即使是想死，也不是那么容易的，所以虽然受伤，但是这样的摔，一点问题也没有，只是用尽全力用头撞击封印，所以力量受到了伤害！不过被一群路过的商人带走了！~

    而天心的这一次撞击，虽然封印没有破碎，却有了一条裂痕！~

    渊界中，一个拿着镰刀的死灵回到了大殿之中，找到了大殿之上的云裂！~

    如今的云裂早已经是不死不灭魂中阶，云裂左手握着冷月勾魂，右手拿着幻影无剑，在大殿中一个人舞动，身穿长衣披风，幻影无剑一把剑影落在了死灵脚下，威胁着死灵：“慌什么，我说过，我练武的时候不要随便进来，下次你在如此，这把剑会直接穿透你的身体！~”

    死灵不敢在上前，毕恭毕敬的样子：“是！主人！~”

    云裂收了力量，不慌不忙的样子，显得比以前成熟稳重了很多，身体看上去，也比以前强壮了一些：“说吧，有什么事？”

    “主人，你让我们守着封印，如今封印不知道被什么撞击，出现了一条裂痕！~”死灵说出了封印的情况！~

    云裂一脸思考的表情：“撞击？什么东西？难道说刚刚那场动静，就是你说的撞击吗？”

    “对，没错，就是刚刚的撞击！~”死灵确定无疑！~

    “好了，我知道了，你下去吧！~”云裂向着内殿走去，一边走，一边思考：“没错，四万三千年了，整整一个天之战的轮回时间了！不过撞击？这是怎么个情况？难道是那臭小子？”

    内殿密室中，一个女子，身穿一身紫衣，在一片花园中，喝着茶！~

    没错，这个人当然就是紫雪儿！如今的紫雪儿，掌管着整个渊界，更是用自己的力量，创造了一个小世界！费了好大的功夫，密室才有了现在的成就！她不想管渊界，虽然拥有九天摄魂鞭，可是她的心里永远只有她的天心哥哥，所以她把这些事都交给了云裂！~

    “雪儿，告诉你一个好消息！~”云裂人未至，声音已到！~

    紫雪儿也不在像以前一般淘气，经过了这么多年，自然冷静了许多，不过江山易改本性难移，性格，并没有什么太大的变化：“什么消息？”

    云裂坐了下来，端起茶杯，自己倒了一杯茶，喝了起来，一脸笑意：“你猜猜！~”

    紫雪儿一巴掌拍向了云裂：“这里能有什么好事？猜你个大头鬼，快说吧！~”

    云裂当然躲开了：“嘿嘿，这对你来说，还真是一件天大的好事！~”

    “你快说吧，别卖关子了！我还就不相信了，这消息能好到哪去！~”紫雪儿依然老样子，除了天心的事，其他的什么都跟她没有关系！~

    云裂又坐了下来：“如果我告诉你，封印出现了裂痕，你马上就可以见到你朝思暮想的天心哥哥了，你觉得是个好消息吗？”

    紫雪儿一脸不相信的不相信的表情：“真的吗？这么说我们可以出去了？我可以见到天心哥哥了？你没有骗我？”

    云裂点头确定着：“我哪敢骗你呀，我保证绝对没骗你，是刚刚有死灵回来说，外面有人撞击封印造成的！~”

    紫雪儿好像心有感应一般：“难道是天心哥哥吗？对，一定是天心哥哥来救我了！~”

    云裂打击着紫雪儿：“你想多了吧！怎么可能是他，如果真的是他，又怎么会不把封印直接撞破？”

    紫雪儿向着密室外冲去：“哎呀，少说废话，我知道，一定是天心哥哥，走，我们出去找天心哥哥去！~”