    《灵魂的愤怒》最新章节...

    雷声大作，仿佛就在耳边一般，闪电从天空穿梭在人族都城内，紫雪儿身上的紫气，带着光芒将整条街照亮，黑夜如同白天。本书最新免费章节请访问。疾风带着灵气，带着速度，带着力量，向着紫雪儿聚集而来，流窜在整条街上，仿佛一种毁灭的力量在凝聚。

    雷声越来越大，闪电也越来越粗，黑夜的天空在一条条闪电下，被照亮，一片片黑色的云朵在快速涌动，在剧烈变化，紫雪儿周围的紫气，慢慢旋转了起来，迎接着周围聚集而来的灵气。

    慢慢的紫气仿佛化作了一股飓风，将紫雪儿围绕在中间。向着空中旋转而去。紫雪儿也奇怪的看着眼前的一切！~

    天空中一股毁灭的力量仿佛化作云层聚集在了一起，旋转弯曲着向着地上落了下来，与紫雪儿的灵气飓风链接在了一起，承接在天地间。

    飓风带着毁灭的力量，旋转在街道上，旋转在人族都城，周围的一切在飓风的力量下，跟着飓风旋转起来，飞舞起来。所有人呆呆的看着，直到飓风的威力越来越大，仿佛在吸收着周围的一切，毁灭着周围的一切。夏小侯和两个武王，还有一群打手，反映了过来，看到眼前的情景，吓得屁滚尿流的跑了！~

    龙英试图想要冲进飓风，可是自己完全无法靠近飓风的表面，那股力量，完全不是她一个武王级能抗衡的：“雪儿，你快出来！”

    云裂也同样想冲进去，可是却被飓风的力量给挡在了外边，两人不停的攻击着飓风，想要找机会让紫雪儿出来。紫雪儿也在飓风中挣扎，想要跑出来，可是自己的周围仿佛有玻璃一般，不管她往那里冲，都被困在飓风里。

    战魂等人，也感觉到力量，都聚集了过来，看着眼前的情景都不知道发生了什么事，但是飓风已经彻底成型，毁灭的力量在整个人族都城蔓延开来。

    飓风带着力量，带着风力，破坏着周围的一切，房屋的瓦片开始嘎吱嘎吱的响了起来，周围的一切都开始被风力掀起，向着飓风飞去，慢慢的飓风的威力越来越大，房屋也开始摇晃起来！~

    夜空被闪电照亮，人族都城上方，可以清楚的看见一片黑色承接在天地之间，带着闪电吸收，毁灭着周围的一切。空中的闪电，开始向着大地上落了下来，一条条人粗的闪电，劈在飓风表面，劈向紫雪儿。

    紫雪儿吓到了，蹲在飓风中，捂着耳朵，闭着眼睛哭着：“天心哥哥你在哪？小雪好怕！”

    飓风的力量越来越强，场面彻底不受控制，云裂：“魂，快让人把百姓都带走。”

    黑夜的人族都城混乱了，大家都开始了逃命，所有人帮忙去疏散百姓，云裂和战魂，准备救紫雪儿。战魂武皇盾，保护着自己，左手拿着辟地古盾抵抗着一切被飓风卷起的杂物。右手握着开天，对抗着天空的闪电，开天的锋芒划破着一切，阻挡着闪电和飓风的力量。

    云裂顶着自己的至尊盾，紧握幻影无剑在战魂下方，剑气直指飓风，仿佛想要冲破飓风救出紫雪儿。龙英也回来帮忙想救紫雪儿，自己倾尽全力与云裂一起攻击飓风，想突破飓风力量最薄弱的地方。

    飓风的力量没有丝毫减弱，继续带着那力量，破坏着人族都城的一切，无数的闪电被战魂挡了下来，忽然，蹲在飓风中的紫雪儿，身体里一道紫气飞天！~

    紫气如光，带着那莫名淡淡的力量，划破了天空的乌云，撞进了云层之中。在闪电中清楚的看到，天空的黑云，仿佛吸收到了一起，化作一道巨型光柱，从飓风中，向着紫雪儿落去！~

    光柱速度落下，战魂不再抵挡闪电，武皇盾硬抗闪电，开天全力向着飓风中部砍去，想要将飓风划破，可是却没有丝毫作用。

    三人眼睁睁的看着光柱向着紫雪儿落去，在叫喊声中，光柱落到了地上，一股绝对的力量爆炸开来！~

    光柱撞到地上，在飓风底部溅sè，向着周围波动而去，力量随着飓风旋转，把周围的一切淹没。瞬间的光芒笼罩整个人族都城，笼罩整个夜空，光芒吸收了周围旋转的灵力，向着空中卷去。

    云裂和龙英被这股力量风暴，直接震飞，云裂在空中一把抱住龙英，两人狠狠的向着地上落去，摔到地上。一片尘土飞扬，云裂和龙英在地上因为惯性滑了好远。

    云裂口吐鲜血，龙英在云裂怀中，嘴角同样露出丝丝血迹，云裂站了起来：“你没事？好强大的力量！”

    龙英：“我没事，倒是你，谢谢你！”

    云裂傻笑了一下：“没事，我会保护你的。”

    龙英：“雪儿她！~这么强大的力量！~”两人看向飓风的方向！

    飓风中部的战魂，感觉到地上席卷而来的强大力量，化作一道光芒，向着云裂和龙英的方向飞去。空中仿佛两股强大的力量相互撞击在了一起。一个巨型的火球，释放着毁灭一切的力量，承受着天地间的力量冲击，在不断膨胀。火光照亮了夜，照亮了整个人族都城，就仿佛一轮太阳一般耀眼。

    所有人渺小的看着眼前发生的一切，仿佛世界末日到来了一般，天空的飓风和地上的飓风同时向着火球聚集而去，两股飓风撞在了火球中。火球在膨胀中爆炸开来！~

    一声巨响，撼动着整个人族都城，让人站不住脚，一股气流在人族都城的上空推动着一切，向着周围推去，无数火星落向人族都城的每一个角落，一股火热的力量风暴，就像一股毁灭的气息，推翻了一切，跟随着火星流动到了地上，在整个人族都城中流窜。

    气流过后，一切恢复了平静，天空中细雨落了下来！~

    雨水熄灭了火星，清洗着一片混乱的人族都城，紫雪儿蹲在原地，还紧紧的闭着眼睛，云裂三人看见紫雪儿平安无事，也从惊吓中回过神来，龙英来到紫雪儿身边：“雪儿，别哭了，我们先回家去。”

    战魂和云裂你看看我，我看看你，陪着紫雪儿回家了。