    {）}    漫长的夜晚在无眠中，渐渐离去了，清晨的闹市又热闹了起来，繁华的人族都城依旧那么繁华。可是在天心心里，一切都仿佛没有了sè彩，他心里只有一件事，就是月儿，你在那？

    时间在一分一秒的过，多一秒找不到追月，追月就多一份危险，身为人王，又是武皇级，可是却不知道自己能做什么，该怎么做，自己只能到处寻找，只能等待，等待。那中感觉简直是对人的折磨。

    在一天的寻找中，太阳又要下山了，天心心里的混乱，就向火山一样，随时可能压制不住。终于消息传来了，云裂：“有个坏消息！~”

    天心的混乱，在惊吓中压制，声音有一丝寒冷：“什么消息？”

    云裂：“地道挖通了，可是地道的方向是！~我直接带你去吧！”

    天心抱着紫雪儿，跟着云裂到了张屠夫家不远的一个小庭院里，云裂：“地道的尽头是在这里！”

    紫雪儿：“怎么会？地道不是通向西边的吗？”

    天心一下子明白了：“可恶，居然中计了。”

    紫雪儿：“这是怎么回事？”

    云裂：“地道故意把我们引到西边，让我们把寻找的范围看向西边，可是其实这里才是地道的尽头，这样一来，他们就能避开我们的眼睛，更快的把人送走。屋里还发现了另一条被填的地道，估计现在追月小姐，已经，已经被送出城去了。”

    紫雪儿：“那会送到那里去？”

    云裂：“这个，这个就不知道了。也许是南边，也许是北边，也许！~”

    紫雪儿：“哪有那么多也许，快找，出城去找。给我把追月姐姐找回来，找不回来我杀了你！~”

    天心心中的混乱，在也压制不住，眼睛里的杀意，点燃了怒火，天心什么也没说，张开jing灵之火，直接从房顶撞了出去，急速向着夏家飞去。云裂：“遭了，要出事。你们速度去告诉魂，还有九煞将军，让他们速度前往夏家，阻止人王。”说完追着天心而去。

    天心飞到夏家上空，坠落一般向着夏家落去，在夏家门前，就像流星一般的落在了地上，地上被炸出一个大坑，灰尘掩盖了一切，掩盖了天心。原本依稀几人的街道，在黄昏中充满了杀气，所有人看稀奇一样的看了过去。

    夏家的八个门卫，被眼前的流星吓了一跳，灰尘过后，天心修罗一般的样子，充满着杀意，手中光剑化出，只有一个念头：“屠戮夏家，保证追月安全。”

    天心一步跳出大坑，所有人奇怪的看着眼前的人王，一个守卫笑着向着天心走去，可是看到天心深邃无魂的眼睛，被吓得停在了原地不敢动弹。云裂一个影子落在天心面前：“慢着。你别乱来！”

    天心冷冷的声音，不在有一丝混乱，有的只是寒冷的杀意：“你，走开。”这一句话冷冰冰的出现在每个人的耳朵，天空都仿佛变得寒冷，让人心里的寒意瞬间升起。

    守卫：“云将军，天心少爷这是？”

    云裂：“你走开。”又对着天心说到：“你现在是人王，你不能这么做，你不能中计！”

    天心没有一丝表情：“我不管，人王可以不做，月儿不能丢。我决定的事，别拦着我。走开。难道你想保护他？”

    云裂：“我不会让开的，我保护的不是他，是你。如果你这么做了，撇开人王位置不说，到时候所有人都会将责任怪到你身上，人族也一定混乱，而那些有预谋的人，一定就有了各种借口，万一有人对你图谋不轨，歪曲事实，那么就会有很多人追杀你。即使你是武皇级，又怎么可能对抗得过天下流言？”

    天心：“全天下怎么样我不管，爱怎么样怎么样，我只要月儿没事。”

    夏狼侯这个时候走了出来：“这是谁人到我夏府闹事，不想活了吗？”

    天心冷冷的说到：“交出月儿，否则我要你全族xing命。”

    夏狼侯：“我说是谁这么嚣张，原来是人王和云将军呀，你们不去找追月姑娘呀，跑我夏府来闹什么事？当我夏家好欺负是吗？来人。”

    天心手中武皇级力量全力波动，灵力流动在整条街上，愤怒和杀意弥漫在四周，天心没有多的话，手中光剑高举伴随着力量变大，十多米长的光剑，一剑劈向了夏狼侯。云裂：“妈呀，这玩命的！~”

    云裂后退三步，幻影无剑横挡，接下天心这一剑，两人对峙，云裂在光剑下，感觉压力山大：“啊呀！~你妹的，玩真的，快收剑，要不我抗不住了！~”

    天心饿狠狠的：“你给我闪开！~”

    夏狼侯吓了一跳，虽说是他要的效果，但是这效果有点过了。夏家的守卫也都吓呆了，一个斧影从空中，飞了下来，劈向了十多米的光剑，光剑在云裂前面被砍成了两半，被砍断的光剑消失，天心手中光剑变小，战魂落到了地上：“你别冲动！~”

    天心：“你们两是要保他？那别怪我无情，今天我定要找出月儿，不管她在那，我找定了。”

    龙翔也飞了过来：“大哥请慢！”

    天心：“你也要阻止我？”

    龙翔：“龙翔不敢阻止大哥，但是龙翔不希望大哥被世人所误会，所以就算龙翔死，也要保大哥名声。”

    云裂：“对呀，冲动是魔鬼，你冷静一点，等到查出来了，如果真的是他们两父子，我绝不拦你，到时候我帮你。”

    天心：“要是月儿有个万一，我就算杀了他们又有何用，倒不如现在杀了，最少我月儿是安全的。”

    夏狼侯家里的人全都围了出来，将天心等人围住，周围百姓躲很远看了好一会了。夏狼侯：“别以为你是人王我就会怕你，想我夏狼侯征战半生，何时惧怕过。而且我夏家也没你想的那么弱。”

    天心冷冷的说到：“是吗？那就让我见识一下你夏家有多大能力。”

    几个武王围着天心等人，天心武皇级力量毫不保留，暴露在所有人面前，手中力量集聚，一团光球出现在天心的左手。周围被这股力量压得好沉重，所有人喘息仿佛都变得困难，天空变了颜sè，杀戮在每个人心里升起。黄昏在光球的光芒下变了颜sè，所有人都不由自主的心生惧意，后退了两步。云裂：“不好，他要拼命，快阻止他！”

    更多精彩内容请登录：genduba