    如此骇人听闻的事件，在短时间内，当然也就传开了，所有人来到圃莱山结界！~

    晴雾将事情的经过仔细的告诉了九天，苍天思考着：“四大魔兽，怎么没有听说过？按照晴雾所说，这四个人最少是不死不灭体，如果说混界中有如此强大的人物，即使他们是魔族中人，我们也应该听说过才是！~”

    “而且他们要找的是黑暗之王，这个，天心兄，你可以有什么看法？”钧天问着天心！~

    天心还在沉思中：“四大魔兽，他们的主人是黑暗之王，可是为何又现在才出现，而且他么作为黑暗之王的守护者为何要找黑暗之王？难道他们也不知道黑暗之王在哪里？”

    仙灵迷梦看见天心没有反应，啦了啦天心：“问你呢！~”

    天心从沉思中醒过来，笑了笑：“啊，啊，什么？你们在说什么？”

    “对于四大魔兽，我们根本就没有听说过，而且还如此强大，目的却是要找黑暗之王，天心兄你有什么看法？”苍天将问题告诉了天心。

    天心思考着：“第一，他们的力量如此之强，能在举手之间，将圃莱山结界毁成这样，而我们却完全没有听说过他们的名号。第二，他们的目的是寻找他们的主人，黑暗之王。第三，他们似乎完全不遵守天之界的规矩。从这三点，可以得出一个结论，他们绝对不是天之界的人物！~”

    “魔族在天之界一直都藏得很深，一般很难找到他们，如果他们隐藏自己的身份，这个也不是不可能的！~”幽天说着自己的看法。

    天心摇摇头：“这不太可能，因为他们的目的是找寻黑暗之王，即使假设这不是他们真正的目的，那他们为何要这么做？根本就找不到理由，寻仇？不可能，因为据晴雾的描述，他们应该是魔族中的恶魔。以他们几个的能力，受人指使的几率几乎为零。如果是他们自己的仇，那么更不可能，因为晴雾根本就不认识他们，而且如果真的是寻仇，那么相信这里应该没有一个人能活下去。不是寻仇，那就是名利，如果是为了名利，他们几个的能力，在混界可以要风得风要雨得雨。也根本没必要编造这么一个谎话。所以寻找黑暗之王，应该是他们真正的目的！~”

    “可是在天之界，如果有这么强大的四个人，那么即使是魔族，我们九天也应该知晓才对！难道说他们是来自平凡界吗？~”钧天猜想着！~

    天心摇头：“我总觉得哪里不对，你们想想，按照他们的行事作风，还有目的，你们不觉得奇怪吗？”

    天秤接着天心的话：“对，没错，按照这件事可以看得出来，他们好像对这个世界完全没有规矩可言，只有他们的目的。所以很有可能他们是来自其他的世界！~”

    “可是如今混界灵气已经开始恢复，而且我们所知道的每一个结界口，我们都已经检查过，确实没有任何问题。难道说还有我们不知道的世界吗？”仙灵迷梦也猜想着！~

    天心点点头：“这个完全有可能，我记得光明曾经说过，这个空间拥有九个世界！~我们所知道的，无非是灵界，渊界，异界，血之界，加上混界和神秘世界，也才六个世界，还有其他三个世界我们根本就不知道！~”天心似乎想到了什么：“不过！也不太可能，如果是来自其他世界，那么为什么只有他们四个！~”

    “这些所有的可能都不是，那他们究竟是来自哪里？难道说是石头里崩出来的？”羽筝猜想着！~

    “石头里崩出来了？~”天心似乎联想到了什么！~

    “天心兄可是想到了什么“”白羊看着天心，似乎知道天心在想什么！~

    天心一脸怀疑的表情：“如果说，他们是如同青龙他们一样，是被封印了，如今刚解除封印，那么这一切就都可以解释了！~”

    钧天似乎有些不敢相信，但是的确这一切太让人怀疑：“这，的确没错，可是如果真是这样，那我们就有麻烦了！~”

    “对，他们如此强大，如果他们能遵守这个世界的规矩，也就罢了。如果他们在继续这样下去，那么将是我们混界的大灾难！~”苍天叹了口气，眉头紧锁！~

    “我们必须得找到他们！~”天心下定了决心！~

    天之界一下就热闹了，四大魔兽一时间成了所有人讨论的问题，也是所有人担心的对象，因为他们没有得到他们需要的消息，也就代表着，随时有可能厄运掉落到自己的头上，所有大家都加倍的小心着。而天心要寻找到四大魔兽，因为他有很多问题，想要从四大魔兽身上找到答案，但是四大魔兽，却如同人间蒸发了一般，从整个混界失去了踪迹！~

    今夜繁星满天，叶家花园里，天心喝着酒，羽筝猜测着：“我们都找了大半个月了，为什么一点消息都没有，难道他们凭空消失了？还是说这根本就是晴雾的逗我们玩呀！~”

    仙灵迷梦也怀疑着：“这也不是没有可能，晴雾这个人，本身就不是什么好东西，可是如果真的是他演的一场戏，那到底是为了什么？他又能得到什么好处呢？”

    天心否定着：“这不太可能，如果他是另有目的，那他这代价也太大了，根本就不值得这么做，而且黑暗之王这个谎话，未免有点太过了，而且毕竟不是他一个人看到，所以这应该是真的，只是这四大魔兽，为何如此就销声匿迹了？难道说他们找到黑暗之王了？黑暗之王在混界之中？不可能呀！~”

    天心否定了自己的想法，忽然一个念头从他脑海里闪过：“生命！难道！~”

    仙灵迷梦看着天心惊讶的表情，询问着：“你是不是想到了什么？”

    天心一脸怀疑的表情：“我记得你说过，混界新生的灵气，算得上是一种独特的生命，对吧？”