    天心看着眼前一直寻找的人，却似乎不知道自己要说什么：“这个，那个！~”

    黑暗之王笑了笑：“你是否有很多问题想要问我？”

    “对，对，差点把这事忘了！~”t天心从吃惊中，渐渐的稳定情绪：“你先告诉我，你为什么会在这里？”

    黑暗之王似乎也不明白：“这个，我也不太清楚！说起来，不是我自己来到这里的，而是我被一股力量封印在了这里面！~”

    天心刚刚恢复镇定，又一脸吃惊的表情：“怎么可能，你这样传说级别的存在，还有人能将你封印？”

    黑暗之王似乎很淡定的样子：“无论多么强大，即使已经达到了掌管世界的级别，也同样可能会被封印！而且应该不止我一个人被封印在这里！~”

    “不止你一个人？难道还有其他人吗？”

    黑暗之王似乎怀疑着：“当时我和雪蝶儿使用天星飞云穿梭在时空缝隙之间，想要寻找水月蝴蝶，然后被一股莫名的力量，牵引进了这里，所以我想雪蝶儿，也被封印在这里！~”

    “雪蝶儿，那是谁？”天心不知道黑暗之王说的是谁，不过似乎想起了什么：“难道就是守护之神吗？”

    黑暗之王点点头：“没错，就是在洪荒时代，被称为传说之绝世神话的天之娇女守护之神，雪蝶儿！~”

    天心看着眼前白茫茫的世界：“她在哪？要不我们帮帮她？”

    黑暗之王摇摇头，看了看这个灵之世界：“我们帮不了他，真想想到，神秘之最还藏了这么一手！~”

    “藏了这么一手？什么意思？藏了什么？”

    “藏了这个世界，这个灵之世界。包括我和雪蝶儿也并不知道，神秘之最藏在你的灵魂之中的这么一个强大灵之世界！~”黑暗之王仔细研究着整个灵之世界，一股股黑暗之气涌动在灵之世界中！~

    天心对于灵之世界，了解甚少：“对了，这个灵之世界，有什么作用？”

    黑暗之王收回了黑暗之气：“所谓的灵之世界，就是一个人灵力源泉，也是小世界的起源，它拥有着足以改变天地的力量，没想到神秘之最连这个都给你考虑好了！更没想到的是，这个灵之世界的灵气，完全可以与我的小世界的力量相比！~”

    天心对于这些东西很是抽象，因为他自己完全还不明白这些：“我只是个不死不灭体，对于这些东西，完全还没有办法体会！~”

    “没关系，大战很快将至，这些东西你都会一一了解的，以你的资质和天赋，一切你都会很快上手的，因为在你还未成形之前，我们就帮你对这些东西，做了融合，所以你不用担心！看到你现在的样子，我觉得我们胜利的把握又多了一层！~”黑暗之王一点也不担心！~

    “多了一层？那我们有多少赢的把握？”

    “两层！~”黑暗之王没有丝毫隐瞒！~

    “两层！怎么才这么一点！你，守护之神，神秘之最，如此强大，为何才两层？”天心对于这个比例很是吃惊呀！~

    “只有两层，若是我们胜算高的话，又怎么会拖延到这第三个宿命的轮回中？原本我们只有一层的把握，现在看到你，我就觉得有两层了！~”黑暗之王似乎也有些担心！~

    “啊，不会吧！现在才两层，我还以为有三层了，好歹胜率大一点了！~”天心听见这个比例心都凉了！~

    黑暗之王叹了一口气：“你是不知道他们有多强大，毕竟这将是改变整个第三空间的战斗，所以这次轮回没有那么简单！~”

    “那到底有多复杂！其实大家都生活在这个世界，开开心心的不就行了吗？世界是谁的有那么重要吗？即使在这个世界可以为所欲为又能怎么样？不也一样只是活着而已吗？”

    黑暗之王摇摇头：“话是没错，可是改变世界的起始，这是违背天道法则的，每个人都有自己的信念，世界是谁的的确不重要，可是世界是什么样子，这个就关系着所有人，也许我应该给你看看不久以后的混界！~”

    “这也能看？”

    黑暗之王拉着天心，仿佛穿进了时空的漩涡，来到了另一个地方！~

    混沌天光照亮着大地，没有一丝声音，也没有一丝生气，死一般的寂静，让人感觉到了世界的寒意！~

    “这里是那？”

    “这里就是你本体现在的地方！~”

    “我本体现在的地方？你是说，这里是平凡界？”天心有些惊吓！~

    黑暗之王点点头：“没错，不久以后，这里就会变成这个样子，幽冥使者将会改变世界！~”

    “你既然可以知道不久以后的将来，那你不是也可以预知未来吗？那到底谁赢了？”

    黑暗之王摇摇头：“不知道，因为不可逆天而行，如果我预知结局，那么势必会改变结局，也称为逆天而行，所以预知的结果也将是毫无作用的！~”

    “怎么会是这样，混界怎么会变成这个样子！幽冥使者到底有多强大，连你们都不能对付他们！~”天心很失落，似乎很害怕那一天的到来！~

    “若真是幽冥使者，事情到简单了，所以我们担心的并不是幽冥使者的强大。而是因为七色传说不只是幽冥使者！~”

    天心摇摇头，表示着不知道，不过瞬间仿佛明白了什么：“难道说，难道说他们，他们只是使者？”

    黑暗之王点点头：“没错，七色传说是七色传说，幽冥使者是幽冥使者，这次轮回将超出所有人的想象。”

    “那我们现在能做些什么？”

    “什么也不能做！~”黑暗之王啦着天心回到了灵之世界中！~

    “为什么？做点准备总是好的！~”

    “就你我的能力，现在什么都做不了！~”

    天心不明白的看着黑暗之王：“你如此强大，我们可以先去加固幽冥使者的封印！到时候一一击破，也就轻松多了！~”

    “我的力量被封印了！~”