    龙翔一个纵身，跳到了比武台上，一双翅膀亮出，进入战备状态，做防御姿势，力量随之波动而来，整个训练场都是武王之力在涌动。天心并没有用翅膀，轻轻一跳也上了比武台。没有力量波动，龙翔：“大哥，小弟无礼了。”

    天心笑了笑，龙翔原地消失，一个影子从空中伴随着力量向着天心直落而下，天心轻盈的向左边闪开，右手凝结一丝力量向着影子拍去，影子退回空中，龙翔真身在空中出现，同时顺势而下，向着天心一脚踩去，天心身体飞出两道影子，从龙翔两边向龙翔攻击而去，左手做防御状，顶起一片光盾，龙翔踏在光盾之上，双手挡着天心的两个影子。影子突然从两个分身成了四个，龙翔有点措手不及，收起脚成防御状态。顶起光盾，退离了天心。

    龙箜：“影子分身，至尊级的力量果然强大。”

    龙翔右手聚集力量，一把光剑出现，快速旋转，仿佛连接了这一方的天地，成了一股剑风，训练场的沙在整个训练场飞了起来，仆人们都用手遮住了自己的眼睛，剑风伴随着武王级的力量，向着天心攻来，风沙在漫天飞舞，天心的位置却没有一粒沙心将右手神秘划动：“九绝第一式，凝冰绝。”

    伴随着至尊级的力量，一条冰柱将天心自己封了起来，然后力量瞬间波动，冰柱破碎，无数冰柱残片旋转飞舞，慢慢的将整个比武场的风沙都压回了地上，更有许多冰片向着剑风中飞去。眼看着，连接天地的剑风都冻住了，不在旋转。冰柱中突然力量涌动，冰柱破碎。龙翔从空中落下了来，收起了翅膀，单脚跪地：“大哥好功夫，小弟甘拜下风。佩服。”

    天心扶起龙翔：“三弟快起来，三弟身手不凡，ri后定有一番大作为。”

    龙箜：“大哥好功夫，真是让我等大开眼界呀。大哥，我们回去歇息一下。”

    天心看了看天：“天sè已经不早了，我得下山了。”

    龙箜：“大哥这是？”

    龙翔：“大哥可是怪罪小弟？”

    天心：“不，三弟别误会，大哥绝无此意。只是你们也知道，人族战事混乱，若我久不归，怕是会生出变故。我又怎么能置我人族将士安危于不故？那样大哥岂不成了我人族罪人？更何况大哥已经出来两ri，我说过三ri后我就会回去。”

    龙箜：“那也不急于这一刻呀，大哥即使从千兽庄到前线也不过需要半ri不过。在怎么样，也等明ri在走，让我们兄弟大醉一宿。”

    天心：“二弟盛情，大哥心领了，可是大哥说过，此次是以天心的身份前来，所以又怎么能飞去。来时如何来，去时也当如何去。方对得起两位兄弟的情谊。”

    龙箜，龙翔无比感动：“大哥！~”

    天心：“今ri多谢两位兄弟盛情款待，天心就此告辞了，以后赶走四大族之ri，在来千兽庄找两位兄弟一醉方休。”说着向山庄门口走去。

    龙英心里万般纠结，但是为了心里的舍不得，还是说了出来：“等等！~我陪你下山，你走到那我跟到那！”

    天心：“英姑娘别说笑了。”

    龙箜好像决定了什么：“大哥等等！~”

    天心：“二弟可还有什么事？”

    龙箜：“大哥可否在千兽庄休息一晚？明ri在行启程。”

    天心：“二弟，大哥实在不敢久留。等我ri后赶走四大族，肯定上千兽庄来住上一年半载。到时候还望二弟收留，哈哈。”

    龙箜见还是留不住天心，单脚跪地：“人王在上，龙箜恭请人王在千兽庄暂留一夜。”

    天心扶起龙箜：“二弟！我说了此次来的是我天心。你我皆是兄弟，哪来的人王，莫非你是看不起我天心？”

    龙箜：“大哥，龙箜不敢，只是龙箜恳请大哥在千兽庄暂留一夜，明ri我亲自送大哥下山可否？”

    天心实在没办法拒绝，只得同意到：“那好，我就暂留一夜，陪两位兄弟好好聚聚。”

    龙英的心暂时放下了，龙箜：“大哥，请。”

    夜sè慢慢降临了，晚饭后，龙英回了自己屋，因为她已经决定了的事就会去做。而天心，龙箜，龙翔三人，一人拿了一个酒坛，在千兽庄大厅的房上，尽兴的喝着，龙箜：“大哥重情重义，功夫如此了得。为了我人族更是尽心竭力，二弟实在佩服大哥。来敬大哥。”

    龙翔：“对呀，真是没想到大哥如此爽朗，豪气，又是我人族人王，小弟真是佩服。”

    天心：“两位兄弟取笑了，两位兄弟年纪轻轻，就有如此成就，更是如此逍遥快活，大哥好不羡慕。来为了咱们的兄弟情义。干。”

    夜深了，月亮已经高挂半空，天心回房休息了。而龙箜，龙翔来到了龙英的屋子。龙箜敲着门：“三妹，在不在？”

    龙英赶快把包袱藏了起来，装做打哈切的样子：“大哥？这么晚了？有什么事吗？”

    龙箜：“三妹快开门，大哥有事找你。”

    龙英装作刚起床的样子，伸着懒腰开了房门：“大哥，二哥这么晚了，找小妹有什么事吗？”

    龙箜和龙翔坐了下来，龙箜：“是关于大哥的事。”

    龙英：“大哥有什么事？”

    龙箜：“不是大哥的事，是人王大哥的事。”

    龙英：“大哥有事就直说就是了。”

    龙箜：“人王大哥，如此看重我们，以兄弟之情待我们。而且我觉得他说得对，如果有一支野兽军团，那么人族前线将士的生命也多了一份保障。皮之不存毛将焉附，如果前线失守，那么我们又怎么能安稳？我们虽然不能上前线，但是我们也可以为我们人族做一点事。所以我想把黑甲龙交给大哥。但是这毕竟是父亲留下来的，我想问问你们两个的意见。”

    龙翔：“我没问题，我完全同意。人王大哥待我们不薄，没有用人王的身份强迫我们不说，更是放下身份和架子来与我们交朋友，把我们当亲兄弟。看得出来大哥是真心的。虽说黑甲龙是父亲留下的，可是山庄奇珍异兽已经够多了，少了黑甲龙，对我们也没什么特别的损失。但是这黑甲龙却可以救前线千千万万为浴血奋战的人族将士。我觉得值得。”

    龙英早已下定了决心：“我说过我要帮他。黑甲龙就当我的嫁妆。”

    龙箜：“好，那就这么决定了，我们三人的黑甲龙，全数送给大哥。”