    云裂想起了什么：“对了，还有一件事！我还发现了一个怪物，好像，好像叫什么尸王来着！对就是尸王！~”

    “尸王？”天心看着云裂！~

    云裂点点头：“没错，我听得很清楚，他们说的是尸王！~”

    欧阳菱儿肯定着云裂的话：“西坞卡纳也说是尸王有动静，才离开的！~”

    云裂似乎有些担心的样子：“而且尸王应该是发现了我，才发出的声音！~”

    “发现了你？”紫雪儿有些吃惊！~

    要知道，云裂的力量，速度，居然被一个尸人所发现，这个可不是一个小问题！~

    “只是如果说这尸人居然拥有了自己的意识，这！~”云裂有些不敢想象下去！~

    “应该不会吧！~”天心也有些不敢相信！~

    欧阳玉儿天不怕地不怕：“怕什么？在厉害，不也还是一个尸体吗？难道有什么区别吗？”

    “小玉，你不明白，如果说尸人有了意识，那么从某种意义上来说，它已经超越了尸煞傀儡之术，所谓的尸煞傀儡之术，是超控尸体，为自己所用！可是如果尸人有了自己的意识，那就不一样了，也就是说，他们不只是真的将尸人复活，而且还让它成为了一种新的生命体！~”天心表情有些凝重！~

    欧阳玉儿似乎没听明白，天真的看着天心：“这不是很好吗？”

    欧阳菱儿摇摇头，无奈的给欧阳玉儿讲解：“玉儿，如果你死了，身体却被另外一种力量控制了，被其他的思维占据了你的身体，你觉得会怎么样呢？”

    欧阳玉儿思考着！~

    想了一会，使劲的摇头：“还是不要好了！那我们去把他们消灭掉，然后毁掉那个什么尸煞傀儡之术！~”

    “要有你说的那么简单就好了！~”云裂看了看天心：“你打算怎么办？”

    “这有什么难的！姐姐出马一个顶两，就他们那些计量，在姐姐面前根本不值得一提，对吧！~”欧阳玉儿骄傲的看着欧阳菱儿，似乎忘记了什么！~

    紫雪儿轻轻咳嗽了一下，提醒着欧阳玉儿！~

    欧阳玉儿似乎这才想起了什么！云裂眼睛睁得大大的看着欧阳玉儿！似乎在等待着看欧阳玉儿怎么解释！~

    天心看了看欧阳玉儿：“菱儿姑娘可是有什么好主意？”

    欧阳玉儿一时间说不出话来，似乎不知道怎么去圆这个说漏的谎话！~

    欧阳菱儿笑了笑，看了看欧阳玉儿，摇摇头看着天心：“小妹的意思是，她不相信血衣教的那个什么尸煞傀儡之术，有我们祖传的医术厉害！~”

    欧阳玉儿猛的点头：“对对，所以我姐姐很厉害的，打不过他们，医死他们！~”

    紫雪儿和欧阳菱儿噗嗤一声笑了出来，云裂一脸黑线的看着欧阳玉儿：“大哥，你怎么想到的，医死他们！~”

    “难道他们就不生病吗？生病了难道他们不看医生吗？到时候我们就乔装成医生，把他们全都医死！~”欧阳玉儿有了好主意！~

    欧阳菱儿拉住了欧阳玉儿：“好了，玉儿别闹了，听听天心有什么意见吧！~”

    天心笑了笑：“其实小玉说得没错，我们的确得想办法混进去，我相信这个血衣教没有我们想象的那么简单，我们必须要先了解这一切的来龙去脉，找到真正的幕后，才能将他们连根拔起！~”

    云裂有些担心：“说得容易，看样子，这个血衣教在天之界，应该具有很大的势力，你也说，我们看到的也许只是表面，西坞卡纳也说他们不死级就有一千多个，这要是处理不好可是一个烫手的山芋呀！~”

    “你放心，这个血衣教，肯定不只我们关注！~”天心笑了笑，示意着云裂什么！~

    紫雪儿猜到了天心的心思：“天心哥哥的意思是，交给他们？”

    天心点点头：“对，没错，血衣教的事，相信他们也应该会追查！所以我们的责任就是将血衣教的底细调查清楚，到底与天之界的那些高人有关！然后找到证据，将一切交给他们就行了！~”

    云裂点点头：“这到是个主意！可是我们要怎么样着手，这个可是个大问题！~”

    天心笑了笑，一脸信心满满的样子：“你放心，他们选择来到平凡界，不只是因为他们觉得他们可以有恃无恐的出现在所有人面前，还因为他们想要扩展势力，所以到时候等他们建成之日，我们混进去就行了！不过！~”

    天心似乎有些担心什么，马上摇摇头，否定了自己的想法：“应该不至于吧！~”

    “天心哥哥是不是想到了什么？”紫雪儿看着天心的表情有些不解！~

    天心笑了笑，看着紫雪儿：“没事！那就这么定了，我们多注意观察一下，到时候我们一起混进去！~”

    “我可不想加入那个什么血衣教！穿着那一身红色的衣服！~”欧阳玉儿猛的摇摇头，似乎在想象自己的样子：“我不要，还是你们去吧，我在外面看着你们！~”

    天心淡定的笑了笑：“你放心，我也不想穿那衣服，所以我另有办法，保证我们大摇大摆的混进去！连乔装都不用！~”

    紫雪儿有些担心：“可以吗？今天天心哥哥和西坞卡纳那般翻脸，他有可能会让我们加入吗？”

    “会的，你放心吧！看得出来，西坞卡纳是一个聪明之人，并不会甘愿为他的血衣教做出任何牺牲！明显就是一个来混的！~”天心笑得很坏的样子！~

    欧阳玉儿很神奇的看着天心：“这个你怎么知道的？他真的是这么说的！~”

    “这个很简单，扩大教务应该是上面安排的，但是你看他，借用百花节，借用彼岸花，这些手段，以及察言观色就可以看出来，他是一个非常聪明狡猾之人。而我们如此大闹，他居然也能不闻不问，除了刚开始的威胁，并没有做其他任何事，这已经足以说明，他只是一个来混的，而并不是血衣教的忠实成员！~”天心似乎有了什么好主意！~