    《灵魂的愤怒》最新章节...

    天心被扶到了床上，不知道是因为房间太豪华，所以灵气过甚。还是因为自己等级太低，在受到这些高待遇后，对自己本身的力量进行了冲击。天心只感觉一股灵力从天窗，从床上不断涌入自己的体内！~

    天心坐在床上调息着：“好强大的灵气！~”

    羽筝：“当然了，这凤来朝的第五层，整个混界也没有几个人可以住，我都只能住在第三层，第四层都没上过，更何况这第五层。今天呀，我捡了个大便宜，也算是开了眼界了！~好了，我要用凤凰神力为你运功疗伤，你忍着点。”

    天心笑了笑：“放心，挨打都没叫！~难道疗伤还叫了不成！~只是天心有不能死的理由，所以我一定要快好起来！劳烦姑娘了。”

    羽筝：“你到底要做什么？很危险吗？”

    天心：“我！不知道！”

    羽筝隔着衣服看了看天心的伤口：“还好你是武皇级，挡住了大量的剑伤，没有让剑伤得太深！~”

    两人盘膝，相对而坐，闭目运气。淡淡的光芒在天窗下将两人层层包围。羽筝双手聚集自己的凤凰灵力，将自己的灵力不断推向天心的身体，只见一层蓝色光芒在天心身体里流动，行至全身。kmwxt

    羽筝看着天心，心里不知道为什么好像认识很久了一样，心里总是压不住那一份喜欢，好像自己有些痴迷，有些爱恋。如水的眼神中透露着那一份柔情，乌黑修长的头发在灵气中飘舞，头上的珠钗也因为灵力的涌动，抖露着丝丝声音。(本章节由网友上传&nb)

    看着闭着眼睛的天心，羽筝笑了笑，好像做了什么决定，右手放在朱唇上轻轻咬了一下，一滴滴鲜血流出，一阵力量波动，一片蓝色凤羽将天心全身全身包围。羽筝右手手指，仿佛有一条红色丝线牵向了包围天心的凤羽。

    蓝色凤羽仿佛将天心包成了一个球，透明的凤羽光芒四射，凤羽在天心全身旋转。天心被殴打，被剑砍的伤口都开始愈合，天心只感觉自己的一切正在快速恢复。

    羽筝收了自己的灵力，蓝色凤羽消失，天心完全恢复了，仿佛什么事都没发生过！~当然衣服除外！~

    羽筝仿佛用尽了自己的力量，脸色有一丝苍白，笑了笑：“好了，你感觉怎么样！~”

    天心睁开眼看见自己面前有些虚弱的羽筝，不知道该说什么：“你！没事吧！为什么不告诉我，治疗我的伤，会让你大伤元气！”

    羽筝：“没事，是我自愿的，我知道你着急去一定有你的原因，所以不想耽误你的时间，与你融血，用凤凰涅槃帮你疗伤！~”

    天心：“与我融血？那是什么？”

    羽筝：“我们灵兽族有一个和精灵一样的习惯，你有一个精灵，它应该告诉过你融血是什么意思吧？”

    精灵之火飞了出来：“主人，融血就是将你的血和她的血相融，这样做的意思就代表她承认你了，可以为你做任何事。你可以控制她！~”

    完全出乎天心的意料，天心不知道是不好意思，还是觉得心有歉疚，一个意念把精灵之火收了回去：“你快回去睡你的懒觉去吧！~不出来没人把你当哑巴！~”

    精灵之火：“好啦，好啦，我进去睡大觉就是了嘛！~(︶︿︶)唉主人，你命犯桃花，要小心啊！~”

    天心一阵无语：“那姑娘，你没事吧！~”

    羽筝：“怎么又叫姑娘了，你不用介意的，我这么做，只是不想耽误你的时间而已。”

    天心有些语无伦次：“这个！~羽筝你放心，我不会让你当我坐骑的，你是我的好朋友，也是我来天之界的第一个朋友！~我不会虐待你的！~”

    羽筝扑哧一声笑了出来：“好了，我又没让你做什么，我都不怕你怕什么！~你现在可以告诉我，你到底要做什么了吧？”

    天心没有理由拒绝，只得将一切说了出来：“我本是平凡界的人王，前来天之界是为了取还魂水和圣灵果回去救一个对我而言很重要的人。”

    羽筝：“还魂水和圣灵果？你要拿这两件东西！~这！”

    天心：“我知道很危险，可以说是凶多吉少，可是我一定要去。这也是我现在还不能死的理由，只是你现在这样！~我怎么才能报答你？我要是死了！~那你岂不是白搭一条性命！”

    羽筝笑了笑：“没事，灵兽和精灵不一样，精灵会依附在你身体里，因你生而生，因你死而死。而灵兽族是不会的，即使我和你融血，也不会因为你死而死，只是代表这一生我将忠于你，不会在听从于他人！~”

    天心的担心好像少了几分：“那就好，那就好！~”

    羽筝：“不过你得小心了，如果你不死，那我就会一直跟着你。”

    天心有些不好意思：“这个！~那个！~以后在说吧！”想起了追月：“你还好吧？你要没事。那我就先去取还魂水了！~”

    羽筝：“我没事，休息一晚也就没事了，你这么急？要不休息一晚在去吧？”

    天心站了起来：“上天柱最少还要一天半，也就是说明天下午我就可以到结界，这样就可以省下一些时间。”

    羽筝虚弱的样子站了起来：“那我带你上去吧！~”

    天心：“不用，你还是好好休息吧！~”

    羽筝强撑着：“我没事，飞行不是什么大问题，而且你晚上去应该会安全一些！~”

    天心看了看羽筝心里纠结着：“我一定要赶在下一个十天到来前回去，所以越快去越好。可是我不能这么自私，不能丢下羽筝不管，更何况她是为了救我，要是月儿知道了也不会同意我这么做的。今天是第一天，还剩下九天。”天心做出了决定：“算了，也不差这一刻，我们还是休息一晚吧。我明天在去！~你好好休息。”

    羽筝看着天心：“可是！~”

    天心：“别可是了，不缺这一点点时间，你快休息吧。我去喊点饭上来！~”

    天心把羽筝扶到床上，自己下了楼！~