    在场的异族，没有一个怕死的，都聚集在烧透的异界大门之上，他们要阻止精灵王出去，他们要拖延时间，让异界大门恢复正常！~

    精灵王暴怒！~

    一个巨大的精灵魔法阵，从精灵王手中缓缓向着天空升起，出现在异界大门面前！~

    一股巨大的力量带着精灵魔法阵，带着精灵王永恒不灭的灵力，向着异界大门压去，向着异族的所有高手压去！~

    那股来自精灵族独有的光华力量，让异族所有人都睁不开眼睛，那光芒似乎要将人化掉一般！~

    异族的所有人一起抵挡着永恒不灭的精灵阵之力，可是所有人的力量加起来，也同样被精灵阵压制！~

    “这就是和我作对的下场，没有任何人可以违抗我的命令！~”精灵王手中凝聚力量球，将力量球狠狠的扔向精灵阵，自己也追在力量球之后，冲向精灵阵！~

    精灵王的强力，在加上精灵阵的力量，还有无数小精灵的捆缚，异族在场的人，又怎么可能是对手，所有人都被精灵阵压制到了红透的异界大门之上！~

    “我，我们一定要阻止他，不能让他出去！~”异族长老的口中已经被精灵阵的力量，压制得口吐鲜血，喘不过气来！~

    “同生同死！~”所有人都用声音最后反抗着精灵王，他们知道他们阻止不了精灵王，所以这也是他们最后能做的事！~

    精灵王听见这种反抗，简直是暴跳如雷，面露凶光：“那你们就去死吧！~”

    精灵王巨大的力量爆发在力量球之上，力量球压制着精灵阵，三股力量同时爆炸，巨大的气流，很远很远都能感觉到那股力量！~

    异族的高手们，大多也只是不死级，在如此巨大力量的压制之下，灰飞烟灭了！~

    异族的长老虽然是不死不灭魂，灵魂不死，意念不灭，则得永生。可是灵魂源泉力量被精灵阵破坏，又抗如此巨大的力量，自然也扛不住了，重伤倒在了地上！~

    精灵王慢慢的走到异族长老面前，不屑的眼光看了看自己脚下的异族长老：“这就是反抗我的代价，记住没有人可以反抗我！~”

    异族长老口中鲜血不断溢出，其实从某种意义上来说，异族长老现在已经死了，不过是灵魂意念还在消失而已，长老抓住精灵王的脚：“你，你不是精灵王，你是，你是幽冥使者，精灵王，你快醒醒！~”

    精灵王残忍的看了看异族长老：“在见了，异族长老，你会在天上，看到我是如何征服世界的！~”

    精灵王手中，一个精灵死亡阵化出，一种古老的力量，翻手向着异族长老落去！~

    黑色的精灵死亡阵，向着异族长老的额头飞去，吞噬生命的力量，一个咒符在异族长老的额头跳动着！~

    异族长老显得很痛苦，仿佛有什么东西在吸取他的生命，他的手脚不停的挣扎！~

    咒符飞出了他的额头，精灵死亡阵飞回了精灵王的手中，异族长老停止了挣扎，睁着眼睛在痛苦中死去！~

    异族长老的尸体慢慢的开始烟化，仿佛在消失一般，灵魂的死亡，让他存在了几万年身体腐朽！~

    精灵王一脚从异族长老的身体中走了过去，异族长老的身体，瞬间如灰尘一般，四处飞散！~

    精灵王来到异界大门，现在没有任何人可以在阻止他！~

    一个力量球凝聚手中：“混界，我来了！~”

    “轰”的一声，天摇地动，异界晃动，混界同样也在晃动，两股世界的灵力冲突，两个世界的力量融合！~

    异界大门，不是被打开，而是破碎了！~

    灵力和力量的冲突，被无间赤炼火烧红的大门，化作无数块，向着四处飞散，灵力的风暴向着两个世界冲击！~

    异界门口的精灵王也难以承受灵力风暴的冲击，紧紧的拉住异界大门门口，小精灵们更是在这股力量之下向着远处飞去！~

    混界这边也同样如此，就连巨石也在灵气之下飞动！~

    平凡界中也不停的晃动！~

    “这，这是怎么回事！~”仙灵迷梦抓住桌子稳住自己，站了起来，所有人正在叶家大厅里商量事情，晃动让所有人都有些稳不住脚！~

    “难道说混界又出什么大事了吗？”苍天也扶着桌子，跟着晃动！~

    天秤为了稳住自己飞到了空中！~

    风箐摇摇晃晃的扶着桌子，面色分外难看：“这难道是异界大门破碎了吗？”

    “异界大门破碎了？怎么可能？”钧天为了稳住身子也飞到了空中！~

    雨惜也跟着飞到了空中：“应该是异界大门被精灵王打碎了！~”

    “走，我们去看看！~”风箐向着异界大门飞去！~

    叶家的所有人也跟着向着异界大门飞去！~

    天之界中也有好奇的人向着异界大门飞去！~

    刚拿到死之传说的神霸也飞了回去！~

    而欧阳玉儿和欧阳菱儿正好在紫雪儿家做客，一阵摇晃之后，欧阳菱儿和欧阳玉儿当然知道发生了什么事，可是她们不能暴露自己的身份，面色有些凝重！~

    天心还未痊愈，由于摇晃得太厉害，现在的天心根本就扛不住，更没有力气去扶住什么，主要的依靠，还是因为紫雪儿扶着天心，而欧阳玉儿看见摇晃的天心，也帮忙扶着天心，可是他们都不能在天心面前使用力量。所以当然也和天心倒在了地上！~

    “这是怎么回事！~”摇晃结束了，云裂还死死的抱着柱子！~

    天心倒在了紫雪儿的身上，紫雪儿和欧阳玉儿把天心扶了起来，云裂看见晃动消失，也过来扶天心：“你们没事吧！~”

    紫雪儿怒气冲冲，一巴掌拍在云裂的身上：“没事你个大头鬼，知道我天心哥哥还没恢复，你居然不过来扶着！~”

    云裂摸着自己被打的地方，一脸的委屈：“我看你们两个扶着，我就没管了，而且我自己都站不住，我怕过来，反而帮倒忙！~”