    天心脸都绿了：“居然还有没有动手的，怎么这么惨！到底打成什么样子了！~”

    冰倩似乎很着急的样子：“这么短的时间，居然出现了两个幽冥使者，看样子其他幽冥使者，相信离解封之日也不远了！~”

    “不是说幽冥使者被封印在七个世界吗？那七个世界呀？”天心看着黑暗之王！~

    黑暗之王很是无辜的样子：“我又不是万事通，我也不知道！幽冥使者具体被封印在哪里，只有神秘之最一个人知道！~”

    天心很同情的看着黑暗之王：“你这黑暗远祖当得也太凄惨了一点！~”

    黑暗之王鄙视的看了一眼天心：“换你也一样！我除了被封印就是被封印！我不止冤还倒霉！要没有这档子事，那我好歹是这个世界的至尊级存在，最少我说一就没有人敢说二！哪里会像现在这个样子，处处受限制，就像一只纸老虎，纯属卖萌！就连威胁人都只能用吓唬的！~”

    “大家都一样，大家都一样，好了，别想那么多了，船到桥头自然直，最近呀，我又发现了一些好东西！~”天心手中一团火焰燃烧！~

    噬魂看着天心：“你拿出一团火要干什么！把你自己的灵之世界烧掉？”

    天心将火扔在了脚下：“你们看着！~”

    天心的手在火旁边晃动，似乎想要将火扇大一点！~

    慢慢的火焰开始变大，变成了火堆！~

    噬魂一脸的嫌弃：“这有什么，我也会好不好！~”

    天心盘膝坐在火堆面前，双手烤火的姿势：“不是，这火我真没有做手脚，而是真的扇大的！~”

    噬魂不相信，想要揭穿天心：“这怎么可能！又没有柴禾！~”

    黑暗之王似乎知道点什么：“这个世界本身就这样，我说过这个世界没有你们想象中那么简单！虽然这个世界现在什么都没有，但是它拥有的灵力是超越一切的！~”

    冰倩怀疑的看着黑暗之王：“你的意思是，这些其实都是这个世界的灵力所造成的吗？”

    黑暗之王点点头，确定着，冰倩抱着尝试的心里，一股寒意在周围散开！一层寒冰从她的脚下蔓延开来！灵之世界的白雾之气扩散！一层透明的大地在几人脚下出现！~

    “这，这！~”噬魂无语的看着，似乎已经不知道该如何形容自己的心情！~

    雪怡手中一股力量涌动，天空开始飘落雪花！~

    “这！尼玛，这到底是怎么回事，谁能告诉我！~”噬魂看看这个，看看那个，似乎等待着谁能告诉他答案！~

    天心站了起来，接住一片雪花：“应该是这个世界的灵力，拥有思维吧！所以你做什么，这些灵力都能帮助你更快的完成，而且化身成为同样的原料！~”

    “那么这些灵气难道就是万物最原始的灵力吗？”冰倩吃惊的看着所发生的一切！~

    天心点点头：“没错，只是他们还没有自己的形态而已！~”

    雪怡跑到天心面前，一副祈求的样子：“那天心，你的灵之世界可以借我一块地方吗？”

    天心一脸无所谓的样子：“没事，大家随意，随意！想做什么就做什么，想怎么做就怎么做！虽然我们人少，但是我们可以像蜗牛一样，慢慢的发展这个灵之世界，把它开发成我们想像的世界！今天我们就别修炼了，反正现在这种情况，修炼也没有什么做用，这差距，不是我们努力修炼就能补回来的，就算修炼个上万年，也不可能与他们抗衡。倒不如让我们好好享受一下生活，搞个野炊好了！就当庆祝，反正现在都这样了，日子还是要过的！~”

    “那我就不客气了！~”雪怡高兴的拍手叫好：“太好了，倩儿帮我做一个冰宫吧！~”

    噬魂听见冰宫，下巴都快掉到地上了：“冰宫！什么玩意！~”

    天心用手托着自己的下巴，似乎想到了什么：“恩！冰宫，听上去好像很豪华的样子！那我要在建造一个超级心月天涯！~”

    所以一群人很有闲心的开始改变着灵之世界，黑暗之王抬头看着天空想起了神秘之最曾经说过的一句话：“让他们好好建造灵之世界！~”

    “这是为什么？难道这个灵之世界中还有什么玄机？到底会是什么？”黑暗之王一个人默默的猜想着，似乎明白了什么，没有表情的脸上瞬间很惊讶的样子，：“难道，难道说，天哪！这个赌局太大了！神秘之最你到底想要做什么！~”

    而赤焰和橙霞相聚之后，当然也要准备商量他们的计划！~

    橙霞看着赤焰：“大哥那依你所说，除了黑暗之王，现在还有异界的十二使者对我们也有很大的威胁？”

    赤焰点点头，叹了一口气，将手中的酒一饮而尽，把酒杯直接捏碎，似乎恨得牙痒痒：“没错，她们现在已经与黑暗之王联手想要对付我们，在加上混界的一些高手也倒向了他们，所以我们现在，哎！真是窝囊！~”

    “大哥不用担心，现在我回来了，我们又强大了一份，与他们抗衡应该是没有什么大问题，而且相信过不了多久，我们七兄妹就可以团聚了，到时候就是他们的末日！~”橙霞劝着赤焰！~

    赤焰摇摇头，显得很稳重：“二弟有所不知，恐怕现在你我的样子还无法与他们抗衡，这个世界的高手，似乎都倾倒于他们那一边，现在我们都没有本体，所以无论是势力，还是力量我们都略逊一筹，要想与他们抗衡，恐怕还得等待我们炼化自己本体之后才行！~”

    橙霞天不怕地不怕的样子：“大哥难道还怕这群喽啰不成？即使没有了本体，即使他们有黑暗之王的庇护又怎么样？最少这个世界还轮不到他们说话！~”

    赤焰阻止了橙霞：“二弟切莫大意，现在还不是和他们硬拼的时候，绝对不可以因为一时之气而坏了大事！~”