    流浪塔第七层，与下面六层完全不同，要知道这里可是封印超级人物的地方，所以自然非同凡响。

    “咦这里怎么和下面不一样？差好多！”秦婷看着眼前的第七层！~

    整个第七层，就是一层空塔，八条金光锁着中间的一团白光，白光散发着强大的封印力量！凰麟解释着：“这流浪塔第七层，是一个封印结界，据说是当年帮我们祖先的一个神秘人物所留下的，白光中就是封印九头鸟的所在，也才是真正的流放之边！如果白光中的世界被破碎，那么整个流浪塔和流放之边就会碎掉，消失。震压在这下面的恶灵军队就会冲出封印！~”

    天心在这个时候想起了那个预言，心里思考着什么：“这条预言究竟藏着什么？灵之战，死灵，恶灵，亡灵，这一切到底与我有什么关系？我究竟是谁？月儿，小雪要怎么样才能回来？”

    狂龙问着所有人：“你们准备好了吗？准备好了，我们就过去！~”

    “你怎么了？”仙灵迷梦摇晃着陷入沉思的天心。

    天心回过神来：“走吧，事不宜迟，我们先过去！~”

    所有人跳进了流放之边！~

    流放之边，一片无尽虚空笼罩着整个天空，星光照亮着一切，脚下是一片黑色的大地，仿佛置身天边，无边无际，一片荒凉的大地缓缓流动着一种奇异的力量！~

    所有人四处打量了一番，秦婷看着流放之边：“哇，还有这么好玩的地方！~”

    “九头鸟在那？”天心问着凰麟和狂龙。

    凰麟有些吞吐：“这个，我们也不太清楚，因为我们也只是听说，从来没有来过！~”

    “大家小心一点，这里流淌的力量，应该就是九头鸟的力量，也许他已经知道我们来了！~”天心小心的观察着四周。

    远处一个人影慢慢的走了过来！越来越近！~

    一个男子，面孔仿佛重叠着几张脸，有些模糊，让人看不清楚，眼睛里透露着邪异，身穿一身土色衣服，全身散发着强大的不死不灭体力量，他完全没有掩藏自己，那种强大告诉着所有人，我就是九头鸟！~

    他眼睛打量了一番众人，藐视着所有人：“想我灵兽族如此强大，怎会没落至此？真是一代不如一代！~”声音浑厚而有力，带去虚无缥缈，让人抓不到声音的来源，仿佛几个人在同时说话一般！~

    “你就是九头鸟？”凰麟探问着。

    九头鸟毫不掩饰：“没错，我就是九头鸟，你是九羽天凤凰化的后人？”又看了看狂龙：“你是五爪金龙玉龙的后人？”

    狂龙血红的龙爪指着九头鸟：“没错，今天我就要为死在你手上的所有灵兽报仇。”

    九头鸟摇摇头：“就你们几个？你们和你们的先人差距也太大了！就这力量也敢前来送死，简直是不自量力力。枉你们还是不死不灭体，却连旁边这个人类都不如！~”九头鸟打量着天心：“你是何人？为何力量如此奇异？”

    天心什么时候都不会失去他那淡定的笑容：“我是人王天心！~”

    “年轻人，灵力不错，却为何要陪他们前来送死？”九头鸟仿佛对天心的力量充满的兴趣。

    “送死？没那打算！我是来送送你！~”天心一脸无所谓的表情、

    “哈哈，送我？不是我小看你们，除去这两个小辈不说，你们最少也活了几万年吧，还是个不死不灭体，就这资质？也好意思说出来，真不怕把大牙给人笑掉了。就你们几个，根本没资格和我打！~”在九头鸟面前，眼前的六个人，都成了小辈，九头鸟很猖狂的无视着六人。

    凰麟对九头鸟充满了恨意：“即使我们打不过你，我们也要阻止你这个叛徒。为我们两族的祖先报仇！~”

    “说我是叛徒？真可笑，那我就给你们上一课，给你们讲讲历史，当年我们家族与你们两族一起打下了放逐之地，让灵兽族有了一个栖息之地，让我们灵兽得到了这个世界的认可，可以在混界拥有一片天地。可是这些忘恩负义的东西却只记得你们，否定了我们的功劳。我们成为了你们的垫脚石，当你们高高在上的时候，我们可曾想过我们的存在？没有我们，你们能打下放逐之地吗？可是你们呢？却把这一切觉得理所当然。我不甘心，我不甘心，凭什么？凭什么你们就高高在上，凭什么你们就得到所有灵兽的认可，凭什么功劳全身你们的？难道就因为你们生来就是神兽？而我们生来就是贱民吗？不，我不同意，我要征服着一切，我要征服所有灵兽，我要为我们家族讨回一个公道。我联合所有不满你们的灵兽，又找来鬼族和神族的高手帮忙，要让我们家族在灵兽族中占领一席之地，这难道有错吗？所以我没错！~”九头鸟眼里充满了不满和愤怒。

    “休想狡辩，你联合鬼族和神族，想要攻下放逐之地，让外人了解我们放逐之地，这根本就是背叛我们灵兽族。”狂龙似乎不相信这一切，指责着九头鸟。

    九头鸟不屑一顾：“背叛？可笑，联合外族又怎么样？你们现在不也联合人族，难道这就不是叛徒了吗？”

    “其实，你也许错了！事情根本就不是你想的那个样子！~”天心有些惋惜的样子。

    九头鸟大笑：“错了，哈哈，可笑，我那里错了？”

    “凰化和玉龙两位前辈，他们也许忽略了你的感受，可是我知道，他们根本就没有在乎过这些，他们只是一心为了灵兽族着想，根本就没有考虑过功劳的问题！~”天心猜想着。

    “你凭什么这么说？”九头鸟询问着天心。

    “那我问你，打下放逐之地后，他们两位前辈是不是完全没有提起过这件事？甚至和平时是一模一样？”天心反问着九头鸟。

    凰麟看了看天心：“你怎么知道？当时打下放逐之地，只是灵兽族欢庆了三天！~”

    “很简单，如果说凰化和玉龙两位前辈真的这么在乎那份功劳，那么不可能会只字不提，应该是趁此机会收买忍心。如果提了，那么即使两位前辈对他有意见，也不会做的那么明显，事情就不会是今天这个样子。”天心说着自己的猜想。