    苍天影为天心解释着：“所谓守护者，是指这个世界的某种力量所拥有的守护力量，他们都是为了保护这股力量的存在而存在。四大守护神居然是天心兄的守护者，看来天心兄在这个世界的位置，恐怕要超越我们九天呀！~”

    苍天影的话，让所有人不在说话，只是看着天心，猜疑着眼前这个迷一样的人！

    天心根本就不知道这是怎么个情况：“这个，我糊涂了！~能不能给我说清楚，这到底是怎么回事？难道这剑跟我有什么关系？”

    “这剑远古大战所遗留的一丝灵气，在这天地无极已经藏了近九万年之久，如今新一轮的天之战即将到来，此剑得到主人的召唤，受天地灵气，ri月光华终成神剑，所以这剑就是主人你的佩剑。”青龙为天心解释着。

    “我的佩剑？这远古大战留下来的灵气和我有什么关系？”天心想知道有关自己力量的一切。

    白虎指着那个漂浮的星辰：“这剑便是主人的灵气之一，是远古时候那黑暗之王和守护之神所留下的，说是ri后剑成之ri就是主人现身之时。”

    众人一听黑暗之王和守护之神都蒙了，因为很少有人知道这两个传说级别的人物存在。平凡界的一些高手，更以为这是一群神经病！苍天影看着四大守护神：“远古时候你们见过黑暗之王和守护之神？”

    “没错，当年远古大战爆发时，水月蝴蝶的力量重现世界，是他们两告诉我们，要让我们藏在这灵气之中等待主人出世之ri。”朱雀告诉着苍天他们知道的一些事。

    “原来如此，那你们可否知道我天心兄到底是何人？我和其他八天都讨论过天心兄的力量，他可能是这个世界的某种力量种下的种子。只是不敢确定，你们四位可曾知晓？”苍天寻问着答案。

    玄武浑厚的声音：“这个我们也不清楚，他们只说主人的存在将会改变一切，让我们在此守卫，等候主人出现。其他的我们也都不太清楚了。”

    一股绝对的力量铺天盖地的袭来，仿佛这个世界的至尊级人物到了一般，压迫，穿越着空间而来，苍天的本体，以混沌虚无的一个白se灵魂体出现在所有人面前，所有天之界的人都下跪迎接，因为大家都知道，那就是苍天的本体。平凡界的人只是呆呆的看着眼前的一切，不知道发生了什么情况，那种渺小的力量让他们成了观众。以为自己身在梦中。

    一团白se的灵魂之气，从所有人头上向着下方卷来，仿佛吸收着什么，带着灵气，从每个不应该知道的人脑海里抽去了一些不应该有的东西。苍天影看了看天心：“看来天心兄身上的谜团没有那么简单呀，不过这些事，就我们几人知道就好，还望天心兄不要告诉他人，我将收回这些人的记忆。他们对刚刚所发生的一切都不会在有记忆。”

    苍天收了平凡界还有天之界一些人的记忆，然后如来时一般化作一团雾气神秘消失了，所有人都忘记了刚刚发生的一切，对于他们好像退到了刚刚四大守护神化身人形的那一刻，苍天影：“天心兄还是快去取剑，让我们也瞻仰一下神器的风采才是。”

    天心也不好在拒绝，既然事情已经到了这份上，不要也得要了：“那天心就不客气了。”

    天心张开jing灵之火，飞进了虚空星辰。向着那漂浮的那颗星辰飞去。四大守护神，也跟着天心飞了进去，天心进了天地之极，里面完全是虚空一片，除了四处的星辰和虚空，就再也没有了其他东西。紫雪儿当然是最开心的：“天心哥哥加油！~”一个不小心，跟着天心滑进了虚空！~

    “天心哥哥！~”天心听到了紫雪儿的呼救声，正准备飞回去，朱雀化出本体，接住了紫雪儿。现在天地之极的封印已经没有了，所以外面的人也能看到里面所发生的一切。看着朱雀的动作，所有人方知这四大神兽的不简单。天心看见紫雪儿在朱雀背上笑的很开心，也就放心了。在虚空星辰中飞行好一会儿，终于到了那颗发着奇光的星辰之上。

    天心和紫雪儿，还有四大守护神到了那颗漂浮的星辰之上，站在那一团奇光中。所有人都等待着天心拿到神剑的那一刻！~

    天心右手向着插在星辰上的神剑靠近，只感觉一股缓缓流动的寒气从他手上流动到了全身，天心的手碰到了神剑，瞬间光芒万丈，遮盖了整个天地之极。光芒从天地之极直冲凌云巅，破云层过天宵。

    天心右手用尽自己不死级力量，将神剑慢慢的从星辰之上拔了出来。光芒消失，奇光消失，天心手中，一把灰黑se的长剑，剑很纤细，四尺长，剑身长满了黑se的锈，剑柄上流露着寒光，剑穗带着那独有的寒光灵气，流窜在周围的灵气中。天心看了看手中的破铜烂铁：“这哪里像神剑了！~”

    天心敲了敲手中的灭世断魂剑，神剑开始自己抖动起来，周围虚空中的灵气，在被神剑吸收，化作一缕缕白se光华，聚集到了神剑之上。整个虚空星辰也开始摇晃，向着下方的虚空落去。整个天地之极在变化，天地之极的结界在崩碎，虚空在消失，天地之极失去了剑魂的灵气，慢慢的和凌云巅里的石壁一样。转瞬间，那千里的天地之极结界化为乌有，天心拿着一把破铜烂铁，站在凌云巅山底的中间，也站在所有人中间！~

    看到神剑，不动心是假的，此等神器，拿着就等于多了一件护身符呀，人群中一道暗箭向着天心飞来，青龙转身一挡，一身龙啸：“谁敢伤我主人！”

    虽说面对四大神兽，可是这巨大的诱惑面前，又有多少人能抵挡呢？所有人都蓄势待发，只等有人出手，大家就会哄而抢之，现场一片安静！都虎视眈眈的看着天心手中的破铜烂铁！~

    天心淡淡一笑，他自然知道所有人在想什么：“天心不需要这东西！各位谁想要，谁拿去！”

    天心将手中的灭世断魂剑向着空中扔去！~