    “任务？什么任务？”羽筝和仙灵迷梦不明白的看着天心！~

    “待会你们就知道了！~”天心看了看黑暗之王：“我确定，幻界大门的确就在心雪石上！而且花瓣也应该就在这些花海中！~”

    “没错，我也感觉到了，而且七色花的花杆就在那附近！~”黑暗之王化作一道黑气飞向了心雪石！~

    黑暗之王漂浮在半空中，天空月色迷人，黑暗之王闭上眼睛，把自己的灵魂意念融入到黑夜之中，黑暗之气覆盖着整个心月天涯，他在用意念寻找着七色花的花杆！~

    “他在做什么？”噬魂在洞窟中看着黑暗之王！~

    天心抄着手，很高兴的样子：“刚刚他和赤焰对战的时候，我发现心月天涯之中，有黑气涌动，我想应该是七色花感觉到了他的力量，而他也应该是那个时候感觉到了七色花的存在！你看吧，应该很快我们就可以看到传说中的神器，七色花了！~”

    “七色花？那是什么？”羽筝和仙灵迷梦都不明白的看着天心！~

    “我也不知道，我是来看稀奇的！~”天心目不转睛的看着黑暗之王，似乎在等待着什么！~

    “七色花是代表希望的花朵，原本是第五空间的唯一一颗种子，后来被冰月姐姐带到了幻界中！~”

    天心打断了追月：“第五空间的种子？那是什么？”

    追月也有些迷糊：“我也不是很清楚，好像是很早以前冰月姐姐在第五空间失衡的时候，带回来了两颗已经灭绝的花种，一颗是百花艳，一颗就是七色花！但是七色花却因为第五空间毁灭的原因，而感染了黑暗力量！也吸收了整个第五空间的黑暗力量！~”

    天心很稀奇的样子：“第五空间的东西？神秘之最没有空间限制的吗？可以在第三空间和第五空间穿越吗？”

    追月点点头：“没错，冰月姐姐的能力，远远超出我们的想象，可以这么告诉你，所有的一切，包括存在的，或者不存在的，都是因为冰月姐姐而存在或者不存在！~”

    虽然追月的话，天心都会无条件相信，可是面对这么夸张的事，天心还是吃惊到有些可疑：“不至于吧，月儿的意思是，因为她的存在，才有了现在的世界，也是因为她的存在，才有了万物的灵吗？”

    追月点点头：“差不多吧！~”

    “那我们还活着干什么，我可不想为她而活！~”噬魂一脸的嫌弃！~

    “对了，月儿说第五空间毁灭了？那到底是哪里呀？”天心无法想象！~

    追月摇摇头：“这个我也不知道！我也只是听说的！~”

    天心一脸思考样子，似乎这些就是值得怀疑的地方：“恩，既然是听说，那一定有水分，我明白了！”

    突然，一丝黑色从黑暗之王的意念中划过，黑暗之王的灵魂意念似乎抓住了什么！~

    黑暗之王在自己的灵魂意念中，追逐着那一丝黑色，他知道，那就是七色花的花杆！~

    终于黑暗之王抓住了那一丝黑色！~

    黑暗之王猛的睁开眼睛：“没想到居然是这样，七色花的灵魂花杆，居然被藏在了我的灵魂意念中，冰月你什么时候做的手脚！~”

    一股强大的黑暗力量从黑暗身体中向着天空中狂奔！~

    黑色将月亮腐蚀，吞没，整个平凡界的月光瞬间消失，黑夜伸手不见五指！~

    一束巨大的月光，向着大地之上链接，心雪石发出白光！~

    黑暗之王被天地间的两股光芒链接！~

    一根黑色的细小花杆从光柱中飞了出来！~

    黑暗之王一把将其抓住！~

    整个心月天涯的花瓣，瞬间如玻璃一般破碎，花海的灵力涌动，所有的花瓣被空中的力量所牵引，就像一个巨大的漩涡，吸收着天地间的灵气，将整个心月天涯都在吞噬！~

    花瓣和灵气形成的漩涡在空中凝聚力量，回到黑暗之王手中的花杆之上！~

    光芒将心月天涯变成了白天，空中的花瓣，慢慢的分辨灵气，颜色！~

    整个心月天涯在空中被分成了七份！~

    一股强大的力量召唤，七片大花瓣开始慢慢变小，力量凝聚成一片！~

    最后和普通的花瓣一样大小，向着黑暗之王手中的花杆慢慢飞去！~

    “哇，神器就是神奇，今天算是见识了！~”噬魂看着黑暗之王手中的七色花，眼睛都不眨一下！~

    心月天涯的花海消失了，如今剩下的只有无数的碎石和一大片的空地，天心看着眼前的心月天涯，很伤心的样子：“怎么会这样！~”

    追月当然知道会是这么一个结局，她当然也知道天心现在的心情：“天心，你别难过，心月天涯的花海，本身就是七色花的花瓣。等这一切过去了，我和你，还有小雪，我们慢慢种，总有一天我们会让心月天涯变回原来的样子！~”

    天心不想让追月担心，笑了笑，拉着追月的手：“没事，有你和小雪在我身边就足够了，无论心月天涯是什么样子，都是我们的家，花没了可以种，只要有你们两在，就行了！~”

    “对呀，不就一点花吗，大不了以后我也帮你种！~”噬魂也安慰着天心！~

    天心笑着拍了拍噬魂的肩膀：“好兄弟，让你种花太委屈你了！~”

    黑暗之王拿着七色花回到了洞窟：“好了，我们走吧，要不一会他们就该来了！~”

    “要走了吗？我们什么时候才能再见？”仙灵迷梦的目光没有离开过天心，可是面对追月她知道她没有机会，她要的其实很简单，就这样已经很好了！~

    “放心吧，不久以后等我本体和灵魂融合之后，我就会回来的！~”天心又看了看心月天涯！~

    天也快亮了，所有人回到了灵之世界中，而羽筝和仙灵迷梦看着天心离开的方向，各自沉默着！~

    天渐渐亮了，仙灵迷梦看着眼前的心月天涯，想到了什么！~