    “这个你放心吧，即使我的性命不要，我也一定会保她周全！~”天心向着絮奕保证着。

    “慌什么，我话还没说完呢，不要以为你长得帅就可以老是插嘴！听我把话说完，别以为我这要求这么简单。我不管你把她放在心里的什么位置，我要的是她开心，快乐。不能让任何人欺负她，包括你在内。所以你必须答应我，只要你活着一天，就得保护她周全，不可以让她受到一点点伤害，一点点委屈，即使她不是你妻子，你也得把她当你妻子一样照顾，明白没？”絮奕善变的态度，让天心完全找不到方向。

    絮奕一边说，一边贴近天心，鼻子几乎已经快碰到天心的鼻子，天心已经退得快要跌下板凳了，笑嘻嘻点头：“这是自然，你不说我也会这么做的，我还以为多大的事呢，原来就这个，你放心吧！~”

    “不要和我嬉皮笑脸的，我要你很认真的答应我！~”絮奕凶神恶煞的表情看着天心。

    天心无比认真的回答：“好，我答应你！你放心吧！~”

    絮奕退开天心身边，端起桌上的酒喝了一杯，从怀里拿出一把白玉钥匙，钥匙上透露着某种神秘的力量，仿佛有着一些封印，丢给天心：“对了，这个给你。”

    “给我？什么东西？”天心拿起白玉钥匙仔细的研究着。

    絮奕很妩媚的笑了起来：“什么都想要，把我给你，你要不要呀？”

    天心摇摇头：“不了，要不起！我怕要了出事！~”

    “能出什么事呀，我还能吃了你不成？”

    天心一脸深沉的表情：“有可能！~”

    絮奕站起来，又到天心身边，抱着天心的脖子：“怎么会呢，爱你还来不及呢！我那么爱你，你怎么就一点感觉不到呢！~”

    天心轻轻抓开絮奕的手：“嘿嘿，还是说吧，这个是做什么用的？”

    “问这么多干嘛，反正就让你保管一下而已！过些日子我可能要离开一段时间，到时候你把这个交给迷梦一下？好了，没事了，我先走了，你早点休息吧！~”絮奕向着门口走去。

    “那你为什么不自己交给她？”天心向着絮奕问着。

    絮奕转过身来：“让你做你就做，那么聪明的人，怎么还有这么多问题，我怎么会看上你这么一个十万个为什么，真是疯了！~”

    天心只能忍受了，心里暗暗说到：“妹妹还好，虽然性格有些捉摸不透，好歹不至于变得这么快！这姐姐！简直是伤不起啊，名副其实的两姐妹！~”

    絮奕在门口，转过身看着天心，眼神中好像藏着一份柔情：“喂！~”

    天心回过神来，看着门口的絮奕：“啊，还有什么事吗？”

    “我问你，老实说，你有没有喜欢过我？”絮奕似乎等待着天心的答案。

    天心蒙了：“啊？什么？”

    絮奕马上变了表情，一副无所谓的表情，却又仇视着天心，又似乎等待着答案，：“装耳朵聋，我说如果，只是如果啊，如果你没有认识过你的两个妻子，我们只是普通人，你会不会喜欢我？”

    “这个！这个！絮奕你国色天香，倾国倾城！~”天心挠挠头，看着屋顶，一副很不自在的样子。

    絮奕叹了口气，打断了天心：“没让你夸我！算了，问了等于没问，明知道答案，我还问什么，你早点休息吧！~”

    留下天心一人在房间里零乱！~

    絮奕离开了天心的房间，在天心房间旁边停了下来，这里住着她的每米，絮奕站在门口，想要敲门，好像思考着什么，却又没敲：“我的傻丫头，姐姐能为你做的就只有这么多了，你的确很有眼光，他很不错，希望你自己把握自己的幸福，姐姐祝福你，永远爱你。”絮奕在仙灵迷梦门口站了好一会，也就离开了。

    所有人做好了一切准备，对可能会发生的一切都做好了提前预防！而灵界呢？

    无数灰色异体四处穿梭，祭坛中一股强大的力量涌动，一股巨大的灰色承接这一片天地，一双巨大的红色眼睛，从天空扫视整个大地，整团灰色，旋转在整个祭坛中，天空中无数巨大的灰色异体，带着一双双血红色的眼睛，咆哮着刺耳的声音，穿梭缠绕在那团巨大的灰色身边。那些灰色仿佛穿透着人的灵魂。

    “来吧，我的灵界亡魂！~”幻灵站在祭坛之下，浓密的灰色之中，兴奋的等待着他的作品。

    那承接天地的灰色，仿佛被祭坛吸了进去，天空中的灰色慢慢的落向大地，一声野兽般的咆哮，一阵巨大的力量波动，一股灰色的力量和气流炸开！~

    一个十多米高的灰色怪物出现在祭坛之上，他全身由浓密的灰色组成，仿佛就是一团浓密的烟雾，虽然能清楚的分辨他的四肢，但是唯一能看清楚的却只有他那双冒着红光的眼睛，仿佛要吞噬一切一般。

    所有的灰色伴随着灵珀本体的出现，也完全消失了，灵珀巨大的身子半跪在幻灵面前：“主人，灵珀本体已成，是时候帮主人夺回混界了！~”

    幻灵拿着地冥权杖大笑：“哈哈哈哈哈，四万多年了，又一场天之战开始了，我幻灵又回来了，你们就等着命运的审判吧！~”

    “恭喜首领，贺喜首领，我们天使族夺回混界主导权指日可待。”一个天使向着幻灵祝贺着。

    “哈哈，说得没错，传我命令，召集我天使族所有兵马，出灵界，奔向混界，为我们当年所受的屈辱讨回一个公道！~”幻灵又向着地冥权杖说到：“好兄弟，我们的好日子马上就要来了，今天就是开始我们的复仇计划的日子，从现在开始，就让他们用他们的鲜血和生命，来偿还他们当年对我们所做的一切吧，哈哈哈哈哈！~”

    幻灵的复仇开始了，先锋部队冲击着地狱中的封印！~

    “报，地狱有异动，有人在冲击封印，好像有大军正在冲过来！~”一个守卫地狱的人