    噬魂虽然知道，自己的力量不如这群精灵，但是魔族的血液让他永远不会后退，即使战死也绝对不会示弱！~

    一群精灵将噬魂围在中间，从噬魂的每个方向攻击着噬魂，让噬魂几乎只有抵挡的机会，双拳难敌四手，力量的差距，噬魂被攻击数次！~

    战神一般的身躯有些摇晃，噬魂怒吼一声，一股黑气涌动，脚下的云层也被染成了黑色，太阳的光芒被黑暗遮盖，整个平凡界瞬间变成了夜晚！~

    噬魂身躯比原来庞大了两倍，而且魔气怨念缠绕，双眼红色，獠牙也长了出来，就如同那黑夜中的修罗！~

    精灵的攻击打在噬魂的黑气之上，完全没有丝毫作用！~

    而噬魂的力量现在是压制着精灵，魔爪一挥，精灵们四处横飞！精灵们的阵法完全被破坏！~

    “好小子，魔体居然这么强大，不要以为这样就能赢得过我们！兄弟们，精灵之灵，扁他！~”

    “真是块难啃的骨头，干死他！~”

    精灵们不在围攻噬魂，而是聚在了一起，一个个暗黑精灵，在噬魂面前凝聚成一股黑色！~

    噬魂当然知道精灵们想干什么，巨大的魔爪，向着凝聚的精灵挥去，想要阻止精灵，可是力量的差距精灵们的盾，将噬魂的攻击一一化解，噬魂完全打不破！~

    一个黑影长着一对犄角，一对黑影翅膀，狰狞的面目，让人看了都畏惧三分，黑影在噬魂面前隔着精灵盾咆哮一声，似乎很凶残愤怒的样子！~

    噬魂同样的咆哮一声，向着黑影冲去！~

    噬魂和精灵的力量几乎打成平手，不相上下！~

    两股力量撞在了一起，这片云层犹如烟雾一般，在战斗中四处飞散！~

    而神霸拿着手中的碎日残阳，想要尝试使用碎日残阳的力量，可是他根本催动不了碎日残阳，他没有那份力量，更没有那份资格！~

    “什么破玩意，一点用都没有！~”神霸把碎日残阳扔到了地上！~

    看着精灵和噬魂不相上下，神霸很是着急，似乎准备开跑的样子：“怎么办，如果噬魂赢了，依照他的性子，我肯定难逃一劫。如果精灵要是赢了，那我还得给他们做奴隶，我得想个办法逃跑！~”

    两股力量相撞，神霸在思考怎么逃跑，一个没注意，被精灵和噬魂的力量气流弹飞了好远，在空中无法保持平衡！向着后方摔了好远！~

    “好危险，逃命要紧，反正我是神族头领，没有任何人敢对我不利，先跑！~”神霸爬了起来，悄悄的躲进云层中，开溜！~

    神霸找到了机会，头也不回的飞奔，离开了战场！~

    精灵和噬魂打得难解难分，双方的力量涌动在九重天之上，似乎准备不是你死就是我亡！~

    力量的差距，噬魂渐渐的落了下风！~

    黑影的力量压制，不停的攻击着噬魂：“都说了，你不可能是我们的对手！~”

    噬魂在一次被打飞，嘴角一丝黑色流了出来，噬魂用自己巨大的魔爪擦掉了血迹，怒吼一声：“哼，战魔噬魂！~”

    噬魂身体中，无尽黑气涌动出来，将这片云层笼罩，整个九重天之上魔气滔天！~

    无尽黑气吸噬着这里的力量，噬魂的身体仿佛化作了一个巨大的黑气源泉，无限吸收着周围的力量为自己所用！噬魂用绝招不断着强化着自己！填补着自己力量的不足！~

    “就算你吸收这里所有的力量也不是我们的对手！~”

    “是吗？那你就准备好尝尝我的，噬魂之压！~”噬魂的魔爪，握着一团黑气，向着精灵挥去！~

    精灵也不甘示弱的举起双手抵挡噬魂的攻势！~

    不过精灵没有想到的是，这团黑气，只是一个牢笼，将精灵们困在了里面！~

    精灵力量爆发，想要挣脱这团黑气的束缚，可是已经晚了，噬魂的魔体变得足有山岳般大小，刚刚吸收的无尽灵力凝聚在手中，向着精灵狠狠的砸去！~

    黑气牢笼在收拢，压制而来的黑气，更是让精灵们抵挡不住那份压力！~

    在这股强力之下，精灵们化作的黑影，又分散成了无数的小精灵，将噬魂的力量分化，躲开了！~

    “没想到他居然这么强！~”

    “对呀，我们还打嘛？在打我怕吃亏！~”

    “必须打，总不能败在自己食物的手上！~”

    “可是万一我们打不过，不只食物没有了，以后我们也吃不了东西了！~”

    噬魂不会给精灵们时间，魔爪挥舞在精灵群中，那吸来的无尽力量，向着精灵们压制而去！~

    “要不我们先跑吧！~”

    “怕什么，不就一个绝招吗？我们也有绝招！~”

    “那好，重来一次！~”

    精灵虽然为了躲避战魂的绝招，将自己分化，但是他们并没有任何受伤，继续准备重组！~

    而这个时候被神霸扔在地上的碎日残阳，发出淡淡光芒，似乎感觉到了什么力量，在浓密的黑色中，似乎在苏醒！~

    碎日残阳的光芒，将周围的黑气腐蚀，突然碎日残阳自己动了起来，光芒大作，飞到了精灵和噬魂的身旁！~

    “啊，又是这股力量！~”

    “我们快跑吧！~”

    碎日残阳将整个九重天上的黑气腐蚀，太阳的余晖照亮着碎日残阳，一股股强大的力量，波动在精灵和噬魂身边！~

    一道道光芒，如同细小的绳索，捆缚着每一个精灵！~

    “啊，我们完啦！~”

    “我们的食物！~”

    白色光芒将精灵一个个捆缚，向着太阳中飞去，仿佛被吸进了太阳之中！~

    而噬魂强大的魔体，也开始被丝丝光芒缠绕，噬魂想要挣扎，可是在这股力量之下，他完全动不了，只能任由这些光芒处置！~

    噬魂现出本体，挣扎着，似乎想要挣脱这些束缚自己手脚的白色光芒：“这些到底是什么东西！~”

    一道巨大的白色光芒将噬魂笼罩，然后化作了一个白色光球，向着太阳中飞去！噬魂就这样被封印了！~