    天心听见茗瑶的呼救声，张开精灵之火，从地上挣扎起来，将一群家奴震飞到空中！~

    站了起来，化作一道火影，冲到福奇面前，两巴掌一脚，抱起茗瑶，飞走了！~

    福奇还没有反应过来，脸上就是两个手印，然后飞了好远，把旁边的摊子都砸坏了！~

    “他吗的，谁打我！~”福奇倒在地上大骂！~

    一群家奴都受了轻伤，围着福奇把福奇扶了起来：“少爷，就是那个哑巴！~”

    “哎哟，轻点，断了，断了！快，快扶我回去！~”福奇扶着自己的腰，似乎很疼的样子，站起来，挨个打着家奴！~

    “哥我们回来了！~”茗瑶高兴的向着屋子跑去！~

    清歌慢慢的走了出来：“怎么样？今天玩得开心吗？”

    茗瑶高兴的点点头：“恩，好开心，哥你看，今天我有什么不同？”

    清歌仔细观察着：“没有什么不同样呀！~”

    茗瑶低着头：“往头上看！~”

    “簪子？忘忧送你的？好像很贵重的样子！~”清歌看了看天心！~

    茗瑶点点头：“恩，是天心用一件宝物换来的！~”

    “行，只要我妹妹开心就行，好啦，你们还买了些什么东西？赶快做饭吧，今天晚上我们好好庆祝一番！~”清歌抚摸着茗瑶的头，似乎看见茗瑶开心，他就开心了！~

    茗瑶点点头，开心的拿着东西进屋做饭去了，天心有些担心的问到：“福奇是什么人？”

    清歌有些不明白的看着天心：“你怎么想起问这个？”

    天心将事情的经过告诉了清歌，清歌似乎大祸临头的感觉：“怎么会这样！遭啦！~”

    “怎么了？”天心想要知道清歌在担心什么！~

    “福奇是福家的大少爷，福家是我们历城有权有势的大户人家，就连城守也得对他毕恭毕敬。那你和茗瑶有没有告诉他你们的名字？”清歌询问着！~

    天心摇摇头：“没有，怎么了，你担心他们找来吗？”

    清歌点点头，很是担心的样子：“是呀，福家的势力在我们历城是无人不知无人不晓，今天你和茗瑶的事，福奇绝对不会善罢甘休！万一他们要是找来了，我们就完了！~”

    天心怀疑着：“应该不会吧，我和茗瑶没留姓名，也没有任何线索，城里离我们这里这么远，他应该找不到我们才是！~”

    清歌一脸凝重的表情：“不怕一万就怕万一！~”

    “哥，是谁呀？你们在说什么呢？”茗瑶听到了什么声音，走了出来！~

    清歌笑了笑：“没有，刚刚狗蛋那小子跑来说祝你生日快乐！~”

    “这样啊，那你帮我说谢谢他了！~”茗瑶又进屋了！~

    天心笑了笑：“我变狗蛋了！~”

    两人笑了笑！~

    而另一边，福奇让家奴把他抬了回去！~

    “哎呀，儿呀，是谁把你打成这样了，娘一定给你报仇！~”福奇的娘，李莹一脸心疼的样子！~

    家奴捂着自己的脸：“禀夫人，是一个外来小子，把少爷打得骨折了！~”

    “娘，你要给我报仇！~”福奇哭丧着脸！似乎很委屈的样子！~

    “老爷！~”家奴向着一个老者行礼，看上去老者比较正派！~

    福禄看见自己的儿子被打成这样，一脸活该的表情：“哼，这是又到哪里去惹事了？现在知道人外有人，天外有天了吧？早就告诉你，少给我出去惹事，不相信，被打了吧，活该！~”

    李莹很不服气的样子：“老爷，儿子在怎么不争气，那也是你的骨肉，你怎么可以这么说他！~”

    “哼，平日不务正业，就知道给我惹麻烦事，我们家的脸都让他给丢尽了，夫人你就别替他说话了！~”福禄很是烦心的样子！~

    福奇躺在地上嚎叫着：“爹，我到底是不是你的儿子，你儿子被打了，你一句好听的话都没有，还帮着外人说话！~”

    福禄笑了笑：“被打了好呀，那是有人帮我在教育你，我到应该好好感谢人家才是！~”

    家奴很委屈的样子：“老爷这次你真误会少爷了，是一个外来小子，蛮横不讲理，在那欺负一个小姑娘，我们少爷过去制止才被打成这样的！~”

    福禄放下手中的茶，笑了笑：“一丘之貉，你们这些奴才，不好好劝劝你们少爷，整天就知道作威作福。我看呀，是你们少爷去欺负别人小姑娘，才被打的吧！~”

    “娘，你看爹，颠倒黑白是非，本身就不是我的错嘛！我今天只是听说陆老头收到一件宝贝，想去看看，结果路上看见一个人，在欺负一个小姑娘，所以我就过去帮忙，谁知道被打成了这样，哎哟，我的肋骨断咯！~”福奇颠倒是非，讲着事情的经过！~

    “哎哟，这都是什么人呀，老爷这事你可不能不管！~”李莹帮福奇说着话！~

    “夫人呀，你看儿子都被你惯成什么样子了，好了，这件事我会查清楚的，你把他带下去，让大夫给他好好看看！~”福禄一脸烦恼的样子！~

    李莹扶着自己的心肝宝贝进了房屋，吩咐下人去传唤大夫：“到底怎么回事！~”

    福奇一脸不承认的样子：“娘，我已经告诉你了！~”

    李莹一副怀疑的样子：“你是什么人，娘还不清楚，你要不说，娘可不管你了，到时候你爹查出来，看你怎么收拾！~”

    “好好好，娘我说，我说！~”福奇将事情的经过添油加醋，在加上一半实话告诉了李莹！~

    “你说你，真是知子莫若父，你爹说得一点都没错！你喜欢别人姑娘，也不能这样呀！~”李莹责怪着福奇！~

    福奇在床上打滚：“我不管，我不管，我就要那个**，我就要娶她，你要是不让我娶她，我就一辈子不娶！哎哟，我的腰！~”

    福奇的撒娇，对李莹永远最有用，李莹拍了拍福奇的屁股：“好，娘答应你，娘一定想办法帮你！~”

    福奇一脸高兴的样子：“谢谢娘，还是娘最疼我！~”