    噬魂指着异界之门的方向，一脸的抱怨：“我说，他们就不能消停会吗？这才刚停下他们又想干什么？”

    天心也看着异界之门的方向，猜测着：“他们不会是想！打碎异界大门，放出燃烧之灵吧！~”

    冰倩似乎一点也不担心：“不用怕，冰之权杖的封印之力以他现在的状态是打不碎的，所以他也只能是瞎折腾！~”

    黑暗之王否定了冰倩的想法，显得有些担心：“依照我对他的了解，他不可能做这么无聊的事，没有七层以上的把握，他绝对不会如此。所以他定然是想唤醒燃烧之灵，里外攻击异界之门！~”

    “难怪他们要签如此约定！~”天心点点头，似乎明白了什么：“这么算下来，我们亏了呀！~”

    “不亏，我们赚大了，要知道现在如果真动手，那么我们没有人可以和他们一战，我们是用我的身份，赚到了这一份约定，更何况如果真打起来，即使我们能和他们一战，那么世界必然扭曲，到时候封印彻底破碎，其他几个幽冥使者聚在一起，那么吃亏的更是我们！~”黑暗之王化作一道黑气消失，留下一声回响：“走吧，我们去陪他们玩玩！~”

    天心原地叹惜一声，摇摇头：“哎，刚刚睡醒，又要睡觉了，我的本体啊！在睡觉就发霉了！~”

    紫雪儿刚刚扶着天心出门，大地不停的颤动，天心打了个哈欠，没有精神的看了看远方，似乎又想睡觉了：“怎么回事，这才刚睡醒，怎么又想睡觉了！~”

    紫雪儿看了看天心，虽然觉得有点奇怪，不过也还能理解：“那天心哥哥在回去休息一会吧，一定是刚刚做了噩梦，没有睡好！~”

    紫雪儿扶着天心，如同没事人一般的回到了房间！

    云裂看着异界之门的方向：“这还能消停不！还能让人愉快的玩耍不？”

    “我们要不要去看看？”欧阳菱儿征求着众人的意见！~

    大家你看看我，我看看你，天秤看了看房间里：“要不我们就别去了？反正他们也知道处理，我们去也只是去看热闹，保护好天心兄才是王道，家里不能在出什么事了！~”

    赤焰在异界大门口，手中山岳般大小的火球，攻击着冰封的异界之门，橙霞在一旁看着，似乎在等待着什么！~

    赤焰的火球，凝聚着他现在所有的力量，如同流星一般，一颗颗的向着冰封的异界大门飞去，火球撞在冰层之上，如同那烟花一般炸开！似乎对封印并没有太大的影响！~

    “冰之权杖的威力果然非同一般，居然能挡住大哥的力量！大哥，我来帮你一把！~”橙霞手中，无尽天霞之光凝聚，如同千万橙色丝线与赤焰的火球，向着异界大门上的冰层冲去！~

    天霞之光的力量，轰的一声撞在了异界大门之上，千万橙色丝线如同穿进了封印之中，想要从封印内部将封印震碎！~

    赤焰的火球也在同时撞在了异界大门之上，异界大门上的冰封微微一颤！~

    冰层中的千万橙色，如同在膨胀一般，赤焰双手凝聚力量，无尽火焰从虚空中向着他周围凝聚，赤焰手中一个耀眼的火球，似乎吸噬着周围的火光，将所有的力量聚集在一起！~

    周围一片火海在燃烧，耀眼的火球，那火光仿佛能烧透一切。火光化作了赤焰的影子，带着那一片灵气火海，向着冰封的异界大门急速冲去！~

    赤焰在火影后冲向了火影，追上火影，以同样的攻击姿势，冲进了火影中，与火影重叠，狠狠的一拳，砸在了冰层之上！~

    异界大门颤动，冰层出现了一丝丝裂缝，在两层力量的强攻下，似乎将要破碎！~

    赤焰全身燃烧着火光，周围的火海似乎在为他不停的吸取能量，赤焰拳头上的力量，不停的向着冰层上流动，火海的灵力被注入到冰层上！~

    火海越来越小，似乎赤焰的力量即将消失，不过，异界大门上的冰层，在火海的灵气燃烧之下，破碎的裂缝，如玻璃一般，随时有可能彻底破碎！~

    天霞之光更是将异界大门上的冰层染成了橙色！~

    橙霞笑了笑，天霞之光从冰层中炸开，一缕烟尘！~

    赤焰的火焰灵力也已经燃烧殆尽，赤焰退开，大口喘息，邪恶的笑了笑，似乎他已经成功了一般：“哈哈，我的燃烧之灵！在等我一下，我就放你们出来！~”

    橙霞看了看远方，看着赤焰：“他们来了！~”

    赤焰也看了看远方，转身看着异界大门，身体中，一股力量涌动，一个召唤的大阵将他围了起来，似乎他即将重新召唤他的燃烧之灵！~

    眨眼间，黑暗之王等人来到异界大门口，橙霞淡定的笑了笑：“不错，来得真快！不过你们来做什么？毁约定？到时候可别后悔！不要以为我们真的怕你！~”

    橙霞得意的笑着，笑得那么阴险邪恶，黑暗之王看了看赤焰，看着橙霞：“我说过，你们讲信用，我自然也不会乱来，不要以为这个世界你们说了算，这个世界没有那么简单，即使强如你我，也不可能只手遮天，能与你们抗衡的力量比比皆是，我不是一个人在战斗！~”

    “你说的就是这几个跳梁小丑？卖萌的吧？”橙霞似乎想起了什么，点点头：“对，没错，差点忘了，还有那个什么九天的！~”

    橙霞双手摊开，似乎在嘲笑黑暗之王一般：“可是你不觉得他们在我们面前，也如同卖萌一般吗？别说我们力量恢复，即使现在我们如此这般，他们又能奈我何？”

    “蚂蚁虽然渺小，但是多了也能咬死象，即使我们不能拿你怎么样，我们也一样会拼尽全力阻止你，最少让你知道我们的决心，最少让你的路充满了荆棘，最少用我们的生命给了世界希望！所以即使我们死，也要让你寝食难安！~”苍天飞了过来，似乎充满了信心！~

    ...