    “没有，你，你胡说！~”弥天神色很慌张！~

    “你不要以为，你悄悄的在不周山杀了羽筝的父母，就没人知道了，我们已经拿到了证据，你最好自己承认，也许还有一线希望，否则谁也救不了你！~”天心威胁着弥天。

    “没有，我没有！你少在这威胁我，我弥天可不是吓大的！~”弥天显然已经慌乱了！~

    “还说没有，为了一己私欲，居然做出杀人夺魂，吸取他人力量这样不容与天地的事！难怪你力量如此奇怪，又能拥有神兽之血，原来是暗地里干着杀人夺魂的勾当，我岂能饶你！~”天心知道自己的计谋已经得逞，慌乱的弥天已经不在具有思考的能力，所以天心义正言辞的审问着弥天！~

    “你少在这颠倒黑白，你不是说，有证据吗？拿出来看看？”弥天眼睛四处打量，已经彻底慌乱了！~

    天心笑着，那笑容让弥天感到害怕，似乎很有信心的表情：“证据是吧？难道你不知道，羽筝的父母在你身上留下了什么东西吗？”

    “东西？什么东西？”弥天似乎在回想着！~

    天心淡淡的笑了笑：“那我就告诉你，你可知道，当时你杀害羽筝父母的时候，羽筝的母亲在你身上留下了灵兽族的诅咒！~”

    弥天大笑：“哈哈，少在这糊弄人，什么灵兽族的诅咒！我听都没有听说过！胡编乱造！~”

    天心笑了笑：“这个你当然不知道，这是灵兽族中的九羽天凤族独有的凤凰诅咒！~”天心来到弥天身边，围着弥天转了两圈，似乎在上下打量着弥天，轻轻的拍了拍弥天的肩膀！~

    弥天虽然不相信，但是心里的慌乱已经让他无法思考问题，只能用笑容来掩饰自己心里的害怕：“凤凰诅咒？”

    所有人都不明白的看着天心，似乎在等待着解释，狂龙一脸糊涂的问着凰麟：“凤凰诅咒，我怎么也没听说过？是羽筝告诉这小子的？”

    凰麟当然知道其中奥秘，笑了笑点点头：“啊，这个，对，没错！~”

    “没错，凤凰诅咒，你别忘了，凤凰可是神兽，拥有很多神奇的能力，当然凤凰诅咒这个能力，因为使用得太少，所以这个能力也许很少有人知道，就让我来告诉你，什么是凤凰诅咒。所谓的凤凰诅咒，就是如果凤凰本身不是自愿，或者神兽本身具有什么怨念的时候，那么他们的血液就会产生一种毒液或者一种诅咒的能力。也许你开始并感觉不到什么，但是慢慢的，当神兽之血在你身体中保护你数次的时候，毒液和诅咒的能力也就开始了。因为那代表毒液和诅咒已经开始融入你的身体中，所以凤凰诅咒的效果也会开始应验！~”

    弥天似乎很担心的样子：“什么效果？”

    “据说这凤凰血液会在身体中，吸取这个人的灵魂，力量还有其他的！这个我就不太清楚了，具体的你得问问凰麟前辈！~”天心为了让弥天更加相信，找一个具有权威的人来作证！~

    凰麟当然明白，笑了笑，站了出来：“对，天心兄说得没错，至于凤凰诅咒有什么效果，那很简单，凤凰血液会从那人的身体中，慢慢吞噬他的力量，吸取他的灵魂，直到将他灵气吸干，开始吸取他的精肉，慢慢腐蚀他的身体，将他一切吸干之后，便会化作亡灵，当然这个过程的痛苦，是无法想象的，而且最可怕的是，变成亡灵不是结束，因为凤凰血液无法去除，所以凤凰血液依然会在亡灵的身体中，继续腐蚀亡灵，直到将亡灵一般的身体也慢慢的腐蚀掉！~”

    弥天听到这些，那担心，无疑写在自己脸上，他的害怕让他无法相信：“你，你们胡说，你们有什么证据？”

    天心笑了笑：“中了凤凰诅咒，一般人是无法知道的，如果不是你出现神兽之血保护你，可能我们也不知道！~”

    “知道什么？”弥天询问着！~

    “很简单，那就是神兽之血的灵力在保护自己后，本身应该透露出来的是自己和凤凰的灵力，而你的却只有凤凰的灵力！~”天心恐吓着弥天。

    “这有什么区别？”弥天担心着自己真的中了凤凰诅咒。

    “区别大了，所谓的融血就是自己与凤凰的血液相溶，自然灵力也就融合在了一起，而中了凤凰诅咒，因为腐蚀的原因，所以也就没有了自己的灵力，难道这么久你居然没有感觉到吗？”天心反问着弥天，要把弥天彻底的弄得晕头转向！~

    凤凰和龙族，都是神兽，因为灵力和力量的原因，一般也都比较强大，在加上神兽的身份，所以与人融血的几率是微乎其微，神兽之血效果，自然也就没两个人清楚，弥天被天心吓到了，思考着！~

    “为了一己私利，为了神兽之血，你居然如此狠心，杀了羽筝父母不说，还杀人夺魂，吸取他们的力量，此等不融于天地之事你居然干得出来！~”天心转变了语气。

    “没有，我没有！~”弥天大乱摇头否认着，心里已经被害怕和慌乱占满了！~

    “杀了他们夺取神兽之血也就罢了，居然为了掩盖自己吸取他们的灵魂，吸取他们的力量的罪行，毁尸灭迹！你作为天之界中的前辈，做出如此泯灭天良之事，人人得而诛之，你还有什么话好说？”天心逼问着弥天！~

    “没有，没有，我没有吸取他们的力量，没有吸取他们的灵魂！只是拿了神兽之血！~”弥天否定着什么！~

    弥天终于掉进了天心挖好的坑里，天心笑了笑：“你终于承认了！你确实为了神兽之血杀了他们！~”

    弥天方才反应过来，摇头否认着：“没有，不是！~”

    “自己都承认了，还有什么没有不是的！~”仙灵迷梦鄙视一般的看着弥天。

    “实话告诉你吧，根本就没有什么凤凰诅咒，这些都是我骗你的！~”天心把实情告诉了弥天，继续刺激着弥天！~

    弥天听到此话，所有的一切也都明白了：“好你个人王天心，原来这些都是你骗我的，居然用谎话来诈我！~”

    天心变了脸色：“不过，杀害羽筝父母这可是实情，可是你亲口承认的，你如何赖得了！今天我就要为羽筝的父母讨一个公道！杀了你这个畜生！~”