    而天心，清歌，还有茗瑶三人，当然只能是各种躲，因为天心知道，他们不能被守卫抓，否则他一定会被认出来！~

    可是面对如此严密，水泄不通的抓捕，要想走动几步，也简直是难如登天，更何况，他们只是三个普通人！~

    面对如此抓捕，作为一个普通人的天心，又怎么能躲得开，而且还带着清歌和茗瑶！~

    终于在几队守卫的围捕之下，还是被守卫抓到了！~

    而且正好，又是那个让天心下跪的守卫，守卫很奇迹的赞扬着三人：“你们三个也真牛，居然现在才被抓，老实交代，你们三个到底是干什么的？”

    清歌一脸蒙混马屁的表情：“嘿嘿，差大哥，我们只是来都城游玩的，不想被抓，你就行行好，当我们是个屁，把我们放了行不行？”

    另一个守卫说到：“放？那可不行，上边说了，任何外来人口都得一一盘查！不过你们也放心，没事的啊，上面只是为了寻找一个重要人物，不会伤害任何人的！只是让你们去确认一下而已，所以你们也别怕，没事的啊！~”

    清歌和守卫套着近乎，好奇的想要知道天心的身份：“差大哥，你们到底是在找什么人啊？用得着这么兴师动众吗？”

    守卫叹了一口气：“哎，这个我们也不清楚，上面的意思谁知道呢！不过，据说呀这个人很重要！~”

    清歌继续说到：“你看，差大哥，我们就是一群普通老百姓，好不容易到都城来玩一次，你就行行好，把我们放了行不？反正上面也不可能知道！~”

    又一个守卫说到：“这个你要理解我们一下，不是我们说放就能放的，据说这个人物来头不小，就连人王，还有我们人族的两大长老都亲自到场了，所以你们就忍忍啊，跟我们走一趟！~”

    清歌和茗瑶当然知道，他们找的人就是天心，茗瑶拉着天心的手，似乎很担心的样子，悄悄的问着天心：“忘忧，现在我们怎么办呀？如果你去，他们肯定会认出你的！~”

    眼看着会场转弯就要到了，天心一把将清歌和茗瑶抓住，张开精灵之火！急速如同一片火光，瞬间消失了！~

    守卫全都傻了眼，只看见一片红色，然后三人没影了！~

    当反应过来的时候，才想起，人跑了！~

    “来人，快来人，是他们，肯定是他们，快去报告！~”守卫大喊！~

    这里离会场本来就很近，听到声音，斗龙和迷风，瞬间达到现场，迷风询问着：“怎么回事！~”

    守卫还有些惊魂未定：“报，报告人王，长老，刚刚我们抓了三个人，突然有一个人化作一片火红，然后三人就消失不见了！~”

    “精灵之火，是他，真的是他！~”迷风猜到了。

    “精灵之火？主人的精灵翅膀？”斗龙当然也听说过。

    “没错，他们往哪里跑了？”迷风追问着。

    守卫又怎么会看得清楚：“这个，这个太快，没看清楚！~”

    天心虽然没有了力量，但是精灵之火还在，而且精灵之火的速度还在，在加上天心以前毕竟是不死不灭体，所以自然没有人追得上，力量低的人，完全看不清楚他的动作！~

    清歌在半空中嚎叫着，似乎吓得不轻：“啊，啊！忘忧，你慢点，慢点！~”

    茗瑶倒是一脸开心的样子：“哇，我飞起来了，忘忧你居然会飞！~”

    天心带着清歌和茗瑶也不敢飞太快，因为怕他们承受不了，眼看就到了人族都城的边缘，他知道一定有高手守卫着，所以加快速度，准备冲过去！~

    虽然是天之杀手在守卫着都城上空，可是精灵之火的速度，那毕竟不是人人都能追得上来，虽然看到了天心，各种力量攻击在天心身边，可是天心毕竟身经百战，所以这些根本就阻止不了天心，天心直接飞往高空，冲出了都城！~

    一些守卫追着天心而去，一些回去报告去了！~

    天心脑海里一些画面浮现，似乎想起了什么，那段空白的记忆中，似乎漂浮出一些残缺的东西！~

    天心带着清歌和茗瑶，向着心月天涯飞去！~

    迷风等人确定了天心的方向，所有人向着天心的位置追去！~

    只是天心现在没有了力量，所以也就不会在有任何痕迹留下，所以追踪变得困难了很多，只能向着大概的方向散开追！~

    而心月天涯中，羽筝和仙灵迷梦还在等着天心落网，仙灵迷梦似乎很坐不住的样子：“你说天心会来这吗？”

    羽筝很肯定的样子：“公子一定会来，人族都城即使他们那般围困，我想也不可能困得住公子，公子如果不想被人认出来，那么谁也抓不住他，唯一的方法就是等！~”

    仙灵迷梦当然也知道羽筝说的，可是就是坐不住：“这个我当然也知道，可是万一他要是不来呢？他被封印了四万三千年，按照萧战说的情况，天心很有可能失去了力量，才会没有力量波动。”

    羽筝也叹息着：“真不知道公子这么多年到底发生了一些什么事，姐姐你也别往坏处想，也许公子早已经超越了我们所有人，所以才会没有力量的踪迹！~”

    一道火光划过，天心冲进了心月天涯，茗瑶看着眼前的景色：“哇，好漂亮呀！~”

    天心脑海中，两个人影浮现，那段空白的记忆中似乎有两个很重要的人！~

    羽筝和仙灵迷梦当然看见了，仙灵迷梦冲出了洞窟：“天心！~”

    羽筝也看见了天心：“公子，真的是你！~”

    天心当然听见了，他认出了羽筝和仙灵迷梦，三人相对！~

    茗瑶当然也听到了，看着天心：“原来你叫天心呀！~”

    “好，好漂亮！~”清歌看着羽筝和仙灵迷梦的容貌，有些傻了眼！~

    可是天心不想管这一切，他只想过普通人的生活，虽然心里有很多话想对两人说，但是他不想改变自己的决定，所以留下了一个为难的眼神，带着清歌茗瑶，马上转身继续开跑！~