    天心看着手中泛着微光的无字天书，仿佛觉得有一份很熟悉的记忆传入了自己的脑海，仿佛无字天书正对他诉说着什么。

    慢慢的天书的光芒，越来越强，掩盖了灯火，天书从天心手中飞了起来，旋在房间的半空中。一份远古的记忆在复苏。

    天心的房间里，一束绿sè光芒直冲天际，绚烂在整个人族都城，瞬间的混乱，整个人族在沸腾。紫萧吃惊的说到：“这，这，这是什么？好像，好像是。。。。难道。。。。”

    夏狼侯不相信的说到：“难道他真的。”

    迷风：“叶王，他果然不是普通人。”

    追月和紫雪儿也因为房间里的光芒醒了，静静的看着眼前的一切。天心看着空中的天书，仿佛能感觉到天书的灵力：“你能听懂我说话吗？”

    一个朦胧的声音：“你是谁？我又是谁？啊！”听上去好象很迷茫。

    一个灵魂的小光点，出现在天书的周围旋转着，天心：“那你还记得什么？”

    追月和紫雪儿只是静静的看着这一切。因为她们看见的和天心看见的不一样。她们只能看见天书在空中旋转，透着那份光芒，却看不见那灵魂光点。也听不到天书的声音，只能听见天心的声音。

    灵魂小光点：“我记得。我记得，那是一场战斗。”

    天心：“战斗？”

    灵魂小光点：“对，那场战斗，jing灵，守护族，亡灵，还有死灵，啊！头好痛。”

    天心吃惊的说到：“什么？怎么我都没听说过？这个世界不就只有六个种族吗？那你还记得些什么？”

    灵魂的小光点：“不记得了，我只记得那场战斗，那场永生难忘的战斗。你又是谁？”

    天心：“我也不知道我是谁！”

    灵魂光点：“怎么会有人不知道自己是谁？你叫什么名字？”

    天心：“我叫天心，那你呢？你叫什么？”

    灵魂光点：“我叫什么?对啊！我叫什么！哈哈我也给忘了。啊！头好痛！”他仿佛不愿意去想，又接着说到：“怎么感觉你身上有一种熟悉的气息？”小光点来到天心身边转了两圈，回到了天书旁边。接着说到：“这是怎么回事？时有时无的力量。我记起来了，我是智慧。我明白了，原来如此。”突然，小光点，向着天心飞去，仿佛撞进了天心身体里。天心没有任何感觉，天书失去了光芒。

    天书落在了天心的面前，天心：“诶，等一下，你还没说清楚，什么都还没告诉我。”追月和紫雪儿来到天心身边，天心拣起地上的天书：“说了等于没说。”

    追月笑了笑：“最少我们知道，天书不是骗人的呀？”

    紫雪儿：“可是现在我们怎么办呀？”

    天心拿着无字天书看了看：“有字了。”

    天心，追月，紫雪儿又坐在桌上开始研究了起来，云裂在屋顶上看着，战魂也来到屋顶。云裂：“怎么你也来了？”

    战魂和云裂坐在一起：“能不来吗？我可不想错过什么。”

    云裂笑着：“看样子，我们的好兄弟，果然不是一般人，人族定会在他的领导下，繁荣昌盛。”

    紫萧在家里笑着看着夜空，思索着：“叶王，天心没有辜负你的期望，他也定会如你所说，成就超越我们所有人，只是。。。天之战我应该告诉他吗？”

    经过了一个晚上，天心终于看完了天书，当然，在追月和紫雪儿看来，天书只是一本奇怪符号的书。只是她们陪着天心而已。

    天渐渐亮了。。。。

    追月和紫雪儿又趴在桌上睡着了，天心轻轻的走出了房间，来到屋顶：“云，魂，有一个好消息告诉你们。”

    云裂笑了笑：“我们想全人族都知道你已经解读了天书了。所以我们早知道了。”

    天心笑了笑：“不对，这不是我要告诉你们的。”

    战魂：“不是这个？那是什么？”

    天心伸了伸懒腰：“累死我了，不过我终于读完了天书，里面不只是记载了远古大战的一些内容，还有一些阵法和我人族的一些秘密。不过，我发现了一个件有意思的东西。”

    云裂：“什么东西？既然你已经解读了天书，那我们现在就应该去找他们，把事情解决了。”

    天心笑了笑：“不急，不是说三天吗？反正约定也要三天以后去了，我们今天去拿两件东西，我相信你们一定会喜欢的。也算我送给你们的礼物。”

    战魂：“什么东西？有那么重要吗？”

    天心：“绝对重要，而且保证你们喜欢，所以去了你们就知道了，跟我来。”

    说着天心往心月天涯的位置飞去。而云裂和战魂紧跟其后。三人来到心月天涯的入口。天心指着天上说到：“东西就在这两座山的顶峰。”

    战魂：“两座山？明明就只有一座山，你是不是看书看糊涂了？”

    天心：“天书中记载，这里是两座山，分别是这个世界的两根撑天柱。而东西就在这两座山的顶峰。”

    战魂：“这两座山有顶吗？一眼都看不见尽头。”

    云裂：“这山会不会太高了？我都没试过这山有没有顶。”

    天心：“放心吧，我相信天书中记载的不会有错。”

    战魂：“那，你说什么东西被放在这山顶之上啊？也没听有人说起过呀。”

    天心：“若是人人都知道，那东西还会在吗？不过我也不知道这两件东西还在不在，所以我们还是上去看看吧。”

    战魂：“都不知道还在不在，那我们还去干嘛？要是不在，那不是白忙一场？”

    天心：“去看看也无妨呀，若是还在，保证你爱不释手。”

    战魂：“到底什么东西呀，这么神秘？”

    天心：“你看了不就知道了吗？走吧！绝对是好东西。”

    云裂：“对啊，这么一说我也来了兴趣，都从来不知道这山顶上还有东西。而且还是好东西，正好，我也想看看这山到底有多高。”说着张开翅膀就飞了，天心也张开jing灵之火追了上去。

    战魂：“你们等等我。”张开翅膀就跟了上去。