    “这是怎么回事！~”苍天看着黑啸风中的一切！~

    凤来朝的人群，也在凤来朝外面看着眼前的一切：“那是，主宰黑啸风的恶魔吗？”

    “难道这黑啸风，是魔族的恶魔吗？”天秤看着眼前的一切猜测着！~

    战魂等人，刚刚撕裂黑啸风，就看到如此情景，青龙冲了进去：“主人！快上来，我带你们离开！~”

    天心看见战魂等人：“你们怎么进来了，快走！~”

    “那是什么妖怪？”战魂想着刚刚的恶魔的影子，向着弥天看去！~

    羽筝和仙灵迷梦当然最担心的是天心，所以才没有心情去管恶魔是谁！~

    “哈哈，怎么了？转眼间就不认识了吗？正好，省了我一些时间，你们一个也休想跑掉！~”弥天的体积变得山岳般高大，只有上面半个身子，没有脚，那旋转深邃的黑洞中，仿佛支撑着他的整个身子，让人看看不清楚！

    仙灵迷梦随着声音看过去：“是，是弥天！他怎么会变成这样！他不是死了吗？”

    羽筝听见声音同样看了过去：“是你，你不是被杀死了吗！~”

    天心跳到青龙背上：“你们小心，他已经魔化，依靠舍利子的能力复活了！~”

    黑啸风外面，朱雀，玄武，白虎，也都到了黑啸风外面，可是同样无法冲进黑啸风！他们只能担心着他们的主人！~

    “不行，如此强大的恶魔，我们得去帮天心兄！~”**看着黑啸风。

    “可是我们怎么进去？连他们都无法进去！~”苍天看着被挡在外面的朱雀，白虎和玄武！~

    钧天看着黑啸风中的恶魔：“我们可以学他们，用九天棋盘的力量砸出一个口子，冲进去！~”

    所有人收了手中的力量，改防守为冲刺，向着黑啸风奔去！~

    黑啸风却并没有移动，而是停在了原地！~

    弥天巨大的手中，凝聚一把巨大的风影，带着强大的力量，向着天心等人横扫而来！~

    天心四人在青龙背上，试图抵挡风影，探知弥天的力量！~

    黑啸风内部的力量，在加上弥天的力量，青龙在空中微微颤动，似乎完全被压制！~

    弥天手中又连续飞出几道风影，青龙只有侧身躲开！围绕着弥天旋转！~

    “哈哈，是谁说要和我大战的，你们倒是别跑呀，刚刚的气势去哪了？怎么像苍蝇一样！~”弥天嘲讽着天心等人！~

    战魂，仙灵迷梦，还有羽筝又怎么见过这样的对手！~

    天心不经意的想起了自己在天绝林地宫中遇见的石头巨人，还有炎魔，天心对着仙灵迷梦：“把雨剑给我！~”

    天心拿着雨剑，一步跳到青龙头上：“青龙，就这样，围着他旋转！~”

    弥天风影追着青龙，可是青龙毕竟是神兽，虽然在黑啸风中央，受到力量的牵制，但是自己的神兽之盾和速度还是不会受到控制的！青龙围绕着弥天山岳般的身子，穿梭在黑啸风中！~

    天心雨剑不停的飞出力量，试图寻找弥天的弱点！从头到脚！~

    可是弥天仿佛完全没有弱点，天心的攻击，他根本就不在乎，完全无视掉，雨剑的力量，打在弥天的身上，就如同淹没在了大海之中！~

    “他似乎没有弱点，怎么办！~”仙灵迷梦看着眼前强大的弥天！~

    “这个世界，没有什么是完美的，只要存在就一定会有缺点，只是多与少，所以没有谁是最强的。估计不是过好人不偿命，祸害遗千年的效应吧，所以王八命比较长！~”天心调整了自己的心绪，刺激，嘲讽着弥天！~

    “哈哈，祸害，王八！我要的只是赢，管他是什么，输了就只有死亡！尝尝这黑啸风的力量吧！~”弥天双手高举，凝聚自己的力量！~

    一股股人大的飓风，向着天心等人飞去，飓风完全无视掉青龙的神兽之盾，直接向着天心等人追去，似乎想将天心等人包围在飓风中！~

    所有人与飓风的力量对峙，阻挡着自己面前的飓风！~

    弥天狂笑，黑啸风被撕裂一道口子！~

    九天，十三**天使，朱雀，白虎，玄武，都冲了进来！~

    “是，是弥天！~”幽天看着弥天，眼前的人，让他吃惊！·

    “这是怎么回事！他不是死了吗！~”苍天同样被眼前的画面惊呆了！~

    “哈哈，来得正好，把你们一并解决了！~”弥天手中，再次飞出无数飓风，向着进来的所有人飞去！~

    天心将自己面前的飓风劈碎：“各位小心，他已经魔化了，依靠舍利子的力量复活了！~”天心似乎想到了什么：“舍利子的力量复活？难道说，现在的人，根本就不是弥天，而是舍利子中，弥天的怨念吗？”天心向着弥天头顶的舍利子看去！~

    九天将自己面前的飓风震碎，九天棋盘，从八个方向，划出八条金线，链接起来。将弥天困在中间。又向着自己对面射出一条金线，四条金线从弥天身体中穿过，钧天从弥天头顶向着八个点射出八条金线，将弥天彻底的困了在一张网中：“诛魂！”一条金线，从弥天的头顶，向着四条金线的连接点射去，直接穿过弥天的身体！~

    可是却丝毫反应都没有，似乎对他完全没有伤害，弥天无视着九天，猖狂的说到：“哈哈，诛杀我？如今的我，已经得到了黑啸风的力量，你们不在是不可超越的神话，只是一群没用的东西而已！~”

    “怎么可能，诛杀对他居然没用！难道他已经跳出了混界的限制了吗？这怎么可能！~”九天吃惊的看着弥天！~

    天心彻底明白了，向着众人喊到：“九位，我们试图攻击舍利子试试！弥天早就死了，或许这人根本就不是弥天，这只是舍利子，凝聚的弥天的怨念，所以他只是一种怨念体而已！只要舍利子一破，此妖魔必灭！~”

    所有人看向舍利子，准备向着舍利子攻击！~