    仙灵迷梦听见天心的声音，从远处的一座山峰上飞了过来！~

    仙灵迷梦来到天心身边：“你怎么知道我来了？”

    天心早就知道仙灵迷梦来了，虽然仙灵迷梦隐藏了自己的力量，但是毕竟那倾世的容颜无法掩饰呀，站在人群中和普通人差距那么大，当然一眼就能认出来，天心倒在草地上，看着天空：“感觉！”

    “感觉？我怎么没有？”仙灵迷梦居然也有傻乎乎的时候！~

    天心笑了笑，坐了起来，一脸严肃的表情：“对了，这些天怎么都没见你来过，我还说有空了去找你。”

    仙灵迷梦其实一直都在天心身边，只是天心没发现而已：“找我？找我干什么？有什么事吗？没发现你有什么事呀！~”

    天心奇怪的看了看仙灵迷梦：“有点！~”

    仙灵迷梦好像什么被发现了一般，转移话题：“对了，我有个问题想问你一下。”

    天心一脸奇怪的表情：“问吧！~”

    “你最近有没有感觉你的力量有什么不对的地方？”仙灵迷梦打量着天心。

    天心思考着：“不对的地方？没有呀，都和以前一样啊！”

    仙灵迷梦成思考状：“没有？那就奇怪了。”

    “什么奇怪？”天心看着仙灵迷梦。

    仙灵迷梦怀疑着什么：“以前你的力量虽然有些奇异，但是却有一股正气笼罩，而且我记得你的力量几乎都成白色和灰色。可是上一次大战死神之时，还有今天，我看见你的力量好像有了很大的改变，奇异中透露着一种强大的邪异，而且灵力也变成了黑色。力量源泉是没有那么改变的，为什么感觉会有这么大的差距？”

    羽筝也进入思考：“对呀，我怎么没有注意！这是为什么？”

    “所以我才想问你，这到底是怎么回事？是不是你的力量发生了什么变化。”仙灵迷梦猜想着。

    天心捏了捏自己的拳头，感觉着自己的力量，仔细回想着：“可是，我的确什么也没有感觉到，还是和以前一模一样！~”天心马上变了表情：“好了，别想了，管它的，反正我也没什么事，好不容易出来玩一天，就不想那些了，快到吃饭时间了，先找点吃的，我都快饿死了！~”

    战魂也坐了下来：“这里什么都没有！~吃什么？啃草还是吃土呀！还是睡会，好一点！~”

    天心笑了笑，摇着战魂：“诶，我说魂，吃的我来想办法，你去找点喝的，怎么样？咱们分工合作。”

    “成交！你们等等！~”战魂向着花都飞去。

    到了他们这个阶段，要想饿死太难了，不过眨眼的时间，天心架起了火，抓好了鱼，还去买了一只咩咩！烤了起来！坐等烤熟开饭！~

    灸淼想要感谢天心：“恩公！~”

    天心打断了灸淼：“别叫恩公，我叫天心，你直接叫我天心就行了，不用那么客气，对了灸淼兄，你怎么会走火入魔，又怎么会来到平凡界？”

    “不瞒恩公，我是因为心急想要进入不死级，所以想用自己的力量强行化龙。可是因为力量不足，最终走火入魔。至于来到平凡界，乃是因为！~”灸淼好像有什么难言之隐。

    羽筝身为灵兽族中的皇族自然知晓其中原因：“是这样的，灵兽族中，蛟和龙虽然差距不大，最后蛟也可以化龙，但是因为一些分歧，所以相互之间一直就有很深的芥蒂，在蛟还未化龙之前，都会受到歧视，所以蛟族和龙族之间有很深的矛盾！~”

    灸淼看着羽筝：“对，没错，姑娘怎么会知道得如此详细？”

    羽筝笑了笑：“因为我也是灵兽！”

    灸淼一脸不敢相信的表情：“姑娘是灵兽族？可是？怎么会在平凡界？”

    “我是九羽天凤，在平凡界是因为我与公子融血了。”羽筝用眼角的余光看了一眼天心。

    天心还是有些不明白：“可是他们歧视什么？最后不都是龙吗？本是同根生，又何至于此？”

    “不是的，蛟虽然可以化龙，但是却并不是所有的蛟都能化龙，有些蛟会化成妖兽，或者是水怪，所以蛟在未化成龙之前，都会受到龙族的歧视，直到变成龙的那一天，就可以正式成为龙族一员。所以从一开始，蛟族和龙族之间就一直不平静。”羽筝为天心解释着。

    天心终于明白了，点点头：“原来如此。”

    “所以今日多谢恩公大恩，助我化身成龙，不至于走火入魔堕入邪道。”灸淼感谢着天心。

    “那你今后有什么打算？”天心询问着灸淼。

    “我想去放逐之地，拜入灵兽之王，血煞狂龙的门下，只是！~”灸淼好像担心着什么。

    “虽说他是灵兽之王，可是他一直不怎么招收门人，要想入他门下，可能会很麻烦，你真的想清楚了吗？”仙灵迷梦说出了灸淼的担心。

    “没错，血煞狂龙的确很少招收门人，可是我一定要打动他，让他收我进他的门下修行，他是我们灵兽族中的王，更是我们龙族的骄傲。”灸淼一脸坚定的表情。

    “嗯，有目标就一定行，加油，我看好你，不过这血煞狂龙是谁？放逐之地又是那？我怎么都没听说过？”天心一脸糊涂。

    羽筝笑了笑：“血煞狂龙是灵兽之王，是我们灵兽族中最强的人，放逐之地在不周山后面，是我们灵兽族的地盘，也是我的家乡。”

    “这样啊，怎么都没听你提起过？有空一定要去看看你家乡是什么样子。”天心充满好奇。

    羽筝脸上有一丝让人难以揣测的表情，战魂带着酒回来了，天心看着羽筝，笑了笑，转移话题，拿着手中考好的鱼，闻了闻：“啊，好香啊，应该好了！我不客气了！~”

    可是天心还没来得及咬一口，鱼从树枝上滑了下去！接着还在烤的鱼也从树枝上一条条滑了下去！~

    天心看着地上的鱼，一脸心痛的表情：“你妹啊！~是谁告诉我，这样能烤鱼的！~是谁告诉我用个树枝把鱼穿上就可以烤了？烤你妹啊！~鱼一熟就烂了，不掉才怪，居然敢忽悠我！都是骗子，都是骗子！~”