    天心心里一直有个怀疑，自己与神秘之最，黑暗之王，守护之神这三个传说级别的人物有种不为人知的联系？为何他们在那种时代就能知道他的存在，甚至还为他准备了很多。他一直以为自己是这三个人物种下的种子。直到遇见那个洪荒人物告诉他，他是这个世界的至尊级存在，不会是任何人能操控的。所以天心的一切对于自己而言，又成了一个迷，九天好像知道一些什么，所以天心自然不会错过：“常听说神秘之最，黑暗之王，守护之神，他们到底是什么人？”

    苍天也有些迷惑的样子：“我们也不太清楚，不怕天心兄笑话，在世人面前，我们是不可想象，不可超越的传说，但是其实不然，真正的传说级别，大有人在，不知道天心兄有没有听说过洪荒大战？”

    “略有所闻，曾经在混界的虚空裂缝中见到过一人，他提起过一些关于洪荒之战的事。”天心将自己与洪荒人物的一些事告诉了九天：“那个人是谁？几位可知晓？还请几位将洪荒大战之事仔细讲予天心。”

    九天一脸惊讶的表情听着天心说完，苍天笑了笑：“没听说过，看来天心兄知道得比我们多呀，我们都孤陋寡闻了。洪荒大战的事，还要你告诉我们才是呀，哈哈。”

    天心一脸恭敬：“天心岂敢。”

    幽天也玩笑一般的笑了起来：“什么敢不敢的，天心兄的身份，本来就是一个迷，在你面前，指不定我们几个都成小辈了，哈哈。”

    天心笑了笑：“幽天兄说笑了。”

    玩笑过后，当然要回归正题，苍天告诉着天心：“神秘之最，黑暗之王，守护之神，他们三个在洪荒大战以前，就早已经存在，所以他们才是真正的传说级别的存在，没人知道他们的行踪，只知道他们拥有改变世界的能力。而洪荒大战我们也不是很清楚，只知道是世间各种灵气的生存之争，很多传说级别的人物陨落，最后是神秘之最阻止了一场浩劫。洪荒大战结束，我们九天在灵力中出世，混界生成。直到远古大战爆发，我们九天才有幸见过黑暗之王和守护之神真容，方知什么是传说，什么是力量，到了他们那个阶段，也许世界，都可以只是他们的玩物。当时他们把这天玄图交给我们九天，让我们保管，说是等到那个能催动天玄图灵力的人出现，让我们把天玄图交给他，而天心兄好像就是这个人！~”

    “交给我？”天心一脸不敢相信的样子，不过仔细想了想，好像想起了什么：“不过，刚刚的确不是天心催动了天玄图，而是小雪好奇，碰到了天玄图。”

    “这到无妨，反正天玄图被催动是千真万确，两位不妨在试试。”钧天让天心和紫雪儿准备再次尝试催动天玄图。

    所有人在天玄图周围，天心让紫雪儿在将手放在天玄图上，天玄图依然发出淡淡紫光，一波一波灵力从天玄图上向着四周波动，散开。所有人感受着这份来自世间万物本体灵魂的灵力。九天将手放在天玄图上，苍天一脸惊奇：“没错，看样子，人王夫人，就是黑暗之王和守护之神所说之人，是这天玄图的主人。”

    “可是小雪什么都不会呀？”说话间天心也把手放在了天玄图上！~

    一股灵气，咆哮一般，从天玄图上释放，如同跳动的心脏，一**动着一波，穿梭在整个天云之上，力量将整个天云之上笼罩，推散了天云之上的白雾。一道浓密的白光灵气，从天玄图中冲了出来，围绕着亭子转了两圈，来到天心身边旋转，渀佛说着什么。

    天玄图上，浮现出无数模模糊糊的影子，渀佛天玄图上画着世间万物一般，所有人惊奇的看着眼前的一幕，感受着这份强大的灵气，炎天笑了笑：“看来这天玄图，找到自己的主人了，天心兄，你才是在天玄图的主人呀。”

    白光灵气，如同一个灵魂一般，缠绕着天心，从天心的胸口撞进了天心的身体，天心感觉自己灵魂深处有一股强大的力量在流动，在召唤。渀佛那是自己的失去已久的力量，自己慢慢的在变强大。他看着自己发光的身体，捏了捏自己的拳头，渀佛有种自己已经超出一切限制，跳出世界，那种接近世界主宰的感觉。

    这一刻，天心渀佛感觉到了世界，他好像有足够的力量创造一个世界一般，天玄图化作无数的灵力，淡化消失，万物本体的灵魂力量，化作一条条灵气将天心包围了起来。穿梭在天云之上，不停的涌进天心的身体。

    天心全身也泛起白光，变成了一个发光的人，天心的力量在净化，灵魂也因为力量的冲击在变化，九天都惊讶的看着眼前发生的一切。

    天心的魂影不受控制，在天心身边显现，包围着天心咆哮一声，吸收着周围的灵气，渀佛与那万物的魂之力融合在了一起。天心的灵魂等级突破第三层战意，进入第四层怒气。

    天玄图彻底消失，天心的魂影也慢慢的消失，吸收了所有的灵气，天心的身体也恢复了正常，还在惊讶中的九天慢慢也回过神来，苍天恭喜着天心：“恭喜天心兄，得天玄图之力，灵魂等级突破战意与我们九天相同，看样子天心兄的力量远远不是我们九天所能猜测的。”

    天心虽说已经跨入怒气的灵魂阶段但是力量却仍然是个不死初级，不过他很好奇一件事：“为什么现在我感觉我可以创造一个世界？却又总是感觉自己好像少了什么东西？”

    钧天笑到：“灵魂等级到了第四层，只要自己的灵魂力量够强大，那么你就可以创造一个属于你自己的意念空间，简单的说，也就是自己的小世界。你的灵魂力量越强大，你的小世界也就可以越强大，而你就是这片小世界的主宰。小世界要想从你的意念中真正的实体化存在，是要你自己将你的灵魂力量融入小世界，这个只有以后你自己融会贯通才行。相信天心兄的小世界，一定不同凡响。”