    九头鸟用尽自己的力量，强行冲破所有封印，带着所有人，安全冲出了流浪塔。

    一片黑暗中，流浪塔彻底崩碎，消失了，所有人看着眼前的一堆废墟！~

    九头鸟化身人形，半跪在地上，一口鲜血吐出，仿佛伤势很严重，有些支撑不住！不过他还是站了起来，擦掉了嘴角的血迹，看了看天心，笑了笑：“可不可以告诉我，为什么会救我？”

    羽筝和仙灵迷梦扶着天心，因为天心更加虚弱，天心笑了笑：“没有为什么，只有想不想。”

    “你可知道，救了我，意味着什么吗？这意味着你将与他们为敌，将与整个灵兽族为敌。”九头鸟看了看狂龙和凰麟。

    天心看了看狂龙和凰麟，依然那么淡定的笑了笑：“我知道不会。”

    九头鸟好像不解：“为何？”

    天心笑了笑：“感觉！~”

    九头鸟思考着：“感觉？”他好像还是不明白。

    “虽然你因为误会凰化和玉龙两位前辈做了这一切，但是我知道，你只是想得到大家的认可，得到灵兽族的认可，虽然方法过激，但是不得不承认，这的确是一个误会。一个希望得到大家认可的人，无非是想证明自己，所以绝对不可能是坏人。”天心解释着九头鸟的疑问。

    “就凭这一点？那你就不怕你判断错误？你就不怕救了我之后，我会杀了你们吗？”九头鸟有些不太相信。

    “当然不只这一点，还有很多，从你我之间的谈话，也可以看得出来。至于你会杀我们？”天心笑了笑，摇摇头，否定着：“你如果要杀我们，那就不会在带我们出流放之边，也不可能送我们离开后，想自己回去，更不可能如此的不顾一切，救我们出流浪塔。而且，其实我救你下来，也有我的私心！~”天心说出了真正的理由。

    “私心？什么私心？”九头鸟看着天心，猜想着。

    “是关于黑暗之王的事！~”天心不会放过任何有关黑暗之王的消息，因为那是解开自己的身世，力量之谜的关键所在，也是找回追月和紫雪儿唯一的办法！~

    “黑暗之王的事？”九头鸟不明白的看着天心。

    “是这样的，黑暗之王为天心留下了很多疑问，好像与天心的身份有关，所以天心一定要弄清楚这一切！~”天心解释着。

    九头鸟陷入回忆，好像想起了什么：“你要这么说，我到想起一些事，这些事也许还真和你脱不了关系！~”

    九头鸟的话，让眼前的几个人充满了兴趣，狂龙看了看天心，一脸不敢相信的表情：“怎么会？”

    “当年，我被凰化和玉龙引进流浪塔，其实策划者不是别人，正是黑暗之王。而流放之边则是黑暗之王封印在流浪塔中的一个小世界，他将我困在流放之边，而后来凰化和玉龙他们用自己的生命，将我封印。”九头鸟说出了当年事情的真相。

    “难道，父亲口中的神秘人，就是黑暗之王？”狂龙回想着。

    “可是这与我有什么关系？”天心询问着。

    “当年，黑暗之王将我困在流放之边，我以为是因为我太强大，他无法消灭我，所以才与凰化和狂龙，将我封印在这，而且当时他对我说过一些话，我也没太在意，但是现在想来！~”九头鸟笑了笑，仿佛现在的一切他都看开了：“现在想来，我终于明白了！这一切都是因为你！~”九头鸟看着天心，肯定着！~

    “他说了什么？”天心迫不及待的想知道答案。

    “他说，名，利不过过眼烟云，世界都将不复存在，争这一己之名又有何用？若是这个空间的平衡失去，陷入七色传说的宿命轮回中，那么世界将变换主宰，今日我留你一命，待日后我们为世界藏下的一股力量来这流放之边的时候，他将决定你的生死去留，你的命运，你好自为之！~”九头鸟将黑暗之王的话，转给了天心。

    天心再次陷入谜题，进入思考，羽筝猜想着：“他的话似乎藏了什么玄机，好像并没有说完。”

    “可是这一切，根本就无法解释，他做这一切到底是为什么？虽说话与天心有关，可是这一切看上去却隔着一堵无形的墙。根本就无法联系到一块，即使天心救了你，这与那个轮回有什么联系？”仙灵迷梦也思考着。

    “没错，按照他的话来说，这里发生的一切会与他所说的那个宿命轮回有关系，可是却又好像一点联系都没有。”羽筝讨论着。

    这个时候，流浪塔的废墟中，九道金色光柱直冲天空！~

    “是镇妖锁魂铃！~”凰麟看着光芒。

    九道光芒如同囚禁捆缚着这流放之边的天空，九头鸟看着金光：“原来如此，镇妖锁魂铃，捆缚着这里的力量，震慑着所有的恶灵，如今流浪塔和流放之边破碎，流浪塔下的恶灵军，将解除封印！~”

    “难道你还想占领灵兽族？”狂龙看着九头鸟。

    九头鸟闭上眼睛，摇摇头：“不必了，没有那个必要了，本身这一切就是个错，如今更没有必要在错下去了。几万年来，我的恨，我的怨，是我活下去唯一的信念，但也正是这个信念一直折磨着我，让我变成今天这个样子。也许这是对我的惩罚吧。如今我已经找到了对我而言真正重要的东西，我的包袱终于卸下了，我也放下了。”

    “那就好，如果你愿意放手，那么一切危机就都解除了。”凰麟一脸放心的表情。

    九头鸟摇摇头：“不！恶灵军队，是当年我部下的怨念所致，他们如今已经完全成为了恶灵，怨念中只有报仇两个字，我用他们报仇，也许可以，但是如果要他们放下，那根本就不可能！因为他们是我复仇的工具，只为复仇而生！~”

    “那怎么办？这么说来我们灵兽族，还是难逃一劫吗？”狂龙显得有些焦急。

    天心看着九头鸟：“你有什么办法？可以阻止这一切吗？”

    九头鸟看着天心，那种感觉，仿佛放下了一切，有种让人难以揣摩的神情，仿佛思考着什么，马上笑了笑：“我想我明白黑暗之王所说的一切了！~”