    紫雪儿回人族的第一件事，当然是找她的天心哥哥，所以也跟着叶王等人，来到了叶家。天心屋外。依然人未至动静已到：“天心哥哥，天心哥哥，小雪回来了。。。。”

    天心听见紫雪儿的声音，好高兴的跳下了床：“小雪，小雪。。。。”

    丫鬟小兰：“天心少爷，你要多休息，夫人说你不能下床的。”

    天心好开心的样子：“兰姐姐，我没事啦，你放心吧，小雪。。。”

    紫雪儿来到天心房间，在门口看见了天心，天心牵着紫雪儿，紫雪儿：“天心哥哥，小雪回来了，小雪没事了，小雪又可以和你在一起了，小雪好想你，以后我们在也不用分开了。”

    天心：“嗯，我也想小雪，以后我们永远在一起，一步也不分开，我会保护你的。”

    紫雪儿：“嗯，我相信天心哥哥。那天心哥哥我们去找追月姐姐玩吧。去告诉她小雪回来了。”

    天心坐在床边，叹了口气说到：“，哎！月儿好像生病了，这两天，娘又不让我出去，让我好好休息，而且今天也不早了，所以我们明天在去找月儿吧。”

    紫雪儿笑着：“嗯，都听天心哥哥的。我们明天在去找追月姐姐一起玩。”

    天心：“嗯，对了小雪。明天带你去一个地方。”

    紫雪儿奇怪的问：“什么地方呀？”

    天心笑了笑：“暂时保密，不过你一定会很喜欢的。”

    紫雪儿笑得很开心的样子：“嗯。。。”

    叶王等人回到了人族，赵可的重担也就可以放下了。

    不过叶王等人就得忙起来了。而三个小鬼呢。该吃照吃，该睡照睡，该玩照玩，反正事情落不到他们头上。。。。

    早晨，阳光明媚，万里无云，天心房间：“娘，你就让我出去玩吧，心儿好了，已经没事了，不信你看。”然后在地上乱蹦乱跳。

    赵可：“不行，心儿还要多休息。”

    天心撒娇到：“娘亲，就让我出去玩嘛，我答应了小雪今天带她去玩的。好不好嘛，心儿以后一定很听话很听话。”

    赵可：“不行，心儿听话，等好了，在出去玩。”

    天心：“娘，心儿真的没事了，你看你看。”一边说，一边在屋里蹦达得更厉害。。。。

    “天心哥哥，天心哥哥。。。”紫雪儿向着天心的屋子跑去。

    天心听见紫雪儿的声音，往屋外跑了：“小雪。。。”

    赵可笑着跟了出去，紫雪儿看见赵可：“可姑姑早，我来找天心哥哥玩。”

    天心：“娘，你就让心儿出去玩吧。心儿保证没事，保证很听话。”

    赵可看了看自己心里未来的儿媳妇，笑着蹲在天心面前，捏了捏天心的鼻子：“好吧，不过，心儿要听话，早点回家。知道吗？”

    天心好开心：“嗯，心儿听话。”说完拉着紫雪儿就跑了。。。。

    天心和紫雪儿来到追月家，追月和岚晴在大厅吃着早饭：“月儿，月儿。。。”

    追月好像还有些虚弱，丢下手中的饭碗，迎了出去：“天心。。。”

    追月跑大厅，看见了天心和紫雪儿，虚弱中好高兴的样子：“雪儿妹妹回来了。太好了，天心现在不用担心了。”

    紫雪儿：“嗯，小雪回来了，小雪没事了，以后小雪要和天心哥哥，月儿姐姐永远在一起。”

    天心：“嗯，小雪说得对，以后我们三个永远不要分开，永远在一起。”

    追月：“嗯，我们永远不分开。”

    天心关心的说到：“月儿好些了没？月儿怎么生病了？”

    追月笑着：“嗯，已经好了，没事了。”

    天心：“嗯，月儿也要和我一样，好好听话，我要我月儿好好的。”

    追月很开心的点了点头，这时岚晴笑着走了过来：“天心今天怎么这么早？雪儿也回来了，雪儿好了没？”

    天心：“晴姑姑，我们来找月儿玩。”

    紫雪儿：“晴姑姑早，雪儿已经好了。没事了。谢谢晴姑姑关系。”

    追月：“姑姑，我可以和天心他们出去玩吗？”

    岚晴看了看追月那傻傻，又期望的表情，笑着答应了。

    天心牵着追月和紫雪儿，向着心月天涯走去，天心：“小雪，我和月儿找到一个好漂亮的地方。”

    紫雪儿奇怪的问到：“附近还有我们三个不知道的地方吗？”

    追月：“那天你走后，我和天心去追你，无意间发现的。我们还给它取了名字，叫心月天涯。”

    紫雪儿：“真的啊？”

    天心：“嗯，一会去了你就知道了，好漂亮，好好玩的。”

    紫雪儿好兴奋的样子，三人走走跑跑，跑跑走走，来到了心月天涯，进了一线天。紫雪儿与天心和追月第一次进来的时候同样的表情，同样的口气：“哇！”

    天心：“怎么样？小雪喜欢吗?”

    紫雪儿笑着点头：“嗯，好漂亮，我好喜欢。”

    天心牵着追月和紫雪儿往花海中的心雪石跑去。三人站在心雪石上，天心：“小雪猜猜，这个石头叫什么名字？”

    紫雪儿奇怪的问：“这个石头有名字吗？我猜不到。”

    天心笑了笑：“这里叫心月天涯，是用的我和月儿的名字，这个石头叫心雪石，用的是我和你的名字。”

    追月笑着：“代表着，我们三个永远都不分开，永远都在一起。”

    紫雪儿笑着：“嗯，我们永远都不分开，永远在一起。”

    天心：“恩，月儿和小雪都记住了，以后我们谁要是不在身边，我们就来这里等对方，好不好，这样我们就不怕找不到对方了。这是属于我们三个的地方。这时我们的秘密。”

    紫雪儿和追月：“嗯，我们三个永远都不分开，永远都在一起。”

    天心牵着追月和紫雪儿，三个人好开心的跑在阳光下，花海里，蝴蝶中，仿佛这里的一切都属于他们，也仿佛他们属于这里。心月天涯就仿佛让他们在另外一个世界里，那份快乐，那份约定，那份不离不弃，在心里，在记忆里，在他们的认定里，永远不分开。。。。。

    快到中午的时候，三人唱着跳着，回家了。。。。