    天心恍然大悟，也陷入思考：“可是即使如此，那说的也不一定是我呀，只要是我人族的高手，都可以称为人王，而且得万物灵，这个又怎么解释？”

    絮奕接着说到：“如果是别人，那就不会是终于天，所谓终于天，应该是说的你，而人王当然也是这个天，所以这条预言说的本身就是你，而得万物灵就更简单了，难道你忘记了？天玄图可是被你吸收了！~”

    仙灵迷梦肯定着：“也就是说，其实这条预言如果根本就不是预言天之战，而是预言的你，那么你才是这条预言中的主角，天之战才是配角！只要这么理解，所有的一切就都可以解释了。”

    天心一脸吃惊：“你们怎么知道的！”

    絮奕笑了笑：“混界还有我不知道的事吗？”

    天心看着眼前这个两个迷一样的女子，好像想到了什么：“既然你消息这么灵通，那你可知道那黑暗之王和守护之神的事？”

    絮奕怪怪的看着天心：“你这是找茬呀！砸我招牌是吧！~”

    天心很诚恳的说到：“没有，我是真想知道有关他们的一切。”

    絮奕端起茶杯：“那我真不知道！我和迷梦是在远古大战之后才出世的！~”

    “原来如此，那真不好意思，因为他们为我做了很多，给我留下了很多迷一样的问题，所以我想知道一些关于他们的事。”天心喝着茶。马上转变了语气，开起了玩笑：“难怪我第一次来凤来朝，你对我那般好，现在终于明白了，哈哈。”

    “你这么说，我到想起来了，你知道这条预言我们是在那看见的吗？”絮奕联想到了一些东西。

    天心笑了笑，还是不相信的表情：“反正啊，我觉得不太可能，懒得管它了，预言不预言，不都一样吗？知道了也一样，不知道也还是一样，说得准，不过是提前知道答案，说得不准，指不定还干扰我的思考！~”

    絮奕叹了口气，一脸无所谓的表情：“真是皇帝不急太监急，那我告诉你，这条预言还真和那黑暗之王和守护之神有说不清的关系！~”

    只要与黑暗之王和守护之神这两个人有关的，天心都要知道，因为他要弄清楚这一切，他要守着他的追月和紫雪儿：“怎么回事？”

    “是这样的，那天我和姐姐一起去寂夜天悬祭奠一个上古大战陨落的朋友。而寂夜天悬是远古大战中留下一个的废弃之地，传说黑暗之王和守护之神远古大战曾经在那里出现过，还阻止了一场争斗，而这条预言就是在黑暗之王留下的一个黑洞中发现的。”仙灵迷梦将事情的经过告诉了天心。

    “寂夜天悬？那又是什么地方？”天之界很大啊，天心还有很多地方没去过！他到过的地方不过是冰山一角！~

    “那里是混界的最西边，已经接近天边的虚空，所以几乎没人会去的，你想去看看？”絮奕从天心的表情中看出了天心的想法。

    天心点点头：“嗯，去完放逐之地回来就去看看。”

    仙灵迷梦一脸你去哪我跟定你的表情：“嗯，我带你去。”

    絮奕摸了摸自己的胳膊：“好肉麻！这是要夫唱妇随吗？~不过话说回来，你们真要去放逐之地？那里可不太欢迎非灵兽进去呀！而且血煞狂龙这个人也不太喜欢和我们这些非灵兽打交道呀。”

    “这又是为何？”天心一脸糊涂。

    “你还不知道吧，灵兽族，有两个超级大人物，他们都是不死不灭体，也是灵兽族中的两个皇族，一个是九羽天凤，人称羽皇凰麟。另一个则是五爪金龙，人称血煞狂龙，他们两的存在让灵兽族在混界中占领了一席之地，将放逐之地划为灵兽族的地盘。由于灵兽与我们这些非灵兽的矛盾，所以放逐之地一直不欢迎我们这些人的进入。你们如果要去放逐之地，还要考虑一下才是。不要为了帮人，把自己陷入危险之中，要是引起冲突，让灵兽与我们这些人的关系更僵，就不太好了。而且他要是想拜入血煞狂龙的门下，你们去了也没用！”絮奕担心的看着天心和仙灵迷梦。

    “居然还有这一层关系，我本来只是怕羽筝想家，让她回去看看，现在我们更要去一趟，哪怕是为了改变这样的关系，我们也要去。”天心想要解决这一切！

    “想法是美好的，过程是曲折的，结果是不可能的，灵兽族与我们的矛盾，从混沌初开就存在了，那里是那么容易解除的。你也别想多了，不要做那些卖力又不讨好的事！~”絮奕劝着天心。

    “不试试怎么知道，如果矛盾的双方都不去解决，那么矛盾只会越来越深，又怎么会消除，同在一片天地，为什么要这样，所以我一定要试试。”天心坚定着。

    “不要把自己当作救世主，这个世界很多事，是我们无能为力的。”絮奕泼着天心的冷水。

    “我相信你！~”仙灵迷梦对天心充满了信心。

    絮奕摇摇头：“真肉麻，算了，该说的都说了，亏本生意也做完了，消息一分钱没卖到，还赔了个妹妹，我地勒个心痛哦！我先出去了，不打扰你们了，这凤来朝五楼，隔绝了一切，你们放心，你们做什么，说什么，即使那人在门外，也听不见的！所以绝对安全！~”

    “姐姐你！~”仙灵迷梦一脸黑线的追着絮奕离开，转身红着脸，不好意思的看了看天心：“你，这个！我！~”

    天心坐着不动，显得有些尴尬，无奈的笑了笑，猛的喝着手中的茶：“这茶真不错，比我家的好多了！~”

    仙灵迷梦脑袋里一片空白，也不知道说什么：“这个，那个，不早了，你先休息吧，我们明天还要去放逐之地，我先回去了，我就在你隔壁，有事你叫我一声就是了！~”

    仙灵迷梦低着头转身急急的向着门口走去，她心跳很快，呼吸不匀，脑袋有点晕，一个没注意！~

    “小心！~”天心喊到。

    可是已经晚了，仙灵迷梦撞在了门上！~

    “好痛！~”仙灵迷梦摸着自己的额头，转身对着天心笑了笑：“没事，没注意！~”

    仙灵迷梦出了门，天心尴尬的笑了笑！~