    {）}    守卫在外面喝着小酒，听着夏小侯在地窖痛的哇哇直叫，猛的喊救命，但就是没人进来去，守卫甲：“看我们爷这乐呵的！~”

    守卫乙：“这追月小姐，那么漂亮，没想到被我们爷给糟蹋了，真是鲜花插在牛粪上啊！~”

    守卫丙：“不知道人王知道以后会不会牵扯到我们？”

    守卫甲：“管他的呢，反正不管我们的事。”

    夏小侯还在地上猛的打滚，呼救，追月还在猛的踢夏小侯：“你叫呀！~我让你叫！~我让你叫！~让你混蛋，打死你！~”

    守卫越听越不对！~守卫甲：“我们爷这叫得有点不对呀！~这也太夸张了点吧！~该不会出什么事了吧？”

    守卫乙：“能出什么事？里面就我们爷还有追月小姐，而且这追月小姐的手还被捆着，撇开这些不说，追月小姐这么一个手无缚鸡之力的女人。能把我们爷怎么样啊？”

    守卫丙：“对呀，我们爷现在也许是太高兴过头了吧，你也不想想他等这一天等了多少年了，今天梦想得以实现，应该是太激动了吧！~我们还是别去打扰他的好，要不又要挨骂！~”

    守卫甲：“也对，现在进去指不定就是一顿臭骂，说不定还得挨打！~”

    为了自己的名节，追月在地窖中拼了老命的踢着地上的夏小侯，夏小侯在被虐待很久以后，终于支撑不住，晕了过去！~

    追月后退靠着墙，滑落一般的坐到了地上，轻轻的哭着：“天心你在那？是在找我吗？你要是在不来，我该怎么办？如果你不来，我就只有！~”看样子追月吓得不轻，而且也两天没吃东西，没喝水了，在加上刚刚的体力消耗！~好像也累得不轻！~

    天已经黑透了，守卫甲：“怎么没声音这么久了，我们爷还没有出来？”

    守卫乙：“管他的，反正我们爷说了，让我们别进去！~”

    守卫甲：“可是这都这么久了，该不会出什么事吧？刚刚听我们爷的叫声好像也有些不对呀。”

    守卫丙：“你要是不怕被骂你就进去吧，要是打扰了爷的好事，我肯定你吃不了兜着走！~”

    守卫乙：“对呀，平时我们爷在ji院一呆就是一天，跟这比起来简直就是小巫见大巫了！~管他的呢，来咱哥三喝！~”

    守卫甲：“虽然我们爷人品很差，很渣！是个狼心狗肺的东西，但是平时对我们倒还是不错的，万一要有什么也不太好吧！”

    守卫乙：“这到也是！~可是我们能怎么办？又不能进去看。要不在等等？”

    守卫甲：“那我们在等等吧！~”

    天心几人回到了叶家，天心：“各位兄弟，今天是天心太着急对不住了！~不早了，各位也都累了，回去休息吧。”说完呆呆的离开了。留下大厅里的一群人！~

    紫雪儿跟着天心，也离开了，其他所有人都没有离开，都在商量着下一步怎么办。

    没一会儿，紫雪儿跑了回来：“不好了，我天心哥哥不见了！~”

    云裂等人瞬间紧张起来：“不见了？怎么回事？”

    紫雪儿：“我刚刚去天心哥哥房间，没看见人。然后我四周找了一下，也没看见人！~”

    战魂：“是不是他做什么去了？你们错过了？要不我们都帮忙找一下吧。”

    云裂：“会不会他又去？”

    龙翔：“不会，我大哥绝对不会那么做，要那么做，他刚刚就不会和我们回来！”

    云裂：“也对，管他的，我们先找找！~”

    很快叶家被翻了个底朝天，确定天心不见了！~

    夜晚的人族都城再次热闹起来，人王丢了，这可不是小事，大街上，天空中，角落里，所有人都在寻找着天心，但是答案只有一个，那就是没有！~

    紫雪儿想到了什么，跑了！~

    叶家大厅里，云裂：“好了不用去找他了，他没去做什么，那他应该是去冷静去了！~等他冷静了自然会回来！我们还是商量一下接下来如何寻找追月小姐吧。”

    郊外的树林里！~守卫甲：“啊！~怎么我怎么倒霉？”

    守卫乙：“这是抽签决定的，你就自认倒霉吧，快去！~”

    守卫甲很不情愿，小心翼翼的走向地窖，深吸了一口气，认命一般的打开了地窖的门，冲一般的跑进了地窖，却不料没站稳，从楼梯上一梯一梯的摔了下去！~

    守卫甲滚到了夏小侯面前，看着趴在地上的夏小侯，还有夏小侯身上的丝丝血迹！~脸sè吓得惨白！~坐在地上猛的后退！~大叫：“啊！~啊！~少爷！~少爷！~快来人啊！~少爷死翘翘啦！快来人啊！~救命啊！”

    守卫乙和守卫丙听见叫声也跟着冲了进来，不知道是不是地窖太滑，又连滚带爬的滚了进来！~三个守卫看见趴在地上的夏小侯，退在角落一起坐在地上，好像很害怕的样子，看着对角坐着的追月，守卫乙：“你，你杀了我们家少爷？”

    追月没有说话，只是恶狠狠的看着三个守卫，守卫甲：“我说让你们进来看看吧，你们不相信，现在少爷死了，我们怎么回去解释呀？老爷会杀了我们的。”

    守卫乙：“要不我们逃吧？”

    守卫甲哭着：“逃得掉吗？老爷那么多兵马和眼线，能逃到那去呀？”

    守卫丙慢慢的靠近夏小侯，摸了摸夏小侯的脖子：“少爷还没死！~只是晕过去了！”

    三个守卫站了起来，围着夏小侯，守卫甲：“少爷不是在风流快活吗？怎么会被打得这么惨？现在怎么办？”

    守卫丙：“管他的，先把少爷抬出去，然后去找大夫！~”

    守卫乙：“那她怎么办？”

    守卫丙：“这个，等少爷醒了在说吧！”

    三个守卫把夏小侯抬了出去！~不料，一脚踩滑，又给滚了回来！~

    夏小侯被压在地上！~三个守卫又起来，一瘸一拐的将夏小侯给抬了出去！~

    三个守卫把夏小侯放到了床上，守卫丙：“现在这么晚，我们怎么进城呀？”

    守卫甲：“也对呀，进不了城就找不到大夫。”

    守卫乙：“我们先给少爷清理一下伤，等明天早上在去找大夫！~”

    守卫丙：“嗯，这样好，就这么办！~”

    三个守卫照顾着受伤的夏小侯，追月在地窖里，想着天心，笑着，她太累了，慢慢的睡了过去。

    而紫雪儿跑了很久，终于跑进了心月天涯，在心雪石上找到了天心！~

    更多精彩内容请登录：genduba