    “我不服，要想我们听从命令也可以，我们魔族自古有规矩，力量强者为尊，所以要让我们同意，你必须先打败我！~”急影魔向天心挑战着！~

    天心当然知道这其实是他们商量后的意思，因为他知道，这是魔族要试探他的能力。所以天心看着附心魔等人，等待着回答。附心魔一脸为难的样子：“既然这样，那人王，就劳烦你和他比试比试，也让他们心服口服。大家点到为止！~”

    天心什么也没有说，看了看急影魔，准备迎接战斗！~

    人群自然把位置腾了出来，急影魔满脸杀意的看着天心：“小子，别猖狂，今天就让你见识见识我们魔族的力量！~”

    天心原地未动，也没有一丝力量波动，等待着急影魔出招，急影魔手握一把巨剑，一脸黑气，眼睛里有一丝红色火光，护体的灵魂等级爆发，不死不灭体的霸气，丝毫不保留的暴露在天心面前！~

    “你敢小看我！~”急影魔似乎被天心的冷静给气着了！~

    天心继续淡定的笑了笑：“天心不敢，只是在想应该如果应对前辈！~”

    “看招！急影穿梭！~”急影魔身体化作两个黑色力量球，向着两边冲去，力量球慢慢的幻化成两个急影魔，但是两个黑色力量球却并未消失，继续围绕天心转了一圈，两个力量球撞在了一起，冲出四个力量球，再次幻化出两个急影魔！~

    只是瞬间无数个急影魔穿梭在天心身边，动作快的让人看不清楚！~

    无数个急影魔的身体中向着空中冲出一道黑色剑气，似乎想要将天心困在里面！~

    “万剑归宗”急速移动的急影魔和黑色剑气就像一个牢笼一般，将天心困在了里面。黑色剑气的顶端，黑气聚集，如同山洪爆发，无数剑影奔向在牢笼中的天心！~

    天心原地一动未动，一个黑色的护盾将自己保护在中间，似乎并没有要战斗的样子！~

    剑影撞在天心的护盾上，被弹开，不过绕了两圈又继续冲向天心，牢笼中的剑影越来越多，已经无法在看到天心，只看见一大片黑色在牢笼中穿梭！~

    天心的护盾受到如此强力连续的攻击，慢慢的在减弱，一阵晃动，牢笼已经无法承受如此多的剑气，化作一股力量爆炸开来，天心的护盾破碎，影子也跟着破碎！~

    急影魔才反应过来，这根本就是天心的影子！~

    不过为时已晚，天心的本体悄无声息的出现在急影魔的背后，凝冰绝瞬间从背后将急影魔冻成了一个超级大冰块！~

    人群中发出惊讶的声音：“怎么可能，怎么会是他的影子，他什么时候跑掉的？”

    空中一个黑色的力量球，向着急影魔落了下来，毕竟力量不是同一个级别的，急影魔在冰块之中无法动弹！~

    黑色的力量球落到了冰块之上，瞬间的压制，让整个祭坛都在晃动，凝冰绝破碎，力量球，将急影魔狠狠的压在地上！~

    急影魔在挣扎，想要推开力量球，可是力量球慢慢的化作了一张黑色的巨网，依然将他压到地上爬也爬不起来！~

    天心下手自然要注意分寸，毕竟他的目的不是来打架，所以虽然表现得比较认真，但是不能太狠！~

    “可恶！”急影魔怒吼一声，本体的力量消失，无数个黑影依附在大地之上向着四周冲去！~

    天心一疏忽，急影魔逃脱了他的掌控。人群中有人吃惊的喊了出来：“那是急影魔的魔体吗？好强！~”

    天心瞬间变得警惕，因为他虽然没有见过魔族本体的力量，但是从书上也知道一些！~

    急影魔的黑影向着四周冲开之后，化作一片片黑色，将这片大地给都染成了黑色，巨大的急影魔，如同一个影子一般，出现在大地之上！~

    急影魔咆哮一声：“让你见识一下我们魔族魔体的威力！~”

    急影魔在大地之上，如同一张画卷一般，挥舞着他的巨剑，大地之上冲出一道道剑气，不停的攻击着天心，天心向着大地之下扔去两把光剑，光剑撞在大地之上，化作一片力量爆炸开来，掀起一片灰尘，可是急影魔却一点事也没有！~

    天心的护体神盾保护着自己，并没有在攻击，只是一直防御，似乎在寻找急影魔的本体和弱点！~

    这似乎就是急影魔要的效果，一时的胜利，让急影魔有些得意：“人王也不过如此，面对我们魔族，只有逃命的本事，哈哈！~”

    大地之下的急影魔身上，冲出无数黑影，向着天心狂奔而去！~

    无数个黑影就如同无数个急影魔，将天心围在了空中，天心当然知道这不是急影魔的分身，但是依然光剑不停的劈斩着黑影，抵挡着急影魔的攻击！~

    羽筝似乎有些不明白，小声的问着仙灵迷梦：“公子今天怎么了？一点也不像平时？难道公子是故意在让急影魔吗，虽然不能让急影魔输得太难看，可以这样他们会不会觉得公子没有能力与四大魔兽抗衡？”

    仙灵迷梦也有些怀疑：“我们先看看吧，我想他一定有他的打算！~”

    附心魔和旁边的人商量着：“看样子，人王比我们想象中要强很多呀，也许他有足够的能力和四大魔兽抗衡！~”

    “没错，急影魔都现出魔体，可是他却仿佛一点压力也没有，完全是在玩玩，只不过是不想让急影魔输得太难看，才演了这一出戏！~”稽首魔当然也看出了其中的端倪！~

    附心魔点点头：“对，没错，黑暗之气的命令，我们不能违抗，但是两个命令却完全是相反的。四大魔兽虽然属于我们魔族，可是寻找主人这件事，怎么可能那么简单。人王说得对，我们根本就找不到主人，即使我们用整个魔族作为代价，也不可能找到主人！而且人王虽然不是魔族，但是我也听说过，他与主人好像的确有什么联系！~”

    “那你还？”稽首魔不明白的看着附心魔！~

    附心魔笑了笑：“看看也无妨！~”