    场面瞬间大乱了！~

    龙英也仿佛失了魂魄一样：“他要走了吗？上天你不能这么对他？他是一个好人，不应该是这样的结局！~”

    屋外的所有人都跪下了，哭着向上天祈求着。

    而追月一听，更是万念俱灰，这个世界超越她生命的存在，她唯一最在乎的，将要离开她了，眼前一黑，追月晕了过去！~

    对紫雪儿而言，她的天心哥哥就是她的一切，他们生来就是一体的，她永远不会相信，她的天心哥哥会离开她：“不会的！~我天心哥哥不会有事的，我不许他有事。”紫雪儿口中一口鲜血吐出，同样晕到在了天心身边。

    这个时候在梦里，三人相遇了，追月：“天心，天心，你在那？我和小雪来找你了。”

    紫雪儿：“天心哥哥，天心哥哥，你在那？”

    天心：“月儿，小雪，你们怎么来了？”

    紫雪儿：“嘻嘻，我们三个是一体的，永远不要分开。天心哥哥去那，小雪就去那。”

    天心笑了笑：“两个傻瓜，我要走了，你们要好好活下去。就当是为了我，好好的活下去，把我没活够的，帮我赚会来，我会等着你们的，到时候在告诉我，有那些，我错过了。”

    追月笑了笑，牵着天心：“你去那，我就去那，没了你，我活着也没什么意思了。”

    紫雪儿也牵着天心：“对呀，天心哥哥不可以丢下我。小雪可以错过一切，不可以错过你。小雪永远和你在一起。不要分开。”

    天心：“两个傻瓜听话，为了我一定要好好的活下去。”

    这时，一个和天心一模一样的人出现在三人面前：“你们要去那？”

    天心：“你是我的灵魂？”

    那个人：“不是，我是你们三个人的灵魂。”

    天心：“我们三个人的灵魂？”

    灵魂：“对，没错，我是你们三个人的灵魂。”

    天心：“三个人？一个灵魂？而且我不是有灵魂了吗？”

    灵魂：“这个到时候你就知道了，现在你告诉我，你要去那？”

    天心：“我应该是死了吧，也许马上会消失！~”

    灵魂：“哈哈，你的血海深仇还没报完，使命也还没有完成，你的一切都还没开始。现在我助你一臂之力！~”

    三人手牵着手，被一股力量笼罩着。仿佛这股力量改变着一切！~

    而天心房间里，追月和紫雪儿倒在了天心的床边，一股力量，让所有人无法靠近他们。三人身体泛着白，紫，粉，三sè光芒。笼罩着屋里的一切，所有人都呆呆的看着眼前的一切。

    整个混界，仿佛有一种莫名的力量在流动，万物都在异动，仿佛在挽留着什么，有一丝哀伤，有一丝愤怒，这个股力量仿佛控制了一切。所有的一切，瞬间都没有了声音，灵气向着人族，向着叶家，向着天心的房间里聚集而来。

    云裂等人深深的震惊这眼前的一切：“这是什么力量，如此强大的灵力？”

    迷风看了看紫萧：“天劫的力量！~”

    紫萧：“没错！~”

    所有人都呆呆的看着眼前发生的奇景，聚集而来的灵气向着床上的三个人汇集而去，大家都在等待着奇迹一般！~

    天心在床上闭着眼睛，在不停的喊着月儿，小雪。仿佛在挣扎着什么。突然，一束刺眼的光芒让所有人都闭上了眼睛，聚集而来的灵气，化作了光芒万丈的光柱，直接天地相接，仿佛一根撑天光柱一般。一股绝对的力量炫耀在整个混界，令混界中所有高手惊叹的力量，光柱慢慢的吸收整个混界的灵气。天地间流动的灵力，不停向着光柱聚集而来。

    短时间的灵力风暴后，光柱仿佛吸收了足够的灵气，万物的灵力不在被吸收，只是围绕着光柱旋转。慢慢的，灵力风暴仿佛过去了一般，天地间的灵力慢慢飞散，光柱也慢慢淡化，化作滴滴灵力向着四周飞去，一切恢复了平静。

    天心三人身上的光芒消失了，三人慢慢的睁开的眼睛！~

    追月哭着一把把天心抱住，好像很怕他离开一般：“答应我，我们永远在一起。”

    紫雪儿也同样把天心抱得好紧：“天心哥哥，不可以丢下我。”

    看着眼前的一切，天心好像还不清楚发生了什么，不过梦里的一切，他记得很清楚，天心抱着追月和紫雪儿：“你们放心吧，我不会离开你们两个的。”

    云裂：“太好了！~我就知道你不会有事的！~”

    战魂：“好兄弟，你可差点把我们吓死了。”

    所有人的担心仿佛一下子都放下了，天心：“啊呀！~”

    所有人心里又一惊，天心：“你们两个怎么又瘦了？没听话吧？别减肥呀！”

    虚惊一场，所有人都笑了，迷风又为天心检查了一遍，确定已经没事了。所有人都在感谢着上天，感谢着奇迹。

    龙英看着眼前的景象终于知道了：“原来，这就是他心里天天想着，念着的月儿和小雪，他们生死不离不弃，感情如此好。根本就不可能有我的位置。原本还以为我很漂亮了，她们两居然如此美若天仙，在她们面前我连竞争的资格都没有。我应该放手吧！~人王，从今以后，我就只是你妹妹了，你放心了吧！~”

    紫萧：“没事就好，没事就好，我来的时候已经听龙将军说过了，你们在鬼城将四大族主力的五十万大军消灭。从今以后，我人族在也没有什么威胁了。而且我还有个好消息要告诉你，我们的军队已经成型，不久就可以投入战斗。现在我们手上加上前线的兵力，总共有四十万大军。不只可以与夏狼侯抗衡，更可以与四大族决一死战了。这些都是你的功劳。”

    天心：“太好了，四大族的好ri子，算是走到头了，这一战他们已经元气大伤。接下来就是覆灭他们之时”

    追月担心的说到：“可是！~可是！~”

    天心：“月儿想说什么？”

    追月：“杀戮太重，终究不是好事！~”

    天心：“月儿放心吧，你看，这不没事了吗？月儿放心。”

    迷风：“天心少爷，还是多休息，现在我们正当强盛之时，又有云裂和战魂。而且这一切的奇迹，不是代表没有怨念缠身了。只是那股怨念仿佛被什么压制了一般，如果多了，终不是什么好事。”

    天心：“不行，父王和娘亲的仇，我一定要报。而且现在我已经突破至尊级是武皇级了！~”

    所有人呆了！~