    《灵魂的愤怒》最新章节...

    天心：“还希望白羊兄能告诉我！~”

    白羊：“救她是没什么问题，问题是需要两件东西，这两件东西不好办。”

    天心：“什么东西？”

    白羊：“一件是还魂水，一件是圣灵果。”

    天心：“还魂水？圣灵果？那是什么？我怎么没听说过？”

    白羊：“那是因为你还没有踏入天之界，所以你没听说过也很正常。”

    天心：“那里才能找得到？”

    白羊喝了一口茶：“我看天心兄迟早是要踏上天梯进入天之界的人，这里也没外人，我就先给你讲讲混界吧，普通人眼里的混界，不过是冰山一角，真正的混界远远比人们想象中大得多。只是天之界的界限将普通人困在了那冰山一角里面，人们所不能去的地方，其实都是天之界的界限。但是这冰山一角中的灵气却是整个混界中，最密集的地方，众多高手们，都想在这片灵气最为繁密的地方争得一席之地。为了避免灵气的争夺而引发不必要的战争，所以每过一段时间，天之界中的高手，都会进行一次比试，比试胜出者，优先选择自己所要的位置，所以其实普通人的周围，都是被高手中的高手所占有。而你要的还魂水和圣灵果，就是在鬼族冥魂殿之后的不周山里，还有仙族瑶池下的天绝林中。”

    天心：“不周山我倒是略有所闻，不过一直不知道具体位置。天绝林那是什么？我怎么样才能拿到那两件东西？”

    白羊：“在不周山的是上次一次天之界比试中的前十之一锋臧。不周山位于鬼族冥魂殿之后，而还魂水就属于锋臧的管理地界，锋臧的结界就在不周山的天柱之后。天绝林是在仙界瑶池中，从水下的旋窝进入地宫在进入天绝林结界，那圣灵果就在天绝林里面，仙绝林的主人是仙灵迷梦，是上一次天之界比武中的第二位，她的灵魂等级修炼已经到了第二层，也就是和你的一样，所以恐怕她用不了多久就会突破不死级，踏入不死不灭体级别。你可想清楚了，你如果要去拿这两件东西，可谓是十死无生，为了这个女子，你真愿意放弃踏入天之界？而且以你的资质，不死不灭体，相信只是时间问题，如果这么！~”白羊没有在说下去，因为他知道，天心能猜到结果。

    天心早就做了决定，看了看追月：“没了她，我一个人活着，即使不死不灭，又有什么意思？换来的只是无尽的孤单和寂寞，生命没有了色彩，获得在多也就没了意义。而且我说过，永远不会离开她。永远在一起。所以我愿意一试，还请白羊兄告诉我，如何去取这两件东西。”

    白羊：“天心兄至情至性，白羊为有你这样的朋友骄傲，以茶代酒敬你一杯，若有什么需要白羊出力的地方，白羊即使老命不要，也定帮你。”

    天心：“那天心先谢过白羊兄了。”

    白羊放下手中茶杯：“先说还魂水，你要取还魂水，首先得通过鬼族冥魂殿的层层守卫，你现在是武皇级，普通人应该察觉不到你。冥魂殿后，地狱是往左边，修罗炼狱是往右边，而不周山当然就是在中间，你只要迈过地狱和修罗炼狱的界限就是不周山，路上也许会遇见一些灵体，灵兽，还有一些奇异的东西。不过以你的修为，只要不遇见黑啸风，应该也问题不大。我想你应该没那么倒霉吧！~到了不周山天柱以后，你会受到法则禁锢，到时候你的飞天遁地之术不能在使用，只能步行。步行上天柱大概需要花两天的时间。到了结界口，你会遇见不周山结界的守护兽。要想过天柱就必须先过天柱的守护兽————滴血狂狮，到时候你千万小心，它可是帝神级的野兽！~不管你用什么办法，要想进入不周山结界，必须经过它。或者打败它！~它是兽型，又是帝神级，你只是武皇级所以打败它是不太可能的，用什么方法，这个就看你自己了。进入结界有两个结界守卫，而且两个都是武皇级。不过因为外面有滴血狂狮，所以这两个守卫也就像摆设一样，你只要别去惊动他们，从旁边走开，就行了。避开守卫之后，正前方走是锋臧的大殿，你要的还魂水是往左边一直到山边上。不过还魂水有守卫看守，要想拿到也只有靠你自己了。关于圣灵果！~”

    天心：“嗯，我记下了，圣灵果怎么了？”

    白羊：“天绝林，我受过仙灵迷梦一次邀请，所以我也只去过一次天绝林。里面我也不是很清楚，这圣灵果，我也不知道在那！~我觉得好像还是在左边吧！~上一次我去的是在右边，没看见有圣灵果，所以我想应该在左边吧！~按照我们天之界的习惯！~应该是在那个位置！~不过我也不敢确定，因为仙灵迷梦性格很怪异。所以进去之后还得靠你自己才行！~能告诉你的就只有这么多了，你确定你还要去吗？”

    天心看了看追月：“去，必须去。多谢白羊兄指点。月儿还劳白羊兄帮我照顾一下。”

    白羊：“那好吧。你放心去，我会帮你照顾好她的。”

    “咳，咳！~天心！~”追月醒了。

    天心很高兴的看着追月：“月儿，你有救了，我们不用夏狼狗的药，也能救你了，我这就去取药来，到时候你，我，还有小雪，我们三个永远都不分开。”

    追月看了看眼前的白羊和屋子：“天心，我们这是在那？不要为了我去冒险，你是人王，不要为了我去做傻事。”

    天心忍着眼眶里的眼泪，笑着：“放心吧，没事的，我会保证自己安全的。月儿在这里好好呆着，我去些日子就回来，一定要等我。”天心对着白羊：“好了，不耽误时间了，我先去为你取药。”天心深深的看了看追月，眼神是那么的舍不得，仿佛这一转身就要永别一般。但是为了追月，他一定要去！~

    白羊将天心送出了屋子，天心：“还望白羊兄别告诉月儿，如果，如果我回不来。那希望白羊兄将月儿送回人族，天心在此拜谢了！~”天心向着白羊深深的鞠了一躬。

    白羊：“千万小心。”

    天心张开精灵之火，一步上天，看了看脚下的屋子，舍不得的飞走了！~