    夏狼侯与四大族的计谋成功了，人族两大颠峰的离去，对四大族和他的利益让他高兴得快忘记自己姓什么了，下一步嘛。。。。

    另一边。。。。。

    天心，追月，紫雪儿回家准备吃晚饭了。

    天心：“娘，我回来了。。。。”追月和紫雪儿在后面跟着。

    奇怪的是叶家今天居然连一个守卫也没有。。。。

    进了大门，天心跑到了大厅：“娘，你在那？”

    一个丫鬟哭着说到：“天心少爷。。。。”

    天心笑着：“泽姐姐，我娘呢？”

    丫鬟哭着：“少爷，夫人，夫人。她在卧室。。。。”

    天心，追月，紫雪儿三人跑到了卧室。。。。

    天心：“娘，心儿回来了。。。。”

    一大群人围在床边，紫潇拦下了天心和追月，眼泪就在眼眶里：“天心，你娘。。。。”

    天心突然觉得有什么不好的事。于是冲进了一大群人的中间。床上躺着三个人，满身是血。。。。。

    紫潇告诉了追月她父王的事，说了一半追月也跑回家了。

    天心哭了，拉着赵可的手，不停的摇着床上的赵可：“娘，心儿回来了，娘，你怎么了？娘。。。。”

    所有人都哭着，莫名的心痛，这时迷风突然说到：“等等。。。”他的手在赵可的脖子上轻轻的划过，取出了一根比头发还细的银针。

    赵可咳了两生，醒了过来。看见床边的天心，哭了：“心儿。。。。”

    天心抱着赵可：“娘。你怎么了？谁欺负你了，心儿一定要杀了他。心儿要保护娘。”

    赵可躺在床上，摸着天心的脸：“心儿。。。。娘好舍不得你。。。。。”

    赵可吐了两口血，天心哭着：“娘，你怎么了。告诉心儿，你怎么了？谁欺负你了？心儿去给你报仇。心儿发誓一定要杀了他。”

    赵可哭了：“心儿乖，以后就剩下我心儿一个人了，让娘怎么放心？”赵可看了看迷风，看了看叶王。

    迷风明白了赵可的意思，取下了叶王脖子上的锁命银针，叶王也同样醒了过来。赵可看了看叶王：“素哥，心儿到底是谁的孩子，我们把心儿还给他吧。”

    在场所有人都大吃一惊，一时间都不明白赵可在说什么，可是叶王明白，不过叶王装做不知道一样，问到：“心儿是我们的孩子呀。可儿你怎么傻到问这种问题呀。”

    赵可：“素哥，你不用骗我，我知道我们的孩子一出世就死了。你告诉我好不好，我不想看见心儿没有父母。我不要只剩下心儿一个人。。。。”

    叶王仿佛也下了决心，放下了心中的秘密：“可儿是怎么知道，心儿不是我们的孩子？”

    所有人都蒙了，赵可笑了笑：“我一开始就知道，心儿不是我们的孩子，我的孩子抱走时，我模糊记得孩子脚上和我一样有一个玫瑰印记。可是心儿没有，在后来很多的疑问，还有你梦里。。。。。咳咳。。。。梦里的话，我也就猜出来了。不过谢谢你，把心儿抱回来给我。可是，可是现在，我的心儿怎么办？你当初真不应该把他抱回来，他也就不用承担这份痛苦。是该把心儿还给他父母的时候了。我们不能太贪心了。我要让我心儿好好的，开心，健康，快乐的长大。。。。咳咳。”

    叶王笑了笑：“心儿是上天赐给我人族的，他没有父母，他是上天的孩子。”

    赵可：“怎么会。。。。。”

    叶王：“心儿，是我从一个地方捡来的。其实我也一直在私下寻找着心儿的父母，可是一直没有消息，直到在心儿身上发生的所有的一切，让我明白了，心儿是上天的孩子，他是上天赐给我人族的。”

    所有人都大吃一惊，这个惊天大秘密，今天也说破了。叶王对着天心说到：“心儿，记住父王给你说过的话，守护好人族是你的使命，你是人王，你要把我未完成的事做到。父王相信你，一定是一个好人王。我会在天上看着你的。知道吗？”

    天心哭着：“恩，我答应过父王的一定做到。我一定会保护好人族子民的。父王不要离开心儿，心儿一定会好好听话，心儿听父王的话。”

    叶王：“好心儿，好心儿。父王不会离开你，父王会一直在天上看着你。迷风，紫潇以后心儿就，就交，交给你们了。。。。”叶素咽下了最后一口气。。。。

    天心哭着：“父王，父王。。。。”

    赵可哭着：“素哥，等我一会，可儿这就来陪你。。。。心儿，以后我的心儿怎么办？娘还想看我心儿结婚，还想看我心儿做人王。。。。咳咳。。。。可是，可是。。。。”赵可好象想起了什么事，对着紫潇说到：“紫王，心儿以后就交给你了，帮我好好照顾他，希望你不要嫌弃他，如果可以，我希望你能让雪儿嫁给他，还有，还有我们已经和岚将军商量过了，他们都同意月儿也嫁给心儿。所以。所以。希望，希望你能帮我完成这个心愿。。。。。”

    天心哭着：“不要，心儿要是我娶了她们，那她们就不能经常回家了，心儿要让她们开心。”

    紫潇哭了：“夫人放心，我一定会把天心少爷当自己儿子一样的，我也一定会让天心少爷娶追月小姐和雪儿的。”

    赵可最后看了看天心，哭了：“傻心儿，你一定要听话。娘好想在抱抱心儿，好想在捏一下心儿的鼻子。。。。”

    天心哭着趴在赵可身上，赵可抱着天心，摸了摸天心的脸，捏了捏天心的鼻子，手滑了下去，她笑着离开了。

    天心哭着：“娘，父王，娘。。。心儿听话，你们不要离开心儿，心儿听话，你们不要离开心儿，心儿要和你们一起。心儿要娘和父王，心儿不要一个人。。。。是谁杀了我娘和父王，我要报仇，我要报仇，我要杀了他。。。”

    一种愤怒的毁灭，仿佛弥漫了整个混界，将整个混界的天空压得沉重，大地在颤动，天空在摇晃，雷霆在天空中异动。所有人都被这力量压制一般。变得渺小，包括帝神级的神霸，也仿佛很无奈的看着天空的这股力量。仿佛自己的渺小就像一滴大海中的水一般。瞬间过后，一切再次恢复了平静。