    “慌什么，我知道了，你下去吧！~”幻灵站了起来，向着大殿之外走去！~

    地冥权杖在幻灵四周飞舞着：“我们终于又可以出去了，这一次在也没有什么可以阻止我们！~”

    幻灵向着祭坛走去：“对，没错，现在的我们没有任何人可以在阻碍我们，九天，人王天心，都给我等着，我幻灵马上就要回来了，我回来之日就是你们的末日！~”

    “四万三千年过去了，新一轮的天之战也即将开始，我们是现在出去？还是等他？”地冥权杖飞到幻灵的正前方！~

    “那么多年都熬过来了，也不缺这几天了，没有了战魂的魂火，我们要出去随时都可以。别忘了我们的计划，只要在给我一点时间，我就可以唤醒地冥之王，有了他给我们做盾牌，我们就处于绝对安全的位置，更有了一个力量最强大的帮手，到时候我们的复仇计划就会变得很愉快！~”幻灵大笑，似乎他已经看到了他胜利在望的样子！~

    “对，不急，不急，到时候我们就可以重掌混界和灵界，甚至可以霸占其他世界，没有人在可以阻止我们，我们就可以主宰整个第三世界！~”地冥权杖很兴奋，绿光大作！~

    幻灵来到祭坛面前，祭坛之上，一道绿光冲天，散发出强大的灵气，直接那无边的混沌虚空中，幻灵站在祭坛之上：“来吧，地冥之王，我最强大的奴隶，传说中的灵界的地灵之王，听从我的召唤苏醒吧，我要将你唤醒，为我征服世界！~”

    而神霸想要夺取开天的事自然很快被所有人知晓！~

    “哼，这个神霸，现在简直是无法无天，夺取开天，毁掉了无间炼狱对灵界的封印，可恶，早知道当时真应该杀了他！~”苍天的手捏成了拳头，狠狠的敲打着桌子，似乎很后悔当时没有杀掉幻灵！~

    “事情都已经发生了，而且天之战即将到来，这一天相信也是早晚的事，现在我唯一担心的事，我们如何阻止幻灵？”钧天也是大难临头的样子！~

    玄天点点头，同意了钧天的看法：“这样吧，我们还是让人守住地狱之门，如果幻灵有什么动静，我们在做决定，反正如今的局面，好像已经远远超出了我们的控制，不是我们就能改变的！~”

    “也只能这样了，希望我们能快点找到天心兄和黑暗之王才是！~”苍天叹了一口气，看着外面的天空！~

    风箐的身份虽然现在只有九天清楚，可是经过这些日子，他们也相信了这一群人，也不在打算有什么隐瞒：“如果需要的时候，我们可以唤回我们十二个姐妹，将灵界封印！~”

    “看来风箐姑娘果然不是凡人！姑娘可否告知，两位到底是何人？为何要找天心兄？”天秤一直在猜测风箐雨惜的身份，现在既然说破了，当然要追问到底！~

    风箐雨惜将自己的身份告诉了所有人，九天也帮忙做了解释，将自己的推测和所有知道的一切告诉了所有人！~

    所有人吃惊到不知道说什么，他们一直以为，这一切只是天之战要到来，却没有想到，这一切都是因为第三个宿命的轮回，到了要终结的时候了！~

    一种无能为力的感觉，从每个人心里升起，无法想象的情况，无法想要的战场，无法想象的接下来，让所有人都傻了眼，都在沉默中思考！~

    现如今才刚开始，就已经让他们有些措手不及，接下来还有什么在等着他们谁也不知道，从以前经历的一切不难知晓，七色传说，幽冥使者那是绝对的存在，他们在这些存在面前，就像蚂蚁一般！~

    不过也正因为这样，大家有了必须要更快找到天心的决心，因为他们知道，找到了天心就等于找到了黑暗之王，同样也就有了目标，有了面对这个第三个宿命轮回的勇气！~

    而天心的意念，黑暗之王，还有噬魂就只能在天心的灵之世界中修炼！~

    当然，天心和紫雪儿就过起了他们梦寐以求的幸福小日子，没有人会打扰他们，也没有人能够找到他们！~

    神霸带着骷髅骨回到了神族大殿，想要将骷髅骨的灵气炼化称为自己的灵魂武器，可是这骷髅骨仿佛拥有一种强大的意念，神霸无法将其吞并，更无法将其炼化！~

    “这到底是什么骨头？为何如此强大的灵气，经过那样的魂火也没有被熔炼？而且居然还散发着如此强大的意念？”神霸仔细的打量着骷髅骨！~

    骷髅骨成了烫手的山芋，丢了可惜，灵气又吸收不了，一点灵力都不能为自己所用，神霸纠结了！~

    终于，神霸有了好主意，他想将骷髅骨做成一把权杖，用外力来获得骷髅骨的灵力！~

    神霸命人找来了最好的工匠，最好的材料，想要将骷髅骨锻造，做成一把武器！~

    可是同样，骷髅骨的硬度完全超出了所有人的想象，根本就不是钢铁所能动摇的，即使神霸用尽全力，也无法在骷髅骨上做任何改变，所以计划也泡汤了！~

    几番折腾下来，神霸的肺都快要被骷髅骨气炸了，神霸下定决心，不要骷髅骨了，可是即使他的力量如此强大，也无法摧毁骷髅骨，甚至伤害不了骷髅骨分毫！~

    神霸发疯了一般，将骷髅骨放在嘴里咬，扔在地上踩，手中力量凝聚，不同的攻击骷髅骨，似乎和骷髅骨没完，似乎他要出心中这口恶气！~

    “什么破东西，什么破东西，一点用都没有，老子今天一定要毁了你，我就不相信了，还有我毁不了的东西！~”神霸和骷髅骨耗上了！~

    突然骷髅骨发出了淡淡光芒，似乎有了某种思维，那强大的灵力，似乎有什么东西在苏醒，骷髅骨在地上开始不停的晃动，慢慢的飞了起来！~

    神霸不在动作，从刚刚的疯狂中冷静了下来，呆呆的看着骷髅骨！~

    骷髅骨似乎很迷茫，在空中不停的晃动！~

    “嗖”的一声，骷髅骨，带着灵力，还有那魂火的尾巴，留下了点滴火星，向着神族大殿之外飞去！~

    神霸看着骷髅骨，追上出去！~