    “水月蝴蝶？那传说之剑？这，这么说你真的就是我们魔族的先祖，黑暗之王？”

    天心很是淡定，点点头，确定着噬魂的答案：“对，没错，他就是黑暗之王，如假包换！~”

    噬魂猛的敲打着自己的脑袋：“这是怎么回事，难道是我在做梦吗？不可能啊，啊呀，怎么个情况，尼玛，蒙了，蒙了！~”

    “好啦，兄弟别敲了，以后你自然就明白了，你要是把自己敲晕了，一会我们还得把你扛回去！~”

    噬魂停止了敲打，似乎想起了什么：“那你们来找这里做什么？”

    天心抄着手：“我们只是来看看这里出了什么事的！那你怎么又会在这里？”

    “我？我是被封印在这里的！~”

    “被封印在九重天之上？怎么回事呀？”

    “我也不知道呀！~”噬魂将自己被封印的经过告诉了天心和黑暗之王：“那我被封印了多久呀？”

    天心一脸感叹表情：“妈呀，你这也太惨了一点，你知道吗？从上古大战到现在已经过了八万多年，我好歹才被封印了四万多年，你居然被封印了八万多年，这么一想，我心里突然平衡了好多！~”

    “八万年？我被封印了八万年？你不会是逗我玩吧！~”噬魂一脸不敢相信的样子，然后又往地上的碎日残阳猛踩！~

    天心很肯定的点点头：“从上古大战到现在，最少八万年！~”

    黑暗之王脸色一变，一脸抱怨：“那你知道我被封印在你的灵之世界多久了吗！~”

    “多久？”天心和噬魂同时期待一般的看着黑暗之王！~

    “我和守护之神，原本用天星飞云穿越时空寻找水月的蝴蝶的踪迹，可是由于中途出了问题，我们回到了洪荒时代，也就是说，我们被封印在你的灵之世界中，已经有最少十七万年的时间了！~”

    天心和噬魂的脸都绿了，同时发出一种惊叹的声音：“不会吧！~”

    “有什么不会的，事实就是这样，我们穿梭在时间和空间的缝隙之中，跳出时间和空间的限制，想要飞往最后一个宿命轮回开战的时候，却被一股莫名的力量拉回了洪荒时代！~”

    “可是传说你们不是已经跳出了时间和空间的限制吗？又怎么会这样？不会是为了让我们心里平衡点才这么说的吧？”

    “你看我像是在开玩笑吗？虽然我们可以无视时间和空间的限制，可是如果在被封印的情况之下，我们一样无法挣脱时间和空间的束缚！~”

    “那按照你这么说，你们创造了我的灵之世界，然后安排好了一切，又被拉回到起点，封印在了我的灵之世界中！~”天心整理着头绪！~

    没有表情的黑暗之王，终于有了一点叹息：“没错，就是这样！~”

    “过去，未来，做了世界，又被拉回去，啊呀，这想不通啊！~”噬魂不停的抓着自己的头，似乎很混乱的样子！~

    “你别想了，反正你知道，他比你更惨就行了！这样你心里就平衡了！~”

    地上的碎日残阳，好像感觉到了什么，发出了淡淡的光芒！~

    “有人来了！我们走！~”黑暗之王感觉到了欧阳玉儿和欧阳菱儿靠近九重天，化作一股黑气绕开，向着百花村飞回！~

    “那我呢？”噬魂看着黑暗之王，似乎很迷茫！~

    “跟我们来！~”透明的天心也张开精灵之火跟着黑暗之王离开了！~

    噬魂也紧跟着两人离开了！~

    “咦，那人怎么那么像天心？”欧阳玉儿似乎看到了天心的背影！~

    “的确有点像！我们追过去看看！~”

    “呀，碎日残阳！怎么会在这里！~”欧阳玉儿捡起了地上的碎日残阳！~

    “真的是碎日残阳！玉儿拿上碎日残阳，我们去追他们！~”

    天心三人绕了一圈回到了百花村！~

    “用你的意念，开启你的灵之世界，我们回灵之世界在说！~”

    天心在自己本体的附近，手中一股淡淡的力量涌动，牵引着黑暗之王，三人原地消失，回到了灵之世界中！~

    “哇，原来意念这么神奇？”天心已经会控制自己的意念，自由的出入自己的灵之世界！~

    “还有更多的神奇之处，灵之世界的作用，即使我也无法全部了解，那完全是另外一个世界，所以它到底有多么神奇，多么强大，这个谁也不知道！也许就连神秘之最她也不清楚！~”

    而追着天心三人绕了一圈也回到百花村的欧阳玉儿和欧阳菱儿失去了三人的踪迹！~

    “怎么会，到这里就消失了！真是奇怪！~”

    欧阳菱儿看着下方的紫雪儿的家：“应该没错，肯定是天心！只是我刚刚好像感觉到了一股黑暗之气的味道，而且还是黑暗本源的力量，好熟悉！~”

    “怎么回事？”

    “刚刚应该有三个人，其中一个人应该是九重天散发出力量的那个人，另一个人应该是天心，可是还有一个人，即不是雪儿的，也不是云裂的，而且好像是黑暗之气本源的力量！~”欧阳菱儿在空中回想着！~

    “黑暗之气本源的力量？这除了姐姐和黑暗之王，其他任何人都不可能拥有黑暗之气本源的力量，难道是黑暗之王？”欧阳玉儿又右手捂住自己的嘴，似乎很是吃惊！~

    欧阳菱儿摇摇头：“不可能吧，黑暗之王从远古大战中就失去了踪迹，又怎么会在这里！~”

    “可是姐姐别忘了，七色传说最后一个宿命轮回，时间就要到了！黑暗之王他们也应该要现身了！~”

    “话是没错，可是！~”欧阳菱儿似乎还有很多疑问！~

    “哎呀，姐姐别想了，我们现在去雪儿家探探不就知道了吗？”

    “现在大半夜的，你怎么去呀！~”

    “嘻嘻，看我的！~”欧阳玉儿落到了紫雪儿的门口！~

    “玉儿，别！~”欧阳菱儿还没有来得及阻止欧阳玉儿！~

    “来人呀，抓贼呀！来人呀，抓贼呀，有小偷，快来人呀！~”欧阳玉儿大叫起来！~

    瞬间热闹起来，云裂几乎闻声而至，就和没睡觉一般，一道灰影冲出了房间！~

    紫雪儿也穿上衣服，不过她不是抓贼，而是第一时间跑到了旁边天心的屋子里！天心当然听到声音也醒了！~