    死神吃惊的看着紫雪儿轻轻的落到了地上，云裂也靠着墙站了起来：“这是，这是怎么回事！~”

    一个巨大的紫sè光球包围着紫雪儿，灭世断魂剑在光球周围旋转，飞到了紫雪儿的手中，紫雪儿还无法适应自己的一切，拿着灭世断魂剑，闭着眼睛向着死神砍去！~

    死神冷月勾魂横挡，接下紫雪儿的一剑，可是紫雪儿力量太过强大，死神被一阵气流弹开，推飞很远，撞到了石壁之上，死神看着紫雪儿：“可恶，居然这么强！~”

    死神不敢在大意，小心的看着紫雪儿：“冷月勾魂！~”

    一把巨大的冷月勾魂向着紫雪儿劈去，紫雪儿看见那么大的冷月勾魂落向自己，惊吓中双手抱住自己的头，好像接受着命运的审判一般！~

    冷月勾魂还没落到紫雪儿的光球上，一股强大的力量涌了出来，一个巨大的魂影从紫雪儿身体中冲了出来，魂影双手直接将死神的冷月勾魂接住，在空中僵持！~

    一道紫光从紫雪儿身上飞出，直接飞向死神，死神没来得及闪躲，被紫光击中额头，死神惨叫一声，翻到在了地上，紫雪儿睁开眼睛，看见倒在地上的死神，又冲了过去！~

    完全没有招式的紫雪儿虽然有不死不灭体的力量，可是却只知道拼命，不知道如何打架！而死神虽然受了伤，可是毕竟是身经百战的不死不灭体！~

    死神在地上化作一缕灰sè死气，飞了起来，缠绕在紫雪儿身边，紫雪儿被一圈灰sè遮盖！~

    紫雪儿在灰sè中转了两圈，寻找着死神，看着四周的灰sè，只好拿着灭世断魂剑闭着眼睛四处乱砍，灰sè中飞出无数白sè剑气，撞在四周墙上爆炸开来，整个死神的宫殿都在摇晃！

    云裂在墙边躲着紫雪儿的剑气，向着紫雪儿喊到：“雪儿，现在你还什么都不会，先凝聚自己的力量，把他推开你身边！不要让他靠近你。”

    灰sè中，死神露出大笑的脸：“就你这水品也想和我打，简直是异想天开！勾魂！”

    紫雪儿还没来得及凝聚自己的力量，灰sè中，死神不停的攻击着紫雪儿的紫气护盾，冷月勾魂化作一团灰sè死气，向着紫雪儿就是强力的一击！~

    虽然紫雪儿是有紫气护盾保护，但是受到死神强力的一击，也飞出好远，倒在地上！~

    紫雪儿刚站起来，死气已经又扑向紫雪儿，再次将紫雪儿缠绕，云裂在一旁喊着：“雪儿，别着急，尝试使用自己的力量，和他比拼力量！”

    紫雪儿凝聚自己体内的力量，大喊一声，一层紫气从她身体中冲出，怒气的灵魂等级将自己包围在一个半球中。紫光将死气震散，死神出现在紫雪儿的不远处。

    “对，雪儿，用灭世断魂剑砍死他！~”云裂指导着紫雪儿。

    死神知道现在自己不能硬拼，所以手中一道灰sè死气飞出，将云裂给抓住了：“不想他死，就乖乖听我的话！”

    “放了他。”紫雪儿一身紫衣，拿着灭世断魂剑，恶狠狠的看着死神。

    死神威胁着紫雪儿：“放了他可以，把神剑封印好，然后交给我。”

    云裂在死神手中笑着，一副视死如归的表情，仿佛充满了希望，他要完成他的心愿了：“雪儿，别听他的，现在他害怕你的力量，现在你完全可以杀了他，千万不要错过机会，不要放过他，为了我，为了龙英，杀了他！~”

    “杀了我，对你一点好处都没有，倒不如我们来做个交易。按照我说的做，我可以放了你还有他，还可以把你们送回你们的世界。”死神欺骗着紫雪儿。

    “真的？你可以送我们回去？”紫雪儿好像看到了希望。

    “当然是真的，你想想，现在你这么强大，留在这简直就是对我的威胁，倒不如把你送回去，你说对不？”死神yin险的笑着。

    “雪儿，别相信他。他骗你的，封印已经隔断了这个世界，如果他能让我们出去，为什么自己还会被困在这里？千万别相信他。”云裂挣扎着。

    “云裂说得对，我凭什么相信你？”紫雪儿探问着死神。

    死神笑着：“你相信我，还有一丝机会，不相信我，即使杀了我，你们又能如何？你们能走到哪去？我之所以不出去那是因为我只能自己出去，不能带我的族人出去，我一个人出去，也没什么作用，所以当然不出去。你说是？”

    紫雪儿同意了：“那好，我答应你，如果你敢骗我，我一定杀了你。说，要我做什么？”

    死神yin谋得逞：“为了表示你的诚意，你先把神剑封印好，然后交给我。”

    紫雪儿看着手中的神剑：“这个！我不会！~”

    “雪儿，千万别相信他。他骗你的。你要是把神剑交给他，我就立刻死在你面前，千万别相信他！快杀了他！”云裂害怕紫雪儿中计！

    紫雪儿在犹豫，死神看见yin谋未得逞，冷月勾魂横舞，一股绝对的力量将完全没有防备的紫雪儿打飞好远，将云裂一扔，冷月勾魂力劈向紫雪儿！~

    紫雪儿不知道如何面对，双手抱住自己的头！一层紫气护盾保护着她！~

    冷月勾魂狠狠的劈向了紫雪儿的紫气护盾，死神的绝杀，力量自然非一般，紫雪儿的紫气护盾受到如此强烈里的攻击弯曲，一层气流爆炸。紫雪儿身下的大地，突然碎了一般。被死神的力量狠狠的压了下去。落进了密室中的密室！~

    紫雪儿掉进了一个黑sè的密室，密室中间有一束紫sè光芒，照亮了整个密室。紫雪儿口吐鲜血，好像受了一丝轻伤。慢慢的站了起来。看了看中间的紫sè光芒，一条鞭子出现在她面前，鞭子前面有一片很薄很细的天霜刺，天霜刺泛着白sè冷光，那力量摄人心魂。鞭身长约三米，成白sè，上面有无数的小铃铛和天霜露珠。鞭尾有很多紫sè的毛，整条鞭子看上去异常漂亮，且带着那神器的力量，和一层奇异的光芒！~

    死神也跳进了密室，看见鞭子，大吃一惊：“九天摄魂鞭！~怎么会在这！”