    出了人族议事厅，天心与紫萧等人来到了人族藏书大殿。

    守卫见到紫萧高兴的问到：“紫王，听说天心少爷回来了？真的吗？”

    紫萧笑着看了看旁边的天心：“哈哈，没错，没错。”

    守卫跟着紫萧的眼光看了过去，打量了一翻，叫到：“是天心少爷，真的是天心少爷，少爷你可还记得我？”

    天心看着眼前的眼熟的守卫，思考着说到：“你是斗行？”

    斗行高兴得差点跳起来：“恩，是我，是我。天心少爷这一走，走了好久。我们大家都很想念你。”

    天心笑了笑：“我这不是又回来了吗？好兄弟你怎么。？”

    斗行笑了笑：“说来话长了，我家道中落，为了养我那妹妹，我也只好出来自己闯荡。幸好紫王不弃，给了我这么一个差事，如今守卫这藏书阁。以后有时间在给你细说吧。天心少爷来这里做什么？”

    紫萧：“我来取无字天书。”

    斗行：“取无字天书？”

    天心：“恩，我和夏狼侯的约定。”

    斗行：“那你们进去吧。”

    天心：“有空到我家来，咱们好好聊聊。把你这些年的事都告诉我。”

    斗行：“一定。斗行今生都唯天心少爷命令是从。”

    天心：“好兄弟，咱们一起努力，共建我人族，没有命令可言。”

    斗行：“是，天心少爷。”

    天心和紫萧进了藏书大殿，整个大殿高有十多米，一个书架比一个书架高，每个书架都放着不同的书籍，不同的位置放着不同类的书。走了好久，在一座大门前，紫萧用他的手印在大门上的掌印上，微微用着力量。开启了大门，进入了藏书阁的地下。又穿过了几个小房间，仿佛到了地下室的尽头后，紫萧拿出了唯一一把钥匙，打开了地下最后的一间加锁的藏书室。然后又用自己的手印轻轻的开启了封印。

    天心：“我怎么不知道，这里还有这么一个地方。藏得这也太严密了。”

    紫萧笑了笑：“你也还有不知道的地方呀，哈哈哈哈。”紫萧来到一个书架前，转动了书架上的一本书，书架自动移开了，他又在墙壁上仿佛画了些什么。

    一个人大的小暗阁出现在眼前。紫萧拿出了，无字天书。

    天心：“##%￥#，&amp;amp;amp;amp;amp;……这到底是有多重要啊，藏得这么夸张？就不怕老鼠给咬了？”

    紫萧：“哈哈，没想到吧，放心，这里别说老鼠，连苍蝇也不允许一只飞进来。”

    紫萧把无字天书给了天心，有些担心的说到：“这可是我人族最贵重的一本记载，据说里面记载了远古大战的一些内容，和一些特殊的事件，你。。。。真的没问题吗？”

    天心笑了笑：“不知道。也许行，也许不行。不试试看又怎么知道，是我的就是我的，不是我的抢也抢不来，随天意吧。”

    天心，紫萧拿着无字天书回到了叶家，紫雪儿，追月，云裂，站魂都在门口等着。看着天心和紫萧回来了，紫雪儿跳了过去：“天心哥哥。”

    追月也慢慢的走了过去：“听说你。”

    天心笑了笑：“两个小傻瓜，放心吧，不就一本破书吗？又不是什么大不了的事。我们进去吧。”

    午饭过后。。。。

    叶家的花园里。天心被逼拿着无字天书研究。紫雪儿，追月坐在天心的两边，云裂和战魂坐在对面。

    天心笑了笑：“我怎么感觉我向犯人呀。”

    云裂笑了笑：“没办法，紫王的吩咐。”

    战魂：“对呀，我们的希望可全在你身上，可是你倒好象一点也不紧张。是你逼我们。”

    天心看着眼前的景sè，仿佛想起了什么：“月儿，小雪，你们还记得吗？当年娘就是在这里教我学习，姑姑就是在这里教我练剑。”

    追月：“是呀，可姑姑就是在这里，监督我们学习，看我们撒娇，陪我们玩的。凌姑姑在这里教我们练琴，练剑。”

    紫雪儿：“天心哥哥，我想可姑姑和凌姑姑。”

    天心笑了笑：“感觉这一切都像昨天一样，一直在我身边，从来没有离开过，所以我相信，一定是娘在天上看着我们，她一定会很开心的，所以我们也要开心。”说着拿起无字天书，左看看右看看，上看看下看看。说了一句话：“恩。”

    云裂开心的说到：“是不是看出点什么来？”

    天心的一句话，差点让所有人都晕过去：“恩，果然是无字天书，一个字也没有。”

    紫雪儿：“那怎么办呀？”

    追月：“那会不会是要用什么东西才能看见？或者在什么情况下才能看见呀？”

    天心：“应该不会，既然是远古传下来的东西，一定有它的历史。而且紫王也说过，这本书记载了远古大战的一些内容，那这本书里到底藏着什么？”

    紫雪儿：“哎呀，那这下麻烦了。”

    追月：“小雪妹妹别灰心，我相信我们一定会有办法的。”

    紫雪儿：“该不会这本书，原本就什么也没有吧，只是那些人留下来骗我们的。”

    天心：“有这个可能哟。”

    紫雪儿：“啊！那我们怎么办呀？”

    天心笑了笑：“小傻瓜骗你的，放心吧，相信我。一定会有办法的。”

    天很快就黑了，追月和紫雪儿都不要离开，都要陪着天心，两个人都趴在桌上睡了，天心看着她们，为了不吵醒他们。所以一人拿了一件衣服给他们盖上。

    天心拿着无字天书，一边研究，一边向着屋外看去，叹了口气：“哎，天书呀，天书，你一个字都没有，让我怎么翻译？让我怎么知道你在想什么？我倒不在乎这个人王的位置，只是我不想让大家失望，天书啊天书，你能告诉我你到底知道一些什么？藏着怎样的秘密吗?”

    突然，天书开始泛着微微冷光。。。。。

    天心回头看了看追月和紫雪儿，笑了笑：“两个傻瓜。”当他在看着手中的无字天书时。

    他仿佛看到了一份尘封已久的残缺记忆，正在打开。。。。