    絮奕的火云魔剑被那一道没人注意的神秘光影直接震碎，光影强大的力量，生生的打在了絮奕的本体灵魂之上！~

    絮奕一口鲜血喷了出来，这狠狠的一击直接将絮奕震飞！~

    幻灵本体在光影中显现，追着在空中翻滚的絮奕，地冥权杖高举，向着絮奕砸去：“去死吧！~”

    所有人现在才发现上了幻灵的当，不过为时已晚！~

    “姐姐！~”仙灵迷梦乱了，不顾一切，转身向着絮奕飞去，想要去救絮奕！~

    巨大光柱中的巨影，一剑向着仙灵迷梦斩去！四天没有想到仙灵迷梦会收掉自己的力量，慌忙中催动九天棋盘的力量抵挡巨影的攻击！保护仙灵迷梦！~

    背后狠狠一击！巨影打在了金黄色的九天棋盘上！~

    不过，受到力量的震动，仙灵迷梦的守护之盾颤动，仙灵迷梦一口鲜血喷出，向着絮奕的方向翻滚！~

    絮奕的火云魔剑已经断掉，看见仙灵迷梦受伤，牙齿一咬，恶狠狠的看着眼前的幻灵，双手爆发出最后一丝力量，撑起手中的半把火云魔剑，想要接下幻灵这一击！~

    幻灵的地冥权杖砸在了折断的火云魔剑之上，絮奕在重伤情况下，受到如此攻击，护盾也完全没有，直接被力量砸向大地之下！~

    “轰”的一声，絮奕如流星坠落一般，落到了大地之上。大地之上掀起一片灰尘！~

    “你出局了！~”幻灵骄傲的看着被踢出局的絮奕。

    忽然他感觉到一股强大的力量靠近，他感觉到了危险，转身想要看个究竟！~

    天心双手握住雨剑，魂之力波动，缠绕在雨剑之上，山崩之势，已经力劈而来，幻灵转身，看见已经杀至的天心，有些慌乱，双手撑起一片光墙，后背的羽翼也化作护盾一般，挡在自己正前方，准备抵挡天心的攻击。

    两人力量撞在了一起，幻灵的光墙破碎，天心的雨剑劈在了幻灵的羽翼之上！~

    幻灵强悍的身躯在这一刻被撼动，在空中有一些摇晃，圣灵之光暗淡一下，似乎战神的位置被挑战一般！~

    幻灵后退几步与天心对立：“好小子，我果然没有看错你，有种！”

    受伤的仙灵迷梦在惊吓中，向着絮奕飞去，可是！~

    “炼狱火海！~”烟尘中传来絮奕的声音！~

    一股来自灵魂深处的火焰，如同绽放的烟花，从那大地上的烟尘中咆哮而来！~

    那火焰从大地直奔天空，瞬间笼罩了这一片天地，仿佛要烧掉这里的一切！~

    修罗炼狱中的岩浆，仿佛也开始沸腾，跟随着这片火云跳动！~

    整个修罗炼狱在火云的咆哮中沸腾，絮奕在一片火云中，拿着折断的火云魔剑向着幻灵冲了上来！~

    如同一把巨大的火焰剑一般，带着一片火海，直指幻灵，似乎想要和幻灵决一死战！~

    “有意思！~”幻灵天翼将天心逼退，一脸兴奋的表情，准备迎接絮奕的这一击！~

    幻灵力量爆发，圣灵之光笼罩自己，巨大的光柱也化作千万光芒，穿过四天，瞬间聚集在自己身边！~

    十六个重叠的魂影向着下方的絮奕杀去！~

    如同一条直线一般，第一个魂影与絮奕相撞，在火海中，魂影破碎，消失，被淹没在无边的火云之中！~

    第二个魂影与絮奕相对，第三个，第四个！~

    直到十多个魂影都与絮奕相撞之后，絮奕的力量被削弱了很多，明显已经没有了刚刚的力量，幻灵在光芒中，本体冲向了絮奕！~

    双方力量撞击，光芒让所有人睁不开眼睛，灵气在空中爆炸开来，化作无数气流散开，所有人只能看见一片烟尘！~

    不过好像结果很明显！~

    火云消失了，修罗炼狱恢复了平静，那一片火红的天地，在那无数的火雨中消散！~

    所有人看着烟尘中！~

    光芒代替了烟尘，絮奕还在和幻灵僵持着，双方互不相让，幻灵脸上露出笑意：“这可是你自己找死，赖不得我！~”

    絮奕手中的火云魔剑，如同玻璃一般破碎了！~

    絮奕也化作一片片火光，慢慢的淡化，消失了！~

    “姐姐！~”仙灵迷梦向着大地之下飞去！~

    幻灵大笑，转过身来看着天心等人：“看见了吧，这就是和我作对的下场，很快，你们也会和她一样，从这个世界上永远的消失！~”

    在这一刻，天心似乎领悟到什么，他看了看与自己对立的幻灵，看了看大地之下：“生命是什么？这个世界又是什么？人到底为什么而活着？这一切的主宰是谁？为什么这一切我觉得如此残忍？这是死亡吗？还是说只是别人的一场游戏？为何感觉我会如此熟悉？消失了，就永远消失了，我消失了，又会怎么样？世界会终结吗？还是只是我的世界终结？天地万物皆是如此，心里的世界可以装下一切，同样可以幻化一切。其实我们每个人都活在自己的世界，也同样活在这个未知的世界，我们是渺小的，同样也是唯一的，一切都是我们自己在选择，是我们自己在做主，即使我们的命运我们掌握不了，但是却是我们自己在感觉！也许一切早已注定，我们改变不了什么，但是我们却改变了自己！~”

    过往的画面在天心脑海里重演，叶素，赵可的离去，追月的离去，紫雪儿的离去，九头鸟选择，絮奕的决定，无数的记忆还有画面，在天心脑海里翻涌，许许多多的问题在天心心里浮现！这一刻，他似乎感觉自己不像是他自己！似乎自己只是这个世界中的一粒沙尘！~

    “看样子，我们打不过他，要不我们使用！~”苍天似乎在想钧天说着什么。

    钧天叹了口气：“也许，这是唯一的办法！~”

    幻灵猖狂的大笑：“哈哈，你们就认了吧，今天我就要统一混界，改写混界的历史，从今以后我幻灵就是混界的主人！~”