    “仙主老弟为何如此匆匆找我们过来？”鬼王询问着仙主！~

    仙主将自己发现天心的事一一说了出来：“所以我同意我们上次的办法，只要能杀掉人王，我愿意付出仙族的灵气！~”

    神霸拍手叫好：“好，既然你也同意了，那我就去和他商量，到时候我们就按照计划行事！~”

    天心在星缘等着仙羽欣月，想要把所有的一切告诉仙羽欣月，向仙羽欣月道歉，可是等了好几天，都不见仙羽欣月在来过，天心终于抱着歉意离开了！他不知道仙羽欣月的想法，以为他深深的伤害了仙羽欣月！~

    而仙羽欣月虽然每天都想见到天心，可是根本就出不去，几乎都快的相思病了，心里担心天心真的会误会他，已经是食不知味了！~

    天心回到了人族，也是无精打采的，心里的歉意，让他无法原谅自己，而羽筝和仙灵迷梦也根本就不知道发生了什么事，到处询问，也没有任何结果，问天心，天心也不说！~

    直到有一天！~

    一个仙族的武王带来了一个消息：“人王，我们仙族近日将会有一场盛大的宴会，这是我们仙主的邀请函，希望你能到场参加！~”

    天心接过邀请函：“好，请你回复仙主，天心一定到！~”

    夜很安静，天心一个人在花园里喝着酒：“宴会，不知道欣月会不会到场？希望她能来！欣月对不起我不是有意的！~”

    转眼就倒了宴会的日子，天心大清早的就准备好了，心里想着找到机会给欣月道歉！~

    可是他却不知道！~

    仙主，鬼王，妖王，神霸一大早就已经准备就绪，仙主再三问到神霸关于神秘人物的问题，可是神霸只给了仙主两个字：“放心！~”

    羽筝，仙灵迷梦还有天心，三人来到了仙主的大殿，一番客套之后天心当然也入席了！~

    一座宏伟的的大殿，金碧辉煌，大殿正前方摆满了山珍海味，一群人都在忙碌着，中间的舞台上，舞者没有停息过，似乎一片欢乐！~

    天心当然是在大殿上方的正席，不过他东张西望的，只想寻找到仙羽欣月的踪迹！仿佛这才是他此行的目的！~

    “公子，你在找什么？”羽筝不明白的看着天心。

    “没，没什么！~”天心端着酒喝了起来！~

    “难道她没有参加吗？不可能呀，她是仙主的女儿，这样的宴会怎么会不参加？难道是因为不想见到我？她还是不肯原谅我吗？看样子是我深深的伤害了她！~”天心一个人喝起了闷酒！~

    这个时候的欣月在干什么呢？

    欣月被仙主软禁了起来，因为仙主和神霸等人的阴谋被仙羽欣月听到了！~

    所以现在的仙羽欣月正在房间里着急万分：“天心，怎么办？父王是要谋害你，你千万别来，不行，我一定要想办法出去！~”

    仙羽欣月的屋子被守卫围得是水泄不通，几乎连一只蚊子都飞不出去，眼看着时间一分一秒的过去，天也慢慢的黑了下来，装病，装死，硬冲，软硬兼施，各种大道理，欣月用尽了各种办法，也无法逃脱守卫！~

    “怎么办，怎么办？天要黑了，父王他们肯定要动手了，天心怎么办，我该怎么办？你不能有事！要不就是我害了你！~”欣月更加着急了！~

    而天心等人呢，还沉醉在莺歌燕舞中，并不知道这场宴席，根本就是一场鸿门宴！~

    一个念头冲欣月脑海里闪过，她想到了办法，欣月打开门，守卫拦着她！~

    欣月手中匕首指着自己的咽喉：“你们都让开！~”

    守卫们，瞬间吓得不清，仙主的贴身侍卫：“小姐，你这是何苦呢？为了一个人王值得吗？”

    欣月一脸坚定：“值得，为了他，都值得，而且我不只是为了他，也是为了我们仙族的百姓，如果父王真的杀了人王，你觉得人族会善罢甘休吗？到时候我们好不容易得来的和平，又将毁于一旦！难道你就忍心看着我们仙族的子民又陷入水深火热中吗？你们就没有家人吗？如果你们的家人因为这些战争而牺牲，这是你们想看见的结果吗？”

    “可是小姐！~”守卫劝着欣月！~

    “好了，仙季别说了，我心意已决！~”仙羽欣月似乎没有商量的余地！~

    “可是仙主说过，无论如何都不能放小姐出去！~”一个守卫看着仙季！~

    仙羽欣月同样看着仙季似乎等待着仙季的回答，匕首在自己的脖子上划出血迹，似乎威胁着仙季！~

    仙季看着眼前的情况，只能妥协：“小姐，你别冲动，有事我们好好商量！~”

    仙羽欣月用刀狠狠在自己左手手心啦了一刀，鲜血直流：“仙季，你别过来，今天要么你让我出去，要么让我死在这里，你选一个吧！~”

    “好好好，小姐，我们都依你！~”仙季被仙羽欣月的决心吓到了！~

    “可是仙主说，即使小姐死在屋里，也不能让她出去坏了大事呀？”一个守卫看着仙季！~

    仙季大吼：“你看不出来仙主那是气话吗？仙主那么爱小姐，怎么可能让小姐受到伤害，现在反正时间也差不多了，相信仙主他们已经得手，即使小姐过去，也改变不了什么了！~”

    仙羽欣月知道自己吓唬住了守卫，捂着自己的手，向着大殿飞去！~

    所有人都还沉浸在欢乐中，仙主和神霸等人是不停的递着眼色！~

    天心一个人喝着闷酒，虽然偶尔要陪仙主等人笑脸喝几杯，但是他还是一脸失落的样子！~

    而羽筝和仙灵迷梦两个人聊得到是很开心的样子！却没发现，一个惊天大阴谋正在向他们靠近！一股足以毁灭混界的力量，正在降临！~

    一个人的出现打破了宁静，欢乐的场面，仙主等人脸色巨变，仙羽欣月捂着自己的手，鲜血不停的滴落：“天心，小心，这是一个阴谋，快跑！~”