    橙霞看着向自己冲来的风箐，怜惜一般的笑了笑：“小美人，你应该感谢你遇见了我，看哥哥我多懂得怜香惜玉，今天我的目标不是你，就暂时放你一马，以后要乖哟！~”

    橙霞化作几道霞光向着四周飞散！~

    一股橙色力量将风箐的影子，啦回了她自己的身体中，所有人身边的天霞之光消失了，那种来自灵魂的禁锢消失了，所有人再次获得了自己身体的控制权，不过却只能渺小的看着橙霞胡作非为，因为在橙霞面前，他们完全没有任何与橙霞抗衡的能力，一丁点都没有！~

    “太，太强大了！这！~”羽筝感觉着橙霞的力量，这方才知道，这就是第三次的宿命轮回，这就是传说，这就是世界的主宰，这就是所谓的洪荒人物，这一次的战斗，真的没有他们什么事！~

    又怎么会是羽筝一个人的感觉，这是所有人的感觉。大家都呆呆的看着，这一刻他们知道了点什么，领悟了一点什么！~

    橙霞化身的天霞之光，向着天空中的撑天光柱飞去，在高处凝聚在一起，化作一道巨大的光芒，如同一把利剑，将要掉向大地一般！~

    无尽灵力向着橙霞化身的利剑飞去，橙霞的本体在利剑中聚集着灵力，直到天霞之光越来越浓，在也看不见他，一把橙色的巨剑，向着大地之上狠狠的落下！~

    “轰！~”的一声，天摇地动，没有任何人能站得住脚！~

    这一刻天地在摇晃，这一刻天之界的无边星辰，不停的陨落一些星星，这一刻仿佛这个世界的末日即将降临，这一刻世界的平衡在扭曲！~

    一股力量在妖族禁地散开，在场的所有人用力量化作护盾链在一起，一同承受着橙霞的力量，也抵挡着力量向着外面流去！~

    所有人连成的护盾，如同玻璃一般瞬间破碎，完全承受不住如此强大的力量，不过也挡去了大部分的力量，只有少数力量向着外面波动而去！~

    枝繁叶茂的树林，杂草丛生的大地，百花齐放的灵地，整个妖族禁在如此强大的力量覆盖之下，瞬间地不复存在！留下的只是一片干涸的大地，以及现出虚空的空间裂缝！~

    跳动的符号，沧桑古老的声音，旋转波动的力量，一个巨大而古老的蓝色光阵封印出现在所有人脚下！~

    “这就是血界的封印？怎么会如此强大？好强的封印！~”苍天仔细的打量着脚下的封印！~

    钧天同样打量了一番：“如此强大的封印，莫非是超级人物留下的？”

    一道黑暗之气涌动，一条黑线威慑性的向着橙霞急速飞来！~

    “你终于来了！~”橙霞当然知道鱼上钩了，收回自己散发出来的力量，做好了防御姿势！~

    简单的招式，没有多的语言，纯粹的本源力量冲击，黑暗之气撞橙霞的前方！~

    橙霞前方仿佛有一扇无形的墙，替他挡住了那一条黑气！~

    黑气狠狠的推动着橙霞，橙霞无形的盾墙之上，似乎那空间的力量在破碎，无形的盾墙上出现裂缝，仿佛虚空破碎了一般，现出丝丝破碎的痕迹！~

    橙霞后腿几步，黑气穿透了无形盾墙，向着橙霞推进！~

    一层天霞之光将橙霞笼罩，两条橙色撞向了黑气，黑气破开两条橙色撞在了橙霞胸前的天霞之光上，橙霞再次后退两步，右手挡住黑气，与黑气抗衡！~

    笼罩橙霞全身的天霞之光向着橙霞右手聚集，将黑气笼罩！~

    橙霞将手中天霞之光化作的光球捏碎，等待着黑暗之王的到来！~

    一丝黑色，黑暗之王等人出现在众人眼前！~

    橙霞看着黑暗之王：“你终于来了，我还以为你不会来了，看样子你没有让我失望呀！~”

    黑暗之王的眼光永远都是冷冷的：“你想做什么？我知道打碎血界的封印不是你的目的，你没有那个能力，你只不过想引我过来而已！说吧，找我有什么事？”

    橙霞拍了拍手，似乎表示着自己还比较满意：“果然不愧为黑暗的远祖，不错不错！~”

    橙霞向着黑暗之王慢慢靠近：“其实呢，也没有什么大事，只是想告诉你，我回来了！~”

    黑暗之王没有任何话语，橙霞一副无聊闹着玩的表情：“怎么？我的主人，我回来了难道你不开心？连一句话都没有？还是因为太吃惊了？”

    黑暗之王继续沉默，没有任何表情，冷眼看着橙霞，橙霞在黑暗之王身边转了两圈：“算了，既然你没有任何表示，那我就自己庆祝了！~”

    黑暗之王冷冷的说到，威胁中带着藐视：“你觉得，现在的你有资格和我玩吗？加上赤焰你们又能怎么样？你觉得真的打起来，你们能在我手上过几招？”

    橙霞在黑暗之王面前，摇摇头，摇摇手指，似乎肯定着什么：“不不不，你没有那么冲动，你不会选择那么做，你知道如果真的打起来，对我们谁都没有好处！没错，如果打起来，我加上我大哥，在你手上也过不了两招，可是如果真的打起来，那么这个世界的灵力必然遭到破坏，打破时候平衡一旦打乱，这个世界将不复存在，而我们七兄妹也将彻底解除封印。即使你杀了我和大哥，也没有丝毫作用，到时候，我们七兄妹依然可以依靠对方复活。你们就彻彻底底的输了！~”

    黑暗之王冷笑一声：“既然如此那你们又为何不那么做？因为你们也知道，如果打起来那是一个未知数，虽然你们很强大，但是神秘之和守护之神在加上我，你们没有全胜的把握，如果不能解决掉我们，你们想要占领这个世界的主导权根本就不可能，所以你们同样没有把握，难道不是吗？”

    橙霞正想反驳的时候，余光扫过黑暗之王身边的天心，却发现了什么，看着黑暗之王身边的天心：“是你！~”