    今晚掘天寨中，大家都沉醉在胜利的狂欢之中。大营之中天心等人也在喝着酒，吃着肉，庆祝第一场反击的胜利，天心：“没想到，四大族这么给力，还给我们留了这么多粮草。”

    云咧：“哈哈，他们把娘草囤积在掘天寨也不是没有道理，只是他们没想到，我们会反击，更没有想到我们能攻下这掘天寨。”

    屈叱：“这一切都脱不了天心少爷的功劳。”

    天心：“兄弟们可还记得我早上说的话，我们几人不能喝醉，我还有事要与诸位商量。”

    战魂：“到底是什么事？”

    天心：“我们这一反击，四大族，当然也会知晓，所以也意味着将面临四大族的大军来犯。”

    屈叱：“我们相信你，即使四大族，大军来犯，我等也绝对不会退让半步，为天心少爷，我等愿意鞠躬尽瘁死而后已。”

    天心：“叱，这个你放心，我自有办法。三天内，四大族的大军，绝对不会赶来攻打凡天岭，所以你们可以放心休整。明天清晨，魂，你帮我将这拜帖送上千兽庄，说我不ri就去拜访。”

    战魂接过一封拜帖：“你去那做什么？”

    天心：“我要去向千兽庄讨要一些东西。”

    战魂：“讨要什么？”

    天心：“以后你自会知晓，送完拜帖，你就马上回凡天岭，以防万一。云，经过昨晚的事，让我有了一个想法，我这里有十二封书信，明ri清晨你和魂还有我一同出发，你分别帮我交给信上的十二个人，并且务必要劝动他们，为我人族效力。”

    云裂接过书信一看，吃惊的看着天心：“这，这十二个人，可是都武王级的人物，而且他们的xing格能请动吗？”

    天心：“不试试怎么知道，我就试试看，能请多少请多少，我信中已经一一给他们说清了理由，相信他们应该会来助我。”

    云裂：“那好，我去。”

    天心：“好了，来各位兄弟，为我们今天的胜利喝一杯。好好庆祝庆祝。”

    掘天寨中所有将士虽说高兴，但也只有极少数人喝醉，因为他们知道，自己是人族将士。身上有着守卫人族的责任。天心在掘天寨中走了一圈回到营中暗自窃喜：“真不愧是我人族的英雄。居然时刻不忘自己的使命，有这支队伍，何愁四大族不灭？兄弟们我一定不会辜负你们的希望。”

    一弯月牙升过半空，所有人都渐渐熟睡了，天心也睡下了。。。

    在一个莫名的地方，整个空间都是白茫茫的一片，什么也没有，天心奇怪的看着，探索着，一个黑sè的影子从远到近，慢慢的靠近了天心，天心看着一个和自己长得一模一样的人到了自己面前：“你是谁？怎么和我一模一样？”

    那个人：“我就是你。”

    天心笑了笑：“你是我？那我又是谁？”

    那个人：“你还是你？”

    天心：“那你怎么和我长得一模一样？”

    那个人：“因为我是你的灵魂。”

    天心：“灵魂？”

    那个人：“对，我是你沉睡已久的灵魂。”

    天心：“我的灵魂？我怎么不知道？那这是那？”

    那个人：“这是你的梦。”

    天心：“那你是要找我吗？”

    那个人：“不是我要找你，是你应该找我，这两天，我感觉到了你的呼唤，所有从沉睡中醒了过来。”

    天心：“我的呼唤？没有啊。”

    那个人：“我是你的灵魂，一个藏在你身体里的灵力，你还记得你小时候在比武大会的力量吗？那些都是我给你的。”

    天心：“你给我的？”

    那个人：“对，简单的说，我就是你的灵魂本体，我可以让你变得更加强大，你以后的ri子也少不了我。我会因你强大而强大，因你死亡而消亡。现在你将我唤醒，是因为你需要力量，你需要一切强大的力量，来阻止一场即将到来的大战，更要肩负起你改变一切的使命。”

    天心笑了笑：“我为什么要相信你？”

    那个人：“你必须相信我，以后你自然也会明了，只是现在这一切对你来说还太早了，我现在就要以你灵魂本体的身份融入进你的生命里。”

    那个灵魂体直接向着天心撞去，一阵白光过后，莫名的空间里，只剩下的天心一个人，天心并没有感觉到什么，摸了摸脑袋，醒了过来。天心坐在床上，摇了摇脑袋，回想着这个梦：“奇怪，这梦怎么这么奇怪？灵魂本体？那是什么东西？真奇怪？”

    天已经微微亮了，云裂和战魂来到天心大营，云裂：“黑！我说懒猪，你不是让早点吗？怎么？昨晚喝多了吗？”

    天心：“这也叫多？找个时间看我不把你喝翻，让我这人王还怎么混。”

    战魂：“好啊！有空我们三比比。”

    云裂：“随时奉陪。”

    天心从床上跳了下来，继续摸着自己的头：“灵魂本体？究竟是个什么东西。啊呀！~怎么全身酸痛啊！”

    云裂：“怎么了？老大你别吓我们，是不是昨天太累了？”

    天心：“不是，啊呀！~我的腰，好疼！~”

    战魂：“你怎么回事呀？”

    天心：“不知道。就是全身酸痛。”

    云裂：“让我看看。”云裂淡淡的波动了一下力量，仿佛对天心探视了一番，惊到：“妈呀！~你的力量怎么回事？我看不透？”

    天心这才反映过来，将手放在眼前，捏成了拳头，好像感觉到了什么，立刻坐在床上，闭眼调息，片刻过后。天心睁开眼睛，战魂：“你怎么？你什么时候突破的至尊顶级？”

    天心一脸茫然：“我不知道啊我！~我什么都没做，只是昨晚做了一个奇怪的梦。”

    云裂在天心身边饶了两全，成思考状：“嗯！~嗯！~果然，诶，魂，你说，小时候，他就不按套路出牌，蹦的一下，就成了勇士顶级，现在长大了还是不按套路出牌，又蹦的一下，从武王顶级，直接达到至尊顶级。诶！心，我说你这是要闹那样啊？”

    战魂：“你梦见什么了啊？这么厉害？一个梦，这就至尊顶级了。要不你在睡会，我看看能不能睡以个帝神级出来？”

    天心：“我梦见了一个和我一模一样的人，说是什么灵魂本体。”

    战魂和云裂全都一脸茫然，你看看我，我看看你：“灵魂本体？”

    天心：“啊呀！~别想那么多了，时间不早了，我们赶快出发。别耽误了正事。”