    战魂紧紧的抱着金蛟，想在金蛟后背的死角处攻击，可是金蛟四处横飞乱撞，想要将战魂甩下去，所以战魂完全没有下手的机会！

    金蛟在双生湖天空中甩着战魂，一声狂啸，它仿佛发怒了一般，向着双生湖旁边的一座山峰撞去！~

    轰的一声，巨石飞溅，金蛟的身子狠狠的撞在了山峰之上，战魂在金蛟撞到山峰之前，松开了手！~

    金蛟甩掉了战魂，围着山峰转了一圈，向着战魂扑来，眼神中充满了愤怒和杀意，两道金光从金蛟眼中飞向战魂！~

    战魂手握开天，直接挡下金光，顺势向着金蛟跳去，金蛟身子一侧，尾巴向着战魂抽去！~

    战魂没有想到金蛟速度如此之快，开天横挡！~

    两股力量相撞，金蛟的尾巴甩在了开天之上，虽说龙鳞覆盖着金蛟的身体，但是面对开天这样的神器，龙鳞下依然涌出鲜血，一声龙啸，金蛟疼痛不已！~

    而战魂被这一甩，狠狠的撞向了山峰之上，一阵灰尘伴随着巨石飞溅，金蛟口中一道闪电向着灰尘中闪去！劈向了山峰之上！~

    不过，战魂已经拿着开天在冲了出来，嘴角露出丝丝血迹：“畜牲，有两下子！~”

    战魂不再大意，武皇盾保护着自己，张开翅膀，向着金蛟冲去，金蛟在空中站了起来，摇了摇头，一边多出一个头，三个头，向着战魂喷火，战魂急忙开天挡在自己前面，抵挡着金蛟的火攻！双方僵持着！~

    即将化龙的金蛟已经是帝神顶级，力量自然强于战魂很多，虽说战魂拥有开天，但是毕竟力量差距太大，落于下风，被金蛟的火压制得无法动弹，战魂很吃力：“可恶，居然打这么一个畜牲都打不过！真够怂的！~”

    天心看见战魂不敌，自然不能袖手旁观：“休要伤我兄弟！~”

    天心张开精灵之火，向着金蛟飞去，左手一股强大的力量凝聚，凝冰绝将三头的金蛟冻成了一个大冰块，大冰块落到了水中，战魂一脸气愤：“哎！还是你来吧，我打不过这畜牲！”

    天心点点头，停留在空中，落入水中的金蛟很快将冰块震碎，水中冰块四溅，更有无数冰块向着空中的天心飞来，天心抄着双手，一动不动，黑色的不死盾，挡下所有的飞来的冰块！~

    金蛟当然感觉到了天心强大的力量，不过它兽性的血液让他向着天心怒冲而来！~

    天心一动不动，金蛟一声咆哮，用尽自己的力量撞向了天心，轰的一声，两股力量相撞，空中爆炸开来！~

    天心没有丝毫反映，但是却用自己的力量，附在不死盾上，金蛟撞在天心的不死盾上，被天心强大的力量直接震开，一声惨叫，金蛟翻到在了湖面之上，沉了下去！~

    百姓们看着他们的人王，那种高兴，那种欢呼，不停的高喊着：“人王，人王！”

    金蛟落入水中却没有了反映！~

    天心根本不想伤害金蛟，看着静静的湖面，知道自己威慑到了金蛟，笑了笑，一股强大的力量，从天心手中落向了双生湖。凝冰绝慢慢的开始将双生湖冻结，金蛟在湖底，看着天心在一次怒冲了出来。

    金蛟与天心对立，却并没有动作，双眼愤怒的看着天心：“凡人，我与你往日无缘今日无仇，为何为难于我？”

    百姓们怎么会见过会说话的灵兽，听见神龙说话，吓傻了，在一次集体跪了下来，天心看着金蛟笑了笑：“我们的确没有冤仇，只是你本身就不属于这个世界，所以我只是想让你换个地方而已！~”

    “我在这又没有招惹到你们，也并未伤害任何一个平凡人，为何要如此赶尽杀绝？”金蛟一脸愤怒的样子。

    “要是你伤害了这里的人，你觉得我还会和你站在这里说话吗？正是因为我知道你没有伤害任何一个人，所有才没有对你下杀手，只是你的存在伤害到了这里百姓的生活，所以今天我才前来制止你了。”天心不想伤害金蛟。

    “我只是为了！为了！~”金蛟好像隐藏了些什么：“即使如此，我也只是杀了一些畜生而已！你想怎么样？别以为我会怕你！~”

    战魂听到这里一脸愤怒：“你伤我人族子民，今天不消灭你，怎么对得起我人族百姓，看斧！~”

    天心从一开始就打量着金蛟，现在他好像有些明白了，金蛟应该是走火入魔，所以难以控制自己的屠戮之心，才会到这双生湖，用湖中的阴阳灵气控制自己的心魔，而实在无法忍受之事便出来，咬死那些牲畜，用它们的血压制自己心里的血腥，天心看见战魂的开天，右手一股力量飞出，帮金龙挡下了开天：“别伤害他！”

    金蛟在开天飞向它的时候转身进了水里：“既然如此，那么就看你们的本事了，虽然你很强大，但是我就待在这水里不出来了，即使你把整个湖给冻结，也无法伤害我，看你们能奈我何。”

    战魂一脸着急：“如果它真不出来，我们怎么办？”

    现在的天心，已经可以开始创造世界，即使在整个混界，也可以算得上是排名前位的高手，天心笑了笑，双手在腰间划出神秘的秘法，一股强大的力量覆盖了整个双生湖，一个黑色的力量球带着强大的力量出现在天心手中，双生湖中的水仿佛在力量下异动，湖面的水开始涌动，一条条水柱开始向着天心手中的黑色力量球飞来！~

    无数水柱如同一条条水龙，旋转着向天心手中的力量球飞去，天心仿佛要将双生湖的水吸进力量球中！~

    黑色的力量球越来越大，天心右手举着山岳般大小的力量球，左手藏着一丝力量，因为他知道，金蛟见到他如此，一定会再次出来！~

    百姓们又怎么可能见过这样的力量，这对他们来说，是超越一切的存在，是奇观！所有人都呆了，看着养育他们的双生湖飞到了天上！~

    双生湖的湖水在急速减少，透明的黑色力量球中，可以清楚的看到那些游动的鱼儿！~

    人群中有两个女子，一个女子一脸兴奋的样子，另一个女子，看着天心手中的力量球，好像思考着什么！~