    天心等人停住了脚步，看着眼前的奇景，小心的戒备着！~

    “小雪千万别松手。”天心紧紧的牵着紫雪儿，小心的保护着她。戒备着这股来自虚空中的强大力量。

    “这是什么力量？”羽筝小心的探索着四周，找寻着力量的来源。

    “超越不死不灭体力量的存在。这么强大。足以改造天地。”青龙也暗暗吃惊。

    天心牵着紫雪儿在花丛中慢慢的靠近了石壁，伸手感觉了一下石壁上的虚空：“是这石壁发出来的力量。”

    “可是为什么石壁会变成这样？”白虎一脸不解。

    七人在石壁旁边，看着石壁上的无尽虚空，天心猜测着：“应该是光明力量的减弱，所以无法在平衡混界的某些力量。而这里是平凡界和天之界的交界处，所以出现了苍天影所说的空间裂缝，就出现了这样的虚空。”

    “可是这股力量是怎么回事？难道是混沌初始的力量吗？”朱雀也怀疑着。

    天心等人在石壁旁研究着虚空，看着眼前的奇景，惊叹着这天之界和平凡界因为光明力量减弱，而出现的空间裂缝。

    一层层橙sè的霞光，带着一股股强大的力量，流淌在幽谷中，将整个幽谷笼罩。一条条橙sè的异物，带着神秘从石壁上的虚空中飞了出来，穿梭在天心等人身边，仿佛压迫着整个空间，掌控着这里的一切。

    “哇，好漂亮。”紫雪儿牵着天心，看着眼前的景sè，天心用自己的力量保护着紫雪儿不受到这里的强大力量波及。紫雪儿没有一丝害怕，完全被眼前的霞光所吸引。

    一颗橙sè的灵魂小光球从石壁上飞了下来，在天心等人身旁转了几圈，仿佛在探索着什么。

    小光球忽然光芒大作，让所有人睁不开眼睛，高速飞行，飞进了石壁上的虚空中，光芒过后，原地只剩下了四大守护神和羽筝！他们在睁开眼睛时，慌乱了！~

    “主人呢？”青龙四处看了看。

    白虎揉了揉自己的眼睛：“刚刚还在这，难道是那个光球在作怪？”

    “这里一定有一个强大的人物存在，大家小心。”玄武做好了防御姿势。

    羽筝也在四处找寻着天心的踪迹，青龙靠近石壁敲了敲，石壁上的虚空犹如水面一般，激起层层波纹：“可是我们并没有受到攻击。对方好像也并没有什么恶意。要不我们试试攻击石壁？看看会是什么情况？”

    “我想他们也应该没事。也许只是某位高人想见他们，我们还是不要乱来的好，在这里等等。”羽筝猜想着。

    朱雀同意了羽筝的意见：“我觉得羽筝姑娘说得对，而且守护之神也说过，主人会受到天地万物的庇佑，所以主人应该没事，我们就在这里等一会儿。”

    天心和紫雪儿在那呢？

    光球之所以光芒大作，是因为感受到了一股奇怪的力量，所以一股力量牵引着天心和紫雪儿，将他们两吸进了无边虚空中！~

    紫雪儿和天心手啦着手，立身在无尽虚空之上，周围是无数星辰：“哇，好漂亮，天心哥哥，这是那里呀？”

    天心紧紧的牵着紫雪儿，小心的打量了一番四周，思考着：“这里应该是我们刚刚看到石壁上的虚空中，只是我们怎么会来到这里？这里是那？难道是被光球吸进来的吗？小雪千万不可以松手知道吗？”

    天心和紫雪儿眼前是无边无尽的虚空，无数星辰照亮着周围的一切，这里除了虚空就是星辰，没有任何东西，紫雪儿紧紧的抓着天心的手臂：“天心哥哥，这里会不会是天边呀？还有我们怎么没有掉下去？”说着踩了踩脚下的虚空。

    那个小光球在天心和紫雪儿面前，再次出现，飞了两圈，向着前方直线飞去，直到很远很远，消失在了一颗偶尔闪耀着橙sè光芒的星辰之中。

    天心也试着踩了踩脚下的虚空，虽说感觉不到有任何东西，但是他们却可以悬浮在这虚空之上，他带着紫雪儿试着走了两步。天心又看了看四周，好像在找着路口一般：“走，小雪我们去找找，看看怎么出去。”

    “是天心哥哥要破阵了吗？”紫雪儿看着天心。

    天心笑了笑：“差不多，小雪要跟紧我哦，就像小时候一样。”

    天心牵着紫雪儿，小心翼翼的向着光球飞去的路线走去。慢慢的靠近虚空中远处的一颗星辰。

    越来越近，天心只感觉到一股强大的力量散发在这虚空之中，压迫着整个空间，掌控着整个空间，他是渺小的。

    天心和紫雪儿，在无边虚空中走了好一会，离那颗星辰越近，橙sè的光芒也就越来越浓密，当然力量也越来越强大，虚空中的星辰在这里也越来越少。

    这里没有了其他星辰，一片混沌遮盖了这里的一切，只有那一个发着橙sè光芒的星辰，时而发出强光，时而暗淡无光，仿佛一个深邃的黑洞，吸收着周围的一切。

    天心和紫雪儿慢慢的靠近了星辰，星辰在一片结界中，仿佛一股力量在结界中挣扎，结界时而膨胀，时而缩小。

    “这是，这是什么力量如此强大？居然能透过结界散发出来？”天心看着眼前结界中散发出来的力量，一脸吃惊。

    一股股橙sè的灵魂之力在这里缠绕着结界，仿佛想要吞噬掉结界。天心牵着紫雪儿，看了看四周，小心翼翼的走进了黑洞中的结界。

    进入结界的的一瞬间，天心彻底变得渺小，这里完全是另一片天地，整个莫名的空间，一片橙sè的霞光笼罩，那一条条橙sè的异体，就如幻影，如幽灵一般，穿梭在整个空间之中，空间除了一片橙sè的霞光，什么也没有。

    这个空间不是很大，大约只有千米左右，结界周围全是强大的封印，天心的不远处，有一团橙sè的球被无数条变换着颜sè的七彩锁链，锁在无数层封印之中，那一团橙sè发出那强大的力量波动，shè出橙sè强光，就如同一个橙sè的太阳一般！~