    《灵魂的愤怒》最新章节...

    月亮高挂夜空。繁星点点，月光下的心月天涯有一丝迷人，有一丝忧伤，天心一个人蹲坐在心雪石上，双手抱着膝盖，头埋在两个膝盖之间，眼泪一滴滴落在心雪石上。他从来没有这么无助，无奈过。更没有想到自己会这么没用！~

    紫雪儿看见天心，心里的石头也算放下了，跑到天心身边，坐在天心身旁拉着天心的手，有些哽咽：“天心哥哥。你别哭了，别担心，追月姐姐会没事的。你要在哭我也想哭了。”

    天心的脸在左手上摇摆了两下，擦掉了眼泪，抬起头，笑了笑：“小雪，我没事的，只是不知道现在你追月姐姐怎么样了？我说过要保护你们的，可是现在我连月儿的影子都找不到，我是不是很没用啊？”

    紫雪儿：“才不是，我天心哥哥是最厉害的，你是人王了，是我们人族的首领。而且我和追月姐姐永远相信你。”

    天心：“什么人王，什么首领，无论用什么都换不来你们两，要是当初我们没有回去，那我们现在一定还在这里很开心的过着我们的小ri子，我也不会做那么多错事，更不会把月儿弄丢了，为什么我当初要出去，为什么？”

    紫雪儿：“因为人族子民需要天心哥哥，混界的百姓需要天心哥哥，要是没有天心哥哥，那么现在人族一定还在和四大族大战，所有百姓也不会有今天的ri子。”

    天心：“我才不管他们是什么样子，我只要你和月儿平安，幸福，看着你们开心就是我最大的快乐。现在月儿丢了都是我没有保护好她，我对不起她。”

    紫雪儿：“不是的，我知道追月姐姐也一定和小雪一样，不管什么时候，只要天心哥哥好好的就是我们最大的心愿。”

    天心：“小雪！~”天心抱着紫雪儿哭着，没有在说什么。

    树林中夏小侯醒了过来，躺在床上迷茫的看着屋顶，思考着：“啊呀！~好痛，我是在那？”

    守卫听见声音，从梦中醒了过来：“爷，你怎么样了？没事吧？”

    夏小侯想坐起来，刚动一下手，痛得哇哇直叫：“啊呀，我的勒个亲娘诶！~疼死爷了，疼死爷了！~”

    夏小侯好像伤得也不轻，守卫甲把夏小侯扶起来坐着：“少爷你没事吧？你没事就好，吓死我了，我还以为少爷被打死了！~”

    夏小侯好像想起来了，火不打一处来，凶恶的看着守卫甲：“三个饭桶，饭桶，本少爷在里面叫了半天，你们为什么不进来？本少爷差点死在里面你们知不知道？本少爷差点就废了，你们知不知道？”夏小侯想着自己被打的那一幕幕，居然伤心的哭了起来：“你们三个，太没良心了，枉我对你们三个这么好。m4xs”刚抬起手想打守卫，手的疼痛，让他继续叫唤着：“啊呀呀！~我的勒个亲娘诶！~”

    守卫甲看见夏小侯的样子，将夏小侯一丢，躲了好远：“少爷是你让我们无论发生什么都不要进去的！~”

    夏小侯被放开，头咚的一声撞到床边的木头上，差点没直接把他撞晕过去，夏小侯眼睛只见无数星星在旋转，脑袋摇晃，耳朵嗡嗡想！~夏小侯除了哭只能哭：“！！！我的娘！~你是要把我摔得和你们一样傻呀？哎哟，疼死爹了，疼死爹了。”

    守卫甲隔着夏小侯好远，有一丝丝害怕：“少爷你别乱动，你好像伤得不轻！~”

    夏小侯哭着：“知道伤得不轻，还不去给我找大夫？”

    守卫乙：“少爷，现在半夜三更的，我们去哪给你找大夫呀？要找也只有天亮了在进城找呀！”

    夏小侯：“这是哪？还在城外？我不管，快去给我找大夫，给我找大夫，本少爷疼，疼，你知道吗？哎哟，妈妈呀！~”

    三个守卫你看我，我看你，守卫丙：“可是少爷，现在如果回城的话一定会惊动他们的人，到时候要是被发现了，可就麻烦了！~”

    夏小侯好像想了想：“那你过来。”守卫甲小心翼翼的靠近，夏小侯：“快点过来扶着本少爷。别在把我扔了，要不小心你的脑袋。”

    守卫乙：“对了，爷那小贱人怎么办？”

    夏小侯从小那里受过这种欺负：“给我杀了她，杀了她！~”

    守卫甲：“少爷这个恐怕不妥吧，要是杀了她恐怕人王不会善罢甘休吧？”

    夏小侯：“怕什么，出事有我撑着。这小贱人居然这么不识抬举，把我打成这样，要不出了这口气，让我还怎么混？”

    守卫丙：“出气可以，这杀了，恐怕不好吧，而且我们费了那么大的努力，杀了岂不是太可惜了。”

    夏小侯思考着，好像有了什么好主意，笑了笑：“我有办法了，快来，把我扶到地窖里去，看我好好收拾收拾那个小贱人。”

    三个守卫扶着夏小侯，一瘸一拐的向着地窖走去，夏小侯脚下一滑！~拉着三个守卫，又进滚地窖！~夏小侯被压在最下边：“5555三个蠢猪！~你们是不是要整死我？我真是上辈子欠你们的！怎么会养了你们三个饭桶！~还不快起来！~”

    追月听见声音，从梦里醒了过来，看着眼前的四个人，心里充满的恐惧。三个守卫将夏小侯扶了起来，慢慢的走向追月，夏小侯：“小贱人，天堂右路你不走，地狱无门你闯进来。你别怪我，这是你自找的。”

    夏小侯很艰难的从自己身上拿出一个小瓶：“给她服下。”

    守卫丙接过药瓶，倒出一颗小药丸，抓住追月的头发捏着追月的嘴，将药丸灌入了追月嘴中。追月虽然挣扎，却一句话没说，只是恶狠狠的看着夏小侯。守卫丙喂完药，站起来踢了追月一脚，马屁一般的说到：“让你打我们少爷。”说着又踢了一脚。

    夏小侯：“你们也去，替本少爷报仇。好好伺候一下我们人族的第一美女。”

    三个守卫对追月拳脚相加，追月一句话不说，也没有叫喊一声，只是恶狠狠的看着夏小侯，仿佛眼光就能将人杀死。夏小侯在一旁高兴的叫着：“给我打，给我狠狠打。”

    伴随着一声好了，守卫们停了下来，追月早已经晕倒在了地上，身上的衣裳也夹杂着血迹变得破烂不堪，这时一个人进来了！~