    这么多年，天心心里一直有一个心病，没人去触碰它，也没人会去揭它，但是他自己心里比谁都清楚，比谁都恨，那份恨足以让他生不如死。如今他已经是人族人王，心里的怒火，开始慢慢的燃烧了起来。因为他觉得，他可以为父母报仇了。报仇的时候也到了。他要让所有人付出千倍万倍的代价。

    天微微亮，追月和紫雪儿已经不约而同的来到了叶家，在门口碰巧遇见了要出门的丫鬟小兰：“原来是追月小姐和雪儿小姐，这么早？可是来找我们家天心少爷的？”

    紫雪儿：“是呀，兰姐姐这么要出去吗？”

    小兰：“是呀，我要出去买点东西。天心少爷还在睡觉呢，你们自己去找他吧，我先出去了。”

    追月：“兰姐姐回见。”

    小兰出门了，紫雪儿：“追月姐姐，我们一起去叫天心哥哥起床吧！这个懒猪居然还在憨憨大睡。”

    追月：“是呀，他现在都是人王了，还这么懒，这不可行，我们去吵醒他。”

    两人来到天心的房间，紫雪儿：“嘘！追月姐姐，我们吓吓他。”说着悄悄的就像做贼一般的进了天心的房间，追月笑了笑跟在后边。两人来到天心的床边，却没看见人。紫雪儿：“咦？这么早？人去哪了？兰姐姐不是说还没起床吗？怎么人都不见了？”

    追月：“对呀，没事的时候不都是很晚才会起床的吗？怎么今天这么早？会跑哪去了？”

    紫雪儿：“会不会去心月天涯了？”

    追月：“应该不会呀，如果他去了心月天涯，那我们床边应该有花才对呀。”

    紫雪儿：“也对！那天心哥哥会去那了？”

    追月想到了什么：“难道?”

    紫雪儿：“难道什么？”

    追月怀疑着，自言自语到：“他那么孝顺，回来了都还没去过皇陵，而且今天是可姑姑的生辰，难道他去那了？”

    紫雪儿：“对哦，我真笨，天心哥哥一定在皇陵。”

    两人向着皇陵走去。皇陵守卫：“追月小姐和雪儿小姐，这么早来这里做什么？”

    紫雪儿：“我天心哥哥有没有来过这里？”

    守卫：“没有呀，天心少爷没有来过。”

    追月笑了笑啦着紫雪儿：“我们想去祭奠一下我父王。”

    守卫：“嗯，追月小姐真是有孝心。”

    追月和紫雪儿向着皇陵走了进去，皇陵中，竹叶散落一地，天刚亮不久，让人觉得有一丝丝yin凉，天心在竹林中，几个墓碑前坐着：“父王，娘亲，心儿回来了，心儿不孝，一走就是这么多年，一定又让父王和娘亲担心了。今天又是娘亲的生ri，娘亲，你又老了一岁了，心儿又长大一岁了，你的心儿如今已经长这么大了。还完成了父王了心愿，做了人王，你开心吗？心儿很想念你们。心儿要做你们的骄傲。心儿也一定要为你们报仇，心儿要杀掉所有伤害过你们的人，心儿要灭了四大族，用他们的鲜血来祭奠你们。”

    天心的杀意，伴着一股yin风席卷而来，吹动着整个皇陵的竹叶，仿佛有什么东西在异动一般。天心笑着：“父王，娘，是你们在为心儿高兴吗?你们也同意对吧？放心吧，心儿誓要让整个四大族消失。”

    紫雪儿和追月手拉着手，来到天心面前，紫雪儿：“天心哥哥，你真的在这呀？你什么时候来的？”

    天心转头看了看追月和紫雪儿：“昨天晚上，你们走后，我就来了。”

    追月来到岚袭和兰雨的墓前：“父王，娘，月儿不孝，月儿回来看你们了。月儿长大了，父王和娘亲，不用担心，月儿过得很好。月儿很想念你们。。。”

    天心站了起来，到追月身边，帮追月擦着眼泪：“月儿不哭，你还有我们，我们三个是一体的。”

    天心把追月抱在怀里，紫雪儿：“追月姐姐，你还有我和天心哥哥。”

    追月很坚强的样子，笑了笑：“你昨晚就来了？”

    天心：“对呀，今天是娘的生ri，我想早点来看看，怕娘想我。以前每当娘生ri的时候，都会一直守着我，因为她说，她希望能最早看到我。所以每次早上我一醒来，娘都在我床边。现在娘不在了，我要帮娘完成她的愿望，让她生ri第一个能看到的是我。”

    紫雪儿：“那天心哥哥一夜都在这？”

    天心又坐了下来：“是呀，我想多陪陪娘。”

    紫雪儿也坐了下来：“那我们一起陪着可姑姑吧。”

    天心：“好呀，今天我们就陪着娘亲。”

    追月：“今天你没有事吗？”

    天心：“有啊，不过不想去，娘重要。其他的放一边。”

    追月：“可是，你现在是人王啊！”

    天心：“人王也是有娘的，人王也是娘生娘养的。如果连自己的娘都不要，还做什么人王。”

    追月：“你更是所有人的希望呀，整个人族都是你的子民，你应该以他们为先。”

    天心：“不管，娘对我很重要。而且就陪娘一天。又耽误不了什么事。”

    紫雪儿：“天心哥哥说得对，反正就一天，也没什么关系。”

    追月：“好好好，你们两什么时候不是穿的一条裤子。说不过你们两。”

    三个人坐在墓边陪着心里的爱。这个时候的人族议事厅，可是乱成了一团，云裂从外面跑了进来：“紫王，没找到，钟伯说，早上追月和雪儿去找过天心，但是我去过心月天涯，他们并没有在那。”

    紫萧来回走着：“那他们会去那里了？这都火烧眉毛了，人居然不见了。”

    云裂：“要不我在出去找找？”

    紫萧：“不用了，我们先商量一下，等他回来了在告诉他。”

    战魂：“我的意见还是不变，不就区区四大族吗？而且现在只是留下的残余力量，怕他们不成？来多少杀多少。正好我想试试我的开天，到底有怎样的威力。”

    紫萧：“你莫要冲动，我们还是好好商量一个对策，反正他们应该会忌惮九天玄阵的威力，谅他们一时间应该不敢轻举妄动。”

    云裂：“但是长期这样下去也不是办法。我的意思，和魂一样，还是支持打。给他们点颜sè看看。”

    紫萧：“谈何容易，兵权大多数都是在夏狼侯的手中，我们拿什么打？”

    战魂：“还是那句话用我们自己的兵，把我们的兵力综合一下，养一支我们自己的军队。”

    紫萧：“容我考虑一下吧！~”