    “如今能阻止这些恶灵的唯一办法，就是将他们关在这流放之边中！~”九头鸟看着远处即将被放出来的恶灵军队，心里好像有一丝愧疚，有一丝不忍，但是他没有办法！他早已经下定了决心，不会一错在错：“所以为今之计只有兄弟将流放之边捆缚，让它成为原来的非世界！~”

    “那我应该怎么做才能捆缚它？”天心当然能理解九头鸟的心情，但是他们都没有选择！~

    “流放之边原本就是一个非世界，只是黑暗之王将它固定在了这里，镇妖锁魂铃是镇压恶灵的至宝，你可以用你的力量，将整个流放之边捆缚在镇妖锁魂铃的封印之力上，这样一来，整个流放之边就成了镇妖锁魂铃上的非世界，只要不打开流放之边的大门，那么这些恶灵就永远都不能在出去，也就能阻止这一切了！~”九头鸟将方法告诉了天心！笑了笑，慢慢的开始淡化，他的力量源泉消耗殆尽，已经无法在支持自己的身体！~

    “大哥你！~”天心想要抓住九头鸟，可是九头鸟慢慢淡化的身体，仿佛在开始消失！~

    九头鸟笑了：“大哥能有你这么个好兄弟，也算是不枉此生了。不要为大哥伤心，大哥能有如今这样的收场，也算是上天的恩赐了，最少我没有遗憾了，今天是大哥最开心的一天，剩下的一切就交给你了，如果有来生，大哥一定还要和你做兄弟！~”

    九头鸟慢慢的雾化，一缕缕白色在笑容中消失，向着整个流放之边飞散，九头鸟的声音回响在整个流放之边：“好兄弟，将让大哥用最后一丝灵力，帮你守着整个流放之边的恶灵，也算是对你，对我的部下们一个交代。”

    一缕缕白光，穿梭在整个流放之边，仿佛要将整个流放之边捆绑，羽筝扶起了天心：“公子！~”

    仙灵迷梦也扶着天心：“你也别伤心了，就如他所说，今天是他最开心的一天，你应该为他放下了一切感到开心才是！~”

    天心看了看羽筝和仙灵迷梦笑了笑，点点头：“嗯，我们走吧，不要辜负了大哥保护灵兽族的一番心意！~”

    天心和所有人到了流放之边的门口：“你们先出去，我要取镇妖锁魂铃！~”

    所有人跳出了流放之边，天心魂之力涌动，仿佛将整个流放之边笼罩，一道道黑色的灵气将整个流放之边捆缚了起来，天心张开精灵之火，飞至流浪塔的废墟之上，一股巨大的力量将镇妖锁魂铃的力量凝聚！~

    空中的九颗星辰，发出强大的光芒，在空中急速变小，最后化作了一条手链一般大小，九颗星辰也变成了九个细小的铃铛，看上去很是漂亮，但是流动出来的那股力量，却镇压着，威慑着这里的恶灵之气，天心拿着镇妖锁魂铃，向着流放之边的出口飞去！~

    天心刚飞走，流浪塔的废墟之下，如同炸开一般，无数巨石向着天空乱飞而去，大地之下，无数双血红的眼睛，带着那白色的身体，刺耳的尖叫声，疯狂的冲了出来！~

    被封印了几万的恶灵军队，不停的跳出来，穿梭在整个流放之边，穿梭在天心的禁锢之中！~

    天心带着镇妖锁魂铃，跳出了流放之边，羽筝等人都在外面守着，天心拿着镇妖锁魂铃，用尽自己所有的力量，力量波动在整个放逐之地，浓浓的魂之力，将放逐之地淹没！放逐之地在夜晚的黑暗中咆哮着！仿佛这一片天地在这一刻被主宰！~

    天心催动着镇妖锁魂铃的灵气，将流放之边捆缚，慢慢的将整个流放之边与这个世界分化，裂开，让流放之边，与这个世界失去了连接，流放之边在灵气中，变得越来越小，结界口开始与镇妖锁魂铃相链接！~

    如此浩大的工程，天心的灵力和力量消耗自然也不是一般的大，看上去他很吃力，可是其他人，完全帮不了他，这一切只能靠他自己，他慢慢的有些摇晃，但是他不能让他大哥失望！~

    很快，整个流放之边，完全化作了一丝灵气，变成了非世界，在一阵光芒之中，彻底融入进了镇妖锁魂铃的中！~

    天心收了力量，镇妖锁魂铃从空中落到了地上！天心也倒了下去！~

    “天心！~”仙灵迷梦接住了下滑的天心。

    羽筝也一脸担心的表情：“公子！~”

    天心虽说力量耗尽，但是意识当然还是清醒的：“我，我没事！休息一会就好了！流放之边已经被我捆缚在了镇妖锁魂铃之上，没问题了！~”

    凰麟捡起地上的镇妖锁魂铃，不知道该说什么，经历了这一切，凰麟对天心的看法，不改变那是不可能的，他半跪在地上：“请受凰麟一拜！~”

    狂龙同样半跪在地上：“我狂龙佩服的人没有几个，如今我服了，狂龙替整个灵兽族拜谢你的大恩！~”

    天心早已坐在了地上：“两位前辈快快起来，这是要折煞天心呀！”

    羽筝扶着天心：“舅舅，狂龙伯伯你们快起来，我们还是先扶公子回去，让公子好好休息才是！~”

    所有人回到了凰麟的大殿中，经过了这场大战，大家都需要好好休息，不过对于这些超级高手来说，即使消耗很大，恢复正常状态，也只是需要很短的时间而已！~

    天渐渐亮了，大家都已经恢复如初了，只是天心的灵力和力量消耗过大，所以身体还有一丝虚弱！~

    秦婷趴在桌上睡着了，羽筝和仙灵迷守在天心床边，等待着天心醒来，狂龙和凰麟带着早饭轻轻的进来了，凰麟看着床上的天心：“他好些了没有？”

    羽筝点点头：“舅舅放心，他已经好多了，应该没事了！~”

    天心听到声音，慢慢的睁开了眼睛，打量了一番四周，看见狂龙和凰麟，礼数自然不能丢，缓缓的坐了起来：“凰麟前辈，狂龙前辈！~”

    狂龙看见天心醒了，那个高兴劲：“什么前辈不前辈的，都是假的，要真论辈分，现在你才是我前辈！~”

    天心笑了笑：“狂龙前辈真会开玩笑，你可长天心几万年呢！天心充其量和羽筝一个辈分的，那敢跟你争呀！~”

    凰麟也开起了玩笑：“人王这话就错了，你想想，九头鸟算起来也是我和狂龙的叔叔辈，你叫九头鸟大哥，那怎么能叫我们前辈！哈哈！~”

    “两位前辈说笑了！~”天心笑了，因为这件事大家气氛变得和融洽！~