    四大族的援兵又陆续赶到了，天心回人族处理了一些事，看了看对他最重要的追月和紫雪儿，又回到了战场。

    不过四大族的士气好像挺差的，一传十，十传百，整个四大族的军营都传的沸沸扬扬，虽说有大军，可是这群刚刚吃了败仗的大军，面对人族的十万大军，和那变态的野兽骑兵，却感觉压力山大。士兵都懒散的在军营里呆着。不知道是等待着死亡，还是在混ri子。各种消磨自己的意志！~当然新赶来的鬼族十万大军，气势还是很嚣张的！

    一个满面煞白，没有一丝血sè，身穿披风，感觉走路有些飘逸，甚至如同鬼魅，却流露着自己的强大力量的鬼族将军：“仙族大军，怎么会如此不堪？攻打一个凡天岭都攻不下来？”

    仙族将军满肚子鬼火，但是面对此人，却忍了下来：“余将军说得是。不过。”

    余涅：“好了，不用在说了，明天看我来会会这人王。”

    天心这边当然也收到了消息，云裂：“鬼族从幽暗鬼城，调了十万鬼族jing英过来。准备攻打凡天岭。”

    天心：“怎么才十万？这也太少了，让我想想，打还是不打。”

    战魂：“打，总不能闭门不出吧，要不他们还以为我们怕了他们不成，对方好像是鬼族十将之一的余涅。”

    天心听见余涅，一下就来了jing神：“你说什么？余涅？可是鬼族余氏家族之人？”

    云裂：“对呀，你怎么这么大的反映？”

    天心拳头紧握，那种恨，那种愤怒，让在场所有人都有些莫名其妙，琢磨不透，天心：“打，明天我们就让他们知道，我是谁！~”

    战魂：“你怎么了？”

    天心：“没事，好了，各位去准备吧，明天我们还有一场大战要打。”

    天黑了，月光下的掘天寨很安静，天心翻来覆去都睡不着，于是出了大营，来到了掘天寨的高空，看着四大族大军的方向，那种恨足以用眼光杀人，云裂来到了天心身边：“我说怎么好像感觉刚刚有人飞过，你不睡觉，在这做什么？。”

    天心：“我睡不着，来这里看看，对了，你说鬼族大军是从幽暗鬼城调过来的？那鬼族余氏是否就在幽暗鬼城里？”

    云裂：“没错，鬼族十将，有三将都是余氏之人，其中余冶更是至尊级，所以余氏家族在四大族中，都是赫赫有名的人物，而余冶和余涅一直镇守幽暗鬼城。余淳则镇守其他地方。你问这个干嘛？你好像很恨他？难道伯父伯母？”

    天心：“不是，是我姑姑。”

    云裂：“你姑姑？”

    天心：“对，我姑姑曾经给我讲过，就是余氏家族把我姑姑和我父王害成孤儿。报仇是姑姑的心愿，我曾经也对姑姑说过，等我长大了一定会陪她一起报仇，现在姑姑不在了，所以我一定要杀了他们，我要改变计划，我要直攻幽暗鬼城。为我姑姑和父王报仇。”

    云裂：“好，我陪你，不管你要怎么做，我都陪你。放手去做。我支持你。”

    天心：“嗯，好兄弟。”

    第二天清晨，天微微亮，鬼族十万大军，和四大族十多万残兵败将都集聚凡天岭下，天心也早就带人下了凡天岭，余涅：“好个不知好歹的人王，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，居然敢来爷爷这里送死。那好，爷爷就收了你。”

    天心：“孙子乖，知道叫爷爷，不过今天你叫什么都没用，我要你的狗命。”天心说着就冲动的向前冲了，所有人都还不明白怎么回事，不过看情况也冲了上去。喊杀声一片。

    云裂看天心的情况，跟在左右保护着他。而余涅没见过这么冲动的人，完全不按套路出牌，看着怒气冲冲向他冲来的天心，也有些招架不住，不过下意识的让他喊到：“杀！”

    天心直奔着余涅冲去，而伴随着龙啸和血虎还有狂豹的咆哮一百零八玄骑，从掘天寨俯冲而下，也冲向人群，四大族有些士兵直接扔掉武器就跑！~余涅傻了眼，抓住旁边的仙族将领：“妈蛋！~这是什么东西？你为什么不告诉我？”

    仙族将领：“你没给我说话的机会！~”

    人族将士，黑甲龙，血虎，狂豹都冲进了鬼族大军，人族士兵士气鼎盛，以一抵十绝对没问题！四大族的将士几乎跑了一半！鬼族士兵还在战斗着，不过只是送死而已，天心只有一个目标，那就是武王顶级的余涅，云裂护在天心左右，抵挡着其他的一切，天心早已经和余涅战在了一起，余涅双手都是利爪，幻影一般的攻击着天心，巨大的黑影爪子在天心身边没有断过。天心也手拿光剑不停的胡乱劈砍着余涅，仿佛这个时候没有理智，也没有招式，只有一点：“我要砍死你！”

    余涅的攻击不痛不痒的打在天心身上，而天心却每剑都砍在余涅的影子上，余涅：“鬼族武王级，不死鬼影，你能打死我，哈哈，笑话。”

    天心：“打不死你磨死你，磨不死你我咬死你，今天你必死无疑。”

    天心手中光剑消失，至尊级力量全力爆发，力量汇集掌上，对着余涅狂乱攻击，战场上天心和余涅这一团，都只见爆炸和灰尘。可是却依然伤害不了余涅分毫，突然一股神秘力量席卷而来，余涅好像发现了什么，不过已经为时已晚，爆炸的风沙过后，一个十多米宽的冰柱将天心和余涅两个人困在了里面，天心：“现在你跑呀？不死鬼影？笑话，你以为我真的会那么傻？从一开始，这就是我设的局。”

    余涅：“你，你，你太狡猾了！~”说着武王级力量向着周围的冰层狂乱攻击而去。仿佛想要逃离这禁锢，可是冰柱却没有丝毫反映，又向着天空飞去，却被一股力量压了回来。

    天心：“傻子，没用的，别挣扎了，注入了我力量的冰柱想逃是不可能的，我说过，今天我会要了你的狗命。”

    余涅：“你，你敢得罪我们鬼族余氏？你是不想活了，有本事你就杀了我，我两位哥哥会为我报仇的。整个鬼族也不会放过你的。你敢杀我吗？”;