    几天里，天都附近，几乎差点被挖地三尺。但是心月天涯，实在是太隐蔽了。

    慢慢的，找的人也就变少了。虽然所有人都不明白三个小鬼是怎么逃出都城的，但是现实是，天都被翻了个底朝天，三个小鬼的确已经出城了，失去了踪迹。另一方面夏狼侯也开始动着他的动作，时刻想着做他的人王。人族内忧外患在次开始。不过因为紫潇和迷风，战冥等等的对立抗衡，夏狼侯虽然有着绝对的权利，和财力。可是却也不能一手遮天。

    人族大厅里，众多人族首脑聚集在一起，夏狼侯：“如今，叶王已去，我们人族不可一ri无主，必须有一位德高望重之人来继位。”

    紫萧：“可是天心少爷现在不知所踪。这如何是好？”

    夏狼侯：“那就从选一个。”

    云风：“此事万万不可。叶王刚去，天心少爷又不知所踪，我们此时首要之事应当是找回天心少爷。”

    夏狼侯：“如今四大族，对我人族虎视眈眈，如果不选出人王，那么谁来主持大局？”

    战冥怒到：“哼，我看他四大族谁敢擅动，你们放心去找天心少爷，前线之事，我战冥来解决。”

    夏狼侯：“兽王说笑了吧，你解决？怎么解决？”

    战冥：“我战冥带我部勇士，奔赴前线，守我人族边境，我到要看看这四大族，能耐我何？”

    迷风：“兽王守我人族边境，自是没问题，所以不用在担心边境，那我们还是先尽力寻找天心少爷吧。”

    夏狼侯：“那若是一直找不到怎么办？”

    萧鹏：“找不到就一直找。直到找到为止。”

    夏狼侯：“总不能一直找不到，我人族就一直不从选人王吧？”

    紫萧：“我看是你侯爷，觊觎这人王之位吧？”

    夏狼侯辩解到：“我，我，本侯从来都是为我人族着想，人族之事便是本侯之事，可以想想，如果人王大位一直没有人选，那么我人族之事谁来决断？”

    迷风：“侯爷如此繁忙，就不劳侯爷抄心了。否则要是累坏了侯爷，我们人族可不就岌岌可危了。这样吧待我们找回天心少爷之后自会处理。”

    夏狼侯本想继续：“找回天心少爷。。。”

    紫萧打断了夏狼侯的话：“侯爷说得对，我们一定要找回天心少爷，不过侯爷事物繁忙，寻找天心少爷的事就不劳侯爷抄心了，我们自当努力。所以也请侯爷暂待消息。一有消息我们会马上通知侯爷。”

    夏狼侯：“我不是这个意思。我是说。。。”

    紫萧：“侯爷如此关心天心少爷，真是让我等汗颜呀，侯爷果真不愧是我人族的顶梁柱呀。没事，侯爷你事物繁忙，如果在分心去找天心少爷，恐怕累坏你。所以侯爷放心。我们定当不负侯爷期望。”夏狼侯被封口，气得扬长而去。即使想要人王之位，但是也得名正言顺。这一点他还是知道的，所以还得暂时忍耐。

    天心三人终于安心了，天心：“这几天找的人好像变少了。他们应该以为我们跑远了。所以我们应该安全了。以后我们只要小心一点就行了，他们找不到我们的。我们可以安安心心的在这里住了。”

    追月：“太好了。我们终于逃掉了。以后我们不用在那么躲了。我们可以安心的住在这里了。”

    紫雪儿：“只要能和天心哥哥在一起，我什么都愿意。”

    天心：“那我们把这里好好的整理一下吧。”

    紫雪儿：“怎么整理呀？”

    天心笑着：“放心吧，交给我了。”

    追月：“那我们做什么呢？”

    天心笑着：“不用，有我在，月儿放心。”

    天心毕竟已经是圣人级，所以力量自然不能小觑，追月和紫雪儿在一旁看着天心噼里啪啦了许久，终于一个他们眼里，简单的家好了。一张石头桌子，虽然很难看，形状也很奇特，且凹凸不平，但是也是桌子，还有三个比较平稳的石凳。窟窿中也被天心稍微的弄了一下，不在有那些危险的碎石块。石头上就是床，简单的铺着杂草和衣服。天心笑着：“怎么样？厉害吧。”

    追月和紫雪儿拍手叫到：“好厉害。”

    天心幸福的笑着：“啊呀，累死我了。”然后拉着追月和紫雪儿在石桌上坐下。

    已经快到中午了，天心把水果放在桌上，这就是他们的午餐。三人开心的吃着他们的午餐，天心想起了什么：“月儿，小雪等一下。”

    追月和紫雪儿奇怪的看着天心，天心跑到自己的包袱里，翻找着什么，笑着背着手，来到追月和紫雪儿面前：“月儿，小雪闭上眼睛。”

    紫雪儿：“为什么呀？”

    天心笑着：“小雪听话，闭上。”

    追月和紫雪儿都闭上了眼睛，天心把背后的东西拿了出来：“好了，可以睁开了。”

    两条项链，出现在追月和紫雪儿面前。追月：“哇，好漂亮。”

    紫雪儿：“是呀，天心哥哥干嘛送小雪这个呀？”

    天心笑着：“傻小雪，今天是你的生ri呀，这两条项链，是用娘给我的宝石做的，本来以前就做好了，准备你们两的生ri送给你们的，可是。。。。可是。”天心好像很伤心的样子，眼泪就在眼眶里。

    紫雪儿帮天心擦着眼泪：“天心哥哥不哭，小雪会心疼的，小雪好喜欢你的，小雪要天心哥哥开心，不要天心哥哥哭，可姑姑不陪天心哥哥了，小雪陪天心哥哥，小雪愿意嫁给天心哥哥做天心哥哥的家人，一直陪着天心哥哥。”

    追月也帮天心擦着眼泪：“天心不哭，你还有我们，我现在也没家人了，所以我也愿意嫁给你，做你的家人，我会一直陪着你的。”

    天心擦着眼泪，笑着：“嗯，我不哭，小雪和月儿就是我的家人，我不会孤单的。”

    一只火红的小jing灵飞了出来：“主人不哭，jing灵也是你的家人。”

    天心眼泪还挂在脸颊，笑着：“嗯，你们都是我的家人，等我以后长大了，我一定要找出杀我娘和父王的凶手，我一定要给他们报仇。”

    紫雪儿：“嗯，不管做什么，小雪都陪着天心哥哥。”

    追月：“嗯，我们三个永远在一起。”

    jing灵之火：“是四个，是四个。”

    天心：“嗯，我们在一起，都要开心，虽然月儿的生ri过了，但是今天我们就一起补上。”

    四个笑声，三个笑脸，加上一张小得看不见的笑脸，吃着水果午餐过着一个特别的生ri。

    时间在流逝。。。。。