    “战魂九式，毁天！~”战魂的声音，咆哮在整个战场！~

    “战魂九式！~”天心也陷入回忆！~

    幻灵这才反应过来，不过已经来不急了！~

    战魂跳斩之后，魂影并没有回去，八个魂影旋转着冲进了八道光柱之中，在光柱中如同旋风一般旋转起来，链接天地的八条光柱，一股股正气，向着四周闪开，毁灭般的力量在地狱旋转起来，一股股正气化作一道道斧影，从光柱中，向着周围飞散，攻击着周围的一切。似乎这里的一切都在异动，就连修罗炼狱中的岩浆，也开始往这边飞舞！如同被吸过来一般！~

    幻灵想要给予战魂致命的一击，所以自己冲进了旋风光柱之中！~

    所有人感受着战魂九式的强大力量，躲开着战魂九式的余威！~

    “该死！~”幻灵虽然强大，可是他知道，被开天这类的神器绝招击中，那么他后面的压力也就打了！~

    幻灵用圣灵之光化作一片光盾，保护着自己，抵挡着光柱中飞出来的开天斧影！~

    八个战魂在光柱中一边攻击着，一边旋转向着高空飞去，异动的地狱，似乎在战魂的绝招下，在咆哮，在颤动！~

    幻灵站在自己的灵魂本体之上，想要攻击光柱中战魂的影子，试图找到突破口，冲出光柱，可是根本就不可能！~

    就连不远处的高手，想要更清楚的看到大战的人，也被战魂吸了进去！在四处乱飞的斧影中挣扎！不过完全不是一个等级的，他们根本就扛不住开天的力量，直接被斧影劈碎！~

    天翼和地冥权杖的力量根本就拼不过开天的力量，完全被淹没在开天斧影之下。甚至幻灵的灵魂本体的力量，也无法挣脱开天力量的束缚。

    全身圣灵之光笼罩的巨鸟，向着光柱喷去一道白光，那力量仿佛在八道光柱中绽放，想要与战魂绝一高下，光芒向着光柱中的战魂奔去！似乎想要如此来破解战魂九式！~

    光柱中战魂的魂影微微颤动，但是却并没有被破解，更没有被阻止，巨鸟喷出的巨光，链接在自己与光柱之间！~

    八个战魂还在向着高空飞去，幻灵看着无法阻止，小世界的力量涌动，一团光芒将他和巨鸟包围在一个巨大的光球中！做好防御的准备！~

    八个战魂飞到高空，八个魂影向着中间一同劈去，八道巨大的斧影，撼动着这一片天地，似乎在撕裂着这一片空间！~

    斧影在中间相撞，一股毁灭性的气流在天空中散开，照亮了整个地狱！~

    一个白色的魂影在光芒中，拿着开天，向着大地之下冲去！~

    一道通天光柱，如同流星一般，冲向了大地之下！~

    “轰”的一声，整个地狱，乃至整个修罗炼狱都在晃动，一层白色光芒，带着一股毁灭的力量从光柱中散开！~

    所有人看着战魂九式的杀伤力，都惊呆了，就连很远的余威也让人，不由得心惊肉跳！~

    所有人都观看着战斗，不过幻灵化作光球在战魂的攻击范围之内，好像并没有受到太严重的伤害，不过！~

    大地之上的魂影，拿着开天怒吼一声，仿佛通天彻地，中间的光柱仿佛在晃动，一股霸气的力量袭来，光柱被分成了八份，向着八道光柱的空隙中倒去！~

    同时光柱中的八个战魂也向着中间跳斩而去！~

    毁灭般的力量袭来，在场所有人都震惊在这股足以开天辟地的力量之中！~

    一声巨响，一阵天摇地动，伴随着烟尘，中间的光柱压制着幻灵的光球，倒向了八个方向！~

    瞬间的安静，所有人都等待着烟尘消失，等待着结果！~

    大家都知道，即使强如幻灵，这一击也绝对算得上是必杀，更何况是在如此霸道的开天力量之下！~

    烟尘慢慢消失，十六道深痕出现在大地之上，八条长，八条短！~

    中间的烟尘也慢慢消失，战魂拿着开天站在原地，似乎很高兴的样子：“战魂九式，我成功了！~”战魂向着天心看去，似乎在分享着他的快乐！~

    大家都在四处观望，寻找着另一个人！~

    幻灵如同消失了一般，完全没了影子，也没有留下任何踪迹！~

    战魂同样在寻找着幻灵：“去哪了？难道被劈死了？不会呀，要是被劈死了，也应该有尸体呀？而且也不至于呀！难道是你的力量？~”战魂看着手中的开天。

    天心想着刚刚幻灵的位置，向着深痕中看去，仿佛发现了什么：“魂，小心！脚下！幻灵在下面！~”

    战魂脚下，一道光芒冲天而起，战魂听到了天心的声音，所以躲开了，但是天翼还从战魂的身上划过！~

    幻灵站在巨鸟的身上，似乎并没有什么大碍，所有人吃惊的看着幻灵，苍天不敢相信幻灵有如此强大的力量：“什么，受到如此强大的攻击，居然丝毫未损！这也太，太！~”

    “不可能，这怎么可能，即使天使族战斗力在强，即使幻灵如此强大，也不可能硬抗下这一击，而且丝毫未损！~”连秦殇这样的高手也呆了。

    天心回想着刚刚的画面：“不可能，我刚刚明明看见，开天的力量将你的圣灵之光劈碎，怎么可能会毫发无伤，你是在骗人！~”

    幻灵回过头：“没错，刚刚这一击，的确超出了我的想象，也的确将我的圣灵之盾劈碎，但是却也奈何不了我，有小世界的力量，你们谁能和我打？若不是你，想必他已经成为了我的剑下之鬼了！~”

    战魂看着自己的伤口，虽然不致命，也并没有什么大碍，可是如此一来，要想大战，那是根本就不可能的，更何况在如此强大的幻灵面前，那更是没有丝毫机会，战魂后悔着自己的大意：“可恶，难道我真的打不过吗？不可能！~”

    “既然你执意如此，那我也就不留你了，这可都是你自己的选择，赖不得我，受死吧！~”幻灵似乎想给战魂致命的一击！~