    所有人顿悟，钧天一脸高兴：“对呀，如果天心兄真的拥有黑暗之气，那么一定可以让魔族停止找寻黑暗之王，那魔族的问题也就解决了！只是这四大魔兽！~”

    “兵来将挡水来土掩，只要在灵气之争还未到来之前，先稳定了魔族，不要让灵气之争卷进来，到时候就只剩下四大魔兽，我们的压力也就小很多了，只是我应该如何去命令魔族才是？魔族在那？”天心看着九天，等待着回答！~

    炎天笑了笑：“这个可以交给我，魔族的长老附心魔，在魔族中威望很高，我们可以通过他来召集魔族高手，到时候我可以告诉你们。”

    “那好，就这么定了，到时候顺便询问一下四大魔兽的踪迹，看看他们到底在做什么！~”天心信心满满的样子，好像很是开心！~

    天心，羽筝，仙灵迷梦下了天云之上！~

    天心每次下天云之上都用走的，因为这样他总是能感觉到，他的小雪就在他的身边，他和小雪一起到天云之上，似乎就在昨天。天心一脸高兴的表情，一边走，一边哼着小曲！~

    “公子今天怎么这么开心？”羽筝看着天心开心，也就开心了！~

    仙灵迷梦奇怪的停了下来：“等一下！~”

    “迷梦姐你怎么了？”羽筝不可思议的看着仙灵迷梦！~

    “好像是我们天绝林的信号！~”仙灵迷梦似乎发现了什么！~

    “信号？那是什么东西？”天心奇怪的看着仙灵迷梦。

    “是一种淡淡的迷香，这种迷香，名字叫千音，会慢慢的扩散，传播千里而不消失！~”仙灵迷梦给天心解释着！~

    “真的假的？还有这么好玩的东西？我怎么没有闻到！~”天心四周闻了闻！~

    仙灵迷梦确定着：“当然！骗你干什么！只是这迷香只有我们天绝林的人才能闻得出来！~”

    天心走到仙灵迷梦面前，靠的很近，似乎很认真的样子，脸贴近仙灵迷梦的脸，仔细的研究着！仙灵迷梦一脸惊愕，脸瞬间红了：“你，要干嘛！~”

    天心的鼻子左右闻了闻，继续看着仙灵迷梦：“没有什么呀，你们天绝林的人都什么鼻子，属狗的吧！~”

    仙灵迷梦一脸黑线，气不打一处来：“你才属狗的呢！是因为这个！~”仙灵迷梦拿出一小瓶红色的药水：“这个叫千语，和千音一样也是一种迷香，这两种迷香原本都无色无味，所以根本就察觉不到，但是这两种迷香如果混合，你就能闻到一种味道，而且千语有一种神奇的效果，就是在你用过之后，它就会一直留在你的体内，这样一来，只要有千音，你就能闻到。所以我们用它作为一种联络的方式！~”

    “原来是这样啊，我还以为你们天绝林，都必须要训练你们的鼻子！那这个千语没有什么坏处吗？~”天心拿着千语仔细研究着！~

    仙灵迷梦摇摇头：“没有，这两种迷香，其实都是圣灵果提炼出来的，所以有益无害的！你们两也闻闻，闻过之后就可以闻到千音淡淡的香味了！~”

    天心把千语给了羽筝：“来，羽筝，你先闻闻！~”

    两人都不明白的看着天心，感觉他有些奇怪，不知道他要做什么！~

    羽筝打开千语的瓶子，轻轻的放在鼻子面前闻了一下，马上就把瓶子拿开了，手捂住鼻子，似乎有些难受！~

    天心不解的看了看羽筝，问着仙灵迷梦：“她怎么了？不是说圣灵果提炼的吗？”

    仙灵迷梦解释着：“因为它是圣灵果的精华，所以香味扑鼻！~”

    天心点点头，有些不相信的样子：“原来是这样啊！~”

    天心看着羽筝，等待着羽筝的回答，羽筝捂住鼻子，不停的点头，将千语递给了天心！~

    天心把瓶子拿得离鼻子要多远有多远，轻轻的闻着，似乎闻到了千语的香味，笑了笑：“好像的确挺香的！~”

    “这是自然！~”仙灵迷梦一脸得意的表情，又问了问羽筝：“怎么样？现在能闻到一种淡淡的香味了吧？”

    羽筝点点头，似乎很神奇的样子！~

    “圣灵果提炼出来的呀，看样子营养价值很高咯！正好！~”天心似乎有什么想法！~

    两人都还没反应过来，天心把千语一瓶倒进了嘴里！~

    仙灵迷梦和羽筝都呆呆的看着天心，当仙灵迷梦反应过来的时候，才想起来要阻止天心：“不要！~”

    可是，天心的速度，把一整瓶千语都倒进了嘴里！~

    画面定格了，天心眼泪都差点流了出来，一口将喝进去的千语全吐了出来，左手放在自己胸口，似乎很难受的样子，右手指着仙灵迷梦似乎想要说些什么，只是好像说不出来！~

    羽筝一脸担心的扶着天心：“公子，你没事吧！这个很刺鼻的！~”

    天心四处乱跑，似乎在找寻着水，仙灵迷梦和羽筝跟在天心后边！很着急的样子，似乎想要减轻天心的难受！~

    “让你贪吃贪喝，这虽然是圣灵果提炼的，可是却都是圣灵果的精华，香到刺鼻，你还喝，这里又没水！这怎么办呢！~”仙灵迷梦焦急的看着四周寻找着水！~

    可是这里那里能有水呀！~

    “我们还是赶快下去吧，这里怎么可能有水！~”羽筝扶着天心一脸心疼的样子！~

    天心欲哭无泪啊，一脸无辜的表情！~

    强忍着难受，灵魂化气，向着天云之上的山脚下飞去！~

    很快就到了，天云之下的客栈！~

    仙雨在客栈外面焦急的等着，看见仙灵迷梦冲了上来：“师傅，不好了！~”

    仙灵迷梦现在只想帮天心找水：“仙雨快去找点水来！~”

    仙雨一脸雾水：“要水做什么？师傅，不好了，寂夜天悬，寂夜天悬！~”

    天心似乎已经好了很多了：“装瞎子姑娘，不着急，不着急，有事慢慢说啊！~”

    “寂夜天悬出现了天火！~”仙雨一口气说了出来！~

    天心一下子就急了：“遭啦，灵气开始出现了，真是怕什么来什么！~”