    天心带着自己的一支散军，与前方屈叱汇合了，安顿三军之后，大营内，天心：“叱，你现在还有多少人？”

    屈叱：“我部死的死伤的伤，能出战的只有八万人不到。”

    天心：“八万，加上我带来的两万，有十万，抵挡四大族留下来的十万jing兵应该是不成问题。上次战事到底是怎么回事？你给我细细说来。”

    屈叱：“我看四大族已经退兵，于是让右路先锋，带领我军一部分jing英部队，准备把战线啦回凡天岭。这样便于控制和掌握四大族的动向。也更利于防守。可是谁知道，情报有误，四大族居然留有神族和鬼族的十万jing兵埋伏在凡天岭两侧，前去凡天岭的右路先锋战死，带去的人也都几乎全军覆没。”

    天心：“凡天岭的地形图给我看一下。”

    所有人来到地图面前，云裂：“凡天岭，山高坡斗，且四方视野开阔，凡天岭的掘天寨，更是易守难攻。可谓是兵家必争之地。出了我们前面的独山谷，往前不过十里之路。四大族应该猜到我们会夺回那里，所以一定是在凡天岭的中部设下埋伏。”

    天心：“那他们的部队，都埋伏在那些地方？”

    屈叱：“我们后来又去探查了一番，他们已经将凡天岭的部署重新改了一下，现在掘天寨里，大概只有不到两万人。掘天寨左右两侧，大约一边一万人，掘天寨正前方，山腰有两万人，凡天岭脚下，驻军四万人。”

    天心：“那，就在这，打出我们反击的第一仗，给他们一点颜sè看看。”天心指着凡天岭的中部。

    屈叱：“打山腰？怎么打？”

    云裂：“你想怎么打？”

    天心眼睛里充满的杀气：“我们三个人去打。”

    屈叱：“你们三个人？”

    所有人都吃惊的看着天心，天心：“对，就我们三个人。”

    屈叱：“这，三个人怎么打？”

    天心：“直接打他们的中部，我们的地理位置很难突破出去，如果我们开部队前去，那么凡天岭脚下的部队，一定过来拦截，左，中，右三路也会马上过来支援。对我们形成包围之势。那样我们就会很被动。”

    战魂：“可是，我们怎么打山腰？”

    天心：“所以，就只要我们三个人，第一，他们的jing兵一定是在山脚下。山腰上应该没有什么jing兵强将。第二，我们三个去，悄声无息的摸到他们的山腰上。山腰上的部队，也完全没有防备。左右两侧还有掘天寨的的驻军，应该也是比较松懈的，所以要赶过来，也需要一定的时间。而山脚的军队，要防止我们正面的攻击，所以也一定不敢乱动。第三，他们绝对不会想到，我们会三个人去打他们的山腰。所以我们是安全的。”

    云裂：“妙啊！”

    战魂：“我同意。”

    屈叱：“主意是好，只是，你们三个人？能行吗？要不要多几个人去啊？”

    天心：“不用，人多了反而坏事。我们三个人，用自己的全力，在短时间内，杀死两万没有防御的部队，没什么大问题。到时候，他们也不敢来追我们。”

    战魂：“好，那就这么定了，今晚就行动。”

    屈叱：“那好，我派人在独山谷接你们，如果出问题，我就直接从正面强攻。”

    天心：“你放心，我们没事的。”

    天渐渐暗下来了，夜幕在宁静中降临，夜空中只有一丝月牙，没有什么光亮，天心三人站在独山谷上，天心看了看天空：“时间差不多了，他们应该已经吃了他们最后的晚餐了，我们准备吧。”三人飞上高空，向着凡天岭飞去，出了独山谷，在高空中，可以看到凡天岭驻军的驻军点，都燃烧着火堆。天心收起了jing灵之火，三人静静的从驻军的上空飞过。到了山腰处，可以明显看见，山腰处的驻军分为了三个大营，每个大营又分了许多小营帐。天心：“正好，一人一个。”云裂飞向右边大营，战魂飞向了左边大营，天心则往两个营上方的主将营飞去。

    瞭望塔的守卫好像看见了什么：“什么。。。”话还没来得急说出来，一个影子，从他身体穿过，接着，云裂从后面撞进了影子，与影子重合。

    云裂飞在空中：“四大族的喽啰们，你云大爷杀来了。”整个大营仿佛集合了一般，都冲出来，集合在了一起，有的连武器都还没来得急拿上，所有人都看着空中的云裂。云裂：“很好，省得爷爷在多费时间。万。影。归。元。”至尊级全力波动，力量瞬间爆发，覆盖了所有的一切，万千影子，从云裂身上不停的向着地上落下，屠杀一般的在每个人面前舞动，穿过。现场混乱了一切，剩下的只是惨叫声，所有人甚至连还手的机会都没有。

    左边的大营同时，被战魂屠戮着，至尊级的力量，让敌人完全没有机会反抗，开天的力量，更是一挥死一片，战魂右手拿着开天，左手持着辟地，开天的舞动，无视着所有的一切，神器的力量，让四大族的敌军，根本就无法承受，战魂：“哈哈，果然是好东西，四大族的杂种们，吃爷爷一斧。战魂七式，狂刀斩。”战魂右手将开天举过头顶，全力注入开天，开天的光芒照亮了夜，战魂原地劈，啦，斜舞，顺斩，几乎原地转了一圈，跳起来，将开天劈在地上。七股强大的气流，向着四面八方飞去，所过之地，遭受了毁灭般的打击，爆炸开来。

    主营外的守卫刚看到两边大营出事，就看见天心从正面，慢慢走来，守卫：“你是谁？来。。。”

    天心右手一挥，一股强绝的武王之力，直接将守卫舞飞出去，一群人围了过来，天心武王力量震开，一群人全都飞了出去，更过的人围了过，天心，依然不动声sè向着大营慢慢走去。。。。

    战斗打响了，不过如天心所料的一样，所有人都还没有搞清楚怎么回事，下面的军队也不敢乱动，只有很少准备往上赶，看究竟发生了什么事，而左右两侧和掘天寨也都同样如天心所聊的一样。懒散的还没来得急集合。都不知道这是个什么情况。