    茗瑶似乎有些不好意思：“当然是，当然是对我好！~”

    天心点点头，摸了摸茗瑶的头，比划着：“那是肯定的，我肯定会对茗瑶好的！~”

    不过天心心里纠结的是，应该怎么给茗瑶解释！他知道他不能娶茗瑶！他只能把茗瑶当妹妹！可是他又不忍伤害茗瑶的心！~

    天心似乎想起了什么，停下了脚步，比划着：“茗瑶今天是你的生日？”

    茗瑶笑得很开心的样子，拉着天心的手：“嘻嘻，是呀，怎么想送我什么礼物呀？”

    天心笑了笑，摇摇头，比划着：“那你想要什么呢？”

    茗瑶似乎不好意思说出口，想了想：“你猜猜看！~”

    天心一脸思考的表情，然后摇摇头，比划着：“不知道！~”

    茗瑶咬着自己的手指，似乎在想怎么告诉天心，似乎礼物她早就想好了要什么：“不告诉你！我们快走吧！~”

    茗瑶啦着天心，一脸幸福的样子，向着集市走去！~

    两人到集市的时候，已经是快要中午了，集市虽然没有都城热闹，没有都城繁华，可是人来人往，也特别的热闹。茗瑶似乎很喜欢看热闹的样子，拉着天心到处逛，东瞅瞅，西瞧瞧，似乎两人很甜蜜，很幸福！~

    今天是茗瑶的生日，天心自然什么事都会依着茗瑶，陪茗瑶逛街，吃糖葫芦，看戏，穿越这个城市的大街小巷！茗瑶很开心，很幸福！~

    午饭当然就在城里吃，吃完两人当然继续游玩！~

    茗瑶啦着天心，手绝对不会松开，这个小摊看看，那个店里挑挑，茗瑶想要帮天心做点新衣服：“天心，你看，这颜色你喜欢不喜欢？”

    天心点点头，笑着，比划着：“我家茗瑶穿什么都好看！~”

    茗瑶摇摇头：“不是我，是给你做，我看你衣服很少，想帮你做两套衣服！~”

    天心摇摇头，比划着：“给我做衣服？不用了吧，咱们家又不富裕！而且我又不是没有穿的！~”

    茗瑶将一块银色的绸缎料子拿到天心身上，比对着：“恩，好看，你穿这样的衣服，一定很好看！~”

    天心推开着布料，拒绝着：“还是不要了，这个绸子好贵的，别浪费了，我穿不了这么好的！~”

    茗瑶笑着：“没事，你以前一定都是穿这样名贵的布料，所以我不能寒酸了你呀！~”

    天心淡定的笑了笑，继续比划着：“茗瑶，我不觉的寒酸，有你和清歌在一起，我觉得很开心，过去的我是什么样子，都不重要，重要的是我们在一起，知道吗？”

    茗瑶似乎有些可惜的样子：“可是我想看看你以前的样子，以前你的一定是一个举足轻重的人物！~”

    布店老板笑了笑：“姑娘很有眼光呀，很喜欢这块布料吧？给心上人做衣服吗？看样子姑娘很喜欢这位公子呀？”

    茗瑶看了看天心，点点头：“恩，老板，这块布料要多少钱？”

    布店老板笑了笑：“姑娘这块布料是绸缎中的上等货，价格可不便宜，二两银子一尺！~”

    “老板，你等一下！~”茗瑶拿出了自己的碎银数了起来！~

    天心当然不愿意茗瑶花那么多钱，因为他知道，这套衣服，要清歌和茗瑶幸苦攒钱两年，才能买下一套衣服所用的布料，天心笑了笑，从茗瑶手中抢过布料，还到老板手上，向老板表示着谢意，啦着茗瑶出了布店！~

    “诶，诶，天心，你慢点，你干嘛呢？”茗瑶似乎很不愿意出来，似乎很想给天心买下那块布料！~

    天心比划着：“茗瑶，我不需要哪些东西。而且那东西那么贵，还是不要的好，你放心，我现在过得很好，很开心，有你和清歌在身边，比拥有在多都要幸福！~”

    天心突然看见了一家首饰店，装潢和门庭似乎很豪华的样子，拉着茗瑶进去了！~

    “天心，你干嘛，这里面的东西好贵的！~”茗瑶想要阻止天心！~

    可是又怎么拗得过天心，店小二看见天心和茗瑶：“哟，两位，想要挑点什么？”

    茗瑶身上把他和清歌辛苦攒了很久的钱都带了出来，但是她知道，这个首饰店里的东西，不是他们能用得起的，所以悄悄的告诉着天心：“天心，这里面的东西不是我们能用的，我们还是快走吧！~”

    旁边坐着喝茶的老板，看了看天心和茗瑶的穿着，站了起来：“两位，恐怕是走错店门了吧？”

    天心笑了笑，摇摇头，带着茗瑶在店里四处看着，似乎想要挑选一件心满意足的东西！~

    茗瑶一直拉着天心，悄悄的告诉天心：“天心，我们快走吧，这里的东西我们做一辈子工，都买不起的！~”

    天心笑了笑，看着茗瑶，比划着：“放心吧！~”

    店老板，跟在两人身后，一脸没有耐心的样子：“这个簪子很便宜，一百八十两！~”

    茗瑶听见一百八十两，都不知道说什么好了，一心想要拉着天心出去！~

    天心摇摇头，似乎很不满意，又继续挑选着，店老板一脸嫌弃的表情：“好了，我说两位，你们别看了，这里没有你们要的东西，该那玩去哪玩吧？要买定情信物去那边，我告诉你，这里出门，往左边走，大概五十步，有一家卖杂货的，你们可以去哪里挑挑！~”

    天心笑了笑，看了看店老板，完全无视，继续挑选着，似乎今天他要为茗瑶挑选一件礼物！~

    突然，天心看见，屋子的正中间，有一支白玉簪子，还轻轻的泛着华光，一看就是上等货中的上等货！~

    天心指着那簪子，示意着老板：“我要看看这个簪子！~”

    老板看了看簪子，打量了一番天心：“这个簪子，你不用看，你买不起，这簪子是我们店的镇店之宝，白玉湘水簪！这簪子是被高人用灵气开过华光的，且不说这块上等的华光白玉的价格，我就告诉你，就只是这白玉光华之上的装饰星坠，那就是五万两！~”