    天心笑了笑：“你们两快去睡吧，现在已经很晚了。

    ”虽然笑着，可是追月和紫雪儿看出了天心心里的的不开心。

    原本很高兴的紫雪儿，看着天心的样子，有些心疼：“天心哥哥，你怎么好象不开心？”

    天心改变了笑容：“没有，没有，我很开心呀，而且今天我们还整了夏小侯一顿，好久都没有这么开心了，还两个小傻瓜，快去睡觉。”捏了捏紫雪儿的鼻子。

    追月也笑了笑：“恩，那你也早点休息。”

    紫雪儿：“可是。。天心哥哥。。。”

    追月啦着紫雪儿带着天心的心事进屋了，天心望了望无边的夜空，向着心雪石走去。

    云裂踩着他的影子悄悄的走进了心月天涯，站在心月天涯的出口处：“难怪我们的人抓不到你，找不到你。没想到你这么快，差点连我都跟不上。更没想到你会躲在这。离我们这么近。不过还好，这下终于把你找到了。”他看了看心月天涯：“哇，没想到你真会找地方，这么漂亮的地方。你可真会享福，把烂摊子丢给我们，自己在这逍遥，换我我也不出去。”为了不被发现，他站了一下，看了看，也就离开了。

    天心一个人躺在心雪石上，看着无边的夜空，今晚的月亮看上去怎么就那么忧伤，星星的光芒，依然点缀着整个心月天涯。花海也伴随着那忧伤，化作那种种惆怅在天心心里游荡，他思绪万千却只能数落着自己的回忆。

    荧荧火光的地方，追月和紫雪儿走了过来。

    天心收起了那一份‘乱’，笑了笑：“两个小傻瓜怎么还没睡？”

    追月笑了笑：“你怎么也还不睡？”

    天心：“我还不困，星星这么好，想看一会星星。”

    紫雪儿：“那我也要一起看”说着和追月一同坐在了心雪石上，看着这美丽的夜空。

    心雪石上，天心坐中间，紫雪儿抱着天心的手，靠在天心的肩上，追月也牵着天心的手坐在天心的左边。三人默默不语，用心听着对方的心事，许久过去了。

    三人的千言万语都在默默不语中倾诉，因为有那一份陪伴就什么也不需要了，因为他们都不是一个人，因为他们。。。。

    夜深了，紫雪儿抱着天心的手，在天心肩上睡着了，追月也倒在天心的左肩上，天心小声的说到：“jing灵，去拿两件衣服过来给两个傻丫头披上。”

    jing灵飞了出来，猛的点着头，飞向了窟窿里，然后只看见衣服向天心飞来。jing灵把衣服轻轻的披在追月和紫雪儿身上，然后躲进天心的怀里也睡觉了。天心看着天空好久好久，不知道什么时候也渐渐的闭上了眼睛。

    天渐渐亮了起来，清晨的心月天涯是很漂亮很漂亮的，那露珠，那花海，那份特别的天空，那所有的一切都是那么的美。十来个人进了心月天涯，他们看着这心月天涯，简直吃惊得话也说不出来，他们万万没有想到，在这人族最边界的一座大山后面，居然还有这么大的一个别有洞天，他们看着这心月天涯里的一切，扫视了一翻，惊叹了一翻，目光看着心雪石上的三个人。慢慢的向着三人走去。

    经过一晚的决定，紫潇，迷风，云裂，战魂，萧战，还有几个紫潇的心腹，轻轻的走进了心月天涯。因为他们知道，必须要说服天心，否则恐怕真的要抓住他。

    天心睡梦中仿佛感觉到了什么，睁开了眼睛，看见紫潇等人，很冷静，并没有什么动作，因为他知道，他逃不掉了。而且他似乎下了什么决心，不会改变自己的决定。他轻轻的叫醒了梦中的紫雪儿和追月。

    紫雪儿揉了揉眼睛，看了看天心，她还没发现今天的心月天涯特别热闹。追月也模模糊糊的睁开了眼睛，看了看天心。随着天心的眼光看了过去。

    紫雪儿：“父王。”

    三人从心雪石上慢慢的走了下来，追月和紫雪儿看着天心，天心：“伯父，迷风长老。”

    追月也笑了笑：“紫伯父，迷风长老。”

    紫雪儿哭了：“父王，对不起。。。。女儿不孝。。。。”

    紫潇眼泪落了下来：“一晃这么多年过去了，当初的三个小鬼，都长这么大了。”

    迷风：“岁月如梭呀，你我都老了。”

    紫萧：“哈哈，好呀，好呀，老了，真老了，当年的三个到处闯祸的小鬼，如今一个是英姿勃发的少年，两个亭亭玉立的公主了。”

    天心：“伯父过奖了。我只是一个普通的山野之人。”

    云裂：“兄弟你让我们找得好苦。”

    战魂：“是呀，昨ri你可真是让我大吃一惊呀。”

    天心笑了笑：“两位好兄弟，你们如今都已经是我人族的顶梁柱，我真替你们高兴。”

    紫萧：“我们都来了，不请我们坐坐？”

    天心笑了笑：“伯父，迷风长老，还有各位里面请。”

    所有人都来到了窟窿，不过凳子可没那么多，天心：“伯父和长老请坐。各位，不好意思，寒舍凳子少，各位随意找地方坐，月儿去倒点茶。”

    紫萧笑到：“不急，不急。”

    紫萧和迷风四处走着看着，笑着。绕了一圈后，坐了下来紫萧：“好呀，好呀，好温馨的家。”

    天心：“伯父笑话了。只是遮风挡雨的窝而已。”

    紫萧笑着：“来，坐下，坐下。”

    天心：“我站着就行了。”

    紫萧：“你一个主人家都不坐，那是不是要我们也站起来呀？来坐下。”

    天心：“天心不敢。”

    紫萧：“都是一家人，什么敢不敢的，快坐下。你要是不坐下，那我和长老可都得站起来了。”

    天心：“那晚辈失礼了。”

    紫萧：“本来就是一家人，不要如此生疏。况且你把我女儿都带走了。”

    天心：“望伯父不要怪小雪妹妹，都是天心的错。”

    紫雪儿着急的说到：“父王，不关天心哥哥的事，是雪儿自己做的决定。”

    紫萧笑到：“哈哈，不怪，不怪，父王不怪你们。”

    追月端来了茶：“紫伯父，长老，喝茶。”

    所有人都喝着茶，迷风端着茶：“终于找到你了，我人族有救了。”

    云裂，战魂，萧战，在迷风和紫潇后面站着，而追月和紫雪儿，当然在天心身后站着。。。。