    而另一边，福奇将茗瑶抓了回去，绑在了房间里：“小美人，你终于是我的了，我好喜欢你，你就嫁给我吧！~”

    茗瑶恶狠狠的看着福奇，似乎眼神都能将福奇杀死：“你这个畜生，杀了我哥哥，我要杀了你！~”茗瑶不会忘记，清歌死在了她的眼前！~

    福奇似乎一脸无辜的表情：“我说，这和我没关系呀，是他自己找死，而且又不是我杀的他，没事，你嫁给我以后，我帮你好好教训那群奴才，这下手也太重了！~”

    这个时候李莹开门走了进来：“奇儿，听说你把那姑娘带回来了，让娘看看！~”

    李莹看着茗瑶，一脸满意的表情：“恩，难怪我们奇儿这么喜欢，这姑娘真是漂亮！这个儿媳妇我认了！~”

    福奇一脸得意的表情：“那的当然了，也不看你儿子我是什么眼光！~”

    “只是为何绑了起来？难道是这姑娘没同意，你去抢的？来姑娘我给你松绑！姑娘呀，我们奇儿虽然鲁莽了一点，可是他是真心喜欢你的！~”李莹质问着福奇，安慰着茗瑶，想要给茗瑶松绑！~

    茗瑶看着这两母子，眼睛放出凶光：“你们这群强盗，畜生！快放了我！~”

    李莹一脸无辜的表情：“这姑娘长得这么漂亮，怎么一出口就骂人呀？”

    福奇推着李莹出了门：“娘，这事你不用管！~”

    李莹一脸怀疑的表情：“奇儿，你老实告诉娘，这姑娘是不是没同意，你把别人抢来的？”

    “娘，你就别操心了，虽然是抢来的，但是我想她一定会同意的，所以你就放心吧，我一定会说服她的！~”福奇向李莹保证着！~

    李莹一脸担心的表情：“奇儿，你可要注意你的身份，还有毕竟要尊重别人姑娘的意见，否则娘也是不会同意的，知道吗？要不然你也过不了你爹那一关！~”

    “是是是，娘，我知道了！你就放心吧，儿子自己有分寸的！娘你就赶快去帮我筹备婚礼吧！我明天就要和她结婚！~”福奇推开着李莹，进了屋！~

    李莹笑着：“好好好，我们家奇儿终于长大了！~”

    福奇关了门，色咪咪的来到茗瑶面前：“茗瑶，我是真心喜欢你的，所以你就嫁给我好不好，做我们福家的少夫人，那是多少人想要都没有的福分，我保证会一辈子对你好的，而且我这辈子只娶你一个好不好？”

    茗瑶的眼光似乎都能杀死福奇，那种恨，不是言语能表达的：“你死了这条心吧，我就算死也不会嫁给你的，天心一定会来救我的，你们等着吧，到时候天心一定会为我哥报仇的！~”

    福奇很是嚣张的样子：“就他？现在估计早就被断刀收拾得爬也爬不起来了！~”

    “你胡说，你是不知道天心有多厉害！到时候我一定要杀了你，为我哥哥报仇！~”茗瑶相信天心！~

    福奇看着茗瑶，那倾城的外貌，让福奇心里直痒痒：“现在呀，我不想知道他有多厉害，我只要你！~”

    福奇向着茗瑶扑去！~

    茗瑶手被绑着，被福奇压倒在床上，不停的挣扎：“放开，你个畜生，**！~”

    “叫吧，叫破喉咙也没有人理你的，这里是我家，你就乖乖的从了我吧，我保证会对你的好的，到时候生米煮成熟饭，你不听我的，也得听我的！~”福奇不停的亲着茗瑶！~

    茗瑶不停的挣扎，一口咬在了福奇的嘴上，狠狠的咬下去！~

    茗瑶口中，一片血迹，福奇疼痛着退开，捂住自己的嘴，左手一巴掌火辣辣的扇在了茗瑶的脸上：“臭**，不知好歹！哎哟，好痛！~”

    茗瑶恶狠狠的看着福奇：“你死了这条心吧，就算是我死，也不会嫁给你的！~”

    “哼，我明天就要娶你，你自己好好想想吧！~”福奇怒气冲冲的走出了房间！~

    茗瑶缩在床边哭着：“天心，你快来救我！~”

    而身受重伤的断刀，并没有回福家，而是带着伤去寻找福禄去了，他要帮天心救茗瑶！他没有想到，事情会到今天这个地步！~

    “断刀将自己知道的所有事，一五一十的告诉了福禄，福禄一脸吃惊的看着断刀：“你说什么？那你为什么不早说？”

    “老爷事情的经过就是这样，只是夫人让我帮忙瞒着，而且我想着我应该可以阻止少爷做那些坏事，可是没有想到事情会变成这个样子，断刀有福老爷所托！~”断刀一脸后悔的表情！~

    “简直是无法无天，这货他闯得也太大了，家门不幸，家门不幸呀！~”福禄老泪众横，似乎很后悔的样子！~

    “老爷，你还是快回去吧，否则我怕那姑娘会！而且那人绝对不是普通人！如果不好好处理，恐怕我们福家会大祸临头！~”断刀劝着福禄！~

    “走，我们连夜赶回去！~”福禄起身往回赶！~

    而天心依然还在昏迷中，李目老泪众横的在天心床边懊悔着：“都是我害了你们呀，是我害了清歌和茗瑶，忘忧我对不起你们！~”

    李婶在旁边劝着李目：“哥，你也别难过了，这也不是你想看到的！相信他们也不会怪你的！清歌的事，还要你主持大局呀！~”

    “都是我呀，清歌茗瑶那么好的孩子！~”李目很难接受，自己成为了福奇的帮凶！~

    “天心，你快醒醒，快醒醒！~”天心的脑海中，似乎有人在呼唤他！~

    天心慢慢的睁开了眼睛，李婶看着天心醒了：“哥，忘忧他醒了！~”

    李目看了看天心，很是吃惊的样子：“忘忧，大夫不是说你昏死了吗！怎么？怎么？”

    天心扫视了一番四周，似乎很虚弱的样子：“李婶，李伯，你们都在呀！我这是在那？”

    围观的天心的村名都一脸吃惊的样子，他们平日里认识的忘忧怎么会说话了：“忘忧你原来不是哑巴！~”

    所有人都议论起来！~

    天心摸了摸自己的头，回想着发生的一切：“清歌，茗瑶！~”

    李目安慰着天心：“忘忧，你别难过，清歌他已经，他已经去了！~”