    天心很变态的说到：“实话告诉你，我就是不想活了，鬼族余氏是吧？放心，要不了多久你们整个余氏家族都会跟着你来的。”天心复仇的愤怒燃烧了一切，至尊级力量，在冰柱那么小的一个空间里全面爆发，天心的力量掌控了一切，整个冰柱开始慢慢缩小，余涅被迫慢慢的逼近天心，余涅见也逃不掉，直接向着天心冲去，仿佛在做最后的挣扎，两道利爪影子在天心头前，被天心震碎，至尊级和武王级的力量，根本就不在一条线上。天心仿佛抓住了冰柱空间里的一切，余涅只感觉自己仿佛在被一股强大的力量撕扯。终于，一股至尊级的力量在整个战场爆炸开来，冰柱碎片瞬间向着四面八方飞去，余涅在冰柱爆炸的一瞬间，散落在战场个个角落。而鬼族大军早已经开始了逃命。天心：“好了，不用追了。”

    所有人都停止了追击，欢呼着他们一次接一次的胜利，天心什么也没说，藏着心事，默默的一个人回了掘天寨。将士们都很奇怪今天的人王怎么了。云裂告诉了战魂，战魂安排好一切。也回了掘天寨。

    天心回了掘天寨，没有回大营，默默不语的来到瞭望台，呆呆的看着四大族的方向。云裂：“怎么报了仇，还不开心呀？”

    天心：“没有，我很开心，只是。”

    战魂：“只是什么？不就是鬼族余氏吗？前方就是幽暗鬼城，想做什么我们都陪你。”

    天心：“谢谢。”

    云裂：“你突然这么客气，让我有点不太习惯呀！~”

    战魂：“是呀，你是我们的人王。更是我们的兄弟，你的仇人就是我们的仇人。别说他一个鬼族余氏，就是整个鬼族，我们也愿意陪你。”

    龙英等人也陆续走了过来：“是呀，我说过，帮你完成大业，无论你做什么，我都会帮你。”

    龙翔：“大哥，要做什么，三弟都愿意与大哥同生共死。”

    屈叱：“天心少爷的仇人，就是我们整个人族的仇人。”

    天心终于转过身：“谢谢你们。不过我想明白了。这是我的家事，我不能用整个人族去为我一个人报仇。”

    其他七个武王和一些大将也相继来到瞭望台，琼玉：“人王从来就不是一个人，今ri一战之后，我们大家都商量好了愿意跟随你。为人王肝脑涂地死而后已，还望人王收留。”

    天心：“诸位这么说就见外了，我说过，我愿意与诸位人族英雄做个朋友，无论你们怎么抉择，天心都不会怪你们。”

    杨青：“既然我们是朋友，我们理当为朋友两肋插刀，我们是帮朋友报仇。与人族之事无关。”

    王勇：“今天我算见识了什么叫天下第一奇人，反正我决定，跟定你了，你去那，我就去那，你要我做什么我就做什么，上刀山下油锅，只要你人王一句话，我王勇皱一眉头，就是狗娘养的。”

    其他几人也几乎同样说到：“跟随人王，成就大业。请人王收下我们。”

    天心：“各位都是我天心的兄弟，我的大门随时为众位兄弟敞开着。”

    虚空：“当年我父亲，是人族的一名将士，也是被余冶杀害的，我苦练武功，就是希望有朝一ri能报仇雪恨，请人王，带领我们攻打幽暗鬼城吧，给他们一点教训，让他们知道，我们人族不是好欺负的，让鬼族余氏，为他们犯下的杀戮付出代价！”

    所有人单脚跪地：“请人王下令，攻打幽暗鬼城。”

    天心：“可是！这个！~”

    这个时候，整个凡天岭响起战士们的呐喊声：“请人王下令，攻打幽暗鬼城，消灭鬼族余氏。”

    天心听着声音，好像也下了什么决心：“好，我们后ri，攻打幽暗鬼城，消灭鬼族余氏，为了我父王，为了我姑姑，为了死在鬼族余氏手上的所有人讨回一个公道。”

    天心向着天空：“姑姑，父王，你们放心，心儿已经找到了鬼族余氏，他们的末ri就要到了，心儿很快会为你们报这血海深仇。”

    天心等人下了瞭望台，所有人族将士在掘天寨中：“请人王下令，攻打幽暗鬼城。”

    天心看着眼前的人族将士：“云裂听令，你速回人族，让斗行，带领十万人族先锋，前来镇守凡天岭。”

    云裂：“那十万先锋能启用了吗？”

    天心：“经过这么久的训练，应该没什么问题了吧。如果不行，你就告诉斗行，将那些经过一些训练的士兵啦到凡天岭来训练。四大族不敢轻易进攻凡天岭，更何况我们去进攻幽暗鬼城，随时可以回来，而且实在不行，他们可以退到独原阵地去。”

    云裂：“那你的那个计划？”

    天心：“计划到时候在安排。”

    云裂：“是，云裂遵令。”

    天心：“屈叱听令，明ri向沙原丘四大族下战书。进攻沙原丘，后ri直攻幽暗鬼城。取余氏狗头祭奠我人族将士我亡魂。”

    屈叱：“屈叱遵令，这就安排。”

    点兵结束后，人族士兵，士气更是高涨，他们觉得，他们是一支无坚不摧的队伍，他们是人族的jing英之师，他们是人王天心的部队。他们要出心中的一口恶气。对人族边境威胁最大幽暗鬼城，杀害了无数人族将士的鬼族余氏。他们要报仇，他们要奔向幽暗鬼城，消灭鬼族余氏！~

    大营中，天心：“那云，你速速动身吧，争取后ri早晨能将大军开来。关于计划的事，让紫王处理一下。”

    云裂：“那好，我现在就去，在速速赶回来。”

    天心：“屈叱。拟好战书，速速命人送去给四大族。我们明ri清晨三更早饭，四更点兵，五更进军沙原丘，拿下沙原丘应该只需要半ri，后ri到达幽暗鬼城脚下，准备进攻幽暗鬼城，我要拿鬼族余氏人头祭奠那些死在鬼族余氏手上的将士亡魂。祭奠我父王和姑姑的在天之灵，为我姑姑和父王完成他们的心愿。”

    琼玉：“那人王，这场战斗得让我们参加吧，不能在让我们观战了，手痒痒！~”

    王勇：“对呀，只能看，不能打，真是很难受的。”

    天心：“哈哈，七位放心，你们还有大作用呢。”