    “人魂战火！~”幻灵当然知道人魂战火的力量，更何况战魂这样强大的人，那魂火的威力更不是一般的强大！~

    人魂战火，让所有人畏忌的绝招，那是人族独有的，不过也相当于是自杀式的攻击！~

    战魂在一片燃烧的火焰中，全身上下散发出一股绝强的力量，一种浓烈的战的气息，弥漫在整个地狱中，用行动证明着他的决心！~

    狂怒的战魂，凶狠的看着幻灵，似乎要将幻灵吃掉：“来吧，让我们两在大战几百回合，今天分出个胜负！~”

    幻灵当然不会拒绝战魂的挑战，因为两人早已经杀红了眼，胜负对他们而言现在大于一切！~

    战魂拿着开天，全身散发着正气的光芒，还有魂火的力量，开天辟地向着幻灵冲去！~

    幻灵也毫不逊色，拿着天翼和地冥权杖，冲向了战魂！~

    而天心呆呆的站在原地，心里的伤疤一层层被揭开，他似乎忘记了这里是战场。他生命中，他所在乎的人，一个个都离他而去。他要的很少，他只希望自己能安安静静的过，可是却无奈天意弄人。他拥有的很多，可是却是这些拥有的东西，让他觉得自己更加孤单。这一刻，他觉得自己很冷，世界很冷，原本冰封的心，似乎停下了最后一次心跳。活着也许真的没有那么重要！~

    “月儿，小雪，活着到底是为了什么！你们不在身边，我又为了什么！~”天心想着追月和紫雪儿，那藏在心底的冷，化作天空中的一片片雪花飞落！~

    天降异象，千里地狱居然下起了雪，一股冰冷的寒意，似乎从天边席卷而来，异动的地狱，异动的修罗炼狱，在这一刻安静下来，所有人看着眼前奇怪的战场！~

    “怎么回事？怎么下雪了？天之界怎么可能会下雪？”天秤向着天空中看去！~

    虽说所有人都在拼命，但是也被这奇怪的一幕给吸引了，就连幻灵和战魂也相互退开，整个战场都停了下来，看着这无名而来的雪花！~

    幻灵接住两片雪花：“奇怪，天之界什么时候会下雪了？难道我走的这四万多年发生了什么嘛？不对，这雪花有种好强大的力量，难道说是谁的绝招吗？”幻灵向着天心看去！~

    天心这一刻，不在这个世界，他感觉到自己似乎置身在时间中，又仿佛置身在回忆中，更仿佛在天地未开的混沌之中！~

    他没有了思维，没有了意识，似乎只是一个空壳，苍天看着无魂的天心：“好强大的力量！~”

    天心有无数问题，无数感慨，无数无奈，混乱的心绪将他淹没在思海中，他有太多太多的眼泪，藏着对世界的不屈，却奈何自身的渺小，终不过是大海中的一滴水，无法改变一切。唯一能做的就是埋葬自己，随波逐流！~

    心里的信念，他想放弃了，他想忘记一切！~

    “天心，永远不要放弃！~”追月的声音在他耳边叮咛着。

    “天心哥哥，要开心，小雪永远赖着你！”紫雪儿的笑脸，在他的眼前浮现！~

    天心仿佛无法控制自己的身体，他的意念似乎跳出了他的身体，如同飞出身体的魂魄一般，呆呆的看着世界！~

    所有人都在寻找着冰雪的来源，感受着这股奇怪的力量。冰雪也越来越大，似乎开始淹没这里的一切，地狱变得更加寒冷，那岩浆中的修罗炼狱，这一刻似乎也被无边的冰雪淹没了！~

    一种奇异的力量，扩散开来，似乎在改变着这里的一切，无魂的天心在冰雪中找寻着自己的心！~

    一阵风凉了心，冷了意，天心脚下怒气的灵魂将他包围了起来，一种神秘而又浓密的力量从他身上涌动而出！~

    天心在原地一动不动，如同一具尸体一般，幻灵虽说不想惹来神秘的灵魂，可是眼下的状况，似乎都是神秘灵魂的力量，所以幻灵向着天心冲去！~

    “休想伤我兄弟！~”战魂和幻灵打了起来，不过生命力的消耗，即使战魂很强大，也不能持续太久，他的身体开始慢慢变得透明！~

    战魂当然知道自己时间不多，所以拼了老命的攻击幻灵，一来压制幻灵，二来为天心拖延时间，战魂八式，战魂九式为天心挡住幻灵！~

    有了一个人动手，当然就会有第二个人的偷袭，战场又热闹起来，只有天心一动不动，幻灵命令着灵珀：“灵珀，给我杀了他！~”

    灵珀化作一缕浓密的灰色，向着天心飞去！~

    仙灵迷梦向着灵珀追去，可是！~

    当灵珀碰到天心的时候，却被一股强大的力量弹开！~

    千里冰雪这一刻狂暴，如同暴风雪一般，化作一股股灵气向着天心飞去，天心周围的冰雪旋转着将他围了起来，如同一个大桶将天心装在了里面，没有人能靠近他，灵珀几次试图攻击天心，都被旋转的暴风雪所击退！~

    天心本身就是一个特别的人物，所以没人知道会发生什么，虽说在战斗，但是还是注意着天心的一举一动！~

    羽筝和仙灵迷梦都来到天心身边，保护着他。灵气不停的涌进天心的身体，天心被冰雪包围了起来，慢慢的化作了一个雪人，看不清楚他的身体！~

    “天心！~”“天心哥哥！~”为了这两个人，天心永远不会放弃，因为他们是一体的！~

    被冰封在雪中的天心恢复了意念，感觉到自己的力量似乎有了很大的变化，他的力量恢复了！~

    一股力量涌动，天心将自己身边的冰雪震开，全身流露出一种寒气，整个人散发一种透明的黑色光芒！~

    “那是，那是第五层灵魂等级吗？冷血？”钧天不可思议的看着天心！~

    “没错，是冷血！~”苍天吃惊的回答着钧天，告诉着钧天，这不是在做梦！~

    第五层灵魂等级，冷血，天心的力量，在灵魂等级的强行提升之下，跨入不死不灭体！~