    橙霞面色有些紧张，似乎有些担心什么，拉住了赤焰：“大哥住手！不要伤害那个灵魂体！~”

    赤焰不明白的看着橙霞：“为何！~”

    橙霞看了看天心，眼中有一丝莫名的情感，一种说不出来的感觉在他心里升起，他似乎想起了什么，看着赤焰，一副请求的样子：“还请大哥答应我，不管今后发生任何事，都请大哥饶他性命！~”

    赤焰更糊涂了，看了看天心，看着橙霞：“这是为何？二弟莫非有什么事瞒着大哥？”

    橙霞摇摇头：“没有！只说，只说他是我贤弟，还请大哥千万不要伤害他！~”

    “贤弟？”赤焰看着橙霞无法想象天心和橙霞的关系！~

    橙霞似乎也不知道该怎么告诉赤焰：“这，这个！说来话长，以后我在告诉大哥，还请大哥答应我，不管将来怎么样，都不可伤他性命！~”

    橙霞对天心的情谊，完全超出了天心的想象，天心心里似乎有些愧对橙霞，他没有想到橙霞待他如此真诚，可是他知道，他和橙霞注定是两条线上的人，永远不能坐在一起把酒言欢。橙霞如此对他，他唯一能为橙霞做的只有！~

    天心笑了笑，手中一个力量球扔向空中！~

    所有人都看着力量球，不知道天心要做什么，天心闭上眼睛，右手掌中飞出一道力量，向着空中的力量球飞去！~

    “砰”的一声，力量球被震碎了，如同烟花一般，化作千万白光炸开！~

    天心睁开眼睛，看着橙霞：“橙霞你不用如此，我天心不需要任何人替我给谁求情，更不需要任何人可怜，我虽然渺小，比不上你们的力量，可是我想做什么就做什么，想怎么做就怎么做，即使我死了，我也不会皱一下眉头！我们根本就不是一路人，从今以后我们的情谊就如同这个力量球一般，碎了就碎了，即使在用力量还原，也在不是以前的那一个力量球了，所以从现在起，我们恩断义绝！~”

    天心言辞决绝，手慢慢抬起来，指着赤焰和橙霞，双眼中充满了战意：“你！你们！为了自己的私欲，不惜血染天下，凡是有血性的男儿，都不会任由你们胡作非为！即使我们在你们面前是蚂蚁，可是如果征服不了我们，你们占领了整个世界又如何？到时候这个世界连蚂蚁都没有了，你们统治的又是什么？唯一剩下的，屈服你们的奴隶吗？一个空空的世界？你们即使是主宰又能怎么样？”

    赤焰指着天心，似乎在质问着橙霞：“这就是你贤弟？”

    橙霞摇摇头：“不，不是，大哥别误会，他只是被他们毒害了而已！所以大哥别伤害他！~”

    “橙霞别让我看不起你，我们两注定是敌人，你有你的使命，我有我的信仰。既然你是幽冥使者，那就别让我失望，与我痛痛快快战一世，看是你们改变世界，还是我改变这个宿命的轮回！~”天心刺激着橙霞！~

    赤焰藐视的看着天心：“哼，一个灵魂体还大言不惭，真是不知天高地厚，居然妄想改变这个宿命的轮回，你以为你是谁？你以为你是黑暗之王？还是神秘之最？二弟这样的人到处都是，你又何必如此！不值得！~”

    天心大笑，接着赤焰的话：“对，你大哥说得没错，大哥，这是我最后一次叫你大哥，从今以后，我们在见面，便是仇敌，这一世，不是你们死，就是我们亡。”

    “好！我二弟果然没有看错人，你果然至情至性！~”这一刻赤焰似乎有些欣赏天心，赤焰看了看橙霞：“二弟，我答应你，不到万不得已，我绝不伤害此人性命！~”

    赤焰收起了力量，看着天心：“若日后，你有悔改之心，想明白了，可以随时来找我，我定让你成为一世人物！~”

    “那天心先谢过了！”天心笑了笑：“天心也规劝你一句，虽然自古成王败寇，可是违反道义和人心的，永远都不会成功！若是有一天你想明白了，愿意放手，也许我们可以做朋友！~”

    赤焰大笑：“道义和人心？这个世界只有弱肉强食，道义和人心往往都是失败者用来安慰自己的借口而已，力量才可以决定一切！~”

    赤焰指着众人：“你自己看看，这里的人都是这个世界的至尊级存在，可是呢？在我眼里他们连蚂蚁都不如，即使他们有道义，有人心又能如何？我要杀他们，就如捏死一只蚂蚁一般。他们的存在与否，只在我的一念之间，你还觉得道义和人心重要吗？所以这个世界本身就没有对错，只有力量，只有力量才能改变一切。”

    “也许你说得没错，这个世界没有对与错，只有胜与败，可是这个世界原本就是多数人的世界，只有对更多的人有好处，才会得到认可！而为了一己私利，让所有人陷入痛苦中！最终只会引来众怒，遭到毁灭！~”天心看着赤焰，似乎诉说这赤焰的结局！~

    赤焰冷笑两声：“哈哈，真可笑，什么叫多数人的世界？面对我不喜欢的世界，难道我就必须要忍受吗？难道我就不能反抗吗？创造自己所喜欢的世界，这不就是你们所谓的梦想吗？每个人不都有自己的私欲吗，我不是圣人，我不能让所有人都满意，我只想追求自己想要得到的一切，这就是我。宁可我负天下人，不可天下人负我！我只说按照我觉得对的方向走，总不能让我牺牲自己的利益，为你们服务吧，凭什么？我和你们很熟吗？你们是我的谁？所以你告诉我，这哪里错了？~”

    赤焰大笑，扫视了一番众人：“众怒？毁灭？哈哈，别说就你们，就算整个世界又能拿我们怎么样？如果你们多几个黑暗之王，神秘之最这样的人物，或许你们还能多一点点胜算！可是要知道，这样的人物屈指可数，所以你们注定只有失败！~”

    天心知道，路不同不相为谋，多说无益：“不试试又怎么知道，总不能还没有尝试，就放弃了吧，那人生还有什么意思，既然都不知道谁对谁错，那就让我们为自己而战！~”

    ...