    {）}    老者不知道是感激，还是感动，居然哭了起来：“老夫在此，代表四大族的百姓拜谢人王大恩。”

    那些村民也激动得跪了下来：“谢谢人王，谢谢人王。”

    天心：“各位村民快起来，快起来，应该是天心拜谢你们的救命大恩才是。更何况天心伤害你们如此之深，实在不敢祈求你们原谅，你们要是这样，更是让天心无地自容了。”

    老者含泪：“人谁无过，人王如此大义，我们要在不知足，那我们就太傻了。”

    天心：“那还请各位收下这些东西，算是天心对你们做的一点点补偿。以后若是有什么需要，可以随时来找我，天心一定赴汤蹈火在所不辞。咳咳！~”

    老者：“我们收下了，还请人王好好照顾自己，我们可不想失去这么一个人王。”

    天心看了看村民，从村民们眼里，仿佛看到那种希望和平的眼神，笑到：“老伯说笑了。”

    那个刺杀天心的女子也说到：“人王我依然恨你，但是为了我们仙族的百姓，我已经原谅你了。”

    天心：“如此就已经够了，天心再次拜谢姑娘了，咳咳！~”

    天心腹部的衣服慢慢变成了红色，紫雪儿：“天心哥哥，你的伤口！”

    追月看了看：“伤口裂开了。云将军，快去请李大夫过来一下。”

    天心笑了笑：“月儿不用担心，我没事的。”

    老者：“人王重伤未愈，还是多多休息。我们送人王回去吧！~”

    天心撑着疼痛：“没事，老伯不用担心，天心没事的，能得到各位的原谅，天心已经太幸运了。这点小伤不算什么。那我们这就告辞了，有空在来讨饶各位。”

    天心笑了笑，倒在了追月的身上。所有人在一团哄乱中把天心抬了回去，军医为天心处理了裂开的伤口：“唉！这天心少爷，干嘛这么死心眼，晚个一两天而已，非要这么着急！”

    追月看着天心：“因为他知道，如果不得到他们的原谅，那他也许会永远过不去心里的坎。”

    下午天心醒了过来，追月：“好了，现在你可以安心了吧？”

    天心：“嗯，安心了，对了，你把我的意思告诉云他们，让他们告诉我们的士兵，过两天我们退回幽暗鬼城。”

    紫雪儿：“太好了，我们可以回家了。天心哥哥，你要快快好起来，带我去玩。”

    天心：“好，我带你去玩！~”

    人王受伤的消息，一直保密着，所以神霸等人也奇怪着，不知道到底是怎么样的情况，所有准备对人族大军进行包围！~不过，惨剧发生了！~

    鬼王的五万精英大军，刚进冥河水城，就折损过半！~鬼王：“我草！~tm的人王，居然在我冥河水城做了这么多机关陷阱。”

    妖王的八万大军也损失了两万之众，所以停在了楚凤山，不敢前行，仙神两族大军准备回包围，可是派出去的探子，一个个都莫名其妙的不回去了！~

    五日后，天心去别了仙族百姓，带着人族士兵，准备回幽暗鬼城！虽说行军比较缓慢，但是毕竟是安全的，经过数日奔波，终于大军回到了幽暗鬼城。

    天心经过修养，又有追月和紫雪儿的精心照顾，已经好了许多，幽暗鬼城中，天心：“各位我人族的英雄们，今日，我以人王的身份，传令，从今日起，我人族停止战争，与四大族和平相处，只守不攻。要是有想回家者，我们发放一定粮饷，让我们的英雄们衣锦还乡。想回家的到右边屈叱元帅处做登记，不日送大家回去。”

    人群中，不断有人向着屈叱走去，但是还有大半部分的人依然站在原地不动，一个士兵：“我们想跟随人王。”

    一群人：“我们愿意誓死追随人王。”

    天心：“要是愿意留下的，那我依然代表我们的人民感谢你们，你们是我们的骄傲。天心在这里拜谢大家。”天心单脚跪地。

    所有将士也都跪在地上：“我等愿意誓死追随人王。”

    天心站了起来：“那好，云裂听封，我封你为天之杀手，掌握天之令牌，指挥九煞将军，需要时随时待命。战魂听令，我封你为地之战神，掌握地之令牌，与屈叱一起执掌人族兵马。萧战听封，我封你为玄之骑兵，掌握玄之令牌，带领一百零八玄骑，随时为我人族效力。斗行听封，我封你为黄之奇谋，掌握黄之令牌，好好带领二十四奇谋。其他所有人都依次封赏。”

    所有人：“多谢人王。”

    天心：“通告其他五大族，人族愿意就此停战，从此人族大军不在踏出幽暗鬼城，不在与五大族为敌，还给天下百姓安定和平的生活，愿意与所有人和平相处。”

    所有将士在欢呼，这种欢呼，比他们打胜仗更高兴，很多将士把头盔，衣服拿来向着天上扔着，战争结束了，和平到来了。以后不用在打仗了。

    看着眼前的景象，天心心里的喜欢，不是言语能表达的，天心：“太好了，这才是我们士兵们需要的，也是所有百姓需要的。和平才是我们所需要的。”

    很快其他四族得到了消息，虽然让他们难以置信，但是事实就是事实，鬼王：“这无缘无故的，他脑抽了？”

    仙主：“这样不好吗？我觉得这简直比最好的结果还好。”

    妖王：“只怕他是没安好心吧？”

    神霸：“对，既然都说和平，那为什么不把幽暗鬼城还给我们？掌握着幽暗鬼城就掌握着我们的命脉。我们就不能睡得安稳~”

    鬼王：“对！~没错。现在我们休养生息，日后从头在来。”

    四大族的王们那么想，可是百姓们，当然更愿意和平共处。而且天心的事迹也慢慢的传开了。

    当然为了防止神霸等人，天心还是做了后手，幽暗鬼城这个地方太利于防守。所有天心也打算死守幽暗鬼城，而且在鬼城外，又挖了一个大坑。防止四大族大军，二十四奇谋也在鬼城外布下了重阵，所以也只有过往的行人可以过，大军根本靠近不了幽暗鬼城。

    更多精彩内容请登录：genduba