    《灵魂的愤怒》最新章节...

    经过了仙族都城的层层守卫，躲过了众人的眼睛，天心和羽筝来到了仙界最边缘的瑶池树林中！~

    羽筝：“你已经两天没睡觉了，里面是何情况都还不明，仙灵迷梦这个人，我听说过一些。此人孤傲，冷艳，性格怪异，没人见过她本体的样子。如果你现在这个样子进去！~你觉得能拿回圣灵果吗？到不如今晚好好休息一晚，明天在去。”

    天心想了想，羽筝说得的确没错：“嗯，那今晚我们就在这里休息一晚，我明天在进去，只是得委屈你了。”

    羽筝笑了笑，开玩笑一般：“你忘记我以前是灵兽了？怎么会委屈。”

    天黑了，今晚繁星点点，月亮高挂，树林中，天心和羽筝坐在火堆旁，羽筝拿出一件衣服，递给天心：“给你！~”

    天心：“给我？”

    羽筝：“这里难道还有其他人吗？看你衣服都烂成什么样子了。”

    天心笑了笑，接过衣服：“这个！这个没太注意！都破成这个样子了，不好意思！~”

    羽筝：“没事！~”

    天心把衣服换上，感觉衣服很柔软，和一般的布料完全是两回事，而且衣服居然流动着灵力：“这是！~”

    羽筝：“这衣服是我的羽毛做成的，刀枪不入，水火不侵，一般的力量损坏不了它！~”

    天心：“这个！~那个！~天心怎么受得起！~”

    羽筝：“做都做了，后悔也来不急了，虽然它比不上神器铠甲，但是比起一般的衣服来，还是要好很多的。好了，不早了，你明天还要去天绝林，早点休息吧！”

    羽筝靠着树，休息了，天心看着羽筝，不知道说什么，不知道该如何感谢羽筝，所以也靠着树进入了梦想！~

    天微微亮了，天心已经起来了，放了一些果子在羽筝旁边，悄悄的向着瑶池飞去。

    天心刚走，羽筝睁开了眼睛，向着天心飞去的方向：“你多小心，千万不可以有任何事！”

    瑶池在树林的中间，天心到了瑶池，瑶池泛着天之光华，水面仿佛笼罩着一层冰一样的寒烟。在朦胧中那么美，让周围的一切显得神秘，充满了灵气，天心没有迟疑，跳进了瑶池中。

    天心在瑶池中，仿佛在平地一样，冰冷刺骨的瑶池水，他也完全感觉不到，这些全都是羽筝衣服的功劳！~

    瑶池深不见底，天心在瑶池中游了好久，一个仿佛太阳一般的光圈，出现在天心前面，天心知道那就是结界，加速向着结界游去。

    越来越近，天心到了结界口，跳了过去！~

    一条普通的地道出现在天心眼前，天心看着眼前的情景：“这就是天绝林？怎么这么怪呢？和这名字也差得太多了吧！~”

    天心走在地道中，正奇怪着，一脚蹋在了松软上，天心：“糟啦！有机关！”

    天心把脚收了回来，做了好一切准备，地道前面两边的石壁退开，地上的石板也在向着下方落下，整个地道在变化着！~

    天心：“难道这不是天绝林？只是天绝林前面的机关？”

    天绝林中一个不死级黄衣女子，长得眉目清秀，颇有姿色，是仙灵迷梦的大弟子仙青：“有人促动地宫金阵的机关，快去找师傅！仙舞你带人去金阵把他抓回来。仙姿你带人去地宫出口守着，万一他出了地宫，先把他抓住。”

    八面金盾闪着金光围绕着天心，就仿佛镜子一般，照射出天心的影子，空中有一个金黄的珠子，就仿佛一轮金黄的太阳照耀着整个金阵，把整个金阵都笼罩在金黄之中！~

    天心小心戒备着，打量着眼前的金阵，空中的珠子对着其中一面金盾射出一道黄光，金盾中的一个黄金般的天心跳了出来，天心：“这么牛？我也成黄金做的了？这么值钱？要不抢回去得了！~”

    金人一言不发，手中金剑向着天心跳劈而来，天心手中光剑横档，和自己一样的武皇级力量，天心：“好强！”

    天心一股力量将金人击退，金人单脚跪地，马上又冲杀回来，横劈一剑。天心一边抵挡着金人，一边仔细研究着眼前的金阵。两人战在了一起，同等级的力量，两人不分上下，你伤不了我，我也伤不了你。

    天心张开精灵之火向着天上的金珠飞去，可是自己越飞越高，金珠和金盾也跟着越来越高，越来越大。天心仿佛被完全包围在了里面！~金人也张开和天心一样的翅膀，唯一的不一样是金黄色！~

    金人一直追着天心与天心缠斗，天心跑到那，金人追到那。

    金珠又一道光射向了一面金盾！~又一个金人从金盾中跳了出来！~两个金人追砍着天心。天心在也没有机会研究金阵，只能和两个自己战斗。

    两个金人杀招不断，横劈，斜砍，直刺，每一招都想要了天心的命，逼得天心步步后退。

    面对金人的默契配合，天心只能招架，武皇盾就如同蛋壳一般将天心包围着，保护得滴水不漏，双手两把光剑，抵挡着两个金人的无缝进攻。双方力量一波比一波强大，力量在整个金阵中流窜，波动的气流撞在金盾上，发出震耳音波。音波越来越强，天心听着音波，仿佛有什么东西在侵入自己的意识。

    天心眼前一模糊，只觉得头昏眼花，力量仿佛被控制了，武皇盾消失，意识也一片模糊，两个金人同时一剑刺向了天心！~

    两把金剑刺在天心的胸前，一阵蓝色光华挡下了金剑，虽说没刺穿衣服，但是天心还是被武皇级的力量推飞，撞在了金盾之上。

    金珠再次射出一道金光！~

    三个金人举着剑，带着杀意站在天心面前。天心摇摇头，让自己清醒：“啊呀！~这什么声音！~”

    天心摸着头，揉了揉耳朵，站了起来，全身力量聚集，武皇级力量全力爆发，双手握拳，只见一层气流从他身上流转开来，波动在整个金阵中！~

    天心身体被一股强大的力量包围，仿佛一层白色的火光燃烧在他的身边：“九绝第二式，生死绝！”