    余冶的本体，慢慢变得透明，仿佛变成了影子一般。与周围的影子一模一样，在黑夜中更是让人有些看不清楚。唯一露出来的，是四个獠牙和血红中泛着杀意的眼睛。很多声音：“我看你怎么破我至尊级的不死鬼影。”

    所有鬼影向着天心攻击而来。一群余冶，以力劈之势从空中一起劈向了天心。天心的四把剑也回到了天心身边，旋转在身旁，保护着他。一层至尊级的护盾，同样保护着天心。两个至尊级的力量在次碰撞。整个余冶家天摇地晃。力量原地爆炸开来，气流撞在禁锢上又弹回来。气流与沙尘消失之后，天心站在一个坑里，四把剑与余冶对峙着，双方互不相让。云裂：“诶！~我说，玩够了没，别玩了，我怕他们九个抗不住这么大的冲击，小心禁锢被冲破。到时候就麻烦了！”

    天心仿佛同意了一般，四把剑不在与余冶相抗，直接飞向高空。以至尊顶级之力将余冶震开。天心：“父王，姑姑，心儿现在帮你们完成心愿，用整个鬼族余氏的血来祭奠你们。九绝第九式————心雪月绝。”

    众多声音：“少废话，纳命来！~”

    与天心对立站着的一个余冶，手中力量集聚，仿佛吸收着周围的黑sè之气，周围许多的影子都被吸到了余冶手中，只留下了两个影子。余冶手中黑sè关刀慢慢的越来越大，足足有十多米长。伴随着余冶一声大喝，黑sè关刀狠狠的劈向了天心，可是天心却仿佛如烟一般消失了。黑sè关刀力量溅shè开来，而一股力量更是直接向着余冶家的山奔去。云裂喊到：“不妙。”说着一个影子带着本体到了刀锋之上，至尊级力量，硬是生生抗下了这一击。口中一口鲜血吐出。

    云裂：“我草！~你倒是注意一点。这刀要是打到山上。那么援军肯定会发现的。”说着揉了揉胸口，跳回了战魂旁边。

    不过没人知道现在的天心在那，都寻找着天心，余冶同样在寻找着自己的对手。只见高空中的四把剑化作片片雪花飘落了下来。整个禁锢的余冶家慢慢飞舞着雪花，覆盖着眼前的战场。不过余冶手中可是关刀紧握，专心的寻找着自己的对手。战魂：“这是什么东西？怎么还下雪了？这算那门子事？打架还是在欣赏风景呀？”

    云裂继续揉着胸口：“又要炫耀了，九绝九式，心雪月绝，真亏他能想的出来，估计，马上月亮就要出来了。”

    一股强大的力量在空中凝聚，天心本体力量出现了，不过马上又原地消失，瞬间安静过后，一个光影，瞬间在余冶身旁出现，只见嘭的一声，闪过一弯很大的月牙光影之后在次消失。余冶用关刀挡住了这一击，做防御状。心里暗暗吃惊：“这是什么情况！~怎么没见过！~”

    云裂：“好快！~比我还快！~”

    嘭嘭嘭！~三个月牙光影在余冶和余冶的两个影子身旁闪过！~余冶：“有种出来与我打，这样算那般！~”

    天心趁余冶说话的一瞬间，仿佛抓住了什么。月牙光影，瞬间狂乱，闪现在余冶的影子和真身面前。第一个月牙光影还未消失，第二个月牙光影已经在次出现。只见无数月牙光影将余冶全身包围，对着余冶不停的攻击。余冶只能不停防御，但是由于太快，还是会被击中。被击中数击后，余冶本体单脚跪地。天心真身出现在所有人眼中，但是却仿佛有些虚无缥缈。而月牙光影还在余冶的真身和影子旁边不停的闪烁，攻击。

    天心一把抓住余冶：“今天我就为所有被你杀害的人，讨回一个公道！~”

    余冶的不死鬼影，因为在天心的强大攻势下，影子和真身根本无法连通，所以只能被迫挨打！~而天心仿佛抓狂了一般，对着余冶狂乱攻击，至尊级力量，一拳比一拳强大。余冶的盔甲在如此连续，强大的至尊级力量面前，显得有些吃力。天心的杀意，愤怒，仇恨弥漫开来。所有的一切都仿佛在异动一般。战魂和云裂感觉到这力量，有些吃惊，云裂：“我草，好强大的力量波动！~”

    天心不停的攻击着余冶，一个影子从余冶身体中穿过，两个天心在狂攻着余冶，两个影子从余冶身体里穿过。四个天心在攻击着余冶。一波比一波强的攻击。

    突然一股强大的力量，带着毁灭席卷而来，天心背后出现了一个强大的影子。足有四五米高。战魂不可思议的说到：“这是什么力量？如此强大？超越帝神级的灵力？”

    云裂：“难道是灵魂？”

    天心在次张开jing灵之火，背后的影子也张开一对火红的翅膀。就如同凤凰的羽翼一般漂亮。一片火红照亮了夜。天心一步把余冶推压了好远。饿狠狠的把余冶压在地上。骑在余冶身上更加发狂的攻击着。天心三个影子突然退开，然后周围出现无数影子，化作无数月光，向着余冶飞来。轰的一声。灰尘和气流笼罩了一切。余冶仿佛从灰尘中被抛起来了一般，横在空中。天空落下的雪禁锢了余冶的身体，将余冶冰封了起来，一股火红从余冶身体中，从下而上的穿过，余冶伴随着雪花爆炸开来！~四处横飞！余冶的两个影子也因为真身的死亡，慢慢的淡化，消失了！~

    天心立在空中：“父王，姑姑，心儿帮你们完成心愿了，你们安息吧！~

    云裂：“我草！~这招式太霸道了。”

    战魂：“这也太刁了！~我一定也要研究一个这么刁的招式！~”

    云裂冲着天心喊到：“嘿！~别显摆了，趁现在还没人发现，我们先跑路吧！~”

    天心笑着：“那我们走吧！~”

    九个武王收了禁锢之力，十二人干完坏事之后，偷偷的离开了！~

    原地除了一片狼藉的余冶家，剩下的也就只有丝丝血迹了！

    飞在余家上空的天心，突然有了一个想法！~

    起点..欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m..阅读。