    所有人蹲在洞口，查看着水池中的一切，羽筝一脸疑惑，小声的问道：“这些恶心的东西是什么？”

    “这些是死灵。”青龙看着水池中的死灵。

    天心从无字天书中，也知道一些与死灵有关的：“混沌除开，天地魂体生成三灵，分别是亡灵，恶灵，和死灵。亡灵乃是人死后，灵气未散，怨念未除，一种奇异的灵体。恶灵与亡灵相同，只是乃是兽之灵，比起亡灵更加凶狠残暴，但是却没有思维。而死灵，乃是天地万物死气生成。只是他们应该是在深渊之界呀？”天心怀疑着什么：“难道？这里就是混界与渊界的链接点？那封印就是光之封印吗？”

    天心等人小声的议论着！~

    一声死亡咆哮，封印碎了一般，两个红色的角从封印中冲了出来，水池中的死灵们，更加兴奋了。一股强大的力量与封印对撞，力量散发在整个山洞中，天心帮紫雪儿挡住了力量：“好强大的力量。”

    封印中，一个红色的头，从封印中挣扎着冲了出来，头很大，比正常人的两个头还要大一点，长着血红色的头发，两只长长的耳朵，血盆大口中，长着四颗獠牙，下面的两颗獠牙比上面的长三倍左右，獠牙已经长到了眼睛下面。它的两只眼睛上面，还横长着第三只眼睛。红色的眼珠，扫视着四周。

    “那是什么？好恶心！”紫雪儿看着封印中的头。

    红色的头一声死亡咆哮，一只左手从封印中穿了过来，那矫健的肌肉带着那强大的力量，将封印撕开！瞬间从封印中跳了出来！~

    “原来就是他发出来的声音。”龙英看着那个从封印中过来的怪物。

    “他是谁，好强大！”羽筝感觉到了怪物的强大力量。

    天心也一脸愁眉：“没错，他最少是个不死不灭体。”天心好像猜到了什么，一脸吃惊的表情：“难道？”

    怪物有接近四米高，灰色的皮肤，全身有着发达的肌肉，流露着不死不灭体的强大力量，长着一条一米多长的红色尾巴。尾巴末端还有一团红色的毛，怪物右手舀着一把长长的，有些曲折，整体发着寒光的镰刀，那寒光摄人心魂，让人看见都不由得心声寒意，青龙认出了武器：“那是冷月勾魂！~”

    怪物好像早就知道了天心等人的存在，伸展了一下身体，舀着冷月勾魂，指着天心等人的方向，一声死亡咆哮过后，浑厚恐惧的声音回响在整个山洞：“给我杀了他们，别放他们离开。我要舀他们祭我的冷月勾魂。”

    天心等人当然知道自己已经暴露，天心向着众人喊到：“快走，是死神！~”

    所有人以最快的速度准备离开，四大守护神走在后面，准备抵挡。所有死灵在死神的命令下，看向了天心等人，向着天心的方向，如同洪水一般，向着天心等人追去！~

    死神对死灵下了命令后，转身对着封印，用冷月勾魂不停的劈砍着封印，想要将封印彻底撕碎。连续几刀后，封印大开，死神舀着冷月勾魂，向着天心等人追去！~

    天心等人向着地面飞去，可是这些死灵，如同灰色的雾气一般，涌到了天心等人前面，将所有人包围了起来。紫雪儿和龙英被围在天心等人的中间，所有人战了起来。

    青龙白虎用手中的利爪，攻击着死灵，虽说是四大神兽，可是死灵如雾气一般的身体，根本就不吃这一套。巨大的爪影将死灵撕成两半，如同雾气散开，可是马上又聚集了起来，再次扑来。

    云裂的幻影无剑，砍在死灵身上，更是如同白搭，一点反应都没有。战魂力量虽强，又有开天神器，可是面对速度如此之快的死灵，简直是连出手的机会都没有。开天虽为天地正气神兵，面对死灵有优势，可是死灵们，渀佛也不是很惧怕！~

    天心左手着着灭世断魂剑，右手用光剑抵挡着死灵。他好像已经习惯了光剑！对于灭世断魂剑，好像是舀来看的！

    由于被死灵包围，虽然力量的压制，但是却也只能慢慢的向着外面移动，天心手中的灭世断魂剑，发出浓浓白光，好像感觉到了什么，在天心手中猛的抖动起来，渀佛告诉着天心，提示着天心它的存在。

    天心看了看手中的灭世断魂剑，好像明白了什么，手中光剑消失，拔出灭世断魂剑！~

    灭世断魂剑散发出白色剑气，那阵阵强光如同脉动，跳动在周围，照亮了山洞，天心舀着灭世断魂剑，向着死灵劈去，死灵如雾气一般的身体，惨叫一声，化作一片灰色散开。灭世断魂剑渀佛将灰色吸收了一般，吸进了剑里！~

    所有死灵看见自己的同伴被吸收，狂暴了一般，发狂的向着天心等人更猛的扑来。天心手中的灭世断魂剑在猛的跳动，渀佛在用自己的语言告诉着天心什么，天心看着灭世断魂剑的跳动，尝试着放开了灭世断魂剑！~

    灭世断魂剑如同脱缰的野马，从天心手中奔向了死灵，在死灵中自行穿梭，死灵受到灭世断魂剑的攻击，直接被吸收进神剑中！~

    “原来这神剑这么牛b呀，果然对得起神剑二字。”云裂看了看灭世断魂剑，又看了看自己的幻影无剑：“不过，老朋友，我还是喜欢你多一点！”

    不断涌来的死灵被灭世断魂剑挡去了一大半，所以天心等人继续向着外面移动：“这样不行，朱雀，你把小雪带着，我把山洞压塌。”

    天心把紫雪儿交给朱雀，自己往前一跳，冲进了死灵群中，八绝残心，瞬间山摇地动，将山洞压塌下来，堵住了路口，天心回人群，舀回乱飞的灭世断魂剑，将死灵劈了个七零八碎！~

    一声死亡咆哮，带着“轰”的一声，一股强大的力量，从压塌的路口撞了出来，死神舀着冷月勾魂，以绝对的力量冲开一切！~

    天心等人避开了死神的攻击，死神冲到了天心等人的前面，挡住了去路。无数死灵，也跟着死神冲了出来！~