    《灵魂的愤怒》最新章节...

    追月一听好高兴的样子：“帝神级？这么说天心可以长生不死了吗？”

    白羊：“对，没错。本书最新免费章节请访问。天心兄可否告知这两天你在天绝林中经历了一些什么？能让你在短短时间就突破了帝神级。”

    天心把在天绝林中经历的种种讲了出来，不过关于小女孩的事，是只字未提的！~

    天心：“白羊兄可是有什么疑问？”

    白羊：“这到没有，只是听说仙灵迷梦这个人性格怪异，而且天绝林守卫森严，天心兄能这么快拿到圣灵果，觉得不可思议而已！对了羽筝姑娘可是灵兽族中的皇族，九羽天凤？”

    羽筝：“对，我听他说过你，你是十三堕落天使的白羊前辈。久仰大名却从未得见尊容，今日真是三生有幸。”

    白羊：“我自从上一次的天之战后，就隐居于此。恕我冒昧，敢问羽筝姑娘与天心兄融血了？”

    羽筝看了看天心，笑了笑：“让白羊前辈笑话了。”

    白羊：“那里的话，只是灵兽族中的不死级，都已经是高手中的高手了，还愿意与一个普通人融血，实在是让白羊有些意外。这等豪气白羊甚是佩服。”白羊对着天心：“天心兄看样子，你还是早些踏入天之界，这才是你的世界。”

    天心：“为什么？”

    白羊：“以前只是觉得天心天赋异禀，可是现在把种种巧合联系起来，觉得没有那么简单，天心兄仿佛是自身带着什么力量。我想应该是天之战中的角**。”

    天心：“我不明白，还请白羊兄仔细讲来。”

    白羊：“那好，今天我就将天之界剩下的秘密都讲给天心兄。每个人都有九个阶段，一般人到了武王，由于力量和灵力的限制，就会止步不前。而过了武王级，到了至尊级，就算是平凡界中的高手了，就可以踏过平凡界与天之界的界限，通过天映山的天梯，受天之界的限制就可以正式进入天之界。当然因为天之界有许多高手，他们需要收一些门人，所以一般到了至尊级就会有引荐你。告诉你一些天之界的信息。进入了天之界，要想投入谁门下，就必须去天之界门人比试中比武，拿到引荐书。方可投身成为其门下弟子。这也是天之界为了在平凡界筛选各种高手的办法。相信天心兄经过这两天对这些东西，还有天之界已经有了一些了解，那我就不废话了。我们身处的混界，其实只是第三空间的其中一个世界，整个第三空间拥有多少个世界，这个没人清楚。而平凡界就是这些世界的连通点，因为平凡界的灵力，还有力量都是整个混界中最强大的。所以光明用太阳的灵力，将每个世界从平凡界用封印隔开。”

    天心：“光明？那是什么？”

    白羊：“那是主宰这个世界的一部分，是光的力量，也是组成这个世界的力量之一，它就在九天之上。而九天就是组成整个混界九个不死不灭体的灵魂力量。而你身体里藏的那股力量就仿佛光的力量一般，是组成这个世界的某种力量。”

    天心：“我还是无法想象这些，光不就是我们平日里接触到的吗？”

    白羊：“关于九天以后你应该会了解，光明就如同黑暗之王一样，他们掌握着超越一切的魂之力量，也就是说，他们用自己的灵魂力量，创造了这个世界，让这个原本什么都没有的世界，充满了他们带来的力量。”

    天心：“哦，原来如此，我明白了。那白羊兄说我身体里的力量是怎回事？”

    白羊：“这个我也不太清楚，只是感觉到，那股力量很强大。”

    天心：“那还请白羊兄继续。”

    白羊：“所以众多高手都想在灵气最多的平凡界找寻可以让自己更强大的力量。同时也按照天之法则，守护着平凡界，让一切保护着相互之间的平衡，也就保护着整个混界的平衡。关于这些以后你自然会清楚。现在说说天心兄你。你这次能打败强大的巨人和炎魔，其实和你的灵魂等级脱不了关系。”

    天心：“这怎么讲？”

    白羊：“一般来说，进入天之界是一坎，也就是说很多人都在武王级就终老一生，在也没有了突破。但是过了武王级，进入至尊级，武皇级都会很轻松，但是要想进入超脱生死的帝神级，却很难很难。而后面的每一个等级都要不知道经历多久。到了不死级，要去修炼灵魂，所以更是难上加难，这也就是为什么，不死初级那么多，而不死级顶级却那么少的原因。因为灵魂等级和灵魂力量要想修行是很难的。而天心兄你在武王级的时候，就能拥有不死不灭体才能拥有的护体灵魂等级。这是历史上从未有过的。更何况天心兄的进阶完全是跳着在走。与常人的进阶完全是两回事！所以我怀疑天心兄带着什么使命。才能打败那足以对抗不死级的巨人和炎魔。”

    天心：“使命？”

    白羊：“对，使命，天心兄进阶如此之快，又如此的不同凡响，又恰巧赶在天之战到来前夕，让白羊不得不想到那天之战。”

    天心：“我能做什么？”

    白羊：“天之战，是每过四万多年就会出现一次的大混战，这些其实都是因为光明的力量变得薄弱，人们的贪心和u望，为了争夺那些灵气，这个世界的至尊王者都会大打出手，导致混界失去平衡，引发天之战。同时因为混战降低光明对其他世界的封印，平凡界通往其他世界的大门就会被打开。而天心兄你的力量似乎是组成这个世界的某种力量。在加上天心兄的各种奇遇，连不死级的羽筝姑娘，都愿意与你融血。这些都更加说明你有着不一样的使命。所以白羊才希望天心兄能踏过天梯，进入天之界，也许你会改变什么。”

    天心：“白羊兄笑话了，天心不过是一个小小的人王，在平凡界或许我还能做点什么，但是在天之界，我不过是大海中的一滴水。关于羽筝姑娘只是一次意外，她也只是为了救我，才与我融血的。白羊兄误会了。”

    白羊：“是命运如此，而非巧合。还望天心兄好好考虑一下。”

    天心看了看追月，想着紫雪儿，想着他父王和娘亲说的话，笑了笑：“多谢白羊兄告诉天心这些，不过天心没有大志，只想陪我最重要的两个人在一起。”

    白羊：“我当然尊重天心兄的决定，也祝福天心兄和追月姑娘还有雪儿姑娘能一生相伴。白羊以茶代酒敬天心兄一杯。”

    天心：“如此就多谢白羊兄了。”