    “经过这么久，你可看出了天心有什么异样？”欧阳菱儿想要知道欧阳玉儿的调查结果！~

    欧阳玉儿似乎自己也不相信调查的结果：“完全和普通人没什么区别！~”

    “这就奇怪了！~”

    “是呀，天心完全没有任何力量波动，可是他所隐藏的力量却是如此强大，自我灵魂封印之后，本体的力量就直接对抗光之剑！~”

    “真是奇怪，连你也摸不清楚他的底细！~”

    “何止摸不清，那天我趁雪儿不在，想要探寻天心的力量源泉，可是却被一股强大的封印之力弹了回来！~”

    “他体内源泉还有封印之力？”

    “没错，没封印的力量就如此强大，那封印的力量岂不是足以改变天地？真好奇，他到底是什么身份？能拥有这么强大的力量，姐姐，他会不会是我们要找的人？或者说，他会不会是洪荒时代的人物？”

    欧阳菱儿显得很凝重：“这个！~”

    “他的力量如此邪异，会不会是七色传说中的其中之一？”

    欧阳菱儿思考了一下，马上否定了欧阳玉儿的想法：“不可能，他绝对不是幽冥使者，幽冥使者向来独来独往，而且据说他们与黑暗之王一样，都是没有心的，所以也不会拥有任何感情，但是你看看天心和雪儿，从这一点就可以确定天心绝对不会是幽冥使者！~”

    “那他会是谁？我虽然无法确定他体内源泉被封印的力量，可是我可以感觉到，那股力量足以与黑暗之王，守护之神还有幽冥使者相比！~”

    欧阳菱儿分析着：“这么强？神秘之最，黑暗之王，守护之神他们都是传说级别的人物，如果天心不是他们这些人物，那到底会是谁呢？难道说，真的他就是我们要寻找的那股力量吗？”

    “啊呀，好头大，不想了，想不通，那么多的为什么，那么多的不可能，让我们怎么分析嘛！累死了，反正呀，船到桥头自然直，我不管了，一点线索都没有，这简直是大海捞针嘛，是他也好，不是他也好，我就决定是他了！~”欧阳玉儿似乎很没有耐心的样子！~

    “玉儿！不可以胡来，这件事有关我们异族的存亡！~”

    “什么异族的存亡，找得到找不到又不是我们说了算，我们又不是没有找，而且就让我们寻找改变世界的力量，我又怎么知道什么力量可以改变世界，反正我就决定是他了！~”

    欧阳菱儿拿欧阳玉儿一点办法也没有：“好好好，就依你，就决定是他了！~”

    欧阳玉儿拉着欧阳菱儿的手：“嘻嘻，还是姐姐好，你放心吧，我有种预感，天心就是我们要找的人！~”

    “也许吧！~”欧阳菱儿当然也不是胡乱答应欧阳玉儿的，虽然欧阳玉儿贪玩，可是她可是为了大局着想，因为天心的确很可疑！~

    “姐姐，你就放心吧，好了，我去找雪儿玩了！~”欧阳玉儿好像又想起了什么：“不对，是我去调查天心去了！~”

    欣月从内堂走了出来，看上去她的情绪已经稳定多了：“玉儿，我有一个请求！~”

    欧阳玉儿听到欣月的声音，停了下来，笑嘻嘻的来到欣月面前：“说吧，有什么事！~”

    “我想，我想去见见天心！~”欣月始终放不下天心！~

    “这个！~”欧阳玉儿看着欧阳菱儿，似乎在询问欧阳菱儿的意见！~

    “不太好吧，经过上次的那件事，雪儿已经完全将你定义为敌人，你如果要见天心，恐怕雪儿不会给你这个机会！~”

    “对呀，如果你去的话，依照雪儿的性子，恐怕免不了一场大战，到时候人没见到，倒会惹来不必要的麻烦！~”

    “我就看一眼，我想知道天心的情况，我只用在外面偷偷的看一眼就好！~”

    看着欣月内疚，忏悔，伤心的样子，欧阳玉儿实在于心不忍：“那好吧，雪儿对我没有防备，我去想办法将雪儿啦开，不过你千万要注意，小心云裂！~”

    欣月听到欧阳玉儿愿意帮自己见天心，心里乐开了花，猛的点头，似乎只要看天心一眼，让她做什么她都愿意！~！

    欧阳玉儿冲锋一般的冲进了紫雪儿和天心的房间：“天心，雪儿！~”

    云裂在后面啦都啦不住：“我说姑奶奶！你不要老是这样横冲直撞的好不好，好歹你也是个大家闺秀，怎么会和你姐姐差那么那么多！！~”

    “我是我，我姐姐是我姐姐，干嘛非要我们两比，你那么看好我姐姐，不会是喜欢上我姐姐了吧，快老实交代，否则小心我扁你！~”欧阳玉儿威胁着云裂！~

    “我云裂什么样的女人没有见过呀，虽然你姐姐世间罕有，可是我！~”

    “看，承认了吧，你就是看上我姐姐了！~”云裂话还没有说完，欧阳玉儿已经认定了！~

    “我！你怎么那么不讲理啊，我话还没说完呢，我！~”

    “什么我啊，喜欢就明说，既然你喜欢我姐，那还不快拍我马屁，我要是心情好，可以帮你说点好话撮合撮合！不过你可要做好心理准备，我姐姐一般不会喜欢人的！~”欧阳玉儿似乎很乐意的样子！~

    “行，姑奶奶，你赢了，我不和你说了，雪儿，玉儿找你！~”云裂向着屋里喊到，他要摆脱这个难缠的主！~

    紫雪儿听到声音，当然走了出来，轻轻的带上了门：“玉儿，什么事呀？”

    欧阳玉儿啦着紫雪儿就往大厅跑：“雪儿呀，我给你商量一点事！~”

    “玉儿，你慢点，有什么事你直接说就是了！我还要照顾天心哥哥！~”紫雪儿很不情愿的样子！~

    “哎呀，他那么大个人了，自己知道照顾自己，而且现在他已经什么事都没有了，你还担心什么，好啦，快来看看，我姐姐拿回来一个很好看的东西！~”

    欧阳玉儿把紫雪儿啦走了，云裂笑了笑，也跟着离开了，而天心一个人在房间里，吃着东西！~