    “你，你没事了？”仙灵迷梦奇怪的看着天心！~

    “没事了，我们先去寂夜天悬看看吧，伴随着灵气出现，那么混乱也将开始，要是这个时候那些贪欲的人，还有想要挑起事端的人，找到借口，那一场场战斗将不可避免，现在这种情况，恐怕会一发不可收拾，所以我们先去看看！~”天心转身向着寂夜天悬飞去！~

    羽筝同样紧跟着天心飞走了，仙灵迷梦一脸着急的表情：“雨儿你先回天绝林，我先去寂夜天悬看看！~”

    “师傅等等我！~”仙雨还没来得急说什么，仙灵迷梦已经化作一缕白雾飞走了，仙雨一脸抱怨的表情：“俗话说得果然没错，嫁出去的女人泼出去的水，这还没有嫁出去，这心已经不在我们天绝林了。悲哀呀，悲哀！~”

    天心三人来到了寂夜天悬，仙灵迷梦的人守着寂夜天悬，十步一哨将寂夜天悬围了起来，如今的寂夜天悬，一片火海，灵火从天而降，燃烧在整个寂夜天悬！~

    火红的灵火照亮了这片大地，灵气四溢震慑着每个人的心，那壮观的场面，让人惊叹，天空中还有火雨不停的落下来，整个寂夜天悬都是溅射的火星！~

    “哇，够壮观的，这火雨，忒牛了！~”天心看着眼前的景象，一脸看稀奇的样子！~

    羽筝恭喜着仙灵迷梦：“恭喜迷梦姐姐，你选了一个好地方，看以后谁还敢说你脸黑，迷梦姐姐的脸呀，是红得像这片火云一样！~”

    仙灵迷梦看着眼前的火海，似乎看到了絮奕的脸，眼泪落了下来：“姐姐，一定是你，对吗？我们两姐妹永远不分开！~”

    “是呀，看你姐姐对你多好，那么脸黑的你，都把你拯救到了，让你一下子变得这么红。所以你不要辜负她的一番好意才是，要好好的活下去！还有我们陪着你对吧！~”天心安慰着仙灵迷梦，轻轻的为仙灵迷梦擦着眼泪，转开话题：“对了，那这种东西，你怎么将它带回天绝林？”

    仙灵迷梦笑了笑，擦掉了眼泪：“我没事，这些灵气，会先让弟子们简单的炼化，然后在带回去！~”

    天心点点头，准备让仙灵迷梦摆脱现在的心情：“恩，对了，这些灵气你可不可以给我一点？”

    羽筝不明白的看着天心：“公子你要这些东西干嘛？不会是炼狱火石之后，你又要做灯笼了吧！~”

    天心摇摇头，一脸认真的表情：“不是，我看这些火，作用很大，所以想要一点，你也知道，咱们家里很穷的，而且娘从小就教育我，一定要节约。这些火作为灵气，是可以永远不消失的。所以我想！~”

    羽筝和仙灵迷梦一脸黑线，虽然不知道天心要做什么，但是可以肯定的是要大材小用了，虽然天心提出任何要求，仙灵迷梦都会满足，可是仙灵迷梦开起了玩笑：“不给，不是给了你炼狱火石做灯笼了吗？灯笼多了也没作用的，而且这些灵火不是用纸可以包住的，一会真把你的房间给烧了，你还得抢我们的！~”

    仙灵迷梦向着弟子走去，天心追在后面，一副死缠烂打的样子：“正是它有温度，我才要的。你老人家就行行好，我们家那么穷，而且负担还那么重，你就可怜可怜我吧。我不要多的，就要一点点，一点点就行了，有了这些火，以后生火做饭，都可以不要柴禾了，十年，百年，千年，这要是流传下去，才是真正的发挥了它的作用，你们用来修炼，这才叫浪费，知道吧。而且这样一来我又可以省下一大笔的开支，所以你就给我一点点吧！就一点点！~”

    羽筝一脸黑线，对天心的歪理邪说，都不知道应该如何评价了：“公子，这些奇思妙想，你都是怎么想到的！~”

    天心一脸无奈的表情：“我也是被生活所迫呀！你们又不是不知道，人族我要管理，那么大一个家要我操持，累呀。在说钱从哪来？还不是我从我的饭碗里，一粒一粒米给省下来的。要不你看我至于饿成这个样子吗？所以能节约就要节约，我们要倡导节约！反对浪费！~”

    面对天心一套一套的歪理，羽筝简直是哑口无言，仙灵迷梦停下脚步，把手摊在天心面前：“那你拿来？”

    天心不明白的看着仙灵迷梦：“拿什么？炼狱火石交换呀？不行，这灯笼钱更贵！~”

    仙灵迷梦一脸阴险的表情：“我才不要灯笼，你不是说你穷吗？那么大一个家要你操持，好了，你不用操持了，我来帮你操持！第一呀，你就不用那么累了，第二呀，我可以保证你有用不完的钱。够意思了吧！~”

    天心一脸惊愕：“啊！你这，你这简直是趁火打劫呀，不带这么玩的。你就给我一点吧，就一点点！~”

    “公子呀，你是准备让家里所有的东西都变得可以无消耗使用吧！~”羽筝嘲笑着天心。

    “对呀，这低碳，环保知道吧。而且最主要的是，有了这些东西，就可以省下，买灯笼的时间，换灯笼的时间，生火的时间。时间就是金钱，时间就是知识，时间就是一切啊！只有能掌握好时间的人，才能掌握好一切！~”天心不得灵火誓不罢休！~

    天心就像一只苍蝇，在羽筝和仙灵迷梦耳边苦口婆心的念叨着，教育着！~

    终于羽筝和仙灵迷梦实在拿天心没有办法，在天心的坚持之下，只能妥协！~

    两人都差点没被念晕了，玩笑也开过了，仙灵迷梦答应着天心：“你想要多少拿多少吧！~”

    天心一脸高兴，胜利的表情：“好勒，你们放心吧，我只要一点点，够生火做饭就行了，保证是冰山一角的一角！~”

    天心取了一点点火星，用灵气将灵火收在了一个球里，藏了起来，一脸满足的样子：“恩，好东西呀！~”

    仙灵迷梦回到正题：“对了，如今混界灵气开始生长，你打算怎么办？”

    天心一脸凝重：“恩，只能回天云之上，找九天重新制定计划！~”