    夏狼侯，得到了一些消息：“据说叶王，紫潇，云风。。。。等人都不知去向。”一个探子向着夏狼侯汇报着情况。。。。

    夏狼侯有些吃惊的说到：“怎么可能？他们不在？又会去了那里？难怪这几天都没看到他们？难道有什么重大的事情要发生？居然他们都不在？奇怪。。。。”

    探子：“没人知道他们的踪迹，但我们的人都没见到他们几人在人族。。。。”

    夏狼侯思考着：“这是怎么回事？不行，我要去探个明白。。。。”

    夏狼侯来到人族大厅，可是守卫把他拦了下来：“侯爷，今天怎么有闲情逸致到这里来玩？”

    夏狼侯严肃的说到：“我找叶王有事，快去通报。”

    守卫恭敬的说到：“侯爷，叶王不在。要是你有什么事可以告诉小的，叶王回来的时候小的帮你转告。。。。”

    夏狼侯：“此乃人族大事，我要亲自与叶王商谈，既然叶王不在，那我改ri在来。”

    夏狼侯又来到叶家：“我要找叶王，请速通报。”

    正好管家出门，见到夏狼侯，恭敬的说到：“不知侯爷大架光临，有失远迎。还望侯爷恕罪，不知侯爷今ri来访为何？”

    夏狼侯：“有要事要与叶王商谈，烦牢钟管家通传一下。”

    管家：“侯爷真不巧，叶王早上有事出门了，不知侯爷有何急事？能否告知小人，待晚上叶王回来之时，小人带侯爷转告。”

    夏狼侯得到了自己想要的答案，笑了笑：“无妨，既然叶王不在，那我改ri在来。”

    夏狼侯几乎已经确定叶王等人根本不在人族。所以。。。。。

    四大族得到了叶王等人不在的消息，于是异动开始了。。。。。

    四大族联合一起，向人族大兵来犯，边关虽然有岚袭，可是四大族联合，这是何等大事，岚袭的绝对又怎么能同时抵抗四大族的大军来犯。

    四大族的这次异动，已经不在是小打小闹，而是几乎完全开始向人族宣战。。。。。

    而夏狼侯心里也就一个劲的高兴，因为他离他的目的已经越来越尽了，他与四大族的合约也就要达到了。

    叶王等人当然还并不知情，因为他们还在为紫雪儿解着天劫。

    赵可担下了所有的担子，她已经做了最坏的打算，因为前线离人族都城比较接近，所以若是前线告危。就让人族子民进入结界之内，以避免战火的祸端。正在这时。。。。。。

    为紫雪儿解着天劫的众人，突然感觉到一种强大的力量压破着整个山洞席卷而来，力量的波动，让几人都深深震惊，叶王凝重到：“这种力量。。。。各位小心。”所有人都准备好了收手，天空中，一道紫光，没有任何征兆瞬间划过，就仿佛一颗流星一般，紫光向着山洞飞了进去，仿佛将整个山洞都笼罩了起来，众人被紫雪儿身上的一道紫光弹开。。。。。

    紫雪儿身上微微泛着一道紫光，仿佛笼罩着一切，却又仿佛很模糊不清。波动很强大，却又仿佛让人琢磨不透，感受不到。但是那种力量让在场的所有人都呆住了，足以压倒所有人，让所有人望尘莫及的力量。瞬间过后一切恢复平静。。。。

    所有人都不明白，你看看我，我看看你，迷风看了看紫雪儿：“奇怪，雪儿小姐仿佛自己把天劫吞噬了。却又仿佛是天劫自己消失了。。。。。”

    叶王：“可是天劫的确不见了。雪儿也的确没事了。。。。”

    迷风：“奇怪，太奇怪了。。。。”

    紫萧：“那刚刚的那股力量是怎么回事？如此强大？我们众人都无法比拟的力量。”

    云风怀疑到:“难道是天劫的力量？否则如果有如此强大力量的人，那么岂不是足以开天辟地？”

    迷风：“也许吧，这么强大的力量，也许只有天劫才有这么强大的力量。”

    叶王好像想到了什么：“奇怪，怎么感觉这种力量有种熟悉的感觉？”

    众人不解，迷风：“叶王见过此种力量？”

    叶王：“似曾相识的感觉。”

    紫萧有点不敢相信的说到：“不会吧。。。。如果谁人有这种力量，那么这个世界岂不危已？即使要改造这个世界，也不是不可能的。。。。在那种力量里，我们几个，仿佛都是渺小的。。。”

    迷风说了一句话，让叶王想起了什么：“是否是叶王口中的那位神人？能做到逆天改命？”

    叶王陷入深深的沉思：“对呀，没错，就是那种力量，在我捡到心儿的时候，同样的力量，简直是一模一样。没有丝毫差距。那种让人感觉到渺小，敬畏的感觉。可是这力量到底是怎么回事？为什么会有如此力量？难道是预示着我人族将有大事发生？心儿又怎么会和天劫的力量有关？不对，那种力量，岂只是我人族要遭殃，整个六大族都得受到牵连。心儿，你到底有着怎么样的使命？你到我人族究竟所谓何事？你到底是谁？你到底是一个什么样的角sè？我抱你回来到底是对是错？”叶王没有说话，只是呆呆的想着这些事，只能他自己一个人知道，不能告诉任何人。。。

    众人不解的看着叶王难以揣摩的表情，迷风：“叶王？叶王？”

    叶王回过神来,笑到：“这个。。。。也许吧。”

    众人都不解，不过都没有在问下去。

    叶王想着天心的一切，又好像一下子想明白了一样。：“不管我抱不抱你回来，你都存在于这个世界，我唯一能做的已经做了，就只有看你自己的路了。不管你有着怎样的使命，你都是我叶素的儿子。”然后笑了笑，对着众人说到：“既然如此，那我们先回人族吧。防止人族有变。”

    就这样紫雪儿的天劫就这么莫名其妙的自己消失了，所有人都向着人族赶了回来。回到人族后，所有人都先去了叶家。本着想找赵可了解人族最近的情况，顺便商讨一下一些问题。可是。。。

    叶家大厅,赵可：“素哥，你们可回来了，四大族向我们人族大军压进。”

    叶王：“我们没走几天，怎么就成这样了？”

    赵可：“不知道，也许是你们不在的消息走漏了吧。。。”赵可把所有的事告诉了叶王。。。。。