    赤焰如此保密，天心自然也就没有办法！~

    不过赤焰发现了一个重点，那就是黑暗之王的力量，似乎只是不死不灭体，这让他有点迷糊！~

    一道黑暗之力，急速向着心月天涯靠近！~

    所有人都感觉到了一股强大的力量袭来，看着力量狂奔而来的方向！~

    “那是什么？难道是他的同伙？”噬魂看了看赤焰！~

    很显然，赤焰也是一脸的迷茫，扫视了一番黑暗之王！~

    一个黑色的力量光球冲到了黑暗之王身边，瞬间停了下来，旋转在黑暗之王身边！~

    黑暗之王感觉到了黑色的力量：“怨？”

    “主人，怨已经完成了主人任务，而且将自己炼化回到了主人身边！~”力量球中传来了怨的声音！~

    “怨！~”天心不可思议的看着眼前的力量球，他知道这就是怨最后的任务，炼化自己！~

    不远处的空中传来了一个声音：“恐惧，死亡，终结，毁灭四大魔兽恭迎主人！~”

    当然四大魔兽一路可是风风火火，所有的一切在他们眼里都是不存在的，他们的眼里只有他们的主人黑暗之王，所以！~

    他们这一路可惊动了不少人！~

    神霸带着人往这边赶来，人族都城的一行人，也往这边赶来！~

    赤焰看了看四大魔兽：“哼，跳梁小丑！~”

    四大魔兽在空中直接化作了守护状态，四个黑色光点向着黑暗之王聚集，飞到黑暗之王身边，将黑暗之王缠绕！~

    毁灭白色的力量球悬在黑暗之王正前方：“主人我们已经等你很久了，这是属于你的东西！~”

    白色力量球在黑暗之王面前化作一缕光芒炸开！~

    两个血淋淋的爪子在空中散发出一股邪恶的力量，那是摄人心魂的寒意，似乎在庆幸自己回到了主人的身边！~

    黑暗之王没有任何动作，血灵爪开始颤动，不停的发出一些咆哮之声，令人阵阵发寒！~

    人群的袭来！~

    一阵刺耳的声音回想在每个人耳边！一种脉动，似乎将每个人的心跳都控制了，血灵爪在腐蚀着所有人的心！~

    “那是！~”

    “那是什么！~”

    所有人都注视着血灵爪，完全没有顾忌自己身边是敌是友！~

    赤焰惊呆了，一脸不敢相信的看着眼前的情况：“主人与神兵合二为一，难道他把血灵爪上的灵魂吞掉了吗？还是！~”

    赤焰不敢想象下去！~

    “天心！~”仙灵迷梦看见天心，其他的什么都不重要了，眼泪瞬间落下！~

    “公子！~”羽筝第一眼也看到了天心，不过马上又看到了旁边的追月：“追月！~”

    仙灵迷梦和羽筝早来到天心身边！~

    天心淡定的笑了笑：“嘿，你们两哭啥，我这不是好好的吗！~”

    两人都笑了，羽筝擦了擦眼泪：“公子，你终于回来了，追月也回来了！~”

    仙灵迷梦看着天心，却不知道自己该说什么，似乎看见天心就已经心满意足了！~

    一股灵力的风暴，一阵黑暗之气的涌动，整个心月天涯都被一股黑气风暴所淹没！~

    “怎么回事？”所有人在灵气风暴下，有些承受不住那强大的力量！~

    就连赤焰也用烈火之盾保护着自己！~

    血灵爪化作两道血红色的光芒飞向了黑暗之王手中，黑暗之王的两只手被一股红色所笼罩！~

    一丝意念的流动，黑暗之王控制了血灵爪，红光消失，黑暗之王的两只手变成了血灵爪！~

    神霸脸都绿了：“什么！将血灵爪吞没了？还是将血灵爪融合了？此人是谁？为何如此强大！~”

    “莫非！莫非他是！~”苍天似乎猜到了黑暗之王的身份！~

    “主人，这是神秘之最交代的三件事，我都已经办妥，怨将回归主人的力量！~”怨在黑暗之王身边飞舞的怨发出淡淡光芒，声音回响在每个人的耳边！~

    黑暗之王点点头：“今后我不会在丢下你！~”

    怨化作的光球光芒大作，一股强大的黑暗力量仿佛被激活了一般，化作一道黑色光芒如同水一般的从黑暗之王的头上开始流淌下来，似乎覆盖在黑暗之王的身上！~

    光芒凝聚！~

    黑色光芒在黑暗之王的背上绽放，无数黑色的光芒在黑暗之王的背上跳动，闪烁，一会长，一会短，但是都只是在一个平面上运动。从黑暗之王背上的一个点向着周围不停的收缩着！~

    “那是什么东西？是翅膀吗？为何如此邪异？”钧天看着眼前的黑暗之翼有些傻了眼！~

    这些传说级别的存在，是所有人都无法想象的，就连翅膀也让他们长见识了！~

    赤焰笑了笑，改变了刚刚猖狂的样子：“主人恭喜你，你如今有了翅膀，有了守护者，还有了属于你的武器，你为何不考虑征服这一切？”

    “没兴趣，还是那句话，你如果愿意放下仇恨，放下你的**，我依然可以原谅你们所做的一切，否则我们注定永远是敌人，！~”黑暗之王没有任何表情，没有任何动作！~

    “黑暗之王！~”所有人更是看着眼前的传说级的人物，眼睛都不眨一下，似乎他们见证了奇迹的存在！~

    赤焰将眼睛闭上，似乎他没有选择，黑暗之王的要求已经超过了他的底线，他绝对不可能做出如此让步，他也知道，这一切也超过了黑暗之王的底线，他们两人的目标终究不同，终究只能是敌人！~

    “既然如此，那你就别怪我了！~”没有任何力量波动，一张巨大的骨爪从黑暗之王的头顶出现，一把将黑暗之王抓到了空中！~

    五个骨指散发着令人发毛发阴森，死死的抓住黑暗之王，将黑暗之王带到了空中！~

    赤焰要解除他心里的疑问，他要知道，黑暗之王为何现在只是个不死不灭体，他要得到答案，如果黑暗之王真的已经只是个不死不灭体，那么这将是他绝好的机会，不管花多少代价，那么与整个混界为敌他也要将黑暗之王搞定！~