    第二场龙翔对杨青，两人都是用剑高手，且都已经兽xing化过。有了翅膀，龙翔张开翅膀，飞到空中，直接向着杨青刺去。杨青也不干示弱，张开翅膀，迎剑而上，撞击让两人空中对立，分开。两人旗鼓相当，战在了一起，龙翔攻击不段，横劈，直刺，斜砍，剑法华丽而细腻。杨青不停的防御，试图找到龙翔的弱点。

    两人战得难分难解，大战许久以后，终于龙翔的一剑斜刺，被杨青抓住了机会，杨青一剑挡开龙翔的斜刺，侧身避开，龙翔发现不妙，逆转横劈一剑，杨青已经在龙翔下方，手抓住龙翔的脚，啦了下来，把龙翔摔到了地上，剑指着躺在地上的龙翔。龙翔一招心急之错，虽然心有不甘，但是没办法，比赛就是比赛：“我输了，兄弟好功夫。”

    杨青佩服到：“那里，那里，龙兄弟严重了。我只是赢得一招侥幸。”

    迷风：“第二场，杨青胜。第三场去年的天下第一琼玉对新秀江还。”

    琼玉也是一个兽xing化人类，善于用刀，穿着富贵，更有着强健的体魄，就仿佛一个将军一般。有种傲气的感觉。而江还是一个新秀，无论是那一方面，看上去都不是琼玉的对手，果然，三个回合就败下阵来。

    迷风：“第三场琼玉胜。第四场由新秀凌姑娘对去年第二位的铁生。”

    铁生上台，一脸嫌弃，瞒不在乎的看了一眼面前这个小女子，然后向着台下继续炫耀。

    迷风回到位置，叶王笑到：“这琼玉的功夫又有大进步呀，孺子可教呀。”

    迷风笑到：“叶王慧眼呀。”

    叶王：“唉，只可惜。。。。”

    战冥：“只可惜什么？”

    叶王：“只可惜，他们没能为我人族效力。保卫家园呐！”

    云风：“叶王也莫要叹息，也许有一天，他们也会为我人族尽力。”

    众人还在聊着，双剑凌姑娘，居然把不可一视的铁生，一步步逼到了比武台边，铁生一路后退，最后退到了比武台下，七个回合，压倒的优势，凌姑娘就把铁生给胜了。。。。

    仿佛铁生不怎么受欢迎，众人华然一笑，心里不知道有多解气。

    迷风：“第四场，凌姑娘胜，第五场由去年第五位仟罗对新秀黎钟。”

    叶王看了看，笑到：“看来今年的王者之战，就是琼玉，凌姑娘和虚空道长了。”

    迷风也笑到：“不知道谁会是今年的天下第一？”

    叶王笑到：“很快就有答案了。哈哈。”

    第五场结束了，仟罗以一招之差险中获胜。迷风：“第五场仟罗获胜。接下来的五位有一位将由抽签决定，直接进入，天下第一之争。”

    很快抽签结束，迷风：“凌姑娘，直接进入天下第一之争，琼玉和仟罗第一场，虚空道长和杨青第二场。”

    这两场结果是显而易见的，毕竟琼玉和虚空道长都是武王境界。所以琼玉和虚空道长两个武王将对阵一场。

    叶王笑到：“哈哈，今天的王者之战开始了，诸位有何看法？”

    萧鹏：“我看这琼玉，比虚空道长更胜一筹呀。”

    云风：“我看虚空道长的心机可谓一流。”

    紫萧：“这凌姑娘虽说是女子，可是她可是武王顶级呀。”

    夏狼候：“紫王，女子就是女子，又怎么可以和我们相比。虽然她是武王顶级，可是力量又怎么比得过琼玉和虚空呢?而且琼玉好像已是武王中阶。”

    斗行：“侯爷此言差矣，这武王顶级和武王中阶，差距是不容小觑的。”

    叶王笑到：“哈哈，各位一会看了不就知道了？”

    迷风：“对呀，如此一战，错过了，不就可惜了？”

    虚空道长的冷剑，琼玉的霸刀，两个武王级的争斗。两人都知道对方的实力，狠狠的撞在了一起。一股剑气伴随着一阵冲击，弥漫的战斗气息就已经压倒今天所以的战斗，那气场，那力量，远远在其他人之上。

    虽然虚空没有兽xing化，但是由他努力修来的武王级，也不是吃白饭的，更何况他的yin险一剑，心机。绝对不容人大意。两人第一次力量的撞击后，退开。然后原地瞬间消失。。。

    平常肉眼无法跟上的速度，众人惊叹：“这就是武王啊。”

    主席台下紫雪儿：“天心哥哥，我怎么看不到他们了？”

    追月：“是呀，是不是他们太厉害了？”

    天心点头：“嗯，我还能看见，一会儿我告诉你们两。。。。”

    琼玉的霸刀，霸气外露，但是却攻防谦卑，无论是速度和力量都恰到好处，武王就是武王。而虚空的冷剑，一剑比一剑yin险。

    两个武王一时难分高下，从地上战到了空中，虚空手中之剑幻化出十把剑影，围绕着琼玉周身旋转，仿佛寻找着破绽。琼玉的霸气控制着十把剑影的方向，一点也不给虚空机会。琼玉大喝一声，力量齐聚刀上，霸刀指向虚空，一波气流跟随着刀尖突向虚空，十把剑影被震在琼玉的气场之外，跟随着琼玉后背攻击。虚空被逼后退。九把剑影回到剑身，双手握剑做出抵挡之势。琼玉的刀带着那霸气和力量，撞上了虚空。突然虚空就如影子一般破碎，琼玉瞬间感觉不妙，往背后一看准备回档，不过已经晚了，剩下的一把剑影早已变成了虚空的样子，虚空在琼玉身后，全力一掌将琼玉击飞出比武台。琼玉口突鲜血，不过这点伤，对一个武王来说，只是冰山一脚。琼玉战起来：“道长好功夫，琼玉甘拜下风。”

    虚空在台上笑到：“老弟客气，承让。”

    迷风：“这一场，虚空道长胜，稍做休息后，将开始今天的天下第一之战。”

    迷风回到座位，叶王笑到：“哈哈，琼玉虽然是武王中阶，但是论经验和心机。这虚空道长更胜一筹，看来这琼玉还得多多磨练才是。”

    紫萧：“但是琼玉年纪青青，就能达到武王境界，也算是一个奇才。虽然心智和战术都还有待磨练，但是终有一天，他也定非凡人呀。”

    迷风：“紫王说得是，要是有人开导，前途应当无可限量。”

    夏狼侯：“这琼玉还是太心急，难成大气，到不如，虚空沉着老练。而且似乎也有踏入武王中阶之势。”

    叶王：“侯爷说得也不错，但是毕竟年轻人，心浮气躁是难免的。以后要多开导开导，若是能为我人族尽力，到也是一员大将之才。”

    主席台下三人，天心把过程，悄悄的在讲给他的小雪和月儿听。。。。