    三人进了凤来朝结界，一片火海出现在三人眼中！~

    红色干枯的大地，似乎还燃烧着些许的红色的火焰，被一片混沌白色笼罩着，大约有千米宽，中间有些与人差不多大的火红色石头，红色石头燃烧着熊熊烈火！~

    天心看着眼前的景象，刚刚期待的表情完全变了，一脸嫌弃的样子：“啊呀，怎么就这样啊，和刚刚的差距也太大了，看着刚刚的楼梯，我还以为是通向天堂呢，搞了半天是地狱呀。还搞得那么神秘，那么危险，就这种地方，请人来估计也没人来吧！~”

    “是呀，我也以为肯定是一个很漂亮的地方！~”同样出乎羽筝的意料。

    仙灵迷梦解释着：“我又没说是天堂！而且你是来看炼狱火石的，又不是来游山玩水的！~”

    天心点点头：“对哦，那炼狱火石在那，我看看好玩不！~”

    仙灵迷梦指着那些燃烧着的石头：“炼狱火石就在这些石头的中间！~”

    天心四处扫视了一番：“石头的中间？没有呀！~”

    仙灵迷梦走向一个石头：“不是所有石头的中间，而是每一个石头的中间！你们过来！~”

    仙灵迷梦将手伸向石头，天心抓住仙灵迷梦的手嚎叫到：“喂，小心烫成咸猪手！~”

    仙灵迷梦幸福的看了看天心。“你才咸猪手！~”仙灵迷梦很喜欢这种感觉，用另外一只手，轻轻的触碰到了石头，石头如同水面一样掀起层层水波，发出浓浓火光！~

    三人被这股火光笼罩，包围了起来，似乎进入了石头之内，一个小结界！~

    一个百米的洞窟，四周的岩壁都燃烧着火焰，一颗火红色的石头，两个手指般大小，漂浮在半空中，发出浓浓火光，透露出强大的灵气，似乎是这颗石头的灵气燃烧了周围的石壁！~

    “这个火看上去是火，但是其实只是炼狱火石的灵气在燃烧，所以对人没有任何伤害的！~”仙灵迷梦看着天心还抓着自己的手，幸福的解释着！~

    “看样子炼狱火石的威力和灵气果然非同凡响！~”羽筝感叹着。

    仙灵迷梦点点头：“恩，相比之下，炼狱火石的威力和灵气，比起圣灵果这些要强大很多。但是我的圣灵果是可以吃的，这个不行！~”

    天心丢开了仙灵迷梦的手：“还有这样的比法呀！那按照你这么说你的圣灵果也没有什么用！~”

    仙灵迷梦不明白的看着天心：“为什么，圣灵果虽然灵气和威力不比炼狱火石，但是它可以服食，功能不一样嘛，哪里错了！~”

    天心一脸嫌弃：“又不能当饭吃，如果你快饿死的时候，给你两个选择，一个是一枚圣灵果，一个是一顿大餐，你选哪个？”

    “当然是选一顿大餐了！~”仙灵迷梦回答到，等待着天心的谬论。

    “这不就对了，你的圣灵果还不如一顿大餐呢！~”天心解释着。

    仙灵迷梦和羽筝一脸黑线，仙灵迷梦争论到：“我的意思是！~”

    天心突然想到了什么，打断了仙灵迷梦的话：“而且这功能！恩！~”天心一脸兴奋的表情：“迷梦呀，这东西可不可以送我一个呀！~”

    仙灵迷梦点点头：“我的就是你的，你要多少就拿吧！~”

    天心傻笑着：“嘿嘿，你放心，我不要多的，就要三个，我们一人一个！~”

    羽筝奇怪的看着天心：“公子，你要这个做什么？”

    天心傻了一下：“嘿嘿，以后你就知道了，就这么愉快的决定了，反正这东西也不能吃，估计也就这个作用了！~”

    两人奇怪的看了看天心，不知道他要做什么，但是她们两对于天心的任何要求，估计都不会拒绝，仙灵迷梦轻轻的取下了炼狱火石，整个火窟的火焰消失，变得昏暗无光！~

    一片漆黑，天心在黑暗中问到：“这炼狱火石拿走了就没有了吗？”

    “我们先出去吧！~”三人从白色结界口走了出来，仙灵迷梦将炼狱火石交到天心手上：“给你，这炼狱火石灵气非凡，是修炼的圣品，每三千年每一个火窟中，才会长出一块，而且生长越久，灵气越甚。所以很是稀有！~”

    天心拿着手中的炼狱火石：“哇，好冰，我还以为会很烫呢，原来这么凉呀，这要是能吃的话，夏天就不愁热了！~”

    仙灵迷梦点点头：“这也是炼狱火石的神奇之处，这些火光本身只是炼狱火石的灵气，虽然看上去像是火，但是却只是灵气，所以这些火光都只是冷光。而且炼狱火石，其实就是一块冰玉！~”

    天心仿佛拿到宝贝一般：“这样啊，看样子这炼狱火石果然是个好玩又好用的东西，值得拥有！~”

    “那这里有多少颗呀？”羽筝向着凤来朝结界中看去。

    仙灵迷梦回到到：“总共有一百零八个火窟，也就是有一百零八个！~”

    “这么多呀，那我们拿三个，一人一个，也还有一百零五个！问题不大！~”天心还在研究着手中的炼狱火石！~

    “哪里多了！天之界中有无数人想得到炼狱火石，所以和人们的贪欲比起来，炼狱火石简直是稀有中的稀有！~”仙灵迷梦给天心讲解着！~

    天心看着手中的炼狱火石，一脸思考的表情：“也对哦，那我会不会有点浪费？要是被人抢了怎么办！~”

    仙灵迷梦不解的看着天心：“什么有点浪费，你用来做什么的呀！~”

    羽筝笑了笑：“公子也有害怕被抢的时候呀，要是被抢了偷回来不就得了吗，公子那么有技术！~”

    天心笑了笑：“也对，谁要敢抢，我把他所有的东西都给偷了！把他偷得连衣服裤子都没有！~”

    两人噗嗤一声笑了出来，按照天心的要求，迷梦取了三颗炼狱火石，一人一颗，出了凤来朝结界！~

    羽筝和仙灵迷梦当然会把炼狱火石当成宝物一般的藏好，准备修炼的时候使用，而天心的嘛！~