    所有人都在窟窿里等着天心回来。

    可是却一直不见踪影，中午饭天心也没有回来吃，很快一天就过去了，太阳落山了。

    霞光中的心月天涯有一番独特的美，在云海与花海的尽头，太阳的光芒也将整个心月天涯染成了金sè，花海的颜sè与云海的颜sè融成了心月天涯独有的天地。

    窟窿里，紫萧和迷风谈论着，喝着茶，战魂有些焦急，左走走，右晃晃，等不急的说到：“他不会又跑了吧？”

    云裂笑了笑：“我相信他这一次一定不会跑，而且就算他要跑，他也会回来带走追月和雪儿的。你在等一会。”

    紫潇笑着说：“放心，他一定会回来的。”

    追月和紫雪儿在窟窿外面等着天心回来。天边一束火光划过，天心回来了。

    追月和紫雪儿笑着跑到天心身边，紫雪儿：“天心哥哥，你终于回来了。”

    追月笑了笑：“你决定了吗？”

    天心拉着两个人的手，来到紫潇和迷风面前：“伯父，迷风长老，我跟你们回去。”

    迷风的笑了，紫潇高兴的说到：“好，好，好，我们终于等到这一天了。”

    天心：“不过，我想今晚在这里呆一晚上。”

    战魂不明白的说到：“为什么？难道你又想逃？”

    天心笑了笑：“兄弟放心。”

    云裂笑了笑，拍了拍战魂的肩：“放心吧。”

    紫潇笑到：“好好好。没关系。”

    紫潇和迷风带着所有人离开了。

    今晚的天空繁星满天。天心，追月，紫雪儿坐在心雪石上，看着天空回忆着，留恋着。

    天心：“月儿，小雪。。。。”

    紫雪儿依然抱着天心的右手，头靠着天心，听见天心说话，看着天心。奇怪的问：“天心哥哥怎么了？”

    追月牵着天心的左手：“天心，你是不是也很舍不得这里？”

    天心：“这里是我们三个人家，我不想回去，我想在这里和你们过一辈子。”

    追月笑了笑，也靠着天心的左肩：“随你，如果你说走，我就跟你走，不管你选择什么我都会和你在一起。”

    天心：“我不想让娘和父王失望，可是我真的很舍不得离开这里，这里是我最喜欢的地方。”

    紫雪儿：“天心哥哥去那，小雪就去那。我和追月姐姐都会一直陪着你的。”

    天心：“嗯，不管发生什么，我们三个都永远在一起，一步也不要分开。只要在一起就是最快乐，最重要的。反正以后没事就来这里玩。”

    三个人在心雪石上坐着，看着属于他们的夜空。留恋着她们的舍不得。

    第二天，天微微亮，紫潇和迷风就已经安排好了一切，一大群人在城门口等着天心三人。

    天心，追月，紫雪儿，远远的出现在众人眼前。三人依然穿着普通，简单的粗布衣服。紫潇等人看着天心出现，迎了过去。

    天心笑了笑：“伯父，迷风长老。”

    紫潇后面有一个老人哭着说到：“是少爷，真的是少爷。”

    天心看了看，回想了一下：“是钟伯伯。”

    钟管家哭着：“少爷长大了，少爷长大了。少爷还记得老奴。”

    紫潇笑得最开心：“回来就好，回来就好。”

    人群中一个女走了出来，围着追月转了两全的叫到：“真的是追月小姐，小姐回来了。”

    追月笑了笑：“萍姐姐。这么多年，你都还好吗？”

    岚萍：“好，好，大家都好。就是一直在等着追月小姐回家。”

    追月看了看天心：“天心，那我先回家看看。”

    天心笑了笑：“月儿去吧。”

    钟管家：“少爷，咱们回家，家里都准备好了。”

    天心奇怪的看着钟管家：“家？”

    紫潇：“傻孩子，你的家，我们一直都为你留着。”

    所有人都来到了叶家，门口小兰和小梅东张西望在等待着，看见一大群人走了过来，冲上前去。

    看了看天心，小兰叫到：“是少爷，是天心少爷。”

    小梅：“天心少爷。你终于回来了。”

    天心：“兰姐姐，梅姐姐。”

    一大群人进了叶家。天心看着眼前的叶家，完全和当年的一模一样，连一棵树，一棵草都没有移动过。

    天心感慨万千：“钟伯，兰姐姐，梅姐姐，这么多年，真是苦了你们了。”

    钟管家：“不苦，不苦。今天少爷回来了，我们所做的一切也都是值得的。”

    小梅和小兰同时说到：“不苦。”

    天心：“我想先去娘和父王的房间看看。”

    钟管家：“叶王和夫人的房间，我们都打扫得干干净净的，知道天心少爷回来第一时间肯定要去看叶王和夫人的房间。”

    天心一群人来到了叶王和赵可的房间，天心看着屋子里的一切，回忆着他的童年，想着赵可与叶王给他的一切。眼泪藏在眼眶里，不让它落下来，紫雪儿寸步不离的拉着天心：“天心哥哥，小雪陪着你。”

    天心忍着眼泪，笑了笑：“傻小雪。”

    另一边，夏狼侯得到了消息：“什么？叶王之子回来了？怎么可能？”

    探子：“没错，确定是叶王之子。”

    夏小侯：“父王怕什么？难道你忘了，你曾今说过，他根本就不是叶王的儿子，只是叶王拣来的。那他有什么资格继承王位？”

    夏狼侯：“你不明白，这样一来，紫潇那几个老匹夫，他们又有文章可做了，本来今年是给他们限期，真是没想到，他们居然真找到了叶王之子。真是可恶，可恶。”

    夏小侯：“那这么一来，我们的计划不是又泡汤了吗？”

    夏狼侯：“哼，没那么简单，就算他们真的找到了叶王之子，也还得过我这一关。”

    夏小侯：“父王的意思是？”

    夏狼侯：“哼，别以为找到了那个小杂种，就能让他继承人王之位，人王之位是我的，是我的，谁也别想抢走。”

    夏小侯：“那父王打算怎么做？”

    夏狼侯：“怎么做？哈哈，这人族有一半都是我说了算，难道我还怕他们不成，等着吧。人王可不是那么好做的。”说着把手中的杯子，一把捏碎了。仿佛已经有什么好计划了一般。