    所有人不明白的看着九头鸟，九头鸟点点头：“想问你一个问题！”

    “前辈请说！~”天心当然不会拒绝。

    “是你让我明白了一切，现在我做了那么多错事，你是否还愿意和我做朋友？”九头鸟的问题出乎所有人意料。

    天心虽说有些吃惊，但是这不正是他要的吗，所以一口答应：“当然，只要前辈不嫌弃，天心求之不得！~”

    “有你这句话，我就很满足了，我这一生也算没有遗憾了，谢谢你，人王天心，我记下了，你是我的朋友，九头鸟会用一生去珍惜，你完全了我最后的心愿，那我也帮你完成你的愿望吧！~”九头鸟笑得很开心，那种笑容，放下了一切。

    所有人都一头雾水，不明白九头鸟的话。九头鸟笑了笑，一股白色的魂之力涌动，左手力量缓缓向着天心流动！~

    “前辈，你？要做什么？你伤势如此严重，怎么可以！~”天心不明白的看着九头鸟，在羽筝和仙灵迷梦怀里挣扎着。

    九头鸟右手一股力量禁锢着挣扎的天心，一个白色的巨大光球带着天心飞在空中，凝聚着周围的灵力，和九头鸟所有的力量。整个流放之边的灵力都仿佛在异动，那种力量压制着这里的一切。羽筝和仙灵迷梦看着九头鸟，很出乎意料，想要阻止九头鸟：“你！~”

    天心被包围在一个白色的球中，虚弱的天心用尽全身力气挣扎，灵力涌动，想要从白色球中出来，阻止九头鸟！~

    九头鸟阻止了所有人：“不要过来！~”九头鸟笑得那么开心：“好兄弟，还叫前辈，你别挣扎了，现在已经停不下来了，你要是不接受这份力量，那么我们两都只会伤上加伤，到时候谁来阻止恶灵，保护我们灵兽族？”

    九头鸟将自己的灵力，魂之力，灵魂精以及流放之边的所有灵力凝聚在白色光球中，不停的注入进天心的体内，天心在白色的禁锢球中焦急的看着一切，他还没有力气在挣扎，只能看着九头鸟把灵力注入进他的体内：“羽筝，迷梦快阻止他！~”

    九头鸟威胁着所有人：“如果不是我自己停下，你们现在若是敢过来，那么我和他都性命难保，这个你们应该清楚。”九头鸟继续向天心注入自己的力量：“我做了太多错事，一切都已经无法挽回，就让我这么做吧，也算我为灵兽族尽最后一份力！~”

    白色光球慢慢变得暗淡，九头鸟将自己所有的力量给了天心，收了自己的力量，再也支撑不住，一口鲜血吐出，捂住胸口半跪在地上！~

    天心在九头鸟的帮助下，完全恢复了，在空中自己将白色光球震碎，一步跳到了九头鸟身边，半跪在九头鸟面前，扶着九头鸟，不知道该说什么：“你！~”

    九头鸟看着天心没事，笑了，喘息声有些粗重：“兄弟，我长你些年岁，叫声大哥来听听。”

    “大哥！你！~”天心眼里含着泪珠喊了出来，不知道该如何开口。

    九头鸟打断了天心：“好兄弟，什么都不用说，仔细听我说，这里，只有你我是怒气的灵魂等级，相信你也应该清楚，到了怒气的灵魂等级，就可以有足够的力量拥有属于自己的小世界，小世界也就是我们的意念空间的实体化，需要我们用很长的时间去发现它，铸造它。直到它彻底的成形，与这个世界相连接，这需要很长的一个过程。但是不是每一个小世界都与世界固定联通的，比如大哥的小世界！~”九头鸟左手凝聚自己最后的一丝力量，拿出一个白色的光球！~

    光球射出万丈光芒，照亮了整个空洞的流放之边，那力量，仿佛拥有着无穷无尽的灵力，绚烂中仿佛是一个世界的投影，仿佛有着一片天空和一片大地，在场的所有人当然是第一次看见这样的小世界，凰麟吃惊着小世界的力量：“这就是移动的小世界吗？好强大的力量！~”

    所有人都看着九头鸟手中的小世界，九头鸟拿着自己的小世界，左手狠狠的将小世界捏碎！~

    小世界化作一道道灵气涌入天心的身体，天心看着九头鸟：“大哥你这是！~”

    九头鸟看着自己小世界的灵力流入天心的体内，笑着：“要不是被封印了那么多年，它也应该彻底的成形了，如今大哥的大限已到，它将无法存在于这个世界，所以留着它也没什么作用了。这份灵力就当大哥送给兄弟的礼物！~”

    “大哥不会有事的！~”天心左手一股魂之力涌动，仿佛想要用自己的力量帮助九头鸟恢复！~

    九头鸟一把抓下了天心的手：“好兄弟，别费功夫了，你要是这样做，那大哥的一番苦心不就白费了吗？生死有命，生何欢，死何惧，万物皆有天命，现在的一切，都是我一首酿成的，若是我的死，能换来灵兽族的和平，倒也不亏！你若是救了我，恐怕我灵兽族就要陷入灾难中了！~”九头鸟笑了笑：“你不是想知道如何阻止这些恶灵的办法吗？这就是大哥的办法！~”

    天心又怎么可能愿意：“那就让天心将力量给大哥，让大哥来阻止这一切。”

    九头鸟拒绝着：“不行的，力量如果在经过一次转换，需要的时间和灵力都已经不够了！~好了，兄弟，在墨迹就没时间了，仔细听大哥说，完成大哥最后的心愿！保护我灵兽族！~”

    “大哥请说！~”天心在犹豫中停止了动作，他不能伤害他的大哥。

    “其实流放之边是黑暗之王留下的一个非世界，所谓的非世界也就是一个成形却没有与世界有固定联通点的世界，也就是说他可以在这个空间中任意地方飘荡，任何地方都有可能开启那个世界的大门，简单的说就是一个可以移动的结界，这样的小世界，对于我们的灵力补充，以及修炼有着很重要的作用，而且更有很多，日后你自会知晓，这些都是非世界的好处。相信已兄弟的资质，这一切以后都不在话下！~”九头鸟告诉着天心有关非世界的一切。