    有一丝希望，天心都不会放弃，天心辞别了苍天，来到了古穴结界！希望秦殇能牵制死神！~

    刚进古穴结界没几步就遇见了秦婷，秦婷冲锋一般的跑到了天心身边：“咦，你怎么来了？”

    “秦婷姑娘好久不见，实不相瞒天心此次前来，乃是有事相求帝王。”天心把来意告诉了秦婷。

    “有事相求，什么事，你说吧，我做主。”秦婷好奇着，一脸有求必应的表情。

    “不知天心兄前来，有失远迎还请恕罪。上一次秦殇真是对不住。”秦殇听到天心到来的消息，迎了出来：“不知天心兄有什么事？若是有需要秦殇效劳的还请告诉秦殇，秦殇一定竭尽所能。来天心兄里面请，我们一边喝酒，一边聊。”

    “前辈说笑了，承蒙前辈不弃，请天心参加那么隆重的聚会，天心感激都还来不及。”天心跟着秦殇向着大厅走去。秦婷跟在天心左右，问东问西，对天心依然充满了兴趣。

    进了大厅，天心将来意告诉了秦殇，秦婷马上允诺到：“没问题，我帮你！~”

    秦殇一脸严重的表情：“婷儿不许胡闹，天心兄说的乃是攸关整个混界的大事。你给我一边去！~”

    天心自然考虑到了秦殇的难处：“若是前辈有什么难处，不妨直说，天心绝没有强求的意思，前辈要是能出手，自然是好，要是前辈为难，天心自然不会勉强。”

    “天心兄在此之前，应该已经去过天云之上了吧？九天可有说什么？”秦殇询问着天心。

    “没错。可是这和九天有什么关系吗？”天心将自己与苍天所谈论的一一告诉了秦殇。

    “实不相瞒，确实如苍天所说，如今天之战刚刚开始，所有人为了大局，都不会把所有力量都投入进去。不过这只是其一，把九天除外，在我们这些天之界的高手中，还有两个重点，一个是在天之战后，许多灵气会重新生成，这些灵气的强大超乎所有人的想象，所以我们会加入天之战，其实主要还是为了争抢，天之战后天地所生成的新灵气。第二个重点则是因为，天之战中会有无数高手，甚至我们这样的高手陨落，覆灭。而名利的争夺当然是不可避免的，大家都在等着坐收渔翁之力，所以历来的天之战，我们所有人，都是能躲多远就躲多远，直到在九天的领导下，夺回混界的主导权。所以天心兄，秦殇实在是爱莫能助！~”秦殇将实情告诉了天心。

    天心当然也知道，秦殇愿意如实告诉他，这已经算是给他莫大的面子了：“前辈愿意据实相告，天心已经感激不尽了。多谢前辈为天心指点那么多。”

    “没能帮到天心兄，真是万分抱歉，若是日后天心兄有私事，秦殇范围之内，秦殇一定竭尽所能相助。不过，关于死神的事，秦殇虽然不能帮到天心兄，却可以舀出一部分力量，帮助天心兄牵制死神。”秦殇一脸抱歉。

    天心听了秦殇讲述，自然知道了一些道理，也明白了秦殇的心意，不得不为秦殇考虑：“前辈的好意，天心自然知晓，可是前辈说得对，如今天之战刚刚开始，前辈如果将力量投入进来，势必对前辈未来的安排有很大影响，到时候天心的罪过可就大了。”

    秦殇探问着天心：“天心兄可是在怪罪于我？”

    “天心岂敢，前辈不只对天心据实相告，还愿意冒着危险舀出一部分力量来帮助天心，这已经让天心感激不尽了，是天心太冒昧，把实情想的太简单了，让前辈为难了，天心实在过意不去。”天心为秦殇解释着。

    秦殇一脸不明白：“那天心兄为何拒绝？”

    天心笑了笑：“要是一开始，前辈这么说，天心肯定会高兴万分，可是经前辈讲清实情缘由之后，天心改变了主意。”

    “这是为何？”秦殇看着天心，询问着答案。

    “前辈如此对待天心，天心已经是受宠若惊了，所以当然希望前辈保存实力，成为这场天之战的赢家，天心可不想失去前辈这个朋友。所以前辈的帮助，现在天心不能收了！”天心为秦殇解释着。

    秦殇双手握拳，一脸恭敬：“天心兄的大度和宽容，以及待人之道，秦殇汗颜，若日后天心兄有什么需要秦殇效劳的，秦殇一定竭尽全力。”

    “如此，天心就先多谢前辈了。”天心与秦殇喝了几杯之后，离开了古穴结界。他没有在去找天之界的任何人，而是直接回了人族都城。

    “利益的大小对这些超凡的人居然这么重要，真是让我大开眼界。”羽筝有些出乎意料。

    “羽筝妹子也不用一棍把所有人都打翻了，虽说很多人是为了利益的争夺，可是我相信像九天，秦殇，还有仙灵迷梦他们，一定是被逼无奈，所以才必须要保存实力，为了真正的大局着想，才会如此的。”天心肯定着。

    “那可不一定，也许他们只是嘴上那么说说而已，简直是太让人心寒了，到时候混界都不在了，看他们还争什么！”朱雀也一脸抱怨。

    天心笑了笑：“要是他们真的是说说，那么仙灵迷梦，当时也不会来救我们，因为以她的能力完全可以不管我们，等到天之战最后在出手，又何必费那么多事来救我们，这与她的利益完全不挂钩。而秦殇既然已经对我说明了缘由，也完全可以直接说不帮忙，又何必如此想帮我。所以他们都有他们的难处，我们要理解别人才能被别人理解。”

    战魂一脸担心的样子：“那我们怎么办？就我们几个？在加上我们人族的军队？根本就不够死神活动筋骨的！”

    白虎一脸冲动：“怕什么，和他们拼了，我不相信我们这么多高手，加起来打不过他一个死神。即使打不过，也定要让死神少块肉！”

    一个女子，高傲，冷艳，带着那超凡的气质，在叶家大厅外面凭空出现！~