    天心虽然脑袋里面有一段记忆的空白，不过他知道，那是被他自己封印的记忆，所以他也没有去刻意触碰，他知道终究有一天，他需要的时候，自己会想起来！~

    而茗瑶家呢，是一户普通的农家，家里只有她和她的哥哥清歌，他们两很小的时候父母就不在了，是哥哥一直在外打工，养活着他们两，虽然日子过得很清贫，可是两人却很开心，天心当然也很快融入了这个家庭！成为了家里的一员！~

    虽然天心是哑巴，可是清歌和茗瑶呢，很喜欢天心，一点也不嫌弃天心，而茗瑶呢，总爱缠着天心，似乎和天心在一起她很开心的样子！~

    天心来这个小村庄也很久了，慢慢的也和大家熟识了，大家也都认识了这个哑巴忘忧！~

    天心人很勤快，总不想吃白饭，所以也老是想帮忙做点什么，所以天心也想和清歌一起出去做点事，贴补一下家用！~

    可是呢，茗瑶和清歌又怎么愿意让天心去做事呢，所以天心也一直只能帮忙做做农活和家里的事，都快和茗瑶一样成了家庭主妇了！~

    天渐渐的黑了，天心和茗瑶在家里等着清歌回家吃饭，可是左等右等也不见清歌回来！~

    两人坐在门口看着月亮，等着清歌回来，天心看着月亮似乎想起了什么，脱口而出：“月儿！~”

    茗瑶似乎听见了，一脸奇怪的看着天心，又看了看四周确定没有人：“忘忧是你在说话吗？”

    天心这才想起来，自己是个哑巴，连忙摇头，否认着！~

    茗瑶怀疑的看着天心：“不是你？奇怪，那会是谁呢？没有人呀？”

    这个时候天心看见清歌跑了回来，高兴的拉着茗瑶，指着清歌回来的方向！发出哑巴一样的声音！~

    清歌一脸高兴，似乎有什么大喜事一般，跑得上气不接下气：“忘忧，茗瑶快，快给我一口水，有，有一个天，天大的好消息！~”

    天心进屋端了一杯水给清歌，清歌一饮而尽：“茗瑶，你猜，哥给你带回来什么好消息？”

    茗瑶似乎等待着惊喜：“是什么？哥，你快告诉我！~”

    “明天钱员外，要送一批货，去人族都城，我恳求了钱员外好久，他终于答应我，带我们三个一起去，我可以带你们去人族都城玩了！~”清歌把好消息告诉了茗瑶！~

    茗瑶高兴得跳了起来：“真的吗？我也可以去人族都城看看吗？”

    清歌猛的点头：“恩，今天晚上咱们收拾一下，明天和他们一同去人族都城！~”

    茗瑶一把抓住天心，似乎很开心的样子：“哦，太好咯，明天可以去人族都城咯，忘忧，明天我带你去人族都城，去看看我们人族最繁华，最热闹的城市，听说那里好美！~”

    天心听见人族都城，心里有一丝莫名的伤，似乎自己不想去哪里，因为正是为了逃避一切，所以才不愿意想起！~

    茗瑶和清歌似乎看出了天心有心事，茗瑶不明白的看着天心：“忘忧，你怎么了？怎么好像不开心？难道你不想去吗？”

    天心回过神来，笑了笑，向清歌和茗瑶比划着：“我不想去，你们去吧！~”

    茗瑶看明白了天心的比划，可是不明白天心为什么不愿意去人族都城：“你说你不想去？为什么呀？哪里可是我们人族的都城，那是我们人族最繁华，最美的地方，你就陪我们一起去吧，我们三个也好出去一起玩呀！~”

    天心笑了笑，继续比划着：“我不想去，而且家还得有人守着，我来守着，你们去好好玩吧！~”

    茗瑶又怎么会同意：“不用，家里不用管，你和我们一起去好不好？就当我求你了！~”

    经过茗瑶很久的劝说，天心实在没有办法，所以也只好答应了，天心想了想：“没错，我也应该回去看看了，我家变成什么样子了？月儿家，还有小雪家，伯父，长老，还有昔日的那些好友们，还在不在。还有父王和娘亲！~”

    晚饭收拾过后，也就该睡觉了，而天心带着心里的这些放不下，无法入眠，所以起床出了门！~

    茗瑶也在院子里，似乎高兴得睡不着的样子，看见天心，高兴的冲了过来：“忘忧怎么你也睡不着呀？”

    天心笑了笑，点点头，在院子里坐了下来，茗瑶似乎很好奇的样子：“忘忧，你去过人族都城吗？”

    天心想了想，摇摇头！~

    茗瑶有些不明白的看着天心：“那你为什么会不想去人族都城呀？我记得我很小的时候，娘就告诉我，说我们人族都城是一个很大很繁华，很漂亮的地方，娘还说，等我长大了，就带我去哪里玩的！~”

    天心比划着，安慰着茗瑶：“恭喜你，现在终于可以完成自己的梦想了，明天你就可以去人族都城了！~”

    “对呀，明天我们就可以去人族都城了，看看娘所说的最大，最热闹，最繁华，最美的人族都城！~”茗瑶幻想着！~

    两人各自抱着自己的心事，看着夜空，等待着天明！~

    天渐渐亮了，茗瑶已经趴在院子中的桌上睡着了，天心将自己的衣服为茗瑶盖着，清歌也起床了，三人准备出发了！~

    带上行李之后，连早饭都没有吃，就向着钱员外家跑去，跟着钱员外的车队出发了！~

    这个村庄离人族都城是很远的，三人有说有笑，就像在游玩一般，跟着车队，一路跋山涉水，向着人族都城慢慢走去！~

    连续几天赶路之后，终于在一个早晨到了人族都城的大门外！~

    车队到了人族都城，在城外的茶铺停了下来，清歌向钱员外问清情况之后，三人离开了车队，向着都城走去！~

    清歌一脸高兴的样子：“钱员外说了，他的车队要过几天才会回去，所以我们可以在人族都城里好好玩几天！~”

    “太好了，这就是人族都城吗？好大呀！~”茗瑶看着前面的人族都城，已经快乐晕了！~