    仙灵迷梦和絮奕用心语说着悄悄话：“这么短的时间，他居然到了不死级，而且灵魂等级居然超越了你我。如今他又有神剑在手，更有四大守护神作为守护者，看样子，我们两看见的预言会是真的。他身边的人，是谁呀，怎么带个普通人进入天之界？”

    絮奕奇怪的眼神看了看仙灵迷梦用心语告诉着仙灵迷梦：“哎哟，我的大美人，绕了那么大一个圈，这才是你要想知道的重点？怎么啦？看上别人了？我去帮你问问！~”

    仙灵迷梦无语，一个威胁的声音在絮奕心里响起：“。。。别！~你要敢去，看我不宰了你！~”

    絮奕笑了笑，看了看仙灵迷梦：“我看，我不去，你才会宰了我！~”

    仙灵迷梦又急又气心里不停的对着絮奕喊着：“你给我回来，你给我回来！~”

    絮奕拿着酒壶靠近了天心，从秦婷和天心中间硬是插了一脚，如平时一样：“这么久不见了，来咱们喝一杯！~”

    “好久不见，上次还多谢老板娘的款待，真是感激不尽。”天心看见絮奕就害怕。

    仙灵迷梦冷艳孤傲的样子，却一脸黑线的走了过来！看了一眼天心，无奈的样子笑了笑：“好久不见。”

    “好，好久不见！~”天心蒙了，虽然经过介绍，他知道这就仙灵迷梦，他曾经去偷过圣灵果，他并没有见过仙灵迷梦呀，仙灵迷梦也没有见过他。但是仙灵迷梦和他的第一句话是，好久不见，这让他有点没反映过来！天心有些呆滞！猜想着，难道他偷圣灵果的时候仙灵迷梦见过他？

    仙灵迷梦看见天心的样子，好像想起了什么，拉着絮奕，低头转身回到了自己的位置连看都不看在看天心！留天心一个人在那句话中零乱！~

    “天心兄，天心兄。”苍天影喊着发呆的天心。

    “天心哥哥，有人叫你。”紫雪儿拉着天心。

    天心从零乱中醒了过来：“苍天兄有何指教？”

    苍天影：“你的事，我们九天已经商量过了，关于天心兄你的力量，我们各有看法。”

    “还请苍天兄告知有关天心的一切。”天心当然想知道自己力量的疑团。

    苍天影：“我们都只是猜测，不敢确定。下个月我们九天的本体会在天云之上相聚，所以想请天心兄，下个月的今天到天之界的天云之上与我们九天相聚一次，出了秦殇的结界左边的天林，在往左边就是天山，天云之上，就在天山顶端。到时候我们九天用本体的力量，也许能告诉你一点什么。”

    天心对着九天充满了感谢：“那就劳烦九位了。”

    很快秦殇也来了，众人都到齐了，所有天之界有头有脸的人物都坐在一起，大家吃喝聊着。天心也算是长了一次见识，他作为一个平凡界的人，居然受天之界高手的邀请，参加了他第一次天之界的聚会，秦殇举着酒杯：“在座各位，都是天之界排行前几位的人物，今ri愿意赏脸前来参加这赏花大会，秦殇在此敬各位一杯，祝大家此行愉快。”

    所有人饮了杯中的酒，虽然有人奇怪，为什么前面的位置上多了一个大家都不认识的凡人，但是大家讨论中，相互之间也多少知道了一点天心的事。知道了这个平凡界的人王天心，也知道了此人关系不一般。

    饭后，所有人都到了古穴结界中的左边赏花，虽然没有太阳的光芒。但是在朦胧天光下，各种花散发着那迷人的香味，百花争艳，透着那诱人的荧光。

    “天心哥哥，这里好像心月天涯。不过心月天涯要宽好多。”紫雪儿欣赏着眼前的百花。

    秦婷一脸不相信的样子：“怎么？还有地方比我们这里的花更多吗？”

    “当然了，心月天涯里的花，是这个世界花最多的地方，有机会我带你去看看你就知道了。”紫雪儿信心满满的。

    “那好，我一定要去看看。走，我现在带你们去提前看我们的yu火幽兰。”秦婷和紫雪儿现在感情好！~

    秦婷带着刚刚一桌的人，向着左边的上方走去！~

    穿过了一条长长的古道，进入了一个洞穴。洞穴中居然是一条弯曲的长亭，长亭在水上。水面还漂浮着各种花。

    “这亭子修在洞穴中，不过还真是别有一番味道，真有秦殇的，亏他想得出来，今天算是见识了。”魔蝎看着洞穴发出感叹。

    “以前来看这yu火幽兰，都是在外面观看。今ri要去看这yu火幽兰的栖息之地，还真有一丝激动。”絮奕和仙灵迷梦聊着。

    “当然了，yu火幽兰只有在我们结界才能生长，而且它喜欢夜晚，cháo湿，最重要的是一定要有这古穴中的幽火才会让它的冰叶融化，也才能开花。”秦婷骄傲的给所有人解释着。

    很快，所有人走到了长亭尽头，一个cháo湿的百米山洞中，温度很低很低，地上冒着寒气，遮盖了脚下。四处石壁上的水滴却并没有结冰，山洞中有很多一米多高的石柱，石柱顶端燃烧着黑sè的火焰。紫雪儿：“天心哥哥，这里好冷。”

    天心当然也感觉到了，把紫雪儿抱在怀里，用力量暖着紫雪儿。yu火幽兰被灵力结挂在半空中。一朵朵yu火幽兰，在一团团冰块上，花的叶子只有两片，一片叶子宽一点，长一点，一片叶子窄一点，短一点。而且叶子就如同冰片一样。两片叶子上，跳动着一团黑sè的火焰。火焰在两片冰叶上不听的跳动。

    yu火幽兰释放着强大的灵力，仿佛诱惑着每个人的心。那种诱惑仿佛能控制每个人的内心。

    “这就是yu火幽兰吗？好奇怪的花，好漂亮，好像一团火苗。”紫雪儿在天心怀里看着眼前没看过的yu火幽兰。

    “嗯，yu火幽兰，可以用来迷惑控制别人的心神，而且它的花朵更可以帮助修习我们的灵力。一会晚上，就会把这些yu火幽兰搬出去给大家欣赏。”秦婷现在就是解说员。