    “开天这是怎么了！~”仙灵迷梦手挡着自己的眼睛！~

    光芒越来越强，笼罩了一切，照亮了黑啸风，照亮了不周山，一股强大的气流，带着一种神圣的力量，向着周围扩散，仿佛将一切洗礼，净化！~

    一种神力，似乎从沉睡中慢慢苏醒！那种神秘的力量，似乎点燃了每个人心里的希望！~

    天心同样用手挡住自己的眼睛：“难道这才是开天真正的力量吗？”

    苍天吃惊的说到：“这是，开天的力量在苏醒！~”

    钧天同样吃惊：“没错，这是开天真正的力量，开天即将苏醒！~”

    “可是开天从来没有过此等力量啊！这是怎么回事！~”玄天似乎有些想不明白。

    光芒持续很久，慢慢的，开始减弱，所有人看着战魂手中的开天，开天被浓浓的白光笼罩，那神圣的白光，仿佛将黑啸风中所有的力量净化了一般，风影全都化作光影！~

    整个黑啸风，变成了一条巨大的光龙卷，弥天拿着一个巨大的黑色锤子，吃惊的看着战魂：“怎么可能！~”

    战魂拿着自己的开天仔细的看了看，现在的他似乎和开天心有灵犀一般，他能感觉到开天的一切，一层白光将战魂笼罩，战魂在光芒中有些模糊，显得有些虚无缥缈！~

    而战魂，看见的却和所有人有着天壤之别！他的世界，现在是另外一片天空！~

    在一片巨大的光芒结界中，战魂来到一个巨大的光影面前，战魂左右看了看，抬头仰望着万丈高的光影：“这是哪？我怎么到这里来了！”

    一片白色光芒，从战魂脚下，带着他缓缓升起！向着高空飞去！~

    很高，很高，直到冲破云层，冲破天霄，冲破虚空星辰，似乎他穿越了千万年，穿越了千万个世界，终于停了下来！~

    眼前有一片白茫茫的墙，其余的都是无尽虚空，战魂四处打量着：“怎么回事？怎么不动了！~”

    一个巨大的声音，回响在这一片天空，声音沧桑而有力，仿佛他就是这个世界的主宰一般：“因为你到了，所以它不动了！你叫什么名字！~”

    “我叫战魂，你是谁？这是那？”战魂寻找着声音的来源！~

    “我就是开天，开天就是我，这里是开天的世界，也是开天最原始的力量！你面前的白色，就是我的下巴！~”声音似乎来自光墙的方向！~

    战魂看着眼前的光墙，左右打量了一番：“你就是开天？你不是只是一把武器吗？怎么会说话？这是你的下巴？你多大呀！~”

    “我的身子，包含了世间万物，所以世界有多大，我就有多大！不相信，我动一下，你看看！~”战魂面前的白色光墙，似乎动了起来，似乎可以感觉到，在向着下方急速下降！~

    “那我怎么会来这里？我不是在打架吗？你找我来干什么？”战魂一脸糊涂！~

    “是你将我唤醒，所以你自然就会来到这里！”一圈白色的烟雾，将战魂围绕，瞬间过后散去：“恩，守护开天的灵魂，选你作为开天的主人，也算有眼光了，你比上次的两个人都要强！~”

    “那我怎么来这里了？我不是在打架吗？你有什么事快说吧，要没什么事，那我先回去了。”战魂还担心着他的兄弟！~

    开天笑了起来：“哈哈，不急，不急，而且没有我的力量，你也根本就回不去，这里是开天的世界，只有我能送你出去！~”

    “那麻烦你快送我回去，我兄弟在挨打，我赶着回去帮忙！~”战魂催促着开天。

    “看来那人对你很重要？”开天似乎一点也不慌！~

    “是呀，他可是我的好兄弟，我可不能让他一个人挨打！既然你是开天，那我兄弟就是你兄弟，你也应该帮我！所以快送我回去吧，晚了我怕他打不过！他虽然很强，可是遇见一个很厉害的，如果我不回去，万一他要有点什么事，那可就麻烦了，而且他对这个世界好像很重要的样子！~”战魂有些急着回去！~

    开天继续笑到：“哈哈，不着急，你不用担心，这里和你们那个世界是不在同一个时间里的！~”

    “什么意思？”战魂不明白的看着白色光墙。

    “就是说，时间和空间都是不一样的，即使你在这里呆上千年，万年，在你们那个世界的时间，也不过一炷香而已！~”开天向着战魂解释着。

    “怎么会？明明是一样的呀！~”战魂似乎想不明白。

    开天慢慢的说到：“这个你当然感觉不到，因为你身在这个时间里。也许有一天，你跳出了时间的限制，你就会明白，你们的时间，可以是千年万年，也可以只是你的瞬间，这完全在于你自己！~”

    “跳出时间限制？”战魂似乎无法想象这些问题：“唉，算了，既然你说只是一两秒钟，那你就直接说找我有什么事吧！让我来这里干什么？是不是有什么事要交代的？还是你被谁欺负过？让我帮你报仇！~”

    开天大笑：“哈哈，被人欺负了，你怎么想到的！自我出生之日起，从来都只有我欺负人，没有人欺负我！更何况，这个世界一直就只有我一个人！我就是这个世界！你来到这里，只是因为我要赐予你开天真正的力量！~”

    “开天真正的力量？开天不是早解除封印了吗？到底要解除几次封印啊！~”战魂回想着。

    “没错，从你第一次拥有开天的时候，那只是解除了开天本身作为武器的封印。第二次，是黑暗之王用强大的力量，将开天作为神器的力量解除封印。而现在是你唤醒了开天本源的力量，所以开天真正的力量，现在彻底苏醒！~”开天解除了战魂的疑惑。

    “哦，我明白了，那你是怎么知道这些的？还有，你认识黑暗之王？你是和他们一样的存在吗？”战魂追问着。

    “当然知道，黑暗之王他们的存在，是整个源气世界的存在，他们代表的是现在这个世界的存在，至于我，我说过，我是开天，也就是开天的本源力量，我的苏醒，也就意味着开天的力量，真正的苏醒！~”