    没错，仙灵迷梦要做的事就是帮天心种花！~

    不得不感叹呀，问世间情为何物，只叫人什么都愿意做，仙灵迷梦和羽筝虽然知道天心心里只有他的月儿和小雪，可是两个人却依然傻傻的为天心种花！她们并不为了得到什么，只是我愿意！~

    天心等人回到了灵之世界，黑暗之王拿着七色花仔细的打量着：“七色花无非是一件神器，到底和这次的宿命轮回有什么关系？神秘之最到底还做了些什么！~”

    天心看了一眼黑暗之王手中的七色花一脸思考的样子：“恩！除了好看一点，好像没有任何的与众不同了！第五空间的东西也不过如此！~”

    噬魂点点头：“恩，我看也是！除了花瓣不同，其他的完全和普通的花朵没两样，我觉得要不我们找个花瓶把它装起来？万一谢了，到时候可就麻烦了！~”

    黑暗之王看着两个不识货的，一脸的黑线！~

    追月噗呲一声笑了出来，天心看着追月，自然知道追月在笑什么：“月儿笑什么，本来就是呀，你到说说这花除了来自第五空间，还有什么不同！~”

    追月看着七色花：“七色花平时就如同一朵普通的花，可是到如果对它使用黑暗源泉的力量，那么它甚至可以创造，毁灭一个世界，所以它拥有无穷无尽的黑暗之力。而且每一片花瓣，都有自己独特的力量，所以它的任何一片花瓣，都可以超越一把灭世断魂剑的力量！~”

    天心不是吃惊，是很震惊：“如此强大的力量！为何却和普通的花朵一样！~”

    噬魂好像想起了什么：“我记得，有人好像给我说过，远古大战中有这么一个故事，我们魔族百万魔兵，一万魔将大战精灵族还有天使族，最后剩下了四十万魔兵和八千魔将，却好像就是被什么花呀雨呀的埋葬了！不会就是这东西吧？”

    天心拍了拍噬魂的肩膀，看着七色花：“兄弟，你真的是太好骗了，这种事你也相信！你知道天使族和精灵族都是那么强大的种族，如果当时魔族拥有如此战斗力，又怎么可能被什么花呀雨呀的搞定，所以这个完全没有可信度！以后别胡乱相信这些传言了，不靠谱，用脚趾头想一想也知道不可能的事！~”

    追月看着天真的天心噗嗤的笑了！~

    天心看见追月如此，心里悬了，一脸的惊愕，看着追月眼睛都不眨一下：“别告诉我这也是真的！我告诉你，我不会相信的，我不是小孩，没有那么好骗的！这可是要改变三观的，别开玩笑月儿！~”

    黑暗之王无奈的看了看天心：“兄弟，你的三观真的可以改了！不是所有事都会按照你所说按套路出牌！很多事就是这样的，根本不可能，就像我们这次的宿命轮回一样，其实也是完全不可能改变的事，但是我们还是要去做！~”

    天心结巴的看着黑暗之王，似乎还是不相信：“不，不会吧！还，还真是的？”

    黑暗之王叹了一口气：“那是远古大战中，第三空间的灵气因为战斗之后完全被破坏，空间和时间差点失衡，整个平衡法则被扭曲，各个世界的大门也因此相继连通！我魔族子民为了争夺在这场战斗中的地位，自然也参与其中，如噬魂所说百万魔兵，一万魔将，战精灵和天使族后，只剩下了四十万魔兵，八千魔将攻至异界大门，却被异族的十二使者埋葬在了异界大门之外！不过不是七色花，而是花之使者的百花艳！~”

    “百花艳？对哦，那又是什么东西？居然能埋葬四十万魔兵，八千魔将？”

    黑暗之王叹了一口气：“百花艳也是一把神兵，在异族十二使者之一的花之使者手中，不过它的威力离七色花还差得很远，这么说吧，七色花的一片花瓣就拥有百花艳的威力！不过，埋葬魔族的并不是只有百花艳，那是集结了十二使者的威力！~”

    天心吃惊得彻底结巴了：“这，这么叼，那合着我以前干的事都不是个事是吧！离小打小闹都还差的那么远？”

    黑暗之王沉默了一下：“恩，这个，差不多可以这么说！~”

    天心瞬间蹲在了地上，用手不停的捶打着脚下，白茫茫的烟雾四散：“天哪，不带这么玩的，太过分了，还有没有天理，还有没有王法，还有没有爱了！~”

    黑暗之王和噬魂一脸黑线的看着天心，心里只有一个想法：“这什么人王？逗我玩的是吧！~”

    追月噗嗤一声笑了，天心看着追月笑了站了起来，拉着追月的手：“月儿，走咱们回家，不干了！太不地道了！~”

    “好啦，好啦，你别闹了，这一次的战斗，恐怕远远超越那一切，而且这一切都和你息息相关，你要做好准备才是！~”追月可以忍受天心胡闹！~

    天心一本正经：“恩，月儿说得是，这么一想我忽然觉得我的形象高大了很多，我又有信心了！~”

    黑暗之王和噬魂彻底无语，这人王太无聊了！~

    天心邪恶的看着黑暗之王：“嘿嘿，兄弟，这花这么好玩，要不要借给我玩玩，我试试，用它我能不能那么叼！~”

    黑暗之王面无表情的递给天心！~

    天心拿着七色花上下研究了一番：“一朵还没有开的花而已，搞得和什么一样，这个世界太疯狂了！~”

    天心手中，一股力量涌进七色花！~

    可是丝毫反映都没有！~

    “什么情况？这玩意还要认人？”天心抖了抖手中的七色花，上下甩了一番，看了看黑暗之王，看着追月！~

    追月笑了笑：“七色花可不是谁都能用的，只有拥有黑暗之力的人才可以使用，所以七色花也被称为黑暗之心！~”

    天心点点头：“原来这样呀！~”

    一股黑暗之气流进七色花，一股磅礴的力量，瞬间绽放在整个灵之世界，一股花香随之袭来，灵之世界中，风气云涌！~