    《灵魂的愤怒》最新章节...

    天心找到了救追月的办法，可是却是十死无生，但是他没有选择，他向着人族都城飞去！~

    天已经开始模糊了，夜的味道越来越浓。紫雪儿一直在门口等着天心回来，天心刚到门口，就看见坐在门口等她的紫雪儿，紫雪儿好高兴的跑到天心身边：“天心哥哥，你回来了？找到救追月姐姐的办法了对不对？”

    天心心疼的看了看紫雪儿，笑了笑：“嗯，找到了，我一会就要去取药了，所以回来告诉你们一下。”

    云裂：“有办法了？太好了。我就说嘛，干嘛非要去找那夏狼狗。”

    天心：“好了，我们进去说吧。云，你去把战魂他们先叫过来。”天心牵着紫雪儿：“小雪要听话，别让我担心知道吗？一会我就要去给月儿取药，你一个人在家要好好听话，别去惹事，就呆着家里看书，练鞭，知道吗？等月儿好了，我回来了，我们就一起去千兽庄玩。”

    紫雪儿：“好，我们拉钩，你不在家的时候，我绝对不去惹事。”

    天心笑了笑：“嗯，我们拉钩。”

    天心深深的看着紫雪儿，那份舍不得，化作那眼泪，那么重，落在了心里，却不能掉下眼眶。夜色中，天心的眼眶有些湿湿的。天心紧紧的抱着紫雪儿：“小雪！~千万要听话，知道吗？”

    紫雪儿好像感觉到了什么：“嗯，我一定听话，天心哥哥怎么了？”

    云裂带着战魂等人过来了，天心松开紫雪儿，看着紫雪儿笑着：“没事，就是要和我的小雪分开几天，我舍不得。好了，小雪，这么晚了，你还没吃饭吧？饿着了可不好，我说过我要把你养得白白胖胖的。我们该吃饭了。小雪去准备晚餐好不好？”

    紫雪儿：“嗯，好，我去叫晚饭。”高兴的走开了。

    天心看着紫雪儿走远，转身：“云，魂，我要去为月儿取药，人族的事就交给你们了，小雪也交给你们了。还有，如果我十天没有回来，那么你们就去请迷风长老和伯父出来主持大局。人王的事！~让他们做主！”

    战魂：“你干嘛？交代后事呀？有那么夸张吗？”

    云裂：“你要去那？我陪你去。”

    天心笑了笑：“不用，你们要去了，谁来掌管人族，而且我是说万一。万一我要走路摔死了，这一个人，又没人能报信，你们又不知道，总不能一直没点准备吧！所以当然得交代一下！~不过这事不可以告诉小雪，免得她担心知道吗？”

    龙翔：“那我陪大哥去吧，反正我也没事做。”

    天心：“我的好三弟，你就好好呆在家里，帮云处理一下吧。到时候有得你们忙的，好了，走吧，我们吃饭，吃完我就走了。”

    所有人知道天心做了决定谁也改变不了，知道天心所说的天之界一定是危险重重，云裂把幻影无剑拿出来：“拿着，好歹有一把神器多一份力量！”

    天心拒绝到：“好了，还是你留着吧，我拿着一点用也没有，走吧，吃饭了！”

    饭桌上，天心的眼睛一直没有离开过紫雪儿，他是那么的舍不得这个从小一直跟着他的人。但是为了追月，他没有选择。天心不停的给紫雪儿夹着菜，叮嘱着紫雪儿，仿佛交代着什么一般，仿佛这是最后一顿晚餐一般。场面有些尴尬，除了紫雪儿，仿佛都猜到了这次取药的危险，所以表情都怪怪的。

    紫雪儿不停的给天心夹着菜，仿佛她的世界里，其他人都不存在一般，只有天心。尴尬的晚餐结束了，天心要准备离开了。紫雪儿：“天心哥哥，要不明天在走吧，天都这么晚了！~”

    天心抱了一下紫雪儿：“小雪听话，我们不能耽误时间，早一天拿到药，月儿就越安全。好了，我走了。”

    天心转身，张开精灵之火，眼泪瞬间哗哗落下，紫雪儿追着天心跑着：“天心哥哥，早点回来，我会一直等着你回来的。小雪会很听话的。”

    不过她又怎么追得过天心的速度，天心飞到高空，看着脚下灯火通明的人族都城，想着陪他从小到大的紫雪儿，停留了片刻。向着鬼族的方向飞去！~

    天心不敢有片刻耽误，急速向着鬼族飞去，飞过掘天寨，飞过幽暗鬼城，经过彼岸之都，冥河水城，奈何桥，深夜就到了冥魂殿！~

    冥魂殿是鬼族的都城，守卫森严，可谓是里三层外三层。空中也有着天雷禁忌。黑夜中的冥魂殿，到处闪着荧光鬼火，照亮着整个冥魂殿。街上好像很繁华的样子，叫卖的，逛夜街的，比起人族都城可一点也不逊色。远远的就可以看见冥魂殿中巍峨的耸立着地府宫，雄伟的地府宫后，是一片火红色的大地，在远一点的地上仿佛有些断裂，每个断裂的地方都显得格外的亮，冒着烟尘，有着岩浆在缓慢流动。

    天心可没有时间看风景，到了冥魂殿上空，为了躲避鬼族的守卫，引起不必要的争斗，天心收起了精灵之火，从天雷禁忌中，向着不周山的方向移动。天雷禁忌对于天心这个武皇级来说，当然不是太大压力。不去触动当然就更不是什么大问题。

    经过了城边上的地府宫，天心也算是没有压力的过了冥魂殿，冥魂殿后，没飞一会，大地有了明显的改变。断裂带越来越多，岩浆也越来越多，漂浮的陆地越来越少。大地到处在冒着泡。没一会，一条流动的岩浆河，将两边的大地彻底的隔开了一般。

    河这边是断裂带，而河那边的左边是黑色无底的空洞，仿佛一个千米天坑一般。洞内散发着异样的气息，传出阴森恐怖，让人毛骨悚然的声音，洞口有一个旋转的阶梯，向着洞内旋转延伸而去，洞里伸手不见十指，浓密的黑色，阻挡了一切视线。这就是地狱的入口，就仿佛一个巨大的黑洞。

    地狱的右边全被岩浆覆盖，岩浆的火光照亮着那一方的大地，岩浆中仿佛有无数异体在咆哮。干枯的大地燃烧着一层淡蓝火光，仿佛烧着一切，直到那看不见的尽头。一种莫名的荒凉，一种莫名的气，笼罩着那一片修罗炼狱！~

    天心按照白羊说的，向着中间飞去，过了地狱和修罗炼狱的界限，也就踏入了不周山的地界！~