    天心一听洪荒大战，整个人都蒙了，他吃惊的看着眼前这个人，猜想着这个人的身份，一下子变得结巴：“洪荒大战？没，没听说过。”

    “哈哈，你要是听说过，那就怪了，知道洪荒大战的人，资质在怎么样差，最少也是个不死不灭体，而你的资质如此之高，如果从洪荒大战就存在，那你就太可怕了。”男子解除着天心的疑惑。

    天心对洪荒大战充满了兴趣：“还请前辈为天心仔细讲解一番。”

    男子笑了笑：“也好，我在这里孤独了十多万年，今天上天把你派来，也算是对我不薄呀。”

    “十多万年？”让天心吃惊的一个数字。

    男子陷入回忆：“对，没错，十三万年前，洪荒初始，混沌初开，天地还未成型。存在的各种力量开始化为人形，相互之间争抢灵气，以求自己的力量可以存活下去。要知道那是世界的各种灵力之争，活下来的就是王，就可以在这个世界占据自己的位置，获得一席之地。被消灭的就将永远的消失。”

    天心思考了一下：“那这么说，前辈也是这个世界的某种力量吗？”

    男子眼神中露出那股深深的恨：“对，没错，我也是这个世界的一种力量，可是他们却容不下我们的存在。同样是这个世界的力量，为什么他们可以存在，我们不可以，我不甘心，我不甘心。”男子在球中释放出强大的力量，挣扎在重重封印中，光球开始不停膨胀，缩小。

    “前辈如此强大，怎么会？”天心探问着，想知道些什么。

    男子自然知道天心想问什么：“怎么会被封印在此对吧？因为我太强大，他们忌惮我的力量，但是他们却杀不死我，所以只能将我封印在此。你可知道现在世界落于谁的手中？”

    天心不明白：“世界落于谁的手中？天心不明白，前辈的意思是？”

    “谁是这个世界的至尊级存在，这个世界由谁掌控？”男子迫切的想知道答案。

    天心有些迟疑：“这个世界的至尊级存在，天心只知道有光明。还有九天，世界由谁掌控，天心真不知道。”

    男子大笑：“哈哈，光明？怎么会如此？世界怎么会落到这么一个无能之魂手中？九天？那应该是洪荒之战以后的人物吧。看样子洪荒之战出乎我的意料啊，居然被一群跳梁小丑当了主角。”

    天心暗暗吃惊，转开了话题：“原来如此，天心明白了，那天心有什么能帮到前辈的？”

    男子笑了笑：“哈哈，不用了，你的力量打不碎这些封印，你帮不了我，你有这份心，我已经很高兴了。你是第一个敢帮我，愿意帮我的人，这份情我记着。”

    天心一脸愧疚：“只是天心无能，没能帮到前辈。”

    “你已经帮了我很大的忙了，最少你减轻了我的痛苦。”男子大笑。

    “前辈很痛苦吗？”天心不明白的看着男子。

    “哈哈，你不用担心，到了我们这个阶段，痛苦，不过是一些平常的状态，而且区区封印能奈我何？挣脱封印只是时间问题，顶多下一次世界灵气虚弱之时我就能彻底解除封印。当我在出世之日，就是改天换地之时，到时候如果你还活着，世界我分你一份。”男子一脸信心，男子想起了什么：“你说你们是无意中进来，想要出去是吧？”

    “对，还请前辈告诉我们怎么出去。”天心感谢着男子。

    “你帮我减轻了痛苦，又陪我聊了这么久，我送你一程吧，就当做感谢你。”男子对天心也充满了感激。

    天心恭敬的对着男子表示着感谢：“多谢前辈，有机会天心一定在来看望前辈，等日后天心强大了，在来帮前辈，祝前辈早日解除封印。”

    “好意心领了，我有感觉，日后我们还会在相见的。”橙色光球中男子释放出绝对的力量，所有封印在抖动，摇晃。男子强大的力量笼罩了结界，浓密的橙色穿梭在结界中。

    天心和紫雪儿，手牵着手，只感觉自己被一股力量牵扯着出了结界！~

    这时的天之界沸腾了！~

    “你们看，那不是主人吗？”青龙看着石壁上的虚空，天心和紫雪儿在虚空中显现，他们被一股橙色的力量球包围，力量球飞在虚空中。

    众人看着石壁上的虚空，一脸惊讶，不敢相信自己的眼睛，羽筝：“这是怎么回事？”

    又怎么会只有石壁里出现了他们两，所有天之界的灵气漏洞的虚空中，都出现了这个画面，他们在一个橙色的力量球中，飞行在无边虚空中。仙灵迷梦一脸怀疑：“他们怎么会到了虚空漏洞中？是不是遇见什么事了？我要不要去？”

    絮奕也看着不周山的灵气漏洞：“他们怎么会跑到那里面去？他到底还有什么秘密？”

    九天同样看到了此等景象，苍天一脸不疑惑：“他怎么会跑到那空间裂缝中去？要去那里谈何容易？他怎么会如此奇怪。”

    九天之上，一片茫茫白雾之中，空间四周的灵气被捆缚，笼罩在这里。一团白茫茫的灵魂，看着整个混界所发生的一切：“时间过得好快，转眼间近九万年过去了，一切要开始了吗？”

    一阵橙色光芒过后，天心和紫雪儿被橙色的力量球直接穿梭了空间裂缝，传送回了石壁旁边。

    “主人你终于回来了，你们怎么会？”青龙看见天心，心里的担心也就放下了，他看了看天心，指着墙上的石壁，一脸疑问。

    天心看了看石壁，看了看青龙：“怎么了？有什么问题吗？”

    羽筝看着天心：“你们去那里了？刚刚你们两出现在这石壁上的虚空中。”

    天心看了看紫雪儿：“我们也不知道，我们是莫名其妙被传送进去的，然后又莫名其妙的被传出来了。”

    光球中的男子，没有了痛苦，也就没有在挣扎，收回了自己狂乱挣扎的力量，幽谷中的橙色力量也消失了，他专心冲破着封印，想着早日重回世界：“等着吧，四万年后，我看你们怎么阻止我，我要让所有人后悔。我才是王，我要拿回属于我的一切，我要报仇，我要报仇。”

    12~^*d^21^b*^e~45