    女子犹豫在三，还是决定把事情告诉天心：“我叫啊狸，本是生活在这天山的一只花妖。天山中像我这样的妖，有千千万万。我们过着平淡的生活。而树王是这天山的一只万年树妖，他是不死不灭体，法力无边，整个天山都在他的掌控之下，就连九天对他也是睁一只眼闭一只眼，所以他也就自然是这天山的霸主。我们这些小妖，自然也在他的管辖范围，所以每一年我们都要为他寻找他所要的石木晶石去孝敬他，也算是过着与世无争的日子。”

    “石木晶石？那是什么？”天心不解。

    啊狸为天心解释着：“石木晶石是树木的灵力结晶，一般长在树木的根部深处，只有很少的树木才会有这种晶石。可是前些日子，天地出现异象，大地摇晃，白天变成夜晚之后，他突然要我们去为他寻找更多的石木晶石。可是这些石木晶石都是要经过百年才能在地底深处长出来。我们狸花族，本身就力量薄弱，修炼也不比其他的花草。虽然我们不分日夜的为他寻找，但还是没达到他所要的数量。那天他找我们索要晶石，看见我们只找到那么一点，所以雷霆震怒，说是我们在找不到晶石，就把我们当晶石炼化。”

    “还有这样的坏人，天心哥哥，我们一定要消灭他。”紫雪儿一脸气愤。

    “我娘是狸花族的首领，从小和我相依为命，树王为了让我们为他更卖力的寻找晶石，威慑众人，当时就把我娘活活的炼化，将我娘的灵气吸光。”啊狸哭了起来。

    天心安慰着啊狸：“姑娘节哀，树王如此做恶，早晚有一天会自食恶果的。那后来呢？怎么树王又要和你？”

    啊狸擦掉了眼泪：“树王杀了我娘之后，见我长得不错，就把我抓了起来，说是要让我嫁给他。他把我抓起来后，把我关在一个洞穴中，封了我的力量，说是准备两天后与我成婚。他杀了我娘，我就算死也不会嫁给她，所以我趁守卫睡觉的时候跑了出来，就这样遇见了你们。事情就是这样。”

    “那你为什么还要跑回去呢？”紫雪儿不明白。

    啊狸坚定的说到：“因为我叔叔为了活命，把我家的家传宝物告诉给了树王，所以我一定要去舀回来。”

    紫雪儿对于自己不知道的东西都很好奇：“家传宝物？那是什么？”

    啊狸也满脸糊涂：“我也不是太清楚，只记得娘对我说过，那是我们狸族祖先，在混沌初开之时无意中得到的。叫做天残地卷，分为上下两册，我们狸族的是上册。”

    “天残地卷那是什么东西？怎么没听说过？”天心也好奇起来。

    啊狸回忆着：“娘说过，天残地卷上下两册合在一起，就可以获得地之魔盒潘多拉的咒语，就可以唤醒地之魔盒中的魔兽潘多拉。”

    “地之魔盒？小雪你还记得不，你家的那个奇怪的盒子？那盒子好像也是一个魔盒。”天心回想着小时候的事。

    紫雪儿好像也想起来了：“哦，对哦，我家有一个奇怪的盒子，父王把它当宝一样，难道那就是地之魔盒吗？”

    “你们有一个奇怪的盒子吗？”啊狸一脸吃惊。

    “对呀，你认得地之魔盒吗？”天心问到。

    啊狸点头：“嗯，我认识，我娘曾经做过木盒，让我看过。我认识。”

    “我记得盒子上有这样的图案，我画给你看看。”天心在地上画出曾经在紫家魔盒上看到过的图案。

    啊狸看着地上的神秘图案，那些特殊的符号，渀佛一些古老的封印。肯定的说到：“这不是地之魔盒，这是天之魔盒的啦多。”

    “天之魔盒？那又是什么？”天心很好奇这个盒子。

    啊狸解释着：“天之魔盒与地之魔盒本身就是一对。分别封印着的啦多和潘多拉两只天地魔兽。和有一些奇怪的东西。而天残地卷就是唤醒地之魔盒潘多啦的钥匙。”

    “那天之魔盒怎么打开呢？”紫雪儿想打开自己家的盒子。

    啊狸：“我只知道潘多啦，关于的啦多我也不太清楚，真对不起，不能帮到你们。”

    天心笑了笑：“姑娘已经告诉我们很多了。明天我们就陪姑娘去取回你的家传宝物。”

    啊狸一脸担心的样子：“不用了，天一亮，你们就快走吧，要不树王追来了，你们就跑不了了。我一个人回去，反正娘死了，我也不想活了，我一定要取回天残地卷，告慰娘的在天之灵。”

    “天心哥哥，我们一定要帮啊狸姑娘。”紫雪儿一脸坚定，嫉恶如仇的样子。

    天心笑了笑：“这是自然，既然咱们知道了。管得了，咱们要管，管不了咱们也要管。”

    啊狸一脸怀疑：“不知公子修行到了何种地步？那万年树王可是不死不灭体。整个天山都在他的掌控中。”

    天心若无其事的笑了笑：“我只是不死初级。”

    “那万年树王不只是不死不灭体，而且手下众多，你们还是快走吧，以公子的能力，跑出天山范围应该没有什么问题，只要出了天山，相信树王也不会太过追究。不要因为我的事，害了两位恩人的性命，那样啊狸万死也不能赎罪。两位的恩情，啊狸只有来世在报了。”啊狸抱着必死的决心。

    天心一副若无其事的表情：“好了，我自有分寸，时候不早了，啊狸姑娘早些休息。明天为我们引路，我们在去盗天残地卷。”

    “天心哥哥，我们还要把那个什么树王的杀掉，要不他还会欺负人的。”紫雪儿这个不怕事大的。

    “可是！~”啊狸一脸担心，看着天心和紫雪儿，好像后悔着自己不应该把事情告诉自己的两位恩人，也好像做了什么决定。

    “啊狸姑娘不用担心。”天心脱下自己的外衣，依然把紫雪儿抱在怀中：“小雪快睡觉了，明天咱们还有事做。”

    紫雪儿缩在天心的怀里，天心抱着紫雪儿，啊狸坐在旁边，三人围着火堆，慢慢的进入了梦乡。