    而天心本体所受的重伤在迅速痊愈，一股强绝的力量，开始将天心笼罩！~

    天心被无尽的黑气所包围着，仿佛他掉进了时间的漩涡中，一层层透明的黑色将他覆盖！~

    整个世界都在异变，在这股黑暗之气下，整个混界的灵气都在涌动，似乎有什么力量在催动着整个混界！~

    天心的眼睛变成了深邃的黑洞，那藏了千万年的恨在次被点燃！~

    “我是个不祥之人，因为我的使命，我身边所有的人都离开了！茗瑶是我害了你！~”天心在堕落！~

    天心身边的黑气，化作了黑色异体，浓密的黑色，带着那毁灭般的力量，穿梭在整个福家，宾客在惊吓中四处逃窜！~

    断刀看着眼前的景象傻了眼，虽说是个不死级，可是也没有见过这样的力量，这样的场面：“这，这是什么！~”

    浓密的黑色异体咆哮在这一片天空，吞噬着这里的一切！同样改变着整个混界的天空！~

    一个女子看着力量的方向：“世界即将变化，此等力量莫非是有什么妖邪出世？”

    人族的一个角落：“那是什么力量？为何那么熟悉？好像，好像是天心哥哥！云裂，我们去看看！~”

    “好勒！~”云裂和紫雪儿向着天心的方向飞去！~

    都城中，仙灵迷梦也感觉到了：“那是天心的力量，没错，一定是他，黑暗之气！~”

    “恩，是公子，走我们快过去！~”羽筝和仙灵迷梦带着一群人向着天心的方向冲去！~

    而天心的灵之世界中白色灵魂看着灵之世界的变化，脸色大变：“原来，这个灵之世界中还另有玄机！~”

    而封印中的天心，虽然与外界失去了任何联系，可是却似乎感觉到了自己意念的强大力量，开始强行挣脱封印！~

    白色灵魂看着封印中的天心，仿佛感觉到了一种心与心之间的融合！~

    他笑了笑：“时间终于到了！~”

    白色灵魂慢慢的雾化，似乎在消失一般！~

    而在封印中的天心经过本源力量的冲击，在加上本体与意念的联系，冲出了封印，看着慢慢雾化的白色灵魂！~

    天心还没有明白到底发生了什么事，白色灵魂已经开始慢慢的化作烟雾，天心有些糊涂的看着白色灵魂：“这是怎么回事？你怎么了？为什么我感觉你好像在消失？”

    白色灵魂笑了笑：“你的本体即将与你的意念终于融合了，从今以后你将会是真正的你自己，而我作为你的灵魂，也将与你融合，再见了自己！~”

    “诶，喂，你说的什么意思？我不明白呀！你说清楚一点！~”天心显然没有听明白！~

    “早晚有一天你会明白的，而这个灵之世界即将化作你的意念空间，相信有一天他会是一个很漂亮的大世界！而且会有一个你一直寻找的人物，即将在这里出现，你的十万个为什么也许都可以找到答案了！~”白色灵魂似乎解脱了一般！~

    “喂，能不能不要这样，搞得和生离死别一样！你要和我融合，那你呢？”

    “我本身就是你的灵魂，只是因为怕你无法在一瞬间接受我的强大力量，所以才会等你自己慢慢成长，而且这些也是你必须经历的历练，你肩负的使命得你自己去完成，从今以后我可就帮不了你了，一切就只能靠你自己了。”

    “那我是不是会变得和你一样强大？”

    白色灵魂很是淡定的笑了笑：“不会！~”

    “为什么，不是说你会和我融合吗？你的力量如此强大，为什么力量会没有任何变化，那还不如不融合了！~”

    “你的力量还差得很远很远，等你有一天完全领悟了灵之世界，你才会拥有真正属于你自己的力量！~”白色灵魂的身体从透明，开始烟化！~

    “难道我现在的力量不是我自己的吗？”天心有些糊涂了！~

    白色灵魂摇摇头：“以后你就清楚了，再见了！~”

    白色灵魂化作一片烟雾，飞进了天心的身体中，天心一脸蛋疼的表情：“喂，你别走啊，别着急呀，我还没问完呢！我该怎么出去，你告诉我，快出来！~”

    “大哥，这里本来就是你的世界，是你控制着这里，而不是这个世界困着你！~”白色灵魂的声音回荡在天心身边！~

    天心看着眼前的灵之世界，一脸蛋疼的样子：“我的世界！一点都不像，这么难看，白茫茫的一片，这么重的雾霾天气！~”

    “咦！怎么回事，怎么今天风起云涌的，难道是要下雨么！~”天心奇怪的看着眼前的一切！~

    灵之世界中，涌动的白色，开始被一些黑气染透，黑白交错！~

    天心分辨出了黑色力量，脸色大变：“这是，这是！难道他说的我一直寻找的人物！~”

    白茫茫的灵之世界中，一股浓密强大的黑气覆盖了天空，一个黑洞仿佛漩涡一般，无数异体穿梭，仿佛在迎接，在召唤！~

    黑洞中，一双红色的眼睛，仿佛沉睡了千万年，醒来一般，古来而沧桑的声音传来：“啊！~”

    “真的，真的是黑暗之王吗！~”天心看着空中的黑洞！~

    黑洞开始变化，一道黑色带着一阵黑色烟雾，冲出了黑洞，将整个黑洞变成了自己的尾巴，冲到了天心面前，血红色的眼睛看着天心：“好兄弟，我们终于见面了！~”

    “你是？你是黑暗之王？”天心还在惊讶中！~

    一团黑色的烟雾，散发着浓密的黑暗力量，如同一个人身处一团黑色雾气之中，黑暗之气从他身上慢慢的消失，天心认出了这个人：“真的是你！~”

    一个男子，英俊而严肃，强悍的本体让人看了都要敬畏三分，那种与生俱来就让人膜拜的气势，似乎没有人敢反抗他，他似乎站在哪里，就代表着无上的力量和权利。无疑的他就是这个世界的王！~

    男子看着天心，笑了笑：“没错，我就是黑暗之王！~”