    “为什么，为什么，为什么，我的主人，你可是拥有整个黑暗力量的人，为什么你就甘愿臣服在她的脚下？只要你愿意，你可以征服世界，没有人可以与你抗衡，就连她神秘之最也不能拿你怎么样，你是这个世界黑暗力量的存在！只要你愿意，我们所有人依然甘愿做你的奴隶，依然尊你为主人！~”赤焰在火焰中很疯狂，看上去在用那份疯狂**着黑暗之王！~

    听见这些话，天心等人都傻了，呆呆的看着黑暗之王，似乎他们还有很多都不知道的，天心不得不重新打量黑暗之王一番：“主人！我x勒，什么情况？难道搞了半天只是内战吗？~”

    黑暗之王没有任何动摇，似乎心里早就做好了决定，脸上没有一丝表情：“没有为什么，我也没有臣服在任何人的脚下，我只想做我自己想做的事！~”

    赤焰继续**着黑暗之王：“我的主人，你怎么就这么傻呢？只要你答应，我们将会把所有幽冥力量交换给你，到时候没有任何人可以与你匹敌，就连神秘之最也不会是你的对手，你想怎么样就怎么样？难道不好吗？整个第三空间都是属于你的天下，你可以掌握一切！~”

    “天道循环，没有任何人可以逃掉，就算强如你我，哪怕是神秘之最也不能擅改循环，否则逆改天道那就是违逆了平衡法则，到最后终究只有一个下场！~”黑暗之王也劝慰着幽冥使者！~

    “主人，你可曾想过，到时候你的强大已经远远超过了神秘之最，你就将是这个世界最强大的人，你就是法则，你就是天道，你可以毁掉天道，可以毁掉法则，完全可以创造一个自己的天道法则！~”幽冥使者似乎很想得到黑暗之王的帮助！~

    黑暗之王摇摇头：“天道法则不是一个人所创造的，也不是任何人能掌控的，也许你们永远都不会明白，什么是万物之灵。所谓的天道法则那是经过所有存在的，以及所有不存在的，所公认的平衡力量。”

    赤焰似乎有些失去了耐心，显得有些郁闷的疯狂：“我的主人，你怎么就不明白呢，这个世界只有强者为尊，什么天道法则都是狗屁一般的存在，只要你够强大，哪怕万物之灵又如何？世界都是你的，一切都由你来控制，你掌握着万物的生杀大权。没有任何人可以违背你的命令！~”

    黑暗之王淡定的笑了笑：“你的意思是我还不够强大吗？”

    “不不不，当然不是，只是你可以更加强大，可以拥有更多！~”

    赤焰看着黑暗之王，刚想要说什么，黑暗之王决绝的口气：“好了，面子就别做了，道不同不想为谋，我们注定走不到一条路，所以你也不用在叫我主人了，从今以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，鹿死谁手到最后才会知道！~”

    赤焰闭上眼睛，叹了一口气，慢慢的睁开眼睛，似乎冷静下来：“也罢，人各有志，既然你如此不愿意，那我也就不勉强你了，看在你曾经是我主人的面子上，我也不为难你！但是希望到时候你也不要插手进来，否则你可别怪我们兄弟几个！~”

    “我也不想插手，但是如果你们违背了天道法则，那到时候也休怪我无情！~”

    赤焰大笑：“天道法则我们是改定了，这个世界我们也是要定了！到时候你也别怪我们兄弟太狠，不给你留情面！到时候在想明白，那可就晚了！~”

    天心笑了笑，打断了赤焰的话，似乎他想试探什么：“诶，我说，他都不乐意了，你干嘛还死缠烂打的！没听明白吗？我们不干，你还是哪凉快哪玩去吧！至于你要怎么样，那是你的事，跟我们好像没有什么关系吧！~~”

    “你算什么东西？敢这么跟我说话！~”赤焰打量了一番天心：“灵魂意念体，哼，一个不死不灭体而已，居然敢顶撞本座，找死！~”

    赤焰手中，一个火球凝聚，仿佛陨石一般，压制着周围的灵气向着天心扔了过来！~

    “好强！~”噬魂感觉到火球的力量，完全没有了战意！~

    天心一动也不动，他知道，黑暗之王会出手！~

    黑暗之王当然知道天心不可能接得下这个火球，所有右手伸出，一道黑暗之气凝聚手中，一道光华：“黑暗遗碎！~”

    火球周围凝聚无尽黑色，似乎拉着一股神秘的力量，将火球包围起来，一阵强大的气流，将火球的力量淹没！~

    黑气不停的膨胀收缩，似乎压制着，承受着火球的力量！~

    黑气越来越小，最后消失在了空中！~

    “别动怒，别动怒，我没有别的意思，我只是想知道你为何非要啦我兄弟一起？”天心淡定的看着赤焰！~

    赤焰知道黑暗之王出手保护这个人，自然也只能熄火：“少管闲事，这没有你什么事，如果不想死，就给我滚远一点，看在主人的面子上，我今天放你一马！~”

    可是天心不依不饶，他想要知道幽冥使者的目的，所以刺刀一般的戳着赤焰的要害：“按照你的性格，如果你能轻松的得到这一切，那么那里还会管这个所谓的主人？你完全可能自己做主人，自己改变这个世界。也就是说其实你们面对这个世界的一些力量，还很忌惮，你们虽然很强大，可是你们的对手是那世界的主宰神秘之最，你们根本就没有十足赢过她的把握。所以才想啦我兄弟去你们那一边！你说我说得对吗？”

    赤焰大笑：“哈哈，你觉得你自己很聪明吗？这招对我不管用，我知道你想探知我的目的，你也不用演戏了，我可以老实告诉你们。没错，我是想将主人拉回我们一方，因为主人是黑暗的源泉力量。当然也就是我们的力量，如果被神秘之最利用，那么的确对我们存在威胁。可是！你觉得我们的目的真的就那么简单嘛？”

    天心吃准了骄傲自满的赤焰，装作被识破的样子，很吃惊：“什什么！~”

    赤焰的表情，瞬间变得凶狠残暴：“虽然会是我们的威胁，可是一样阻止不了我们，这一次的宿命轮回，我们要将前两次的帐一起算。到时候绝对让你们付出意想不到的代价！不过，至于是什么，那就只有等以后在让你们知道了！~”