    天心在包围中，慢慢的走向主将营，一个神族将领，看上去有几分本事，身体魁梧，拿着一把刀，走了出来：“是谁敢来这闹事？”

    天心：“是你天心爷爷。”

    所有人都乱了：“他是天心，他是人王天心。”

    神族将领：“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这可是你自己找死，赖不得任何人。小的们。”

    天心眼睛里，除了愤怒，就只有杀意了，一切都被他的仇恨笼罩着。仿佛他只为复仇而来，对他而言，他好像只对他的问题感兴趣，天心的声音冷得让人心寒：“我想问你一件事。”

    神族将领大笑到：“少废话，受死吧。”

    天心无视着一切：“杀害我父王和娘亲的，都有那些人？回答出来，饶你狗命。”

    神族将领仿佛没听见一般，双手握住大刀，从上跳了下来，在空中转了一个圈后，以力劈之势向着天心劈了过来，其他喽啰也跟着向天心攻击而去，天心依然声sè不动，不过一层武王光盾显出，将他保护得滴水不漏，所有人几乎同时攻击到了武王盾，天心双手举过头顶，顺势向地下压去，所有攻击光盾的人，都被一股强大的力量，直接压到地上爬不起来。地上炸了一个小坑。不得不承认，武王级和圣人级实在是差得太远了，神族将领也同样被击退几步，单脚跪在地上。天心张开jing灵之火一步跳到神族将领面前，手掐着神族将领的脖子，继续冷冷的问到：“回答我，是谁杀害了我的父王和娘亲。”

    所有人都吓得不轻，神族将领：“什么？有翅膀，这是什么翅膀，人王不是智型化人类吗？怎么会有翅膀？啊！”在疼痛中神族将领从惊讶中醒过来：“哈哈，就是老子杀的，有种你杀了老子，你个，即使老子知道也不会告诉你，我知道我打不过你，不过我不相信，你可以从我十万大军中，安然退去。有你陪葬，我死也瞑目了。哈哈哈哈哈哈！”说着右手一刀向着天心劈去。

    天心放开神族将领，一步退开：“既然如此，那么你们也就没有什么存在价值，我就用你们的血，来第一次祭奠我父王和娘亲。全体殉葬吧！九绝第八式————八，绝，残，心。”

    云裂和战魂已经结束了战斗，汇合在了瞭望塔上，战魂：“怎么他还没结束？我们要不要去帮他？”

    云裂：“他应该还没开始吧，我们等等。反正援兵还要一会。”

    天心的愤怒，杀意，仇恨，笼罩了一切，虽然是武王级的力量，可是不知道为什么，却仿佛席卷了一切力量，带着毁灭伴随着血腥味袭来，天地都仿佛在异动。云裂和战魂都有些吃惊，云裂：“好强大的灵力波动。”

    天心的力量伴随着八绝残心四个字，从身体中爆发出来，双手神秘划动，口中念着秘法，天心将右手向着地上压下，仿佛将一股灵力注入大地，瞬间，八条蓝sè光柱向着八个方向，爆炸而去，离天心进的各种被炸死，各种飞天，所有人四大族向着周围跑去。而光柱每爆炸一次，旧的光柱慢慢消失，不过在消失之前，又会有一条新的光柱从地上瞬间炸起，直至天空。每一条光柱的爆炸都以天心为延长线，向着八个方向而去。直到将整个大营包容在了里面。最后的八个光柱不在爆炸，而是定在了原地，仿佛囚禁了这一方的天空和大地。天心身体中，同时在次飞出风，雨，冰，雪，电，火，光，暗八道毁灭xing的元素柱子，向着八道光柱飞去，与光柱重合。

    四大族现在才明白出大事了，看戏的云裂和战魂：“这是什么招式？”

    云裂：“一会你直接去问他不就行了吗？好炫耀的招式。不过威力好像瞒不错的！”

    所有逃过爆炸的人，都傻了眼，呆呆的看着眼前的一切，不知道是好奇，还是无能为力，或者说是被吓到了，不过大家都是一样的，就是都没有了反映，天心的右手高高的举起，一把捏成了拳头，天空中的八条光柱，每条光柱都向其他七跟光柱发出连线，然后向着地面落下。

    所有人仿佛都绝望的看着天空，八条光柱的连线，就像一个大阵一般，向着地上急速落下，所有人都被光刺得争不开双眼。大阵就像流星一般，带着尾巴，落在了地上，只听见轰的一声，地动山摇。整个大营在爆炸的光芒中，尘烟笼罩。整个凡天岭都在光芒中变成了白天。

    四大族其他几个点的驻军，远远的只看见一条光柱，从天上到地上后，凡天岭的腰部，尘烟四起。独山谷的屈叱和人族将士，更是呆呆的看着。

    光芒消失之后，云裂和战魂，拿开了挡在眼前的手，拍打着自己身上的灰尘。云裂：“我草！这么大的威力，这也太刁了！”

    战魂：“没见过这种招式的！这比我还狠！”

    当他们看向天心时，什么都没有了！原地只有一个巨坑！~

    天心从巨坑中飞了起来，也不停的拍打着灰尘。来到了瞭望塔。他没有了刚刚的冷意，淡淡的笑着：“好了，解决了，我们走吧！”

    云裂：“我草！你这什么招式啊？怎么这么奇怪？我们都没看见过？”

    天心还在拍打着身上的尘土：“这是我自己创造的，九绝的第八式，八绝残心。你们当然没见过。”

    战魂：“你这也忒狠了一点吧！别说全尸了，连骨头都没给人留下，撇开这个不说，你自己看看，多破坏风景，好歹这里风景还是不错的！被你弄出这么大一巨坑来！”

    天心笑了笑：“不能怪我，我也是第一次使用这个绝招。下手是重了点，没掌握好尺度。”

    云裂：“这叫下手重了一点？你在秀下线呢？有点节cāo好不好，以后这里好歹是我们的地盘，你就不能温柔点吗？你看看你这？啊？你要在下手重一点，这山是不是都要没了?”

    天心：“好啦，走啦，你又不打算开发这里，大不了以后每年这个时候，我来这里多种两棵树，给你种回来。在不走，一会援兵来了，麻烦。”

    战魂：“对啊！我们还是快走吧，一会真的援兵到了，要走可就没那么轻松了。”

    三人干完坏事之后，在众目睽睽之下，飞走了。屈叱也收兵了！~