    “天心，天心，起床了，听见没有？你不是要去魔族吗？别把时间耽搁了，天心！~”仙灵迷梦在天心房间外面敲门！~

    “迷梦姐早，公子还没有起来吗？”羽筝也来叫天心起床！~

    仙灵迷梦点点头：“估计昨天晚上喝太多了吧。天心！~”

    “公子也的确太累了，他为了混界做了太多。公子！~”羽筝也帮忙叫着天心。

    丫鬟小梅路过天心的房间，看见仙灵迷梦和羽筝正在叫天心：“羽筝姑娘早，迷梦姑娘早，天心少爷天还没亮就出去了！~”

    “出去了？”仙灵迷梦似乎还没有反应过来！~

    小梅点点头：“是呀，公子天还没亮，早饭都没有吃，就离开了，说是有事要办，两位姑娘，早餐已经准备好了，请去大厅用餐吧！~”

    “公子一定是担心我们两的安全，所以一个人去魔族去了！我们赶快去追公子吧！~”羽筝一脸担心的样子！~

    两人向着密林祭坛飞去！~

    天心早早的就到了密林祭坛的丛林中等待着，魔族的人慢慢的聚集了过来！~

    一个很大的古老平台，看上去似乎有些破旧，有些损坏，四周有一些小平台，平台之上，都有一些蓝色火焰，照亮着周围。祭坛正面有一个天梯，似乎很神秘的样子！~

    天渐渐亮了，混沌天光，开始笼罩大地，魔族的人也几乎都到齐了，大家都在议论着：“不是才聚集过吗？这四大魔兽怎么又有事要安排？看样子，这下我们魔族是安静不了咯！~”

    “这有什么办法，谁叫他们有黑暗之气，我们不听也得听！~”有些人似乎不是很愿意的样子。

    “不过，这次聚集，好像不是因为四大魔兽，好像是九天让附心魔让我们聚集，有什么重要的事！~”有些人好像知道什么消息。

    附心魔看见人已经差不多了，主持着大局：“各位，我知道各位一定有很多疑问，为什么今天又让大家聚集。因为炎天告诉我说，今天有一个拥有黑暗之气的人，想要见见我们，所以大家稍安勿躁！~”

    天心又观察了一番，走出了树林，咳嗽一声，慢慢的走进了人群！~

    所有魔族的子民自然不知道这是怎么一个情况！~

    “怎么会有人来到这里？”人群都不可思议的看着天心！~

    一个恶魔问到：“你是谁！为何私自闯入我们魔族聚会！~”

    恶魔双手高举，似乎准备动手杀掉这个不速之客，天心虽然没有任何动作，但是一阵气流，伴随着力量，暴露在所有人面前，气场，深深的压制着全场！那个恶魔呆了：“好，好强大的力量！~”

    食肉魔喊了出来：“他是人王天心！~”

    “人王天心？他是人王天心？他怎么会来这里！~”一时间，魔族中沸腾了！~

    天心笑了笑：“各位，在下天心，今日正是我请九天让各位聚集一番，有事想要与各位商量！~”

    附心魔看见天心，当然也走了过来：“原来是最近传说得沸沸扬扬的人王天心，闻名不如见面，今日一见，果然名不虚传。炎天说的人是你？”

    天心笑了笑，一脸恭敬的表情：“没错，正是在下！~”

    附心魔似乎有些为难：“这，来者是客，请！~”

    附心魔将天心请到了人群中间：“不知人王驾临，可是有何要事？”

    “是这样的，天心听说你们要寻找黑暗之王？”天心确定着消息！~

    “这是我们魔族的事，碍你人王何事？惹着你了？”人群中传来刺耳的声音！~

    天心淡定的笑了笑：“这到没有，其实天心也一直在寻找黑暗之王！~”

    附心魔不明白的看着天心：“人王为何要寻找主人？”

    天心似乎有些难以开口：“这个，其实黑暗之王和在下渊源颇深，所以在下也一直在寻找黑暗之王的踪迹！~”

    “哈哈，真好笑，这牛也吹得太大了吧，你人王天心，才出世多久？黑暗之王在远古大战之后，就没了踪迹，居然说和你渊源颇深。”人群中传来质疑的声音！~

    天心当然早就做好了被质问的心里准备：“说来话长，黑暗之王在我身上种下了太多的迷，所以我想找到他问个清楚！~”

    附心魔猜测着天心的意思：“那人王的意思是，想要和我们一起寻找主人？”

    天心笑了笑，摇摇头：“不是，天心是想让各位，不要寻找黑暗之王，因为黑暗之王根本就不是各位能找到的！而且各位想想，如今寻找黑暗之王，无非是让混界得之不易的安宁，被毁于一旦，难道各位想看到这一幕？”

    “我们找我们的，关你们什么事？”人群中传来反对的声音，其他人也跟着议论起哄，各种不同意，各种反感外族人的插手！~

    附心魔依然笑了笑：“这个，恐怕人王就要见谅了，我们魔族自古以来就有规矩，听从黑暗之气的命令，既然四大魔兽他们拥有黑暗之气，那我们就必须听从他们的命令，而且主人本来就是我们魔族的先祖，寻找他，这也很正常！~”

    “那这么说来，只要有黑暗之气，魔族就会听从对吧？不论好坏对错？”天心确定着答案！~

    附心魔笑了笑，点头确定着：“没错，只要有黑暗之气，不论对错，不论好坏，我们魔族都必须遵从，不可违抗！所以恐怕要得罪人王了！~”

    一道白光，一声凤鸣，仙灵迷梦和羽筝追了过来，魔族看着眼前的聚会，瞬间敌意增加，感觉他们的聚会被外族的参与搅乱了！~

    仙灵迷梦在人群中间走向天心：“既然如此，那你们更应该听他的！~”

    天心一巴掌将自己的脸遮住，因为他知道，如此一来魔族的抵制情绪就会更加严重，事情也就更加麻烦，他又失策了！~

    附心魔似乎想起了什么，一脸惊呆的表情看着天心，人群中传来质问声：“我们堂堂魔族，为何要听从一个人王的！~”

    “因为他有黑暗之气！~”仙灵迷梦的话，镇压全场！~