    天空有通往异界的大门，大地有通往灵界的大门，这是远古大战就留下来的传说，虽然很多人都知道有异界这个存在，可是却没有人知道异界在那！~

    而异界就在天之界东方的一个角落之中，这里四处都是岩石，悬崖绝壁，深谷莫测，在加上这里根本就没有一丝灵气，也没有一丝生气，所以一般根本就没有人会来这里，这里的天空中，有一个巨大的黑洞，仿佛吞噬着这里所有的灵气，也是这个黑洞把这里的一切，变成了现在这个样子，所以也没有人会靠近这个黑洞！~

    而就是在这个黑洞之中，拥有一个强大的封印，那便是封印着异界大门的封印！~

    异界中有着三个强大的种族，他们的力量和灵气，都远远超过于混界中的任何一个种族，他们是三个古老的种族，精灵族，守护族，还有拥有神秘力量的异族！~

    这三个种族本来一直都和睦相处，精灵王还有异王从远古大战就一直和平的掌管着异界，他们也是好朋友，好兄弟。将异界治理得有条有序。

    直到上一次的天之战，异界的天空发生了异变，天边的星辰，如同崩碎一般，不停的滑落，如同末日降临一般，整个异界都混乱了，强大的力量开始控制着整个星辰，面对这一切，异王和精灵王也有些束手无策！~

    慢慢的天空被这股力量吞噬，满天星辰的力量被这股黑色的力量淹没，所有的力量向着天空中一颗从未见过的星星集中而去，星星发出七种不同颜色的光芒，闪耀着让人无法直视！~

    星星撕扯着整片天空，仿佛在挣扎，天空中无数的封印在开始破碎，如同玻璃一般，一层层的从天空中失去光芒滑落！~

    异王脸色惨白：“那是七色传说赤焰的封印吗？难道他要解除封印了吗？”

    突然一个七彩宝石，如同冲出万层封印，向着地面猛冲而来，异王和精灵王想要用自己的力量抵挡落下来的星辰，联手将赤焰再次封印，可是根本就没有机会！~

    他们两人的力量光墙，直接被落下来的七彩宝石撞碎，而且将精灵王狠狠的推向大地之下！~

    七彩宝石中一张凶残的脸，狠狠的看着精灵王：“我要你的身体，你应该感到骄傲，你就安心做我的傀儡吧！~”

    “我不会让你得逞的！跟我一起下地狱吧！精灵自爆！~”精灵王的身体慢慢的透明，开始不停的膨胀！~

    可是赤焰怎么会给精灵王机会：“哼，不自量力，就你的力量，也想阻止我？你以为你是谁？神秘之最吗？”

    七彩宝石中的脸变得疯狂，发出强烈的光芒，仿佛融进了精灵王的身体，精灵王惨叫一声，连反抗的机会都没有！~

    异王听到精灵王的惨叫，立刻做出了决定：“如今没有办法了，只能依靠我们自己的力量！~”

    异王还有在场的众多不死不灭体高手，一同向着大地之下的赤焰追去，所有人化作了一束光芒，万千光芒结合在一起，用自己的生命凝聚成一股强大的力量！~

    赤焰刚刚占领精灵王的身体，面对后面千万灵力，在加上自己刚刚冲出封印，精灵王的意念反抗，还有这千万灵力的捆缚！赤焰被光芒压制在这离大地很远的地方！~

    赤焰长啸一声：“啊！~”

    万千灵力让赤焰动弹不得，将他捆缚在了这光芒之中，赤焰无奈之下刚冲出封印，就再次被封印了！~

    而那颗七彩宝石却消失不见了！~

    四万三千年过去了，如今一些精灵族的叛徒用古老的方法，破除了异王对赤焰的封印！~

    沉睡中的精灵王醒了过来，而赤焰因为万千灵力封印的缘故，还在精灵王身体中沉睡着！可是精灵王却已经不是精灵王，他已经被赤焰迷失了心智和意念，更被那颗七彩宝石**了！~

    精灵们永远听从精灵王的命令，而精灵王回到精灵族第一个命令就是：“不惜一切代价，找到我的七色宝石！~”

    七色宝石是一块闪着七种光芒的宝石，它不仅很漂亮，力量更是惊人，拥有着强大的魔法，甚至可以说得上是不死的力量，它就是七个幽冥使者的进化之力，所以可想而知它的威力，那不是开玩笑的！~

    可是七色宝石根本就不知道去向，精灵族找遍了整个异界也没有找到七色宝石，疯狂的精灵王，已经忘记了一切：“灭掉异族和守护族，七色宝石一定在他们手中！~”

    很快一场惨目忍睹的战斗在异界开始！~

    守护族没有主人的情况下，力量不会很强大，而异族普通人居多，所以力量强大的精灵族当然占据着上风，这个时候一条预言被异界的长老预测了出来：“当天空不在平静，绽放出异样的光芒时，所有的一切都将混乱，没有谁可以逃脱，毁灭才刚刚开始，混界中将会有一股新的力量改变这一切！~”

    面对即将灭族的灾难，异族派出了十二个拥有不同力量的人用异族的特殊能力，开启了异界的大门，将十二使者送往了混界，同时将异界大门重新做了封印！~

    而守护族和异族的长老，为了保全自己的种族，向精灵王做了投降！~

    可是精灵王将整个异界翻了个底朝天，也找不到七色宝石的踪迹，精灵王暴怒，想要杀出异界去寻找他心爱的七色宝石，可是异族早就在在异界大门之上做了手脚，要想出去短时间根本就不可能，所以精灵王被控制在了异界中，即使疯狂也只能等待了！~

    而十二使者到了混界之后，对于这里的一切，她们什么都不知道，为了更快的找到预言中所说的力量，十二使者分别向着混界中的各个地方飞去，藏着自己的力量，各自用各自的办法寻找着！想要早点完成她们的使命，拯救她们的世界，但是她们并不知道，她们的世界已经！~