    叶王得子，整个人族传遍了，不过叶王百密一疏，所以有个疑问也传遍了。。。。。

    转眼间一个月过去了，这一天整个人族普天同庆，叶王摆下满月酒。。。。。

    一大早，大家就忙得上气不接下气，从叶王到管家，从管家到丫鬟，家丁，集体出动，筹备天心的满月酒。这不没一会，祝贺的人就陆续而来。

    来的第一个是岚晴和兰雨，她们分别是守护边关大将军岚袭的妹妹和妻子，兰雨：“恭喜叶王，天赐小少爷。夫君岚袭不能出席，望叶王海涵。”

    叶王笑到：“弟妹严重了，袭弟为我人族守卫边关，责任重大，应当是我为人族子民拜谢其恩。来里面请，里面请。”

    岚晴笑到：“恭喜叶王。可姐姐在那？我和嫂子要去看小公子。”

    叶王：“可儿在内院，两位就随意，随意。”

    岚晴和兰雨刚过，管家喊到：“紫王到。”人族智型化头领，紫萧和他的夫人灵曲在门口。叶王迎了出去，紫萧：“哈哈，叶王恭喜恭喜。”

    叶王笑到：“紫王同喜同喜。里面请，里面请。”

    紧随其后的有人族兽型化头领战冥和他儿子战魂，财政总管云风和他儿子云裂。以及兵权总管萧鹏的妻子和儿子。人族有头有脸的人物也都陆陆续续的相继赶来。快到中午的时候。。。。

    管家：“夏侯爷到。。。。”

    夏狼侯，人族绝对权力和财力的侯爷，他拥有的兵力，不低于叶王等人，而财力更是富可敌国，可以说他是人族的顶梁住。也是人族最大的祸端，此人野心很重，而且可谓是坏得掉渣级别的人物。。。。

    叶王迎了出去：“侯爷大驾光临，有失远迎，望侯爷见谅。”虽然心里清楚，可是双方毕竟不能翻脸。

    夏狼侯也笑到：“叶王这是那里话，老夫闻叶王得子，可谓是我人族一大喜事，只可惜公务缠身，来晚了，倒是望叶王海涵呀。”

    叶王：“侯爷说笑了，倒是如果有什么招呼不周的地方，望侯爷恕罪呀。来侯爷里面请，里面请。管家伺候侯爷入坐。”

    管家将夏狼侯领进叶家上坐。

    中午，所有人族有头有脸的都在叶家坐下，吃饭时间，叶王的妻子，赵可抱着天心出来了，所以人都忍不住要看看，叶王的儿子。。。。。

    一个人一身将军装扮笑着说到：“公子好模样，将来定是一个不凡的人，不知令公子叫什么名字？”

    赵可笑了笑：“多谢将军，他叫天心。”

    一个富家公子说到：“好名字，好名字，天心，天地之心。”

    在所有人一阵狂夸之后，一个一直坐着没动的人，夏狼候，他笑得有些yin险说到：“叶王，听说令公子，一出世就生了一场大病？敢问叶王可有此事？”

    叶王早知道他会这么问，所以早就做好了准备，笑了笑：“没错，我想这个问题是很多人的疑问吧，那我就说破了也无妨。小儿出世时，原本差些夭折，幸我认识一神人，抱去问他有没有办法，结果他保住了小儿一命。”

    夏狼侯心里一个劲的不是汁味，不过他更担心的是叶王所说的那位“神人”。他装得若无其事的样子探问到：“神人？谁呀？人族谁还有你叶王厉害呀？”

    叶王知道夏狼侯在想什么，所以故意说出这个“神人”以让夏狼侯有所顾及，叶王笑了笑：“此人可比我厉害数倍，他不让说出他的姓名，更不想让人知道他的存在，侯爷恕我无可讽告。他还说，小儿生得天命，于是赐名天心，字人王。真是感谢上天赐我这么一个儿子呀。”叶王一副感激的模样。

    在场所有人一时间都对这位“神人”有很大的兴趣。可是一个人的话，让全场瞬间安静了下来。他一身长老打扮，在整个人族，他的话有着很大的作用，他是一位开了天眼的智型化人类长者，他就是迷风。迷风笑了笑：“夫人，可否把小少爷给臣看看？”

    赵可笑了笑：“长老请。”

    迷风从赵可的手中抱过天心，看了看，仿佛很吃惊，然后又镇定下来说到：“天人，小少爷今后定非寻常人物，叶王，臣有一建议，不知可否一说？”

    要知道，让迷风这个人族举足轻重的智型化长老长者吃惊的事，那可是不多见的，更何况大家都没见过迷风长老如此惊讶的表情。叶王笑了笑：“长老但说无妨。”

    迷风：“此子定会带我人族兴旺，他生得天命，定不是一般人，字人王，名天心，不如让他改姓如何？”

    全场都奇怪的看着，叶王也一阵不明白，迷风笑了笑：“叶王请听我说，小少爷身上有一种不寻常的能量，臣用天眼观得，小少爷一身天茫，是上天赐给我们人族的天人，在我们之下，恐怕会折煞我们，更会委屈小少爷，所以我们不如给小少爷改姓为人王，名天心？叶王觉得可否？”

    叶王做思索状：“复姓人王？名天心？”接着笑到：“好好好，不就一个姓嘛，改。姓什么，不都是我儿子吗？改得好，哈哈，果然是上天赐我人族的天人。哈哈。可是那字什么好呢?”

    赵可笑了笑：“素哥，既然这样，要不咱们心儿就字天吧？”

    迷风：“字为天？一个字？天。恭喜叶王。”

    叶王笑到：“好，就字天，天。好字，好字呀。哈哈哈哈哈。”叶王好不骄傲，好不高兴呀。

    全场都在欢呼，庆祝，叶家一片沸腾，可以说是叶家的好ri子，也可以说是整个人族的好ri子。当然，有一个人是郁闷到了极点。心里各种不是滋味，就差当场走人了。可是碍于各种原因，又没办法，只能在那气啊，气啊，我气啊！

    不过有一个人可是开心到的极点，赵可抱着她的天心，笑得好开心。她的心里那个美得，她儿子是天人，她儿子。。。。