    而另一边，在渊界，云裂和紫雪儿当然无法逃脱死神的魔爪。******请到w*w*w.s*i*k*u*s*h*u.c*o*m看最新章节*****在死神的命令下，被活抓了！~

    渊界，是死灵的世界，是一片灰sè的世界，这里没有白天和夜晚，唯一有的是无边的灰sè死气，整个渊界都一片死寂，不管那里都是空空一片。让人看不太清楚太远，渊界中间则是死神的大殿！~

    死神被天心打成重伤，一回渊界就回到了大殿，准备恢复自己受伤的身体，大殿地下有一个禁地，死神地底密室疗伤！~

    密室就如同宫殿一般，很宽，这里四处都有灵火照亮着四周，由于死神在疗伤，所以死气也弥漫在整个密室中！~

    云裂满身鲜血，被一团灰sè捆着双手，晕倒在地上。看样子，伤势不轻。紫雪儿一身紫衣，坐在云裂旁边，脸上的泪还没有擦掉，显得有一丝憔悴，有一丝无助，她还沉浸在痛苦中，她无法面对没有她天心哥哥的ri子，她不知道自己该怎么办，她的脑海里全是她的天心哥哥。

    死神在不远处疗伤，毕竟是不死不灭体，在加上回到了自己的宫殿，所以恢复自然也就特别快，虽然力量恢复需要时间，但是被天心打伤的伤口，已经恢复如初，死神睁开眼睛站了起来，向着紫雪儿走去：“可恶，居然被人王坏了我的大事，真是没想到，他居然会是远古大战中留下来的那股力量。”

    死神走到紫雪儿面前，一脚踢向云裂，云裂在疼痛中，慢慢睁开眼睛醒了过来，满脸鲜血，打量了一番四周，看了看死神，那眼中的恨，仿佛能吃掉死神一般。

    死神看着云裂的眼睛，完全无视着，蹲在哭泣的紫雪儿面前，手都比紫雪儿的腰粗，摸着紫雪儿的脸，似乎想要帮紫雪儿擦掉眼泪：“小美人，真没想到，你居然我这一次出渊界的唯一收获。”

    紫雪儿恶狠狠的看着死神，将脸转开！~

    轰的一声，被捆着的云裂撞向了死神！~

    死神完全没有防备，云裂将死神狠狠的推开，死神翻到在地上，云裂呸的一声，吐了一口鲜血，站在紫雪儿身边笑着，转身看了看紫雪儿：“雪儿别怕！”

    “臭小子，你找死！~”死神站了起来，慢慢的向着紫雪儿走了过来。

    云裂笑着，眼神中的那种恨，那种狂，那种视死如归，告诉着死神，别让我又机会，否则你必死无疑！~

    死神抓起摇摇晃晃的云裂，一脸猖狂的表情：“别用这种眼神看着我，作为一个失败者，你没有资格用这种眼神看着我！~”

    云裂一口口水加鲜血吐在死神脸上，笑得很开心的样子：“你大爷我生来就这样。”

    紫雪儿也站了起来，不停的踢打着死神的脚：“放开他，放开他，我和你拼了！~”

    不过她的那点力量，连给死神挠痒痒，死神都觉得没感觉！~

    死神将云裂狠狠的向着远处扔去，云裂撞在墙上，口吐鲜血！~

    紫雪儿还在对着死神拳打脚踢，死神一把抓起紫雪儿：“我的新娘子，这么对我，可不太好。”

    突然，死神背后不远处的灭世断魂剑，不停的抖动起来，发出阵阵白光，一声声剑鸣声，刺耳的响在三人耳边！~

    死神抓着紫雪儿转过身，看着灭世断魂剑，有些吃惊：“怎么可能，我明明看见他将神剑封印！~”

    死神将紫雪儿放下，向着灭世断魂剑走去，感觉到了神剑的力量，死神终于明白了：“该死，居然留下了与封印相融的力量，想让神剑自己解除封印对付我的族人，这人王真不是省油的灯！~”

    灭世断魂剑感觉到了死神的强大力量，从剑鞘中飞了出来！~

    神剑带着力量，向着死神飞来，死神侧身躲开，想要抓住神剑，将神剑重新封印。可是灭世断魂剑还是从死神肩上穿过！~

    紫雪儿还坐在地上，摸着自己的屁股：“好疼！~”灭世断魂剑没有向着死神再次飞去，而是落到了紫雪儿的怀里，发出淡淡白光。

    紫雪儿拿起神剑，看了看，站了起来，对着死神大喊一声冲了过去！~

    可是没有丝毫力量的紫雪儿，怎么可能是死神的对手！~

    紫雪儿还没有刺到死神，就被死神一把抓了起来！~

    紫雪儿在死神手中挣扎：“放开我，放开我！~”她想到了什么，将灭世断魂剑放开！~

    灭世断魂剑向着死神的脖子飞去，死神没有防备，差点被灭世断魂剑刺中，躲开是躲开了，脸上被神剑划出一丝伤口！~

    “臭婊子！~”死神狂怒，将紫雪儿向着远处一扔，转身看着空中的神剑，一声死亡咆哮，准备专心对付灭世断魂剑！~

    紫雪儿被扔向了很远的地方，可是！~

    她并没有落到地上，一层紫sè光圈，带着一阵强大的力量将她保护在了半空中，如同沉睡了千万年的力量在死神的密室中爆发，一道道紫sè气流，从紫sè光球中，向着周围扩散开来，推开着周围浓密的死气，弥漫在整个密室中！~

    而灭世断魂剑，也从死神身边飞过，向着紫雪儿飞去！围绕在紫sè光球身边！~

    紫雪儿身体中一道紫sè光芒，冲天而起，从密室中，直接冲向渊界的天空，死神的大殿中，一层层紫sè气流带着那强大的力量，向着周围不停散开！~

    一股股毁灭般的力量，将整个渊界的死气推散！所有死灵在紫气下混乱，狂叫，发出刺耳的尖叫声，紫气带着声音回响在他们耳边！征服着他们！~

    死神吃惊的看着紫雪儿：“这是，这是远古大战留下来的那股力量！他是！为什么你也是？你们到底是什么人？”

    藏在紫雪儿身体中的封印在这一刻解除！~

    沉睡了千万年的力量彻底苏醒，爆发在死神的密室中，紫雪儿身体里的力量超越一切限制，解除封印！从一个普通人，瞬间成为了一个可以改天换地的高手！不死不灭体！~l3l4