    jing灵之火的事，三人没有告诉任何人。连天心最亲最亲的赵可也不知道。所以保密程度是绝对的。

    心月天涯里，天心，追月，紫雪儿，已经玩累了，正坐在心雪石上看着眼前的花海，休息着。只见，心雪石下，一阵阵微光，闪烁着什么东西，一阵刺眼的光芒后。。。。

    一个穿着白sè连衣裙的一个小女孩，出现在天心三人面前。小女孩幼稚的看了看四周，双手放到眼睛面前，坐到地上，就开始狂哭。。。。

    天心三人睁开眼，看见小女孩。跳下心雪石，来到小女孩面前，天心：“咦，你是谁呀？怎么会到这里来？”

    小女孩看了看天心继续哭到：“父王，你在那？璃儿听话，璃儿乖。璃儿要回家。”

    天心安慰到：“好啦，好啦，你别哭，别哭。我会帮你的。”

    小女孩怀疑的问到：“真的吗？”

    天心保证到：“嗯，你放心吧，我叫天心，她叫紫雪儿，她叫追月。你叫什么名字？”

    小女孩抽泣着：“我叫恋璃。”

    天心：“恋璃？那你怎么会来到这里的呀？”

    恋璃：“我在父王房间里玩，不小心把父王的一面镜子给摔碎了，然后我就到这里来了。”

    天心：“那你家是那里的？离这里远吗？”

    恋璃：“不知道。。。”

    天心：“那你能找到回家的路吗？”

    恋璃摇了摇头，天心：“那就有点不好办了。。。。”

    恋璃又嚎啕大哭了起来，天心：“你别哭别哭嘛，我们帮你想办法。”

    天心想了想问到：“那你还记得，你家是什么样子的吗？”

    恋璃想了想：“我家很大，很大很大，有很多很多人，可是都好无聊的，没人陪我玩。父王也不让我跑太远，所以我也没出去过，不过父王说过好像叫什么宫。”

    天心思考着：“那么大呀？那会是什么宫呢？附近好像没有什么宫殿呀，只有人族议事厅比较大呀。可是我没见过你呀。”

    追月：“恋璃说的好像是我们的都城，难道她也是都城里的孩子？”

    天心：“可是我们的都城又不叫宫，是叫天都呀。”

    紫雪儿：“要是恋璃是都城里的孩子，那我们怎么都没看见过呀？”

    天心继续问着恋璃：“那你还能想起一点其他的吗？”

    恋璃摇摇头，天心想了想：“你说你是打碎你父王房间里的镜子？才到这里来的？”

    恋璃：“嗯，父王说让我不可以碰，我看他不在，我就拿来玩，可是打碎了。”然后哭了起来“父王是不是不要璃儿了？”

    天心：“你别哭，你父王不会不要你的，我想他应该还不知道，等他知道了，一定会来找你的，所以你不用担心。”

    恋璃：“真的吗？”

    天心：“嗯，我向你保证，要不你也来陪我们一起玩吧。等你父王来找你。”

    恋璃：“可以吗？”

    天心：“当然可以。”说着把恋璃牵了起来。

    四个人在心月天涯里追逐着，就像已经认识了很久一样，玩得很开心很开心，太阳慢慢的落山了。。。。

    恋璃：“天心哥哥，怎么父王还没来找我？是不是真的不要璃儿了？”

    天心笑着：“恋璃放心，你父王肯定也在找你，所以我们在等等。”

    恋璃：“可是，可是，这么久了父王怎么还没来呀？”

    追月也安慰到：“恋璃妹妹，你父王肯定会来的。”

    恋璃：“可是，恋璃怕。。”

    紫雪儿：“恋璃不怕，我们会陪着你的。”

    恋璃：“天心哥哥。。。”

    这时，花海的不远处，一束光显现出一扇光一样的门，一个中年男子，走了出来，他一身正气，带着那浑厚，强健的体魄，仿佛如山岳一般威武，散发着让人心生敬畏的王者气质，但是却笑着，温柔的喊到：“璃儿。。。。”

    恋璃哭了，跑到男子身边：“父王。呜呜呜，父王，璃儿以为你不要璃儿了，璃儿以后一定听父王的话，璃儿乖。璃儿不乱动父王的东西，璃儿听话。璃儿要回家。”

    男子抱起恋璃，笑到：“傻璃儿，父王爱璃儿还来不及，怎么会不要璃儿，不过璃儿要听话，不要让父王担心，知道吗？好璃儿，父王现在就带你回家。”

    恋璃好像想起了什么，看着不远处的天心：“父王等一下。他们是璃儿的朋友，”然后跳下了男子的怀抱。

    恋璃跑到天心面前：“天心哥哥，恋璃要回家了。”

    天心看着眼睛里还有泪花的恋璃，笑着帮恋璃擦着眼泪：“嗯，快回家吧。不过恋璃要记住，无论什么时候，都不要放弃希望，不要哭，要听你父王的话。我们会陪着你的。有事都可以来找我。我会帮你的。”

    恋璃：“嗯，恋璃以后一定听话，一定不哭，恋璃一定会时刻想着天心哥哥的。”恋璃好像想到了什么“娘说，父王对她好，所以她嫁给了父王。除了父王，天心哥哥对恋璃最好，可是娘说我不能嫁给父王，所以等以后等恋璃长大了，恋璃嫁给天心哥哥。”

    这时，那扇光门，光芒开始变得有些淡淡的，男子在不远处说到：“璃儿，时间到了，咱们该回家了。”

    恋璃：“那天心哥哥，恋璃回家了，恋璃会时刻想着天心哥哥的，天心哥哥也要想我。我会常来找天心哥哥的。”

    天心：“嗯，恋璃快回家吧。”

    恋璃看着追月和紫雪儿：“追月姐姐，雪儿姐姐，恋璃要回家了。”

    追月好像有些舍不得：“嗯，恋璃妹妹以后常来玩。”

    紫雪儿：“是呀，恋璃要是想我们了，就来这找我们，我们会想你的。”

    恋璃：“嗯，恋璃会经常来找你们玩的。恋璃会一直想着你们的。”

    恋璃跑向了男子，男子抱起恋璃，走进了门里，瞬间和门一起消失了。

    恋璃在也没来过。心月天涯里，依然是三个小鬼的世外桃源，慢慢的他们也忘却了恋璃。过着他们三个逍遥的ri子。。。。。