    {）}

    三军成功汇合，大营中屈叱整合着部队，天心等人继续商量着接下来的计划。天心“虽然说这次的诱敌包围没成功，但是我们已经成功的拖延了鬼族和妖族的大军主力，他们应该不能对我们的后方造成太大的威胁。接下来只要我们趁热打铁，追击仙神两族的大军，一鼓作气将他们消灭，就算我们大功告成了！~传我命令，三军休整一晚，明ri清晨追击仙神两路大军。”

    有事的都去做事去了，云裂“魂啊，你的战魂八式还没有名字吧？”

    战魂“对呀，我还没想好。”

    天心“啊呀，魂，你的战魂八式练成了？不错呀，真是恭喜了，原来你不只进入武皇级，还练成你苦练已久的战魂八式呀。”

    云裂“魂进入武皇级了？”

    战魂“嘿嘿，对呀，今天事太多，还没来得及高兴！~”

    云裂“那真是件大喜事呀，还好我今天苦思冥想了一天，给你想了两个名字，你选一个。就当做礼物吧！~”

    战魂“好呀，说来看看。”

    云裂“第一个，叫装b球，我已经放弃了。”

    战魂打断到“装你妹啊！~那么牛b的一个招式，你给我想个这么一个名字，你对得起我吗？”

    众人哄笑，云裂“别忙嘛，都说我放弃了，第二个我觉得不错，叫做八面狂战。你觉得怎么样？够威风吧？”

    战魂思考到“八面狂战？不错倒是不错，只是还是觉得不够威风不够响亮。而且也没心的好听呀！~好歹我想了很久才想出的这么一个招式，练了好几次都不成功，今天居然成功了，要不心你给我取一个又威风，又响亮，又好玩的名字？”

    天心“威风响亮倒是很好办！~只是要是比好玩的话，我觉得还是云取的装b球不错！~你可以考虑一下！~”

    所有人一阵大笑，大家缓解着气氛，战魂一阵无语“装个蛋啊！~要在装，一会信不信我半夜拿着开天和辟地在你们两床前对敲！~”

    天心“别！~你厉害行了吧，我们出去试试，你得让我看看呀，这样才好取名字呀。”

    战魂“也对哦！~”

    所有人出了大营，来到了困龙潭的湖边，天心“你温柔点，别太用力了，我看看就行了。”

    战魂“怎么选在河里呀？”

    天心“我怕你一会把这楚凤山尾的山脉给震动了，到时候给我在震塌一段，把我们活埋了那就亏大了！~而且我告诉你水面上是最好练习的，我都这么干。”

    战魂“这样啊，那行，看我的吧！”战魂至尊级的力量一手将开天扔向了困龙潭中，本体原地地消失！一个影子追着开天的位置跳去！~然后！开天沉水里去了！~在然后就没有然后了！~

    所有人脑袋里面都是一个问号“这怎么个情况？人呢？开天呢？怎么沉水里了？不是说好的战魂八式吗？”

    云裂“咦，怎么和白天不太一样啊？人呢？去那了？不会掉水里去了吧？不应该啊？我们这个阶段不至于掉水里去呀？怎么了？”

    所有人都奇怪的看着眼前的情景，等待着战魂出现，紫雪儿“云裂，战魂的八式到底是什么样子？怎么没反映了？他不会给淹死了吧？是本来就是这个样子的吗？”

    这个时候，战魂本体一身**出现在所有人面前，天心很无奈，很无语的样子思考着“嗯！~让我想想，你这战魂八式！~”

    紫雪儿“看这情况，要不就叫落汤鸡好了！~”

    战魂一脸郁闷的样子“不好意思！~释放失败！~开天沉水里了！~”

    众人一脸无语的样子，都不知道说什么，脑袋里面全是无数感叹号！~

    云裂“你白天不是用得好好的吗？怎么回事呀？丢死仙人的脸了！~”

    战魂一脸思考的样子“不知道呀，我觉得应该没问题的，怎么会出问题了。感觉上，好像是气势不够。嗯，我知道那里出问题了，我在在试试！~”

    战魂右手摊开，仿佛在等着什么，开天从水里直接飞了起来，瞬间落在战魂手中，战魂“战魂八式，不知道叫什么名字。”

    战魂再次将开天扔了出去，开天立在水面上，水面伴随着力量荡起层层水波。战魂本体消失，重叠着影子，追到了开天的位置，伴随着五声连续大笑，八个战魂分散八面，拿起开天，横舞，跳劈，八道锋芒过后，带着水浪，向着八个方向飞开。溅出水浪。同时一个半球在水面上变大开来，膨胀开来！~还带着那股被力量波动的水！~

    云裂看着顶盾的天心，嘲笑到“你有那么怕么？怎么还把盾给顶上了。那么怕伤害到你们家的两位呀？”

    天心在水面上练习，所以他当然知道是什么结果，只是他忘记告诉所有人了！~

    天空中仿佛一盆水泼来！~云裂，屈叱，斗行，萧战！~还有九煞将军和观看的人族将士！~全体落汤鸡！~天心的盾保护了追月和紫雪儿！~天心笑得有些无奈，光盾消失“对不住！~我忘记告诉你们了，水花是必然的结果！~”

    云裂鄙视一般的看着天心“下次麻烦这种事你早点想起！~”

    战魂一个影子，拿着开天，同时还带着一股水花跳了回来！~

    天心发现时战魂已到进前“妈呀！~”天心把追月和紫雪儿一把啦到身后抱住，一个小盾保护着她们两，然后转身背对着战魂的水花！~

    战魂“嘿嘿，怎么样？不错吧？”

    天心“魂！~你妹的！~把衣服给我洗了！~”

    云裂“还有我的！~”

    战魂“我的还湿了呢，让心洗去，好好的非让我在什么水面上练给他看！~嘿嘿，名字想好了没？”

    天心笑的很in险“嘿嘿，你把我的衣服洗了我就告诉你！~”

    云裂同样“魂，把我们的衣服给洗了！~”这其实是所有人的心声啊！~

    天心“嘿嘿，我先回去换衣服了，名字我已经想好了，一会你来我营帐把我衣服拿去洗了，拿回来给我的时候我在告诉你！~”

    云裂当场把衣服脱给了战魂“嘿嘿，我的不用你来拿，我直接给你，洗完我自己去拿，没事，就不用你多走路了！~”

    战魂呆呆的站在原地，脸都气绿了！但是又没有办法！抱怨到“好歹我一个武皇级，要个名字而已，有那么难吗？”

    （就到书库 ）

    r*^_^* 更多精彩内容请登录：genduba