    九天出马，自然大家都要买面子，混界中的高手，几乎都带着自己的人聚集在了凤来朝。虽然有的相互之间有疙瘩，但是毕竟这是混界中的大事，所以大家也都暂时放下了恩怨，因为他们知道，幻灵如果回归混界，就是他们的灾难。

    凤来朝毕竟有着六个结界，住下这些人，自然是没问题，虽说有些乱，但是在凤来朝，还是没什么人敢造次，而且毕竟这也是给九天面子！~

    凤来朝的一个大殿之中，混界中的十大高手，以及其他的一些高手都在谈论着，相互询问着。几乎可以说混界中的高手都来得差不多了。当然叶灵王也在其中，他对天心当然是慰问赞赏。而无常王看着天心仍然很是蛋疼。可是现在的天心，已经不在是当年任他宰割的那个小人王了。所以蛋疼也只能忍了！~

    会议当然由九天主持，大家对地狱之事做了各种猜测，也做好了各种安排，也就散了。

    很快混沌天光被朦胧黄光遮盖，凤来朝第五层，天心的房间之中，天心躺在床上思考着问题，一阵敲门声，絮奕进来了！~

    絮奕穿得一身妖艳，胭脂粉黛，可谓是露胳膊又露腿。提着两壶酒就进来了：“这么晚了，还没睡呀？是不是在等我来伺候你呀？”

    天心坐了起来，打量了一番絮奕的装扮，一脸奇怪的表情：“你怎么进来的！~”

    絮奕把酒放在桌上，来到天心床边，贴近天心：“这凤来朝都是我的，你说我怎么进来的？当然想去哪就去哪！~”

    “可是不是说钥匙只有一把吗？难道？”天心猜测着。

    “废话，没有第二把钥匙，怎么开黑店！~”絮奕慢慢靠近天心。

    天心向后退开，笑着：“嘿嘿，老板娘这么晚了找我，可是有什么重要的事吗？”

    絮奕追着贴近天心：“当然有重要的事，要不也不会现在这么晚了还来找你，你说对吧！~”

    天心继续后退：“什么重要的事？”

    絮奕又追向天心：“你说什么重要的事，你可是曾经答应过人家，而且那么多人作证的！~”

    天心接着后退，可是被絮奕抓住了，倒在了床上：“这个，这个天心自然知道，老板娘有什么事就直接说吧，只要天心能做到一定尽力。”

    絮奕抓着天心，趴在天心身上，一副要勾引天心的表情：“讨厌，都说了别叫人家老板娘！如此良辰美景，你说什么重要的事呢？人家那么喜欢你，你怎么就不知道呢？”

    天心挣扎着：“对呀，如此良辰美景，我们应该出去看看星星！~”

    “看你妹！老娘我风情万种，柔情似水，你不看我，还要跑去看星星！看你一表人才，英俊潇洒，为何如此不解风情？你到底是不是男人啊！~”絮奕压住挣扎的天心。

    天心力量涌动，化作一丝黑色，逃出絮奕的掌控，站在絮奕身边，絮奕看见天心灵魂化气离开，手撑着头，躺在床上，雪白的大腿露在外面，妩媚的看着天心！~

    天心贴近絮奕，将絮奕压在身下，贴着絮奕的耳朵，温柔的说到：“面对你这样国色天姿的美人我又怎么会不解风情呢！不过！~”

    絮奕躺在天心身下，抱着天心的脖子：“不过什么？”

    天心把絮奕的手轻轻抓开：“不过！~”天心站了起来，到桌上倒了两杯酒，端起一杯酒喝了起来：“如此良城美景，又有如此美酒，虽说是人生一大快事！但是！~”

    絮奕也站了起来，将自己的衣服轻轻的啦了一下，走到天心身边，坐在天心的腿上：“还有美人相伴你还要怎样！~”

    “美人是美人，不过，我知道你有事要对我说，所以咱们还是先说正事吧，有空我在陪你去看星星。”天心早就知道了絮奕的来意。

    絮奕从天心腿上离开，也拿起酒喝了起来：“你果然聪明，那我也就不直说了，你答应我的事，可算数？”

    天心喝一口酒，好像瞒不在乎的表情：“天心答应的事自然算数，只要天心做得到，一定竭尽全力。”

    絮奕同样将手中的酒一饮而尽：“爽快，这里既然没有其他人，那我也就不和你墨迹了，絮奕向来眼高于顶，混界中没有两个看得上的人物，我欣赏你，佩服你。你的确让絮奕刮目相看。所以絮奕也尊你一声公子。”

    “既然都说直说了，为何还这么墨迹？你同样是天心欣赏的人，所以这一杯算天心敬你的！~”天心在饮一杯。

    絮奕又喝一杯：“没错，絮奕的确欣赏公子，喜欢公子。可是絮奕知道，我妹妹迷梦同样喜欢公子，这事公子你可知道？”

    “这个！~”天心有些吞吐。

    “我不知道公子在天绝林中和我妹妹发生了什么，但是自从公子去过天绝林之后，我妹妹就对你一直念念不忘。你也知道我和我妹妹的关系。也不怕和公子坦白，混界中，很多人都知道我和迷梦是结拜姐妹，但是其实，她是我真正的妹妹，是我的亲生妹妹。”絮奕说出了她和仙灵迷梦的秘密。

    天心自然不明白：“怎么会？为什么？”

    “说来话长，我和我妹妹以前因为被仇家追杀，所以分开了，后来我们报仇之后，因为很多原因，所以就只对外宣称我们是结拜姐妹。关于我妹妹其实你应该很了解，虽然外表清冷孤艳，但是其实她人很温柔，善良，只是死鸭子嘴硬而已。就像她喜欢你一样，估计也从来没有告诉过你吧？”絮奕问着天心。

    天心笑了笑，摇摇头：“没有！~”

    “所以她其实很不会表达自己的感情，我这个做姐姐的只好来帮她说了，谁叫她是我这个世界上唯一的亲人，所以即使有公子这么喜欢的人，也只能让给她了！~”絮奕一脸哀怨的表情。

    “这个，其实！~”天心想要说些什么。

    絮奕打断了天心的话：“闭嘴，我知道你想说什么，我又没要求你做什么，你慌什么。只是如今天之战已经开始，未来会发生什么谁也不知道，但是我知道的是，你可以保护我妹妹，你有能力改变一切，所以就当絮奕求你，无论如何保护好我妹妹，她吃了太多的苦。我希望她能好好的！~”