    弥天似乎在害怕什么：“不可能，我不是怨念，我是魔，我是魔，我已经魔化，我已经魔化了！~”弥天看上去显得很是疯狂，不相信自己只是怨念，不相信自己已经死了！~

    “以你的力量，本体已毁，就算借助舍利子的力量，你的灵魂也不可能复活，只有一种可能，那就是你根本就只是一个怨念幻化的妖魔而已！~”天心继续刺激着弥天，试图找到弥天的弱点！~

    “不可能，不可能，你胡说，我要杀了你！~”弥天狂怒了，巨大的手掌，带着那风影，向着天心拍去！~

    青龙躲开弥天的攻击，天心却早就做好了准备，从青龙头上跳上了弥天的手臂，踩着弥天的手臂，不死盾保护着自己，抵挡着黑啸风的风影，拿着雨剑，张开精灵之火，冲向了弥天！~

    “主人！~”青龙追着天心而去！~

    发狂的弥天看着天心向着自己冲来，另一只巨手，向着天心拍来！天心被狠狠的拍中，淹没在了弥天巨手的风影之中！~

    “天心！~”仙灵迷梦魂都吓掉了！~

    “哈哈，跟我斗，现在你们谁也不是我的对手！~”弥天似乎很解气，恢复了平静！~

    青龙狠狠的撞向了弥天的手臂，可是弥天却丝毫反应也没有，反手向着青龙挥去，青龙翻滚着在黑啸风中旋转！~

    所有人向着弥天攻击，九天棋盘如同一个金色的牢笼，将弥天围困了起来！可是弥天似乎完全无视着眼前的这些人！~

    “看，是公子！~”弥天把手拿开，羽筝看见了天心。

    天心被裹在一个大冰块里！冰块已经在弥天巨手的风影中七零八碎！~

    “什么！~”弥天这才反应过来！~

    天心魂之力爆发，将自己的凝冰绝震碎，炎龙追绝，向着弥天的脖子推去！~

    弥天用自己巨大的手，挡在自己的脸面前，似乎想要接下天心这强力的一击！~

    火龙在黑啸风的风影中，不停的被刮碎，但是那强大的力量，还是狠狠的冲到了弥天的巨手之中！~

    弥天的巨手挡住了火龙，火龙在黑啸风的风影之下，彻底被撕碎，化作一缕火星消失了！~

    “哈哈，我说过，现在的我，就算加上你们所有人都不是我的对手！所以你们还是乖乖就擒吧！~”猖狂的弥天，在这一刻似乎觉得他很强大！~

    天心追着火龙，同样到了弥天巨手的手心，嘴角微微一笑：“是吗！~”

    天心拿着雨剑，力量凝聚在雨剑之上，巨大的力量，向着弥天的手掌狠狠的压去，似乎想要戳破弥天的手掌！~

    天心从弥天的手中穿过，雨剑向着弥天直刺而去！~

    弥天大惊：“什么！这是怎么回事！~”

    冲击力狠狠的撞在了弥天的脸上，可是一股股强大的旋风，似乎在阻挡天心的攻击。

    横拉，上提，力劈，强力的三剑在弥天的脸上划过，不过剑气划出的痕迹，瞬间就消失了。三剑的力量在黑啸风中穿梭好远，才被黑啸风分化，可想而知，这三剑的力量不是一般的强大！~

    可是弥天却同样丝毫反应也没有！~

    “我草，什么时候偷学了我的战魂二式！~”战魂一脸吃惊的表情！~

    弥天咆哮一声，手掌向着自己的脸上狠狠的拍去，似乎想要将天心如蚊子一般的拍死！~

    天心精灵之火，急速向着弥天头顶跳去，似乎那才是他的目标！~

    弥天看见天心向着舍利子飞去，似乎很害怕的样子，巨手追着天心而去！~

    天心雨剑狠狠的刺向了舍利子，可是一阵金光，带着一股强大的怨念，将他狠狠的弹开！舍利子的神圣，似乎让人无法接近！~

    天心翻滚两圈，躲开弥天的巨手，急速向着青龙背上跳去：“果然没错，这根本就不是弥天的本体，这不过是弥天的怨念，魔化所成的灵体，相信一定是舍利子的力量在支撑着这股强大的怨念，只要我们能打碎舍利子，弥天的怨念就会不攻自破！~”

    所有人停下了攻击，向着弥天头顶的舍利子看去！~

    弥天狂怒：“不管我是灵体，还是怨念，如今你们都得死！啊！~”

    弥天在黑啸风中咆哮，那声音如同恶魔的怨念一般，回荡在整个不周山，凤来朝的所有人，心里一阵吃惊！~

    弥天身子下面的黑洞，在他的咆哮声中，涌动起来，一股巨大的风力，将所有人淹没，黑啸风内部的风影，化作一股股异体，异体长着一张血盆大口，两只短小的手，似乎从另一个世界而来，咆哮，穿梭在所有人身边！~

    弥天的巨手，开始对着所有人疯狂乱抓，那力量，在加上风影，还有那股怨念的力量，让所有人有些难以招架！~

    九天用棋盘盾保护着自己，但是同样被弥天狠狠的击中，向着自己后方不停的翻滚！~

    青龙当然更无法抵挡这样的攻击，神兽护盾瞬间破碎，在黑啸风内部四处翻滚！~

    “我要杀了你们，我要杀了你们！~”弥天特别的疯狂，在这里，似乎他就是一切的主宰！~

    疯狂的弥天，不在攻击所有人，双手紧紧握成了拳头，伸向了天空！~

    两道巨大的黑色，似乎将天上一股神秘强大的力量慢慢拉扯了下来，笼罩了黑啸风！~

    一团巨大的黑色的雾气被啦了下来，雾气慢慢的融合，化作了一把巨大的锤子，出现在弥天的手中！~

    这一刻，战魂手中的开天，似乎感觉到了什么，一股股力量，涌入战魂体内，似乎向战魂诉说着什么。战魂拿着开天，仔细打量着：“老朋友，你今天到底怎么了！是想去劈死他是吗？”

    一股绝对的力量，化作一道光芒，将所有的一切笼罩，这一刻，战魂似乎感觉到了开天的心跳！~

    开天的光芒之下，弥天所有的异体，四处乱窜，似乎想要躲开这光芒！~

    开天的神秘力量，一种神器的威严，让所有人不得不避开它的光芒，弥天也不得不用手挡住了自己的眼睛：“这是什么力量！啊！~”