    “当六大族不在拥有平静的时候，他们的各种能力将得到释放，还复于他们，为了强大自己的种族，一切将重新混乱，当一切无法控制的时候，六大族的两个巅峰族类之中的王，将重新复活，所有的一切，这时才将真正的开始！~”混界的虚空漏洞之中，不时漂浮着这样的预言！~

    这预言当然很快就传开了，不过很多人还是不会知道这些事的，毕竟时间已经过去了那么久，四万三千年前的事又有多少人记得？又有多少人愿意去想起那些惨烈的战斗！~

    神霸等人也早就进入了不死不灭体阶段，四人围坐在一起，神霸脸色凝重：“你们说这预言会是什么意思？”

    鬼王一脸无所谓的样子：“管他什么意思，跟我们又没有关系！~”

    “如果和我们有关系呢？”神霸似乎想到了什么！~

    仙主怀疑着：“跟我们有关系？你的意思是？”

    神霸点头示意着：“难道你们忘记了上次大战？”

    妖王的酒杯嘭的一声摔在了地上，似乎吓得不轻：“你的意思是人王天心？不会吧！~”

    仙主，鬼王，妖王脸色惨白，他们怎么会忘记，神霸接着说到：“难道你们忘记了，当年邪恶幽明虽然将他带走，可是至于这人王到底死了没有，谁也不知道，如果说他要复活，那么我们的麻烦可就大了！~”

    鬼王有些不愿意相信：“应该不会吧，混界种族那么多，应该不会指的是他吧，我觉得如今天之战即将开始，很有可能说的是幻灵或者是死神之类的！~”

    “可是他们和六大族的灵气没什么关系吧！~”妖王也不愿意相信！~

    神霸马上变了脸色：“不过你们也不用担心，如今我们都已经是不死不灭体，就他一个人王能奈何得了我们？而且我们作为平凡界中的四大族首领，不是他一个人王，说杀就能杀的，所以你们也不用太过于担心！现在的他已经只是一个垃圾而已！~”

    鬼王笑得很开心：“对啊，我怎么就没有想到呢，现在的他，是我们砧板上的肉，哈哈，来喝酒，不要因为他扫了我们雅兴！~”

    仙主一脸担心的样子：“可是如果真的是他，那么他一定会找我们报仇，他虽然不足畏惧，可是他昔日的那些好友！~”

    神霸笑到：“人都是势力的，如今天之战即将来临，他昔日的那些好友，又怎么有心情去管他呢？仙主老弟，你想得太多了！~”

    “话是没错，可是我们也不得不防呀！~”仙主一脸凝重！~

    神霸似乎也在思考：“这话倒是没错！不过老弟你也不用太担心了，这预言虽然传得沸沸扬扬的，但是谁知道是真是假？不是说六大族的灵力会还复于我们吗？可是你看？现在我们的灵力依然没有恢复，所以这预言是真是假还是很难说的！来，喝酒！~”

    萧战看着迷风，似乎在怀疑着什么：“你说，会不会是少爷？是少爷要回来了吗？”

    迷风也猜想着：“这，也许是吧！~”

    凤来朝的两个人也得到了消息，羽筝很开心的样子：“姐姐，预言中所说的王，会不会是公子？公子已经被邪恶幽明带走了四万三千年了，依照我们当年的分析，应该回来了！~”

    仙灵迷梦回想着以前的种种：“藏锋与始？复活？六大族？天心？真的是你要回来了吗？”

    北国天堂中天秤同样分析着：“四万三千年过去了，难道说？是到我天心兄复活的日子了吗？”

    白羊也猜疑着：“种种迹象，天心兄很有可能即将复活！~”

    天云之上九天也在商议着，苍天猜想着预言：“如今天之战即将开始，莫非是天心兄要复活？”

    钧天分析着：“天心兄当年被邪恶幽明带走，为的是藏锋与始，天心兄身负神秘使命，现如今也应该要回来了！不过你们可曾想过？这一切的缘由？”

    玄天有些不明白：“什么缘由？”

    “这些天我反复的思考，从洪荒之战开始，神秘之最将苍生的力量交给我们，组成这混界，到上一次天之战所得到的信息，在到如今的一切，我猜想，这一次的天之战，恐怕就是修改第三个宿命轮回的时候了！~”钧天说出了自己的想法！~

    苍天也陷入思考：“藏锋与始，天心兄复活，改变宿命的轮回，天之战！~”

    “那你的意思是？这场天之战，将是七色传说的宿命轮回之战？”幽天当然也明白！~

    “六大族，如果我的猜想没错，六大族，应该指的就是人鬼妖仙神魔，而两个巅峰种族的王，一个指的就是天心兄，另外一个！~”钧天似乎不敢想象下去！~

    苍天猜测着钧天的想法：“你的意思是？那传说中，魔族的先祖？黑暗之王？”

    钧天没有说话，只是点点头回答着苍天，不得不说，钧天的分析是很有道理的，九天都默默的认可了。可是如果这一切是真的，那么他们将要面对的是改变世界的战斗，他们知道，在这些洪荒人物的面前，他们就如同渣一样，他们没有任何能力改变什么，他们只是蝼蚁！~

    而天之界中，当然也是议论纷纷，到处都传得沸沸扬扬，很多人都认可天心即将复活的这种说法，当然也有认为幻灵和死神要回来，所以预言的风波，让所有人都做好了心理准备，他们知道天之战即将来临！~

    而羽筝，仙灵迷梦，还有九天和十三堕落天使，以及迷风等人，开始寻找天心的踪迹，因为他们几乎可以肯定是天心即将要复活！~

    而天心现在在哪里呢？救他的人，是商队中一个跑路的，他把天心带回了人族的一个小山村，细心的照顾着，天心那般拼命，所以受伤很重，短时间醒不过来，而且他自己见不到他的小雪和月儿，也不愿意醒来！所以天心还在昏迷中！~