    战事愈演愈烈，平凡界，天之界，各种族之间，已经是付出了惨的代价，紫萧长叹一口气：“哎，没有想到，事情会发展成今天这个样子！不只是四大族，我们人族，包括天之界，也都卷入这场风波，在打下去，我们人族可就没了，到时候我们拿什么来打？我们怎么对得起我们人族的子民，又怎么对得起天心这孩子的一番苦心？这是他最不希望看到的结果，他要是回来了，我们怎么向他交代！~”

    迷风也叹了一口气：“没想到事情会演变成这样，真是我们平凡界的劫难啊！~”

    云风也长叹一口气：“哎，只是可惜了天心这孩子，没有想到会是这个结局，虽然人族子民不计一切代价，想要为天心报仇，可是现在这个局面，肯定不是他愿意看到的。他临走的时候，还不忘记让那两姑娘带话，不要因为他，引起争端。即使为了这孩子的一番苦心，我们也应该罢手了！四大族得到了教训，我们人族同样损失惨重！~”

    紫萧点头同意着：“我也正是这个意思，只是要如何才能平息这场战争？”

    紫萧将自己的意思告诉了九天，想要结束这场战争，九天到也能理解到紫萧的苦衷，可是现在这个局面，又怎么才能结束这场战争？

    面对紫萧的请求，九天虽然想帮忙，可是也是爱莫能助！因为他们也没有办法平息这场战争！双方都已经杀红了眼，不是任何一方就能停息的！~

    战事一天天恶化，伤亡也越来越惨重，但是双方却都没有要停息的样子，仿佛都已经做好了必死的心态，要么你死，要么我亡！~

    九天在天云之上，再次商量如何让战争停息的办法，苍天似乎有什么想法：“我们不能在让事态继续发展下去了，四大族如果灭了，那么对混界将是一个不小的冲击，人族若是灭了，那我们又怎么对得起天心兄？如今只有一个办法！~”

    钧天一脸思考的表情：“可是，那封印是苍生所留下来的，如果用于这样，那么要是有个万一？”

    “若不是天心兄，这封印估计也早用了，也不会留到现在，相信天心兄定然不希望看到如此场面，就算我们九天为天心兄做一点事吧！~”玄天也同意了！~

    九天在商量之下也都同意了，钧天思考了一番：“可是，还有一个问题，如果我们使用这封印，那么我们应该如何给四大族解释？又如何面对混界中的各种族，这似乎略有不公啊！~”

    “这倒是一个难题，我们不能使用这封印，那这场战争又怎么能避免？”玄天思考着！~

    “我们不能使用，不代表不能让别人用！~”苍天似乎有了主意！~

    “可是如果不是我们，谁又能启动封印？”钧天看着苍天，等待着回答！~

    “我们将这封印，交给紫萧，让他来使用！至于他是否愿意启动，就由他来做决定吧，我们能做的，也就只有这么多了，为了四大族，为了人族，这个烫手山芋，我们只能交给紫萧了！~”苍天似乎也没有办法！~

    “你的意思是？用血祭启动封印？”钧天猜测着苍天的想法！~

    玄天显得有些无奈：“事到如今，也只能这么做了！~”

    九天来到了人族，悄悄的将封印交给了紫萧，然后悄悄的离开了！~

    紫萧看着封印，想着人族，他没有选择！~

    紫萧将佣人做了遣散安排，一个人走在空空的紫家，看着眼前的地方，眼泪落了下来：“紫家的列祖列宗在上，不孝子孙紫萧，为了我人族大业，将用我整个紫家的灵气血祭，启动苍生的封印，我愧对列祖列宗！~”

    紫萧留书一封让人带给迷风，自己一个人在家，用九天教的办法，开始用整个紫家世代的灵气，作为血祭，开始启动苍生的封印！~

    紫家突然光芒大作，一道光芒冲天而起，整个平凡界的天空都被一片黑色所覆盖，只有光柱的光芒照亮着整个世界！~

    光柱凝聚着整个世界的力量，散发出让人敬畏的灵力！~

    “我紫萧，今日以我整个紫家的世代灵气，启动苍生之封印，愿平息这场战争，封印我六大族的灵力！~”紫萧启动了封印！~

    光柱控制着整个混界，所有人都感觉着这股掌控世界的力量，六大族的灵力一部分被封印！~

    人族没有了翅膀，鬼族也没有了不死鬼影，妖族同样没有了复生之力，仙族没有了幻术，神族没有了神佑，魔族被封印了魔体！~

    灵力被封印，大家的战斗力瞬间下降，战争也当然得到了缓解，在九天的调节之下，慢慢的平息了，一切开始恢复了正常！~

    没有了天心，仙灵迷梦自然也回到了自己的天绝林，平凡界没有了她的留恋，她会等着天心回来。

    仙灵迷梦将凤来朝交给了羽筝，让羽筝打理着凤来朝。天之界的高手们，也都撤出了平凡界！~

    而平凡界在这个时候，却得到了天之战后的灵气恢复，不过，大家都伤亡惨重，这些灵气对于普通人来说，也就没有那么重要了，大家都需要时间才能恢复！~

    不过这些灵气对于练武的人来说，可是可遇不可求，还好的是，这些争抢也不会有什么太大问题，最少不会引发大规模的战争，天之界虽然眼红，可是早做好了规定，平凡界的灵气任由平凡界的人处理，不过偷盗之事难免，大家也都无所谓了！~

    “终于平息了，一切又恢复了往日，这一场天之战风波，又过去了！~”苍天在天云之上感慨着！~

    而天云之上，这个时候却下起了灵气雨！~

    钧天看着这灵气雨：“看样子，我们九天也要好好修炼了！~”

    大家都在休养生息，这场天之战被化解后，灵气自然更加强大，所以修炼的当然更加勤奋，活着的只需要活着！~

    天心被冰封在灵气之渊中，面带微笑，盘膝而坐，等待着与追月和紫雪儿的重逢之日！时间在流逝！~