    天心和仙灵迷梦还有秦婷还在山谷外面聊天，一个人走了出来：“你们就是人王天心和仙灵迷梦还有秦婷姑娘吧？跟我走吧，我们羽皇要见你们！~”

    一个不死级的守卫带着天心三人进了放逐之地！~

    秦婷看着放逐之地，充满了激动和好奇：“哇！好大的树，这么多！~”

    守卫鄙视的看了她一眼，充满了敌意，很藐视的说到：“愚蠢的人类！~”

    天心在外面已经和秦婷商量好了，为了避免不必要的麻烦，让秦婷少说话！秦婷一脸火气，刚要反驳，天心笑了小啦着秦婷，秦婷也只好熄火了！~

    灵兽们充满了敌意，围着他们，在万众瞩目的情况下，天心三人见到了凰麟！~

    凰麟坐在大殿之上，一脸严肃的表情，看得出来，他很不喜欢非灵兽，羽筝坐在旁边，天心对着凰麟作揖表示着尊敬：“天心见过凰麟前辈。”

    凰麟没有好脸色：“不知人王和仙灵迷梦前来我放逐之地，可是有何大事？”

    天心笑了笑：“一直听闻凰麟前辈大名，所以今日特地前来拜见。”

    魁梧的身材，身披一身灰色战袍，直立爆炸的头发上，长着一对龙角，霸气的不死不灭体气息，急急的冲进了大殿，打量了一番天心和仙灵迷梦，直奔羽筝而去！~

    羽筝看见血煞狂龙站了起来：“狂龙伯伯！”

    狂龙冲到羽筝面前，双手抓住羽筝的胳膊，四处检查了一番，笑得好开心：“好啊，我的好侄女没事，我的好侄女终于又回来了，你可担心死你狂龙伯伯了。你要知道你狂龙伯伯可就只有你和你舅舅这么两个亲人了，你要有个什么好歹你可让你狂龙伯伯怎么活哦。”

    羽筝笑了笑：“羽筝这不好好的回来了吗？所以狂龙伯伯不用担心了。羽筝已经长大了！”

    狂龙一脸慈祥的笑容：“在你狂龙伯伯眼里，你始终只是个傻丫头。听狂龙伯伯的话，既然回来了以后就别出去了，就待在你狂龙伯伯身边，那都不许去，外面没一个好东西。听话，你父母的仇，你狂龙伯伯给你报！~”

    凰麟插了一句：“不行，还是待在我身边，你这人大大咧咧的，要把我外甥女弄丢了，我找谁要去！”

    狂龙责怪着凰麟：“我在大大咧咧的，也比你强，你在细心，上次我侄女不也被你弄丢了吗？所以羽筝跟着你不安全，我不放心，还是跟着我强。就这么决定了！~”

    凰麟和狂龙争了起来：“不行，我不同意，羽筝是我外甥女，当然得跟着我。”

    狂龙不依不饶：“啊！我呸，这羽筝还是我侄女呢。得跟着我！~”

    天心三人看着眼前的两个超级人物傻了眼！不过天心更担心的是羽筝，因为羽筝从来没有对他说过这些，虽然他一直没问，但是他知道羽筝一定有自己的原因，羽筝的身世他一直放在心上！~

    凰麟和狂龙两人吵了起来，羽筝在中间劝着，将话题转移：“好了，好了，舅舅，狂龙伯伯，你们两别争了，你们两都是羽筝的亲人，羽筝跟着谁不是一样吗？”

    狂龙一脸抱怨的样子，对着羽筝马上笑了：“不一样，好侄女听话，跟着你狂龙伯伯，安全！没人敢欺负你！他打不过你狂龙伯伯！~”

    凰麟不服气：“打不过你，有能耐咱们出去试试！”

    “走就走，谁怕你！~”狂龙向着门外走去！~

    羽筝拉着了狂龙：“对了，对了，狂龙伯伯，我有一个朋友，想拜入你的门下，还希望狂龙伯伯能收留！~”

    狂龙对着羽筝笑着：“这个你说了算！~”他好像又想起了什么，看了看天心和仙灵迷梦：“等等！不会是这两个人吧？他们两很强，可是他们没有我们灵兽族的气息呀？他们是谁？”

    羽筝解释着：“不是他们，是另外的人！”

    天心恭敬的说到：“我是人王天心，特地前来拜见凰麟和狂龙两位前辈！~”

    狂龙没有好语气：“哼，人王？来我放逐之地干什么？谷口的几个大字没有看清楚吗？算了，今天我侄女回来了，我高兴，就不与你们计较了，现在拜见也拜见了，你们快走吧！这里不欢迎你们！~”

    羽筝阻止着狂龙：“不可以，狂龙伯伯，他们是羽筝的朋友！是公子救了羽筝！~”

    “朋友？他们救了你？这怎么可能？外面没有一个好东西，千万别相信他们，即使他们救了你，也肯定有他们的目的！”狂龙打量着眼前的三人。

    凰麟坐下，喝了一杯茶，淡定的说到：“没有那么简单，你眼前这个人王与我们羽筝融血了！~”

    一声龙啸，狂龙发怒了，一脸担心的问到羽筝：“什么？融血？是不是他们欺负你？是不是他们逼你？没事，没事，好侄女，不用担心，看你狂龙伯伯把他的血放干！”狂龙目光放在了天心身上：“居然敢欺负我侄女，这太不把我放在眼里了，今天不把你拆骨头，拿来炖了喂猪，让我这老脸往哪搁！~”

    狂龙双手变成一双红色的龙爪，强大的不死不灭体气息爆发在整个大殿之中，羽筝拉着狂龙：“狂龙伯伯，你听羽筝说，这些都是羽筝自愿的，公子对羽筝很好，公子是羽筝的恩人，更是羽筝的亲人！~”

    狂龙懊悔的看着羽筝，收了自己的力量，抓着羽筝胳膊继续检查着：“我的好侄女，都是你狂龙伯伯没有照顾好你，害你被别人欺负！都是你的错！要不是你，羽筝怎么可能会被逼与人融血！你，你，你还我侄女！”狂龙准备把气撒在凰麟身上！~

    羽筝劝着狂龙：“好了，狂龙伯伯息怒，羽筝这不是没事吗？你不用担心。”

    凰麟淡定着：“好了，老龙，你也别激动，羽筝把事情都告诉了我，让我慢慢给你说。”

    狂龙气还没消：“好，今天你要不给我个解释，我就把你的凤凰毛给拔光！~”

    凰麟笑了笑，对着天心说到：“三位，今日我们家人团聚，有很多话要说，晚上我备了宴席，有什么事我们晚上聊。”凰麟对着殿外喊到：“来人，将三位客人带下去，好生招待，可别怠慢了！”

    羽筝看了看天心，想要说什么，天心对着羽筝笑了笑。示意着羽筝。向着凰麟和狂龙恭敬的说到：“那我们先下去了！”