    四人看着眼前九头鸟的本体暴露出来的力量，做好了拼命的准备，显得格外小心！因为他们知道，这是你死我亡的战斗！~

    灵兽族的力量主要来自于本体，他们的兽血让他们的本体力量更为强大，这也是为什么在同等级的情况下，灵兽族的力量更胜一筹的原因！~

    狂龙化出自己五爪金龙的本体，不甘示弱的看着九头鸟，凰麟同样化身一只红色的九羽天凤，双方波动出来的力量，仿佛要毁灭这一片天空。

    天心和仙灵迷梦，在这三只巨大的灵兽面前，变得像蚂蚁一样渺小，连九头鸟的一个头，都比他们人大！~

    九头鸟的九个头发出刺耳的声音，向着狂龙和凰麟咆哮着！~

    “哇，果然是九个头，好奇怪的鸟！~”秦婷看着九头鸟，一脸见证了奇迹的表情。

    一声刺耳的尖叫，九头鸟轻轻的跳了起来，又缓缓的落在了地上，他的爪下掀起一片灰尘，整个流放之边都在晃动！~

    八个黑色异体冲出他的身体，如同恶灵一般，向着天心和仙灵迷梦冲来，缠绕在他们两身边！~

    九头鸟知道，他的体积虽然庞大，具有很大的优势，但是毕竟还有狂龙和凰麟两只神兽在，天心和仙灵迷梦体积虽然像两只苍蝇，但是力量不容小觑，如果偷袭他，他会很有压力，所以用一部分力量缠住他们两，准备先对付狂龙和凰麟。

    九头鸟站在一个巨大的半球中，一阵力量波动，雷电从九个头的嘴中劈了出来，一道道雷电带着那强大的力量轰击着周围的一切，电场笼罩了这一片天空！~

    凰麟和狂龙也不甘示弱，躲着雷电的同时，攻击着九头鸟！他们完全是力量的比拼！~

    闪电轰鸣，爆炸不断，力量的波动，让流放之地都变得渺小，仿佛要将这里的一切都给毁掉！~

    狂龙千米身躯穿梭在九头鸟的闪电之中，盘旋在九头鸟四周，金龙爪影挥舞在九头鸟身边，护体的灵魂等级，化作无数灰色，缠绕在他庞大的身躯之上，他不停的尝试撕咬九头鸟最右边的头，想要一一击破！~

    而凰麟全身被火光笼罩，火红色的魂之力，涌动在他身边，尝试攻击着九头鸟最左边的头，两人相互默契的配合攻击着九头鸟！~

    而天心和仙灵迷梦抵挡着八个异体的同时，还向着九头鸟放着冷箭！~

    可是九头鸟超乎他们想象的强大，狂龙和凰麟的爪影，完全被挡在了九头鸟的护盾之外，而天心和仙灵迷梦的冷箭，也完全打在了一层无形的墙上，力量打在九头鸟的护盾之上，仿佛石沉大海一般！~

    四个超级高手的攻击，让流放之地这片大地无法承受，这片大地仿佛遭到了毁灭般的打击，完全失去了刚刚的荒凉，变成了战场，星辰在摇晃，天地在颤动，各种打斗的声音将这片天地的平静淹没！~

    刚刚的大地，经过一番打斗，仿佛已经无法在支撑，烟尘弥漫着杀意的味道。

    九头鸟收起了八道异体，九个头仿佛在中间合成了一个，一道巨型闪电向着狂龙劈去！同时还有一道闪电飞向凰麟！准备将两人逼开自己身边！~

    狂龙龙甩尾一躲，同时向着九头鸟攻击，尾巴狠狠的甩在九头鸟的盾上，九头鸟的护体神盾微微一颤！~

    凰麟侧身飞开，一个凤凰火焰球向着九头鸟飞去！~

    九个鸟的护体神盾，仿佛受到了强大的攻击，出现一个窟窿，不过眨眼间就又恢复了！~

    “风卷残云！~”九头鸟一声嘶鸣，自己背上的巨大翅膀蒲扇起来！~

    天心四人小心的看着九头鸟，寻找着机会，因为他们知道，九头鸟要变换战斗方式了！力量的涌动，九头鸟的两只翅膀，不停的煽动，整个流放之边好像吹起了大风！~

    吹散了烟尘，吹动了星辰！~

    羽筝和秦婷虽然站得很远，但是也无法承受这股力量，站不住脚，不停的被力量吹动！~

    风力越来越大，九头鸟的翅膀中，飞出一阵阵飓风！~

    飓风带着力量，如同一股股旋转的刀片，那力量仿佛能摧毁一切，撕扯一切，向着天心等人急速飞来！~

    天心等人当然知道飓风的威力，只能不停的闪躲，那力量绝对不是**能抗下的，因为就连狂龙和凰麟这样的神兽，也在躲着那飓风的威力！~

    一股股飓风从九头鸟的翅膀上急速飞向天心等人，天心等人一时间难以招架，九头鸟大笑：“尘归尘，土归土，来时一粒灰尘，去时就化作一缕烟云吧！从今天起，我将是灵兽族的主宰！~”九头鸟更加快速的放出飓风！~

    “不行，不能在这样下去了，否则久了对我们不利！~”仙灵迷梦看着天心，在商量着，似乎在等着天心的办法！~

    天心想起了从开始到现在，九头鸟的一切，他猜想着什么！~

    狂龙的本体，护体神盾被挂得七零八碎，魂之力难以在聚集，有些摇晃，仙灵迷梦的衣角也有被刮破的地方，露出些许玉体！~

    灵魂等级的差距，所有人落于下风，有点扛不住九头鸟的飓风！~

    狂龙一声怒吼，仿佛示意着什么，强行冲过飓风，慢慢淡化，盘旋在九头鸟身边！~

    凰麟一声凤鸣也冲过飓风，从天空中，向着九头鸟冲去！~

    “哼，你以为这招还能封印我吗？我已经不是当年的我了，这些东西对我在也没用了！~”九头鸟无视着狂龙和凰麟！~

    羽筝在远处大喊：“不要啊！~”因为他知道，凰麟和狂龙要用他们祖先的办法将九头鸟封印！~

    仙灵迷梦被飓风刮中，天心冲进飓风，拉出仙灵迷梦，仙灵迷梦撞在天心怀里！~

    就在凰麟和狂龙打算封印九头鸟的时候，一阵强大的魂之力涌动，一股飓风在九头鸟身边出现，将他巨大的身体包围在了里面！~

    狂龙和凰麟在如此飓风面前，庞大的身体被击飞，轰的一声摔在地上。

    天心救下仙灵迷梦，乘势跳到九头鸟附近：“拼了！赌一把！~”一条火龙从飓风中冲向了九头鸟！~

    天心的火龙，从飓风中穿过，虽然力量减小了许多，但是还是冲到了九头鸟面前，火龙居然穿过了九头鸟的护体神盾，九头鸟当然感觉到了火龙的力量，两只翅膀，如同一扇护盾挡住了自己！~

    天心在风一笑：“原来如此，不死不灭体的恶灵！~”