    天心拖着疲惫且虚弱的身体下了床：“清歌呢？”

    李目扶着天心：“忘忧，大夫说你要多休息！最少一个月别下床活动！~”

    天心向着外面走去：“清歌！~”

    天心走出了屋子，来到清歌面前，看着清歌，眼泪瞬间滑落：“清歌，是我对不起你们，我是个不祥之人，在我身边的人都会一一的离开！~”

    一群人扶着天心，李婶安慰着天心：“忘忧，事已至此，你也别太伤心了，你赶快养好身体，我们想办法去把茗瑶救出来，到时候你们两远走高飞，永远也别回来了！~”

    天心想起了茗瑶，想起了忘忧临终时的嘱托：“茗瑶，茗瑶！~”

    天心跌跌撞撞的向着门外走去！~

    “忘忧，你这是做什么，你别着急，先把伤养好才是！~”李目劝着天心！~

    天心出了门，挣开了李目等人的搀扶：“各位乡亲，天心在这些多谢各位的帮助了，清歌的事就交给各位了，我要去救茗瑶！~”

    李婶阻止着天心：“救茗瑶哪有那么容易，你不把伤养好，福家那么多人，你这样去，不是找死吗？”

    天心没有说话，张开精灵之火，向着历城飞去！~

    这群普通人又怎么能看见天心，只看见一片火红之后，天心瞬间消失了！~

    “这是，这是，忘忧怎么不见了？”李婶被眼前的一幕惊呆了！~

    所有人都议论起来，李目讲出了一些自己看到的事：“忘忧本来就不是凡人，他的身份，也许只有清歌和茗瑶才知道！~”

    “难道忘忧是来自那个高手们的世界吗？”李婶猜测着！~

    李目点点头：“也许是吧，希望忘忧能把茗瑶救出来！~”

    天心火急火燎的赶往历城！~

    福家从一大早就开始忙碌，红灯笼，大喜字，一片热闹喜气的样子，宾客已经到了不少，今天是福奇的大好日子，所以一群人都来贺喜！~

    而茗瑶当然也在梳洗打扮！~

    虽然不是她愿意的，可是已经有高人在茗瑶身上做了手脚，一群丫鬟帮茗瑶梳妆着！~

    福奇的当然也在屋里看着茗瑶梳妆，嘴角的伤已经处理好了，而且看不出丝毫痕迹：“你们给我弄好了，今天是本少爷大喜的日子，要做好了，大家都有赏，要是做不好，小心你们的脑袋！~”

    茗瑶虽然挣扎，可是却也于事无补，被带上了凤凰霞帔，盖上了红盖头！~

    福奇抓住一个老者：“你确定没问题吧？我可不想一会拜堂的时候出什么叉子，我福奇丢不起这个脸！~”

    老者一脸笑嘻嘻的样子：“福少爷，你就放心吧，任她力气在大，也挣不动我的无极蚕丝！到时候拜堂的时候，只要丫鬟们帮忙扶一下少夫人，就行了！~”

    福奇一脸满意的表情：“做得好，一会好处少不了你的！~”

    “谢谢福少爷，谢谢福少爷，祝福少爷和少夫人，永结同心，白头偕老，早生贵子！~”老者拍着福奇的马屁！~

    福奇大笑：“哈哈，这话我喜欢，去领钱吧！让他们给你双倍，就说是我说的！~”

    “时辰到，有请新郎新娘！~”主持在大厅里喊着！~

    李莹坐在大厅里笑得快合不拢嘴了！~

    宾客们透过盖头看见眼前的的茗瑶，都忍不住赞不绝口：“新娘真是太漂亮了！~”

    “一拜天地！~”茗瑶被两个丫鬟扶着，虽然想要挣扎，可是自己的身体完全不受自己控制！~

    “二拜高堂！~”茗瑶只能看着自己和福奇拜堂，心里不停的呼唤着：“天心，你快来救我呀！~”

    “夫妻！~”“轰”的一声！~

    天心火急火燎的从天而降，由于身体的虚弱，无法保持自身的平衡，摔到了宾客席的桌子上！~

    一群人惊吓不轻，都在研究着天心是怎么来的！~

    福奇看见天心：“本少爷的婚礼都敢搅合，来人啊，给我往死里打！~”

    一群家奴围着天心打了起来，天心身体虚弱，完全没有反抗的能力，只能张开精灵之火，震飞家奴，一步跳到了茗瑶面前，可是身受重伤的天心，连站都有些站不稳，倒在了茗瑶的面前：“茗瑶，我来救你了！~”

    茗瑶看着天心，自己又不能动，又不能说话，心里焦急万分：“天心，你快走，要不你会被打死的！~”

    天心努力站了起来：“茗瑶，你不用担心，一会我就带你离开！~”

    家奴又重新围了过来，福奇早就掉来了一些武王级的高手，挡在了门口，大笑：“早就猜到了你会来，所以我已经布下了天罗地网，看你今天怎么离开，今天就是我斩草除根的日子，以后茗瑶就是我一个人的了！~”

    天心拉着茗瑶：“茗瑶，别担心，我不会让他们得逞的！~”

    宾客开始议论起来，李莹不明白的看着福奇：“奇儿，他是谁？这是怎么回事？”

    “娘，这事你不用管，我会处理的，来人，保护好老夫人！~”福奇命令着手下！~

    李莹一脸焦急，命令着福奇：“奇儿，你老实说，是不是有什么事瞒着娘？你是不是又闯什么祸了？这姑娘是不是你抢来的？”

    “还不快把老夫人带下去，你们给我上，杀了这个人，本少爷重重有赏！~”福奇退到了人群后面！茗瑶也同样被两个丫鬟扶到了人群后边！~

    天心自然知道茗瑶被人做了手脚，可是现在的他自保都成问题。

    一群武王，藐视一般的看着已经摇摇欲坠的天心，大笑着，其中一人猖狂的说到：“我还以为福少爷找我们来有多大的事，找我们这么多武王级的高手，居然就是为了欺负这么一个普通人，而且还是一个废人，似乎有点太兴师动众了！~”

    另一个附和到：“是呀，就这个人，别说我们了，就是随便找一个人，动一动手指，也能把他干掉了！~”

    “是呀，这赏金可不好分了！~”人群笑着！~

    “不过刚刚看到他的样子，他好像会飞呀，但是为何却没有丝毫力量？”有人想起了什么！~