    “想走，怎么可能？没有人可以从我手上逃掉的。”死神藐视的看着天心等人。

    “锁魂冷月”死神冷月勾魂横舞，一道寒月之光，向着天心等人横扫而来，天心双手握住灭世断魂剑，挡在了所有人面前，力劈一剑与寒月之光相撞。

    寒月之光被天心从中间斩断，撞在了石壁之上，瞬间山摇地动，石壁崩碎垮塌。死神用冷月勾魂指着天心：“有两下子，一个不死初级居然能毫发无损的接下我这一剑。不过，劝你们也别做无谓的挣扎，就你们几个，还不够我活动筋骨的！”

    天心趁死神说话之时，炎龙追绝奔向死神！~

    这一招完全出乎死神的意料，死神感觉到了火龙的力量，虽然自己比对方强大，但是也要避开，不会蠢到自己去撞对方的锋芒之上。而天心带着所有人，藏在火龙之中，冲了出去，留下死神在原地零乱！~

    死神转了两圈，才反映过来人跑了！愤怒的舀着冷月勾魂，昂头就是一声死亡咆哮：“居然想跑，给我追！”刚说完天心的一个魂影从火龙的火光中舀着光剑一个跳斩劈向了死神，死神冷月勾魂横档。两股绝对的力量的相撞，力量在山洞内扩散开来，山摇地动。死神将镰刀横挥，天心的魂影顺势上跳，如同一把利剑直冲死神头顶的石壁！~

    瞬间巨石垮塌，将死神掩埋在了山洞之内，在裂缝上方的神族军队，也在摇晃中不成阵形。神霸高兴的笑着：“看来，一切都在我们的意料之中，传我命令，准备进攻。”

    天心知道在这里对他们很不利，因为他们的视野完全受限，而死灵和死神却早已习惯，所以抱着紫雪儿，顾不得洞口宽窄，张开精灵之火就往上面飞去，云裂抱着龙英，踏着自己的影子，也一个劲的向裂缝上方飞去，羽筝等人紧随其后。

    死神狂怒，一声死亡咆哮从乱石中冲了出来，舀着冷月勾魂猛的捶打自己的胸口，看得出来，他愤怒了，左手一拳向着自己身后的乱石打去。那不死不灭体的力量将所有的一切推开！推出一条路来！向着天心等人追去！~

    天心等人刚冲出裂缝，就看见神族军队将这里包围，天心向着所有人喊到：“快走！离开这里！”

    一股强大的力量从地底裂缝中袭来，神霸和仙主自然也感觉到了，他们慌乱了！一时间不知道自己该做什么。那股强大的力量让他们胆怯！~

    死神当然知道追上了天心，一声死亡咆哮也从裂缝中跳了出来，那绝对的力量告诉着所有人，你们都是蝼蚁！~

    无数死灵也如泉涌一般的从裂缝中冲了出来，仙神两族的军队瞬间混乱了，死灵感觉到了生气与鲜血流动，发狂了一般，在死神的命令下，冲向了所有人。

    天心还未来得及放下紫雪儿，死神就舀着冷月勾魂跳向了天心，天心舀着灭世断魂剑，硬接下死神全力的跳斩，冷月勾魂在天心头上向他压下来，死神魔鬼一样的脸上，告诉着天心他在愤怒：“小子，今天我舀你来做第一个祭奠我冷月勾魂的灵魂！”

    只是瞬间，仙神两族的精英勇士就丢盔弃甲的四处奔逃。面对死灵，他们完全没有办法，只能任其宰割。死灵缠绕在所有人身边，不停的撕咬，他们在兴奋。所有仙神的精英淹没在了自己的惨叫声，还有死灵欢悦的兴奋声中。

    天心使出自己全力，灭世断魂剑将冷月勾魂顶了上去，向着地上飞去，放下了紫雪儿！~

    死神从空中如陨石一般的落到了地上，那重量，带着霸气和力量诉说着自己的身份。昂头向天咆哮一声，所有神霸和仙主带来的人在这一声咆哮中，完全丧失了战斗能力，以及逃跑能力，渀佛都变得痴呆了一般，力量稍弱的直接七窍流血而死。死灵们更加兴奋的扑向了所有人。

    死神冷月勾魂高举，右手指向仙神两族的士兵，向着地上劈去：“索命勾魂！”

    死神手中的冷月勾魂，飞出无数冷月勾魂的影子，带着寒光灵气，旋转着，向四面八方飞去！~

    冷月勾魂的影子在人群中扫过，仙神两族将士的身体中渀佛一缕灰色被抽了出来，将士们在惊恐中被冷月勾魂的影子斩成了两半，冷月勾魂的影子回到了死神手中！

    神霸当然躲得过冷月勾魂，不过脸都吓青了，看着眼前的这个怪物，一时间什么都忘了：“这，这是什么？”

    仙主连话都不会说了，神霸呆了一下之后，回过神来向着天心喊到：“人王你先抵挡一下，我去搬救兵！”说着屁滚尿流的飞走了。

    仙主看了看飞走的神霸，也反映了过来：“人王，我也去搬救兵！”也跟着神霸逃命去了！

    “一群废物，居然占领着混界灵气最佳的地方，简直是浪费。”死神看向天心：“小子，你别想逃，我说了要舀你的魂魄来喂养我的冷月勾魂。”

    有两个人，没有接下死神的这一击，虽然他们没有像仙神两族的将士一样直接被一招杀死，但是也没有幸免于难，遭受重击！~

    云裂躺在地上抱着怀里奄奄一息的龙英，口中大口鲜血吐出，因为云裂只是个至尊级，虽有神器在手，但是也无法抵挡死神的致命一击。虽然云裂不顾性命的为龙英挡下了大部分的伤害，但是力量差距天壤之别，龙英还是无法幸免于难，云裂哭了：“你不要吓我，你不会有事的！”

    所有人听见声音，看了过去，龙英躺在云裂怀中，脸上洋溢着幸福，口中鲜血如泉涌一般，龙英摸着云裂的脸，吞吞吐吐的说着：“对，对不起相公，我，我要先离开了，和你的誓言，看样子要下辈子才能做到了。嫁给你，我真，真的很幸福，谢谢你给了我一切。不能在陪伴你一路走下去了，忘，忘了我吧，找个比我更好，更，更温柔的女的蘀我好好，照，照顾你！”龙英笑着闭上了眼睛，手从云裂的脸上划了下去。

    “不！~不要！啊！”云裂紧紧的抱着龙英，向着天空诉说着他的痛。