    不一会宋岭抱着一个浑身泥土的盒子出来了，宋掌柜接过盒子，放在桌上，将盒子轻轻打开，拿出了两件东西。宋掌柜：“各位请看。。。”

    分别是一把剑和一条鞭子，剑看上去比较细，而且有一些古旧，但是剑还在剑鞘中却已经能感觉到剑的灵气。而鞭子也同样有些时ri，但是却依然灵气逼人，有层淡淡的灵气。宋掌柜：“这把剑和这条鞭子，是我父亲当年救了一对夫妻。那对夫妻为了报答我父亲的救命之恩，硬是将这两件东西送给了我父亲。然后就一直留到现在。今天既然是给天心少爷选武器，所以就也拿了出来。”

    赵可笑到：“宋掌柜，即是你父亲留下的，我们又怎么好意思夺人所爱呢？而且心儿只是习武，所以用用一般的也就可以了。”

    宋掌柜笑到：“叶夫人，当年要不是叶王相救，我宋安恐怕也早就命丧黄泉，那里还有今天了，而且好马配好鞍。这武器如果能在天心少爷手中，也算是它的幸运吧。”

    赵可：“可是。。。这。。。”

    凌丝：“嫂子就不要推辞了，我看这剑也挺适合心儿的，而且如果一开始就有神兵相助，对心儿也是大有好处的。”

    赵可笑到：“那宋掌柜开个价吧。”

    宋掌柜：“叶夫人说笑了。这剑和鞭子，乃是我送给天心少爷的礼物。。。”

    赵可：“宋掌柜这万万不可，我们夺人所爱，已经让我们深感惭愧了。如果你在这样，你还要做生意，让我们怎么。。。”

    宋掌柜打断了赵可的话：“叶夫人千万别这么说，你要这么说，那真让宋安无地自容了。蒙叶王照顾，宋安已经是感激涕零。所以就请叶夫人收下，全当我送天心少爷的礼物，请叶夫人莫要在推迟。而且叶夫人你想想，连你都在我的武器店里选兵器，那我的生意岂不是会更红火，到时候我可赚大了，哈哈。”

    赵可：“可是，这样的话，恐怕会让心儿觉得这得之太易。”

    天心来到赵可面前，贴着赵可的耳边叽里呱啦一翻之后，赵可笑了笑给了天心什么，天心又来到掌柜面前：“宋掌柜，能给我两张纸吗？”

    宋掌柜笑到：“当然可以，岭儿给天心少爷拿纸来。”

    宋岭把纸拿了出来：“天心少爷，给。”

    天心：“谢谢岭儿姐姐。”天心接过纸，转身好像把什么东西包了起来，来到掌柜面前：“宋掌柜，谢谢你的礼物，我收下了。可是我这里也有一份礼物要送给你，希望你不要推迟，否则你的礼物我们即使想要，也不能收下了。”天心把用纸包好的一包东西给了宋掌柜。

    宋掌柜笑着接过纸包：“好好好，天心少爷收下就好。”

    天心：“不过现在不能打开哟，要等晚上才能打开哟。要不就不好了。”

    宋掌柜笑着把纸包放进了兜里：“好好好，那就谢谢天心少爷的礼物了。”

    赵可起身笑着：“那就谢谢宋掌柜的神兵了。时间不早了，我们还要去选一些其他东西，就不多做打扰了。”

    宋掌柜：“那我送送各位。”

    赵可等人出了武器店，赵可：“那宋掌柜我们就先告辞了，有空多来我家坐坐。”

    宋掌柜：“一定一定。”

    离开了武器店，一行人向着乐器店走去，凌丝笑到：“心儿刚刚和嫂子说了些什么啊？还有心儿给了掌柜什么礼物呢？”

    赵可笑了笑：“心儿还不告诉你姑姑。”

    追月和紫雪儿也同样奇怪的看着天心，天心抱着盒子，很骄傲的笑着：“我想着，既然宋掌柜送了我们礼物，所以我们为什么不同样的方法送他一件礼物呢？所以我就从娘那里，拿了一千两用纸包了起来，这样他就不知道是什么了。然后在当礼物送给他，让他晚上在打开，这样就好了呀。”

    凌丝笑着：“好狡猾的心儿，看来当你的老师我得小心一点了，可不能被你卖了。”

    天心：“不会不会，我还要姑姑教我们呢。”

    赵可笑着：“好了，乐器店到了。”

    乐器店小二看见是赵可等人，向着里面喊着：“掌柜，掌柜，快出来。叶夫人来了。。。。掌柜。”

    掌柜跑了出来看见赵可等人：“叶夫人，凌姑娘，天心少爷，雪儿小姐，追月小姐，里面请，里面请，不知道想选些什么乐器？”

    天心抱着盒子：“掌柜，我们想买一把琴。”

    掌柜笑到：“天心少爷想学琴呀？”

    天心：“不是我，是月儿。”

    掌柜笑到：“原来是追月小姐。”

    赵可笑着：“麻烦张掌柜了。”

    掌柜：“叶夫人说笑了，我们所有人受叶王恩惠还少吗？没有叶王，也没有我们人族的今天。所以为你们做事我们所有人那是感觉到无限荣光。各位稍坐，小灰还不快上茶。”然后自己跑到了柜台，翻找了一翻，拿出了一个盒子：“叶夫人请看。这可是一把千年古琴，不管是做工，还是材料，还是音质，都可谓是上等货。”

    凌丝接过古琴，对古琴仔细研究了一番，接着用手指弹了一下，笑着说到：“这果然是一把好琴，做工细腻，音质清脆，材料也是上上等。无论各方面都可谓是无可挑剔。”

    掌柜：“凌姑娘识货呀。这琴是我上次从一个外来人手中买来的。一直舍不得卖。既然叶夫人看上的，就拿出来，全当我的一点心意。”

    赵可笑着：“那就多谢掌柜了，那价格是？”

    掌柜打断到：“诶！叶夫人说笑了，我们受叶王大恩，难报答其万一。又怎么好意思收你的钱，你这不是见外了吗？”

    赵可：“可是你这是做生意呀，总不能让你亏本吧，你也是高价买来的。”

    掌柜：“叶夫人，你要是给我钱，那不是抽我嘴巴子吗？叶王的大恩即使我们粉身碎骨也报答不了，更何况这么一点小事。如果收了你的钱，那我岂不是成了猪狗不如的人了，所以万万不可。”

    赵可：“张掌柜说笑了。”

    掌柜：“还请叶夫人笑纳，我能为你们做点事，这是别人求都求不来的机会，所以叶夫人就不要在推迟了。”

    天心依然从赵可那里拿了一千两，包了起来，天心：“那好吧，谢谢张掌柜了，那我也送你一份礼物吧，你一定要收下。”

    掌柜笑到：“好好好，天心少爷说了算。”

    天心：“不过，要晚上才能打开哦。”

    掌柜笑着：“好，晚上在打开。”

    赵可笑着：“那就多谢掌柜了。我们就不做打扰了。有空常来我家坐坐。”

    张掌柜：“好好，一定，一定。叶夫人慢走。”

    东西买好了，一行人慢慢的逛回了叶家。。。