    《灵魂的愤怒》最新章节...

    “我回来了，天心哥哥。”没有谁能阻挡她！紫雪儿好高兴的冲进了人族都城，向着叶家跑去。

    天心已经在心月天涯好些ri子，因为天心的消息传了出去，所以夏狼侯找到了兴风作浪的借口，燃起了他心里的希望。云裂等人不能把幽暗鬼城的兵力调回来，羽筝又不能插手平凡界的事，所以夏狼侯占着上风，想要重夺人王大位。

    虽说云裂和战魂一个至尊级，一个武皇级，可是在怎么强大，又怎么比得过千军万马？更何况夏家还有那么多武王高手，所以夏狼侯是锋芒正露，双方正式翻脸。现如今，夏狼侯的一大部分兵力，已经是兵临城下，战事已经燃烧到了人族都城，许多人看见大势已去，纷纷投靠了夏狼侯一方。战事危急！~

    叶家大厅里紫萧，云裂等人商量着夏狼侯的事，战魂一拍桌子：“和他拼了，我和云裂直接去城外，取了他的狗头。他nǎinǎi的！”

    “对，我和战魂，不信杀不了他。”云裂也同意了。

    紫萧阻止到：“你们别冲动，夏狼侯要是那么好杀，倒也罢了，你们两虽然一个至尊级，一个武皇级，可是这夏狼侯的杀手们，也不是吃白饭的，万一你们两有个好歹，那么夏狼侯可就在也没有什么忌惮了，所以还指望着你们的存在两威胁他们。现在一切的源头都是天心的沉睡，所以我们只要将他唤醒，一切就都可以迎刃而解。”

    “可是怎么样他才能醒过来，这夏狼狗都打到城下了。”战魂气急着，只想冲出去和夏狼侯决一死战。

    “天心哥哥，小雪回来了，小雪没事了，你在那。”人未至，声音已到，久别胜新婚呀！~

    紫萧听到紫雪儿的声音，顿了一下，马上对所有人说到：“这事，绝对不能告诉雪儿！”

    云裂不明白：“为什么？也许只有雪儿才能唤醒天心，我们为什么不试试？”

    “到时候我怕她只会惹出更多事来，所以还是先瞒着她！~”紫萧一脸担心的样子。

    紫雪儿冲到了大厅：“父王，你们都在呀。咦，我天心哥哥呢？他怎么不在？他去那了？”

    紫萧看见紫雪儿没事，自然开心：“哈哈，我的宝贝没事了。”

    “嗯，我没事了，我天心哥哥呢？”好像在她眼里，只有她的天心哥哥，她的天心哥哥，才是最重要的。

    紫萧有些吞吐：“这个，天心，啊呀，你看我这女儿，心里只有她的天心哥哥，我这个父王都成了摆设，要是嫁过去以后，那我这个父王姓什么，恐怕都得忘咯。”

    “父王好笨，你除了姓紫，你还能姓什么，我天心哥哥呢？他怎么不在呀？”紫雪儿不得天心消息，誓不罢休！~

    紫萧无奈：“这个，四大族在边界挑起事端，你天心哥哥去幽暗鬼城去了，过些ri子就会回来。”

    “哦，这样啊，那云裂，带我去找我天心哥哥，我们也去幽暗鬼城帮我天心哥哥。”你有谎话，我有变化！紫雪儿就一件事，我要见我天心哥哥。

    云裂磨磨唧唧的：“这个，那个！~”

    “什么这个那个的，你不去我去，快带我去。”紫雪儿拉着云裂就往外跑。

    紫萧笑着阻止了紫雪儿：“你天心哥哥说了，他过两天就回来，还特别叮嘱，如果我的小雪回来了，就让她在家里好好等我，不许出去惹事，好好的呆在家里，等着我回来。所以呀，雪儿你就好好在家里等着，你天心哥哥很快就回来。”

    “这样啊，那好。那我去找我追月姐姐！~”紫雪儿准备去找追月。

    紫萧拉着紫雪儿：“你追月姐姐也跟着你天心哥哥去了，所以你就在家老实的等着，知道吗？”

    “追月姐姐也去了？那为什么不要我去呀。”紫雪儿可不是那么好糊弄的！

    “这个，我们也不知道，反正你天心哥哥说的，他和你追月姐姐要给你一个惊喜，所以让你不许去。”紫萧继续用谎话圆着谎话。

    所有人的表情都怪怪的，紫萧为了不露馅，吩咐云裂到：“云裂，天心不在的这些ri子，你就好好陪雪儿到处去玩，知道了吗？”

    云裂反映了过来：“哦，那好，走雪儿，我带你出去玩。”

    云裂跟着紫雪儿出去祸害人去了，天心的事紫萧暂时瞒了下来，并且交代好了下人，不能让紫雪儿知道！~

    迷风回来了，紫萧自然把所有的事告诉了迷风，带着迷风去见了天心：“长老可有什么办法？”

    迷风眉头紧锁：“要是身病，我能药到病除，可是这心病！拿什么药解？为什么不试试雪儿小姐能不能唤醒他？”

    “要是雪儿知道了这事，唤醒了倒好，可是要是没唤醒，那么这局面会变成什么样子？长老可曾想过？”紫萧担心的看着天心。

    迷风当然也知道：“可是如果这样下去，雪儿小姐早晚会知道，而且局面要是继续这么下去，到时候恐怕大局就不是我们能掌控的了。”

    “现在就这样，我们实在不能让局面更坏了。”两人都默默的看着天心。

    紫雪儿横扫着街道，她什么事也不知道，天心的事算是彻头彻尾的对她瞒了下来。

    时间一天天的过去，紫雪儿当然也起了疑心，战事也越来越急，紫雪儿几次逼问云裂都没有问出个所以然来，虽说云裂瞒了下来，不过他挺惨的！被体罚了好多次，比大战更让他受伤啊，堂堂一个至尊级，身上紫一块，青一块的，可谓是惨目忍睹呀！

    紫雪儿来到战魂家，逼问战魂，战魂可怜兮兮的样子：“大小姐，你放过我，这真的不管我的事啊，都是他们啊，这里面没有我呀。求求你发发慈悲，行行好，放过小的。”

    “你好像对我很有意见呀，我还没说，你就这么大反映！~”狂躁的紫雪儿你是伤不起的，是人都有问题，看不顺眼都应该中奖！~

    战魂不慎说了一句：“哪有，岂敢呀，我怎么会不知道你的厉害，你老可是个杀人放火的主，我哪敢有意见！”然后战魂半个家，都差点被烧咯！~

    终于有一天！~