    老者看着手中的炼狱火石，自然知道自己捡到宝物了，幸福来得太突然了，他已经没有心情在管其他的了！~

    老板问着：“老爷，他把白玉湘水簪拿走了！~”

    老者一脸厌烦的样子：“去，去，去，你懂什么，千万白玉湘水簪，也换不来这个东西！客官，你慢走啊，有空来玩！~”

    天心带着茗瑶，头也不回，很满意的出了店铺，茗瑶依在天心的肩上，抱着天心的手臂，似乎很幸福的样子：“天心，你刚刚说的是真的？我对你真的那么重要？”

    天心笑着点头确认着，茗瑶似乎有些后悔的样子：“可是天心，你那东西好像很值钱的样子，那东西似乎对你很重要的样子，为了我值得吗？”

    天心笑了笑，比划着：“那东西，真的是我用来做灯笼用的！~”

    茗瑶有些怀疑的样子：“可是看上去，真的好贵重的样子！看得出来，那东西一定是个宝物，那个人也说那个东西换他整个店也值！我们还是去要回来吧！~”

    天心笑了笑，比划着：“要什么要呀，换都换了，别说整个店了，就是整个城，在我眼里，也没有你重要，所以你就放心吧！~”

    茗瑶似乎很不好意思一般：“真的？”

    天心比划着，很认真的样子：“真的，我怎么能骗你呢？”

    “走开走开！~”不远处，一群家奴冲了出来！~

    一个年轻公子，手拿一把扇子，身穿绸缎锦袍，一看就是富人家的公子，慢慢的在街上走着，东瞅瞅，西瞧瞧，还有两个家奴在前面不停的拍着马屁！~

    “公子，咱们走快点吧，要是去晚了，恐怕就看不到那个宝物了！~”家奴向着男子说到！~

    男子用手中的扇子狠狠的敲了一下家奴的头：“慌什么，你想累死我呀，你怕什么，不是说他们已经交易成功了吗？这个整个历城都是我福家的天下，谁不知道我福奇？那陆老头也不过是我家的一条狗，你还怕看不到那宝贝吗？”

    “少爷说得是，还是少爷英明，小的该死，小的该死！~”家奴不停的扇着自己耳光，承认着错误！~

    天心和茗瑶当然也被家奴推到了一边，福奇大摇大摆的走了过来，茗瑶悄悄的告诉着天心：“这福奇是这里出了名的恶霸，仗着家里有权有势欺压百姓！~”

    福奇一边打量着四周，一边缓缓的移动：“看看这些人，真扫兴，一副死了爹娘的表情，一点都不好玩！~”

    突然福奇看到了人群中的茗瑶，在这样的城市，茗瑶的长相也算得上是倾城了，福奇一下子就被茗瑶的长相迷住了，似乎没有见过这样的美女！~

    福奇一脸色相的走了过来：“这是谁家**？长得这么标致？少爷我以前怎么没有见过？”

    天心和茗瑶在角落没有说话，家奴狗仗人势的冲了过来：“嘿，我们少爷问你呢？”

    茗瑶拉着天心，似乎有些害怕！人群也看热闹的围了过来！~

    “嘿，问你话呢？不回答？找收拾是吧？”家奴似乎很嚣张的样子！~

    福奇走了过来，一脚朝家奴的屁股踢去：“滚开，对待这样的美女，怎么能如此粗暴，怎么能说脏话，太没礼貌了！~”

    福奇一脸色相的问着茗瑶：“不知小姐是哪家姑娘？芳名叫什么？”

    茗瑶看了看天心，不做回答！~

    福奇继续问着：“姑娘别怕，我不是坏人，我是这历城的福家大少爷福奇，想和姑娘交个朋友，请姑娘吃个饭！来人，去福林楼定一桌上好的酒席，我要请这位姑娘吃饭！~”

    天心挡在茗瑶前面比划着！~

    福奇当然看不明白，问着身边的家奴：“他是个哑巴？什么意思？你们看明白没？”

    茗瑶在天心背后，帮天心翻译着：“他说，多谢公子好意，只是我们还要赶着回去，所以就不打扰公子去欣赏宝贝了！~”

    福奇色眯眯的笑着：“不耽误，不耽误，宝物什么时候看都可以！~”

    福奇想要接近茗瑶，可是茗瑶躲在天心后边，福奇被挡了下来，一脸蛋疼的表情，咳嗽两声：“你是谁！~”

    茗瑶似乎很害怕的样子：“他，他是我未婚夫！~”

    福奇一脸惊讶，大失所望：“啊！未婚夫！一个哑巴？真是鲜花插在牛粪上！~”

    家奴笑了笑：“公子，她说的是未婚夫！~”

    福奇似乎反映了过来：“对，未婚夫，不是丈夫，没事！~”

    福奇豪不客气的把天心推开：“姑娘，我们两交个朋友吧，看你未婚夫是个穷鬼，又是个哑巴，你到不如跟了我，保证你一辈子吃香的喝辣的，穿金戴银，好日子正在向你招手呢！怎么样？”

    天心被推开，马上又回来继续挡在了福奇面前，笑着！~

    福奇一脸蛋疼的表情：“你讨厌不讨厌，没看我和美女聊天呢，一边凉快去，你们两过来，把他带到一边去！~”

    两个家奴过来啦着天心！天心虽然已经没有了力量，可是这一般的招式还没有忘记，好歹打个十来个普通人，没什么大问题，两个家奴又怎么是对手？

    福奇退了两步：“哟嚯，没瞧出来，还是个练家子！你们给我上！~”

    一群家奴向着天心冲来，其中当然也有会点武功的人，天心双拳难敌四手，没有了力量，招式当然也不是无敌的！很快被压制！~

    福奇一脸解气的样子：“跟我斗，你还嫩了点！~”

    天心被一群家奴按在地上狂揍！~

    茗瑶又怎么舍得天心挨打，冲了出去：“天心，你们别打他！~”

    福奇拦下了茗瑶：“诶，小美人，这个你别管，我帮你好好教训教训他，走，咱两去吃饭去，你长得真漂亮，少爷我见过的美女数不胜数，但是还没有见过你这么漂亮的**，少爷我决定了，我要娶你为妻！~”

    “你放开我，快放开我，天心！~”茗瑶挣扎着，想要去救天心！~