    《灵魂的愤怒》最新章节...

    蓝衣女子扶着天心进了房间，房间宽敞而明亮，屋顶有一个天窗，天窗射出光芒照亮了整个房间，就像平凡界的白天一样，更释放出强大的灵气，流动在整个房间里。(本章节由网友上传&nb)凳子桌椅，都是千年古木制成，看上去千年如同新做，且一层不染，光华琉璃。桌上的器皿，也都是透明的血玉做成，天窗的正下方有一张大床。整个房间简直就是豪华套房，要什么有什么！~

    絮奕紧紧的贴着天心：“小帅哥，这就是我们最上等的客房，专为你这样身份的人而准备。”

    絮奕旋转着门上的两个调节器，天窗的光忙幻化各种颜色和亮度：“这两个调节器可以根据你不同的性格和爱好调节不同的环境。”又指着床脚的按钮：“那个可以根据你个人的喜好，调节床的舒适度。你还满意吧？”

    天心和蓝衣女子呆呆的看着眼前的一切，傻了眼，吃惊得一句话都说不出来！~

    天心笑了笑：“真是世界之大，无奇不有呀，嘿嘿，满意，满意！”

    蓝衣女子：“看来今天我要跟着你享福了！~”

    絮奕就像黏在天心身上一样：“你满意就是对我们最大的认可！~”

    天心：“那请问住一天要多少呀？”

    絮奕：“哟，瞧你说的，你来我们客栈是我们无上的荣幸，我们高兴还来不及呢，哪敢收你的钱。如果你需要，就连我都可以是你的！~”絮奕一下子向着天心倒去，天心侧身让开，絮奕差点摔到在地上！~

    天心坐了下来：“那多谢老板娘了。(本章节由网友上传&nb)”

    絮奕：“哟，别叫老板娘了，人家有那么老吗？你就叫人家奕儿就行了。”

    天心：“这个！不太好吧！~”

    蓝衣女子推着絮奕：“好了，我们知道了，有事会叫你的，你先出去，我要给他疗伤了！~”

    絮奕一边退还在一边喊着：“你要有事就啦一下门前的这条线，我就会上来为你服务。”

    伴着“咚”的一声，世界安静了！~

    蓝衣女子坐了下来奇怪的问到：“你到底是谁呀？”

    天心：“我就是一个刚进入天之界的人，怎么了？”

    蓝衣女子：“我倒是听说过一些她的事，她可是从来认钱不认人的。不管是谁她都从来不买账，不给面子，是出了名的不好惹。怎么会对你这么？”

    天心：“我怎么知道！~大概是他把我当成什么人了吧，会不会混界中有什么人长得和我差不多呀？”

    蓝衣女子好像在思考着：“没有呀！~奇怪了！”

    天心：“管他的，反正来都来了，错也错了，住这也好，这里的灵力和下面完全不是一个档次的！~享受一下也好，哈哈！”

    蓝衣女子：“可是我听说她可是号称无事不知无事不晓，她说的一切从来都没有错过。她怎么会错？”

    天心想起了絮奕在他耳边说的话：“对哦，她知道我是谁，不可能认错呀！~那到底是怎么回事？”天心在怀疑着，可是却又不知道怀疑什么，淡淡的笑了笑：“不知道！~大概是她今天喝晕了吧！~”

    蓝衣女子：“她号称不醉！~对了，我叫羽筝，你叫什么名字？”

    天心：“我叫天心。今天还多谢羽筝姑娘的救命之恩。”

    羽筝：“应该是我谢谢你才对，你说你是刚进入天之界？”

    天心：“我是今天才进入天之界。所以我也不知道怎么回事！正有些问题想要请教羽筝姑娘。”

    羽筝：“那我们都别见外了，你就叫我羽筝吧，你有什么不明白的，都可以问我！”

    天心：“嗯，我刚进入天之界！~什么都不清楚，我也不知道问什么！~哈哈！~对了，这个时候应该是白天了呀，怎么还是这么黑？”

    羽筝：“对呀，现在是白天呀，不过马上就要黑了！~”

    天心：“现在是白天？”

    羽筝：“对呀，现在是白天，天之界和平凡界可以说完全是两个世界，平凡界是混界灵力最强的地方，是聚集了整个混界的灵气之所在，所以白天会有日之光华，晚上也会有月之光华。而天之界，是太阳和月亮都无法照到的地方，白天只有混沌天光照亮大地，也就是现在这样。而夜晚就会呈现朦胧的黄光笼罩着大地，很快天就黑了，一会儿你就知道了。”

    天心：“这样啊！~原来白天和黑夜就有这么大的区别，看来我以后还得多学学。”

    羽筝笑着：“没事呀，以后我教你。”

    天心想着自己的目的：“嗯，不过不知道以后有没有机会！~”

    羽筝奇怪的看着天心：“怎么会没有机会？”

    天心：“没什么，对了你说的灵兽族是怎么回事？”

    羽筝：“就像你们平凡界的几个种族是一样的。我们灵兽族也就是天之界中的种族。我们灵兽族，生来就可以长生不死，只是我们的力量开始会比较薄弱，要想进阶也很困难。所以我们会经常被那些人抓来当宠物，当坐骑。大家慢慢也就习惯成了自然，其实我们灵兽族也非常愿意和其他人成为朋友。而我们灵兽族到了武皇级就可以说话，到了不死级就可以化身人形。”

    天心：“这样啊！难怪会出现今天这一幕，对了，那你们不是和妖族差不多吗？”

    羽筝：“不一样，妖一生下来就有自己的本体和人形，到了勇士级就可以变成自己本体的样子。而我们灵兽族，生来只有兽形，到了不死级才能幻化人形。所以我们和妖族的区别就是一个是人化兽形，一个是兽化人形。”

    天心：“原来如此，看样子，我真该好好学习学习了！~”

    羽筝：“以后我慢慢教你，如果你不介意，或者没地方去以后我们一起吧。”

    天心：“这个！~我还要先去取两件东西！~”

    羽筝：“取什么？我陪你去。”

    天心：“不用，这事还是我一个人去。”

    羽筝：“你刚进入天之界，什么都还不明白，你怎么去找呀，要是有我，可就不一样了。”

    天心：“这两件东西，还是我一个人去取好些，不要连累了姑娘！”

    羽筝：“先不管那些了，我先帮你疗伤吧！~”