    《灵魂的愤怒》最新章节...

    天心丧失了自己的意识，自身的内心世界，已经变得一片黑暗，马上就要彻底魔化之时，却感觉到了紫雪儿的眼泪。一滴滴眼泪落在了他的手上，落向了他的心里，仿佛落到了那份净土之上，激起层层水波。净化着心里的堕落黑色之气！~

    夏狼侯很严肃的样子：“动手，绝对不能让他魔化，否则将会后患无穷。”

    人群围着天心，云裂等人站在天心前面，大战一触即发。紫雪儿还在不停的呼唤着天心：“天心哥哥，不要，快回来，难道你不要小雪了吗？追月姐姐现在这个样子，你要是在魔化，那我该怎么办？天心哥哥说过要带我去玩的，天心哥哥说过不会抛弃我的，天心哥哥说过要永远和我在一起的。不可以骗我！~小雪需要你们，不要丢下我！~”紫雪儿的呼唤，化作那一滴滴眼泪不停的滑落在天心的手上，居然让魔化的天心渐渐有了一些意识。

    天心在与自己的心魔战斗着，周围浓密的黑色之气，开始在淡化，龙翔：“雪儿小姐，大哥好像能听见你说话，你快唤醒大哥！~我们不能让大哥魔化。”

    夏狼侯心里盘算着自己的算盘，实在不能错过这次机会：“杀，给我杀了人王，为了我万千人族子民，我们绝对不能冒这个险！~”

    虽说面对云裂，战魂，还有九煞将军，但是夏狼侯调过来的死士也不是吃白饭的，双方战在了一起，混乱的现场，混乱的力量，云裂：“保护好天心就行，不要让他们伤害到百姓！~”

    战魂和云裂用自己绝对的力量顶着护盾，保护着现场所有百姓，同时九煞将军抵挡着夏狼侯一方的拼命！~

    可是九煞将军毕竟都只是武王，夏狼侯一方不只人多，而且武王也不少，处处杀招之下，九煞将军明显不敌！~战魂：“玛勒格碧！~老子防御个屁，我不打，他们要找我拼命呀！是你们逼我的！~呀！~”战魂将开天立在原地，开天仿佛有一层光盾一般保护着天心和百姓，战魂空出手来。一步跳前，双手的拳头波动着武皇级的力量，站在人群中，四个武王顶级向着战魂冲击而来。战魂双拳抵挡，一边抵挡两个武王，四个武王因为力量的差距，连续后退，不过马上又冲了回来。几个武王缠住战魂！~

    九煞将军也转防御成了拼命，他们同样不会让人伤害人王，因为人王不只是人王，更是他们的朋友，他们的兄弟。各种力量在夏府门前战开，整个人族都城的西边，狂乱起来，各种绝招冲撞，各种力量制衡，所有人都拿出自己的看家本事在对阵着。人族的高手们大战在了一起，各种爆炸不断，周围的房屋，街道，都受到毁灭般的打击。不远的地方也同样受到牵连！~

    有人被轰的一声打进房屋，马上又飞出来继续战斗，不停有人朝着各个方向飞去，可是马上又站起来冲了回去，现场一片混乱，整条街道，整个夏家附近，整个人族都城的西边都变成了战场！~只有开天保护的那一群人没有受到波及。

    夏狼侯的兵马陆续过来，高手也不断飞过来。而天心的人根本就不在都城，更何况在这都城中，动作也不敢太大，怕伤到那些无辜的百姓，所以云裂和战魂也一直不敢下杀手！~压力也就越来越大！~

    九煞将军在如此状况下压力更大，在不停被击中下，也有些支撑不住，虽说伤不是很重，但久了也就落了下风，在加上不停有高手向着这边飞来！~所以彻底受制于夏狼侯的兵马！~

    当然也有一些忠义之士过来帮忙，但是毕竟有着人数的差距，而且这种地方战魂和云裂也不敢释放大伤害绝招。所以处处受限！也挨了不少阴枪！~

    云裂穿梭在人群中，因为速度快，所以混战有优势，挨打挨得少，动手动得多。但是看见自己人抵挡不住，云裂也火了：“要比人多是吧！~云风大叔！~又要劳驾你老人家破费了！~你可别怪我啊！~”云裂至尊级的力量丝毫不保留，向着夏家的高手不断攻击，无数云裂制衡着现场！~毁坏着一切！~当然夏家养的那些武王也不是吃白饭的！~

    无数云裂在夏府门前乱窜，虽说影子的力量比不上武王，但是毕竟压制住了一些比较弱的兵马！~而且武王也会受到一些压制，可是大局依然不受控制，夏狼侯一方占着明显的优势！~

    龙英口吐鲜血伤得不轻，云裂看见龙英有些抗不住，一个影子落到身边，云裂一阵力量将自己身边还有龙英身边的六个武王击退，将幻影无剑递给龙英：“拿着！~”龙英看了看云裂，接过幻影无剑，一下子仿佛暴力了很多！神器的力量是不容忽略的！~但是没了神器的云裂，影子当然也就没有那么大的作用了！~

    在力量的不平衡下，夏狼侯这边当然空出了许多人。所以有人开始不停的攻击着开天的护盾，想要冲破护盾，杀了即将魔化的天心。云裂不停的防御着敌人的攻击，仿佛也有一些吃力，看了夏府门口的夏狼侯，心生一计，擒贼擒王！~

    云裂彻底火了：“翻脸就翻脸，老子怕你还混个鸟蛋！~草！~无影风动！~”云裂原地消失，超级速度四处移动，武王级也看不清他的动作，只感觉一阵风从身边飘过，云裂已然到夏狼侯身后。夏狼侯虽说是武王级，可是在如此速度面前，也没反映过来，云裂：“让他们停手！~”

    夏狼侯知道云裂不敢杀他，藐视一般的说到：“有本事就杀了我，少说废话，今天人王我杀定了，他要魔化，那到时候死的就不是这么一点人了！~”

    云裂见威胁无用：“你有种，你等着！~”又回到了战场！~

    而这个时候，在紫雪儿的呼喊中，眼泪将天心的意识唤醒了过来！~天心从魔化的边缘渐渐开始恢复了神志！~