    reantent_up;天心和追月手牵着手，脸上洋溢着幸福的等待，进了城。太阳已经要下山了，火红的霞光燃烧着天空，余辉落在人族都城的街道上！~

    都城的繁华和热闹是毋庸置疑的，夏小侯带着一群人，不知道是在逛街，还是在显摆。开路的，清场的，一群人路过的地方，可谓是鸡飞狗跳！~

    夏小侯东瞅瞅，西瞧瞧，这里踢一脚，那里调戏一下漂亮姑娘，正在雅兴的逛着街，准备去酒楼吃饭！~

    天心和追月前方！~

    一个全身破破烂烂，但是却感觉不到脏，头发遮住了半张脸，但却并不乱，让人看不清他的容颜，手中拿着个酒壶，走路有些摇晃，看上去就是一乞丐：“大河向东流啊！天上的星星参北斗啊！说走咱就走呀，你有我有全都有啊！”拿着酒壶喝了一口继续唱着：“路见不平一声吼呀。啊呀！~谁，谁撞了我？”

    乞丐被夏小侯清场的打手推了一下，乞丐坐到了地上，打手朝着自己的后方飞了几米远！躺在了地上！~

    一个女子，十六七岁，楚楚可怜的样子，看上去很瘦弱，衣服有些脏，脸上也有些脏，慌慌张张的冲到乞丐身边，扶起乞丐：“你没事？”

    乞丐站了起来：“都城都到了，你怎么还跟着我！~”

    女子没有说话，夏小侯来到乞丐面前：“瞎了你的狗眼呀？敢挡大爷的路？想死还不简单，上！”

    女子挡在了乞丐前面：“求求你，别伤害他！”

    夏小侯看见女子，虽然有些脏，但是颇有姿se：“诶，不错呀，长得挺标志的嘛！要打扮一下肯定是个美人胚子。小妞，你和他什么关系呀？”

    女子看了看乞丐：“他是我的救命恩人。”

    夏小侯：“这样啊，要我不伤害他也可以，你跟我回去，做我的第十五房怎么样？我还可以给他很多钱，让他一辈子都花不完。带走！~”

    女子挣扎着：“不去，我不去！”哭着看着乞丐！

    乞丐摇摇晃晃的站着：“等，等，等一下！我，我还没，没同意呢！”

    夏小侯：“嘿，我说你这是给脸不要脸呀，给我打，往死里打！”

    一群打手冲向了乞丐，乞丐醉呼呼的，站都站不稳，女子从打手手中挣脱跑到了乞丐身前，乞丐右手轻轻将女子一啦，女子退到了乞丐身后，打手拳脚逼向了乞丐，可是！~

    打手们仿佛不受自己控制，全都一起打在了酒壶上，乞丐装作胆小的样子，用酒壶挡住了所有打手：“别，别打我！”

    打手们的手仿佛骨头碎了一般，疼痛得在地上打滚，叫喊，乞丐拿起酒壶看了看：“这酒壶，这么厉害呀？真是个宝贝！”

    夏小侯一看，一脚踢向地上的打手：“饭桶，饭桶，只知道吃白饭，一点用都没有，你们两，给我上！”

    两个武王一步跳向乞丐，一掌向着乞丐胸前劈去，一个小光球，带着力量从乞丐后方飞向了两个武王，两个武王收掌躲开，天心和追月走了过来，所有人看向了后方人群，乞丐也看了过去，天心：“这里好歹是我的地盘，你是不是应该收敛一点？”

    夏小侯不甘示弱：“别以为你是人王我就怕你，没有我夏家，人族早没了，哪里还有你这个人王。我呸，今天遇见乌鸦了，真晦气，出门不利，我们走！”夏小侯转身带着气愤，一路发着气走了！

    天心看到了刚刚乞丐打退打手的那一幕，觉得很奇怪，来到了乞丐身边：“这位兄台刚刚让你受惊了，真是对不住，都是天心治理无道。”

    乞丐打量了一下天心：“你？是在跟我说话？”

    天心：“敢问兄台尊姓大名？”

    乞丐：“名字不过一个称呼，何必在乎？我没有名字，你就叫我臭乞丐就行了。”

    天心：“兄台高见，不知道兄台能否赏脸，小酌几杯？”

    乞丐：“有好酒吗？”

    天心：“当然有，我家什么都不多，好酒最多！”

    乞丐：“那还啰嗦什么，我们快走！”

    追月扶着女子，走在后边。天心和乞丐走在一路，一边聊着，一边打量着对方，天心看着眼前的乞丐感受着对方一切：“看此人刚刚的样子，应该不受一般人，可是此人的力量居然连我都感觉不到，那肯定不是平凡界的人，最少是不死级的高手，明明是个高手，为什么会如此打扮？作为天之界的高手，又来这里做什么？难道是来寻找门人？不会呀，寻找门人何必让此等高手来？难道是有什么特殊原因？”天心心里不停的猜测着眼前这个迷，也不停的试探！但是乞丐，不是一般的聪明啊！~

    天心带着乞丐回到了叶家，还是连一点有用的都能打探出来！可见乞丐哥的保密工作很到位！

    追月带着女子去了客房，天心和乞丐在大厅喝了起来，乞丐：“好酒，好酒，果然是好酒！”

    天心：“只要兄台喜欢，我这里有喝不尽的美酒。”

    乞丐：“你不嫌弃我这个臭乞丐？”

    天心：“怎么会呢？只要兄台不嫌弃，我愿意与兄弟义结金兰，如何？”

    乞丐：“我这么一个什么都没有的臭乞丐，你要和我义结金兰？你不怕亏本？”

    天心：“兄弟讲究的是感觉，讲的是情义，今ri与兄台一见如故，其他的有那么重要吗？”

    乞丐：“好，就凭兄弟这豪气，我交了你这个兄弟，来干！”

    两人大口喝着，追月带着女子来到了大厅，女子小巧玲珑，如出水芙蓉，碧玉雕琢，甚是漂亮。女子：“小女子落曦，多谢公子相救，叩谢恩人大恩。”

    追月扶着落曦：“妹妹不用那么客气。”

    天心：“姑娘不必客气，请问你们怎么会来到这里？”

    乞丐：“她呀，是我在武宏城里救的，当时很多人追打她，我就救下了她，她说她哥哥在都城里，所以我就顺便把她带过来了，可是没想到她还一直跟着我。”

    天心：“你哥哥在都城？他叫什么名字？做什么的？我可以帮你找找。”

    落曦：“我哥哥叫落荣！”