    白羊慢慢的回忆着：“那是一场天之战，大概是四万多年前吧，我们天使族最为强盛的时候，首领幻灵，又突破了不死级限制，成为了混界中，第一个不死不灭级的人物。野心作祟，他想统一混界。所以向整个六大族开战，其他六族，自然也就连起手来对付他，双方势均力敌，战斗打了很久，双方死伤无数，后来天使由于人数的差异，慢慢的落了下风，我们十三堕落天使，实在看不下去，意见与他出现了分歧，可是幻灵不肯放手，坚持要统一混界，我们就离开了。我们走后不久，在一次大战中由于不死不灭体太过强大，幻灵将不死级的人王翔羽和仙主仙羽历杰打成重伤致死，幻灵便觉得自己天下无敌，却不料中计被当时的魔王魔域引进十九层地狱的最后一层，没想到最后居然被最没用的鬼王，妖王，和神霸给关掉了地狱的第十九层大门。将幻灵永远的关在了灵界之中。而外面剩下的天使更是遭到了屠杀。”

    天心：“灵界？不死不灭体？天之战？那是什么？”

    白羊笑了笑：“关于天之战，就是说每当，这个世界的至尊王者出现过多的时候，世界就会失去平衡，引起天之战，也许是因为人们的贪心和无止尽的yu望造成的吧。这便是俗话所说的轮回定律吧！也就是天之战的原因！而灵界嘛！~天空有通往异界的大门，大地也有通往灵界的大门。”

    天心：“我记得无字天书中也说过，灵界和异界，可是只有依稀点点，不是很清楚。”

    白羊：“关于异界，我也只是听说过，不曾见过。灵界嘛，原本是在地狱的最后一层，十九层的大门之后，里面封印着与混界同在的另一个世界，那是属于亡灵们的世界，其他的我就不太清楚了，我也就只知道这么多了。”

    天心：“那前辈，什么是不死不灭体？还请前辈指点。”

    白羊：“这个就说来话长了，不死不灭体就相当于是不死级的突破。因为到了不死级，你的武学，力量，以及一切都很难在靠身体提升，而是靠你的灵魂。”

    天心好像想到了什么：“灵魂？灵魂本体？”

    白羊有些吃惊的看了看天心：“人王知道灵魂本体？”

    天心笑了笑：“不知道！~只是前不久做了一个梦，梦见一个什么灵魂，说是什么我的灵魂本体。”

    白羊来了兴趣：“哦，奇怪了，不知人王是否介意让我一看人王的灵魂力量？”

    天心：“前辈请。”

    白羊不死级的力量爆发，右手泛着堕落之气的黑光，闭着眼睛，轻轻的落在了天心的肩上，天心仿佛感觉到了一种强大的力量从身体外流进自己的力量，探索。突然，白羊刚刚触碰到什么，却被一下子弹开，白羊睁开眼睛，看着自己被弹开的手，吃惊的说到：“好强大，好奇怪的力量。”

    天心：“前辈怎么了？”

    白羊百思不得其解：“奇迹，怎么可能，人王你才至尊级，怎么可能已经开始修炼灵魂本体，而且居然已经是第二级灵魂等级。”

    天心：“前辈，我们都不懂，还请前辈细说！~”

    白羊在吃惊吃静下心神，坐了下来：“灵魂本体，是到了不死级顶级，力量以及灵力，都很难靠身体来承受以及发展，才会开始修炼的。也就是说如果开始修炼灵魂，那么就可以开始步入真正的高手阶段，进入不死不灭体阶段了，所以灵魂修炼是至关重要的。而灵魂分为三个主要点，第一则是灵魂等级，灵魂等级总共有九个阶段，分别是状态，护体，战意，怒气，冷血，魔气，狂啸，绝对，生死零界。每个阶段都是一个等级段，决定着自己的灵气，力量，以及自身的一切修为提升与储存。这么说吧，假如至尊级和武王级可以修炼灵魂，那么至尊和武王级只决定着力量的差距，如果这个至尊级的灵魂修炼只有一级，而这个武王灵魂修炼为二级，那么不管是灵力的比拼，还是爆发的比拼，至尊级都不是武王的对手，也就是说，他们虽然力量悬殊，但是他们可运用的力量和灵力都是不同的，所以灵魂等级就相当于你能储存的灵力和力量有多大。也就是说灵魂等级会把自己的一切实体化。成为你可运用的一切。而据说灵魂等级到了四层怒气以后，更可以创造自身的意念空间，拥有属于自身的灵力世界。到时候，世界都可以为你改变，由你创造，你就可以是一片天地的主人，当然这个我也不是太不清楚。只是听说。然后第二则是自身的灵魂本体，所谓的灵魂本体，也就是建立在灵魂等级之上，力量与灵气的实体化。不只可以为你所用，更可以为你吸收灵气，每个人的灵魂本体，都有着不同的样子，都是独一无二的，可以为野兽，可以为花草，也可以为任意，灵魂本体的存在，让你不只可以丢掉自身原来的身体，用你的灵魂而存在，也可以重造自己的身体，还可以直接召唤你的灵魂本体，为你做能做的一切，如果可以更能与自己重合附体，让你的力量和灵力，不在单单只是力量那么简单，而变成你的能量，cāo控你所能控制的一切为你所用，甚至控制其他的天地，吸收其他的天地，成为别的天地的主人都是可以的。不过灵魂本体的力量不是绝对的，还是要由自己来决定。第三则是灵魂力量，灵魂力量这个就要看自身的机缘了，有的人能找到，有的人找不到，灵魂力量也可以为任意。不过大多数也都还是在万物之内，就像有的灵魂力量属火，有的属水，有的属冰，这就要看自己的力量源泉了，如果能找到，那么对自己的灵魂，对自己的力量，灵力，都是一个飞越。运用这个力量来强化自己的一切。这便是灵魂，关于灵魂我也只知道这么多了，因为我也只是一个正开始修炼灵魂的不死级。”

    天心等人全都呆了，完全没听说过的东西，现在他们才知道，他们在这个大千世界中多渺小，这才是世界，这才是混界。