    要知道一个黑暗之王的价值远远超过一个混界的拥有价值，所以只要搞定了黑暗之王，那么即使牺牲他自己也早所不惜！~

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！~”赤焰大笑！~

    可是骨爪中的黑暗之王如同玻璃一般的破碎了！~

    黑暗之王的本体重新在天心身边组成：“小小的幽冥鬼爪就想抓住我？会不会太小看我了？你以为我真的是不死不灭体吗？”

    赤焰见奸计未能成功，也不敢现在就明目张胆的与黑暗之王开战，毕竟黑暗之王那是传说级别的人物，如果偷鸡不成蚀把米，那损失可就大了，所以一击不成，他也只能放弃！~

    赤焰松手，幽冥鬼爪在空中消失！~

    似乎放弃的样子，淡定的笑了笑：“这么多年过去了，我想要见识见识主人的力量到底到了什么程度！~”

    “哼，最少打你是没问题的！~”黑暗之王没有丝毫表情，威胁着赤焰！~

    赤焰确定了是黑暗之王的本体，似乎想要出其不意！~

    两个巨大的鬼爪同时从天上和地下出现！~

    黑暗之王似乎早有准备，一道黑色光芒将天心，追月，仙灵迷梦和羽筝带离自己身边！~

    天心离开了黑暗之王一段距离，光球消失，天心拍打着自己的小心脏：“妈呀，好吓人，好怕怕！我的亲娘诶，打架麻烦按套路出牌，我这情况你也下手，真是的，太坏了！~”

    黑暗之王保护了天心，将计就计，自己本体被两只鬼爪捏在了手中！~

    不过黑暗之王依然一丝表情都没有，看了看天心，一股意念传入天心的心里，黑暗之王的声音在天心的心里想起：“用力量把耳朵和心脉堵上！~”

    天心看着黑暗之王：“哦！明白！~”

    追月三人都不明白的看着天心：“你怎么了？”

    天心用力量封住了自己的耳朵和心脉，为了保证安全还用手将自己的耳朵也给捂住：“马上你们就知道了！~”

    黑暗之王看到了天心的动作，自然知道天心已经准备好了！~

    为了威慑住赤焰，也为了不让赤焰知道他现在的真实情况，黑暗之王当然要拿出点吓人的东西出来！~

    一股强大的黑暗之气在天空中凝聚，似乎那古老而神秘的力量在波动！~

    黑暗之王朝天怒吼一声！~

    一股沧桑的力量，毁灭般的声音！~

    天空中凝聚的黑气化作一张狰狞的巨大骷髅脸，似乎在咆哮一般！~

    毁灭天地的咆哮声，从天空中，从黑暗的咆哮中想起，透彻天地，心月天涯的两座大山都在剧烈晃动，石块不停的下落！~

    所有人看着天空中那张黑色的面孔，听着那声嘶吼，都分不清东西南北了，下意识的捂住自己的耳朵！~

    神霸带来的虾兵蟹将，在这股强大的力量之下，七窍流血，灵魂破碎化作点滴光芒消失了，本体倒在地上不停的抽搐，鲜血不断的涌出！~

    高手们自然用护盾保护着自己，不过虽然是高手，也扛不住黑暗之王那传说级绝招的力量！~

    所有人的护盾都有些破碎的样子！~

    他们自然知道那是黑暗之王手下留情的缘故，否则恐怕他们的下场也会和神霸带来的人一样！~

    赤焰的两只骨爪在黑暗之王的绝招之下，瞬间破碎！~

    赤焰看着黑暗之王，后腿两步，似乎有些胆怯，他知道这只是黑暗之王对他的威慑：“魔怒暗啸！~”

    “居然是禁忌绝招魔怒暗啸！~”钧天看着黑暗之王一脸的震惊！~

    黑暗之王原地未动，冷冷的看着赤焰：“我的忍耐是有限度的，不要挑战我的极限，我不动手，不是打不过你，只是我知道现在还没有到动手的时候，所以你自己好自为之！凡事不要太过分！~”

    赤焰彻底的被黑暗之王唬住了，没有任何动作，只是呆呆的看着黑暗之王，他看了看天空，似乎做了什么决定，邪恶的笑了笑：“对，现在还没有到我们决战的时刻，我也在给你一点时间考虑，如果你想通了，你可以来找我，我们幽冥使者依然会尊你为主人，永世不会背叛你！否则即使我们杀不了你，也会让你永无出头之日！~”

    赤焰扫视了一番所有人，化作一道火光离开了！~

    这种情况之下，黑暗之王自然也只能放弃寻找七色花：“我们走吧！~”

    “你们要去哪？”仙灵迷梦看着天心，似乎很舍不得的样子！~

    天心拍了拍仙灵迷梦的肩，笑了笑：“你没看我现在还是灵魂意念的样子吗？所以我自然得回去找我的本体！~”

    羽筝看着天心，似乎有些不好开口，她害怕天心为难，可是又不得不问：“公子，那，我们可否跟你一同回去？”

    天心摇摇头，笑了笑，他不想打扰小雪希望的快乐，他要小雪开心，幸福，如今宿命的轮回毕竟，时间越来越少了，他要好好陪陪他的小雪：“你放心，到了我们该见面的时候，我们自然会见面，现在还不是时候！~”

    十三堕落天使，还有九天都过来了，萧战扑到天心面前：“主人，真的是你，我就知道你早晚会回来的！~”

    一番叙旧之后，分别自然是难免的，最少大家现在都知道了对方的情况！~

    神霸看着赤焰离开的方向，似乎在思考着什么，转身一个人飞走了！~

    黑暗之王也没有留下任何话语，只是告诉了众人幽冥使者的情况，以及精灵王真正的身份！~

    人群散去了，仙灵迷梦和羽筝在心月天涯，久久不愿意离去！~

    而天心和黑暗之王等人却掉头回来了，因为他们还有一件事没做，如今人群散了，自然也要寻找七色花了！~

    “你们怎么回来了？公子不是要快回到自己的本体吗？要不会有危险的！~”羽筝看着天心，很担心天心的情况！~

    天心笑了笑：“因为我们还有任务没有完成，但是不能让他们知道！~”