    黑夜中，一道白光从九重天中的太阳中，落了出来，噬魂被封印了那么久，终于出来了！~

    经过了那么久的封印，噬魂的记忆需要恢复，他坐在九重天的云层中，身体所散发出来的黑气，将九重天上的太阳也遮盖了，他捂着自己的头，似乎很迷茫：“啊，我是谁！这是那！~”

    “碰碰！~”碎日残阳也从太阳中掉了出来！~

    而那些暗黑精灵，由于时间太久，它们分开的力量不是那么强大，所以已经完全被太阳腐蚀，化作了太阳的灵力！~

    噬魂捡起地上的碎日残阳：“这是什么！~”

    噬魂看着手中的碎日残阳，一些破损的画面，在脑海里慢慢的拼凑：“碎日，碎日残阳？我，我叫噬魂！~”

    噬魂的记忆在恢复！~

    噬魂的力量散发在九重天之上，有些特殊的人感觉到了，那股黑夜中力量的咆哮！~

    “姐姐，九重天之上有一股魔族的怨念，我们要不要去看看？”

    欧阳菱儿点点头：“我们去看看！~”

    天心当然是感觉不到的，因为他没有了力量，但是灵之世界中的天心却感觉到了那股力量：“咦是谁在九重天上捣乱？”

    黑暗之王当然也可以感觉到：“走，我们去看看！~”

    “去哪？我去不了呀，我现在无法操控我的本体，我在坐牢呀！~”

    “这是你的灵之世界，也是你的小世界，虽然你的意念和你的本体出现了分歧，可是它一直供养着你的灵魂和你的意念！所以你可以操控它！~”

    “怎么操控？”

    黑暗之王拉着天心的手，一股强大的力量，仿佛掌控着整个灵之世界，天心仿佛感觉自己可以控制灵之世界的一切，这个世界仿佛可以由它的意念来支配，那种感觉很是奇妙！~

    天心催动自己的意念，一闭眼，他仿佛跳出了自己的意念，出现在百花村的天空中：“啊呀，这么神奇，我怎么就出来了！终于出来了！~”

    虽然天心的本体不记得紫雪儿，可是天心的意念和灵魂永远不会忘记他的小雪，而且虽然他不能与自己的本体融合，可是本体发生的一切他都是知道的，天心看着脚下自己的家，想着最近发生的一切，他是那么的爱他的小雪，他的小雪终于回到他的身边了，那等了四万三千年的眼泪，终于落了下来：“小雪！~”

    天心恨不得现在就冲到紫雪儿身边，将紫雪儿紧紧的拥在怀里！~

    可是他不能那么做，因为现在的他，身体几乎接近透明，而且如果贸然出现在紫雪儿的身边，他害怕紫雪儿会为他担心：“小雪，你等着，天心哥哥一定会很快与自己的本体融合！到时候天心哥哥一定带你去玩！~”

    “你不用看，现在你只是一团雾气，我们还是去办正事要紧，你只有意念和灵魂，如果离开灵之世界太久，我怕你的灵魂受到创伤！~”

    天心回过神来，点点头：“好，我们走！~”

    天心和黑暗之王向着九重天飞去！~

    “咦那是什么！~”欧阳玉儿似乎看到了什么！~

    “玉儿，你看到什么了？”

    “好像看到了一束火光！~”

    很快，天心和黑暗之王来到了九重天，噬魂的面前！~

    噬魂正在发气，疯了一般的摔打着碎日残阳，似乎想要报这被封印的一箭之仇！~

    感觉到天心和黑暗之王到来，噬魂停止了动作，变得谨慎起来，瞬息之间天心和黑暗之王已经到了噬魂面前：“你们两是谁！~”

    “你是魔族中人？”黑暗之王也是因为感觉到了那一分强大的魔族怨念，才感觉到了噬魂的存在！~

    噬魂仔细的打量着黑暗之王，左手在活动着自己的手腕，似乎很想打架一般：“你也是魔族中人？不错嘛，很强大的样子，不过是我先问你的，你是谁！~”

    “黑暗！~”黑暗之王没有任何表情，也没有任何多的话语！~

    “什么黑暗不黑暗的，我还白天呢，快说，你到底是谁！你呢？你又是谁？为何还是灵魂状态！~”噬魂又在天心面前转悠起来！~

    “我叫天心！人族的一个无名小卒！~”

    “人族的一个无名小卒，居然也有这么强大的力量？现在这个世界是有多么厉害？我这是被封印了多久？喂，问你呢，他叫天心，你叫什么？人族力量都这么强大了，我们魔族怎么还有力量这么差劲的人！~”

    黑暗之王一脸黑线，从未有过的耻辱啊，天心忍不住的笑了出来：“他就叫黑暗！你叫什么？”

    “怎么会有这么奇怪的名字！我叫噬魂，你们来这里干嘛！莫非是想和我打一场！~”

    黑暗之王虽然蛋疼，但是无奈啊，谁让自己现在这么弱：“我们是感觉到了你的存在，所以才过来的！要和我打架，你还没有资格，即使我被封印了，你也不可能是我的对手！~”

    “哟嚯，这么嚣张！~”

    天心笑了笑：“他是黑暗之王！~”

    噬魂围着黑暗之王转了两圈，很是不相信的样子：“黑暗之王？就他？怎么可能，黑暗之王那是传说中的人物，而且众所周知，那是我们魔族的先祖，更是我们魔族永远的魔王，这点力量，你蒙我吧，以为我三岁小孩，这么好骗？”

    “他真的是黑暗之王！~”

    “他是黑暗之王，那我就是，黑黑黑暗之王了！你到底是谁！~”

    一声本源力量的咆哮，整个九重天都在晃动，一股来自黑暗源泉的黑暗之气，将整个九重天笼罩：“死亡之舞！~”

    九重天之上，一股强大的吸力形成一个漩涡，包括太阳之灵，也在被迅速聚集！~

    “这是，这是黑，黑暗之气，这这绝难道就是传说中的禁忌之法死亡，死亡之舞吗！~”噬魂又怎么会不认识黑暗之气和死亡之舞！~

    “对，没错，现在你相信了吧，我就是黑暗之王，只是我的力量被水月蝴蝶封印了！~”