    天心奇怪的看着：“咦，这个人是谁呀？好像和父王很熟的样子？”

    追月：“是呀，我也没见过。”

    紫雪儿：“好像是叶伯伯的妹妹。”

    天心：“可是我怎么没听父王和娘亲说起过呢？奇怪。”

    三人好像忘记了，他们是偷偷在看。。。。

    其实如果是正常情况下，他们早就应该被发现了，但是由于人多嘴杂，力量波动也很混乱，在加上众人也没什么的戒备心，所以他们才能一直不被发现。但是所有人都在为叶王高兴着，夏狼侯听到了主席台下的动静：“台下有人。”夏狼吼喊到。

    所有人的目光都转向了主席台，包括刚刚重聚的叶王和凌丝，天心：“遭啦，我们被发现了。。。。”

    三个人被抓了出来，叶王，紫王呆了。。。

    叶王还没反应过来：“心儿?怎么？你们？”

    紫王：“雪儿？”

    众人都还不明白怎么回事。。。。

    紫王还有些没回过神来：“你，你们三个怎么进来的。”

    天心：“父王她是谁呀？”

    叶王：“她是你姑姑。”

    天心奇怪的看着凌丝：“姑姑？”

    凌丝笑了笑：“这就是心儿？”

    天心：“是呀，我就是天心。”

    凌丝来到天心面前蹲了下来：“心儿，姑姑在小时候就走了，所以你没有见过，以后慢慢告诉你。”

    紫王来到三人面前：“胡闹，你们三个，太不听话，太胆大妄为了，看我今天怎么罚你们。”三人好像想起了什么，低着头等待着处罚的样子。。。。

    夏狼侯好像抓住了叶王的把柄一般：“叶王，这比武大会，好像是不能私自带人进入吧？即使你是人王，也得遵守规矩吧？”

    战冥笑到：“天心小少爷，又不是叶王带进来的。”

    迷风也笑到，帮忙打圆场：“是呀，这孩子淘气，难免爱热闹，大人又怎么可以时刻看住呢？更何况叶王事物繁忙。倒也可以理解”

    夏狼侯也笑到：“王子犯法与民同罪，这个道理我想大家都明白吧，更何况叶王身为人王，更应该是我人族的表率。”

    叶王：“叶素养子不教，实在惭愧，愿意接受惩罚。”

    夏狼侯很严肃的样子：“私自带人进入比武大会，应该受到什么惩罚？叶王，紫王应该明白吧？”

    天心：“不关我父王的事，是我自己进来的。谁规定小孩就不能进来的？”

    叶王：“心儿不许说话。”

    夏狼侯：“这比武大会，是我人族，聚集天下英雄豪杰，比武切磋，选出谁天下第一的盛举，历来都只有我人族高手，才能来的地方。”

    天心：“我也会功夫，为什么我就不能来。而且他们有一身武艺，去争天下第一，保卫我人族边境的却是我袭伯伯，和前线的将士。即使天下第一又能怎么样？不过是名副其实。”众人汗颜，被一个小孩一句话封口，无话可说。。。。

    叶王严肃的说到：“心儿闭嘴。我愿意接受惩罚。来人，准备，将我重打六十神鞭。。。”

    斗行：“这恐怕不妥。叶王三思。”

    迷风：“叶王，虽说，不能私自带人进入比武大会，但是天心少爷的确是自己跑进来的，与叶王无关呀。”

    叶王笑到：“哈哈，不就六十神鞭吗？”

    守卫你看我，我看你，没有动静，夏狼侯命令到：“你们没听清楚吗？还不快准备？”

    叶王走上祭天台，脱掉衣服：“不用那么麻烦，直接来吧。”

    天心认错到：“父王，心儿错了。父王打心儿吧。心儿要保护父王。”

    叶王对着天心笑到：“傻心儿，父王没事。”然后对着迷风：“长老，来吧。”

    迷风：“这。。。。”

    夏狼侯：“长老？还不快快行刑？”

    迷风无奈中向着祭天台走去，天心着急的跑到叶王身边，挡在叶王前面，说到：“等一下。谁敢动我父王，我不许任何人伤害我父王。”

    夏狼侯笑到：“天心少爷有何事？”

    天心：“比武大会说的是不许带人进来，可是我是来参加比武大会的。比武大会，没说不让小孩参加吧？”

    叶王：“心儿快一边去。听话。”

    天心哭了：“不行，我要保护父王。娘说过，百善已孝为先，如果我不孝顺，娘会不要心儿的。”

    夏狼侯笑到：“哈哈，天心少爷，你看看这比武场？那个不是我人族高手，你比武？你能打得过谁？”

    天心：“我，我谁都打不过。。。。反正我就是要参加。总有一天我可以打过他们的。”

    夏狼侯：“那就等你打得过的时候在来吧。长老。。。”

    天心急了：“我可以的，你让我和谁打我就和谁打。。。。”

    叶王：“心儿听话，凌丝。。。。”仿佛在告诉着凌丝什么。

    凌丝有些不愿意：“素哥哥。。。。”

    叶王：“把心儿看住。”

    凌丝来到天心身边，蹲在天心面前：“心儿不哭，心儿听话。”把天心拉到了一旁，可是天心使劲的挣扎着：“你让我和谁打，我就和谁打，等我输了，在打我父王也不迟呀。。。”

    夏狼侯好像想到了什么一样：“好呀，如果你赢了，就按照你说的，你是来比武的。但是如果输了又当如何？”

    天心：“输了，要是输了。。。。。”

    叶王：“心儿，父王知道你孝顺，听父王的话，你娘不会骂你的，凌丝给我看好他。”在次示意迷风：“长老来吧！”

    天心：“如果输了，我挨打。”狠狠的看着夏狼侯。

    夏狼侯笑到：“好，果然是叶王的好儿子。”

    叶王：“我不同意，他只是一个连武者都还算不上的孩子，又怎么可能和这里的任何一个人打？来吧，直接行刑。”

    凌丝一个不注意，天心从她身边跑了。

    天心跑上了比武台。。。。

    叶王想了一下：“那凌丝，你去和他比，好好教训他一下，让他知道，什么是人外有人，天外有天。”

    凌丝奇怪的看了看叶王：“素哥哥？”不过好像马上明白了。因为她知道，叶王的意思是她和天心打，就当演戏一场，反正结果都是一样的，只是多了一场戏而已。可是。。。。