    天心带着战魂和羽筝等人，来到了花都，在花都逛了几圈之后，体察了一下民情，对怪物做了一些简单的了解，向着双生湖飞去！~

    双生湖在花都左边，由两个比较大的淡水湖连接在一起组成，这里被几座不大不小的山围绕在一片世外桃源中，大多数百姓都以打渔为生！~

    天心带着所有人，虽说是来解决问题，但貌似更像游山玩水：“这里风景还真不错！青山绿水的！”

    “是呀，这里挺美的，在这里住还真是幸福。”羽筝跟在天心后边。

    战魂冲到了前面：“你们倒是有闲心呀，这里的百姓都快活不下去了，你们还有闲心在这里看风景。”

    “事要做，玩要玩，一样都不落下，无论什么时候都要保持最冷静的自己，最淡定的心态。着急也于事无补，只不过让自己乱了阵脚而已。”天心一脸淡定！~

    “不过按照百姓所说，这湖里的怪物有八条腿，八只手，九个头，还有一条长长的尾巴，一对翅膀，这到底是什么东西？”青龙还在猜想着百姓口中的怪物样子。

    “对呀，这个世界那里有这样的怪物？”羽筝也猜想着。

    “我觉得应该是头长得像螳螂一样，腿长得和蜘蛛一样的怪物。”玄武想象着怪物的样子。

    天心笑了笑：“螳螂的身子蜘蛛的腿？嗯，不错，很有想象力，真亏你想得出来。不过你们信吗？反正我是不信，这个世界哪有这样的怪物，一听就是吹出来的，我估计这怪物他们都没见过！所以才被传成了这样。”

    战魂怀疑着：“你怎么知道他们没见过？万一真有这样的怪物呢？”

    “你觉得这个世界可能会有这样的怪物吗？反正一会看了就知道了，要是真像他们说的那样，咱们就消灭他。”天心始终不相信这个世界有此等怪物。

    所有人慢悠悠的，来到了双生湖，天心看了看眼前的山，看了看眼前的水，坐了下来：“嗯，这么漂亮，先休息一会！~”

    所有人一阵无语，战魂可是很心急，四处研究了一番：“怪物在那？”向着湖里喊到：“螳螂身子蜘蛛腿的怪物，快出来，与你战魂爷爷大战几百回合！~”

    大家都等着结果，可是湖面要多平静有多平静，除了缓缓流动的湖水与鸟虫的声音，在也没有了其他的，天心坐在地上：“诶，你慌什么，一会要真把怪物叫出来了，我还怎么欣赏风景！好不容易偷闲出来休息一天，你就消停消停！~”

    这那里像个人王说的话，所有人一脸黑线，战魂现在就想消灭怪物：“打完在消停！”继续向着湖里喊到：“喂，螳螂身子蜘蛛腿的怪物，听到了没有，快快出来受死。”

    天心坐在地上，看了看四周，对着战魂说到：“魂，我教你一个办法，你去湖面上在玩一次战魂八式，我保证它会出来！~”

    战魂看着天心，一脸怀疑：“真的？”

    百姓知道他们的人王要来为他们消灭怪物，当然也围了过来，战魂武皇级力量爆发，大喊：“战魂八式，战神破天！~”

    几声狂笑，开天向着湖面飞去，八个战魂的影子跟着开天到了水面之上，横舞，跳斩。强大的力量在湖面上狂乱，一层半球推动着水波，在湖面上带着力量向着四周散去！~

    百姓们拍手叫好：“兽王真厉害！~”

    战魂释放完战魂八式之后，在湖面等着，观察着。

    可是却没有丝毫反映，他向着天心喊到：“它不出来！~没反映，是不是这湖里根本就没有怪物啊！~”

    突然湖底一双眼睛冒出一道寒光，怪物感觉到了战魂的力量，敌意的眼睛看着湖面之上的战魂，散发出一股强大的力量，向着湖面急速冲来！~

    天心等人自然感觉到了怪物的力量，战魂自己也感觉到了，小心的注视着四周，还有脚下！~

    一股力量涌动，怪物从水中向着战魂直冲而上，一个声音，仿佛龙啸一般，冲出了水面，撞向了战魂，战魂当然躲开了！~

    一条金蛟头上已经长出一对很小的龙角，身上也有了龙的鳞片，还有四只还未完全成型的龙爪，金蛟没有撞到战魂，冲向了天空，马上又转身进入了水中！掀起一片水花，水面激起一层层水波！~

    “居然是一只金蛟，而且马上就要化龙了，可是它怎么会跑到平凡界来？”天心认出了所谓的怪物。

    百姓们又怎么见过这样的怪物，他们只听说过传说中的神龙，眼前的怪物和传说中的神龙颇为相似，百姓们一阵惊呼：“快看啊，居然是神龙，双生湖中出现神龙啦，快看呀！”

    “是神龙，真的是神龙啊，老天保佑啊，神龙保佑啊，保佑我们双生湖年年风调雨顺，保佑我们人族昌盛兴旺呀。”所有百姓开始原地跪拜他们心目中的神龙！~

    战魂不敢有丝毫大意，他拿着开天，在湖面等待着金蛟的下一次攻击，湖底涌动，金蛟再次冲出水面，撞向战魂，张着巨大的嘴，那獠牙仿佛想将战魂撕碎，战魂侧身躲开，一把抱住金蛟，骑在金蛟背上，想要制服金蛟！~

    金蛟当然也不是吃白饭的，拖着战魂飞向天空，在空中不停翻腾，各种动作，想要将战魂甩下自己的后背。可是战魂紧紧抱着金蛟的后背，几回合过去了，战魂整死也不放手，最后金蛟冲入水中！~

    很长时间过去了，所有人都看着静静的湖面，等待着结果！~

    大家都在议论着：“兽王不会有事吧？都这么久了，还不出来，会不会淹死了？”

    “胡说，兽王怎么可能淹死，兽王可是武皇级，就算在水里待个半天都不会有事。”百姓还是很相信他们的兽王。

    “这是神龙啊。兽王真了不起。”百姓们对战魂充满了信心。

    湖面一层水波散开，金蛟带着战魂冲出了水面！~