    “可是，各位兄弟如果卷进来，那么！~”天心有些不同意。

    天秤打断了天心：“这一切本身就是我们不可能避免的，躲得了一时，躲不了一世，更何况事关我们天使族，我们十三堕落天使，身为天使族的一份子，又怎么能置身事外？这是我们的责任！我们却愚昧的以为逃避就能解决问题！~”

    白羊接着天秤的话：“对，没错，若不是天心兄，我想我们十三兄弟一定会为我们的决定后悔！~”

    “对呀，所以天心兄，你也不用担心了。来，我们今天喝个痛快，一会我们在去地狱看个究竟！~”魔蝎拍着天心的肩，在告诉着天心，不用担心他们。

    天心自然也没有理由在说什么，一番畅饮后，所有人奔向地狱！~

    对于他们来说，游历整个混界，也只需要短短几天，所以回平凡界，到鬼族都城，这些对他们来说，已经是小菜一碟。

    鬼族都城冥魂殿，一片繁华的景象，天心等人在冥魂殿高处，感觉到了一种奇异强大的力量，所有人停下了脚步，天心感觉着这股力量：“这力量，绝对不可能是平凡界的力量！~”

    “如果不是平凡界的力量，那么难道是？”仙灵迷梦猜测着！

    “应该没错，这股力量很有可能是来自地狱之下！~”金牛同样感觉着这股奇异却又强大的力量。

    “可是前些天，我们来的时候，这里还没有任何异常。”战魂回想着。

    “对呀，没错，前些天我们去地狱的时候，也只是地狱发生了异变，没想到今天居然连这里也有如此强大的力量。”青龙不敢相信的看着这股来自地狱的力量。

    “走吧，别耽误时间了，看样子，地狱正在加速异变，封印很有可能已经破碎了！~”天心向着地狱飞去。

    过了冥魂殿，也就到了天之界和平凡界的分界点，那股奇异强大的力量也越来越浓密，一种邪意笼罩了这里，那力量就仿佛无数异体，在大地之上流窜翻涌。一股穿透人魂魄的阴凉，仿佛想要迷惑控制人的心神，潜伏进人的灵力之中。

    很快天心等人慢慢的接近了地狱！~

    这里已经被一片灰色所覆盖，视野完全受到限制，所有人仿佛置身在一片浓烟之中，地狱之中无数灰色还在不停的涌出来，向着四周散开，就连地狱右边的修罗炼狱。也看不清楚，岩浆的火光也无法穿透这些灰色，这灰色遮盖了这里的一切，直到那很远很远！~

    天心等人到了地狱上方，看着地狱中所涌出来的灰色之气，天心肯定着：“看样子，封印已经破碎了！~”

    “你怎么知道？”秦婷看着天心一脸不明白的表情。

    “这股力量如此强大，如此邪意，仿佛还夹杂着亡灵的力量！~”魔蝎为秦婷解释着。

    “我想这股力量，应该是来自灵界！~”天心说出了自己的想法。

    “天心兄你的意思是？封印已经完全破碎了？这些力量是灵界的世界灵气？可是天心兄你并没有去过灵界，而且如果说封印完全破碎了，那么幻灵一定早就过来了，又怎么可能还会如此安静！~”天秤有些不敢相信天心的想法。

    “感觉，而且唯一能解释这股力量的来源，只有可能是灵界的灵力，幻灵没有过来，这正是我担心的！~”天心仿佛担心着什么。

    “这么说倒也没错，可是按照幻灵的个性，如果说封印破了，他肯定第一时间就冲过来了。”处女也在怀疑着。

    所有人感觉到四股力量向他们急速冲来，浓密的灰色中，四道红光朝着天心等人射来！~

    天心等人早就做好了战斗准备，轻松躲开四道红光，等待着对手现身！~

    两个天使站在两只地狱犬之上，出现在了所有人面前，两个天使都有三对白色的羽翼，手中拿着两把很长的剑，那白色的羽毛和眼前的景象完全就是对比。其中一个天使认出了十三堕落天使，用剑指着白羊：“原来是你们这群叛徒，你们作为我们天使族中掌管星座之力的长老，居然背叛自己的种族。你们来这里做什么？难道是知道我们天使族将重回混界，想要来为以前的背叛求情吗？这些人是谁？”

    “我们十三堕落天使，从来不曾背叛过天使族，为了我们天使族，我们受过的屈辱又怎么可能是你们所能了解的。可是我们十三兄弟无怨无悔，明白也好，不明白也罢，我们所做的一切，都是为了天使族！~”狮子有些冲动。

    “少说废话，如今地狱封印已破，我们天使族，马上就可以重回混界，到时候幻灵大人一定会消灭六大族，夺回大权，主掌混界，而你们这些叛徒，也一定会受到应有的惩罚。”那个天使同样很冲动。

    “我们打不过他们，还是先回去告诉幻灵大人吧，等幻灵大人带着灵界亡魂来收拾他们！~”另一个天使劝阻着。

    “怕什么，不过是一群叛徒而已！~”那个天使很嚣张的样子。

    天秤对着两个天使说到：“麻烦你们给幻灵传个话，这么多年过去了，如果他没有明白当年为什么会是那样的结局，就让他呆在灵界别出来了。今天的六大族，已经不在是当年的六大族。请他好好为我们天使族想想。给我们天使族留一条活路！他作为天使族的首领，这是他的责任，天使族不是他的工具！~”

    “哼，传话？凭什么？六大族不是当年的六大族，你以为我们天使族就还是当年的天使族吗？更何况我们幻灵大人有王牌在手，一定能覆灭六大族。你们就等着看吧。到时候你们一定会为你们背叛天使族而抱憾终身！~”看得出来那个天使对十三堕落天使恨之入骨！~

    “让你传话你就传话，哪来那么多废话，不想走是吧，那要不陪我练练？”战魂拿着开天威胁着两个天使。

    “哼，你们等着！~”那个天使向着地狱飞去，另一个天使，也转身跟了下去！~