    {）}    十多个破案高手在仔细的搜索张屠夫的家，寻找着可疑之处。天心也仔细查看着张屠夫的尸体，想寻找到歹徒的线索，从而找到追月。

    “天心少爷快来看，地上发现一只珠钗。”一个人喊到。

    天心跑了过去，接过珠钗一看：“是月儿的，这是月儿十六岁生ri，我送她的。看样子我想的果然没错，歹徒应该是昨天中午就到张屠夫家，将张屠夫夫妇二人绑了起来，然后晚上将月儿抓住。直到今天我来巡查，在杀死想诬陷于我。”

    “天心少爷，床后发现一条地道。”另外一个人喊到。

    所有人都围了过来，云裂：“这搞了半天，歹徒还是地鼠呀。还有这功能。”

    天心：“我们只想到歹徒会从天上飞，没想到他们会从地上逃走，真是百密一疏！留下五个人继续在这里搜查，看还有没有什么可疑的。剩下的人跟我来。”

    天心左手指尖幻化出一团火光，照亮着漆黑的地道，走在最前面。地道很小，只有一米多高，只能容下一个人弯腰前行。天心：“小雪小心一点，别撞到头了。”

    云裂：“这两歹徒挺厉害的，这夏小侯那里找的这两个奇才，工程还挺浩大的！~”

    在地道中走了好一会，却走到了尽头，地道中不在有路，而是被封死了，紫雪儿：“怎么会没路了？难道不是从这里走的吗？”

    天心蹲在地道中，仔细看着泥土：“这泥土有被挖过的痕迹，应该是先挖通后，怕我们找到地道，才故意封了地道口。走我们先出去，让人来按照以前的路挖通。”天心蹲在原地迟疑了一下，仿佛在担心着追月，心里的那种痛正在吞噬着他。

    一群人出了地道，天心：“云，你速去找人来将地道继续挖通，另外派人到城的西边仔细搜索，地道的方向是往西边。”

    太阳落山了，夜晚又要到临了，紫雪儿：“天心哥哥，你吃点东西吧，你都一天没吃东西了，你刚刚好起来，追月姐姐要是知道了，一定会心疼的。”

    天心笑了笑：“小雪我没事的，你快吃，别饿着了。”

    这个时候战魂和龙英回来了，天心两步走了过去：“英妹，魂，你有什么线索？”

    龙英：“我今天跟踪了夏狼侯一整天，眼睛都没眨一下，可是他除了喝茶，还是喝茶。根本就什么都没做。”

    战魂端起桌上的茶壶就喝了一壶：“我也是，跟踪了夏小侯一天，他什么也没做，就泡在ji院里，门都没出过！~”

    天心一听没有线索，心里的着急怎么是言语能表达的，他默默的看着夜空，压制着心里的混乱：“月儿，你到底在那？”

    紫雪儿：“天心哥哥，你也别太着急了，追月姐姐一定不会有事的。明天我们在继续找。”

    天心转过身，笑了笑：“嗯，我们明天继续找，月儿一定不会有事的。云，你在去传我命令，晚上要格外小心，切不能让歹徒出城，否则。”天心没有在说下去，心里的害怕正在吞噬着他。

    而这个时候，追月在床上嘴被堵着，全身被捆得严严实实的，歹徒吃着晚饭：“这么漂亮的一个小妞，人王也真是有福气。要是我们哥俩能享受享受，那真是赛过活神仙呀！”

    歹徒乙：“这可别，上头有吩咐，切不可动这女子一根汗毛。否则咱哥俩不只钱没了，脑袋还得搬家呀。”

    歹徒甲手拿着鸡腿，走向追月，sè咪咪的看着，摸着追月的脸：“小美人，你真让大爷心动啊。你饿不饿呀？不过可惜了，即使你饿，我也不敢把你嘴给松开，到时候你一叫，我们可都玩完了。你可不要怪我呀。”

    追月恶狠狠的看着歹徒，把脸使劲甩开，歹徒甲：“哟嚯，给你脸不要脸是吧，今天大爷就做了你。”

    歹徒甲把鸡腿一扔，就像饿狼一样的扑向追月，追月在挣扎着，歹徒乙见状，忙跑了过来，一把将歹徒甲拉开：“你干什么？她可是人王的未婚妻，我们的任务是把她安全的交给上头，你是不想活了还是怎么的？癞蛤蟆想吃天鹅肉，你也不想想她是你能动的吗？而且她在漂亮不也还是女人吗？为了一个女人丢掉xing命值不值。”

    歹徒甲：“为了这么漂亮的一个女人，真值！~”

    歹徒乙：“只要把我们的任务完成，以后金山银山都有，何愁没有女人？要多漂亮的就有多漂亮的。”

    歹徒甲：“也对，只是这么漂亮的，确实很少见啊！~”

    歹徒乙：“你在坚持坚持，等他们的地道和我们的地道打通，我们出城了，任务完成了，到时候想要什么就有什么。那种ri子多好，你要现在动了她，不只人王会杀我们，上头同样得杀了我们。到时候我们不想死都难。好了赶快吃，吃了赶快挖。越早把她脱手就越安全。”

    夜晚的安静，与天心心里的混乱融在了一起，在这个比他生命都重要的女子面前，天心感觉到了害怕，感觉到了无奈，无助。即使自己身为人王却也做不了一点点事。甚至找不到救不了，陪了自己二十年的女子。那种恨，足以把自己吞噬。他努力控制着自己，不让自己陷入混乱，为了追月和紫雪儿，他什么都可以做。

    这注定又是一个无眠的夜，担心的担心，守护的守护，寻找的寻找，大家都没有睡意，夜晚的孤寂被带到了心里。漫长的夜晚怎么就那么长，以前总觉得夜晚太短睡不醒，可是为什么现在的夜晚就那么长，怎么就还不天亮？怎么就还没有消息？

    天心从来没有想过追月会不在他身边，从小到大，他第一次感觉到了追月不在身边的感觉，心里的担心和害怕，让他明白，原来自己这么脆弱，这么的不堪一击。紫雪儿看出了天心心里的害怕，啦着天心的手：“天心哥哥不怕，还有小雪陪着你。我们一定会把追月姐姐找会来的。我们三个是不会分开的。”

    天心什么也没说，眼泪藏在眼眶里，紧紧的抱着紫雪儿，原来他是那么的害怕失去。

    更多精彩内容请登录：genduba