    越来越近，凰麟和狂龙带着灵兽族冲进了战场！~

    凤来朝所赶来的人也冲进了战场！~

    不过看着眼前发呆的战场，都有些不知所措！不知道这是怎么样的一个情况！不过敌人还是分得清楚的，所以混战继续！~

    灵魂本体本身没有透露出任何力量波动，但是这片天地却仿佛释放出强大的力量，不知道到底是这片天地的灵气，还是灵魂本体改变了这里的空间，这股力量让所有人惊叹，仿佛这一刻它是这个世界的主宰者，没有人可以违逆他！~

    一团白色雾气快得让人看不清楚，甚至在这些超级高手的眼中都成了瞬间移动，幻灵还没有反应过来，灵魂本体已经到了他的面前！双手一股神秘的力量涌动！~

    “什么！~”幻灵完全没有想到的速度！~

    灵魂本体的动作让人完全看不清楚，只见一团白色，瞬间出现在幻灵面前，一击而已！幻灵连防御的机会都没有，直接向着自己的后方翻滚！~

    刚在空中站住脚，还没来得急任何动作，灵魂本体已经又到幻灵近前，又是狠狠的一击！~

    超越所有人想象的力量还有速度，让人琢磨不到的攻击招式！~

    幻灵向着自己下方狠狠的落去，灵魂本体紧紧的追着下落的幻灵，连续几次强力的攻击，幻灵犹如流星一般，轰的一声撞进了大地之下，一阵晃动掀起一片灰尘！~

    灵魂本体的能力，让所有超级高手都傻了眼，完全不是一个等级，就连幻灵这样的高手，都完全仿佛被虐菜一般！连还手，防御的能力都没有，只有挨打的份！~

    “这么强？这，这也太牛了一点吧！连还手的机会都没有，这是人吗？连招架的能力都没有，这还只是简单的攻击！若是绝招，那会怎么样！~”战魂被眼前的画面惊呆了。

    又怎么会是战魂，就连九天也没有见过的场面，钧天说话都有些吞吐：“这，这力量，恐怕只有远古大战中的那些洪荒人物才能做到吧！”

    “不，也许只有黑暗之王他们才会有这样的力量！毫无疑问，天心兄会是他们那样的存在！~”苍天仿佛猜测着什么。

    灵魂本体眼神中充满了杀意，站在空中看着烟尘中，等待着幻灵出来！~

    幻灵怎么可能甘心，自己被如此虐待，丢了面子且不说，原本以为天下无敌的自己，如今却如同别人手中的玩物一样！心里又怎么能忍受！~

    “我不相信，我不相信，这个世界没有谁可以打败我，我幻灵天下无敌！~”一声怒吼传遍了整个战场，一股强大的力量从烟尘中爆发，一道光芒直冲天际，圣灵之光将烟尘震散，幻灵圣灵之身在一个半球中，眼中充满了战意和愤怒，怒吼一声，向着灵魂本体冲去！~

    灵魂本体原地未动，似乎在等待着幻灵出手！~

    幻灵天翼和地冥权杖带着那撕裂空间的力量，向着灵魂本体杀去！~

    灵魂本体那透明的身体中一层水波一样的白色护盾散开，变成一片护盾，保护自己滴水不漏！~

    幻灵的天翼和地冥权杖带着自己最强大的魂之力和圣灵之光狠狠的打在了灵魂本体的白色护盾之上，超出所有人的想象！~

    原本以为毁天灭地的一击，却仿佛打在了一片水波之上，那强大的魂之力还有圣灵之光，就如同一滴水融进了大海一般，仿佛被白色护盾吞没了，丝毫没有反应！~

    灵魂本体的护盾连一丝波动都没有，这力量让幻灵彻底的呆了：“什么！~”

    “无知的人，灵之世界力量不是你们所能想象的，虽然你有两下子，不过要想和灵之世界的力量抗衡，那还差着十万八千里！我就代表着灵之世界的力量，要想和我打，最少你得知道自己是什么分量！天使族的圣灵之光，那我就让你见识一下，什么才是真正的光之力量！光之封印！~”灵魂本体杀意的眼神看着幻灵，一阵淡淡的力量波动，白色护盾犹如千丈光芒一般，让人睁不开眼睛，光芒向着幻灵狂奔而去！~

    那千丈光芒犹如千丝一般，向着幻灵席卷而去，幻灵大惊，急速向着后方退开：“什么！~”

    那千丝如同绳索一般，不停的奔向幻灵，将幻灵笼罩在一片光芒中，幻灵在光芒中挣扎，可是还是被灵魂本体的光芒，慢慢的捆了起来，绑在了空中！~

    “真的是光明的力量，难道你是光明吗？”苍天向着灵魂本体问到。

    “可恶，居然是光之力！难道你真的是光明？不可能，光明没有你这么强大！~”幻灵被绑在光芒中，不停的挣扎，似乎想要逃离灵魂本体的掌控！~

    灵魂本体犹如一团雾气瞬间出现在幻灵身边：“我只是人王天心的灵魂本体，我使用的力量是灵之世界的力量，是你们无法想象的强大，只要自己够强大，那么万物的力量皆可为你所用，只有你们的世界没有的东西，没有灵之世界做不到的，所以灵之世界可以拥有整个世界的任何力量，只要你能够掌握，那么它就可以变成你的力量！这就是灵之世界！有一天也许你们会明白，也许你们永远也不会明白！~”

    “我才不相信，我只相信我自己！~”幻灵一声狂怒，用尽自己的全力挣扎，仿佛想要震碎缠绕自己的那千丝光芒！~

    一道圣灵之光冲天而起，一道巨大的光柱链接这一方的天空，散发出浓密的力量，幻灵的灵魂巨影幻化出来，向着天空咆哮一声，向着灵魂本体攻击而来！~

    灵魂本体似乎无视着巨影，充满了藐视的神情，背对着巨影，就仿佛没有察觉一般！~

    巨影的巨剑劈到了灵魂本体的头上，灵魂本体右手轻轻向着巨剑弹去一丝力量！~

    巨影手中的巨剑，仿佛被一丝光芒打中，在巨影手中，破碎，消失了！~

    “我说过，灵之世界，是不容许挑战的！~”灵魂本体眼中充满杀意，看着幻灵！~

    “是吗！我偏不信！~”幻灵变得疯狂！~

    巨影手中一个巨大的绿色骷髅头带着强大的力量，向着灵魂本体在砸来！~