    转眼间，四万三千年过去了！一切依然是那么的平静！~

    人族结界中，迷风盘膝而坐，依然那般神采，没有任何力量波动而出，但是他却已经是不死不灭体顶级了！他慢慢的睁开眼睛：“四万三千年过去了，新的天之战即将来临，哎，不知道又会是怎样的一个景象！~”

    萧战同样不死不灭体顶级，也慢慢睁开眼睛：“长老何必感叹，该来的总会来的！~”

    “天之战又将要到了，这一次的天之战，不知道又会发生些什么！~”苍天睁开眼睛，似乎睡了很久！~

    钧天也慢慢睁开眼睛，不经意的想起了上一场天之战：“是呀，时间过得真快，又一个轮回了！~”

    仙灵迷梦和羽筝在凤来朝中聊着，仙灵迷梦想起了天心：“不知道他怎么样了？四万三千年了，又一个天之战的轮回时间即将到来，他怎么还没有回来？”

    羽筝笑了笑：“姐姐也想公子了吗？真不知道公子怎么样了！四万三千年过去了，公子怎么还不回来？~”

    两人想着天心，默默无语！~

    而天心呢？当然还被封印在灵气之渊中！~

    天心在一个大冰窟里，盘膝而坐，面带笑意，四万三千年过去了，依然没有丝毫改变，整个灵气之渊的灵气，都已经消耗殆尽了，灵气之渊已经变成了一个不足百米宽的小空间了！~

    冰封天心的灵气冰，也开始慢慢的破裂！~

    无法支撑灵气的灵气之渊，开始崩碎，整个百米空间，开始化作一个漩涡黑洞，开始吸收这里的一切！~

    冰封天心的封印，也在力量的冲击下，彻底破碎！~

    在灵气的压制中，天心慢慢的睁开眼睛，仿佛沉睡了千万年，还没来得急反应，就被力量牵引进了漩涡黑洞中！~

    天心仿佛掉进了空间的漩涡中，在黑洞中翻滚，好久好久，终于穿过了一个结界，落地了，摔在了一片树林中的一个大石头上！~

    天心被封印了四万三千年，身体本身就已经腐朽不堪，就连灵魂都受到了重创，又穿越黑洞中的力量撕扯，所以本体已经体无完肤，严重破碎，衣衫更是破烂不堪！~

    他显得很迷茫，似乎忘记了很多东西，也忘记了自己是谁，回过神来，坐在大石头之上，不停的拍打自己的脑袋：“这是那？我是谁？怎么回事？”他不停的问着自己，思考着自己的一切，夜幕慢慢开始降临的，他依然坐在一个石头上发呆，思考着，今晚的月亮好圆，高高的挂在了天空。树林的月光给人一种宁静的清冷，那种孤独的感觉，在天心的心里更生出一种莫名的感觉。

    天心慢慢的回忆着，破碎的身体也开始慢慢的自动修复着：“我，我，我好像叫天心？我怎么会来到这里？我是谁？”

    天心的记忆在慢慢的恢复，不过却似乎很多东西都想不起来，除了知道自己叫天心，还有这个世界是混界，其他的都记不起来了，包括自己曾今是人王，也完全没有丝毫记忆！~

    当然有两个人，天心从来不会忘记：“月儿，小雪！啊呀，好痛！~”

    天心忍着头痛回忆着：“月儿，小雪，我要救你们回来！~”

    天心记起了这两个他生命中最重要的人，他永远不会忘记的两个人，即使生命轮回，也不敢忘记的两个人！~

    与追月和紫雪儿的点点滴滴慢慢的涌上心头，牵连的记忆也慢慢的浮现在脑海中，曾今的画面在脑海里拼凑，重新上演：“我是人王天心！~”

    天心的记忆慢慢的拼凑完全，完整的记忆涌现在他的脑海中，冰封已久的记忆，已经彻底的恢复！~

    一股强大的力量在黑夜中涌动，在空中聚集！~

    天心感觉出了这股力量：“你来啦？”

    邪恶幽明出现在天心面前，笑到：“过去这么多年，你居然还能如初清晰的分辨出我的力量，看样子你的灵气，远远超出我们的想象！~”

    “现在要我做什么？”天心想要知道，接下来会发生些什么！~

    “冥冥之中，自有天意，我本是想来帮你修复你破损的力量，在看看你的情况，不过现在看样子，没有那个必要了！~”邪恶幽明说着自己的来意！~

    “那我应该做什么？”天心显得很迷茫！~

    “你想做什么，就做什么，一切都由你自己决定，是你在控制着整个计划，而不是计划让你去怎么做！你要做的只是你自己！如今已经是七色传说宿命轮回的最后一次轮回，现在也是七色传说快要复活的日子，一切现在才刚开始上演！~”邪恶幽明替天心解释着！~

    “七色传说要复活了？”天心询问着！~

    邪恶幽明点点头：“没错，时间已经过去了四个轮回纪，各个世界的封印也开始减弱，幽冥使者即将解除封印，开始最后一个宿命轮回，征服世界，一切命运就都掌握在你身上了！~”

    天心笑了笑，看了看自己，似乎觉得自己不是那块料：“掌握在我身上，这，说实话，我见过幽冥使者的其中一个，他们的力量，远远不是我能抗衡的，而且我到现在还是个不死不灭体，我拿什么和他们打呀！~”

    邪恶幽明大笑：“哈哈，这个我就不知道了，我只是受人之托，这个你是知道的，至于让你怎么对战邪恶幽明，我想他们自有分寸！~”

    “四万三千年过去了，这个世界现在已经变成什么样子了？想必天之界，当年的每个高手，都已经在天心之上了吧！~”天心询问着现状！~

    邪恶幽明点点头：“没错，如今的混界，按照你的阶段来说，估计已经是平庸之辈了！~”

    “没事，就当睡了一个长一点的觉！反正这种情况又不是第一次，习惯了打击！~”天心瞒是淡定的样子！~

    “哈哈，没事，日后的你定然非同凡响，我先走了，日后咱们再见！~”邪恶幽明向着天心辞别！~

    “后会有期！~”天心也准备离开！~