    虽然天心有些不好开口，但是他不能在有所隐瞒：“天心想先去地狱看看，如果可能，尽量加固封印，等到混界灵气恢复，一切便可迎刃而解！~”

    十三堕落天使虽然答应了天心，不怪罪于他，可是这毕竟是牵扯他们种族的大事，所以都有一些沉默，天秤笑了，让气氛缓解一下：“也好，反正灵界也是一个世界，算起来比这北国天堂大多了，好歹是个世界，不是结界，也许就连幻灵也习惯了灵界的生活也指不定呀。哈哈。”

    金牛拿起一杯酒，一饮而尽：“天秤说得是，算起来，他们在灵界和混界不都是一样的吗？我强大的天使族，肯定已经占领了灵界，统治了灵界，又何须回这混界中来！~”

    “只是！~”天心一脸担心的表情。

    “只是什么？天心兄可是在担心什么？”双鱼追问着天心。

    天心站了起来，一脸严肃的表情，看得出来他打算告诉十三堕落天使一些很重要的事：“只是天心知道，这是根本不可能的事！~”天心将自己的办法否定了！~

    所有人都不明白的看着天心，天秤来到天心面前：“这是为何？”

    “实不相瞒，从很多方面，天心知道了一些事，也预感到了一些可能会发生的事！~”天心说出了自己心里的担心。

    所有人都一脸吃惊的表情，他们都知道，天心所说的预感对他们这个阶段的人来说有多么重要，那是一种预知，也是一种能力，更是一种天地间的灵力，天秤充满了好奇：“预感？说说看。”

    天心为所有人解释着：“其实天心知道，我们阻止不了天使族，加固封印，等待混界灵气恢复，这根本就是不可能的事，我们没有那么大的能力，所以天使族必将冲出灵界，在回混界！~”

    “这就是你的预感吗？”白羊询问着。

    天心摇摇头：“不是！~”

    秦婷一脸糊涂：“这不是你们的决定吗？为何你却说这个不可能？”

    “天心先说一些事，各位就明白了。天之战，界之变，灵之灵，乱之乱。这是一则预言，我想说的应该就是这场天之战是一场灵之战。而灵，分为死灵，恶灵，亡灵。死灵和死神已经回到了渊界，天心刚刚去了放逐之地，恶灵也被封印在了镇妖锁魂铃中。而十九层地狱之下便是灵界，也就是亡灵的地方！因此天心推断，灵界的大门必然打开！~”天心说出了自己知道的一些事。

    “天心兄在放逐之地的事，其实我们倒也听闻了一些，只是这预言天心兄是从何处听来的？是否准确？”魔蝎问到。

    “这预言，是我和絮奕在寂夜天悬所看见的，至于它准确与否，相信事实已经证明了！~”仙灵迷梦解释着。

    天秤一脸思考的表情：“如此说来，这场天之战真的是一场灵之战？而且，而且被天心兄阻止了死灵和恶灵？是这样吗？”

    十三堕落天使，都是一脸不可思议的表情，似乎都在等待着答案，仙灵迷梦将剩下的预言也都告诉了十三堕落天使。射手不敢相信自己的耳朵：“照这么说来，这天心兄就是注定改写这场天之战的宿命之人？可是，这怎么可能？一人之力改变天之战，这！~”

    可是他们知道，天心不会欺骗他们，而事实让他们不得不相信预言的真实性，天心的确是将死灵送回了渊界，将恶灵封印在了镇妖锁魂铃之上，巨蟹说出了十三堕落天使的猜测：“要是这样，那我幻灵真的会冲出灵界对吗？我天使族会重回混界？”

    “没错。”天心看着战魂，肯定着：“就昨天，我们在寂夜天悬，见过黑暗之王在远古大战中，所留下的一丝意念，他将开天解除封印，并说，我们对付幻灵，会用上开天的力量！~”

    十三堕落天使皆吃惊不已，天秤追问着答案：“黑暗之王？可是那传说中的终极大恶魔？”

    “对，没错！~”天心将寂夜天悬所发生的事，原原本本的告诉了十三堕落天使：“所以，天心大胆的推测，地狱之变，幻灵必定重回混界！~”

    十三堕落天使你看看我，我看看你，仿佛在说着什么，天秤向着天心继续问到：“那天心兄你有什么看法？”

    “其实，我也不知道，只是天心担心，如果，幻灵已经不是天使！~”天心没有在说下去，好像预示着什么。

    天蝎否定着：“天心兄你的意思是？幻灵已死？应该不会吧！~”

    天心摇摇头：“不是，我的意思是，如果幻灵已经不在是天使，而是亡灵！~”天心知道，十三堕落天使明白他的意思，所以就没有在说下去。

    “我天使族如此强大，应该不至于吧！灵界的确是亡灵族的存在，可是区区亡灵，我天使族应该不足为惧才是，天心兄这就是你的预感？你应该多虑了！~”双子有些不相信。

    天心解释着：“不，这只是天心的猜测，预言说，这场天之战会是一场灵之战，而黑暗之王也说会用上开天的力量，开天的力量好像对天使并没有什么作用才是。所以天心担心，如果幻灵已经不在是天使，那当如何？不过这些都天心的预感无关，天心只是模糊中，好像感觉到了一场混乱的大战，一场平凡界的屠杀！所以天心有一事相求各位！~”

    “天心兄请说。如果我们能帮上忙，一定尽力而为。”白羊询问着。

    “如果可能，天心只希望到时候，各位兄弟能让幻灵免除这一场场屠杀，毕竟在天之战中，太多无辜者。”天心说着自己的请求。

    十三堕落天使你看看我，我看看你，好像有什么难处一般，一直不说话的处女说话了：“这个！天心兄你有所不知，其实我们十三兄弟在上古大战中就一直不同意幻灵，所以才会和幻灵闹翻了，所以天心兄的忙，恐怕我们是帮不上了！~”

    “其实，上古大战中，我们之所以会卷进去，是因为天使族，而不是因为他幻灵，最后我们之所以会同意将我们天使族送往灵界也是因为幻灵。”天秤似乎打算将上古大战中，天使族隐藏的内幕告诉天心！~