    《灵魂的愤怒》最新章节...

    所有人在惊吓中，等到了天亮。请记住本站的网址：。战魂等人处理着昨晚发生的事，整个人族都城都因为昨晚的飓风遭受了毁灭般的打击，好在百姓疏散得及时，并有没有伤亡。

    提起昨晚的事，大家都是胆战心惊，可是日子还得过，所以大家又有得忙咯，重建家园啊！~

    龙英在陪着紫雪儿，安慰着紫雪儿，终于紫雪儿由于太累，睡着了。云裂在云风大叔的指导下，去了结界，找紫萧和迷风询问去了！~

    云裂把事情的经过讲给了紫萧和迷风，两人思考了一下，迷风：“难道是天劫？”

    紫萧：“长老此话怎讲？”

    迷风：“紫王可还记得，当年雪儿小姐的天劫是自己莫名其妙消失的，而不是我们解除的，所以雪儿小姐的天劫一直是个迷！~按照云少爷所言。我觉得极有可能是天劫。”

    紫萧：“那还劳烦长老随我一同出去看看。顺便老夫想起一些事情，是时候了，我们应该出去交代一下了。”

    迷风：“也对。那我们走！”

    紫萧和迷风出了结界，迷风看见紫雪儿的第一眼就确定的说到：“看样子，没错，是天劫！”

    紫萧：“那怎么办？”

    迷风：“按照云少爷所说，应该有股力量在保护着雪儿小姐，所以才会出现那种情况，而且当年的天劫，也许也是那股力量在保护着雪儿小姐。就如同天心少爷的天劫力量一般。或许他们是天之战中的什么力量！所以紫王也不用过于担心。不过~”

    紫萧：“不过什么？长老有话直说。”

    迷风：“不过，我想有一人有办法！”

    紫萧：“什么人？”

    迷风仿佛隐藏着什么：“还是等天心少爷回来了在说！~”

    天心带着追月和羽筝回来了！~

    踏进城门的景象，让三人有些呆滞，羽筝：“不是说，人族都城是平凡界最繁华的地方之一吗？怎么会这样？”

    天心有些担心：“我出去没两天呀？怎么回事？难道四大族打过来了？不对呀，幽暗鬼城他们都过不了，怎么可能打过来？这怎么一个情况？难道？”

    追月：“会不会是夏？”

    三人加快脚步，回到了叶家！~

    紫雪儿在门口看见天心，好开心的跑了过去把天心抱住，拥抱代替了所有语言，天心抱着紫雪儿，笑了笑：“好了，小雪不用担心，看我不是回来了吗？小雪有没有听话？我看看，怎么廋了？”

    云裂看见天心回来，担心也跟着放下了：“下次呀！~你要在有事，你把她带走！~”

    天心：“发生什么事了？这又是怎么回事？我这没有两天，怎么整个人族都城都毁了一半？我还以为四大族打来了。swisen”

    云裂开玩笑的笑到：“你们家那位比四大族毁灭力大多了！这次恐怕你的老本都要拿出来赔咯！”

    天心：“小雪？不至于！~”

    另一边，在凤来朝，絮奕：“怎么有空到我这来呀？怎么回事？一脸不开心的样子？谁招惹你了？”

    仙灵迷梦还想着天心的一切，擦了擦额头：“还不是他！”

    絮奕：“他怎么了？他去过天绝林了？”絮奕看着仙灵迷梦的样子：“看你的表情就像个受欺负的小娘子，他欺负你了？还是非礼你了？不会呀，他只是一个武皇级而已呀，怎么可能欺负我们不死不灭体的迷梦大美人呢？”

    仙灵迷梦想着她与天心发生的一切！~火气不打一处来，可是又没办法，这事绝对不能让人知道，只能打掉牙齿往肚里吞：“好了，不和你贫嘴。我来是想和你谈谈关于他的事。”

    絮奕：“他的事？还不就那样？你既然见过他，相信对他也有些了解！”

    仙灵迷梦哪有机会去研究天心！脑袋里全是天心对她做的一切，吞吞吐吐的说到：“没，没有！~”

    絮奕有些吃惊：“啊！~没有，那你在干嘛？你既然见过他，怎么会不知道！”

    仙灵迷梦满脸气氛：“我！我！”

    絮奕：“算了，我也不问了，你也别板着个脸了。关于他我已经仔细研究了个遍，人嘛，倒还不错，是个正人君子，不过他的力量简直是个迷~”

    仙灵迷梦有些奇怪：“这个！我知道，他要不是正人君子，我也！”

    絮奕：“你们到底发生了什么？”

    仙灵迷梦：“没什么，那他的力量是怎么回事？”

    絮奕：“他体内藏着一股强大的潜藏力，那股力量究竟有多大，我也感觉不到，甚至只能感觉到那股力量释放的微微波动，他的灵魂等级已经和我们一样是护体级了，但是他却只是一个武皇级。”

    仙灵迷梦：“光明的力量最近在开始减弱，相信天之战很快就会到来，虽说他潜藏力量强大，可是现在这个样子，他真的能阻止这一场天之站吗？预言会不会有错？”

    絮奕：“应该不会有错，虽然他现在等级低，可是他体内的那股潜藏力，与混界最强之一的光明恐怕也不相上下。”

    仙灵迷梦：“但愿如此，反正我们能做的也就只有这么多了，剩下的得看他自己了！~”

    絮奕：“好了，我的大美人，既然来了就多住些日子，好好的陪陪我。”

    叶家大厅，云裂把事情的经过告诉了天心，天心笑了笑：“不怕，别说不是小雪弄的，要真是小雪弄的，又如何，大不了砸锅卖铁赔就是了。只要她没事就好。只是小雪的天劫，迷风长老可以办法？”

    迷风：“这事正要告诉你，我想带雪儿小姐去见一个人，他应该有办法！~”

    天心：“谁呀？”

    迷风：“这个我不能说，只能告诉你们他不属于这个世界。”

    天心：“天之界？”

    迷风：“天心少爷如何知道？”

    天心笑了笑：“那没事了。一切就劳烦长老了！”

    紫萧：“还有一件事，今天趁我和迷风长老，还有云风都在，就顺便商量了。”

    天心：“伯父请讲。”

    紫萧看了看追月，看了看紫雪儿：“叶王临终时，吩咐我们几个的，等你长大了，就让追月小姐和雪儿嫁给你，如今你们三个年龄也不小了，我看她俩大概也没什么意见，你呢？有没有什么问题？要是没问题我们就选个好日子，把事办了。”

    追月和紫雪儿有一丝羞涩，天心看了看追月和紫雪儿，也有些不好意思：“全凭伯父做主！只是天心想先为小雪解除天劫。”

    紫萧：“也好。那就这么定了，等长老为雪儿解除了天劫，回来就为你们三个完婚。”

    所有人都沉浸在了欢乐中！~