    “那我们还等什么？现在就去把七色花找到！~”噬魂似乎很想要看看七色花长什么样子！~

    “还是过两天在去吧，我们得等到他的本体休息的时候才能出去，否则要是我们两出去了，到时候可就回不来了！~”黑暗之王向着一团白雾中走去，似乎不想打扰天心和追月团聚！~

    “诶，喂，你等等我！~”噬魂对着天心和追月笑了笑，追了过去！~

    追月好像想起了什么，笑得很开心的样子：“哦，对了，我想起来了，天心，精灵之火呢？”

    “干嘛？这家伙指不定就在睡觉呢，都已经成猪了，勿念！~”

    “胡说，我明明就没有睡觉！~”精灵之火化作一道火红从天心身体里飞了出来！~

    天心一脸的惊讶，用手摸了摸精灵：“啊呀，今是哪根经不对？没发烧呀，怎么回事？”

    天心一把将精灵之火拉住，上下甩了甩，似乎在确定着什么！~

    “啊呀，啊呀，你干嘛，你干嘛！好晕！~”精灵之火大声的嚎叫着！~

    天心放开了精灵之火，精灵之火的在空中有些摇晃！~

    追月捂住嘴忍不住的笑了笑，精灵之火瞟了天心一眼，高兴的吹着口哨在追月头上转了两圈：“追月，追月，追月，你终于回来啦，我好想你呀，55555！~”

    精灵之火飞到追月的脸上，仿佛抱着追月的脸，狠狠的亲了一口，似乎很激动的样子！~

    追月笑了笑：“好啦，能见到你，我也好开心，而且我还有一个礼物要送给你！~”

    精灵之火一听，心里乐开了花，一下子仿佛整个身子都股起了气，变得拳头那么大，口水都流了出来，一副贪婪的表情：“嘿嘿，什么东西？”

    “你还记得你是怎么被天心救的吗？”追月考着精灵之火！~

    精灵的眼睛就像月牙一样，很兴奋的回答着：“当然记得，就是我和我的伙伴们，不知道飞到哪里去了，所以我才被火烧着！~”精灵鄙视一般的瞅了天心一眼：“才被**主人给救了！~”

    追月点点头：“对呀，当时是因为粉月奉冰月姐姐的命令，准备来心月天涯迎接我，所以你们不小心飞到的地方是幻界，幻界的门口有七色花的火之魔法，所以你们就被烧着了！因为你是火属性的精灵，所以你逃掉了，它们就被留在了幻界，不过它们都被冰月姐姐救了，所以你放心吧！~”

    精灵之火两个眼睛鼓得大大的，眼泪稀里哗啦就落了下来，很激动：“真的吗？他们真的都没事吗？”

    追月点点头：“恩，而且！~”

    一只蝴蝶一样大小的精灵从追月的肩上慢慢的爬了上来，和精灵之火差不多，唯一不同的是，它有一对蝴蝶一样的翅膀：“火，你还认识我吗？”

    “是蝶！真的是蝶！怎么会！~”精灵之火的手在眼睛上一抹，似乎不敢相信自己的眼睛！~

    精灵之蝶从追月的肩上飞了起来：“火，这么久过去了，没想到你还是那么爱哭鼻子！你放心吧，我们都还在的，只是我现在是主人的精灵，所以我就跟着主人出来了！~”

    精灵之火又变得只有手指一样大小，扑的一下冲到了精灵之蝶身边，眼泪的河堤瞬间崩塌，犹如黄河泛滥一般，一发不可收拾！~

    只见细丝一般的眼泪，从精灵之火的眼中链接到地上！~

    “好啦，好啦，你别哭了，虽然你是不死的，可是算一下年纪你都几万岁的人了，还哭鼻子，好丢人的！~”精灵之蝶安慰着精灵之火！~

    精灵之火点点头，在精灵之蝶身边飞舞，两个精灵在灵之世界中，团聚了！~

    “看他们两多开心呀！~”追月看着两个精灵开心的笑着！~

    “是呀，真没想到，他们居然是因为这样才失散的，我们也算完成了我们当初的诺言！~”天心似乎想起了什么：“对了，你说粉月在那个时候就出来，准备接你了？”

    “恩，粉月是我的守护者，那个时候粉月就已经准备接我了，粉月出来见见天心吧！~”追月手中一道力量划出！~

    一个粉色的精灵从追月手中跳了出来！~

    “halo，帅哥你好，你好记的我吗？”粉月在天心身边转了一圈！~

    天心的目光跟着粉色转了一圈：“记的，记的，当然记得，当年就是你带走了我的月儿，当时我恨不得吃掉你，不过还得谢谢你救了我的月儿！~”

    “不用客气，要想谢谢我，别吃我就行了！我去和他们玩去了！~”粉月向着精灵之火和精灵之蝶飞去！~

    “你当年到底发生了什么事？”天心牵着追月，向着白雾中走去，他对追月当年的事充满了好奇，他不想错过追月的任何一个痕迹！~

    “当年，我被粉月带到幻界，追月姐姐早就在幻界大门等我，然后将我的生命力量交给了我！后来慢慢的追月姐姐把幻界开始交给我，因为你有精灵之火的原因，所以追月姐姐还特别把精灵之蝶也给了我！~”追月和天心漫步在白雾中！~

    天心和追月把这些年，对方错过的，都告诉了对方，他们没有秘密，有的只是不告诉你我爱你有多深！~

    当然有一件事大家还是不会忘记的！~

    天心和紫雪儿休息了，又到了天心灵魂意念活动的时刻了！~

    黑暗之王看着天心：“好了，我们去心月天涯吧！~”

    天心看了看追月，点点头：“好呀，早点找到，也算我们了一桩事，七色花，嗯，名字挺好听的，相信一定也很漂亮！~”

    “诶，对了，我听说过神秘之最好像是万物之灵？这是真的吗？”噬魂又想起了一点点好奇的事！~

    黑暗之王点点头：“没错，混沌未现，她已存在多时，万物之灵就是由她创造的！所以还有这么一个传说，她笑则山崩地裂海枯石烂，她哭则万物凋零灭世断魂！~”

    “不会吧！~”噬魂不敢相信的看着黑暗之王！~