    天心回到了原点，也进阵的地方，yin噬：“怎么了？堂堂人王想丢下自己的同伴逃跑了吗？不是要破我的招魂阵吗？你到时破给我看呀？而且你跑得掉吗？”

    天心慢悠悠的一边走着，武皇级的力量将周围的异物全都震碎：“你别急，很快你就知道了。”天心走到一面招魂幡前，停下了脚步，然后瞬间消失了！~

    yin噬在阵后四处寻找着天心的踪迹：“可恶，跑拿去了？不应该呀？”

    天心却已然在他身后了，天心影藏着自己的力量，端起yin噬旁边，桌上的茶杯。喝了一口，也陪yin噬看着一个阵图，天心：“嘿，小哥，你找什么呢？这么认真？需不需要帮忙？”

    yin噬还没反映过来，双手端着招魂阵的阵盘，还在九宫内四处找：“别吵，这人去哪了？怎么一下子没有了呢？这没有，这里也没有？这面招魂幡应该是通往这里的呀，怎么会没人了？”

    天心继续喝茶：“那行，那你自己找吧！我先休息一会！~”

    yin噬：“奇了怪了，这人跑那去了，怎么一下子没影了？难道出去了？不会呀，按理来说，进阵之后，是不可能出去的呀？怎么回事呢？大白天的见鬼了？”

    天心一巴掌拍在yin噬的头脑上：“真是个大白痴，你自己不就是鬼吗？还大白天见鬼，亏你想得出来！~”

    yin噬被这一巴掌拍醒了，疼得把招魂阵的阵盘扔了：“谁tm的打老子！找死啊！”

    天心一把接过阵盘：“啊呀！~别摔坏了！~现在我来帮你破阵啊！~”

    yin噬呆了：“人，人王，你，你怎么在这。”

    天心左手托着阵盘，右手不停的拔着阵盘上的小旗：“我破，我破，我在破。”然后又对着阵盘喊道：“九位将军，用你们的力量全力攻击空中的yinri，把这阵毁掉吧！~”

    yin噬：“你，你怎么出来的？”

    天心坐了下来，把茶水掺满：“看着你的茶水上，我还是告诉你吧，来喝茶，喝茶。”

    yin噬知道自己跑不掉，战战兢兢，小心翼翼的坐下：“我想知道，这一切是怎么回事？”

    天心端着茶杯看看了：“我先说说你这阵吧，你的阵，是按照九宫来排列，进阵的位置，也就是我刚刚应该是在中宫对吧？”

    yin噬：“你，你是怎么知道的？”

    天心：“因为你说你是用招魂幡在和我们对话，所以你的招魂幡肯定托着整个阵，而你的招魂幡的位置，也就是你的阵行。所以我就知道你是用九宫之法排列，但是当我进入第二层的时候，看到那些招魂幡和魂旗的位置。我就知道你这阵的整体阵行了。”

    yin噬：“一点都没错，不过你忽略了一点。”

    天心：“忽略了什么？忽略了招魂阵的意思对吗？其实我早看出来了，我本身也在想为什么这个阵会叫做招魂阵，可是当我看到纸人用风的时候我就猜到了一个大概。也就是说每一次我们所用的力量都会在下一次我们遇见的时候出现，而且力量会比我们更加强大，同时我们自身的力量会消耗，会被yinri吸收，也会成为阵的力量。而如果我们按照九宫的走法，来破阵，那么我们第一次即使发现是九宫排列，我们也不会猜到那是在中宫，所以我们只会越走越艰难，最后死在阵中。所以招魂的意思，应该是用我们的魂之力量将我们自己杀害。”

    yin噬：“那我还有最后一个问题。”

    天心：“我是怎么出来的对吧？这个很简单，记得我说过什么吧，我说人偶之法，所以我猜到，你应该会人偶之术，也就自然能想到，这个阵不只是九宫那么简单，所以我就想刺激你，没想到你果然中计，当你攻击我的时候，我就已经确定了你的方位。所以我回到中宫，从地下到了你身边，就这样！”

    yin噬：“原来如此，破绽在这里。”

    天心：“没错，天空有yinri禁忌，可是你却忘了地下，地下不只没有禁忌，而且土，本身就不利于人偶之术。所以我就这么过来了。”

    yin噬：“枉我自以为我的招魂阵天下无敌，原来尽是如此的不堪一击。”

    天心：“自己的阵，自己本身就很难发现缺点。所以这也不能怪你，其实你如果可以抛弃你自生所学的，抛弃那些所谓的原则，去看看一些真实的东西，这样对你也许会有好处吧！”

    yin噬：“可惜没有机会了！~”

    天心端着手中的茶右喝了一口：“嗯，不错，算你识相，那你是自己来，还是我帮你？”

    yin噬：“今riyin噬败得心服口服，就不劳人王大驾了。”说着一股力量流动。

    天心一把抓住yin噬鬼魅一般的身体：“别急嘛！那么着急干嘛！”天心一把敲在yin噬的头上：“这是替我家小雪敲的，以后不许吓她，害她谁不着觉。”又敲一下：“这是替我家月儿敲的，不许吓他们两。”在敲一下：“这是为我人族将士敲的。正事不干，跑来挡什么路！”

    yin噬：“士可杀不可辱！~你还想干嘛！”

    天心放开了yin噬：“好了，你走吧，我答应过她们两不轻易制造杀戮，你武王顶级休来不易，更何况你的阵还是不错的，只要你答应我，ri后不在与我人族为敌，不在轻易出手，做个普通的修行之人，我愿意放了你。”

    yin噬奇怪了：“你要放了我？”

    天心：“对，趁我没改变主意之前快走吧。”

    yin噬跪下叩拜：“多谢人王不杀之恩，yin噬自此，愿归往深山修行，不在踏出尘世一步。ri后人王有事，若yin噬能助，定报今ri解惑，放生之恩！不过yin噬还有一事相求，yin噬知道挡不住人王大军，但是望人王以和为贵，放我鬼族百姓，即使鬼王他们有错，罪不及百姓啊，还请人王三思。”

    天心：“好了，别在啰嗦了，快走吧，一会阵破了，我可保不了你！”

    yin噬飞去，招魂阵中，爆炸平平，伴随着阵中的yinri破碎，阵也开始支离，瓦解。一阵尘烟过后，天心旁边的阵盘也跟着破碎。

    天空又像是天空了，一切又晴朗了，血路密林，恢复了原本的样子，红sè的土地，就像鲜血一样，茂密的树林，风景还是很不错的！~