    天心等人，穿越冰环雪廊，直接来到冰环雪廊最深处，北国天堂的结界口！~

    这里温度当然是低得不能在低了，白色的冰雪反射着混沌天光，将这里笼罩在一片寒冷的白色中，一扇冰雪大门，高约数十丈，看上去异常宏伟，不过却仿佛被冰封了一般，上面还流淌着一层封印的力量，挡住了天心等人的去路！~

    “这里就是有着绝对领域之称的北国天堂，原本是天使族的在天之界的居住之地，但是由于天使族全体被送往灵界，所以也基本荒废了，但是因为十三堕落天使的缘故，这北国天堂，也还是一直属于天使族，也是他们在混界所拥有的地方。不过十三堕落天使，一般只有魔蝎守在这里，只有在有特殊的时候，他们才会聚在一起。”仙灵迷梦为所有人讲述着北国天堂的故事。

    “原来如此，看样子这十三堕落天使的威望和能力在混界真是强大。”玄武看着冰封的大门，感觉了一番，大门上的封印之力。

    “可是我们怎么进去呢？你确定他们都在里面吗？怎么感觉好像没有人的样子！~”秦婷同样看着眼前冰封的大门。

    仙灵迷梦点点头：“肯定，虽说十三堕落天使都很强大，可是如今天之战已经开始，他们一定会聚在这北国天堂中，凝聚成一股强大的力量，而这北国天堂大门之上，在平日里是没有封印的。所以我肯定他们已经聚集在了北国天堂中！~”

    “那我去敲门试试！~”天心向着大门走去！~

    十三堕落天使又怎么可能不知道外面发生了什么事，大殿中，落溪看着大门外所发生的一切：“是人王他们！~”

    “不知道他们前来会有什么事？”双鱼睁开眼睛。

    天秤当然也早就知道天心等人来了，同样睁开修炼的眼睛：“不管他们有什么事，他是我兄弟，我先去一趟！~”天秤化作一道灰色消失了！~

    天心还在研究大门，便感觉到一股力量在大门上划过，天心当然可以感觉到天秤在使用力量，所以退了两步，北国天堂大门上的冰封，仿佛溶解了一般，门轻轻的打开了，天秤看见天心，迎了出来，异常高兴：“好兄弟，怎么有空来我北国天堂，快进来。”

    天秤领着所有人，进了北国天堂的结界！~

    北国天堂，上古大战以前，天使所居住的地方，当然是异常的豪华，混沌天光依然笼罩着这里，地面如同镜子一般，在混沌天光下，清晰的投射着人影，同混沌天光一起照亮着北国天堂。四周有许多巨大的玻璃柱子，仿佛都是用玻璃做成的一般，每根柱子，都流淌着一股奇异，而且强大的力量，仿佛有什么东西在玻璃柱子上，又仿佛是某种结界，虽然是一片荒凉，没有生气，可是却看得出来，是那么的豪华，宏伟，庄严！~

    天秤和天心一边聊，一边带他们走向大殿，天心看着眼前的北国天堂，感觉着玻璃柱所散发出来的力量，有一些不明白：“为何感觉这些玻璃柱上有着强大的禁忌力量？”

    仙灵迷梦受过十三堕落天使的邀请，来到北国天堂，所以当然知道这玻璃柱中的玄机：“这些玻璃柱都是一个世界！~”

    天秤笑了笑，停下了脚步：“没错，天心兄可能不知，其实每一根玻璃柱，都是一个小世界，也就是说其实每一根玻璃柱里，都是一个小结界！那是以前我天使族居住的地方！~”

    “那这么多的玻璃柱，都是一个结界咯？”秦婷有些不敢相信的看着其中一根玻璃柱，仔细的打量着。

    天秤来到玻璃柱面前，笑了笑：“跟我来！~”

    天秤轻轻的用手碰了一下玻璃柱，瞬间消失在了所有人眼前，天心等人也跟着天秤进入了玻璃柱里的结界！~

    进入玻璃柱的结界中，一个画面呈现在所有人面前，一片辽阔的大地，一眼望不到天尽头，这里和平界一样，山水相依，一片世外桃源。只是显得有些荒凉。天秤为所有人解释着：“这每一根玻璃柱中的世界，都是不一样的，因为我们天使族各方面，包括力量等等，都有可能存在很大的差异，所以这里可以根据个人的喜好而选择。走吧，我带你们去其它的小结界看看。”

    连续参观了几根玻璃柱，里面的世界，有的烟雾缭绕，如同仙境，有得如同黑暗中咆哮的鬼蜮，有的是水下世界，有得是悬崖绝壁。天心又可以说是长了一番见识：“是何人如此大的手笔？创造了这北国天堂这样的地方？~”

    “至于这北国天堂的来历，其实我们也不太清楚，传说是在混沌初开后，我们天使族的祖先所留下来的，所以我们天使族才会世代居住在这里。”天秤将自己所知道的全告诉了天心。

    天心不由得感叹：“这北国天堂，可真是让人大开眼界，仿佛让我看到了天使族的辉煌和强大！”

    “兄弟笑话了，那都是过去了，我天使族，在混界也基本就只剩下我们十三堕落天使了。这么大一个北国天堂，岂不显得荒凉？所以兄弟，有空你得多来陪陪我，我这里可有喝不完的美酒，我们一定要分出个胜负。”参观结束后，天秤带着所有人慢慢的走向远处的一座巨大的玻璃柱。

    很快在天秤的带领下，所有人来到了十八根巨大的玻璃柱面前，玻璃柱仿佛一把巨大的扇子，每一根玻璃柱，都有百丈之高，将整个北国天堂的一切都投影在了里面。庄严而神圣，更透露着一种强大的力量，仿佛诉说着，这里就是北国天堂中首领居住的地方！~

    “各位这里就是北国天堂的中心，也是北国天都！请！~”天秤手中一股力量涌向十八根玻璃柱，十八根玻璃柱中的结界开启！~

    一股力量涌动，一只不死级的灵兽冲了出来，一身血红色，长着尖尖的獠牙，高约十丈，如同一只巨大的灵犬，双眼如火：“何人敢擅闯我北国天都！~”