    “会飞又怎么样？反正今天他是难逃一死了，要不这样兄弟们，我们乱打，看谁有幸抢到人头，去福少爷那领赏呗！~”似乎有人开始准备动手！~

    天心连站立都有问题，又怎么有力量还手，一群武王级开始狂殴天心，可是天心的本体如此强悍，一些拳脚又怎么能伤到他，无非是因为他虚弱，所以才没办法还手而已！~

    天心被打在地上翻滚！~

    茗瑶看着天心挨打，心里犹如万箭穿心一般，想要动，却动不了，想喊也喊不了！~

    打了好一会，一个人停下手来：“他到底是什么做的？这么耐打？我都累了，他居然还没事！~”

    “是呀，真怀疑这人是不是人呀！~”一个人也停了下来。

    福奇看着天心，似乎感觉到了没有压力，胜券在握，他牵着茗瑶来到天心身边，揭开茗瑶的盖头：“你看见没有，你的茗瑶呀，她现在是我的了！~”

    茗瑶虽然不能动，可是眼泪早已经在脸上流出了两道泪痕！~

    天心看着茗瑶，笑了笑：“茗瑶别哭，还有我在，我说过，我会保护你的！把眼泪擦掉，别哭给他们看！~”

    茗瑶眼泪还挂在眼眶，笑了！似乎在回应着天心，我会坚强的，有你在我什么都不怕！~

    天心看着茗瑶的脸，脑海中，一张残缺的画面在组成，他头一阵疼痛，他似乎想起了什么！~

    “天心哥哥，记得小雪的笑脸，这样你就会开心了！~”天心脑海中，一个声音在呼唤着他！~

    “小雪！~”天心脱口而出，即使封印了记忆，也不会忘记的人！~

    福奇大笑看着茗瑶：“是不是想和你心上人说两句话呀？今天是本少爷大喜的日子，本少爷就发发善心，让你们两最后说两句！~”

    福奇从茗瑶背后，将一根很长，接近透明的丝线啦了出来！~

    “天心！~”茗瑶瞬间扑到天心身边！~

    天心安慰着茗瑶：“不哭，你不用担心，我没事的！~”

    茗瑶眼泪忍不住的不停滑落，看着身受重伤的天心，心疼的不知道该说些什么！~

    茗瑶抱着天心，恶狠狠的看着福奇：“我要杀了你！~”

    茗瑶从家奴手中抢过一把刀，向着福奇怒冲而去！~

    “不要！茗瑶！~”天心躺在地上，想要阻止茗瑶！~

    茗瑶又怎么可能杀得了福奇，被一个武王高手，轻松的就打倒在地上，口中鲜血溢出！~

    福奇骂到：“你怎么下手这么重，这是少夫人你不知道呀，要是伤着了，看我不宰了你！~”

    茗瑶也知道自己根本杀不了福奇，抱着旁边的天心哭了起来：“天心，我好没用！~”

    福奇捡起茗瑶掉在地上的刀，慢慢的靠近天心，蹲在了天心面前：“我说，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，这可是你自己找死！~”

    福奇准备杀了天心，茗瑶挡在了天心面前，福奇向着下人喊到：“把少夫人给我啦开，我要亲手解决了这个废物！~”

    茗瑶拿出了怀里的白玉湘水簪，对准自己的喉咙，恶狠狠的看着福奇：“你要是敢动他，我立刻就死给你看！~”

    福奇立刻就把刀扔了：“好好好，你别激动！我绝对不伤害他，有话咱们夫妻好商量！~”

    茗瑶看着怀里的天心，抚摸着天心的脸，眼泪不停的滑落：“天心，今生我们无缘成为夫妻了，来世我一定来找你。虽然我不知道你是什么人，可是我喜欢你！我知道你是为了我救才来的，只要没了我这个累赘，相信你一定可以跑掉的。记得为我和我哥哥报仇！~”

    茗瑶转身恶狠狠的看着福奇：“福奇，我死后就算是做鬼我也不会放过你的！~”

    茗瑶用手中的白玉湘水簪，狠狠的插进了自己的胸口！~

    “不要！~”天心想要阻止茗瑶，可是白玉湘水簪，已经深深的插进了茗瑶的胸口！~

    “不！~”福奇似乎也很想阻止茗瑶！~

    茗瑶趴在天心身上：“天心，我爱你！~”

    福奇看着奄奄一息的茗瑶，面露凶光，从家奴手中抢过一把刀：“我要杀了你！~”

    福奇向着天心冲去！~

    “住手！~”福禄急匆匆的赶了回来！~

    “爹！~”福奇面色大变，似乎大祸临头的样子！~

    福禄看着倒在地上的天心和茗瑶，狠狠的一巴掌扇在了福奇的脸上：“你个畜生，居然背着我做出如此**不如的事来，今天我不打死你，我就对不起我们福家的列祖列宗！~”

    福奇看着断刀，当然知道是断刀告的密：“断刀，你居然出卖我！~”

    断刀看着地上的茗瑶和天心，蹲在天心面前：“没想到还是回来晚了一步，是我对不起你们！~”

    天心看着倒在自己身上的茗瑶，摸着茗瑶流淌在自己身上的鲜血，使尽全身力气坐了起来，抱着茗瑶，看着茗瑶，那种心痛，似乎在召唤着某种记忆，这个画面似乎很熟悉，那残缺尘封的记忆，似乎开始组成一些碎片！~

    追月和紫雪儿的容颜在天心的脑海里浮现：“天心！~”“天心哥哥！~”

    一股哀怨伴随着莫名的愤怒从天边席卷而来！天心抱着茗瑶，那种恨，那种愤怒！吞噬着他，周围的灵力在异动！~

    断刀感觉到了一种莫名的惧怕：“那，那是什么！~”

    天空中，被一种莫名的力量改变，原本晴空万里，现在却如同狂风暴雨将至！~

    天心的灵之世界中，一种强大的本源力量，涌动，白茫茫的灵之世界，如同风暴袭来一般，灵力涌动！~

    一股股沉睡的力量在苏醒！来自洪荒时代的力量，在整个灵之世界中重生！~

    天心虽然被封印着，可是自己的愤怒，强行冲击着自己的力量，本源的灵力涌动，让他无法控制自己！~

    被封印在灵之世界中的天心依然在沉睡，可是白色灵魂似乎感觉到了什么，封印开始慢慢破碎！~

    白色灵魂看着灵之世界，一脸吃惊的样子：“这是，这是超越洪荒时代的力量！~”