    转眼间，八年过去了，天心也八岁了，叶王对他比亲生儿子还要亲，而赵可也好喜欢她的天心，恨不得每天抱在怀里，天心也长成了一个小不点，不过别看他小，他可是一个大麻烦。他的成绩很优秀，甚至解读了很多上古密法。老师从不担心他的学习，不过却很担心他闯祸。当然他也有了很多朋友。。。。。

    与他一起上课的，都是人族有权有势力的名门旺族。不过分为两派。。。。。

    其一是天心一派，不过人很少。只有依稀几个人。不过阵容是很恐怖的，分别是守护边关的大将军岚袭之女————岚追月。人族智型化头领紫潇之女————紫雪儿。兽人族头领战冥之子————战魂。以及财政总管云风之子————云裂。还有兵权元帅萧鹏之子————萧战。。。。。

    而另一派，则是由绝对权利家族夏家夏狼侯的儿子————夏小侯，所带领的一大堆。。。。。

    原本天心一派是不成立的，可是由于夏小侯老是欺负其他人，那些小孩面对夏家的权利和财力不敢反抗，而天心几人看不过去，所以就对上了。。。。。老师其实是很麻烦的啊。。。。。因为都是些惹不起的主，就只能告诉家长了。。。。。夏小侯当然不会有事，而天心嘛，叶王管得比较严，不过有赵可在，天心就不会有事。。。。。

    这一天，放学后。。。。。

    天心，追月，紫雪儿三人走在路上，正好撞见夏小侯在欺负一个小孩，所以天心又冲了过去。。。。。

    天心：“放开他。”

    夏小侯：“怎么？想打架呀？来呀，看谁怕谁。”

    紫雪儿：“打你个头呀，你们那么多人，我们就三个人，云裂和战魂在的时候你为什么不打？”

    夏小侯：“那怎么样才算公平？”

    这时一个夏小侯身边的小孩贴在夏小侯耳边说了一会，夏小侯说到：“那好，我有一个办法，你们可敢与我们赌一赌？”

    天心：“赌就赌，谁怕谁，赌什么？”

    一群小孩来到了人族禁地。。。。。。

    夏小侯指着前方的禁地说到：“如果你们敢进去，那我们就算输，这样公平了吧。”

    追月：“前面是禁地，父王说过不可以靠近的。”

    夏小侯：“胆小鬼，你要是不敢，那就算你们输了，以后我们的事你们就最好别管。”

    紫雪儿：“这算什么打赌。”

    夏小侯和他的一群喽啰们：“胆小鬼，胆小鬼，胆小鬼。”

    天心：“去就去，谁怕谁，要是我去了那你又怎么样？”

    夏小侯：“这。这。到时候在说。”

    天心：“我要你叫我三声爷爷。”

    夏小侯心里想着“我看你进去了怎么出来，父王告诉我，进了禁地就只有死路一条。”他笑着说到：“好，就这么办。”

    于是天心紧紧的拉着追月和紫雪儿向着禁地走去。。。。。

    天心，追月，紫雪儿，心里依然有一些害怕，不过三个人还是慢慢的走向了禁地，天心想着：“大不了回去挨一顿父王的骂，反正有母后在，不怕。。。。”

    三人手拉着手来到禁地门口，这里黑黑的一片，旁边一个石板写着：“人族禁地，切勿靠近，否则后果自负。。。。”

    天心三人走到门前，慢慢的向着黑sè的洞中走去。。。。。

    没走两步，紫雪儿说到：“天心哥哥，小雪有些害怕。”

    追月也说到：“恩，我也觉得有些害怕。”

    两个小女孩紧紧的拉着天心的手，天心傻笑了一下：“没关系，不用怕，我永远会保护你们两个的。”

    三人慢慢的向着洞的深处走去，不一会看到洞口不远处有了一点点光芒，三人跑了过去，越来越近，这一扇绿sè的光墙。天心拉着追月和紫雪儿的手走向了光墙，这时，光墙就像玻璃一样破碎了。当然，三个小鬼是看不见的。。。。

    人族的天空中一道晴天霹雳华过。正在和迷风等人谈事的叶王看了看天空，急急的说到：“不好人族禁地的封印被破了。。。。。”于是向着人族禁地的封印飞去，可是却遇见了刚来大厅的赵可，于是叶王带着赵可，与迷风等人，来到了人族禁地。。。。。

    很快事情就清楚了。禁地这里已经聚集了好多人，不过有个疑问也在大家心里，这三个小鬼是怎么把封印给破掉的？但是夏狼侯心里快高兴得上天去了。而赵可是一个劲的要向禁地里冲去，不过被很多人拦下来了，叶王则想起了当年。。。。。

    “当年人族发现此禁地之时，派去一千jing英探索此阵，结果没有一个人出来，可谓是惨的代价，所以集合许多人族高手的力量封印了起来，后来有一次，人族与四大族大战，四大族几万jing英被引进去，无一生还。。。。。”

    夏小侯心里一个劲的高兴，yin险的在旁边笑了笑：“去吧，最好你们都去。看你们还不死。看谁笑到最后。哈哈哈哈，真是天助我也。”不过他在那骂着夏小侯：“你个不听话的东西，让你不要来这里，不要来这里，你还来，惹事了吧，看我怎么收拾你。”不过心里可高兴了：“干得好，真是我的好儿子。”

    夏狼侯请罪一样的来到叶王身边：“犬子有罪，不知分寸，惹了这么大的事，请叶王处置。”然后把夏小侯啦过来跪下。

    叶王扶起夏小侯：“侯爷严重了，这小孩子不懂事，岂能让他们承担责任。不关令公子的事。”叶王心里的担心超过了一切，暗暗的祈祷着：“你是上天赐与我们人族的天人，你一定会没事的。”同时他做出了一个决定他坚定的说到：“我进去一探。。。。。”

    赵可说到：“不要，你是人族的人王，你不可以冒这个险，还是我去找心儿。”

    迷风也说到：“叶王三思。我相信小少爷非一般人，他八岁就破了我们很多的上古密法，甚至连我们都无法明白的一些东西他也能理解，而且他破阵的能力超过我们的想象，就连臣也不得不心生佩服，所以我想小少爷应该不会有事，而且小少爷非短命之人。到不如看看，也许小少爷真能破此阵，而且我们也根本就无能为力，叶王千万不要冲动。。。。”

    叶王担心的说到：“那万一呢？我不要他有一点事。这个万一赌不起，长老又不是不知道这阵的厉害。怎么可能是他一个ru臭未干的孩子能破解的。”

    紫潇也是一个劲的着急。在嚎叫着他的雪儿。。。。

    而这时的天心。。。。。