    几位人族首领的希望之门终于打开了！鬼城外的路清理出来了。他的们苦ri子到头了，外面的天空在向他们招手！所有人感激涕零！~

    大营中，屈叱：“鬼城外的巨石已经清理干净，我们可以出发了。”

    天心：“太好了，那接下来，按照我们原定的计划，先灭神族。我先把我的具体计划告诉大家一下！我的意思是，我带领五万人，还有九煞将军，以及一百零八玄骑，先去最近的鬼族闹点动静，做出即将进攻鬼族之势。这样，其他三族必定赶来相救，同时屈叱你带五万人去做出拖延最近的妖族之势。另外，云裂和战魂你们带领十万人，做出抵挡神族和仙族援兵的样子。然后等他们把所有兵力投入包围我们之时，斗行，萧战由你们两带领鬼城中剩余的十万大军，对仙族和神族大军形成夹击之势，到时候我们在向他们反压过去，直取神族，消灭神族。其他的细节，到时候我们在据情况而定！”

    屈叱：“好一招引蛇出洞，声东击西！~”

    云裂：“反正我们都听你的，你说怎么打，我们就怎么打。”

    天心：“那各位还有没有什么异议？”

    紫雪儿：“我有！~”

    天心：“小雪，这个不许胡闹，听话！”

    紫雪儿：“可是，天心哥哥！小雪担心！！”

    天心：“小雪放心，我知道你担心什么，放心吧，我没事的，我会注意的。我答应你们，尽量不造成杀戮，行了吧！”

    紫雪儿：“那我要跟着你！看着你！”

    天心：“小雪听话，你和你追月姐姐就留在这鬼城中。”

    追月：“就让我们跟着你吧，我们保证不耽误你！”

    云裂：“我同意她们两跟着你，反正你现在也是武皇级，保护她们两也不成问题，而且有她们两在，我看你还敢不敢乱来！”

    战魂：“我也同意！~”

    天心：“我草！~你们两这是要反了还是要咋的！~闹那样！”

    云裂：“监官大人，我要告你们家的天心，他恐吓我！~”

    紫雪儿：“投诉有效！~”

    天心：“好好好！~我同意，行了吧！~传我命令，整齐三军，明ri清晨随我出发。”

    清晨露珠点点，晨雾清新了空气，鬼城外，三股大军已经准备就绪，天心：“那诸位兄弟，多保重了，虽说按照我们约定的行事，但是如果有情况还是要多变通才是，切记小心。最重要的是三军无论如何不能断了联系，云，魂，你们更要多加小心，切记不要冲动。宁可退守不可进攻，诱敌为上。直至我们三军汇合！”

    云裂：“知道了，你还是照顾好你家两位监官吧！”

    屈叱：“那我先去一步，诸位兄弟保重。”

    按照原定计划，各自带领自己的人马，奔向了目标，追月和紫雪儿骑在马上：“天心哥哥，你怎么走路呀？其他将军都有自己的坐骑，为什么你不找一个呀？”

    天心：“谁说我没有坐骑的？”天心一步跳到紫雪儿的马上：“你看，这不就是我的坐骑了吗？而且还是双人的！”

    紫雪儿：“可是其他将军的坐骑都好威风的样子！~”

    天心：“怎么嫌弃我不够威风呀？我一句话，在威风的，不也还得听吗？”

    紫雪儿：“当然不是，我天心哥哥在我心里永远是最厉害的！”

    龙翔：“是呀大哥，你为什么不干脆骑黑甲龙？多好呀？又快又威风？”

    天心：“嘿嘿，他们骑黑甲龙的都归我管，这不是更威风吗？还有我喜欢走路呀，走路多好，想飞就飞想走就走。”

    五万人浩浩荡荡向着鬼族进军，穿过了沙路，穿过了河流，准备进入他们的下一站————彼岸之都。

    四大族当然也收到了消息，对人族大军的一举一动可谓是了如指掌。鬼族都城离幽暗鬼城最近，所以当然在进攻幽暗鬼城失败之后，他们也早就猜到了，他们会是天心的第一进攻目标。所以早早的做好了准备。

    天心在紫雪儿背后说到：“我们的下一站，就是彼岸之都，那是鬼族最为繁华的城市，估计鬼族会有重兵把守，应该会有一场血战。只要拿下彼岸之都，在经过冥河水城，度过奈何桥，就是鬼族冥魂城。我们大概也就会到达那附近吧。”

    龙翔：“大哥，我们既然能打到那里，为何不直接将鬼族彻底消灭？却还要掉头进攻神族呢？”

    天心：“三弟，切记别小看鬼族，我们的确，可以强行消灭掉鬼族，可是别忘了，我们打的是四大族，而不只是鬼族。如果我们强攻鬼族，鬼族也就一定会拼命，那样我们会花费太大的jing力和代价，那么打完鬼族之后，我们又拿什么面对虎视眈眈的其他三族，到时候这场战争的最终胜利，可就不在是我们了。相反，如果我们压鬼族一波，让他们觉得我们有强攻鬼族之势，这样不只消耗掉鬼族的一部分实力，同时对我们ri后进攻神族可是起到威慑，以及拖延的作用。也就是说，我们打残它，而不打死他。”

    龙英：“可是大哥。”

    天心奇怪了一下：“大哥？”

    龙英笑了笑：“对呀，大哥，现在鬼王他们肯定以为我们是强攻鬼族，那么肯定会不顾一切来守住最为繁华的彼岸之都，那样我们不也一样会损失惨重吗？”

    天心：“哈哈，错了，英妹妹，鬼族要拼命绝对不会在彼岸之都，因为彼岸之都根本不利于他们拼命，更不利于他们防守，彼岸之都，虽说是鬼族最为繁华的地方，可是同时也是四通八达的开阔之地，要想在那里坚守，谈何容易，这一点鬼王是知道的，所以为了拖延我们，等待援兵，他一定会相对的放弃彼岸之都，最后拼命的地点一定是选择奈何桥后的冥魂城。而到时候，我们却转目标，一路追神族而去。直到覆灭神族！”

    龙翔：“大哥神算，不是我等能超越的！这彼岸之都应该不远了吧！”

    一个探子来报：“报告人王，前方二十里似有大阵。”

    龙翔：“来人，拿地图过来！”

    天心：“不用了，前方二十里，应该是彼岸之都城外的血路密林。命令所有人加速前进，天黑之前赶到血路密林。”