    地狱越往下面，当然也就越来越yin凉，所散发出来的力量也就越来越强，仿佛和混界完全是两个世界！~

    天心等人继续用光墙，吸收推动着地狱中的一切，直到将第二层中的异体力量，还有地狱灵气，吸收进光柱之中，向着第三层地狱中奔去！~

    第四层，第五层，第六层！~

    第七层的时候，所有人正推动着光墙向第八层中去，浓密的灰色异体中，无数力量冲了出来！~

    所有人当然感觉到了，但是他们并没有停手，而是继续用光墙推动着异体，似乎想要将来人也一起推动，压回去！~

    几股强大的力量，化作一股绝对的力量冲向了光墙！~

    双方毫不示弱，力量与力量撞在了一起，要知道这可是超级高手的力量，一阵巨大的光芒照亮了整个地狱的第七层，灵气和气流将周围的异体推开，力量的冲击，让整个地狱的第七层都在晃动。レ&spades;レ后方的天使都被深深的震撼。被气流所影响！~

    光芒中所有人认出了对方，一击之后，双方没有在动手，而是定在了原地，钧天手中，一颗火球飞向了天空！照亮了这里的一切！~

    “怎么是你们！~”一阵光芒中，一股强大的力量散开，七个天使出现在所有人面前，他们都有着六对白色的羽翼，他们便是七大守护天使！~

    “太好了，是你们！~”金牛高兴的向着七大守护天使喊到。

    天心好像猜到了来人的身份：“他们可是十大守护天使？”

    “没错他们便是十大守护天使！~”仙灵迷梦轻轻的回答天心。

    “只是，怎么？只有你们七个？基米还有辰华呢？”天秤向着七大守护天使问到。

    七大守护天使的老三雅多回忆着：“我们前往灵界之后，难以避免与亡灵发生冲突，二哥还有十弟在大战中牺牲了！如今已经只剩下我们七兄弟了！~”

    十三堕落天使，好像都有一丝伤感，天秤好像有一丝后悔：“如果当年是我们十三兄弟前往灵界，也许就不是这个结局了！那我们天使族在灵界怎么样？”

    “混界中，你们的责任更大，如今看到你们，我们也就觉得一切都是值得了。我们在灵界中，一切还好，幻灵统一了灵界，也征服了所有亡灵。只是你们为何来到这里？你们是想封印这地狱吗？”老六诸啦询问着。

    处女看着自己的七个兄弟：“对，没错，我们想要阻止幻灵。虽然我们无时无刻不在盼望着你们回来，盼望着我们天使族能重回混界，可是如今看来幻灵回到混界，必定不会善罢甘休当年之事。所以注定会引起天之战，那是混界的灾难，同样是我们天使族的灾难。”

    “几位大仁大义，真是苦了几位，九天对不住各位。”钧天向七大守护天使表示着歉意。

    “这是我们自己的决定，与各位并没有关系，所以各位不用自责，倒是我们应该感谢各位，给了我们天使族一个机会，让我们不至于有灭顶之灾。只是你们现在还是速速离去才好！~”雅多劝着所有人。

    “这是为何？”天心当然要知道原因。

    “这位是？”雅多看着天心。

    “这是人王天心，也是我们的兄弟。”天秤简单的介绍了一下，又询问到：“那现在我们天使族的情况如何？”

    “是这样的，灵界早就被幻灵所统治。但是那些不同意幻灵的天使与我们组成了一股力量，与幻灵抗衡着，只是我们不想我们天使族分裂，内战。所以名义上也一直继续尊他为天使族的首领。我们出来便是因为收到消息，有人前来封印地狱之门，所以出来看看，没想到是你们。”雅多向所有人说着灵界天使族的情况。

    “那为什么让我们速速离去？”絮奕追问着答案。

    “是这样的，我们收到消息，幻灵当然也收到消息，现在的幻灵，狂暴，残忍，复仇之心几乎将他完全吞噬。如今他的力量也变得成熟。又有魔域幻化而成的地冥权杖，估计你们的封印是无法将他困住的，更何况他更是唤醒了那传说中的地冥之王。若是拼起命来，恐怕你们吃亏。所以我们才特意前来，名义上是来阻止你们，其实是想让你们速速离开。”老九衣斯解释着。

    “他当真唤醒了地冥之王吗？”苍天一脸担心的表情，看得出来，九天都很担心这地冥之王。

    衣斯肯定着：“没错，我们去祭坛看过，那力量很是强大，足以与不死不灭体顶级媲美。估计是地冥之王。”

    “魔域幻化成了幻灵的灵魂武器吗？当年到底发生了什么？还有那地冥之王到底是什么？”白羊问到。

    “关于地冥之王，我们了解的也不多，只知道那是灵界的传说。至于当年之事，我们被困在十九层地狱，魔域也同样被困在里面，魔域发现自己被欺骗之后，便幻化成了幻灵的灵魂武器，原来我们联合众人之力都无法打开的灵界大门，却因为魔域的原因，被幻灵一击震碎。所以你们的封印，对付幻灵估计也是一击的问题！当年的地狱到底是谁封印的？恐怕得找到此人，才能将幻灵封印！~”雅多解释了所有人的疑问。

    “上次封印十八层地狱的人是我们九天，只是那是光明给予我们的封印之力。但是现在光明已经不知去向！~”幽天的话让所有人仿佛掉进了深渊！~

    “那这可如何是好，如果没有此等力量，恐怕要想继续封印幻灵在灵界，就有麻烦了。除非你们能杀死他！否则根本就不可能封印他！~”雅多告诉着所有人。

    一个天使冲到了雅多身边：“不好了，大天使，幻灵他们的人过来了。”

    雅多看着天心等人：“事不宜迟，你们赶快离开，我去拖住他们，估计他们不会去追你们。你们在从长计议。需要的时候我们会助你们一臂之力。”

    “那我们先告辞了。”所有人向七大守护天使辞别，向着天云之上飞去。