    《灵魂的愤怒》最新章节...

    天心：“多谢姑娘救命之恩，若日后姑娘有什么事，需要用到天心的，天心一定粉身碎骨在所不辞！”

    蓝衣女子：“不用，应该是我谢谢你才对，让我知道不是所有的人都是坏人。最少还有你这样的人。走吧，我们进去吧，我先帮你疗伤！”

    天心思考了一下，为了追月他没有选择：“这！那就劳烦姑娘了！”

    众人虽说都有强壮的本体，但是由于黑啸风的力量，所以也是各种受伤。幽彬：“哎哟，你们这些混蛋，还不快给我起来，想要压死我呀！~”

    在混乱的叫喊声中，一堆人终于站了起来！不过因为受到了黑啸风的冻结，所有都在哆嗦着，冷的发抖，蛇鸠吐着蛇形舌头：“好冷！~没想到这黑啸风这么厉害，还好只是在边缘，否则恐怕就要被活活冻死了！~”

    秦婷也一样冷得发抖，但是还是第一个爬起来，很高兴的跑到天心面前：“诶，你，你还，还没有告诉我，你叫什么名字呢！~”

    天心奇怪的看着秦婷：“秦姑娘这是怎么了？”

    蓝衣女子：“她是被黑啸风给冻的。”

    天心看了看自己：“那我怎么没事？”

    秦婷哆嗦着：“笨！”

    天心看了看自己的衣服：“那秦姑娘还是快去客栈里吧！~”

    秦婷：“那你！你先玩着，我一会！一会在来找你！啊呀！好冷啊！冻死！冻死本姑娘了！~这黑啸风也！也太不懂得怜香惜玉了！~”一边哆嗦一边向着凤来朝客栈走去！其他人也陆续向着凤来朝客栈跑去，大家都快被冻僵了！~

    蓝衣女子扶着天心同样向着凤来朝走去，凤来朝的人早就看热闹一般的都出来了，店小二把所有人带了进去，而一个黄衣女子却站在门口，盯着天心和蓝衣女子看着，眼睛都不眨一下！~

    黄衣女子长得国色天香，胭脂水粉后隐藏着让人看不透的神秘，眼睛里仿佛透露着某种诱惑一般，有种让人无法抗拒的魔力，乌黑的头发披在肩上，衬托着肩膀雪白的皮肤，衣服领口很低，可以看见印在胸口的半朵黑色玫瑰。最快更新)看见天心和蓝衣女子走来，迎了上去：“哟，我说今天怎么天降异象，原来是有贵客到来呀。”

    黄衣女子看了看蓝衣女子后，将眼睛放在了天心身上，紧紧的贴着天心：“小女子絮奕，是这凤来朝的老板，不知有贵客驾临，有失远迎，还望你不要怪罪才是！”

    天心笑了笑：“老板客气了，我那是什么贵客！这位才是你的贵客！”

    絮奕又看了看蓝衣女子，继续看着天心：“她是你的？情人？”

    蓝衣女子有些不好意思，天心：“不是，不是，老板误会了，我和这位姑娘只是，是朋友，朋友。”

    絮奕：“那就没错了，你才是我的贵客呀！”越来越贴近天心！拉着天心的左手就不放了！

    天心想要将絮奕的手抹开，可是絮奕却仿佛黏上他了一般，甩都甩不掉，蓝衣女子转身来到天心左边将絮奕推开：“走开，别碰他，我要一间客房。”

    絮奕：“哟，小娘子这是吃醋还是怎么地，这么用力？就不怕把老娘给推翻了？”说着又跑到天心的右边：“客房早就给你准备好了，像你这么尊贵的客人，我们客栈最好的房间时刻为你准备着！”

    天心有些奇怪：“老板娘是不是认错人了？我和老板娘可是第一次见面呀。”

    絮奕：“没认错，没认错，怎么可能认错呢，现在是第一次，以后就熟了呀。”

    在老板娘的纠缠下，天心和蓝衣女子终于进了凤来朝客栈！~踏入门的那一刻，瞬间的灵力让天心震惊，只感觉一股灵力充盈着客栈，笼罩着客栈，客栈中吃饭的休息的，大厅里好热闹，这些人透露出来的灵力和力量更是强大得让天心汗颜。不得不说美女效应是很强大的，天心一进门，众人的目光都停留在了絮奕和蓝衣女子身上！~絮奕领着天心：“看什么看？没见过美女还是没见过帅哥？还不转过去，不想混了是吧？”众人规规矩矩的转了回去，到了楼上，絮奕：“我们凤来朝客栈呀，是整个混界最大，最豪华的客栈，你选择到我们凤来朝客栈，你真是有眼光呀！”

    到了三楼的时候絮奕停了下来：“姑娘，你就只能住这一层了，你不能在上去了。”

    蓝衣女子没好话：“我知道。”扶着天心就走了。

    絮奕两步追上去：“喂喂喂，你干嘛，你住这，他又不住这！~”

    天心奇怪的问到：“为什么呀？”

    絮奕：“在我们凤来朝呀，分三六九等，不是什么人都能住上边的。”

    天心：“哦，这样啊，那我下去吧！~”蓝衣女子也扶着天心准备下去！

    絮奕：“别啊！~我说的是她，又没说你老人家！你第一次来，我给你介绍一下我们凤来朝吧。一般人呢是只能住在最底层的。好一点的呢，比如那些富贵门人，可以住在第二层。不死级呢就算是上等了，就可以住第三层。第四层是给那些混界中那些名望很高的人住的。这第五层嘛，当然就是像你这样的贵人住的了。”

    天心在次奇怪的说到：“老板娘，你真的认错人了吧！~我还是去住最下面吧！~”

    絮奕：“怎么会认错呢，要是把你都认错了，那我凤来朝早就给人拆了无数次了！~”

    天心开玩笑的说到：“我怕我住上去了，你的客栈没被拆，我的骨头被别人拆了！~我还是到下边去吧！~”说着向下面走去！

    絮奕：“别介，你老这是不要我活了呀，你要是不去上边住，我直接从这里跳下去！~”

    天心：“可是，可是你真的认错人了，我肯定不是你说的那位高人。”

    絮奕贴到天心身上，伏在天心耳边，细腻的声音带着诱惑：“你老是人王天心对吧？”

    天心奇怪的看着絮奕：“对呀，你怎么知道的？”

    絮奕：“这混界中还有什么事，是我不知道的？所以你老就别为难我了，你老就上去吧！~”

    蓝衣女子：“她让你上去，你就上去，不怕，有我在！”

    天心心想：“也对哦，管他的，反正这一行是死是活都不知道，住那不是一样的吗？”天心向着絮奕说到：“那好，我要这位姑娘也上去陪我，这个没关系吧？”

    絮奕好像有些为难：“这个，这个！~好吧，好吧，你都发话了，我们也只能遵从了！~”

    天心和蓝衣女子被带到了五楼中间的一间房屋！~