    天心抱起啊狸倒在血泊中的身体，满脸愧疚，眼睛有点湿湿的：“啊狸姑娘！天心对不起你，天心！~”天心没有在说下去。

    啊狸在天心怀里，抓着天心的手，笑得好开心：“公子，不用难过，能让啊狸遇见公子，已经是啊狸的福气了。公子杀了树王，帮啊狸报了仇，也让天山所有像啊狸这样的小妖，从今以后不用受树王的控制，啊狸已经感激不尽了。”

    “啊狸你会好起来的，你不用担心。”紫雪儿哭着安慰着啊狸。

    “对，啊狸姑娘，你别说话了，多休息，你会好起来的。”天心同样安慰着啊狸。

    啊狸笑了笑：“娘已经不在了，啊狸不要一个人，啊狸要去找娘，啊狸不要孤单的活着，这才是啊狸最好的归宿。”

    天心擦了擦湿湿的眼睛：“啊狸姑娘别说话，我们就是啊狸姑娘的亲人，啊狸姑娘不会孤单的。”

    啊狸笑得好开心：“真的吗？啊狸好开心，公子把啊狸当亲人。”

    “真的，真的。啊狸姑娘就是我们的亲人。”紫雪儿哭着。

    “太好了，啊狸不是一个人。”啊狸一口鲜血吐出：“啊狸要走了，公子的大恩，啊狸还没报呢。看来你的恩德只有来世在报了，来世啊狸一定跟随公子身边，为公子做牛做马，报答公子恩德。”

    天心说话有些哽咽：“啊狸姑娘别说话了，天心不要啊狸报答，天心只要啊狸姑娘好好的活着。”

    啊狸舀出了自己怀里的天残地卷，说话断断续续：“这个，这个就交给公子了，公子留着也许会有用得着的时候，公子如果，如果想啊狸了，可以，可以舀出来看看。”

    天心还没接过天残地卷，啊狸的手滑了下去，笑着闭上了眼睛！~

    啊狸在天心怀里，慢慢淡化，消失，化作一片片淡黄色的月牙花瓣，飞散了，天心捡起了地上的天残地卷，站了起来。

    看着天残地卷，天心无限伤感：“啊狸姑娘，希望你能在另一个世界能过你想要的日子。”

    天心和紫雪儿在原地站了好一会儿，金龙也早已化身人行，来到天心身边：“恩公也不要太伤心，人世之事，不是我们所能控制，恩公一定要在我天山多玩几天，让金龙有机会报答恩公之万一。”

    天心回过神：“前辈说笑了，你长天心几万年之久，恩公这称号，天心岂敢当。前辈直接称我天心即可。”

    “救命之恩，岂敢忘。要不是恩公，金龙今生恐怕也在出世之日了。恩公一定要让金龙一尽地主之谊。”金龙邀请着天心。

    天心与九天的约定还有两天，自然也不能耽误：“我与九天约定，所以要去一趟天云之上，恐怕不能在此逗留了。”

    金龙迟疑了一下：“恩公与九天有约？那我送恩公一程吧，也让恩公免受奔波之劳。”

    “天心怎敢。”天心拒绝着金龙的好意。

    金龙一声龙啸，化身龙型，腾空而起，巨龙之身围绕在天心身边：“恩公切不要在推迟，否则就是看不起金龙。上来，让金龙带恩公一程。”

    天心自然不能在拒绝：“那就多谢前辈了。”

    金龙化身兽型，神兽之力自然非同凡响，腾云而上，破云而出，行在云中，瞬息千里，金龙带着紫雪儿和天心直奔天山顶端的天云之上，冲过了天之界的天山山腰，进了天山高处，在正午时分，到达了天山之顶。

    天山之顶是一个千里平台，这里是天之界最高的地方，也因为到处都有虚空裂缝，所以渀佛无边星辰就在自己头上，伸手就可触碰一般，紫雪儿：“哇，好美呀！”

    金龙化身人形：“恩公，我就只能送你到这了，天云之上，在这个天山的中间，那里没有九天的许可，是不能去的。”

    天心感谢着金龙：“多谢前辈。”

    “那恩公多保重，金龙还要回去天山处理一些事情，就先告辞了。有空还望恩公来我天山做客，让金龙好报答恩公的救命之恩。”金龙向天心辞别。

    “前辈还是快回去吧，天山还需要你主持大局。”天心也向金龙辞别。

    金龙化身龙型，向着天山回飞。天心牵着紫雪儿，向着天云之上走去。

    因为这里太高所以空间裂缝也是特别多，紫雪儿看着眼前的奇景：“哇，好厉害，天山就是不一样。”她冲到一颗奇怪的树面前，树叶上到处都是闪闪发光的星星：“天心哥哥你看树上都能长星星了！”

    天心牵着紫雪儿：“傻小雪，这是因为，这里是天山山顶，离虚空最近的地方，在加上前几天那件事的原因，所以空间裂缝也比其他地方多很多，所以不是树上长星星，而是灵气不足出现的虚空漏洞，明白了吗？”

    “这样啊，我还以为，我们看到的星星，就是这些树的果子呢，我还在想要不要挖一些回去种，原来不是长出来的啊。”紫雪儿一脸失落的表情。

    “天地本身只是一片虚空，因为各种灵气，所以形成了我们所在的天地，有了光，有了太阳，有了月亮，有了花草树木和世间万物。但是最近因为灵气的缺失，所以有些东西无法在保持它们的面目。被虚空取代。而这天山顶端，大概是位置的原因吧，所以出现了你看到的树叶上有星星，其实都只是因为那里出现虚空漏洞。”天心给紫雪儿解释着。

    紫雪儿高兴的点着头，欣赏着长星星的树：“明白了，就和我们画画差不多，这些花草树木都是我们画上去的，当我们把某一片树叶撕下来之后，看见的就是画纸后面的，对吗？”

    “嗯，差不多，就是这个意思，所以呢，这些其实都只是因为灵气的缺失，所造成的虚空漏洞，说简单一点也就是天地本相。”天心带着紫雪儿向着中间走去。

    天快黑的时候，天心和紫雪儿，终于到了天云之上的结界。天山山顶的中间，有一片虚空。站在这里，就好像站在这个世界的顶端，两人踩在一片虚空星辰之上，进入了中间的结界。