    天云之上乃是九天相聚之地，虽然不是很大，但是灵气非同一般，而且风景优美，可以说就是天堂。

    这里没有夜晚，永远只有白天，一片浑然白色，如同早晨的雾气，将整个天云之上笼罩在一片云雾之中，所以自然也不能看到太远。天心和紫雪儿站在一片花瓣一样的小舟上，渀佛在一片湖泊之上漂流。湖泊中长着无数的鲜花和无数的花树，各种颜色的花草在一片灵气中争春夺艳，七彩的花瓣漫天飞舞。

    天心观看着四周的美景：“这天云之上居然这么漂亮，这九天也够会享受的了。”

    紫雪儿欣赏着眼前的美景，蹲在花瓣小舟里，嬉戏着，一脸喜欢的样子：“天心哥哥，这里好漂亮。不过，为什么这些树也能长在水里？”

    花瓣小舟，穿梭在一片花林中，天心看着紫雪儿，怀疑着什么，也蹲了下来，将手放在水中，笑了笑，好像明白了些什么：“小雪，还有个更好玩的，你要不要知道？”

    “什么好玩的？”紫雪儿一脸奇怪。

    天心一丝意念流动，花瓣小舟停了下来，一步跳出了花瓣小舟！~

    “天心哥哥！~”紫雪儿把头一转，眼睛一闭，双手遮住眼睛，好像不想看见天心悲惨的结局！~

    天心并没有掉进水里，而是站在了水面之上：“小雪，你看，我没事。你要不要玩？”

    紫雪儿从手指缝中，慢慢的看了看天心，笑了笑：“对哦，天心哥哥已经是不死级了，不会掉水里，我差点都忘记了。”

    天心笑了笑，把手牵向紫雪儿：“傻小雪，来把手给我，你也可以，这水不会掉下去的。”

    紫雪儿一脸天真的看着天心：“真的吗？我也不会掉下去？”

    紫雪儿牵着天心，站了起来，慢慢的，一只脚伸出了花瓣小舟，在水面上点了两下，水面荡起层层水波，把脚缩了回去：“天心哥哥，你骗人！~”

    “小雪你放心，真的没事，我向你保证，你要是掉水里去了，罚我一个月不许吃饭。”天心向紫雪儿保证着！~

    紫雪儿虽说害怕，但是她相信她的天心哥哥，慢慢的把脚的重心放了出去！~

    紫雪儿也出了花瓣小舟，一脸惊奇：“真的没事诶，怎么回事？怎么不掉下去。”说着使劲踩了两脚！又蹲在水面上，用手拨了一下水面：“可是我们明明是在水上面呀？”

    “怎么样？好玩吧，这个湖是有禁忌的，所以我们当然不会掉下去。”天心牵着紫雪儿走在湖泊上，走在花丛里，走在花雨中。

    没走一会，天心和紫雪儿看到了一个亭子，亭子座落在湖泊中间，大约百米宽，亭子中间有一片白色烟雾，渀佛笼罩着什么。散发出层层力量波动，天心和紫雪儿进了亭子：“天心哥哥，这是什么？怎么这么多雾呀？”

    “不清楚，也许是这个世界的什么东西吧。”天心用力量感觉着烟雾。

    烟雾好像感觉到了什么，被掀开了一般，慢慢的向着四周散开，烟雾消失了，一层白色透明的薄雾如同一张白纸悬浮在空中，透露着神秘，散发着一种奇异强大的力量。

    天心和紫雪儿奇怪的研究着薄雾：“小雪，别碰！~”

    紫雪儿轻轻的碰了一下薄雾，薄雾发出淡淡紫光，一种强大的力量从薄雾中扩散在整个天云之上，渀佛诉说着什么：“天心哥哥，你看，发光了。”

    天心看了看薄雾：“小雪，这里的东西，有些会牵连到我们的世界，所以我们不能乱碰知道吗？”

    “嗯，小雪听话。”紫雪儿将手收了回来。

    说话间，九股绝对的力量，压制着空间，从虚空中踏入结界，这个世界的至尊级人物，组成世界的九股力量的九天本尊，在亭子周围慢慢的组成！~

    九天都以人形出现在了天心面前，散发出来的力量，让天心知道了什么叫做至尊级的存在。那种强大的气势，渀佛诉说着，我们是这个世界的主宰者，九天一脸惊奇的表情，天心看着九天：“几位怎么？”

    幽天解释到：“我们是感觉到了天玄图灵气启动，所以用本体的召唤力量，移动回来的。”

    九天进了亭子，苍天不可思议的问着天心：“天心兄你能触动天玄图的力量？”

    “天玄图？对不起，天心不知道这是天玄图。所以！~”天心一脸抱歉。

    紫雪儿又怎么会让她的天心哥哥受委屈：“不是我天心哥哥，是我！”

    玄天看了看天心：“两位别误会，我们不是怪罪于你们，而是这天玄图乃是远古大战，那黑暗之王和守护之神留下的天地万物灵气图。也称为天玄图。一直被我们九天所保管，我们九天使用全力，也无法催动其灵气之万一，没想到天心兄能催动其灵气。”

    天心一脸不解：“这天玄图有什么玄机吗？”

    “天心兄应该知道，这个混界其实是由我们九天的灵魂力量的灵魂世界组成，简单的说，其实所有人都是活在我们九天的意念世界里。所以我们九天分别组成，掌管着混界的九个区域。但是我们的力量却不足以组成这个世界的万物，所以其实整个混界的灵气并不是来自于我们，而是来自于世间万物的各种灵力和苍生之力，以及这张天玄图。苍生之力是组成这个世界最重要的灵气之一，混沌初开之时，也就是我们九天出世之时，神秘之最留下一粒苍生的灵力种子给我们，种在我们的灵魂意念中，也就是今天的整个混界的所有力量。而天玄图则是黑暗之王和守护之神所留下的世间万物原本的灵魂图。里面藏着，也孕育着万物苍生的本体灵魂力量。所以这天玄图也是混界储存灵气之所在。我们九天也无法催动其灵气的万一。而黑暗之王和守护之神曾经说过，日后会有人能催动天玄图的灵力，看样子天心兄你就是这个人。”苍天把天玄图的秘密告诉了天心。