    所有人用过了早饭，凰麟和狂龙亲自带着天心参观放逐之地！~

    清晨的放逐之地，一片祥和宁静，天心的事迹，当然也被所有灵兽知晓，大家也都来围观这位保护了整个放逐之地的英雄，一路上都是大家的赞美声！~

    狂龙带着天心等人进了自己的大殿：“以前老龙我一直觉得外面没有一个好东西，现在才知道，还有人王这样的人在，来人王请，我狂龙的永远欢迎你成为座上宾！~”狂龙将天心扶到最上方自己的龙位。

    天心又怎么会失了礼数：“天心岂敢，还是狂龙前辈请，你是羽筝的伯伯，天心怎敢阶跃。”

    凰麟笑到：“我说你们两也别客气了，大家都是一家人，谁坐都一样。”凰麟给狂龙递了个眼色：“老龙，这里你最年长，你就去坐你的位置吧！~”

    狂龙思考了一下，笑了笑：“那好，那老龙我就不客气了。”狂龙向着手下喊到：“来人，通告下去，今日我整个灵兽族要宴请人王天心。”

    大家一番客气的聊天之后，宴会已经准备好了，大家在桌上一番畅饮，灵兽族中有头有脸的人物都到齐了，所有人在一片欢呼中！~

    凰麟和狂龙经过一晚的商量，心里还藏着一件事，所以凰麟再次探问着天心：“不知人王觉得我外甥女怎么样？”

    仙灵迷梦表情凝固了一下，天心听见此话，也愣了一下，他当然猜到了凰麟的心思，天心看着羽筝，笑了笑：“羽筝她善良，对人也好，她是天心的亲人，也是天心最在乎的人之一。不过！~”天心不知道该如何说下去。

    这事当然也出乎羽筝的意料，因为羽筝知道天心心里只有他的月儿和小雪，在也没有其他的位置，所以羽筝接着天心的话：“舅舅，狂龙伯伯，羽筝和公子融血，虽说公子是羽筝的主人，但是公子一直把羽筝当成自己的亲人，让羽筝有了家的感觉，让羽筝知道，这个世界上除了舅舅和狂龙伯伯，羽筝还有亲人。所以舅舅和狂龙伯伯就不用担心羽筝了！~”羽筝把话题转开！~

    “侄女！你跟着人王，我们不担心！~”狂龙想说什么！~

    凰麟拉住了狂龙，端起酒杯：“那就好，那就请人王多多照顾我家羽筝了，我可就把这个外甥女交给你了。”

    狂龙当然也明白了，转移话题，防止气氛尴尬：“人王，老龙和这老鸟，还有一事相托，还请人王答应！~”

    “狂龙前辈有事请说，天心一定尽力！~”天心也许从来都不懂得什么叫做拒绝！~

    狂龙拿出了镇妖锁魂铃：“经过和我老鸟的商量，这镇妖锁魂铃，我们希望交给人王，作为保管！~”

    “我？这镇妖锁魂铃，不是龙族的至宝吗？这个怎么可以？”天心拒绝着。

    狂龙看着手中的镇妖锁魂铃：“这镇妖锁魂铃虽说是我龙族至宝，可是却也捆缚着整个流放之边，留在我和老鸟身边，也没什么太大的作用，到不如交给你。一来呢，要是有个万一，你也好随时监管着这流放之边中的恶灵。二来，人王为我灵兽族做了那么多，我们实在是不知道该如何报答，这镇妖锁魂铃对我们没有什么作用，到不如交给你，也许有用得着的时候！所以还请人王务必收下！~”

    这种情况，天心又没有办法拒绝，把镇妖锁魂铃接过手，灵机一动，天心拉着羽筝的手，将镇妖锁魂铃带在了羽筝手腕上：“这镇妖锁魂铃是龙族至宝，羽筝是狂龙前辈的侄女，也是我的亲人，不如交给羽筝如何？反正我的和羽筝的都一样！~”

    狂龙和凰麟自然没有理由不同意，所以大家都异常开心的喝了起来！~

    “报！~”一个守卫冲到了宴席前面！~

    “大呼小叫个什么，不是告诉你们了吗？今天我整个灵兽族宴请人王，你不去吃饭，报什么报？没看人王在用餐吗？天塌下来也一会在说！快下去！~”狂龙一脸气急败坏的表情！~

    “正事重要，狂龙前辈还是先看看是什么事吧！~”天心自然害怕耽误了狂龙的事。

    “发生什么事了？”凰麟问着守卫。

    守卫回答到：“外面来了两个人，自称人王的朋友，一个叫战魂，一个叫青龙！~”

    羽筝怀疑着：“他们怎么来了？难道人族发生什么事了吗？”

    “原来是人王的朋友，既然是人王的朋友那就是我们灵兽族的朋友，快快请进来！~”凰麟向着天心说到：“那我去接一下两位贵客，你们先用！~”

    “凰麟前辈等一下，这万万不可！~”天心阻止了凰麟。

    羽筝站了起来：“还是我去吧！~”说着跟着守卫走了。

    很快青龙和战魂被请了进来，天心从战魂和青龙的表情中，看出了事态的严重，不过现在可不是说这些的时候，饭后，狂龙的大殿中，所有人都在，战魂将事情告诉了天心：“不好了，前些天鬼族使者向我们送来求助信息，说是最近鬼族都城后方的地狱不太平。我和青龙前去看了看，果然地狱发现了异常！~”

    “异常？什么异常？”天心询问着。

    青龙解释着：“地狱下面传来一股浓浓的力量，弥漫笼罩了地狱之窟，甚至连修罗炼狱也被这股力量笼罩了一大半，地狱中仿佛有什么东西在咆哮，在涌动，似乎是某种封印即将破碎的征兆！~”

    狂龙回想着，看了看凰麟：“地狱？那可是亡灵和天使的地方？难道是？”

    “很有可能，如今天之战已经开始了，世界各地的封印之力很弱，应该是那里的封印出了问题！~”凰麟也猜到了。

    “十八层地狱之下，连接着第十九层地狱，也就是灵界的大门，灵之战，死灵，恶灵，难道是亡灵吗！~”天心思考着，虽然他对地狱不是很了解，但是毕竟也知道一些！而且上古大战就是天使之战，也就是地狱之战，这里的众多高手都是经历了上古大战，所以他正好了解个详细！~