    reantent_up;天心：“鬼族余氏！~原来如此。レ&spades;思&hearts;路&clubs;客レ”天心无视着几个鬼：“要不你们过两天在来？我这还有客人！不要惊扰了我兄弟！”

    那个鬼一阵无语：“小子，你敢小看我们，别以为你是帝神级就可以和我们打，受死。”

    天心：“等等！~”

    那个鬼：“你又有什么事？”

    天心：“我们换个地方，这里要是打坏了，你们赔不起！~”

    天心张开jing灵之火，向着城外飞去，几个鬼：“想跑，门都没有。”

    羽筝也追着天心而去，准备保护天心，乞丐哥笑了笑，喝了一口酒！~

    天心飞到了城外的树林，几个鬼也追着天心出了城，乞丐哥不知道什么时候，在所有人前到达了树林：“兄弟，我看好你！扁他们！”

    天心：“放心，一定不让你失望。”又对着羽筝说到：“没事，你放心，我正想试试一下帝神级的力量！”

    黑夜的树林中，月光透过树林照在一块空地上，天心以一对四。羽筝和乞丐哥坐在旁边的大石头上观战。

    羽筝瞒担心的样子。乞丐哥，喝着酒看着天心的一招一式，研究着天心所散发出来的力量，好像思考着什么。

    虽说天心是帝神级，可是四个鬼，其中有一个也是帝神级，而且另外三个都是武皇级。四人从四个方向围着天心。双拳难敌四手，天心神气护盾保护着自己，右手紧握光剑，只能抵挡四个强敌的攻击。无数黑爪影围绕在天心周围，不停的攻击着天心的神气护盾，试图撕破天心的帝神级护盾。

    持续一会，天心左手雷球现出，力量浮动，荒魂化绝改变被动的局势。黑夜在雷球的光芒下被照亮。四个鬼当然也不是吃白饭的，向着四个方向躲开，同时鬼族不死鬼影幻化出来，无数鬼影在空地中散开。乞丐哥好像有些吃惊的样子：“居然能领悟此等招式！看来果然不同凡响呀。”

    雷球追着帝神级的鬼四处弹she，帝神级只得用着不死鬼影，四处跳闪，远离雷球。四个鬼仿佛心灵相通，第一个鬼潜到了地下，跟着，其他三个也藏到了地下。

    雷球消失，天心本体显现，小心翼翼的注意着四周。地上无数黑洞，旋转着出现在地上。一道黑影从地上的黑洞中向着天心袭来。天心光剑一挡，黑影瞬间落入另一个黑洞中！

    黑影不断从黑洞中飞出，攻击天心，瞬间后在落进黑洞。天心站在黑洞zhongyang只能躲闪着黑影，找寻着四个鬼的本体。可是鬼影速度奇快，无论天心怎么抵挡，怎么想办法，甚至在鬼影未飞出黑洞前就预先释放绝招，也没办法抓住鬼影。几次都让鬼影从他身边躲开，再次落进黑洞。最后一把抓住了鬼影的衣服，可是还是让鬼影逃脱了，无奈中天心只能放弃。

    天心丢掉手中撕下来的衣服，右手光剑消失，一团火焰带着力量飞天：“玩绝招呀，正好，那我陪你们好好玩玩，九绝第三式，炎龙追绝！”

    天心身体内一股强大的力量飞入火苗中，同时一层火红的护盾在周围燃烧起来，保护着自己，鬼影在不停的冲击着天心的火遁。

    火苗被注入了力量，不停的跳动，仿佛活了一般，不停变大。火光照亮了树林，照亮了黑洞，越来越大，一条全身由火焰组成的五爪火龙，在一阵火苗涌动中实体化，咆哮一声向着大地撞击而来。乞丐哥：“电的力量加火的力量，他的力量怎么如此杂乱？毫无章法。”

    火龙咆哮一声，追着一个鬼影，向着地上的黑洞冲击而去，黑洞不大不小，正好火龙的体积。火龙从头到脚冲进了洞窟，地下冒出火光，整个大地变得通红，黑洞也冒出火光，巨龙在地下咆哮，大地在颤斗，四个鬼影从四个黑洞中冲了出来，那个帝神级：“什么，如此强大的力量，那里是帝神级拥有的！”

    火龙从洞窟中冲了出来，继续扑向四个鬼，四个鬼四方逃窜，火龙追击着帝神级，不停用爪子攻击着帝神级，仿佛想要将帝神级抓住。尾巴不停向着其他三个武皇级扫去。口中时而喷出火焰！

    帝神级抵挡着火龙的同时，向着其他三人做出了一个暗示的手势，三人都明白了帝神级的意思，准备同时攻击天心的火遁！

    四股力量，从四个方向准备攻击天心，天心站在火遁中，使用着某种神秘的秘法。控制着火龙的行动。

    天心见四人向自己攻击而来，火龙向着自己回飞，将自己围绕，四个鬼，只好放弃了攻击，再次向着四方散去。同时化出无数鬼影，准备消耗战，消磨天心的力量。找到破天心的方法。

    火龙在无数鬼影中穿梭，无数鬼影向着天心的火遁冲击，攻击而去。天心的火遁光芒在不断遭受攻击下，变得暗淡。为了防止力量消耗过多，天心收招。

    四个鬼抓住了机会，无数鬼影，瞬间穿梭在天心身边，不停攻击着天心，黑影巨爪从四周不断飞向天心，天心周围飞舞着一缕缕黑气，将天心困在那中间。四个鬼也向着天心围攻而去。一股力量在天空中仿佛结成了一个网，大地上的一片黑se也正在吞噬着大地，天心感觉到了危险，手中四把光剑向着四个方向飞去。

    四个鬼躲开四把光剑，仿佛连在了一起，将天心围困在了中间：“哈哈，尝尝我们的魅影重锁！~”

    羽筝关心着战斗，没注意细节：“不好他有危险！”

    羽筝准备出手帮助天心，可是乞丐哥拦下了羽筝：“你别着急，他没事的。”

    羽筝不解的看着乞丐，乞丐哥：“关心则乱，你放心，仔细看。”

    四个鬼仿佛化作了雾气一般，在重重黑影下围绕着天心，周围无数的黑气，卷向了天心，四个鬼手中飞出无数黑丝，带着力量将天心捆在了中间，黑气慢慢的将天心覆盖，变成了一个巨大的黑蛋，定在了空中，四个鬼狂笑：“哈哈，区区一个帝神级就想与我们四个对战，简直是不自量力！”