    黑暗之王似乎想到了什么，一脸天塌下来的样子：“遭啦！~”

    天心被黑暗之王突然的一惊一乍吓了一跳：“你干嘛！这么大反应？你可是黑暗的远祖，你要淡定一点，这样才不会有失体面！~”

    黑暗之王鄙视一般的看了一下天心：“貌似，最不淡定的是你吧！~”

    “你刚刚怎么了？干嘛那么大反应？”噬魂也看着黑暗之王！~

    “赤焰被埋葬在异界的赤焰军团！~”黑暗之王一脸的凝重，似乎问题很严重！~

    “那是什么玩意？你说清楚一点，我对于你们这些传说，现在才知道什么叫做传说，我压根就是一颗无辜的大白菜！~”天心一脸的无奈，似乎自己很无辜一般！~

    “赤焰在出世的时候，用自己三分之一幽冥火的力量创建了一个强大的不死军团，被称为火之赤焰的燃烧之灵！任何一个灵体，都是一个不死不灭体，他们的强大战斗力超出你们的想象，即使加上现在混界的所有高手，也不可能是他们的对手！~”黑暗之王的表情严肃无比，似乎从表情上就可以看出事态的严重性！~

    “不会吧！怎么个情况！~”天心和噬魂都不可思议的看着黑暗之王，等待解释！~

    黑暗之王很着急的样子：“以后你们自然会明白，我们现在必须去阻止他，绝对不能让他唤醒燃烧之灵，否则主导权将会完全落到他的手中，我们连一丝反抗的机会都没有，到时候他将肆无忌惮的控制整个世界，实施他的计划。我们必须要拖延第三个宿命轮回的开启。为神秘之最修复平衡法则争取时间！~”

    噬魂一听也急了：“那还等什么，走呗！~”

    天心拉住了两人：“等等，急也没用，着急只能办坏事，不管面对什么，保持最冷静的自己，这是我们必须要做的，否则自己乱了，一切就都乱了，到时候有百害而无一利。更何况我们现在这么去，有想过怎么办吗？赤焰就在异界大门，精灵族也在异界大门，我们岂不是去送点心？”

    追月点点头：“天心说得对，我们应该想想，怎么样才能阻止他！~”

    黑暗之王思考了一下：“事到如今，估计也只有那一个办法了！凡事都因结局而开始，因结局而存在！就让我们提前开始吧！~”

    “什么办法？需要我们做什么？”天心看着黑暗之王，不在吊儿郎当，办正事的时候来了！~

    “唤醒魔族埋葬在异界的四十万魔兵，还有八千魔将，与赤焰抗衡！~”黑暗之王一脸的无奈，似乎这是现在唯一的办法！~

    天心顿了一下，思考了一会：“也好，这也是没有办法的办法！~”

    天心等人出了灵之世界，天心在天空中看着脚下：“小雪！天心哥哥对不住你，还没带你过好日子！就要将这一切亲手毁掉！~”

    黑暗之王猜的没有错，赤焰用七色宝石与橙霞链接之后，准备做的第一件事，就是唤醒被埋葬在异界的燃烧之灵！~

    赤焰力量爆发在异界大门，一股古老而神秘的力量凝聚在他手中的七色宝石之上，七色宝石散发出七色光芒，照亮着整个异界大门，混界的一方天空被笼罩在光芒和力量之下！~

    赤焰全身燃烧着火焰，飞到异界的大门口，一种古老神秘的召唤之语，在他口中不停的念叨，似乎回响在每个人的心中，每个人的灵魂中，那种在被呼唤中的心跳，让所有人的心跳都变得快速，似乎跟随着他的语言在跳动！~

    异界之中一股强大的灵气在涌动，似乎大地之下埋葬的一些力量在复苏，在异动！~

    赤焰闭着眼睛，口中不停的念叨，慢慢的一道道红色光芒，从他的口中向着异界大门奔去，如同一道道红光即将组成一个古老神秘的大阵！~

    大阵在赤焰的正前方，不停的变化，一股股火光不停的在奔向火阵之上，浓密的力量开始不断的吸收周围的灵气，让所有的一切都开始异动，大地开始咆哮，天空开始颤动，神秘的心跳和语言，波动着每个人的心！~

    天心等人悄悄的来到了异界大门！~

    黑暗之王看着眼前的景象，确定了自己的想法，一脸的事态严重：“果然没错，他果然想要召唤燃烧之灵！~”

    “那你要怎么样才能召唤那四十万魔兵还有八千魔将？”天心看了看赤焰的阵仗，看了看黑暗之王，似乎在询问着黑暗之王什么！~

    黑暗之王点点头：“没错，如果我召唤那四十万魔兵，也会如此！因为这是死亡祭奠的咒语和阵法！~”

    天心一脸的蛋疼：“大哥，你这不是强人所难吗？这可是他的地盘！~”

    黑暗之王看了看异界大门，似乎推算着什么：“我在这里也行，或者在退一点也可以。而且应该会比他快，只是你们得帮我挡住一些精灵族的高手！不能让他们破坏了阵！~”

    天心看了看精灵族，沉默了一会：“那你，我们帮你挡着，你大概要多久？”

    “一刻钟就够了！只是！~”黑暗之王看了看天心，有些担心的样子：“只是现在你只是灵魂意念状态，这些精灵的威力可不容小觑，如果你出问题，那我宁愿放弃！~”

    突然天心脑袋里面好像看到了什么，两个人影似乎从他脑海里划过！天心摇摇头，眨了眨眼睛，摸了摸自己的头！~

    追月看着天心的神情，不经担心起来：“你怎么了？”

    天心有些迷糊的样子：“我好像看到了什么，好像有两个人往我们这边过来！~”

    “有人过来？什么人？”追月向着后方看去！~

    黑暗之王和噬魂也看了过去，可是一丝反应都没有，黑暗之王也担心的看了看天心：“你没事吧？”

    天心摇摇头：“我没事，只是刚刚好像有两个人影从我脑海里划过，似乎在向着我们这里赶来！~”