    仙灵迷梦带着所有人到了寂夜天悬的中间！~

    无数巨大的碎石组成了这里，在一块块巨大的石块上，留着那大战的印记，四处可以看见大战所留下的巨坑，还有那力量冲击所留下的痕迹。当然也可看到一些折断的兵器，还有那一些无人收拾早的白骨！~

    这里除了石头只有虚空，没有风，没有雨，永远都是一片荒凉。

    天心等人轻轻走过这一片大战的遗迹，仿佛可以清晰的看到那一场场惨烈的战斗，脚下的根根白骨，被所有人脚下所带来的气流，扬起！化作一粒粒白色挥散！消失在那虚无缥缈中，仿佛那千万年的英魂被触动，终于离开了！~

    所有人迈着轻轻的步伐，避开一个个巨坑，不想触动任何一个英魂，青龙感受着这里所散发出来的力量：“过去了这么多年，这里居然还残留着大战的气息，看样子当年这里经历过的大战真是可怕。”

    天心同样感受着那股弥漫在寂夜天悬，几万年都没有散去的力量，感叹着：“是呀，几万年之久，居然无法清洗这大战所留下来的力量，足以想象，当年的大战有多么可怕，那些参与过大战的人，有多么强大。”

    “没错，远古大战的惨烈，是我们所未见识的，就连九天这样的存在，也没有经历过远古大战，所以当年到底发生了什么，谁也不清楚！~”仙灵迷梦走在最前面带领着所有人。

    天心心里想起了一些事：“没错，远古大战尚且如此，那洪荒大战，世界的各种灵气之争又是怎样的一番情景？人究竟为何如此？同在一片天地，为何不能相融洽？”

    迈过一个个巨坑，一个超级巨大的黑洞出现在所有人眼前，黑洞深不见底，足有千米之宽，一股股黑色在黑洞中残留弥漫，那股浓浓的气息带着那神秘莫测的力量，笼罩着这里的一切，让人看不清出黑洞中的一切。

    “这是什么？好大一个黑洞，好强大的力量！~”秦婷向着黑洞中扔去一块石头，仿佛想听听回音，可是！~

    直到很久很久，也没有反映，仙灵迷梦解释着：“传说这就是黑暗之王在远古大战中，为了威慑众人，一击所留下的，这黑洞已经超越的空间限制，没有底，也没有边！~”

    “没有底？这个不太可能吧，也许只是很深而已！~”羽筝有些不相信。

    “有人曾经尝试过下去，可是越到下面，力量根本就不是我们能承受的，黑洞中所留下的力量将会侵蚀我们的力量，覆盖我们的力量，让我们完全没有力量在黑洞中多存在一秒钟！所以即使强大到我们这样的力量，在黑洞中也不敢下去太深！所以一直传说这个黑洞，打破了整个第三空间！~”仙灵迷梦为所有人解释着。

    天心看着黑洞中的一切，感受着黑洞中所散发出来的力量，一种熟悉的感觉涌上心头，黑洞中一丝丝黑气，向着天心的指尖流动：“这力量如此强大，仅仅一击，就能让力量留存几万年不消失，甚至流动出如此强大的波动，这黑暗之王的强大，到底到达了什么程度？”

    “据说他是不死不灭魂，甚至是不灭！~”仙灵迷梦说着自己所知道的黑暗之王。

    “虽然当年我们四大神兽有幸见过黑暗之王，可是却没有见过他的力量，如今看来，他的强大足以让人害怕！可是他都如此强大了，世界在他眼里，也不过是一个玩物而已，他要修改的轮回，又是怎样的一个轮回？~”青龙回想着。

    天心不由得把所有的一切都联想了起来：“光明曾说，要改变的是洪荒时代的一个宿命轮回，七色传说！洪荒人物，黑暗之王，他们都如此强大，还有守护之神，神秘之最，这些人物都是超越神话级别的存在，他们的强大，根本就不是我们所能想象的。世界对他们而言又是什么？他们又为何要这么做？这一切又与我有什么关系？他们既然如此强大，那么我这么一个小角色能改变什么？”

    种种疑问浮现在天心脑海里，所有的问题都还是一个迷，而这一切却似乎和他脱不了关系，天心的想要找寻到这一切的答案，他知道，他离真相其实很近，只是少了某种联系，让他无法弄清楚这一切，只要能找到那一条主线，那么一切就可以抽丝剥茧迎刃而解。他要弄清楚，自己的身份，自己的力量，自己在这一切中是个什么角色，以及自己身上所有的谜团。他知道等到他弄清楚这一切的时候，他就可以找到他的月儿和小雪！~

    天心张开精灵之火，似乎想要跳进黑洞中，仙灵迷梦一把拉住天心：“你要干嘛？这黑洞的力量很强大，即使强如你我，也不可能落得太深，而且下面似乎也没有什么特别的，只是力量越来越强而已！~”

    “我想下去看看，也许能找到一点什么！~”天心对于这一切的谜题充满了求知欲，他一定要弄清楚这一切，不论生死。

    “可是！~”仙灵迷梦一脸担心的表情。

    天心淡定的笑了笑：“你放心，既然他早在几万年前就为我安排好了一切，相信他也早就猜到了会有今天，所以定不会留下这么一个巨坑来坑我！~”

    “话是没错，可是不怕一万就怕万一，黑洞下面我和姐姐也下去过，的确没有什么可研究的。所以你下去也是徒劳，到不如！~”仙灵迷梦还在说话，黑洞中一股强大的力量向着地面席卷而来！~

    大地仿佛在晃动，这一片天空在这一刻好像在苏醒，几万年前的力量，仿佛超越了一切限制，将要再次被释放，所有人感受着这股不知来自何处的奇异力量，小心的戒备着！~

    慢慢的，力量变得清晰，大家都可以感觉到一股浓密的黑色，带着那绝对压制的力量，如同一股黑气，旋转在黑洞中，从黑洞下面急速向大地冲来！~