    天心看着九天，似乎等待着九天的回答！~

    苍天笑到：“没错，天心兄，你虽然是高手，但是你并未跨过天梯，所以也并没有受到天之界法则的限制！所以也根本就不可能在我们的诛杀之列，至于你要杀人的话，那是平凡界的事，跟我们没关系，哪怕你杀的是天之界的高手，这也只是你们的私人恩怨，没有任何规定！我们管不了！~”

    天心笑了笑，杀意的眼神从弥天身上扫过：“天作孽犹可恕，自作孽不可活！~”

    “看我不宰了你这畜生，为羽筝报仇！~”战魂拿着开天，似乎随时准备动手！~

    弥天大乱，他虽然是不死不灭体初级，但是他知道天心和战魂的能力，而且天心的力量如此神秘，他根本就不是对手：“你，你们不能杀我，你们，你们要是敢杀我，我的弟子，我们神族将会踏平你们平凡界！~”

    天秤在一旁大笑：“诶，我说老畜生，你吓蒙了吧，神族即使愿意为你报仇，也不能去碰他们两，天之界的规定，你怎么也给忘了，这天之界的高手，是不允许在平凡界使用力量，否则就在诛杀之列了！我说你还是老老实实的让他们宰了吧，反正你也不可能打得过他们两！~”

    “你们，你们敢乱来！来人给我杀了他们！~”弥天命令着手下弟子！~

    弟子们你看看我，我看看你，但是碍于命令，也只能站了出来，白羊站了出来，挡住了所有人：“谁敢动我兄弟！~”

    弥天一脸惊愕，害怕让他不知所措：“你，你敢违反天之界法则，九位，他想挑起事端！~”弥天又看了看自己昔日的好友！似乎想要寻求帮助！~

    可是九天在面前，十三堕落天使也在面前，摆明了是要帮天心，如果这忙帮了，得罪了九天，得罪了十三堕落天使，还得罪了灵兽族，恐怕日后在天之界的日子也不会好过了，而且又有法则限制，大家心里也都清楚，弥天恐怕过不了今天了，没必要为了一个死人，把自己也陷入危险，所以所有人都只是看着，并未有任何动静！~

    天秤也和白羊站在一起，挡住了弥天的弟子，天秤背对着弥天的弟子：“我们那里挑起事端，我们又不打算参与战斗，我们只是想和你的弟子们练练！我说你死不要紧，干嘛还要拉你的门人垫背，你这师傅当得，也太不近人情了。”

    十三堕落天使都站在了前面，威慑住了弥天的弟子们，没有一个人在前进一步！而且如今他们知道了自己师傅的为人，想帮忙也是假的！~

    九天并未说任何话，也就是代表默认了，弥天见状，向着凤来朝门外冲去，似乎想要逃跑！~

    可是！这不周山天柱，拥有禁锢之力，是无法飞行的，除非自己的力量能强过于这禁锢的力量，否则就只能如凡人一般，即使能使用力量，也无法飞行，只能选择步行！~

    “想跑！~”战魂提着开天追了出去！羽筝也跟着追了出去！~

    慌乱了弥天似乎忘记了不周山的禁忌，想要试图飞走，很明显，死亡的逼近，把他吓蒙了！~

    天心似乎一点都不着急，慢慢的走着：“人要是坏事做多了，谁都帮不了你，如今不是我们要杀你，是天要灭你，这不周山的禁锢简直就是为你量身定做的！~”

    天心慢慢的走出了大门，眼神中释放着杀意，弥天向着不周山山下跑去，似乎想要逃离这里！~

    仙灵迷梦拿出自己的流光雨剑，似乎很解气的样子：“来，给你两把凶器，宰了他！也算有我一份！~”

    天心看着仙灵迷梦开起了玩笑，一阵吃惊，笑了笑，接过雨剑：“一把就够了！~”

    羽筝和战魂早就按耐不住了，追出凤来朝的第一时间，就向着弥天猛打！~

    羽筝化作了自己的本体，弥天虽然被禁锢限制，可是羽筝是神兽，她可以无视掉这些禁忌！~

    羽筝追在弥天身后，凤舞九天，一只巨大的蓝色凤凰，带着那一层蓝色光盾，向着弥天身后冲去，那爪子带着羽筝的愤怒，似乎撕裂着不周山的禁忌！~

    弥天一边跑，一边看着自己身后追来的羽筝和战魂，防备着自己被攻击，他现在是不周山逃亡啊，只要冲出禁忌，他就可以活下去！~

    弥天全力爆发，没有丝毫保留，他知道他打不过这三个人，护体的灵魂等级，无数金色异体保护着他，一层金光盾，仿佛一个金人在疯跑！~

    无数金色手掌，冲向羽筝的爪子，似乎想要减弱凤舞九天的力量，不过毕竟力量的差距，羽筝的凤舞九天被弥天的金手掌完全挡了下来！~

    “站住，你给我站住，有种当畜生，没种和你战魂爷爷打一场吗？”战魂不只速度慢，连跑得都很慢啊！~

    羽筝飞到弥天前面，浴火凤凰，化作一片火焰，挡住弥天的路线，攻击着弥天的护盾！~

    虽说不能用飞行，但是对于这些超级高手的移动速度还是很快的！天心拿着雨剑，站在青龙背上，冲到了战魂前面，战魂看着天心：“我勒个去，我怎么没想到，你太有才了！~”战魂跳上了青龙的后背！~

    神兽就是神兽，青龙眨眼间，冲到了弥天的前面！~

    天心和战魂跳下青龙的后背，挡在了弥天的前面，青龙化出本体，躲开一边，似乎等待着看戏，下不周山的路只有一条，所以弥天被拦了下来，天心一副嘲讽的样子：“跑呀，你跑给我看看！都说了别耽误时间了，还跑什么，你好歹是天之界的名人对吧，这熟话说得好，死也得死得有尊严，明知道跑不掉了，那还不如别跑了，好歹在你门人弟子面前，还有一点面子。你这一跑，这脸可就丢大了，这可是命也丢了，名也丢了，真可谓是身败名裂！你说你即使活下去还有什么意思？而且你跑得了吗？”

    “你！天之界的恩怨向来如此，不平之事多了去了，你为何要抓住我不放？为何要赶尽杀绝？我和你往日无冤近日无仇，为何要管我闲事？”弥天愤怒的看着天心。

    “那是因为我没遇见，只要我遇见了就要管，更何况我说过我不会让任何人欺负羽筝，除非我死，所以今天要么你死，要么我亡！~”天心充满了战意。