    天心的本体慢慢恢复了正常，封印向着天心身体中慢慢的推进，似乎将所有的灵力压回了天心的身体中，天心的表情恢复正常！他的灵魂意念再次与本体分离！~

    “天心哥哥，你在哪？小雪来找你了！~”紫雪儿还在四处寻找着天心！~

    一股白色的雾气在紫雪儿面前凝聚，天心微笑着出现在紫雪儿面前，那般怜爱的摸了摸紫雪儿的脸：“小雪！~”

    紫雪儿轻轻的把天心抱住：“天心哥哥终于找到你了，你快醒醒，你做噩梦了！~”

    天心紧紧的抱着紫雪儿，抚摸着紫雪儿的头发，安慰着紫雪儿：“恩，我知道了，好了，咱们别睡觉了，快醒醒，咱们一起出去玩！~”

    一股力量将紫雪儿推出梦境！~

    天心的灵魂意念回到自己的灵之世界，紫雪儿动了一下，似乎醒了，慢慢的准备睁开眼睛！~

    房间里一股灵之世界的力量涌动，天心将黑暗之王还有追月等人啦回了灵之世界中！~

    紫雪儿揉了揉眼睛，坐了起来，看了看旁边的天心，似乎在等待天心醒来！~

    欧阳玉儿一下扑到紫雪儿身上，把紫雪儿紧紧的抱住：“太好了，雪儿你终于醒了，吓死我们了！~”

    紫雪儿当然不知道发生了什么事，一脸的糊涂：“我怎么了？玉儿你哭过了？”

    欧阳玉儿用衣袖将眼泪一挥，笑了：“嘿嘿，没有，哪有，你看错了，刚刚沙子进眼睛了，弄了好久，现在才好！~”

    天心动了，摸了摸脑袋，似乎很晕的样子：“啊呀，怎么回事，怎么有点晕？”

    紫雪儿扶起天心：“天心哥哥做噩梦了！~”

    “这样啊，我说呢！~”天心坐了起来，全身经脉剧痛：“啊呀，怎么回事，全身酸痛，我的腰！~”

    云裂嘲讽的笑了笑，转开话题：“是不是梦里睡觉也不老实，跑去和别人打架了？你不全身酸痛，谁全身酸痛！~”

    “是吗？做噩梦？我想想！~”天心又怎么可能想得起什么，脑海里一片空白：“我怎么什么都记不得了？到底做了什么梦啊！~”

    天心拍了拍自己的脑袋，似乎努力想要想起来：“啊！~”

    天心似乎想起了什么，所有人都看着天心，等待着什么，天心看着紫雪儿：“饿了，小雪，我们去吃饭吧！~”

    所有人一阵无语！~

    而现在的异界门口，橙霞已经将自己与黑暗之王的交易告诉了赤焰，他不知道一场场阴谋却在预谋着！~

    灵之世界中，追月狠狠的把天心抱住，似乎那么害怕失去天心，她什么也没有说，只是用眼泪告诉着天心，我爱你！~

    追月的心情渐渐平息，天心安慰着追月：“月儿放心吧，我是不会有事的，你看我多厉害！~”

    天心为追月擦掉了眼泪，向追月保证着：“好了，月儿别哭了，我保证以后不在乱来就是了，我当时不也是慌了吗？看你的样子，还以为你又要离开我了！我怎么能让你在离开我！这一别四万三千多年，你知道让我等了多久吗？~”

    追月看着天心保证的样子，噗嗤一声笑了出来，轻轻的一巴掌拍在了天心的胸口：“你呀，就是不知道安分一点，不许在有下次了！~”

    “是，保证不会有下次了！~”天心好像想起了一点什么：“对了，我们去找他们吧，我还有点事！~”

    天心和追月来到人群，回想着自己刚刚的经历，想要知道点什么：“你们可知道无尽之门？”

    天心看着黑暗之王，因为他知道以黑暗之王的身份，对于这个世界，不可能有他不知道的地方。可是黑暗之王却一脸的糊涂看着天心：“无尽之门，你怎么会问这个？而且你怎么知道无尽之门？”

    天心也不知道应该如何说起，而且老者说过不同世界的人，最好还是不要知道，所以天心也只能装作简单的问问：“没，就是刚刚在糊里糊涂中，想起了曾经看到过的无尽之门四个字，所以随便问问！~”

    大家也都没有继续问下去，黑暗之王也显得有些糊涂：“其实无尽之门，我也没有怎么接触过！我只知道无尽之门的尽头就是轮回通道，那东西已经不在属于第三空间，甚至可以说不属于空间了，具体的我也不清楚，那东西没研究过，好像那里就是万物之始，是所有的一切开始与结束的地方！~”

    “这样啊！~”天心虽然想要了解无尽之门，可是看见黑暗之王也不清楚，自然也没有在问下去。为了防止大家起疑，所以转移话题，天心看着黑暗之王：“你可感觉到七色花有什么不同？”

    黑暗之王自然不知道天心在说什么，一脸的糊涂：“不同？哪里不同？”

    天心回想着当时的情景：“在你使用七色花的时候，我好像感觉到七色花中蕴含着一种神奇的力量，那是一种独特的灵力，仿佛是另一个世界！~”

    “七色花来自第五空间，它拥有不一样的灵力这也很正常呀？”追月不明白天心想要说什么！~

    天心摇摇头，否定了追月的想法：“月儿，我不是这个意思，我当然知道七色花来自第五空间，我所指的灵力，不是单一说它的力量！我的意思是，它还藏了某些东西，比如！~”

    “比如什么？说话不要老是说一半呀，你直接说完不行吗？”噬魂一脸蛋疼的抱怨着！~

    天心似乎也不是很确定的样子，继续回想着当时的感觉，猜测着：“比如！~”

    “轰！~”的一声，天摇地动，如同地震一般！~

    整个混界似乎发生了天大的事一般，又是一声！大地又颤动了一下！~

    面对这样的事情，平凡界的人们都已经不在慌乱，所有人都看着声音的方向，似乎他们如今已经习惯了如此世界！~

    因为所有人都知道，要变天了，这个世界的超级人物在战斗！可是他们不知道，这一场战斗，不在像以前！~

    ...