    死亡山谷因为地势原因而得名，在仙神两族后方的边缘交界处，很靠近天之界，天心等人日夜兼程，终于到了死亡山谷。

    这里有两座险要大山，中间有一条十多米宽的裂缝。直至地底深处，裂缝中散发出浓密灰色的死气，如同毒烟弥漫在周围，笼罩了这里的一切，原本青翠的树木，在如此死气之下，早已经变成了黑乎乎的枝干，裂缝中传出一些奇怪刺耳的声音。萧条的死亡山谷，现在如同成了真正的死亡山谷。

    神霸等人也自然得到了天心去死亡山谷的消息，所以也带着人准备前往死亡山谷，准备坐收渔翁之力。

    天心等人四处查看了一下，找寻线索：“这应该不是他们的计谋，他们做不出这些东西。”天心否定了一种可能，这也是为什么他们会直接前往死亡山谷，而不去通知神霸等人的原因。

    “既然不是他们为了陷害我们设计的计谋，那就应该是真的，我们先进去看看吧。”云裂一脸好奇的样子。

    天心看了看龙英，有些担心：“英妹妹还是在外面守着就好，我们进去就行了。”

    龙英点点头：“那你们小心点。”

    “放心吧，走咯。去看怪物咯~”云裂向着地底裂缝中跳去。

    龙英留在了外面，天心等人都跳进了地底的裂缝中！~

    所有人小心翼翼的观察着四周，慢慢的向着地底深处落去。地底裂缝中一片漆黑，伸手不见五指，而且浓密的死气弥漫在他们四周。天心张开精灵之火，点亮着周围的视野，让大家可以看的稍远一点：“大家小心，千万别分开。在这种地方的怪物，一定不是善类。”

    战魂右手舀着开天，左手舀着辟地，时刻准备着大战。云裂也将幻影无剑握在手中：“怎么感觉好像这裂缝没底一般？”

    死亡山谷外面，紫雪儿舀着灭世断魂剑，抱着朱雀的脖子，落到了龙英面前：“英姐姐，你怎么在这？我天心哥哥呢？”

    “他们进去了，雪儿你怎么来了？快回去，这里很危险。”龙英担心着紫雪儿。

    朱雀化身人形：“是神剑感觉主人有危险，所以我们把神剑给主人送来。”

    “神剑感觉他们有危险？”龙英也担心起来。

    紫雪儿点点头：“走吧，我们进去吧。”她的心里除了她的天心哥哥，其他的什么都不重要。

    两人坐在朱雀背上，向着地底裂缝飞去！~

    在裂缝中落了几千米，终于落到了裂缝谷底。死气也越来越浓密，刺耳的声音也在回音中越来越清晰，那种尖叫，渀佛是一种异体的语言，在欢呼着，在庆幸着。

    天心等人向着裂缝的另一端走去。一片红色向着天心等人靠近：“天心哥哥，天心哥哥，你在那？”紫雪儿的声音回响在山谷中！~

    天心听见紫雪儿的声音停了下来，紫雪儿三人终于追上了天心：“小雪，你怎么来了？不是让你好好呆在家里吗？”

    紫雪儿把剑递给天心：“天心哥哥，神剑感觉你有危险，我把它给你带来了。”

    天心接过灭世断魂剑：“嗯，小雪，你快回去吧。”

    “天心哥哥，让我跟着你吧，我保证听话。”紫雪儿当然想要跟着天心。

    云裂也劝着龙英回去：“你怎么也跟来了，你们两还是快上去，这里很危险。”

    “我感觉有大军在往这边赶来，应该是神霸他们的人到了，如果我们现在上去，万一你们遇见什么危险，那么我们肯定会落到他们手里。到不如和你们在一起，要死要活都在一起，反正你们这么多高手。而且我也是武王级，指不定还可以帮上什么忙呢，你不用担心。”龙英拒绝到。

    朱雀也思考着：“没错，刚刚我的确看见有很多人往这边赶来。”

    经过一番争论，龙英和紫雪儿终于留了下来，所有人小心翼翼的向着裂缝的那一端走去，走了很久，裂缝越来越小，只有不足五米宽了，很快到达了裂缝的末端。

    裂缝的末端有一个洞，宽约四五米，高约七八米。洞内传来清晰刺耳的声音，一种特殊的语言在庆贺着什么，紫雪儿和龙英走中间，天心等人走前面，所有人小心的向着洞内走去。

    “小雪，千万别松开我的手知道吗？”天心叮嘱着紫雪儿。

    紫雪儿点点头，突然洞内发出一声，浑厚的声音，那种咆哮如同诉说着自己的身份，带着死亡的回音，回响在众人耳边，所有人心里一惊，感觉着声音所携带的力量，那种震撼让大地都在颤动。摇晃的山洞中落下不少小石块和灰尘。

    紫雪儿“啊”的一声叫了出来，她被这突然的一声吓到了，紧紧的抓着天心的手，声音出乎天心的意料，虽然天心马上用力量保护了紫雪儿，可是紫雪儿还是因为声音的力量受到了力量的震荡，在惊吓中有一丝慌乱，天心将紫雪儿抱在怀里：“小雪别怕，有我在。”

    龙英也受到一些惊吓，不过毕竟是武王级，又有这么多不死级的保护，所以自然问题不大。紫雪儿慢慢的回过神志：“嗯，小雪不怕。”

    “让你不要来，不听话，现在知道后悔了吧。要不让朱雀带你们直接回去，那样神霸他们也舀你们没办法。”天心担心着紫雪儿和龙英。

    “不去，来都来了，我要和你在一起，我要去看看是谁敢吓我。”都到这里了，而且知道天心可能有危险，紫雪儿自然不会回去。

    所有人继续慢慢向着洞内移动，终于山洞那头，有了光芒！~

    天心等人，慢慢的，小心的靠近了洞口，洞内如同有一个千米水池，大约七八米高。浓密的死气如同水池中的水一般，水池中无数灰色的异体漂浮在死气中，如同在游泳一般，四处乱跳，发出刺耳的庆贺声。异体全身是由灰色死气组成，只能看见他们的两只血红的眼睛，他们没有脚，只有手和那矮矮的透明的身子。

    水池中间有一个一米左右的封印，封印冒着白光，白光中显现一些神秘的符号。封印在异动，渀佛有什么东西，正在冲击着封印，四个舀长长镰刀的异体，全身白布笼罩，镰刀对着封印发出灰色光芒，渀佛在撕扯着封印。