    可是天心却并没有让仙羽欣月听见，因为他想要仙羽欣月忘了他，让仙羽欣月好好过自己的日子！所以留给仙羽欣月的只是最后一丝难舍的眼神！~

    而仙羽欣月看着天心难舍的眼神，却什么话也没有对她说，以为天心还在责怪她，所以心里对天心充满了愧疚，默默的藏着，心里责怪着自己当初不应该那般的责怪天心：“天心对不起！我真的没有怪你！如果你今天不能离开，那我不会让你孤单的！~”

    天心笑了笑，笑得那么开心，似乎放手了一切，似乎他的使命完成了，似乎今天他已经等了很久，他心里想着的依然是那两个人：“月儿，小雪，我终于等到这一天了，我来找你们了，我爱你们！~”

    天心向着邪恶幽明说到：“来吧！~”

    邪恶幽明一股通天力量涌动，无限黑气，将天心笼罩，将天心困在了一个透明的黑色力量球中！~

    羽筝和仙灵迷梦又怎么能眼睁睁的看着天心被封印！所有力量爆发，用尽自己的全力攻击封印球！~

    仙族大殿在剧烈晃动，似乎无法承受这些力量的压制，不停的垮塌，整个平凡界更是不停的摇晃，让人站不住脚！~

    “不要，天心！~”仙灵迷梦还在不停的攻击着封印球！~

    “公子，你快反抗呀，你有神秘使命在身，他一定伤害不了你的！~”羽筝凤舞九天，与封印球力量撞击着！~

    可是毕竟力量悬殊，羽筝和仙灵迷梦的力量，打在邪恶幽明的封印球上，完全没有丝毫作用，甚至连撼动封印球都做不到！~

    邪恶幽明看了看挣扎的羽筝和仙灵迷梦：“你们不用徒劳了，我必须要带走他，这是他的命，是为了他好，你们日后还会在见他的！~”

    邪恶幽明吸收着周围所有的灵气，整个平凡界的力量都在异动，灵气向着黑洞迅速聚集，邪恶幽明的带着封印球，化作一股股透明的黑色，冲进了黑洞之中，一切恢复了平静！~

    留下的只是几乎被毁掉的仙族大殿，还有在仙灵迷梦和羽筝力量冲击下，重伤的仙族高手！~

    “不，天心！~”仙灵迷梦怎么忍心看着天心离开！~

    “公子！~”羽筝眼泪流了下来！~

    “天心！~”仙羽欣月似乎失去了魂魄一般，慢慢的离开了现场！~

    而邪恶幽明将天心带入了黑洞中，解除了封印球：“这里是整个第三空间的灵气之渊，是我们精心为你打造的！~”

    “什么意思？”天心不明白的看着邪恶幽明！~

    邪恶幽明似乎有些为难，似乎在思考什么：“也罢，我就告诉你吧，你将在这里呆上一个天之战轮回的时间！~”

    天心虽然猜到了一些东西，但是他当然想要弄清楚一切：“你受人之托，应该是黑暗之王或者是神秘之最对吧？”

    邪恶幽明思考了一下，点点头：“没错，现在既然没有外人，我告诉你也无妨。我是受黑暗之王所托将你藏在这里等待一个天之战轮回的时间，让你吸收整个第三空间的灵气！因为你的本体还不够强大！即使你在成长四万三千年，下一个天之战，七色传说最后一个宿命轮回，你也不可能改变什么！所以我们必须让你变得更加强大，强大到足以改变这个轮回。同时让你消失四万三千年，瞒过幽冥使者的眼线，让你能在不知不觉中成长，否则如果幽冥使者感觉到了你对他们有威胁，那么我们之前所做的一切心血就都白费了！~”

    “幽冥使者如此强大，即使我能和你们一样，又能改变什么？”天心想要知道内情！~

    “这个我也不是很清楚，原本我也在想，一个人的力量怎么可能改变这个宿命轮回，我想过无数种可能，但是最后都被我否决了。我本以为这一切都是只是他们的骗局，为的只是让我们能将幽冥使者拖得久一点。所以自从我按照黑暗之王的嘱托，将你送到人王面前的时候，我就一直跟在你身边，观察着你，保护着你，经过你身上发生的一切，我相信他们说的一切都是真的，你身上真的藏着很大的秘密！~”邪恶幽明肯定着！~

    “是你将我放在父王面前？这么说你知道我的来历？我到底是谁？”天心仿佛找到了知**！~

    邪恶幽明点点头：“没错，是我受黑暗之王所托，将你放在人王面前，不过至于你的来历我也不清楚！~”

    天心思考着：“那这么说，你当时见过黑暗之王？他在那？”

    邪恶幽明摇摇头：“没有，我和他是在洪荒之战的时候见过，他将力量球交给我了，让我好好保存，直到将你交给人王！~”

    “这么说？我在洪荒之战就已经存在了吗？”天心有些不敢相信！~

    邪恶幽明确定着天心的想法：“没错，因为我和幽冥使者的关系，所以黑暗之王将你交给了我，来瞒过幽冥使者，不至于让你落到幽冥使者的手中！~”

    “那这到底是怎么样的一个计划？”天心想要知道整个计划！~

    “我也不清楚，也许连黑暗之王他也不清楚，整个计划也许只有神秘之最一个人知道。所以你将会被封印在这里四万三千年！等待你在出世之日！也才是整个计划开始的时候！~”邪恶幽明向天心解释着！~

    “四万三千年！~”天心似乎有些什么想要说的！~

    “对，四万三千年，一个天之战轮回的时间，下一个天之战，将是一次毁灭之战，却也是一场新生之战！所以我们用了两个天之战轮回的时间，集合整个第三空间的灵气，创造了这个灵气之渊。你就好好在这里吸收整个第三空间的灵气吧，到时候，第三空间的灵气达到鼎盛，这个灵气之渊也将破碎，你也就可以出去了！我们日后在见！~”邪恶幽明又看了看天心，确定着什么！~

    “等等，天心有一事相求！~”天心似乎做了什么决定！~

    邪恶幽明不明白的看着天心：“什么？”

    “请将我冰封在这里，可以吗？”天心说出了自己的要求！~