    {）}

    战魂心里一浑“拼了。.83kxs.”

    战魂一人阻挡着仙神两族先锋部队的冲锋，一斧劈下去，地上划出三条深痕，虽然各种尸体横飞，但是仙神两族的士兵还是源源不断的涌上来。

    神霸避着开天的锋芒，与战魂小心翼翼的战斗着，但是战魂始终只是至尊级，差距太大。虽说神霸很保守，但是战魂还是压力巨大。神霸的大刀一刀比一刀强力，攻击中仿佛又随时防御着，大刀不停向战魂挥舞，战魂辟地古盾防御着神霸大刀，开天到处挥舞，不想让人冲过他的防线。

    但是很明显心有余而力不足，连续几刀，战魂都因为力量的差距后退，所以战魂只能把开天的力量拿来对抗神霸的帝神级力量。战魂一斧向着神霸劈去，神霸见战魂的开天不在攻击冲锋的士兵更加小心了，神霸躲开上提的开天，瞬间出现在战魂左边向着战魂砍去，战魂开天斜上横舞挡住。神霸压着战魂。

    神霸的刀落下无数光芒，仿佛想将战魂封住。战魂辟地古盾接住神霸的大刀，开天将周身的光芒划破。神霸口中一股力量吐出，仿佛一阵音波一般，战魂开天挡住这音波，顺势一斧向着神霸横飞而去。神霸一跳退到空中，同时脚下的金龙撞向了战魂。

    战魂被金龙撞到，连续后退两步，神霸后退时帝神级力量连续三掌向着战魂劈去。战魂左手古盾挡开第一下，接着开天挡第二掌，第三下由于左手力量来不急回挡，所以也只有开天挡下了，战魂在次后退，强健的身躯有一丝摇晃。神霸见状将手中大刀也扔向了战魂，战魂还没来得及喘口气，古盾在挡，摇晃的身体，为了保持平衡，开天撑在了地上。

    战魂站了起来，看了看身边冲锋的仙神大军，又看了看神霸“玛勒戈碧！~孙子们，常常爷爷新研究的战魂八式。”

    战魂山岳般的身体，很猖狂的大笑“哈哈哈哈。还没想好名字的战魂八式！~”

    战魂将开天倒插，立在地上，本体消失，山摇地动，山边因为晃动不停的落着滚石，八个战魂在狂笑中跳了出来，面朝八个方向，八个战魂右手同时握住身后的开天，开天也从地上消失，八个战魂八把开天，横舞一斧。

    只见开天的锋芒，成八股力量，向着八个方向横飞而去，路过的地方遇山劈山，遇石碎石，冲锋的大军！~直接被开天的锋芒从腰处被砍成了两半。锋芒飞了多远，仙神两族的大军就死了多少。峡口也被锋芒砍宽了好多！~

    神霸逃命一般的飞到了空中，可是八个战魂刚刚横挥一斧之后，马上又同时跳起来，八把开天在空中相互碰到，仿佛一轮太阳一般耀眼，八个战魂跳劈而下，八道锋芒向着八个方向立着飞去，越飞越大，就仿佛八条锋芒撑起了一个半球一般，半球不停的变大，直到光芒消失。躲过第一击的大军，被这股力量直接推飞致死。

    神霸帝神级骑着飞龙躲得快“好险！~”

    这个时候云裂和屈叱带着人族大军还有黑甲龙过来了，云裂一个影子重合着真身跳到了战魂面前“好兄弟，我来晚了！~万影归元！~”无数云裂从云裂身后蹦了出来，整个峡口都是云裂的影子在飞舞，瞬间峡口被一片灰sè雾气笼罩，什么也看不清楚。

    冲锋的大军在灰sè的雾气中被屠杀，战魂也站了起来，在峡口的雾气中劈砍着“我草你，你敢在来快点不！~你要在来晚一点点，你就得给我收尸了！~”

    云裂一边释放着影子，一边说到“这不来了吗？你放心，我是不会让你死的。只是晚一点点而已，而且我来早了你怎么能练成你的战魂八式。”

    战魂“那是我自己厉害，我新发明的战魂八式怎么样？够牛b吧？以后我也能装b了！~”

    云裂“牛b，牛b，那是相当的牛b！~”

    伴随着神霸的命令“给我冲，不要怕！~给我冲！~”

    千军万马向着一个百米宽的峡口冲来。人族大军还有黑甲龙也赶了过来，双方堵在峡口，互不相让。神霸飞向空中，天神合一，无数的雷电向着人族大军落去，战魂和云裂用神器的锋芒，帮人族士兵挡着天空中的落雷，但是依然有少数雷电向着人族大军中落去。两个至尊级防御着帝神级的力量。九个武王缠绕在仙主附近。黑甲龙在空中压制着仙神族的高手。下面的士兵在峡口相互冲着！~

    神霸天神合一被挡住，力量的消耗，真身显现，怕死的神霸飞到后面，就在空中喊着“冲啊！~冲啊！~给我杀，给我杀！~”

    峡口的尸体堆积如山，战士们踩在尸体堆成的小山上，进攻的进攻，防御的防御。箭雨向着对方的方向飞sè着。黑甲龙这禽兽简直就是禽兽中的禽兽，在人群中，它们有着绝对的优势。

    双方死伤惨重，由于黑甲龙在人群中的伤害太恐怖了，而神霸又放开两个至尊级，仙主“神主我们还是撤吧！~留得青山在不愁没柴烧！~在这样拖下去，对我们不利呀！~”

    神霸看了看，知道强攻不下，叹了口气“唉！~撤！~”

    伴随着撤军的命令，云裂他们也算是彻底得救了。屈叱看了看眼前的尸山“这次我们损失大了！~”

    战魂“能守住就很不错了！~”

    云裂“是呀，这一战后，我们应该就算安全了。虽然损失很大，但是，接下来，就是要看我们的了！~”

    神霸撤军后，当然就准备后撤，因为他知道，人族的另一路兵马正在赶来，对他们有形成包围之势，如果不后撤，那么也就意味着玩完了。

    天心当然也知道神霸会得到他们赶来的消息，所以也正加速向这边赶来，准备追击包围仙神两族的大军。终于夜晚的时候，天心的人马到了龙吟峡。

    （就到书库 ）

    r*^_^* 更多精彩内容请登录：genduba