    “男子汉大丈夫有仇必报，有仇不报那算哪般？岂不是任人欺负？”橙霞的表情，告诉着所有人，此恨此仇，若是今生不报，那么誓不为人！~

    天心摇摇头：“大是大非之前个人恩仇又算得了什么？个人荣辱怎么可以与千万生灵相比？”

    “千万生灵在我脚下，应该感觉到荣誉！要知道我将是他们的新主人！即使我会毁掉他们，日后我也会从新创造他们！所以贤弟不用担心！~”橙霞回到话题，叹了一口气：“哎，贤弟不明白，那种切肤之痛！~”

    橙霞看了看黑暗之王，似乎明白了什么：“莫非是你蛊惑我贤弟？”

    黑暗之王没有说话，橙霞一副恍然大悟的样子：“我明白了，是你，是你在我贤弟面前说了什么，一定是这样！否则我贤弟怎么可能变成了说客！~”

    天心否定了橙霞的猜想：“没有，没有任何人在我面前说什么，这一切都是我自己的想法，与任何人都没有关系！~”

    橙霞笑了笑，看着天心，似乎没有怪罪天心的意思：“没事，贤弟，不管你做什么，不管发生什么事，大哥都不会怪罪你，这一切都是他们的错，跟你没有关系，你只是被他们蒙蔽了而已，日后你会理解大哥的。”

    天心摇摇头：“不，不是这样的，是大哥错了，是大哥被仇恨蒙蔽了双眼，这个世界拥有万物生灵，我们没有资格替他们做出选择，他们有自己的权利，如果你还执迷不悟，那么天心就只能为了这万物生灵与大哥割袍断义！~”

    天心如此决绝，让橙霞有些不敢相信：“贤弟要与我割袍断义？”

    橙霞并没有一丝生气，却继续劝着天心：“贤弟这么说一定是被他们蒙蔽了，贤弟放心，无论贤弟做什么事，大哥都不会怪贤弟的！~”

    橙霞将手放在天心肩上，似乎在安慰着天心，天心将橙霞的手从自己的肩上推开，摇摇头：“大哥对我的一番情意，天心铭记于心永世不忘，可是大哥如此执迷不悟，天心也只有选择与万物生灵共存亡！~”

    橙霞无法接受，怒火终于燃烧，看着黑暗之王：“是你，是你们蛊惑我贤弟，我明白了！”

    橙霞慢慢的后推，似乎接受了现实，看了看天心：“贤弟放心，终有一天你会明白大哥，你放心，即使你不认大哥，大哥也一样会认你，你永远是大哥的好贤弟，大哥永远不会伤害你，等到有一天这一切都结束了，大哥相信你会回到大哥身边的！~”

    面对橙霞如此重情重义，所以人都有些无法相信，都呆了，天心自然也有些觉得愧对橙霞的一番情意！~

    橙霞怒火被点燃，疯狂的大笑：“都是你们，蒙骗我贤弟，黑暗之王我不会让你得逞！~”

    橙霞变得疯狂，天霞之光在封印之上急速穿梭，似乎和橙霞一样变得疯狂：“既然来了，就好好陪我玩玩吧！现在我就让这个什么平凡界，变成一个战场！宁静将不在属于这个世界！~”

    所有人进入战斗状态，随时准备与橙霞动手，九天棋盘被九天握在手中，棋盘的力量滑动，整片妖族禁地被禁锢！~

    噬魂挽起衣袖：“来吧，打一场，死了心理也忒痛快了！~”

    橙霞大笑，却并没有动手的意思，双手叉腰，一副猖狂的样子：“哈哈哈哈，你们就是那个什么所谓的九天是吧？真是没用，怎么会被吓成这个样子？”

    橙霞将手背在后背，如同没事人一般的看着所有人：“你们放心，黑暗之王说得对，你们不敢动手，我呢？同样也不敢动手，现在还没有到决战的时刻，我还没有蠢到用鸡蛋碰石头。所以你们不用担心，我最多玩玩而已。回到正题，我呢今天的目的有两个，一呢，当然是告诉你们我回来了，别忘记了给我开个欢迎庆祝会。二呢只是想来和你做个交易！~”

    橙霞指着黑暗之王，眼神中充满了战意，似乎很有信心黑暗之王会与自己做这笔交易一般！~

    “说！~”黑暗之王没有任何表情！~

    “我贤弟的事，我就暂时不与你们计较了，日久见人心，早晚有一天他会明白我所做的！”橙霞看了看天心，看着黑暗之王：“我想和你赌一把，也算是一个交易！如今第三个宿命轮回已经到了开启轮回的时刻。我和大哥也已经解除了封印，但是如你所说，你们不敢开战，我们同样不敢开战，但是你我清楚，我们双方不可能和平相处，必然会冲突，那怎么办呢？”

    橙霞等待着黑暗之王的回答，似乎吃准了黑暗之王会答应一般，黑暗之王当然明白橙霞的意思，似乎又思考了一下：“你有什么好主意？”

    橙霞大笑，拍手叫好：“哈哈，痛快！既然我们都付不起那份代价，那么为何还要冲动？如果将第三个宿命轮回打乱，对谁都没有好处，到时候局面谁也不知道会是什么样子，也许所有封印被开启，我们七兄妹改变整个世界。也有可能神秘之最还是万物之灵提前回来，与我们生死相争，最后将七色传说修改。所以我们倒不如在此约法三章！在时机未到之时绝不做最后的生死相博！也好看看最后鹿死谁手！~”

    橙霞的这个提议，有点出乎黑暗之王的意料，不得不说现在除了黑暗之王的身份，能彻底唬住两个幽冥使者的东西，已经没有了！而橙霞提出这个建议当然也是有自己的目的，所以黑暗之王在犹豫，猜想着：“他们到底有什么目的？难道他们还有什么王牌吗？不，不可能，他们两个掀不起什么大风浪，可是这到底是为什么？”

    橙霞在等待着黑暗之王的回答，似乎没有耐心的劝说着黑暗之王：“怎么样？难道我说得不对吗？你有什么好考虑的吗？你没有选择，我也没有选择，既然都没有选择，那么纠结什么？”