    “事不宜迟，我们还是先进去吧！”天心又转身对着秦婷和羽筝说到：“羽筝还有秦婷姑娘你们两先回去准备一下，以防万一！~”

    “不要，我要和你们一起去！我也是不死级，我也可以帮你们。”羽筝拒绝着。

    这么好玩的事，秦婷又怎么会错过，她一脸兴奋的表情却被泼了冷水，又怎么会甘心：“啊，不行，我也要去，我还没有见过长九个脑袋的鸟，我一定要去看看。我也是帝神级，我只去看，行了吧！~”

    “可是这可不是儿戏，你们两就听话，先回去吧！~”天心劝着羽筝和秦婷。

    流浪塔摇晃得更加剧烈，塔顶传来一阵阵撞击的声音，同时一声声刺耳的尖叫声带着力量如同音波向着四周散开，流浪塔顶端的封印，如同玻璃一般，开始慢慢在破碎！落下丝丝碎片！~

    “怎么会摇晃得这么剧烈？不应该啊？他是在冲击最后一层封印？不能在耽搁了，我们快上去！~”狂龙和凰麟冲进了流浪塔。

    天心四人也跟着冲了进去！~

    流浪塔内每一层都如同是一个单独的小世界，分别关着不同等级的，已经死亡却充满怨念的灵兽，也就是恶灵。天心等人进了流浪塔，里面金碧辉煌，四处散发着金光，八盏巨大的金光灯，照亮着流浪塔，中间有一层结界，无数的封印咒符下便是恶灵，各种恶灵在封印中发出声音！流浪塔中四周都有各种禁忌，流动的灵气，如同那金色的异体带着尾巴，穿梭在流浪塔中！~

    “哇，好漂亮！~”秦婷看着眼前的流浪塔，整个一个游玩的！~

    流浪塔中的边上有一条旋转的金光天梯，直到下一层！六人向着塔顶跑去。

    流浪塔中的封印力量一层比一层强大，封印的恶灵也是一层比一层凶猛，当六人到第三层的时候，天心发现了一些什么，停下了脚步：“为何感觉这一层封印已经不如下面两层？感觉有奇怪的气息流露出来，而且你们不觉得这些恶灵的声音听上去很不正常吗！感觉好像很疯狂的样子！~”

    “对呀，这么一说，我也发现了。”羽筝也停了下来，看着中间的封印。

    “难道是？”凰麟也停了下来，好像猜想到了什么，有些不敢相信的看着狂龙。

    “应该，不会吧！~”狂龙仿佛否定着最坏的可能！向着第四层跑去！~

    所有人跟着冲上了第四层！~

    这里虽然金光笼罩，但是一切已经混乱了！~

    金光依然四处穿梭，但是中间的结界四处都已经开始破碎，结界中的封印中也涌出各种力量，无数黑影在封印上挣扎，那些被捆缚在封印中的恶灵都在咆哮，在异动，他们在努力的挣脱封印！有些黑影已经冲出了封印，只差震碎自己的封印了！~

    凰麟脸色大变：“不好，九头鸟已经挣脱了最后一层封印，难怪他会如此明目张胆的冲击封印，他是想震碎整个流浪塔的封印，他想救出封印在塔中的恶灵和他的部下，还有镇压在塔下的他的恶灵叛军！~”

    “那我们怎么可能在将他封印？这可如何是好？难道是天要亡我灵兽族？”狂龙证明了自己的想法，显得有些无奈！~

    “那我们快上去阻止他！”天心向着五层跑去！~

    凰麟阻止了天心：“等一下，九头鸟已经解除了封印，上去必定会是一场生死血战，你们可要想清楚，现在回去还来得及，否则生死难料。”

    “对呀，你们还是快回去吧，如今他已经解除封印，即使我们四人联手也不一定能在将他封印，你们与我灵兽族毫无关系，没必要为此搭上性命，我只有一个请求，请你们照顾好我侄女羽筝，我就感激不尽了。”狂龙劝着天心等人。

    “不试试怎么知道？都到这里了，还回去干嘛，两位不用多说，如果我们现在回去，那怎么对得起放逐之地的灵兽们？还是快走吧！~”天心上了第五层！~

    刚上第五层，一道寒光向着天心冲来！~

    天心不死盾保护自己，手中光剑化出，一剑将恶灵逼退！~

    其他人也跟着冲了上来，五层中间的结界已经完全破碎了，大多数的封印也已经破碎了。金光和恶灵在塔中飞舞，那声音仿佛被囚禁了千万年，刺耳的怪声在塔中四处漂荡。

    “九头鸟大王，九头鸟大王！~”凶残的恶灵在呼唤着，他们在兴奋，看着天心几人，冲了过来！~

    五层中封印的已经是帝神顶级的灵兽，所以异常凶猛，虽然他们已经没有了意识，也没有了思维，但是第七层的九头鸟在控制着他们，他是这些恶灵的主人！~

    恶灵缥缈的身体，如雾气一般，却长着毛发，那黑色的面孔下，长着獠牙和一双血红的眼睛，刚被释放的他们，看见天心等人，如同看见一顿丰盛的大餐，在兴奋中饿扑过来！~

    所有人已经进入了战斗，天心保护在羽筝和秦婷身边，光剑抵挡着所有攻击来的恶灵！~

    恶灵凶狠残暴，而且抗打力很强，他们因为没有了思维和意识，所以攻击方式也很简单，那就是抓和咬！但是他们的力量是存在的！~

    无数帝神级的恶灵，带着力量不停的扑向所有人，狂龙一双血红的龙爪，带着那狂乱强大的力量，穿梭在整个流浪塔内，巨大的爪影，强大的龙气，征服着恶灵的攻击！~凰麟手中一根骨刺发出一阵阵白光，带着力量不停刺向恶灵。那散发出来的灵力，让恶灵步步后退！~

    仙灵迷梦也拿着自己的流光雨剑，不停的劈斩着恶灵。

    四个超级高手，打这些恶灵虽然没有压力，可是不断向他们扑来的恶灵却阻止了他们前进！~

    看着自己的同伴不停的被斩杀，凶残的恶灵也开始胆怯，不在冲击，而是将他们六人围了起来！~

    恶灵凶残的看着六人，那眼神中，仿佛恨透了眼前的几个人，对着六人不停的嘶叫，想将眼前这几个人撕碎一般。