    “乾坤在手，天地我动，生死富贵，来去匆匆！~”钧天向着自己的棋盘上落下一颗棋子！棋子落到棋盘之上，发出一阵金光，一股神秘的力量，仿佛掌控着这一方的天地！~

    天空中，不知道从哪里，飞来一个巨大的陨石，如同流星一般，向着幻灵砸去！~

    幻灵看着九天，侧身躲开，陨石狠狠的砸在地上，大地颤动，掀起一片灰尘！~

    苍天也同样在自己的棋盘上落下一颗棋子！~

    幻灵四周飞来无数巨石，似乎想将幻灵困在其中，幻灵瞬间原地消失，躲开了巨石，无数巨石在空中撞在了一起，化作一片烟尘爆炸开来！~

    幻灵本体退离九天一些距离，试图找寻九天的破绽！玄天同样一颗棋子落下！~

    大地之下，仿佛有什么东西一般，不停的晃动！~

    黑色坚硬的大地，幻灵的正下方，一团大地瞬间向着空中疯长，向着幻灵直奔而去！~

    幻灵看了一眼脚下，冷哼一声：“哼，雕虫小技，也想奈何得了我！”幻灵凝集自己的力量，拿着地冥权杖和天翼，化作一道影子，向着九天冲去！而疯长的大地，也跟随着幻灵，就如同一只手想要抓住幻灵一般！~

    十六个幻灵，每个幻灵只有一双翅膀，力量却如同幻灵本体的力量一般强大，围绕在九天的金光之外，想要攻击九天！~

    “想要跟我斗，就凭你们！难道不知道，没有什么可以阻挡我的地冥权杖吗？”十六个幻灵同时发出声音，同时用地冥权杖和天翼，攻击九天的金光！~

    地冥权杖与天翼带着强绝的力量与九天的金光撞在了一起，轰的一声，十六个幻灵在金光外面微微颤动，仿佛被金光弹开了一般。八个金黄色的棋盘，突然在九天身边出现，带着一股神秘的力量，推开着周围的一切，将十六个幻灵强行逼退！~

    十六个幻灵消失，幻灵本体出现，疯狂长上来的大地追至，幻灵转身，地冥权杖和天翼挡在自己面前，想要试图接下这一击！~

    可是，当大地越来越近的时候，幻灵感觉到了这股力量，他好像明白了什么。立刻爆发出自己最强大的魂力，用尽全力，转防御为攻击，向着大地力劈而去！~

    两股绝对的力量撞在了一起，无数巨石横飞，幻灵向着大地之上撞去，长起来的大地，在烟尘中不停的被击碎，爆炸，消失！~

    直到大地的力量不在波动，幻灵脸色一变，心里一惊：“什么！这！这根本就不是绝招的力量！这是混界的力量！难道你们可以操控这混界灵力吗？”

    九天无视着幻灵，不在像刚刚那样悠闲的下棋！而是不停的向着棋盘上落下棋子！仿佛发疯一般的下棋！~

    各种力量瞬间包围在幻灵身边，一阵寒风将幻灵冰封了起来，幻灵刚刚震碎冰封，无数藤蔓又将他缠绕，天空中陨石如雨一般的落下，大地之下，也不停涌动着神秘力量，巨石如同山岳一般，似乎想要抓住幻灵，从幻灵的脚下慢慢的长向天空，将幻灵困在了一个深坑之中。一场灵雨落透了幻灵的护体神盾，雷电闪烁在幻灵身边，如刀一般的疾风残叶，带着那飞沙走石将幻灵困在了中间！一股蓝色的火焰从大地之下开始燃烧，仿佛那无视的灵气，用自己的生命在咆哮一般！一道金光带着强大的力量，从天空中向着幻灵落去！~

    所有人当然能感觉到力量的强大，可是被困住的幻灵，现在又怎么躲得了！·

    各种强大的力量与金光，同时攻击幻灵！~

    九天力量的强大，在加上神奇的九天棋盘，在这一刻将所有人征服，即使强如幻灵，也没有还手之力！~

    天摇地动，烟尘笼罩了一切，争斗的场面，休停下来！似乎大家都在等待着答案揭晓！~

    空中的九天也没有了动作！同样看着烟尘中，他们知道幻灵哪有这么容易受伤，这不过是给幻灵的一点下马威而已！~

    “哈哈哈哈哈。啊哈哈哈哈哈。”烟尘中传来幻灵的狂笑声，听上去他似乎变得很疯狂：“传说中的九天果然有两下子，看样子是我小看你们了，有意思。不过也不过如此，要不是九天棋盘，恐怕你们也只不过是一群菜鸟。如果说你们想要杀我，那就来吧，看看鹿死谁手。就你们这些小喽啰，也想阻止我，简直是痴心妄想，对你们，我幻灵只求一败！你们有九天棋盘的保护，那我就先去杀了他们！看你们能奈我何？哈哈！”

    烟尘中，一股强大的魂之力彻底爆发，似乎想要征服整个战场，幻灵冲出了烟尘之中，与刚刚的幻灵完全不同，幻灵身在一个白色的半球中，翅膀和本身都变成了透明的白色：“咆哮吧，燃烧你们复仇的怒火，让我们征服整个混界，不久的将来，你们就将会是混界的主人。”

    天使还有亡灵们，听见幻灵的声音，看见如此强大的幻灵，变得异常兴奋，仿佛在庆贺着，更加疯狂的战斗！~

    混界高手们瞬间感觉压力山大！~

    而且因为九天在使用九天棋盘，所以没有人制衡逆杀还有亡灵族的高手。天之界的十大高手，只好去拖延战斗！~

    幻灵手握着地冥权杖和天翼向着空中飞去！~

    九天继续向着棋盘不停的落下棋子！准备压制幻灵，同时压制整个战场！各种力量围绕在亡灵高手和天使高手们的身边！~

    “好兄弟，带上我的魂之力，征服他们吧！~”幻灵将自己的魂之力注入进地冥权杖之中！~

    地冥权杖瞬间好像很兴奋一般，咆哮着，挣脱出幻灵的手中，如同一个疯狂的骷髅一般，变得无比强大，在怪叫声中，冲向了人群！~

    幻灵看着九天笑了笑：“等着吧，看我如何把你们的人消灭干净！你们就在那坐等看好戏吧，哈哈！~”

    幻灵一道光芒，拿着天翼向着人群冲去！~