    所有人当然也能看出天心的异样，可是没有一个人敢说话，一丝声音都没有，他们唯一能做的只是看着！~

    天心的表情似乎有些难受，力量似乎在扩散，消失。

    所有人的心这一刻都悬挂着，一股封印的力量出现，层层力量将天心包裹起来！~

    黑暗之王看着封印的力量，肯定了自己的想法，感觉着封印的力量：“这股封印的力量到底是什么，为什么如此强大？又如此熟悉？为何似曾相识却又想不起来？”

    封印似乎在凝聚着灵气，保护着天心扩散消失的力量，如同层层咒符，那神秘的符号和文字，将天心整个人都锁了起来！~

    一股愤怒的力量带着毁灭的气息，飘荡在整个房间里！~

    一个声音召唤着正在下落的天心：“你不属于这个世界，这个世界不是你应该来的地方，你的存在不只牵连着你的世界，也关系着我们世界的未来，所以你快回去吧！回去完成你的使命，扛起你的责任，也许日后我们会有相见的时候，但是绝对不是现在。不过能见到你，也算是三生有幸！~”

    天心虽然无法动弹，睁不开眼睛，可是虚弱的意识，似乎可以感觉到对方的存在，他想说点什么，可是却无法开口！~

    “没关系，我知道你在说什么，你是想问我这里是哪里对吗？”沧桑古老的声音，似乎回答着天心的问题！~

    天心的意识似乎开始清醒，一股力量似乎在暖透他的全身，他用意念与对方交流着：“这是什么世界，你又是谁？”

    沧桑的声音笑了笑，似乎有些为难，不过听上去却很慈祥：“这里是一个不完整，扭曲的世界，日后你自然会知道！~”

    天心似乎感觉自己开始慢慢的恢复，他可以说话了：“我不是在分离我自己吗？为什么会到这里来？”

    慈祥的声音如同一个老者一般：“这个我也想问你呀，为什么丢弃自己的灵魂和本体，穿越空间和时间的限制，来到我们这个世界，这可不是你应该做的！~”

    “我只是想救我心爱的人，她被困在了我的梦中，所以我才想要分离自己！将她唤醒！~”天心在慢慢恢复！~

    “原来如此！难怪你会到这里！~”一股力量涌入天心的身体，天心似乎感觉一股力量让他在这个莫名的空间中站了起来，似乎他能操控自己了，他试着慢慢睁开眼睛！~

    沧桑老者的声音阻止了天心：“等等，你确定你要睁开眼睛吗？这个世界不是你们的世界，我怕会吓到你！~”

    天心笑了笑，显得很淡定，慢慢的睁开眼睛，想要看看这个世界！~

    一个很飘渺，很虚幻的世界，只有一片黑色，没有一丝光亮，没有一丝生气，天心置身在一片未知的世界，这里什么都没有，只有无尽的黑暗！~

    唯一有的，是面前一团散发着淡淡星光，如同黑夜中的灯笼一般，漂浮在他的面前，如同跳动的火焰，在他的正前方跳动，一股强大的念！~

    天心看着眼前的星光：“是你在和我说话？”

    淡淡的星光在在跳动，闪烁，回答着天心，沧桑的声音响起：“对没错，是我！~”

    天心打量了周围一番：“这里怎么这般摸样？而且这样奇怪？你！~”

    “这里是无尽之门的通道，而我本身就是这个样子，当然我也可以化作你的形态！~”闪烁的光芒似乎在变化，一个粗糙的人形慢慢的实体化，一个慈祥的白眉老者，面带笑容：“也许这样你看着顺眼一点！~”

    “无尽之门的通道？那是什么？为何我从来没有听说过？”天心又打量了周围一番，仿佛发现了什么！~

    一些微弱到几乎看不见的星光，在天心身边以超级速度穿梭而过！~

    天心指着那些飞逝的星光，看着老者：“那是什么？”

    老者屡了屡胡须：“无尽之门的尽头，链接着轮回通道，所有存在的，消失的，或者即将存在的都将会经过这里，他们会在这里循环，直到通过无尽之门，进入轮回通道，进入其他的世界，比如你们的世界，或者其他空间的世界，或者我们的世界！~”

    天心笑了笑，似乎一脸的糊涂，摇摇头：“天心还是不明白，难道说这里不是第三空间吗？那又是第几空间？难道其他空间也和我们世界一样，拥有很多个不同的世界吗？”

    老者大笑，摇摇头：“这里根本就不在任何空间，世界的大小超出了你现在的想象，日后你自然会明白的。”

    天心打量了一番老者：“那老伯你又是什么世界的人？你刚说我要去你们的世界？那是什么地方？”

    老者慈祥的笑了笑，摇摇头，看着天心：“这个还请见谅，我不能告诉你，这是轮回法则的规定，不允许向其他世界的人，透露任何有关自己世界的问题。我来见你，其实已经是违反了轮回法则的规定。而且现在你最好还是不要知道的好！”

    天心施礼表示着歉意：“那天心唐突了，还请老伯恕罪！~”

    老者笑了笑：“无妨，我也并未做什么出格的事，只是来帮你一个小忙而已，也算是我为我的世界做一个大贡献！哈哈！~”

    “那天心先多谢前辈的救命之恩！日后有机会定当回报！~”天心无比的感激！~

    老者笑了笑，笑容似乎说着什么，藏着什么：“今生能与你一见，已经是三生有幸，恐怕日后我们将在无见面之日！时间不早了，你也该回去了，咱们后悔无期！~”

    老者右手一挥，一股神秘而强大的力量推动着天心，向着天空中飞去，天心似乎跳出了时间和空间的限制，向着来时的地方超速回飞！~

    老者站在原地，屡着自己的胡须，看着天心离开，点点头：“果然有情有义，不错，不错，年轻人你可要加油咯，你肩负的责任将超出你的想象！~”

    老者幻化成一缕星光，急速消失在了无尽之门中！~

    ...