    “哇，兄弟，你忒牛了！~”天心对战魂竖起大拇指！~

    “果然是开天真正的力量苏醒了！~”苍天吃惊的看着战魂手中的开天！~

    弥天巨大的身体，从漩涡中，又冲了出来，看着战魂手中的开天：“怎么可能，开天怎么会有如此强大的力量，不可能！我见过开天的力量，这根本就不可能！~”

    钧天笑着，似乎这场战斗他们已经没有了压力：“你怎么会知道开天的力量，开天的力量，只有盘古大神才拥有过！那是破开天地的力量！~”

    “你胡说，上古大战我明明见过开天，根本就没有这样力量。”弥天显得有些慌乱！~

    幽天刺激着弥天：“开天的力量远远超出我们的想象，也不怕实话告诉你，开天是从洪荒之战遗留下来的武器，是盘古大神用开天的力量，劈开了混界的天地，所以开天到底有多么强大，没人清楚！~”

    “这么说，兄弟你又牛b了！恭喜，恭喜，接下来，我看戏了哦，你要好好表现！~”天心想要见识一下开天的威力！~

    战魂信心满满的，拍拍自己的胸脯：“你放心，没问题，交给我吧，让你见识见识，现在的我也不是牛b了，是牛a了！~”战魂看着弥天：“畜生，现在我就让你在死一次！~”

    “对，没错，兄弟加油，老天让他复活，就是因为他那么死太便宜他了，想让他在死一次！干掉他，你就升级了！~”天心把雨剑丢还给了仙灵迷梦，在青龙背上，准备着看戏！~

    “我们真的不用帮战魂吗？”仙灵迷梦奇怪的看着天心，似乎有些不相信天心会放手不管！~

    “当然不用，看着吧，有好戏看了！我知道，他刚刚一定发生了什么，所以你们不用担心，只管看就是了！~”天心似乎一点也不担心战魂！~

    战魂对着所有人说到：“让我来收拾这畜生，你们闪开一点，我怕一会不小心伤到你们！~”

    所有人当然也准备看戏，弥天狂怒：“我不相信，开天的力量又怎么样，我要杀了你们，我要杀了你们！~”

    弥天高举手中的黑锤，一层气流，带着那无数黑色风影，弹射在黑啸风内，向着战魂砸去！~

    战魂右手紧握着开天，一股股白色的正气，从他身上冒了出来，那浓密霸气的力量，似乎现在就开始征服着战场，他感觉到开天从未有过的那种战意，似乎开天的存在，就是为了消灭这些邪气的存在。战魂并未闪躲，大喊一声，提着开天向着黑锤飞去！~

    一白一黑，两股力量的相撞，气流在黑啸风内扩散，灵气四溢，冲击着每个人眼球。弥天巨大的身子，在空中颤动，似乎有些站不住脚，黑锤向着空中高高弹起！~

    而战魂却一点事也没有，站在原地一动不动，如同战神一般，让人无法撼动！~

    “帅！~”天心在一旁看戏，拍手叫好！~

    “这不可能！~”弥天不相信眼前的一切，咆哮一声，向着战魂在砸去。

    魂之力涌动，无数异体，穿梭在黑啸风之内，将弥天包围在中间，一道黑色的雷电劈在了黑锤之上，雷之力在黑锤之上闪烁，向着战魂奔袭而去！似乎想要和战魂在一决高下！~

    战魂依然一动不动，开天散发出一层白色烟雾，将战魂笼罩在一片白色的正气之中。黑锤狠狠的砸在了白色正气之上！~

    黑影破碎，异体破碎，弥天巨大的身子，再次颤动，仿佛承受不住这强大的力量，黑锤再次被高高弹起！~

    “这太牛了，简直就是战神呀，魂，快出手，让我们见识见识开天的力量！给这畜生一点教训！~”天心向着战魂喊到。

    “好叻，你瞧着吧！~”战魂看着弥天，眼中释放出杀意！魂之力涌动，护体的灵魂等级，带着开天的正气，压制着整个战场。

    弥天似乎不甘心自己被如此欺凌，向天咆哮，风影魂之力涌动，控制着黑啸风，整个黑啸风内部的风影咆哮起来，一股股巨大的黑色闪电，在黑啸风内部穿梭，狂乱的力量，混乱了黑啸风！~

    弥天手中巨锤挥舞，搅乱着黑啸风中的一切，但是却并未向任何人砸去：“尝尝我的厉害吧！~”

    无数黑色风影巨手，在黑啸风内部，四处乱抓，撕裂着黑啸风里的一切，攻击在所有人身边！似乎想要将所有人撕碎在这黑啸风里面！~

    战魂手中开天高举，如同一轮太阳一般，光芒将所有的一切掩埋，在一股神秘的力量之下，弥天还未来得及任何动作，黑手，风影，甚至包括他的魂之力，都在被开天吞噬！~

    就连他手中的黑锤，也在白光中慢慢化作黑色雾气，似乎在消失，弥天大惊：“这是！不可能！~”

    “战魂八式！战神破天！~”战魂将开天狠狠的扔向了弥天！~

    弥天已经吃过一次亏了，又怎么会吃亏第二次，化作一缕黑色风影，向着自己身子下面的漩涡中缩了回去。

    战魂的战神破天当然打空了，本体出现在弥天消失的位置。弥天从漩涡中咆哮着冲了出来：“哈哈，我现在可以做到真正的不死不灭，有了黑啸风的漩涡保护，任何人也别想奈何得了我！~”

    “开天辟地！~”战魂向着弥天力劈而去！~

    弥天本想偷袭战魂，看见开天辟地的力量，再次缩了回去！~

    战魂手中的开天，却脱离的他自己的手，如同滑落一般，向着漩涡中落去！~

    战魂追着开天而去！~

    在半路上追上开天，速度，加上力量，战魂跳向了漩涡，开天的力量，狠狠的劈在了漩涡之上！~

    震慑天地的力量，那风影组成的黑色漩涡，如同空间破碎了一般，在开天神秘的力量之下，被划开一道白色口子，漩涡活生生的变成了两半！~

    漩涡中传来弥天的惨叫！~

    被劈成两半的弥天，一边半个身子，从漩涡中疯狂的冲了出来，似乎要和战魂拼命！~

    可是战魂却早已提着开天，向着正上方的舍利子冲去：“我说过，要让你在死一次！~”

    “不！~”弥天似乎惊慌失措！~

    开天的力量，狠狠的砸在了舍利子上！舍利子在空中一阵颤动！~

    弥天不在动作！~