    转眼间六年过去了。天心，追月，紫雪儿三人在心月天涯，已经长大了。

    清晨的露珠在心月天涯的花海中，像是银珠一样，闪着清新，透明的淡淡微光。空气中弥漫着，花的香味。也有淡淡的露珠味，还有清冷的空气带着淡淡的泥土味飘散。

    六年前的窟窿，可以说已经被改变成了一个温馨的家。窟窿在花海的尽头，山的脚下。左边花了天心好多时间，向左挖了一点，石壁挡住了外面，一道帘子遮住的便是追月和紫雪儿的闺房了。房间里简单的一张床和一些普通人家的一些东西。帘子外面，就是天心的床了。追月和紫雪儿不放心，所以就在窟窿的外面，搭了许多木头，种了许多花藤。花藤缠着木头长上了山壁，为天心挡住了夜晚的风。中间那一张石桌子和三张凳子，已经是一张真正的桌子了。还有一些其它常用的东西。右边有一条从山上接下来的花藤，花藤上不停的滴下水来，水滴在一个一米左右的圆形小水池中，水池中的水也不停的滴在水池下的一条小水槽里，流向了窟窿外不远处的一个水池中，水池不大不小，有一间房子那么大，水很清澈，有很多小鱼。水池的不远处，有一快小小的菜地，种着一些蔬菜。

    心月天涯什么都缺就是不缺花。。。。。所以每天早上，天心都会去采些花来放在桌上，送给追月和紫雪儿。一晃几年就过去了，天心也从当年的小不点，长成了一个强壮的少年了，他穿着一身布衣，显然已经不在是当年的天心少爷了，就像是一个普普通通的山野农民。

    这样的田园生活天心，追月，紫雪儿三人一过就是六年。他们很少出心月天涯，只有需要买东西的时候，天心才会出去一下。或者特殊的ri子才会三人一起出去玩一下。而另一边。。。。。

    在这个战火纷飞的年代，又怎么会好呢？紫潇一直在派人寻找着天心三人，而人族与四大族的战事愈演愈烈，人族损失由为惨重。兽王战冥，在一场大战中，带领的一小部分兽人jing英，被围困。兽人jing英为保护他全体牺牲，他也因为冲动不忍离去而中计，一人冲入神族军阵，在万人军阵中使用人魂战火用自己的生命力将万人的神族军阵覆灭。燃烧化作灰烬，自己也化作了一缕青烟消失了。。。。。

    战魂继承父业，十五岁继位兽王，人族保卫边境，如今已经超过其父亲，成为了至尊顶级。与四大族争斗数年，从未败过一次。兵法如神，令四大族众将胆寒。而云裂出乎他父亲的意料，没有智型化，居然也兽型化了，同样是人族第二个至尊级的人物。还有很多改变，不过唯一没有改变的是，人族的人王位置，因为力量的抗横，夏狼侯虽然觊觎已久，可是却一直没有机会得手，所以人族也就内外乱着。。。。。

    今天是个特殊的ri子。。。。

    如往常一样，天心早早的起来了，到心月天涯中采了几朵花，回来放在了桌上。追月也起来了，穿着一身农家女孩的粗布衣服做着早饭。虽然没有胭脂水粉，可是看上去，却同样素得那么绝世，那种不容亵渎的美丽，与气质，已经远远的超越了普通人。紫雪儿也同样穿着一身普通的粗布衣服，从屋里走了出来。帮忙做着早饭。看上去是那么的与众不同，那么的绝世漂亮，完全和追月相反的一种完美。

    早饭很简单，几乎都是一人一碗稀粥，然后两三份小菜，三人开心的吃着,追月笑着：“天心，家里没有盐了。一会你去买一点吧。”

    天心笑着：“不是前些天才买了吗？”

    追月笑着：“我不小心给洒在地上了。”

    天心：“嗯，我一会就出去买。”

    紫雪儿忙着：“天心哥哥，醋也快没了，顺便带点回来。”

    天心笑着：“好好好，知道你爱吃醋。”

    紫雪儿：“追月姐姐你看，天心哥哥欺负我。”

    追月笑着：“好了好了，你天心哥哥一会知道买的。”

    天心吃完饭笑着：“两个小傻瓜，那我先出去了。”

    紫雪儿笑着：“天心哥哥早去早回。”

    追月也笑着：“早点回来。”

    天心转过身来笑着：“知道啦。”

    天心走后，追月和紫雪儿收拾着桌子，紫雪儿：“追月姐姐，快点吧，一会天心哥哥就回来了。”

    追月笑着：“傻雪儿，你天心哥哥刚走，哪有那么快呀。不到中午的时候他是不会回来的。”

    紫雪儿：“嘻嘻，快点总是好的嘛。我先去抓鱼。”

    追月时刻保持着淡淡的笑容：“嗯，去吧。小心点，别被鱼抓了。”

    紫雪儿：“追月姐姐放心，是我天心哥哥要吃它，它别想跑。”

    两个人忙了起来，给天心准备着一份大餐，因为今天是天心的生ri。。。

    忙碌到中午，桌上的一顿大餐已经准备好了，追月和紫雪儿在等着天心回家，紫雪儿：“这都快中午了，怎么天心哥哥还不回来呀？不会遇见什么事吧？”

    追月：“你天心哥哥有翅膀，而且又智型化了，如今更是武王顶级，谁能把他怎么样呀，你放心吧。”

    说着，天心提着一些东西回来了，天心进了心月天涯喊到：“月儿，小雪我回来了，小雪你的醋回来了。”

    紫雪儿高兴的向着天心喊到：“天心哥哥，吃饭啦。”

    追月接过醋和盐还有一些常用的东西：“怎么买这么多呀？”

    天心：“多买点备用。要不下次我的小雪又没醋吃了。”

    紫雪儿啦着天心：“天心哥哥，吃饭啦。”

    天心：“哇，今天什么事？吃这么好?我算算？不对呀？今天没什么事呀。”

    紫雪儿：“天心哥哥猜猜看。”

    追月把东西放好，来到桌子面前：“今天是你生ri呀。”

    天心仿佛想起了什么：“我没有生ri，我是个野孩子。。。。”

    紫雪儿：“天心哥哥。。。。”

    天心笑了，然后捏了捏紫雪儿的鼻子：“好啦，小傻瓜，吃大餐还不开心呀，快吃。哇这么多好吃的。”

    天心拿起筷子就一顿猛吃，紫雪儿：“天心哥哥。。。。”

    天心：“嗯，好吃，来小雪吃这个。月儿吃这个。”帮追月和紫雪儿夹着菜。

    有了这份陪伴，什么都不需要了，什么都不重要，什么都可以忘了。三个人笑着，吃着。。。