    橙色光球仿佛有着自己的意识，它感觉到了什么，光芒和力量不在强力波动，好像安静了下来。

    天心和紫雪儿靠近了橙色光球，紫雪儿紧紧的拉着天心，有一丝害怕：“天心哥哥，这是什么？”

    天心刚想感受一下橙色光球的力量，一个年亲洪亮的声音在结界中想起：“你们是何人？为何能到这混界的空间裂缝中来？”

    天心看了看四周，目光定在了光球上：“前辈，我是人王天心，恕我们冒犯，我们并不是有意闯入，只是不知道为什么被一股力量带进了这里。想找到出口出去，还请前辈恕罪。”

    “你们不是受人指使前来的吗？”那个声音探问着，好像在担心着什么。

    天心小心翼翼的回答着，因为他知道，这股力量有多强大，即使有结界，即使如此多的封印，也依然流露出如此强大的力量，可见此人绝非一般：“受人指使？没有，我们真的只是无意闯入。”

    橙色的光球中，一股力量波动，一个英俊的男子，眉宇间散发着一丝神秘，深邃的眼睛中，让人猜不透他在想什么，男子在球中被无数封印捆缚在一道光柱之上，透过光球深深的看着天心：“无意闯入，这也太奇怪了，这里乃是整个混界的混沌星辰之所在，想进入这里，比登天还难，能进入这里的人整个混界也屈指可数，怎么可能无意闯入。你把你们如何进来的给我仔细讲一遍。”

    天心把事情的经过仔细的讲给了橙色光球中的人：“前辈可有办法出去？”

    “这也太奇怪了，居然能穿越空间的限制，直接到达这里，你究竟是何人？”光球中的男子不可思议的看着天心。

    “难道不是前辈召唤我们来这里的吗？”天心一直以为是有一个超级人物想见他。

    男子笑了笑：“我召唤你们前来何用？”

    天心看了看四周：“不知前辈是何人？怎么会在这里？天心能做什么？”

    男子看了看诚恳的天心，有一丝不相信：“你要帮我？”

    “既然上天让我来到这，那么肯定是希望我能做什么，能和前辈相遇，应该也是一种缘分，前辈如果有什么需要天心做的，希望前辈能告诉天心。”天心看着男子。

    男子很诧异：“你的意思是上天是让你来救我的？难道你就不怕我是坏人？”

    天心大笑：“如果是坏人，那也是上天让我来的，既然是上天要我做坏事，那我也没办法，天意如此我们又怎么可以逆行？而且坏人还会说自己是坏人吗？”说着动起手来，右手不死级力量化出光剑，向着封印飞去！~

    光剑的力量撞在封印之上，封印却没有丝毫动摇。男子大笑：“有意思，你叫天心是吧？”

    天心看着封印，一脸不相信：“好强大的封印，能种下这种封印力量的人会是怎样的存在？”

    男子好像早就知道会是这么一个结果：“对，她很强大，要不然也不可能把我封印在这里。你的力量好奇怪呀，靠近一点，让我看看。”

    “等等，我在试试。”天心全力催动自己战意的灵魂力量，将自己所有的力量凝聚在自己前方，一个比天心本体大数倍的灵魂幻影面对着光球，准备击碎封印。

    灵魂幻影带着那强大的灵魂力量，吸收着周围的灵气，一股股力量在灵魂幻影身边涌动，穿梭。灵魂幻影向着光球一拳挥去！~

    封印依然没有丝毫动摇，天心的灵魂幻影慢慢淡化，化作无数灰色灵魂之气不停冲击封印，可是却连一层封印都没有办法撼动！~

    天心被封印的力量震开，看了看自己的双手：“怎么回事？我的力量怎么会失效？所有封印我都可以一碰就碎的呀。”

    球中的男子一脸吃惊：“怎么会？你明明才是一个不死初级，怎么可能会有第三层战意的灵魂？我说怎么你的力量如此奇异。你靠近一点，让我看看。”

    天心当然想知道关于自己力量的一切，眼前这个人，如此强大，也许能告诉他一点什么，天心靠近了光球。

    光球中一丝阴凉透明的黑色灵气飞了出来，从天心的胸口飞了进去，仿佛融进了天心的身体。天心感觉到身体中一股力量在缓缓流动，突然天心身体中一股力量涌动，一阵白光仿佛将他体内的黑色灵气震了出来，黑气从天心身体四周被震碎，飞散了。

    光球中的男子一脸吃惊：“什么东西？怎么可能？居然能将我的灵气震碎？”

    天心迫切想知道答案：“前辈怎么了？”

    “你的灵魂力量很纯，可以说是一个完美的灵魂，可是我却没办法感觉到你的灵魂本体和灵魂力量，这真是太不可思议了。”男子一脸迷惑。

    天心又失望了，对于自己迷一样的力量，什么时候才能有答案。他害怕自己是谁种下的种子，因为他只想做自己，他害怕到最后自己会是某个大人物的傀儡！~

    “不过，我可以肯定的是你的灵魂和你的力量都是这个世界的至尊级存在。”男子肯定的说到。

    “至尊级的存在？天心不明白，还请前辈说仔细说给天心。”天心好像又看到了希望。

    男子看着天心：“拥有如此完美的灵魂，又有如此奇异的力量，连我都不能看到的灵魂，就只有一种可能，你是这个世界的至尊级存在。”

    “前辈为何如此肯定？万一是有人在天心体内种下某种力量呢？”这是天心一直的担心。

    “你是怕自己是别人的灵力蝉蛹是吧？担心自己是这个世界的某种力量种下的种子，到最后自己不过是别人的一部分而已？”男子当然知道天心在担心什么，笑了笑，一口否决：“这根本就不可能，如此完美，如此强大的灵魂，绝对不是谁能种下的。如果是世界的某种力量种子，那么我不可能看不到你的灵魂力量。只有一种解释，那就是你是这个世界的至尊级存在。”

    天心怀疑着眼前这个人的身份：“前辈为何如此肯定？冒昧的问一句前辈到底是何人？”

    男子大笑：“哈哈，我是何人，说了你也不会知道，既然你想知道，那我就告诉你，你可听说过洪荒大战？”

    12~^*d^21^b*^e~45