    四万三千年前。。。。。

    当时六大族正是战火纷飞的年代，人王叶素，鬼王，妖王，仙主，神霸正在为各自的利益争夺着，而魔族从上一次的魔王魔域死后，就在也没有了头领，所以是散沙一盘。于是最为强大的族类也就成了人族，而其他四族要弱很多，所以其他四族也就几乎算是联合了起来。

    这一天，人王叶素与四大族的首领谈判后，正在往人族猛的回飞，他之所以这么急，是因为自己的妻子要生了，他迫不及待的向回去的路急急的飞着，因为他想快一点看到他即将出世的孩子。在他飞过一个野地的时候，突然被地上的一阵白光刺得争不开双眼，叶素急忙用左手遮住双眼，停了下来，他很快镇定下来，右手中光剑显出，仿佛进入战备状态。他手慢慢把眼睛的视线打开，用他的天眼看到。。。。。

    刺眼的白光中，那地上的花丛里，有一个婴儿，他看了看附近，眼前全是一片花海，根本没有任何人。“怎么会有个孩子”叶素心里感到一阵迷惑。

    叶素谨慎慢慢的向下飞去，正当他要靠近婴儿的时候，就仿佛撞在什么东西上一样。一阵气墙把他弹飞到了空中。。。。

    叶素心里一阵奇怪，仿佛思考着什么：“怎么会有一个结界？连我也看不到的结界？这种地方？谁会把一个孩子扔在这？不可能呀？谁能种下这么强大的一个结界？”

    叶素来到了地上，更谨慎的靠近着婴儿，摸了一下，一个白sè的结界伴随着一股强大的能量出现在他的面前。他暗暗吃惊：“能种下这种结界的人？混界中谁有这么大的力量？不可能呀？就算十个我也无法比拟的灵力？这是要集结我人族千万能量的结界？如果混界中有此等人，那么。。。。”他不敢在想像下去，呆呆的站在原地思考着，jing备的心也仿佛完全忘记了。

    这时结界中的婴儿仿佛对着他笑了笑，结界自动破碎了。。。。。

    叶素在无限的吃惊中回过神来，心里的惊讶和莫名其妙占据了一切，仿佛自己的思想都变得迟钝起来，只有一个想法：“这孩子定不是一般人。”他手中的光剑消失，走了过去抱起了婴儿，喊了两声：“有人吗？有人吗？这孩子是谁的？”他抱着孩子，看了看孩子又看了看四周，见没人答应，思考了一下，仿佛在决定着什么，一阵呆后，他抱着婴儿火急火撩的赶回了人族。。。。。

    他抱着孩子，回到叶家，直接奔向他妻子的地方。。。。。

    丫鬟刚端着盆，从房里走出来，看见空中飞回来的叶王，跪得趴在了地上，把盆摔在地上，倒了一地的水：“叶王。。。。”产婆闻声，连忙冲出来跪在地上。怀中还抱着一个孩子：“叶王，夫人她，夫人她。。。。。”

    叶素心一下就紧了：“我夫人，她怎么了？她怎么了？”

    产婆似乎吓得不轻：“夫人她没事，只是小少爷夭折了。。。。。”

    叶素心里说不出的疼，仿佛定住了，然后回过神来：“那我夫人？”

    产婆吓得直哆嗦：“夫人晕过去了，小的不敢告诉夫人，更不敢把小少爷给她看，所以。。。。。这就是小少爷。。。。”产婆低着头，吓得不敢看叶素，把叶素夭折的孩子给了他。。。。。

    这个消息如五雷轰顶一般，可是他手中的婴儿“恩”了一下，他心里突然闪过一个念头，他飞走了。。。。。

    叶王带着他夭折的孩子，还有捡到的这个孩子，不知道该往那里去，更不知道该如何对待自己已经夭折的孩子，可是他知道，这事他必须这么做，用捡到的孩子，代替自己的孩子，否则人族定起内乱，所以他只能狠下心来。

    经过了好几个几个地方，心里万般纠结，最后他还是决定自己一个人去解决，因为知道的人越少越好，最好只有他一个人知道。他来到了一个山顶，轻轻的流着眼泪看着自己夭折的孩子：“，飞儿，我的孩子，也许我不够好，不能做你父王，所以害你一出世就离开了这个世界，你可以知道父王有多爱你，你娘有多疼你？现在，甚至连个墓碑都不能有，也罢，你就随风去吧，这一世就当我欠你，下一世我在还你，你会在另一个世界。。。”叶王万般不舍，用自己的灵力，将自己的孩子，在眼泪中化做了一阵风，随风飘散。

    过了一会叶素回去了，高兴的冲进了房间，看见躺在床上的妻子，他急急如风的走了过去，他的妻子看见叶素抱着个孩子，笑得好幸福：“把我们的孩子给我看看，快给我看看。”

    叶素也笑得好高兴，把怀中的孩子抱给了他的妻子；“可儿辛苦了，你看咱们的孩子多可爱。”他的妻子，高兴的看着孩子，又看了看叶素问到：“真可爱。素哥，上次我们说如果是男孩，我们就叫他零儿，或者飞儿，你选好了吗？”

    叶素笑了笑：“我选的是飞儿，只是还没来得及告诉可儿。”

    赵可思考着，笑着：“飞儿，嗯，都听素哥的，就叫飞儿，我的飞儿。”赵可把自己的孩子紧紧的抱在自己身边，好喜欢的样子。

    叶素复杂的心里看了看孩子，觉得是上天给了他这么一个儿子，看了看窗外，笑了笑：“可儿，我觉得他是上天赐给我们人族的，他以后的成就一定会超过我，所以我觉得给他改名为字人王，名天心。你觉得怎么样？”

    赵可看了看叶素，笑了笑：“天心？好好听的名字，字为人王？你对他的要求会不会太高了？我可不希望孩子像你一样，我只希望他能平平安安的长大。”

    叶素复杂的心情，让人难以揣摩的神情，很坚定的说到：“这不只是我对他的期望，也是他的责任，他一定没问题。。。。。”