    《灵魂的愤怒》最新章节...

    紫雪儿在家，听到了两个丫鬟的谈话！~

    小星看了看四周：“你听说了没，夏狼侯已经向紫王下了战书，后ri就会攻城。要是真的打进来了，我们应该怎么办呢？”

    “当然听说了，可是天心少爷因为追月小姐的事，还在沉睡中，要不夏狼侯也不可能找到借口。现在只能走一步算一步了，平ri里，小姐和老爷对我们那么好，我们不能弃他们而去。”丫鬟小雨和小星小声的议论起来。

    “对，反正就算死，我也不会离开小姐的。你呢？”小星很坚定的样子，已经做好了决定。

    “我的命是小姐救回来的，生是小姐的丫鬟，死也是小姐的丫鬟。只是如果夏狼侯真的打进来，我们小姐会怎么办？会不会被夏小侯那个畜牲给抓去做他的第二十一房呀？到时候我们应该怎么办？”小雨猜想着。

    小星又看了看四周，很小心的样子：“小姐只喜欢天心少爷，又怎么可能看得上夏小侯那畜牲，他配得上我们小姐吗？”

    小雨一脸不明白的样子：“你说紫王他们为什么不告诉小姐天心少爷的事？天心少爷和小姐从小青梅竹马，也许小姐能让天心少爷醒过来。”

    紫雪儿听到了这些，从转角处冲了出来：“小雨，小星，你们两说什么？快告诉我，我天心哥哥和追月姐姐到底怎么了？他们在那？”

    小雨和小星看到紫雪儿，吓得不轻，他们没有想到紫雪儿居然听到了他们的谈话：“小，小姐，我们没，没说什么。我和小星在说，天心少爷和追月小姐一定快回来了，到时候小姐就可以和天心少爷结婚了，到时候我和小星怎么办。”

    紫雪儿当然不会善罢甘休：“小星，小雨，你们两个居然敢骗我，我刚刚听得一清二楚，你们两还不快说，我天心哥哥和追月姐姐到底怎么了？”

    小雨和小星吓得跪在地上：“小姐，是紫王怕小姐担心，所以让我们瞒着，让我们不能告诉小姐。”

    “诶，你们两个又怎么惹我们大小姐生气了？好了，你们两下去。”小雨和小星看了看默许的紫雪儿离开了，云裂满脸笑容的落到紫雪儿面前：“走，雪儿我带你去玩。”

    紫雪儿面露杀气，慢慢的靠近云裂：“玩你个大头鬼，快告诉我，我天心哥哥和追月姐姐到底去那了？”

    云裂好像被拆穿了一般，遮遮掩掩的：“这个，那个，紫王说过了呀，他们去幽暗鬼城了，去处理一些事呀。”

    “真的？是不是他们还要给我一个惊喜？”紫雪儿随声附和到。

    云裂傻笑着：“是呀，是呀。”

    “那好，今天我一定要见到我天心哥哥和追月姐姐，你带我去幽暗鬼城，要是他们不在幽暗鬼城我要让你生不如死！”紫雪儿带着杀气，威胁着云裂。

    云裂想了想，有些害怕：“啊，好！不过幽暗鬼城可不可以不去呀，他们正在忙事，我们去打扰他们可不好，他们应该这两天就回来了。”

    “这一两天？这句话你已经说过不下十次了，到底有多少个一两天，我刚刚已经听见小星和小雨说了，天心哥哥因为追月姐姐的事，陷入了沉睡，我不在的这些ri子，到底发生了什么？快说。我最后给你一次机会。”紫雪儿拆穿了云裂。

    “这个，那个，雪儿，我想起了，我还有事，一会在来找你！~”说着准备开跑。

    紫雪儿早就猜到了云裂会做什么，所以一脚踩在了云裂的脚上：“想跑，快说！”

    云裂被狠狠的踩着，yu哭无泪，惨叫着：“啊！我真的不能说！”

    小雨和小星担心紫雪儿，所以把事告诉了紫王，紫王赶了过来，紫雪儿看见紫萧，放开云裂，冲到紫萧面前，比谁都着急：“父王，快告诉我，我天心哥哥到底怎么了？他在那？我要见他。”

    紫萧让紫雪儿冷静着：“雪儿，你听我说，你天心哥哥，的确发生了一点事，所以你更要听话，不要让他担心知道吗？”

    “父王，告诉我好不好？”紫雪儿祈求着。

    可是紫萧不能把事情告诉紫雪儿，因为无法想象，如果紫雪儿知道了天心和追月的事，会怎么样，到时候的局面，谁也无法意料，谁也无法控制，紫雪儿是变数，也是危险，不到万不得已，绝对不能让紫雪儿知道天心的事，所以紫萧铁了心要瞒下来：“雪儿，你听父王说。”

    紫雪儿猛的摇头：“不听，不听，我不听，我就要我天心哥哥，只要我天心哥哥，今天我一定要见到我天心哥哥，父王不告诉我，我自己去找。哼！”

    紫雪儿冲出了紫家，云裂和紫萧跟在后边，紫雪儿抓住一个人就问天心的消息，可是紫王早就下了命令，所以没人会说，问了许久也没有答案。

    “我真笨呀，天心哥哥一定在心月天涯。”紫雪儿向着心月天涯跑去！

    跟在后边的云裂看了看紫王：“要不要阻止她？”

    紫萧叹了口气：“你能拦得住她吗？算了，由她去，反正最迟两三天夏狼侯就要攻打都城了，到时候她也会知道，早一天，晚一天都差不多，你去跟着她，这两天不要让她惹事就好。”

    羽筝和龙英在心月天涯守着天心，紫雪儿和云裂到了心月天涯，路上云裂把天心和追月的事告诉了紫雪儿。紫雪儿看着心雪石上的天心，眼泪犹如滔滔江水连绵不绝！~

    “天心哥哥，我是小雪，小雪没事了，小雪回来了，你看看我。你醒醒好不好，不要不理小雪！追月姐姐要是知道你这样，她一定会很伤心的，天心哥哥你看看我。”紫雪儿摇晃着天心，因为她已经知道天心陷入沉睡，她要唤醒她的天心哥哥，眼泪不停的落在天心身上。

    如同一尊菩萨的天心，听到了紫雪儿的呼唤，感觉到紫雪儿的眼泪，那绝望的眼睛，居然动了！

    天心如同木偶，抱着追月的古筝，低头看了看紫雪儿：“小雪回来了，小雪没事了，月儿怎么还不回来？月儿你也快回来。我和小雪不能没有你，我们三个永远都不会分开。”天心继续看着天空仿佛在等着神秘世界的大门打开，等着追月回来。