    每天天心，追月，紫雪儿都在心月天涯里过着他们的ri子，天心练武，追月弹琴，紫雪儿就坐在追月旁边，听着追月弹琴，看着天心练剑。有时候，天心也会教紫雪儿练剑。ri子虽然简单，但是却不枯燥，因为有了对方的陪伴，所以是开心的，幸福的。在这个属于他们的世界里，属于他们的家里，只要有对方，什么都不重要。

    因为心月天涯外面是树林，所以天心有时候会打扮一下出去卖些材以贴补家用，一般他们很少出心月天涯，只有在需要的时候。或者特殊的时候，才会出去。。。。

    今天是除夕节。紫潇，云裂，迷风，战魂。。。。等人，等这一天已经很久了，因为每次这个时候，天心，追月，紫雪儿三人肯定会出来。他们抓了天心，追月，紫雪儿三人五次，都无功而反。而夏狼侯也越逼越紧，这恐怕是他们最后一次机会了，要是在抓不到天心，恐怕人王之位。。。。所以他们已经又定下了计谋，并且几乎派出了他们这一派的所有jing英，布下了天罗地网。这次一定要抓住天心。要不人族就真的岌岌可危了。。。。。

    一大早，天心已飞便了心月天涯，找了最美的花。追月看着天心带着花回来，笑着：“今天怎么这么早？”

    天心笑了笑：“今天是一年的最后一天嘛，当然要更开心的过呀。小雪呢？怎么还在睡？这个懒虫，平时不早起来了吗？今天可是除夕，怎么了？”

    追月笑了笑：“昨晚雪儿高兴了一晚上呢。。。。现在大概还在睡吧。。。。。”

    “天心哥哥你好过分，当着追月姐姐说我是懒虫。说我坏话，哼，不理你了。”

    追月笑了笑：“雪儿吃饭了。”

    天心笑了笑：“我怎么可能说我小雪的坏话？疼你还来不急呢。快来吃饭吧。”

    紫雪儿来到桌前，天心给追月和紫雪儿夹了一些菜：“两个小傻瓜，快快吃哟，今天可是除夕节。一会我去我买点东西，中午咱们吃好点，晚上就出去玩。。。。”

    紫雪儿高兴的叫到：“太好咯，又可以出去玩咯。。。。。”

    天心和追月看着紫雪儿的样子，笑得好开心，天心捏了捏紫雪儿的鼻子：“就知道你在想什么。好了，快吃吧，要不饭凉了。。。。”

    饭后，追月和紫雪儿收拾着碗筷，天心：“月儿，小雪，我走了。”

    追月：“早点回来。。。。”

    紫雪儿：“天心哥哥早点回来。。。。”

    天心：“恩，我快去快回。jing灵我们走咯”

    快到中午的时候，天心回来了，还抱着。。。。。

    天心喊到：“月儿，小雪，猜我给你们带什么回来了。”

    天心把手背在背后，笑着来到桌前：“月儿，小雪，把眼睛闭上。”

    紫雪儿：“为什么呀？”说着和追月把眼睛闭上了。

    天心把一只小兔子放在了桌上：“好了，睁开眼睛吧。”

    追月和紫雪儿，睁开眼睛，看着桌上的小兔子：“哇，好可爱。”

    天心：“我在回来的路上看见的，所以就抓了回来。”

    紫雪儿抱着小兔子：“天心哥哥，要不我们把它养起来吧？以后我们多养几只。它们多可爱呀。”

    天心笑着：“好好好，养起来，小雪说什么就是什么，东西也买回来了，我们快做饭吧，今天我们早点出去玩。”

    中午饭后。。。。。

    天心为紫雪儿的脸摸着灰，说着：“小雪记住了吗？出去以后我们的称呼得改一下，你们叫我啊牛，你呢就叫玲儿，你追月姐姐就叫柳儿。”

    天心看着脸花花的追月和紫雪儿，不停的笑着，紫雪儿也笑着：“追月姐姐你的脸。。。好好笑。。。。天心哥哥也好好笑。。。。”

    追月笑了笑：“傻雪儿，你还不是一样。。。。”

    天心在紫雪儿脸上又摸了摸灰：“小傻瓜，在画难看一点，要不被认出来了就麻烦了。”

    化装好了以后，三人走出了心月天涯。

    一路上紫雪儿又蹦又跳：“哦，出去玩咯，出去玩咯。。。。”

    紫潇已经布置好了，就等待着天心三人掉入他的天罗地网。整个人族的都城都已经被紫潇掌握在了手中。紫潇：“凡是从城外进来的人，今天给我跟紧了，一定不能跟丢，特别是一男两女。据前五次送信的描述，他们的打扮都和普通人差不多。这是画像，记住千万不可打草惊蛇。今天谁也不可以出错，明白吗？”

    一群人：“明白。”

    紫潇对着云：“云，你要特别注意，我想他们有人一定兽形化了，有了翅膀。要不然上一次，不会封了城也让他们跑掉了。这一次你先跟踪他们。回来向我报告他们的踪迹，别在向上一次那样了。真不知道他们经历了些什么，居然没人帮助兽型化了。”

    云裂：“放心吧。我一定不会让他们发现我的。”

    紫潇：“你要小心，天心智型化，而且又有人兽型化，你要跟踪可不容易。”

    云裂：“恩，我会注意的。大不了累一点，我用影子跟踪。绝对不会让他们逃掉的。”

    紫潇：“战魂，如果需要，你必须配合云。这一次可千万不可以在让他们跑掉了，这可关系着我人族的命运。”

    战魂：“紫王放心，这一次定让他们插翅难逃。我已经安排好了一切，就等着他们进来。”

    紫萧：“他们有过上五次的经验，肯定也知道我们会抓他们，所以他们也肯定是慎之又慎，千万不要惊了他们。否则恐怕他们会提前逃跑。还有今天都城的每一个角落，都要在我们的监控之中，不允许有任何意外，十步之内，必须有我们的眼线。都听明白了吗？”紫萧又问到迷风：“长老还有没有什么需要补充的？”

    迷风：“一切随天意吧。如果这样都还抓不了他们，那也许是天要毁我人族。”

    紫萧：“那都速度去准备吧，切记，不允许任何人出错。”

    一群人：“是。”