    “他们之所以只字未提，是因为他们知道，灵兽们会把功劳算在他们头上。所以他们明明就是过河拆桥，所谓兔死狗烹，鸟尽弓藏，他们只是为了让自己找个好的借口。”九头鸟反驳着天心的猜想。

    天心摇摇头：“不是，如果他们真的是那样的人，他们就不可能会用自己的生命来将你封印，他们完全可以带着灵兽族去其他地方，等待日后东山再起，可是他们没有，他们为了整个灵兽族，用生命将你封印在此。换个位置想想，如果他们真是你说的那种人，会那么做吗？”

    九头鸟显得有些疯狂，他好像有些不相信：“少说废话，你到底是谁？你有什么证据？”

    羽筝也奇怪的看着天心：“对呀，你怎么知道这些的？”

    天心很惋惜的表情：“我没有任何证据，我也不知道，我说过，这一切都是我的猜想。我只是根据当时的情况，还有凰化和玉龙两位前辈所做的一切猜想的。”

    “猜想？哈哈，那和胡说八道有什么区别？空口白牙，死无对证，几万年前的事，你想怎么说，都可以，反正成王败寇，输的就注定背上一世骂名。对也做了，错也做了，你们能耐我何？现在谁也不能阻止我成为灵兽族的统治者！来吧，让我见识见识你们的力量，让我亲手了结这一切！~”九头鸟的力量狂乱波动，他很疯狂，他在愤怒。

    所有人在如此强大的敌人面前，也不在掩藏自己的力量，做好了战斗准备，准备了结这万年前的恩怨。

    “他的力量怎么如此奇怪？完全不像灵兽族的力量？”狂龙看着九头鸟，猜想着。

    九头鸟退后几步，狂笑！~

    九张模糊的脸如同九张不同的面具带着强大的力量从他脸上飞了出来！~

    九张鬼面孔，带着刺耳的声音和咆哮的声音，向着六人冲了过来，撞击向六人！~

    六人不同的方式抵挡着九张咆哮的鬼面孔，鬼面孔如同人面影子张着血盆大口，要将六人撕咬，而且力量比想象中强大多了，不得不说，几人瞬间感觉压力山大。

    秦婷抵挡一张鬼面孔，都感觉压力很大，毕竟她只是一个帝神级。刚把鬼面孔推开，鬼面孔又飞了回来，秦婷只能顺手一挡，被鬼面孔力量撞飞，坐在了地上！可是鬼面孔又飞了过来！~

    天心光剑帮助秦婷挡下鬼面孔：“你小心一点！去后面！~”

    天心右手飞出一股力量，化作一个黑球，将秦婷包围在里面，往后边飞去！~

    九头鸟没有了脸站在原地未动，嘲笑着：“别让我失望啊，如果这么一点你们都没有办法，那你们拿什么来和我打？哈哈！~”

    仙灵迷梦流光雨剑化出，劈斩着鬼面孔，连续几次攻击，将鬼面孔打回了九头鸟的脸上。

    狂龙龙爪向着鬼面孔狂乱几爪，鬼面孔也回到了九头鸟脸上！~

    几个来回，九张鬼面孔一一飞回到了九头鸟脸上，九头鸟嘲讽着众人：“嗯，不错，不错，只不过就你们这力量，要想和我斗还差得远了！~”

    九头鸟大笑，脚下的黑色大地在颤动，虚空在摇晃，大地慢慢的裂开，仿佛有什么东西在冲出来！一个白色的巨大骨爪，如同鹰爪一般，从大地之下拨开泥土，出现在所有人面前。紧接着，第二个巨爪，第三个巨爪！~

    十八个巨大的白色骨爪飞舞在五人身边，在五人附近四处穿梭，骨爪相互交错，想要将五人抓住捏碎！~

    所有人抵挡着骨爪的攻击，想要靠近九头鸟，先发制人！~

    可是根本就没有机会，骨爪的力量异常强大，将五人包围在一个巨阵之中，只能抵挡，天心光剑逼退一个骨爪，又一个骨爪从天而降，天心光剑直立，将骨爪顶了起来，他好像在尝试着什么！~

    凰麟骨刺抵挡着骨爪：“这骨爪力量为何如此强大？难道是力量的差距吗？我们不能这么一直被动，否则将会一直受制于他，一定要化被动为主动！我们要发挥我们的优势！我们将他围起来！~”

    五人向着五个方向散开，将九头鸟围在了中间，九头鸟笑了笑：“愚蠢！~”

    十八个骨爪，也分开了，分别追着五人攻击，天心笑了笑，因为他已经知道，这十八个骨爪就是九头鸟的本体爪子，天心左手一股强大的力量牵引，将一个骨爪死死的抓住，右手光剑消失，凝聚魂之力，向着骨爪中间一拳挥去！~

    骨爪受到攻击，飞回九头鸟身边，九头鸟身体微微颤动，仿佛受到了攻击一般，看了看天心：“臭小子，有两下子，居然被你发现了！~”

    五人身边的爪子一一飞回了九头鸟的身上，九头鸟的两只手，化作了两只白色的骨爪，瞬间狂乱，无数爪影向着五人的方向挥去，包围在五人身边，五人一边抵挡着爪影，一边慢慢向着中间的九头鸟移动！~

    突然，九头鸟身边的空中长出第二双骨爪，四只骨爪飞出爪影，第三双骨爪，第四双，直到第九双骨爪，九头鸟大笑：“和我比人数，真亏你们想得出来。难道不知道我是九体合一吗？”

    九头鸟的强大，是几人万万没有想到的，所以一时陷入被动。九双骨爪狂乱，五人被无数爪影逼得步步后退，虽然有不死级护盾保护自己，但是毕竟不是同一个档次，所以压力很大。九头鸟也不是吃白饭的，柿子当然选软的捏，羽筝只是不死初级，力量也不像其他四人那么强，所以当然选择羽筝下手，少一个对手就轻松一分，所以羽筝身旁的爪影更是一阵狂乱，羽筝的护盾在爪影不停的攻击下，开始扭曲，破碎！~

    天心一边抵挡着爪影，一边向着羽筝靠近，他担心着羽筝！可是在如此强大的力量和如此高速的攻击下，她有些无力！~

    狂龙一声龙啸，化出五爪金龙本体，将九头鸟围在里面，无数骨爪撞在狂龙鳞甲上，发出碰碰声响。

    九头鸟脸上没有丝毫表情！~将自己的一双骨爪狠狠的锤向大地，大地震颤！~