    《灵魂的愤怒》最新章节...

    羽筝：“羽筝有一法子，可以让狂狮前辈不用为难。”

    滴血狂狮：“什么办法？”

    羽筝：“我和狂狮前辈打一场，前辈自然无法顾及其他的，前辈说对吗？到时候有人溜进去也和前辈没关系！”

    滴血狂狮：“那恕我冒犯，领教一下灵兽族的不死级！~”

    羽筝：“那羽筝得罪了！~”

    滴血狂狮的力量全面爆发，不在像刚刚这样玩玩，一开始，四只滴血狂狮面朝着四个方向，旋转扫射，喷火。八条激光四条火焰将整个天柱旋转笼罩，一片火红，天柱顶端在血色中爆炸开来，烟尘弥漫。

    羽筝全身蓝色护盾，并未出手，只是防御着滴血狂狮的扫射和喷火。不时飞出蓝色凤羽与滴血狂狮眼中的扫射抗衡。喷火对她根本就没有什么伤害。天心乘机溜了进去！~

    羽筝见天心溜了进去：“狂狮前辈好功夫，羽筝甘拜下风，日后在来请教！~”化出凤凰本体，向着天柱下方飞去！~

    天心跳进了结界，落到了一片树林中！~树林中一片沉寂，在那朦胧的天光中显得幽暗，清冷。两个守卫坐在树林的路口喝着小酒。天心异常小心，怕自己的力量被发现，做贼一般的向着树林左边移动！~

    避开了两个守卫，天心按照白羊说的，向着左边的山边跑去，虽说没有了飞天遁地的禁忌，但是他不敢有任何的力量波动，更不敢用精灵之火飞行。他必须步步为营，小心谨慎，不可以出一点差错！~

    另一边，羽筝回到了凤来朝，絮奕：“哟，小娘子怎么这么快就回来了？”

    羽筝向着楼上走去：“老板娘能借一步说话吗？”

    絮奕仿佛知道羽筝会找她一般，羽筝向楼上走的时候，就已经准备跟上了，两人默默不语，到了三楼，羽筝向着一间房间走去，絮奕紧随其后：“这里说话不方便，上面去说！~”

    羽筝不明白：“上面去？我只是！~”

    絮奕：“对，上面去，这里不是说话的地方，而且既然你是他的人，那去上面也没事！~”向着楼上走去

    羽筝跟着絮奕来到了天心住过的那间房间，絮奕坐在凳子上，倒了两杯茶，端起一杯闻了闻，轻轻的喝了一小口：“坐吧，喝茶，有什么想问的快问吧，老娘可没那么多闲工夫！~”

    羽筝：“老板娘好像知道什么？”

    絮奕：“我知道那是我知道的，我为什么要告诉你？”

    羽筝：“我想知道他到底是谁？为什么明明才武皇级，灵魂等级却已经是第二层？”

    絮奕：“我和你上来是要告诉你，这些你不用知道，你只要知道，保护好他就对了，其他的知道多了，对你没有好处。我知道你与他融血，已经是他的人了，可是这些是他的使命，跟你没关系，你只要做好你自己的事就行了，他这次去结界，你也不用太担心，上天不会让他死得这么早的，他注定有着超越我们想象的一生。好了，不跟你说了。我还有事要去忙了。”羽筝有些吃惊絮奕知道的一切，絮奕站起来向着门口走去，一边走，一边无所谓的说到：“既然你是他的人，那以后你就住这吧，看在他的面子上，房租伙食全免。”絮奕走到门前，看了看羽筝：“对了，忘记告诉你了，你放心，他是一个大大的好人。恭喜你找到了一个好主人！在补充一下，有事可以找我，记得保护好他，你可以死一万次，他不能有一丝问题。不能有否则！~”

    “咚”的一声，絮奕拉上了门，房间只留下羽筝在思考着：“他到底是什么人？为什么她会如此对他？他扮演着什么角色？”

    天心在树林中跑了许久，终于到了树林的边缘，看见了那一座撑着结界的山峰。天心躲在树林中窥看许久，扫视清楚了周围的一切。冲出了树林，做贼一般的向着山峰跑去。

    山边倒也没什么人，一切还算顺利，天心小心翼翼的摸索着前进。山峰正下，有一个洞窟，高约十来丈，宽约五六丈，深约两三丈，天心在洞窟外面，看了看周围，躲着身子往洞里看了看！~

    两个守卫坐在一起，身后放着一个葫芦，口子正对着一个湿湿的石尖，整个石尖五彩缤纷，石尖上有一滴晶莹剔透的水珠，闪耀着五彩光芒，仿佛摇摇欲坠要掉进葫芦里！~天心知道这就是他要找的还魂水！~

    “不好，有人，是谁？快出来！”其中一个守卫喊到。

    天心心里一惊：“不好！~被发现了吗？”天心看了看四周无处躲藏，灵机一动，遁入地下！~

    守卫甲在喊的同时，阴风一般的身体，如同鬼魅。一步跳出洞窟向着四周和山上看去，仿佛扫视着周围的一切，另外一个守卫也跟了出来，四处看了看：“那里有人啊？我怎么没有感觉到？”

    守卫甲：“不对呀，明明感觉有人的呀！~难道我弄错了？”

    守卫乙：“肯定是你弄错了，走咱们回去，继续下棋！~你也不想想，谁敢来盗还魂水呀？他就不怕阴王杀了他？”

    守卫甲：“也对哦！~”

    天心虽然遁地，却一步不敢动，否则力量的波动一定会被发现，两个守卫回到了洞窟里继续下棋，天心在地下，心里暗暗吃惊：“这两个守卫一个和我一样是武皇级，另一个高于我，应该是帝神级。我应该怎么样才能拿到还魂水呢？”

    天心笑了笑，好像有了好主意！~

    一个火红的小精灵，飞到了两个守卫面前，插着手，撑着腰，很嚣张的样子：“嘿！~两个大笨蛋。这里是那里，快告诉本大爷，要不本大爷给你们两好看！~”

    两个守卫，你看看我，我看看你，守卫甲：“精灵？怎么会跑到这里来？今天咱们有福了，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！~”

    守卫乙阴笑着：“嘿嘿，管它的！~送上门的，谁抓到是谁的，不要白不要！~”

    精灵之火一边飞一边叫这：“妈呀，你们两个想干嘛！~”

    两个守卫激动的追着精灵之火而去！~天心遁在地上，两个守卫走后，天心轻而易举的将葫芦拿到了：“嘿嘿，这样也可以啊！~”

    葫芦动的一瞬间，大殿中，锋臧：“哼！有人动还魂水！~”