    “还不下去，没看见这是我的客人吗？惊吓了客人怎么办？”天秤威慑着灵兽。

    灵兽看着天秤：“是，主人！~”瞬间消失了。

    秦婷从惊吓中醒了过来：“这是什么？”

    天秤一副赔礼道歉的样子：“真对不住，这是我北国天都的守护兽地狱犬，估计是因为天之战已经开始，它感受到了陌生人的力量，所以才出来，真是抱歉。”

    “地狱犬？为何我没有听说过？”羽筝身为灵兽，也一脸糊涂的表情。

    “是这样的，地狱犬虽然属于灵兽，但是却一直忠心为我们天使族的宠物，也相当于我们天使族的一部分，只是数量稀少，而上古大战中地狱犬，几乎也同我们天使族一样，被送往了灵界，所以羽筝姑娘没有听说过，也很正常。”天秤为羽筝解释着。

    “还有这么个东西，今天真是大开眼界，地狱犬，看上去好威武的样子。力量居然还如此好强大，他们甘愿守护天使族，可见天使族的强大。你说他们也被送往了灵界？”天心询问着天秤，他不得不联想到，将来可能会遇见的！~

    “对，没错，他们和幻灵，以及我整个天使族都被送往了灵界！估计现在的混界，也就只有这一只地狱犬了！~好了，我们先进去吧！~”天秤领着所有人，进了北国天都！~

    一个很大的结界，天空中有一轮金黄色的太阳。大地如同玻璃一般，在阳光下，将光芒投射到整个北国天都，无数巨大的黄金柱子，和玻璃柱子，巍峨的矗立在周围，整个北国天都，流窜着一股强大的灵力，远处一座巨大的宫殿，在哪阳光下，金碧辉煌！~

    在天秤的带领下，所有人进了大殿，十丈高的大殿，四周都由水晶玻璃组成，简直就是一座超级豪华的宫殿！~

    十二堕落天使当然在大殿中等着天心，看见天心进了大殿，当然得迎接一番，白羊来到天心面前：“真没想到兄弟你居然来我北国天堂，欢迎，欢迎。”

    “没错，人王肯赏脸来我北国天堂，顿时感觉我北国天堂又蓬荜生辉呀，哈哈。”双子两个天使同时说到。

    “各位兄弟笑话了，天心冒昧，还请各位恕我打扰清修之罪。”天心一副赔罪的表情。

    “大家都是兄弟，何必这么客气。”天秤领着天心等人坐下。

    大殿中，天秤出去迎接天心的时候，酒宴已经备好，天秤端起酒杯：“来。兄弟，欢迎你到我北国天堂，你和我们十三堕落天使都是兄弟，这杯酒，我十三兄弟敬你的豪情，以后你可要常来我北国天堂，我十三兄弟随时欢迎你到来！~”

    所有人在欢庆中，喝下了杯中酒，天心不知道该如何开口，他害怕他的朋友们为难，可是他没得选择：“各位如此对待天心，天心实在惭愧！~”

    “天心兄，其实你不说，我们也知道你此次来意为何！~”白羊似乎知道天心想要说什么。

    又怎么会只有白羊知道，其实十三堕落天使，心里都清楚天心此次来意，天秤又端起一杯酒，一饮而尽：“天心兄，我们都知道你侠肝义胆，如今地狱异变，天心兄定然是想阻止这一场天地间的浩劫，又不忍让我们兄弟为难，所以不知道如何开口是吧？”

    “真是什么都瞒不过各位，没错，天心今天正是为了地狱之事而来。”天心不能对自己的朋友有丝毫隐瞒！~

    “那天心兄，你有什么想法，还请说来，让我们十三兄弟，也好研究研究才是。”巨蟹询问着天心。

    “那天心就斗胆了，还请各位兄弟恕罪。其实天心并没有任何要求，说实话，天心还没有去地狱看过。这地狱的异变，天心也不太清楚，因为我知道，这些牵扯到各位兄弟的同族兄弟，所以天心当然要先来问过各位兄弟才是。如果是地狱无法平息，那么势必会影响到平凡界的无辜百姓，生命都是平等的，那些普通人，他们并没有做错什么，不应该是这样的结果。天心实在不忍这样的事情发生，更不忍看到混界血流成河，所以天心要阻止这一切。只是如此一来，我怕有伤我们兄弟之间的感情，所以特此先来请罪！~”天心一只脚跪在地上，等待着十三堕落天使发话。

    “兄弟大仁大义，快快起来。没错，这地狱之事牵扯我们整个天使族，若是让我们背叛自己的族人，我们的确做不到。虽然我们天使族，被封印在灵界中，已有几万年，可是那毕竟是关乎我们的同族，我们又怎么会不管。可是天心兄你并不是天使族，你也是为了守护你的百姓，我们十三兄弟又怎么能怪你？你能来北国天堂，告诉我们兄弟这些，就代表你没有把我们当成外人。”天秤扶起天心，看了看其他的十二个兄弟，仿佛在示意着什么。

    白羊也来到天心身边：“对呀，这人各有天命，天心兄你肩负着你的使命，这个我们当然理解，无论未来如何，变不了的，是我们这份兄弟情义。今日若是其他人前来，恐怕我十三堕落天使，也不会买这个账，更不会做半分让步。但是既然是你，那么我们可以答应在不牵扯我们整个天使族利益的情况下，不阻止天心兄你，甚至有一天，我们十三堕落天使为了我们的种族，不得不牵扯其中，我们也定然不会和天心兄为敌。因为我们知道，更相信天心兄你的为人。你是我们的兄弟。来，我十三兄弟为了答谢你这份情义，在敬你一杯。”

    天心端着手中的酒，心里充满了感激，他没有想到，十三堕落天使会如此理解他：“原本天心还担心无法得到各位兄弟的谅解，没想到各位如此大仁大义，倒是天心小人了，应该是天心敬各位才是。”

    “你把我们当兄弟，我们又怎么能让你为难，更何况我们怎么会不分黑白？”喝了手中的酒，天秤向着天心询问到：“那天心兄可否告诉我么恩，接下来你打算怎么做？”