    天心睡着了，紫雪儿当然守在天心身边，天心的灵魂意念出现在房间上面！~

    欧阳菱儿看着天心的样子，吃惊得说不出话来：“天哪，原来，原来灵魂意念真的可以和本体分开！~”

    欧阳玉儿跑到天心身边，拉着天心的手，一脸的坏笑：“嘿嘿，你要去干嘛，带上我吧！~”

    云裂眼光扫视着天心，一副早就猜到的样子：“我就知道你小子又要去干坏事了！~”

    天心笑了笑，看着云裂：“嘿嘿，那你在猜猜，我要去干嘛！~”

    云裂很有兴趣，一脸拍马屁的表情：“嘿嘿，告诉我呗，带我也去玩玩？”

    天秤在天心身边转了两圈，仔细打量了一番天心，拿出酒壶猛喝一口，竖起大拇指：“天心兄，还是你牛b，这么高难度你都能玩得出来，真是让我不得不佩服你！~”

    “你是怎么做到的？让自己的本体和灵魂意念都分开了，在你身上还有什么事是做不到的！~”天秤又猛喝了一口，似乎在给自己压惊的样子，然后将酒壶扔给了天心！~

    空中一阵光芒！~

    黑暗之王等人也跟着天心出了灵之世界！~

    “冰倩雪怡！~”欧阳玉儿看着冰倩雪怡有点出乎意料！~

    “暗菱明玉！~”冰倩抱了抱明玉，似乎很喜欢明玉的样子。

    “你们怎么会在这？”暗菱询问着雪怡！~

    雪怡将事情的经过告诉了暗菱，天秤似乎想起了什么：“莫非你们也是异族十二使者之中的其中四位？”

    如今都已经确定了对方的身份，所以暗菱等人也不会有什么隐瞒：“对，没错，瞒了你这么久，一直找不到合适的机会告诉你，真是不好意思，希望你能谅解！~”

    “没事，没事，只是风箐雨惜两位使者现在就在人族都城？下一次回去，我应该？”天秤看着暗菱，等待着回答！~

    暗菱笑了笑，摇摇头：“还是不用了吧，我们留在这，是为了保护天心的安全，如果我们十二使者要联系，自然有我们的办法！所以还得暂时劳驾你替我们保密！~”

    “这个好说，好说！~”天秤又看了看黑暗之王和噬魂，询问着天心：“这两位又是？”

    叙旧之后，暗菱和明玉才发现重要人物，暗菱一脸的吃惊：“你是，你是黑暗之王！菱儿见过远祖！~”

    黑暗之王面无表情：“好了，既然如此我们就一同去会会橙霞，看看他到底想要做什么！~”

    一行人向着妖族禁地飞去！~

    而九天一群人，这个时候当然已经到了妖族禁地！~

    天霞之光笼罩了这一片天地，似乎在告诉着所有人，这里我才是主宰，空间的力量仿佛被占有，所有人如同走进了别人的领域，力量的压制，让所有人都有种窒息的感觉，不得不用力量抗衡，来到橙色的撑天光柱面前！~

    橙霞当然可以感觉到来人，笑了笑：“哼，不自量力，居然来了一群喽啰！~”

    说话间，所有人来到橙霞面前，看着眼前的情景，所有人都呆了，钧天有些吞吐：“怎么，怎么会是神霸？”

    风箐仔细的打量着神霸：“不，这是天霞之光的力量，绝对是幽冥使者的老二橙霞的力量！~”

    橙霞无视着所有人，似乎完全没有把来人放在眼里。继续释放着力量，一股来自混沌世界的洪荒力量，如同脉动一般，向着四周散开，让人无法抵抗的灵力和力量，似乎要在这里站住一席之地都不可能！~

    “你到底是谁！~”风箐确认着橙霞的身份！~

    橙霞藐视的看着众人，大笑到：“你猜呀！好久不见了，我的几个小美人！有没有想我呀？我可是很想念你们呀，你们可千万别辜负了我的一番情意才是，否则我会生气的哟！~”

    “你果然是橙霞！~”雨惜永恒不灭力量爆发，向着橙霞冲去，似乎想要阻止橙霞！~

    “我不会让你得逞的！~”风箐同样向着橙霞冲了过去！九天和十三堕落天使也跟着冲了上去！~

    “哈哈哈哈，我的小美人，为什么还是这样呢？这么多年过去了，就不知道学乖一点吗？”橙霞站在霞光之中，没有丝毫压力里，似乎这一切他根本没有放进眼里！~

    无尽霞光从橙霞身体中向着四周散开，如同那绽放的灵气，让人仿佛被束缚，一层层的霞光如同那波动的灵气，在四周涌动，整个妖族禁地都感觉到一种霞光在穿梭，很是漂亮，一股来自灵魂深处的召唤，仿佛力量源泉在颤动，让人无法抗拒的能量，从每个人心里波动，绽放，一丝力量仿佛从每个人的力量源泉抽了出来！这一刻仿佛时间被冻结了，所有人仿佛被霞光缠绕，无法动弹！~

    “怎么回事，为何感觉我无法控制自己的身体！~”苍天定在原地，那种无能为力，让他显得有些惊恐！~

    “天霞之光！~”风箐使出自己全力，想要移动，操控自己的身体，灵魂意念想要驱逐天霞之光！~

    “天霞之光，那是什么，为何这个幽冥使者比上一个强大这么多！~”白羊定在原地，吃惊的看着幽冥使者，那种渺小，完全无能为力！~

    “我不会让你得逞的，我们一定可以阻止你，不会让你打开血界封印！~”风箐艰难的向前移动了一步！一阵寒风从风箐身体中冲了出来！~

    “哈哈哈哈！~”橙霞猖狂的大笑，众人在他眼里完全不存在一般！~

    宁为玉碎不为瓦全，风箐舍弃自己的本体，想要用自己灵魂的源泉力量，攻击橙霞，阻止橙霞打破血界封印，雨惜着急的喊了出来：“风箐，不要啊！~”

    寒风吹动，与天霞之光的灵气抗衡，风箐的影子，如同仙女一般，在寒风冻结中冲破了层层天霞之光的力量，搅乱着自己身边橙霞释放的灵气，向着橙霞怒撞去！似乎想要牺牲自己，来阻止橙霞打碎血界的封印！~