    《灵魂的愤怒》最新章节...

    天心什么也听不到，什么也看不到，眼中只流露出一种眼神，那就是战意！~

    天心手握光剑，精灵之火急速冲向了三个金人，一剑横啦，无数剑影随着剑舞跳动在金阵四周，旋转在三个金人身旁。luanhen剑影劈砍在金人身上，发出钢响。金人无视着剑影，全身就如同黄金甲一般，将剑影弹开。继续围攻着天心，力量波动在金阵中，撞在金盾之上，弹出那金阵音波。

    生死绝下的天心，无视着一切，音波自然也对他没有任何效果。在三个金人的围攻中，天心寻找着金人的弱点。三个金人就仿佛三胞胎一般，一个横拉，一个斜劈，一个跳砍。配合的默契，简直是无话可说。

    天心抵挡着金人的同时，也不断攻击。自身带着光剑旋转，手中的光剑幻化无数光剑，千万把剑从天心身上向着四周射去。整个金阵在无数光剑射击下，爆炸开来，四处烟尘。

    金人虽然无视着光剑，但是光剑撞在金人身上爆炸开来，金人也被力量推开。步步后退！~

    一阵剑舞过后，天心停了下来，金阵没有丝毫改变，依然如刚开始一样。天心看了看眼前的金阵，看了看被炸得黑乎乎的金人：“原来如此，还真是金子做的。”

    金珠一道金光射出！~四个金人出现在天心面前，同时双拳紧握，如天心生死绝一模一样。容身于四道金光中。天心：“妹的！~还敢学我！金子做的是吧！~看我把你们做成金条！~九绝第七式，荒魂化绝！~”

    一闪着电的雷球出现在天心手中，雷球的的细电，流窜在金阵中，仿佛还有丝丝导电声。完全可以感受到雷球散发出来的强大力量，天心左手将雷球放在自己胸口，仿佛将雷球融进了自己身体。瞬间天心整个人仿佛闪着雷电一般，变得透明，变成了白色，完全就仿佛一个电人，身体被闪电包围，周围的一切都仿佛流动着电流！~

    天心向着空中一跳，就如同一个魅影灵魂一样，带着那闪电，消失在了空中，在空中变成了一个雷球，雷球周围有一层电场，向着四周放射着手指大小的细电，无数闪电围绕着雷球，那一根根闪电，带着那力量在雷球周围不断变长，变短。

    瞬间雷球仿佛狂暴了一般，在整个金阵中跳动起来，四处弹射！~

    雷球向着金人飞去，四个金人不停的躲着雷球，雷球炸到地上，只见地上的金色地板爆炸开来，就仿佛承受了流星一般的压力！~雷球在金阵中追着四个金人！~四个金人在电场中，金子做的头发都被电得直立在头上！~

    雷球弹射了好一会，立在空中，全身发出耀眼的光芒，细电将周围的一切笼罩，在整个金阵中流窜！~将整个金阵都变成了一个电场！~

    四个金人，被电得爬在地上一动不动，天心本体出现，从空中慢慢落了下来：“我让你学我！~爬下了吧！”天心用脚踢了踢地上的四个金人。

    四个金人化作四道金光飞回了金盾中，金珠发出八道金光，射向八个金盾，金盾旋转起来，每个金盾中射出四条金线，两条金线与金盾两边的金盾链接，另外两条金线与对立两个斜角的金盾链接在了一起！~

    八个金盾和天空的金珠仿佛化作了一个巨大的囚笼！~将天心困在了金线中。

    天心碰了一下金线，只感觉全身麻痹了，动弹不得，身体一软滑坐在了地上。

    很快天心恢复了知觉，在站了起来：“好强大的力量！~这天绝林机关都这么厉害！~不行，我要赶快离开这，否则一旦被发现，就走不了了。怎么办呢？怎么样才能出去！~”

    天心掌中飞出光剑，向着周围的金盾攻击而去。可是打在金盾上，就仿佛打在水上一般，被金盾吸收，完全没有反映！~天心看了看头上的金珠：“这应该是阵眼。管他的拼了。总比坐等被抓强！~”

    天心左手雷球再次出现，荒魂化绝，再次化作雷球，在金线中四处弹射！~向着周围的金盾撞机。无数细电链接着八个金盾，雷球落地，向着天空中的金珠弹射飞去。金珠并没有在飞高。天心化作的雷球撞在了金珠上，金珠被撞碎。化作金色粉末飞散开来。

    金线消失，八个金盾也化作了粉末消失了！~

    金阵破了，天心站在原地，两条地道又出现在他眼前：“这里的机关会不会是五行？如果是五行，那么我该走那边好呢？我记得白羊说过，天之界的习惯是在左边。那么左边应该是水阵！~右边是土阵。金生水，没有了金阵，那先去破水阵好了！~”

    天心选择了左边，为了避免在踩到机关，他在空中飞着！~

    仙舞带着人赶到了金阵，留给她的只是原地的一片狼藉，仙舞：“居然能破得了金阵，看来此人大有来头。走我们先回去。”

    天心飞着飞着，一道墙挡在了他前面：“怎么没路了？难道我走错了？难道那个阵就只是一个阵，不是五行？”

    天心看了看前方的墙，因为怕有机关所以没有去触碰，仔细研究了一会后，放弃了，向金阵回飞！~

    可是没飞两步，退路也没有了！~

    天心看了看眼前的墙壁，双手力量聚集，四把光剑飞向了墙壁！~可是墙壁却没有了丝毫反映：“好坚硬的石头！~”

    石壁退开，地道如金阵一般再次变化！~

    天心：“原来如此！~看来要破了此阵才能向前了！”

    地道仿佛变成了一个很大的石窟，天心站在地道上，看着脚下的石窟，一片黄土，上面放着各种石像！~

    天心：“怎么会是土阵？天之界不是习惯左边吗？坑啊！~管他的，反正没得选择。破了在说！~”

    天心飞到了土阵中，小心翼翼的移动在石像群中：“土阵，该不会这些石像全都会复活吧！~”

    刚说完，一尊石像的眼睛，放出一丝红光，石像动了！~