    {）}

    d=&quot;&quot;&gt;

    阅读本文最新章节登陆    在细雨绵绵的天气，行军自然缓慢，屈叱的大军还在楚凤山与妖族缠斗，妖族是倾巢出动，屈叱自身骑虎难下，又有伤亡，所以没有能力在去支援战魂的大军。

    终于天心的大军赶到了楚凤山，没做片刻休息，直接就从侧面向着妖族大军咬去，夜晚的玄骑简直就是恶魔，横穿在妖族营地之中，践踏着妖族的士兵。

    妖族的士兵最怕的就是玄骑，因为玄骑就如同他们的原型，但是却又比他们强大数倍，黑甲龙的喷火对他们更是一种原型的伤害，所以玄骑简直就是妖族的克星。

    天心的万大军更是人族in英中的in英，九煞将军，与妖族血拼在一起，自然更是如虎添翼，伴随着战斗打响，屈叱的大军也参与了进来。两路大军与妖族战在了一起。

    这一场战斗完全出乎妖王的意料，妖王根本就不会想到在这雨夜天，会被这么偷袭，更没想到的是千里之外的队伍：“这是什么情况？人王的玄骑为什么会出现在这？他们不是在攻打鬼族的吗？怎么会跑到这里来了？为什么鬼族没有报信？”

    鬼王在鬼殿中打着喷嚏：“嗯！差不多妖王他们应该收到消息了。阅读本文最新章节登陆我们的问题解决了，我们稍作休整就去帮他们！~这样我们就能把人族托死！”

    鬼族的报信兵，连冥河水城都没进，就牺牲在了城外的陷阱中。

    妖族大军死伤惨重，在黑夜中一边抵挡人族大军，一边撤退。尸体遍布了妖族大军的军营，两路兵马的将士们一起欢呼着胜利，欢呼着汇合。天心：“诸位将士，现在还不是高兴的时候，我们的另一路大军还被围困在龙吟峡，我们要赶快去营救他们。所以诸位将士，大家原地休息一个时辰，吃完饭后，我们连夜奔向龙吟峡。”

    所有将士原地休息，黑夜中吃着他们的晚饭，天心在屈叱的营中：“战魂他们被困在龙吟峡天了，这样，叱你一会先带着黑甲龙还有九煞将军，你们直接奔赴龙吟峡，增强战魂他们的势力，让仙神两族无法强攻。而我绕开困龙潭去与斗行他们汇合，两ri后，我们就可到达龙吟峡，到时候按照计划对仙神两族的大军形成夹击之势。直逼神族。”

    夜晚，下着蒙蒙细雨，人族七万将士在天心的带领下绕开了困龙潭，准备和即将赶来的斗行汇合，屈叱带着黑甲龙和九煞将军直接从楚凤山过去了。

    龙吟峡军营中，战魂刚刚带人抵挡了一波神族的偷袭，伤亡惨重啊。云裂：“可恶，太可恶了！~”

    战魂：“不知道他们到那里了？在这么下去，要不了多久，我们就会全军覆没了。”

    云裂：“现在最重要的是水！~要是在没有水，我们撑不了两天！”

    战魂：“守着眼前这么大一个困龙潭，居然会缺水。真是，哎！太窝囊了！真想和他们拼了！”

    云裂：“你也不要冲动，相信他们正在赶来。只是目前我们的士气越来越差，带的水也基本已经用尽，要是在不解决水的问题。那我们就只能孤注一掷了。”

    战魂：“前面垮塌段太宽了，要想打通根本就不可能，井怎么样了？”

    云裂：“别提了，这井水根本就不能使用，困龙潭地质太松软，打出来的井水很多是从困龙潭渗过来的，根本就不能喝。好了，你休息一会，我带人去守住峡口。”

    随着一阵欢呼声，云裂和战魂走出营帐，屈叱：“哈哈，两位兄弟，没想到吧！~我来了。”

    云裂和战魂一下子不在满脸惆怅，云裂笑到：“你们打来了？太好了，那家伙呢？怎么没看见人呢？该不会被两位终极bss抓走了吧！~”

    屈叱：“没有，他们还在路上，只是怕你们被困太久，所以命我先带九煞将军还有黑甲龙前来助阵。两ri后，他绕过困龙潭，与斗行他们一起夹击仙神两族的大军。你们怎么样？没事吧？”

    战魂：“我们什么都好，就是水不够！~水源被他们占领，我们根本拿不到水，每天都只有靠那些会飞的士兵，去很远的地方运一点水过来。你带水来没有！”

    屈叱：“哦！~完了！~我忘记了！”

    云裂：“啊！~哥们我两天没喝水了，这么重要的事，你居然给忘记了！~那你也跟着我吧，别喝水了！~”

    屈叱：“。。。。”

    云裂：“你那什么表情，走，还不跟我去守住峡口！”

    战魂：“今晚他们已经偷袭过一次了，而且又是雨天，应该不会有事了！~”

    二十奇谋，在妖族楚凤山，埋了好多坑，人族大军走过的路又埋了好多坑。终于天心的人马与斗行的汇合了，十七万大军轻装奔向了龙吟峡。

    神霸得到了消息：“可恶，他们的援兵要到了，要是在给我两天，我一定可以消灭他们，可恶，可恶！”

    仙主：“保存实力要紧，我们还是先撤吧。”

    神霸：“不行，明ri清晨，大军进攻龙吟峡，反正已经困了他们五天了，我就不相信了。”

    天微微亮，朦胧的天空中，飘着纷飞细雨，仙神两族，十五万大军，在龙吟峡准备进攻困住的人族大军。战魂：“我草！~老子这么脸黑呀，云裂一次都没遇见，老子守一次遇见一次，这次还这么要人老命。”战魂对着身边的士兵：“速速告诉云裂，他们大军进攻，让他速度带人来支援。”

    进攻开始，双方连续几轮箭雨，虽然各有伤亡，但是很明显，仙神两族是大军来袭，又怎么会在乎这一点。而战魂这一边！~

    不一会就剩下战魂一个人了，云裂还没赶来，战魂心里知道，如果这个路口被攻破，那么剩下的人族士兵，可就危险了。所以他不打算后退，箭雨对战魂这样的至尊级当然是没什么大作用，神霸：“给我杀！~”神霸也骑着黄金龙，向着战魂冲来。不过他还是小心翼翼的时刻准备躲开开天的锋芒！~请登录:更多精彩内容请登录：genduba