    《灵魂的愤怒》最新章节...

    一群鬼挡在桥那边，其中一个仿佛是一群鬼的头领，拿着两把弯刀，肤色白得向纸一样，廋得差点脸上都只有一层皮了，一点肉都没有，混身散发着阴气，双眼深邃，仿佛有些模糊让人看不清楚，身穿黑色衣服，与惨白的肤色形成了对比，胸口处有一个锋字：“这不周山是我们阴王的地盘。(本章节由网友上传&nb)你们想来这里抓她，那也先应该问问我们阴王吧！~”

    被挡在桥这边的一群人，都穿着一身灰色的衣服，透露着妖气，邪异的眼睛告诉着所有人他们是妖族。其中一个男子，拿着一把扇子，眼睛如同复眼一般，额头上有一个蛇形标记：“阴王掌管的是不周山结界，而不是不周山，这不周山从来都是为世人所有，何时变成他阴王一人的了？这岂不是天大的笑话？”

    那个鬼：“不周山结界，就代表着不周山！~”

    那个妖：“那问你个问题，你爷爷和你是什么关系？”

    那个鬼：“当然是爷孙关系。”

    那个妖：“那你怎么说不周山结界就是不周山呢？难道你是你爷爷，也是你孙子？那你娘岂不成了你儿媳妇，你父亲就成了你儿子，然后你娘又生了你，你们家挺乱的！~”

    那个鬼火不打一处来：“我告诉你，蛇鸠，你别嚣张，今天你别想从这里过去，她是我们阴王的。”

    蛇鸠：“你得问问我们蟒王答不答应，今天奉蟒王的命令，我必须带她回去。(全文字小说)就你幽彬不过手下败将而已。”

    幽彬：“那我们手底下见真招吧。”

    两个人向着桥上跳去，桥上仿佛被一阵光盾围了起来，帝神级的气场将两个人困在了里面，两人战在了一起，气场外面的人只能看着，只能感觉到帝神级的禁锢气场。里面的力量波动，众人完全感觉不到。帝神级小范围的拼杀，气场中帝神高手的对战，无论是力量，还是出招，或者是速度，都是一般人无法比拟的。

    幽彬双刀不停的划动，无数弯刀在气场中来回弹射。瞬间的移动，让人连他的影子都抓不住。帝神级的不死鬼影，在桥上在气场中移动，消失。

    蛇鸠也不是吃白饭的，脚下长出粗壮的尾巴，扫动着气场中的一切，与幽彬的弯刀相撞，发出钢响。蛇鸠刀枪不入的尾巴，不止阻挡着幽彬的弯刀，不时还向着幽彬横扫。

    幽彬一旦被尾巴扫中，不死鬼影移动到影子上，在幻化出影子。蛇鸠吐了一下自己蛇形的舌头：“手下败将，看爷爷的本体吧。”

    蛇鸠整个蛇形本体出现在所有人面前，几十米长的大蛇，面目狰狞，眼睛中的冷血让人心生寒意，蛇鸠的本体在大桥上的气场中狂暴，仿佛毁坏着一切。大蛇张着血盆大口冲向幽彬，仿佛要将幽彬撕碎，吃掉一般。

    幽彬躲开冲击，帝神级力量没有丝毫保留，手中弯刀劈出两道巨型黑影刀，向着蛇鸠的蛇头砍去。蛇鸠尾巴一个横扫，将刀影甩得粉碎。同时向着幽彬扫去。

    幽彬眼睛中的血色闪亮了一下，仿佛在告诉着所有人他火了，手中弯刀消失，化作两道黑气在自己周身旋转，手中出现两道巨大黑光，身体也仿佛变得强壮。幽彬拿着两道黑光，与蛇形的蛇鸠战在桥上。

    虽然外面感觉不到里面的力量波动，可是完全可以想象那份破坏力。桥下的河水在战斗中溅起层层水柱。张沫：“哇，阴王的三弟子都这么厉害，我也一定要拜在阴王门下修行。”

    天心看着蛇鸠和幽彬两个帝神级的较量，方才知道，原来无敌的自己，竟然比不过天之界任意的一个门人。人群中传来女子清脆的声音：“你们无不无聊，现在黑啸风都要到了，你们还在这打。还不快给本姑娘停手。”

    双方停了下来，一个女子，看上去有几分姿色，小家碧玉的样子：“我说你们两个抓凤凰妖女就抓凤凰妖女嘛，谁抓到是谁的不就得了吗？干嘛非要在这里争？一会她来了你们在争也不迟呀？现在打起来算是哪门子事？挡住我们的去路。一会要到不了凤来朝客栈，那我们这些人岂不是死得太冤枉了吗？”

    终于有人说出了等待过桥的人的心声，蛇鸠和幽彬一阵力量对撞后，相互退开，看着眼前的女子，显得有些尊敬，蛇鸠早已变回人身，打开扇子，笑到：“原来是秦婷姑娘，还请姑娘见谅，刚刚没看见姑娘在人群，不知道姑娘来不周山干嘛？”

    秦婷：“最近是本姑娘的假期，本姑娘听说这边有热闹可以看，所以就跑过来了。”

    幽彬：“原来秦婷姑娘也知道九羽天凤要经过不周山的消息？只是秦姑娘不是有坐骑了吗？怎么还会对凤凰有兴趣？”

    秦婷：“我才不要呢，我就喜欢我的兔子，我只是来看热闹的。而且那死凤凰我才打不过。”

    蛇鸠鞠躬对着秦婷说到：“秦姑娘请，刚刚我们冒犯了，还请多多恕罪。”

    秦婷大摇大摆的上了桥：“没事，没事，本姑娘不会放在心上的。”

    天心小声的问到张沫：“兄弟，他们是要抓凤凰？”

    张沫：“是呀，凤凰是神兽，可以忽略很多限制，当然是所有人都想得到的，要是我能抓到凤凰献给阴王，到时候阴王肯定会收我当亲传弟子。”

    天心：“他们怎么好像很害怕这个女子？”

    张沫：“她你都不认识？哦，也对，你刚刚进入天之界，还不了解，她是你们人族，也是混界中最强的不死不灭体级别帝王秦殇的女儿。秦婷。我提醒你，千万别惹到她！~”

    天心：“哦，这样啊！~”

    伴随着一声凤鸣，所有人看向了天边，一片蓝色带着那神兽的气场，神兽的力量，忽略着不周山的禁忌，出现在天际，全身蓝色的羽毛，头顶着蓝色的凤凰头冠，一对蓝色的翅膀，九条蓝色的凤尾仿佛横扫着天迹。所以人呆呆的看着，瞻仰着传说中的神兽，凤凰中的皇族————九羽天凤。