    钧天手中出现一个白色小光球！光球虽小，光芒却征服着整个地狱，仿佛将这一片天地都困在了这光芒中！~

    光球似乎有着玄妙，神秘的力量，让整个战场的所有人，都停止了战斗，看着钧天手中的光球，幻灵当然感觉到了这股力量，脸上也露出惊色：“又是这股力量！~”

    光球的力量柔和而平缓，仿佛定下了在场每个人那颗浮躁的杀戮之心，一阵阵的暖意让所有人都为之动容，仿佛它是圣物一般，让人无法违背它的意愿！~

    “那是什么！~”战魂感觉着钧天手中光球所发出来的力量，吃惊的看着光球！~

    苍天手中同样出现一个白色小光球！九天又聚在了一起！开始催动光球的力量！~

    幻灵仿佛猜到了什么，一脸惊愕的表情：“难道，难道那就是传说中的苍生之光？难道传说是真的？你们九天得到了苍生的灵气？”

    九天没有说话，静静的催动着手中的光球的力量！~

    “不，不可能，不要以为这样就可以打败我，我才不相信这些，我只相信我自己，即使你们有苍生的灵气又如何？我相信，只要给我时间，我一样可以是超越苍生的存在，所以没有什么可以阻止我，我要统一混界，我要改变天地，我要做这个世界的主人！~”幻灵仿佛变得有些疯狂。

    光芒大作，幻灵魂之力彻底爆发，圣灵之光笼罩了整个地狱，似乎想要和九天的苍生之力对抗一般！~

    一股柔和的力量，一股狂乱的力量，两股力量似乎要改变这个战场！~

    “休想阻止我！~”万丈光芒中，幻灵的魂影变得足有千丈之高，几乎撑起了这一方的天空！~

    力量，灵气充满了这一片天地，幻灵用尽自己所有的力量，想要阻止九天，千丈高的魂影带着那一片圣灵之光向着九天攻击而去！~

    九天依然催动着手中的白色小光球，在空中变成了一个圆形的白色护盾，释放出一种神秘的灵力，似乎将要改变什么！~

    幻灵的力量狠狠的敲在了九天的白色护盾之上！~

    天摇地动，这一片天地仿佛无法承受这样的攻击，大地在龟裂，空间在破碎，仿佛这里在毁灭一般，许多地方直接出现灵气漏洞，现出无尽虚空。一片巨大的圣灵之光炸开，向着周围狂奔而去，力量和灵力的冲击，将附近的所有人直接震成了粉末，化作烟雾，消失在了光芒之中！~

    可是九天的白色护盾却在原地丝毫没有动摇，甚至连一点颤动都没有！~

    幻灵的魂影继续向着九天疯狂的攻击而去！~

    连续几次依然如此，完全无法撼动白色护盾！九天手中的小光球散发出来的力量越来越浓密，似乎要将这里的一切所覆盖！~

    幻灵看见自己的攻击根本没有任何作用，彻底的变得疯狂，向着周围狂乱攻击，然后将目标定了在天心身上！~

    天心使用了极心天绝，强行吞噬了幻灵的圣灵之光的灵气，所以已经是等于受了重伤，又怎么可能抵挡陷入疯狂的幻灵！~

    天心雨剑连巨影的一击都接不住，直接翻滚着飞向大地！~

    “公子！~”羽筝向着天心追去。

    “他奶奶的，敢打我兄弟！~”战魂拿着开天，魂之力爆发，向着巨影冲去！~

    疯狂的幻灵，直接用巨影的手臂挡下开天的力量，开天的光芒深深的陷入巨影之中，幻灵脸色有一丝难看，一声咆哮，圣灵之光如同千万光剑，将战魂直接震飞！~

    战魂口吐鲜血，向着后方翻滚，幻灵的巨影向着大地之上的天心砸去！~

    仙灵迷梦抱着絮奕，眼泪哗哗落下，还没来得及说什么。就看见天心落到自己面前，巨影向着自己攻击而来。

    仙灵迷梦魂之力爆发，流光雨剑化作一个巨大的剑盾，准备挡下幻灵的攻击，青龙，白虎，朱雀化作一片巨大的守护之盾，保护着这一片大地！~

    幻灵全力，疯狂的巨影，天翼和地冥权杖两击同时打在了剑盾和守护之盾上，大地颤动，一片灰尘，剑盾直接破碎，守护之盾被直接压往大地之下！~

    原地出现一个巨坑，守护之盾虽然还在，不过已经彻底失去了光芒，仙灵迷梦和羽筝在此等力量的震撼下，倒在了天心和絮奕旁边，口吐鲜血不止！看样子所有人都受伤不轻，无法在承受强力的攻击！~

    “去死吧！~”疯狂的幻灵，向着天心四人再次攻击而去！~

    全力的圣灵之光向着天心四人靠近，这一击一下去，所有人都知道结果，那就是这三个高手，也将被踢出局去！如果没有人阻止，这三个人恐怕也要和絮奕一样永远消失了~

    巨影的力量打在了大地的平面之上，打在了守护之盾上！~

    可是却在天心三人眼前停了下来！~强大的力量如同打在了一层水波之上一般，波纹将圣灵之光的力量推散！~

    “怎么回事？”幻灵心里一惊，看向了白色护盾中的九天，又将目光定在了大地之下！~

    一股神秘的力量，如同清晰了这一片大地，从天心身上向着四周波动开来，就仿佛一片波纹一样，向着周围推开一切！~

    幻灵的圣灵之光被推散了！~

    力量越来越强，波纹向着天空推去，似乎在将所有的一切净化！~

    波纹所到的地方，所有力量和灵气都直接被净化。就连幻灵的巨影也直接净化了，消失了，幻灵看着自己消失的圣灵之光，感觉着这股奇异的力量，一脸惊愕：“这是什么？”

    波纹甚至将九天的白色护盾的灵气也给净化了！连九天手中的白色光球的力量也无法幸免！~

    整个战场，都在被这一股神秘的力量所净化，九天你看着我，我看着你，苍天不可思议的说到：“这是，这是什么力量？居然能控制苍生的封印之力？”

    无数白色灵气从天心身体中，慢慢飞了出来，一个白色透明的灵魂在天心眼前慢慢组成！~