    天心好奇的问到：“多谢前辈指点，我想我们大概明白了，那前辈？四万多年前，你就不死级了，为什么现在？”

    白羊笑到：“为什么现在还是不死级，对吧？当年我只是不死级初阶，更何况这个灵魂的修炼，基本都是靠自己摸索，消耗的时间不定，有时候几万年也属于正常！~要知道，不死不灭体，可不是那么简单的。所谓不死不灭体，只要灵魂不死，**就不灭，这便是不死不灭体的真正含义。当年幻灵，应该也是机缘巧合吧！”

    几人感叹不已，天心：“原来如此，看来这不死不灭体果然强大。”

    白羊：“没错，不死不灭体的强大，根本不是我们可以想象的。不过，人王见多识广，不知道人王可曾听说过，那远古大战中的黑暗之王？”

    天心：“远古大战倒是知道一些，黑暗之王？这到没有听说过。”

    白羊：“这个也许很少人知道，不过魔族中应该有些长老级的人知道吧，那远古大战中，传说中的终极大恶魔，黑暗之王曾经解开封印，降临大地，据说他是超越不死不灭体的存在，有的说他已经是不死不灭魂，也有的说他超越了不死不灭魂，甚至更高的阶段，不过这些都只是传说，我也不太清楚。所以灵魂的强大，决定着一切。”

    天心：“黑暗之王，那岂不是逆天级的人物了？”

    白羊：“不只逆天，就是他要吞噬整个混界也完全可以做到。所以可想而知，灵魂的力量有多么强大。因为灵魂可以控制一切。”

    天心：“到了那般力量，岂不就是这万物的主人了？”

    白羊：“没错，灵魂若是修炼到黑暗之王那般，即使创造一个混界也不是不可能的。”

    天心：“那这么说来，如果灵魂够强大，偌大的混界也可以只是我们的一个意念对吗？”

    白羊：“没错，所以灵魂不只有以上的作用，还可以支配一切。改变一切，创造一切。”

    天心：“前辈刚刚看过我的灵魂，可是前辈所说的灵魂吗？为什么我感觉不到？我从武王级一夜变成至尊级到底是不是灵魂的关系？”

    白羊：“应该就是灵魂的关系，你的灵魂，也就是我说的那个灵魂，只是你现在还是至尊级，可能无法感受到吧。不过，奇怪的是刚刚我看了你的灵魂等级，要看你的灵魂本体的时候，却被一阵力量弹了出来。请问人王在梦里的时候，你可曾看到过你的灵魂本体是什么样子的？”

    天心：“和我完全一样呀。”

    白羊深深的震惊：“怎么会？怎么可能？人形灵魂？居然还和自己一样？”

    天心：“对呀，没错，和自己一模一样，还和我说什么要以我灵魂本体的身份融进我的身体，让我去阻止一场大战。怎么了？”

    白羊吃惊得说不出话来：“居然有人形灵魂？还和你说话？融进本体，阻止大战？难道是天之战，我算算。”白羊在屋里移动着，仿佛掐算着什么：“没错，算一算，正好，一场天之战即将来临。可是这一切亘古未有啊！~人王可否在让白羊一看？”

    天心：“前辈请。”

    白羊用尽所有力量，至尊级力量融入掌中，依然慢慢的落在天心的肩上，可是依然同样的结局。白羊的手被弹开。白羊：“为什么？看不到人王的灵魂本体和灵魂力量。真是前所未有。人王身体里的灵魂力量为什么会如此强大，人王至尊级就开始修炼灵魂，这已经是不可能的事了。而且灵魂等级居然达到了护体等级。灵魂本体更是与自己一样的灵魂，且还能与灵魂合一，与灵魂对话。这真是，真是！~恕白羊无能，无法知晓。”

    天心：“白羊前辈这是那里话，今ri前辈教了我们这么多，我们真的是感激不尽，我们都不知道如何感激白羊前辈。”

    白羊：“人王客气了，能认识人王这等奇人，那是白羊的荣幸，而且说来白羊还得多谢人王送的那十多万恐惧和怨念的灵魂jing，助了我一臂之力，让我领略到了一些修炼灵魂的心得。”

    天心：“灵魂jing？那是什么？那些人也能修炼灵魂吗？”

    白羊：“不，他们的灵魂jing，只是一丝丝灵魂的灵气而已。不过既然他们已经死了，我就免费收下了。你们看见的黑气，也是他们的恐惧和怨念留下的灵魂jing，虽说只有一点点，但是浪费了也可惜。所以就留作己用吧！”

    天心：“原来如此。那吸取别人的灵魂jing这样来修炼自己的灵魂岂不是很快？”

    白羊：“不，杀人以夺取灵魂jing，这是禁止的。这样做，不只会遭来所有人的追杀，而且如果不是别人愿意给的灵魂jing，你能获得的也只是很少很少，所以根本就不值得。”

    天心：“这样啊，我说怎么靠近黑气，感觉到了很强大的怨念和灵力，竟然是灵魂jing。蒙前辈解释天心真是豁然开朗。”

    白羊笑到：“ri后人王定是这混界中举足轻重的人物，到时候白羊还要沾沾人王的光。若是人王不嫌弃我白羊，我白羊愿意与人王交个朋友？”

    天心：“天心求之不得。”

    白羊：“哈哈，今ri能交人王这一朋友，白羊真可谓是三生有幸。”

    天心：“是天心的福气，那白羊前辈就打算一直在这里修炼灵魂吗？”

    白羊：“直接叫我白羊吧，别前辈了。既然是朋友就理当平等。我已经在这里呆了四万多年了，实在不想出去，也过惯了这逍遥的ri子。只想早一天突破这不死级，走向武学更高的境界。已探索灵魂的力量。”

    天心：“那天心就尊你一声白羊大哥吧，时间也不早了，我们几个小辈不敢多打扰白羊大哥，那我们就先离去，ri后若有什么疑问，在来打扰白羊大哥。”

    白羊：“人王不用那么多礼，你我都是豪爽之人，何必拘泥这些？白羊随时在这里恭候人王前来。希望下次见面人王不要给我太多惊喜才好。”

    天心：“那天心就阶跃了。”两人走出房屋，其他四人也跟了出来，天心和白羊来到断天涯的悬崖边，天心：“今ri之事，我们定然不会向任何人提起。天心在这里恭祝白羊兄能早ri突破不死级，进入不死不灭体。”

    白羊：“如此就多谢了，若白羊能突破不死不灭体，定去寻找人王兄一醉方休。”

    天心：“那白羊兄，就这么说定了。可不要耍赖。”

    白羊：“一定，一定。”

    白羊目送天心几人离开，进了屋子。