    “寂夜天悬？那是什么地方？”战魂也很孤陋寡闻的！~

    天心眼中游过一丝难以揣摩的眼神：“去了你就知道了！~”

    “你这么着急去寂夜天悬？要不要在考虑一下？去那里也不着急这一会，现在地狱之门也许正在打开，如果现在合我们之力，也许可以短时间控制封印，这样只要混界的力量恢复，幻灵就不可能出来，问题也就解决了！~”仙灵迷梦有些不同意天心去寂夜天悬。

    “没事，该来的躲不掉，所以你们也不用太过于担心。这些天，我想了很多东西，人生，命运，也许在于我们的一念之间，但是却仿佛冥冥之中注定了一切，从一开始，就会走向原本就已经注定的结局。就像那预言一样，也许准，也许不准，这都好像不是我们在决定，而是上天在决定。我们也许只是天地间的一粒沙尘，从我们出世的那一刻，就已经决定了在我们身上将要发生的一切。我们也许只是这个世界的一个过程！~所以我想去找寻自己想要寻找的答案，让自己知道自己到底为什么存在，这一切也究竟是为什么。人生也许很无奈，但是我们是自己在选择一切！而且我总感觉，寂夜天悬有什么东西在等着我，它好像在召唤我！让我必须去那里一下！~”天心脸上有一丝奇异的表情。

    “怎么会？”絮奕一脸不相信的表情！~

    又怎么会是絮奕，在场所有人，都是一脸不可思议的表情，因为到了他们这个阶段都清楚，他们的感觉，已经不在单单是感觉那么简单了！已经可以算得上是一种预感。

    天心回过神来，笑了笑，开起了玩笑：“而且，地狱之门也许已经打开了，也许幻灵也像死神一样，只是在等他的援军而已。所以我们也不着急这一会！~既然前路生死未卜，那我可不想留下什么遗憾，能搞清楚一件事算一件，即使不能弄清楚，那我也一定要先把后事给安排好咯！哈哈！不早了大家都快去休息吧，明天我们还有很长的一段路要赶！~”

    絮奕笑了笑：“呸呸呸！什么后事不后事的，不要跟赴死一样嘛，一切都会过去的！~”

    混沌天光开始降临天之界，天心等人已经准备向着寂夜天悬奔去，絮奕送天心等人出了凤来朝：“寂夜天悬在混界的最西边，已经可以说是接近混沌虚空的地方，我还有事，就不陪你们去了。到时候你们回平凡界后，要是有什么事，差人来通知我！~”

    “嗯，谢谢你，老板娘！那我们走了，你多保重！~”天心向絮奕辞别。

    絮奕马上变了表情，靠近天心：“哟，你是不是舍不得我呀，要不别走了，就留下来陪陪我吧！~”

    “战魂和秦婷姑娘怎么办？我们可以用灵魂化气，羽筝也可以用神兽之力飞行，可是他们不行呀，他们怎么陪我们去？要是用飞的话，那去那里最少要七天七夜！~”仙灵迷梦看着战魂和秦婷！~

    天心笑了笑：“这个，我有办法！好了，我们走吧！~”

    天心左手一股魂之力涌动，两个黑色的光球将战魂和秦婷包围在了里面，所有人看着光球大吃一惊，青龙一脸难以相信的表情：“这是！小世界的力量，主人你难道！~”

    天心将两个黑色光球变得很小，那股力量凝聚了一种奇妙的力量，仿佛划破了空间的限制，让光球和这个世界分裂了一般，天心将光球收入自己的手中：“这不是小世界的力量，这只是类似于小世界的一种方法，那天分割流放之边，我发现原来世界可以被分化，所以我只是暂时分裂一点空间，带他们一起！~”

    “原来如此，看来主人已经开始掌握了怒气灵魂等级的力量了！真是可喜可贺！~”青龙替天心开心着。

    “好了，我们出发吧！~”天心向着西边飞去！~

    飞行即使在快，哪怕使用急速瞬息千里，也难以脱离**的限制。而灵魂化气，是修炼灵魂的根本，只要到了不死级，进入了灵魂的修炼，都可以做到，只是说可快可慢！不过与飞行就完全是两回事了，当到达一定的力量后，甚至可以忽略空间的限制，做到瞬间移动，在某一个地方随心所欲！~

    不过半日功夫，天心等人来到了混界的最西边，寂夜天悬！~

    一片荒无人烟的天边，大地荒凉而陈旧，乱石纵横，没有一丝灵气，四处都是虚空漏洞，满天星辰的光芒淡淡的照亮着寂夜天悬。虽然比天之界其他地方要亮一些，但是温度却比其它地方低很多很多，因为这里已经没有了混沌天光，也就不在能受到混沌天光的温度，所有的这里完全是虚空中的星光照亮着视线。无数的浮石在半空中，在远处飘荡，但是却不会掉下虚空，仿佛是生在那里一般。看得出来这里已经荒废很久很久，久到已经被所有人遗忘！~

    “这就是寂夜天悬，远古大战所留下来的一处遗迹！~”仙灵迷梦看着眼前的寂夜天悬，告诉着天心，她好像在这里也有一个故事，表情有一些伤感！~

    “哇，这里好漂亮！~”在秦婷眼里，只有稀奇！~

    “喝，这地方，真牛x，第一次来，真不适应，我这是到了天边吧！恩，长见识了！~”战魂望着寂夜天悬感慨着！~

    天心打量了一番寄夜天悬，正想问什么，却看出了仙灵迷梦的心事：“迷梦你怎么了？”

    仙灵迷梦躲过天心眼神的扫射，回过神来：“没有，只是有一个很要好的姐妹，在上古大战中在这里陨落，我和姐姐都没能来救她，所以有一些伤感，不过没事了。都过去了，这一切都是命！~”

    天心当然不想去揭仙灵迷梦的伤疤，转开话题：“嗯，带我去看见预言的位置看看！~”

    仙灵迷梦点点头，向着寂夜天悬中飞去！~