    守卫和工匠们忙碌了一天，休息了。

    追月在心雪石上，弹奏着心月恋，想着她与天心，小雪三人的一切，笑得那么开心，脸上洋溢着幸福的喜悦。他们要结婚了，他们三人要厮守一辈子，她和小雪可以嫁给自己最心爱的人了，以前的点点滴滴都是那一份最美的回忆，笑在一起，哭在一起，生死都在一起。

    “这主人真难伺候，好歹我们哥几个也算让人闻风丧胆的幽暗jing灵，被搞得跟个小兵是的。真憋屈！”黑夜中一群黑se的小东西飞在空中。

    “对呀，想当年我们杀过人，放过火，还差点放出天之魔盒的终极魔兽的啦多，又战了不死顶级的魔族战魔噬魂，没想到今天却落到这步田地。”小东西抱怨的声音诉说着自己的不满。

    “别想当年了，现在我们不过是别人手下的一条狗，给人刷刷马桶，倒倒夜壶，找找开胃菜。混口饭吃。谁叫现在就剩下了咱们兄弟几个了。真是上天不公啊！”它们是一群幽暗jing灵，拥有长生不死的寿命，曾经拥有辉煌的历史。不过现在剩得不多了！~

    几个小家伙，飞到了心月天涯，听到了追月的琴声：“真好听，我们过去看看！”

    “哇，是个大美女！好漂亮，我都流口水了！”几个jing灵看着追月。

    幽暗jing灵，在追月身旁飞着，打量着追月，追月沉沦在幸福中，听到了jing灵们的声音，回过神来，看着幽暗jing灵：“好可爱的jing灵！”

    “她说我们可爱？怎么办？”jing灵问着自己的同伴。

    “我们可是幽暗jing灵，是jing灵中的恶魔，居然说我们可爱，那不是砸我们的招牌吗？”jing灵坏坏的笑着。

    “那我们应该怎么惩罚她呢？要不把他抓回去给主人，也许还能讨个好差事。嘿嘿。”其他的jing灵也都同意的点着头。

    追月感觉不妙，大喊救命，守卫和工匠们，听到追月的呼救声，都跑了过来！~

    可是这些jing灵可不是好惹的，别忘了，它们可是战过不死级的！

    其中四个jing灵化作一个jing灵阵，在黑夜中施展着魔法，jing灵阵仿佛一个黑洞，黑洞中站起一个强大的黑气巨人，巨人带着力量对着守卫和工匠一拳甩去，只见守卫和工匠被拳头打得四处横飞！~

    工匠和守卫根本就不是黑气巨人的对手。被打死，被摔死，被撕碎。两三下，守卫和工匠就在巨人力量下惨死。

    王勇和杨青受天心命令保护追月，巨人虽然力量强大，但是他们躲开是没什么问题的。王勇的长锤和杨青的剑同时攻击到了巨人身后的jing灵，jing灵闪开，巨人消失。

    “这两个人好像不错，有点功夫，我们就陪他们两好好玩玩。好久没有吸血了。嘿嘿，今天管饱！”巴掌大的jing灵，露出了四个獠牙，向着王勇和杨青两人扑去。

    王勇和杨青又怎么是jing灵的对手，连还手的机会都没有，jing灵将两人困在魔法禁锢中，将王勇和杨青活活的咬死。两人的尸体从空中的黑se禁锢中落到了地上。

    “王将军，杨将军！追月对不起你们！”追月看着王勇和杨青惨目忍睹的尸体，被幽暗jing灵带走了！~

    天心一群人吃过早饭，天秤：“这些ri子受天心兄款待，实在感激，这酒我怕是喝不完了，下次在来和天心兄分个高低。”

    天心：“怎么？”

    “我还有事，不能在逗留了，天之战将近，还有很多事要准备，所以只能下次在来找天心兄好好讨教了！天心兄也要多多小心，多多保重。”天秤无比认真的样子。

    天心看见天秤的样子，自然知道，也就没有在阻拦：“那兄弟有空一定要在来找天心分个高低。”

    “那是一定，酒我还没喝够。事一完定在寻你喝个痛快。”天秤向着外面走去。

    “你要去那？”落曦追着天秤出了大厅。

    “你不是找到你哥哥了吗？我的事也算完成了，我要走了。以后你自己多多小心。”天秤转身看了一眼落曦。

    “不行，我还没有报答你的救命之恩。”落曦舍不得的看着天秤。

    “不用了，你别跟着我就算对我最大的报答了。跟着我就是一个大累赘！”天秤满脸嫌弃的样子！

    “我，我喜欢你，你能不能让我跟着你！”落曦向着天秤喊到！

    天秤想了想自己将要面对的一切：“啊，嗯，这个，那个，可是我不喜欢你呀！而且我还有好多事，带着你实在不方便！”

    “求求你，我只用跟着你就行了，我自己会照顾自己的。我不会成为你的累赘的！”落曦哭了。

    “啊呀，你别哭啊，最讨厌别人哭了，我真是倒了八辈子霉啊，怎么会遇见你！”天秤一脸抱怨的样子。

    天心走到了天秤面前，在天秤耳边：“你就带上她，既然天之战即将来临，她留在这里也未必安全，也许只有你才能保护她，我看的出来，其实你也喜欢她。要不按照你的xing格，不会如此多事。”

    “你，你别胡说，我告诉你，我会告你诽谤的，你这是毁我一世清白。”天秤有些被说中的感觉。

    “你应该也知道，她和你有一世缘分，你又何必逃避呢？要不当初你救了她后就完全可以不管她就是了，又何必帮她这么多呢？你说对？”天心继续在天秤耳边怂恿！

    “好了，好了，别说了，别说了。”又对着落曦：“你，跟我走，记得以后别烦我。”天秤同意了，向着叶家大门走去。

    落曦好开心的样子，跑到天秤身边，跟着天秤，天心送天秤和落曦到了城门口，落曦：“落家和哥哥的事我相信人王一定会做主的，落曦叩谢人王大恩。顺便代落曦向追月姐姐辞行，落曦有机会一定会在来看你们的。”

    “你放心。”天心送走了落曦和天秤，笑了笑：“嘿嘿，事情解决了，我先去把月儿接回来！”

    “月儿，我来了，你布置得怎么样了？”人未至，声音已到，天心进了心月天涯，向着洞窟的方向喊到。

    连续几声都没有回应，天心到了洞窟！~