    “诶，对了，那月儿你有没有看过其他的东西？不是说可以看见过去，现在还有未来吗？未来我怎么样了？”天心一脸好奇的看着追月！~

    追月摇摇头，黑暗之王一脸黑线的给天心解释：“创世之书是需要不同灵力才能开启的，也就是说不是所有人都能看到里边的内容，它的灵力超出我们的想象，它只会让你看到你应该看到的东西，其他的你不应该知道的，你看到的都只会是一些奇怪的符号而已！~”

    天心一脸的惊愕：“妈呀，这么叼么，还带自动保密功能的！~”

    黑暗之王点点头：“没错，不属于你的内容，你是看不到的！~”

    “那月儿看到的这条预言又是什么意思？”天心完全不明白预言的意思，他知道预言说的东西，和他知道的东西完全是天壤之别！~

    黑暗之王迟钝了一下：“这个！以后你自然会知晓，其实知道多了也不是什么好事！~”

    天心点点头：“也对，知道多了就烦了，也就不能愉快的玩耍了！~”

    “知道多了为什么不是好事？不懂就要问呀！~”噬魂很想知道的样子：“诶，到底是什么意思？我不要愉快的玩耍！~”

    黑暗之王瞄了噬魂一眼：“要知道，即使是能预知未来的神秘之最，她也不会去推算结局！~”

    噬魂一脸的蛋疼：“为什么？我说你们这些人真是麻烦，明明有那个能力不用？这不是，这不是那个啥？天心兄，你说的那个装那个啥来着？”噬魂看着天心！~

    天心笑了笑：“装c~”

    噬魂点点头，一脸嫌弃的样子：“对，装c要是我知道了结局还能那么麻烦吗！~”

    追月噗嗤一声就笑了出来，天心拍了拍噬魂的肩膀：“其实你知道吗？不管有没有那个能力，都不要预知结局，要知道预知结局，也许就会改变什么，到时候原本有的结局反而会改变，所以虽然可以预知未来，也不会去推算，否则预知到的结局，也就不会是原来的结局。而是从预知的时候就开始被修改的结局！~”

    噬魂一脸的迷茫：“啥呀，啥预知的结局，原来的结局，修改的结局呀！~”

    天心看着和战魂差不多的噬魂淡定的笑了笑：“反正你记得，做好现在自己想做的事就行了，凡事不要去考虑结局，该怎么做，咱们就怎么做，想怎么做咱们就怎么做，这样结局就是你想知道的结局了！~”

    追月也淡定的笑了笑：“对，冰月姐姐也说过，算非结局之结局，不如得不知结局之结局，我们宁愿知道自己最好应该怎么做，也不要去知道结局是什么样子！~”

    天心点点头：“恩，不错，要是能知道自己最好应该怎么做，那就一定是最好的结局！~”

    噬魂看了看天心，看了看追月，看了看黑暗之王：“啥玩意呀，搞得这么复杂！~”

    而另一边，赤焰如今苏醒，虽然头顶有个黑暗之王，可是谁也阻止不了他：“哼，黑暗之王你也休想阻止我们，虽然这一个轮回，你早一些出世，可是又能拿我们怎么样？改变不了的结局！~”

    赤焰看着混界虚空中的星辰，使用七色宝石的神秘力量，他要召唤在混界中的幽冥使者，七色传说的老二，橙霞！~

    “二弟，我回来了！~你可还好？”七色宝石的力量与混界中的虚空星辰连接，一道红色光芒似乎联通着一种神秘的力量！~

    在虚空漏洞中挣扎封印的橙霞感觉到了七色宝石的力量，感觉到了赤焰的召唤，很兴奋的样子：“大哥！你回来了！我们又可以团聚了，这一世的宿命轮回，我们就将征服一切！~”

    “没错，这一世的宿命轮回，没有任何人在可以阻止我们，第三空间注定是我们的，这个未知的世界，也将改变主人！大哥这就帮你挣脱封印！~”七色宝石的力量，让赤焰和橙霞心连心！~

    橙霞疯狂的笑了笑，阻止了赤焰：“不用了，大哥放心，在过些时日我自然可以挣脱封印，不要浪费了大哥的元气！我们还要养精蓄锐才行！~”

    “那好，如今虽然你还在封印之中，但是我们的心已经可以开始联通，若有什么需要，随时告诉大哥！~”混界中的红光消失！~

    整个混界的天空中再次传来了橙霞的声音，一种古来沧桑，而又拥有野兽般的咆哮和狂笑：“啊，哈哈，谁也阻止不了我们，这一世我们要将所有的一切重新改变！~”

    夜晚沸腾了，那股超越一切的力量在每个人头上涌动，似乎每个人都看到了什么叫主宰级别的人物！~

    所有人都只能无能为力的看着，世界不在平静了！~

    而赤焰当然也有了他的计划他现在首要做的事，就是要找到可以与黑暗之王对抗的力量，否则他永远做不了他想要做的事！~

    “这是什么力量，你不是吓住他了吗？怎么回事？”天心看着黑暗之王，似乎想要知道赤焰在做什么！~

    黑暗之王一脸的凝重：“他在召唤混界中的幽冥使者，他应该是想帮助橙霞解除封印吧！~”

    “这么快？有你在，他居然还敢这么做？你不是他的主人吗？他们到底是什么东西？”天心看着黑暗之王！~

    黑暗之王叹了一口气：“哎，幽冥使者其实本源的力量，是来自我的本源力量还有邪恶幽明的本源力量，所以他们的力量也是介于我和邪恶幽明之间。他知道我的力量对付他没有什么优势，因为他了解我的力量，我也了解他的力量，所以我要杀他没有那么容易，除非毁掉这一切。可是如果真的毁掉现在的平衡，那么其他的幽冥使者也会解除封印，到时候宿命的轮回就会提前到来。那就得不偿失了！所以他现在一定是想要强大自己，让他有足够的力量与我抗衡！为他开启第三个宿命轮回做准备！~”