    “真是喜事连连，云裂和龙英喜结连理，这四大族又来求和，最近我们很红呀，这都是云和英妹妹的功劳。是你们两把我们给红了。对了，你们两也真够可以的，新婚头一天就跑我这来了，这是来得瑟的？还是来向我示威的？”天心举着酒杯，在叶家花园里，继续庆祝着。

    “肯定是来示威的，想报复昨天晚上我们闹洞房的一箭之仇。”紫雪儿肯定的说到。

    战魂嘲讽到：“不像是来得瑟的，也不像是来示威的，我看像是来找茬的。要不跑你这来干嘛？”

    “你是羡慕嫉妒恨！~”云裂嘲讽回来，然后一脸正经：“好了，不和你们贫嘴了，我们今天来，是因为四大族的事。以前我们求和，他们可是一直不同意，这次居然主动前来求和。你说这里面会不会有什么yin谋？”

    天心把手中的酒喝了，笑了笑：“应该不会，如果有yin谋，他们怎么敢只身前来我人族都城。这几个老不死的，比谁都在乎他们的生命，所以要他们冒险，那根本就不可能。只有一种解释，那就是他们有事相求。”

    “有事相求？他们求你什么了？”战魂一脸迷惑。

    天心信心满满的：“他们没说，不过我看得出来，要不了多久，他们就会再来。到时候他们就会告诉我们，他们要求我们什么了。”

    云裂一脸担心：“那我们怎么办？”

    “兵来将挡水来土掩，想多了头大，反正过些ri子就知道了，只要能换来天下百姓的和平，我们就尽力去做。这是我们的机会，一定不能错过。”天心无比坚定，马上有转变了态度：“来，祝我们这对新人，让我们大家都大红。”

    时间一转眼就过去了，离天心和苍天影约定的时间差不多到了，虽然天心知道，自己的力量也许不到最后，将会永远都是个迷。因为就连那个洪荒级别人物都不知道个究竟。所以他也看开了，他只要自己控制着自己，无论自己的力量是怎么回事，只要自己做自己想做的事，不被任何人控制，这就足够了，他相信他可以改变他自己的一切。就算自己是别人的灵力蝉蛹，他也可以自己了断一切。更何况洪荒人物那么肯定的告诉他，他不会是任何人的灵力蝉蛹，更不会是世界某种力量种下的种子。所以他也就放下了！~

    天心知道大概这一趟又是白跑。但是他不能失约于人，更何况别人是好心想要帮他。即使不能得到答案，他也会前去。

    “天心哥哥，你就让我陪你去嘛，好不好。我不要一个人呆在家。”紫雪儿缠在天心身边，用行动证明的，你不带我去，是不行的！~

    “小雪听话，这次我是去见九天，是想询问有关我力量的问题，所以小雪就好好呆在家里好不好？”天心虽然不想丢下紫雪儿，但是他不知道到了天云之上后，会怎么样。

    紫雪儿认定的事，又怎么会改，虽然不会一哭二闹三上吊，但是我有必杀技就足够了：“天心哥哥，你就带我去嘛，我保证不惹事，你让我做什么我就做什么。我想去看看天山和天云之上到底是什么样子，还有我们的天是个什么东西。天心哥哥你就带我去嘛，要不他们会欺负我的！~”

    “谁敢欺负你呀，你不欺负别人就好了。还怕别人欺负你呀，好啦，我带你去行了。”紫雪儿的必杀技，叫做永不放弃！天心永远没办法拒绝！~

    天心并没有让四大守护神还有羽筝跟着，只是带着紫雪儿。虽说四大守护神和羽筝都很担心天心的安全，但是毕竟当时也在场，九天只邀请了天心前去，他们去了，万一有什么也不太好。所以也就没有跟去。

    天心带紫雪儿向着天云之上奔去。从花都进幽谷，在入天之界，因为离约定的时间还有几天，所以两人有说有笑，一路欣赏着风景，慢慢的前行。

    过了天之界的幽谷，天心按照苍天影所说，从秦殇结界左边的天林中，向着天山走去。因为在花都玩了半天，所以到天林的时候，天已经黑了。

    朦胧黄光笼罩了天林，路已经看不清楚，可谓是一片漆黑，几米之外的东西就彻底看不清楚，天心带着紫雪儿已经无法在前行。所以找了一棵大树，在空地上升起一团火，点亮了周围的一点点视野，天之界的夜晚比较寒冷，天心抱着紫雪儿：“怎么样，后悔了，让你不要跟来你不相信，现在知道这不好玩了？小雪怕不怕？冷不冷？”

    紫雪儿半个身子躺在天心怀里，摇头笑着：“天心哥哥放心，有你在，我才不怕。”

    天心用力量笼罩着紫雪儿，又把自己的外衣脱了下来，将紫雪儿紧紧的抱在怀里：“好了，小雪不早了，我抱着你，快休息，明天我们还要赶路。”

    紫雪儿缩在天心怀里，幸福的笑着：“对了，天心哥哥，为什么刚刚这些树都还那么繁茂，现在却连叶子都没有了？”

    天心看了看头上的树：“这个，我也不知道！也许这里就是这样，白天树木繁茂，晚上就变得如干枯的树干，天之界有很多都和我们平凡界不一样，所以这些都很正常！~”

    “这里夜晚都没有星星和月亮，而且还这么黑。”紫雪儿四处的看着四周。

    天心笑了笑：“那是因为天之界的白天就如同我们的夜晚，虽然没有星星和月亮，但是有如月光的混沌天光呀。傻小雪，是不是害怕了？”

    “没，没有，才不怕呢，反正有你在。”紫雪儿在天心怀里，抱着天心的腰，把头缩进了天心的衣服里！~

    天之界的夜晚要多安静有多安静，一丝声音也没有，有的只是那一片朦胧黄光，遮盖的一切。紫雪儿在天心的怀里慢慢进入了梦想。

    天亮了，天心和紫雪儿继续向着他们的目标前进，很快就到了天山脚下！~

    天山连绵千里，在混沌天光下直到那看不见的天上，仿佛突破了天空，肉眼能看见的不过是他山腰下庞大的身躯！~