    天心思考了好一会，看了看仙灵迷梦的表情，探测一般的问道：“难道，那个小女孩，真的是你？”

    仙灵迷梦低着头，就像个小孩子一样，两只手的手指在自己衣角不停的拉扯着自己的衣服！不敢抬头，不敢说话！~

    看见仙灵迷梦没了反应，天心一头雾水：“要不，难道是你孩子？也好像不对吧！~”

    “不是，不是！~”仙灵迷梦听到这里，好像很在意一般，猛的抬头，碰的一声撞在了天心的额头上！~

    “啊呀！星星！你别激动！~”天心眼前漫天星星！~

    “好痛！~”仙灵迷梦揉着自己的额头，好像想到了如何瞒住天心：“对了，我知道了，一定是别人的小孩！对，别人的小孩！~”

    “别人的小孩，那不是禁地吗？所以那个小孩，怎么可能进去，而且我记得，那个小孩，好像到过你的屋子！~”天心把自己在天绝林中所经历的一切联系了起来，眼睛里充满了怀疑，似乎要把仙灵迷梦看穿一般，猜测着：“可是我想不明白！你为何会是小孩！~”

    “你才是小孩，我都活了几万年了！好了，不说这个了！要不我带你去凤来朝结界看看？~”仙灵迷梦想转移天心的注意力！~

    “不去，我一定要弄明白，要不我睡不着！~”天心充满了疑惑！~

    拿天心没办法的仙灵迷梦，在混乱中好像想起了什么，急了，责怪一般的问道：“对哦，你不是答应过，这事不说出去的吗？”

    “不说出去！~”天心仿佛肯定了什么，看着仙灵迷梦等待着回答！~

    仙灵迷梦这才意识到，自己好像着急中说错了什么，彻底的低下头！~

    “不说出去，那你是怎么知道的？这个约定只有我和小姑娘才知道，而且估计她应该不会告诉其他人，你快老实交代，那个小姑娘到底是谁，肯定和你有很大的关系。我想起来了，当时在古穴结界的时候，你曾经对我说过好久不见，当时我还没有见过你！莫非你真的是？可是也不对呀！~”天心好像确定了小姑娘的身份，但是他想不明白，仙灵迷梦怎么又可能是那个小姑娘！~

    仙灵迷梦低着头，不知道应该说什么，但是又好像瞒不下去了，心里的混乱，把所有的一切都占据了！~

    天心围着仙灵迷梦转了两圈，不停的打量着仙灵迷梦，可是仙灵迷梦不承认，自己又没有证据，怎么办呢！~

    “对哦，我还记得，你姐姐说过，我和你在天绝林发生了什么，我在天绝林中除了见过小姑娘，和跟我装瞎子的仙雨就没有见过其他的人了，你什么时候和我见过？而且你姐姐还说过，有时候你会变成另外一个人！莫非那个小姑娘真的是你变的？”天心见仙灵迷梦死不认账，只好胡编乱造，来诈仙灵迷梦！~

    现在的仙灵迷梦脑袋里面一片混乱，智商几乎可以说是零，完全不具备思考能力，天真的中计了：“什么？姐姐都和你说了？姐姐怎么可以把这件事告诉你！~”

    “所以你还是老实交代了吧！~”天心知道仙灵迷梦上当了。

    仙灵迷梦只好承认了：“没错，那个小姑娘就是我，我就是那个小姑娘！~”

    天心一脸不可思议的表情：“怎么会？你明明！~”

    仙灵迷梦身体中，一阵刺眼的光芒涌出，光芒过后，曾经的那个小女孩，站在天心面前！天心傻了眼：“这，这是怎么回事？”

    “姐姐不是告诉你了吗？”仙林迷梦奇怪的问道。

    天心终于明白了自己心里的疑问：“我骗你的！~”

    “骗我的？”一阵光芒，仙灵迷梦又变了回来！~

    “你姐姐，没告诉我！~”天心准备询问答案。

    “你！~”仙灵迷梦才发现自己中计，一脸生气，抱怨的表情！~

    “嘿嘿，现在不知道也知道了，你就老实交代吧，反正我也知道了！~”天心似乎忘记了，曾经和小女孩发生的一切！~

    仙灵迷梦深吸了一口气，现在不知道也知道了，瞒也瞒不住了，只好老实交代了：“是这样的，我们家本身是天之界仙族的王族后代，可是因为一起恩怨，我们家被仇家设计陷害，当时我们还很小，只有我和姐姐逃了出来，却在路途中失散了。直到后来我们长大了，姐姐才又找到了我，姐姐告诉了我仇家是谁，我就傻呼呼的，以为自己已经很厉害了，去找仇家报仇去了，可是那时我才知道，我们的仇家恨强大，不是当时的我所能杀死的。所以我就拼命练功，却因为心急练功，偷练师傅的还魂秘术，所以差点走火入魔，为了让我不至于丢掉性命，师傅就用圣灵果保住了我的性命！可是由于还魂秘术和圣灵果的原因，我的身体就变成了小女孩。后来才又慢慢的恢复！~”

    “那你师傅是？”天心问着仙灵迷梦。

    “我师傅，就是当年仙族中号称不死仙的仙羽离嫦，我也是后来才知道，原来师傅与我家有很深的渊源，只是她不希望别人知道她和我家的关系，因为天之界中，有一种默认的规则，就是相互之间的关系，不能过于亲密，否则就会有抬高势力的嫌疑。这也是我和姐姐，为什么后来报了仇也没有相认的原因。所以为了不落人口实，她只能暗中帮忙，可是还是没能救得了我的家人，所以她收留我，将我养育成人，教我武功，就是为了让我为我家报仇，直到后来我报仇了，我师傅也就在天绝林中的禁地隐居起来，将天绝林交给我管。师傅说，最喜欢我变小女孩的样子。所以每当我想我师傅的时候，就会变成小女孩的样子，去禁地里。所以那天你也才会在禁地遇见我！~”仙灵迷梦解除了天心所有的疑问。

    “原来如此，那你师傅人呢？”天心追问着。

    “我师傅，在上古大战中，为了阻止寂夜天悬的一场战斗，不慎被人陷害！所以我和姐姐去寂夜天悬，便是祭奠我师傅！~”仙灵迷梦将自己所有的秘密告诉了天心。