    一团黑气，冲出了黑洞，弥漫在整个寂夜天悬，力量控制，笼罩了这里的一切，仿佛这一刻，这一片天空被这一方黑暗所主宰！~

    整个寂夜天悬仿佛在一片禁忌之中，所有人小心的看着眼前的一切，似乎在等待着什么！~

    黑洞正上方，一团浓浓的黑气凝聚在一起，黑气中传来一个咆哮的声音，仿佛那一股沉睡了千万年的力量在这一刻苏醒！~

    黑气慢慢变得清澈，仿佛穿透了千万年，又有一丝模糊，让人看不清楚，一股绝对的力量笼罩了寂夜天悬，主宰着寂夜天悬，那股力量让所有人都变得渺小。一个虚无缥缈的人影在那虚无缥缈的黑气中慢慢显现！~

    “那是什么？是人吗？好模糊！好强大！~”秦婷奇怪的看着黑气中的人影。

    黑气中的人影，慢慢动了起来，仿佛从沉睡中苏醒了一般：“你终于来了！~”声音带着霸气与力量，更有那浑厚沧桑的感觉，仿佛穿透了几万年的时间！~

    “你是？黑暗之王？”天心看着人影，猜测着人影的身份，他知道就是这个人一直在召唤他！~

    所有人听见天心的话，呆呆的看着眼前这个传说中的人物，等待着揭晓答案！~

    “没错，我就是黑暗之王，我知道，你一定有很多疑问，所以当年我在此处留下自己的一丝意念，等待几万年之后出世的你！~”黑气中的人影似乎早就预知到了天心的一切，所以把自己的身份告诉了天心。

    “真的是黑暗之王！一丝意念居然能有如此强大的力量。”青龙虽然见过黑暗之王，可是却没想到过黑暗之王会有如此强大的力量，一丝意念居然能超越时间限制，看着黑暗之王，确定了心里的答案，心里的震惊又怎么言语能够表达的。

    又怎么会是青龙一个人吃惊，在场所有人在眼前的神话传说面前，都变成了哑巴。呆呆的看着眼前的黑暗之王，天心却很兴奋，他似乎找到了头绪一般，迫不及待的询问着自己所要的答案：“没错，天心的确有很多问题想要问你。关于天心的身份，力量，还有你们为天心所做的一切，以及你们要改变的洪荒宿命轮回，七色传说这些都是什么？这一切的一切，与天心又有什么关系？关于天心的一切，天心都想要知道个究竟！还有如何才能救我的月儿和小雪！~”天心似乎想将心里的疑问全都在这一刻找到答案一般！~

    仙灵迷梦和羽筝这一刻脸上游过一丝奇怪的表情，仿佛有一丝失落，有一丝开心！~

    “我知道你有很多疑问，可是其实这一切都还是一个未知数！~”黑暗之王仿佛也无法完全回答天心的问题：“那我就将我所知道的一切告诉你吧，关于你的一切之所以会发生，其实都是因为洪荒时代的一个宿命轮回，从万物生成初始，各种灵气为了存在下去，引发了洪荒之战，而七色传说的宿命轮回也是从这一刻开始。”

    天心对七色传说充满了疑问：“七色传说，幽冥使者到底是什么？他们究竟是什么人？七色传说的宿命轮回又是什么意思？”

    “是宿命，一切从一开始就早已经注定，七色传说也就是七个幽冥使者，相信这些你都应该有所了解，至于他们是什么人！~”黑暗之王仿佛叹了一口气：“他们其实是介于我和幽明之间的一种灵气，一半属于黑暗的力量，一半属于幽明的力量。关于宿命轮回！~”黑暗之王好像有一丝难言之隐！~

    “天心知道他们要改变的世界是什么，可是宿命轮回，这到底是什么意思？”天心不会放过任何一个问题。

    “这么告诉你吧，其实如今的这个轮回已经是第三次了！~”黑暗之王好像下定了决心，不对天心有任何隐瞒！~

    所有人都不明白的看着黑暗之王，天心也一脸糊涂：“第三个轮回？什么第三个轮回？”

    “没错，这一切的宿命，发展到今天已经是第三个轮回。七色传说妄图改变世界的主宰，也改变世界的平衡，他要将世界据为己有，所有他要打乱这一切。第一个轮回，我们也称为原始轮回。便是刚开始的时候，幽冥使者打乱了一切，天地时间世界空间被毁，万物灵气消失，无奈之下，神秘之最只好使用终极魔法，最后的毁灭，让万物归零，所有的一切恢复最初的开始！~”

    所有人又怎么会相信自己的耳朵，面对黑暗之王的回答，怎么能说是超出意料，这对于他们来说，简直就可以说是天方夜谭，天心无法想象这一切：“恢复最初的开始！这是？”

    “没错，神秘之最乃是万物灵气之所生，甚至比我先出世，她拥有一切的力量，也是所有一切的主宰，掌管着所有的一切。而恢复最初的开始，就是让万物，包括天地，时间，恢复洪荒时代最初的开始！~”黑暗之王为天心解释着。

    虽然吃惊，但是还有更多的疑问在等着天心：“那第二个轮回呢？”

    “第一个轮回当然是大家都没有想到的，也是幽冥使者所未意料到的力量。所以第二个轮回一开始，我们就与幽冥使者决战，可是没想到，在第一个轮回之中，幽冥使者的力量居然在最后超出了时间和空间的限制，所以在洪荒时代刚刚生成，灵气消耗了新生成的世界，双方都无法在支持下去，所以最后神秘之最为了世界，只有放任幽冥使者的力量，在一次的使用了最后的毁灭，开启了现在的第三次轮回！~”黑暗之王将三次轮回完全的告诉了在场的所有人。

    听完了黑暗之王所讲的三个轮回，所有人心里的渺小，震惊，让他们在也不清楚自己在想什么。在这个世界中他们算什么？在这个轮回中他们又算什么？世界是什么？生命又是什么？为什么感觉这一切似乎只是一场他们玩不起的别人的游戏！~