    《灵魂的愤怒》最新章节...

    天心狠狠的抽了自己一嘴巴：“我草！~这乌鸦嘴真是时候，以后还是少说话，多做事吧！~”

    石像向着天心攻击而来，天心光剑一挡，斜劈！~石像碎了！~

    两尊石像的眼睛冒出红光，天心飞出两道光剑，两尊石像还没来得及动作，就碎在了地上，天心：“不会这么简单吧？”

    无数石像眼睛亮了！~

    天心飞到空中，武皇级力量向着地面的石像压迫而去。无数光剑带着力量落在了洞窟的每一个角落。整个洞窟在天摇地动中爆炸开来，被无数烟尘笼罩！

    烟尘过后，地上的石像横七竖八的碎成了一堆废墟，洞窟就仿佛一个废弃地。天心看着洞窟的一切，时刻准备着，一丝也不敢大意！~

    洞窟里的石像碎片，开始慢慢移动，好像在重组。天心：“我就说嘛！~”

    眨眼间，石像重组，又恢复了刚才的样子。石像眼睛再次亮了起来，向着天心飞来，天心没有出手，仿佛在思考着什么。天心接下第一个石像的攻击之后：“原来如此，越战越强！·”

    天心武皇级力量再次发动，光剑毁灭般的落向了所有石像！~

    所有石像再次化作废墟，天心：“土阵，难道阵眼在大地之上！”

    天心光剑直指地上，带着武皇级力量，如流星一般，撞向了洞窟中间，一声野兽般的嘶吼，咆哮而来，仿佛一种沉睡了千万年的浑厚力量被吵醒了一般。

    一个巨大的石像从地下冒了起来：“是那个无知小儿，扰了大爷清梦！吃大爷一拳！”

    巨人站在洞窟中，一只手指都比天心人大，一掌向着天心拍去。天心张开精灵之火，一步跳开。飞向巨人！~

    巨人不停的拍打苍蝇一样的天心，而天心围绕着巨人，四处攻击，找寻着巨人的弱点。腿上，腰上，头上，天心围绕巨人飞了无数圈，攻击了无数次，可是巨人全身都如同坚硬的石头一般，不论天心打哪，都丝毫没有反映。

    巨人虽说力量强大，足以匹敌帝神级的力量。但是缓慢的动作，根本追不上天心的速度，拍到那，那没人。巨人一巴掌向着天心压去，天心精灵之火飞到巨人身后，巨人慢慢转身，继续拍打。左手顺势向着天心压去！~没看见天心飞走！~

    巨人：“可恶的苍蝇，终于拍到你了！”

    天心在巨人身后：“诶，大块头，你速度慢，眼神也这么慢。”

    巨人听着声音，把左手拿开，找了找天心的尸体，没找到。转过身看着天心：“可恶的苍蝇，你居然敢嘲笑我！”

    巨人仿佛发怒了一般，向着天心咆哮而来，对着天心怒吼一声，天心只感觉一股强大的气流带着风向他袭来，让他站不住脚，天心站在地道口：“啊呀！~好臭，你该刷牙了！”天心似乎想激怒巨人，从而找到巨人的弱点！

    巨人咆哮着，一巴掌带着毁灭般的力量向着天心拍去，天心飞走，地道直接垮塌，落石在烟尘中滚进洞窟。

    巨人眼中的怒火在燃烧，冒着红光，它仿佛火了一般。不停的捶击自己的胸口，身上无数石头向着周围飞去。就仿佛石头雨一般。整个洞窟都是石头在横飞。石头带着那力量飞散撞在洞窟的每一个角落！~整个洞窟都被石头撞起的烟尘覆盖。

    巨人笑到：“哈哈，我看你不死。”

    天心又怎么可能躲不开这些横飞的石头，烟尘中传来天心的声音：“嘿嘿，你又没打到我！你个大白痴！”

    巨人一听狂暴了，咆哮一声，拿起两个巨石就向着烟尘中的天心砸去，天心在烟尘中躲着飞来的巨石，继续嘲讽着巨人：“啊呀，好悬，差点点就被打中了！”

    天心一边躲着飞来的巨石，一边向着巨人扔去无数光剑。光剑不停与巨石相撞，也不停的飞到巨人身上。巨人彻底怒了，猛的捶打着自己的胸口，深吸了一口气，向着天心的位置吹去！~

    巨人吹出狂风一般的气流，吹散着整个洞窟的烟尘，整个洞窟的烟尘被吹得干干净净。天心暴露在巨人面前，翘着二郎腿坐在一块大石头上，捂住鼻子：“好臭，大块头，你这招，比你的石头杀伤力大多了！~”

    巨人狂怒，蹲在地上，将两只手深深的插进地下。大地颤动，扬起一片烟尘。天心只感觉自己脚下一股灵气在涌动，警觉性的一步跳开，一条巨大的地刺从地上瞬间冒了起来！~

    第二条，第三条，无数条地刺从地上追着天心的位置直接向着洞窟的顶部长去，天心看了看巨人，飞到到了巨人的头上，坐到巨人头上：“你刺呀！~”

    巨人咆哮一声，向着自己头顶狠狠的一巴掌拍去，发出“咚”的一声空响，回响在洞窟中。

    天心飞开了巨人的头部，好像猜想着什么。巨人大嚎一声：“我要让你死无全尸！~”声音穿透着一切，在整个洞窟中不断回响。他在诉说着他的愤怒，巨人将双手狠狠锤入大地，只见整个洞窟中，大地涌动，天摇地晃，无数地刺，从洞窟的没一个角落升起，向着洞窟顶部直刺而去！~

    与此同时，天心手中光剑紧握，武皇级力量凝聚光剑之上，向着巨人的额头旋转着，直刺而去！~

    天心撞在了巨人的额头之上，光剑在巨人的额头转出火花，巨人在狂叫着，仿佛很痛一般，双手从大地之上拿起来。向着自己额头的苍蝇拍去！~

    天心大叫一声，用尽所有力量，仿佛要将巨人的额头刺穿一般。一片黑色向着巨人的额头压来。终于巨人的额头破碎了！~

    在巨人即将拍到天心的时候，天心撞进了巨人的身体里！~

    如天心所料，巨人体内完全是空的，黑黑的一片。天心在巨人体内光剑狂舞，仿佛在出气一般：“我让你嚣张，让你打我！”

    巨人在洞窟中狂暴着攻击自己，天心在光剑的照亮下，看见巨人体内有一颗灰色的珠子，天心向着珠子飞向一把光剑！~

    珠子破碎！~

    巨人仿佛破碎了一般，化作一块块石块落到了地上！扬起一片烟尘，刚刚的洞窟也变成了一块很大的空地，~前方地道的门开了！~天心向着前方走去！~