    “不能在这么下去了，没时间了，我们必须快点上去才行，反正这些恶灵还不是很强，我们先强行上六层在说！~”天心向着几人商量着。

    “好，老龙你走前面，我殿后，你们几个走中间。”凰麟同意了。

    狂龙走在前面，攻击着恶灵，打开着去六层的路。虽然还有少数恶灵向着他们扑来，但是问题不是太大，大多数恶灵都只是对着他们咆哮，尖叫！~

    终于几人到了第六层的结界口，凰麟向着狂龙说到：“老龙，你小心点，六层都是不死级，你别大意！~”

    狂龙护盾保护着自己，强大的不死不灭体气息波动，他冲过了结界！~

    所有人也跟着冲过了结界！~

    第六层，漆黑一片，黑暗中传来无数的咆哮声，那一双双血红色的眼睛在四处飞舞！~

    “好黑呀，怎么会这样！怎么和下面一点都不一样！~”秦婷发出声音！~

    “第六层原本也和下面是一样的，只是这里封印的是不死级的恶灵，这些恶灵非常强大，所以他们将整个第六层完全给毁了，所以成了这样，大家小心，黑暗中他们的力量更加强大。”凰麟小心的感觉着四周。

    恶灵们在黑暗中视野又不受限制，看见天心等人，那种疯狂，在咆哮中冲了过来。

    不死级的恶灵和帝神级的恶灵完全就是两个概念，因为不死级的恶灵，将完全继承生前人形的力量，所以他们比不死级还要强大，而且他们更可以催动自己生为灵的力量，还有许多不可思议的力量！~

    几人虽然视野受限，但是力量的光芒足以照亮他们的附近，不死级的恶灵，速度快得让人可怕，只不过是眨眼之间的影子，就扑了过来！~

    所有人只能被迫抵挡咆哮而来的恶灵，秦婷躲在天心身后，四周看了看：“可是好像没有路可以上第七层了诶！~”

    没错，上第七层的金光天梯，已经被恶灵完全摧毁了，这里又不能飞，所以几人只能在原地抵挡着恶灵，羽筝当然压力很大，毕竟这些恶灵比她厉害多了，而且数量还如此众多。所以她也只能在天心旁边：“那我们怎么上去，这里又不能飞~”

    所有人一边抵挡着不停攻击而来的恶灵，一边思考着。恶灵穿梭在六人身边，穿梭在黑暗中，那股狂乱的力量，在咆哮，在兴奋！~

    六人中虽然四个超级高手，但是面对如此众多的不死级恶灵，也有了压力，因为他们根本没有办法攻击到恶灵！~

    一团火焰从天心手中飞出，炎龙追绝，一条燃烧的火龙照亮了整个第六层，力量穿梭在恶灵群中，咆哮在恶灵身边！~

    恶灵最怕的就是火，因为火会烧掉他们的毛发，也可以烧到他们的灵体，让他们被迫现出真身！~

    恶灵们看见如此巨大的火龙，一下子就乱了，在空中四处飞舞，到处乱撞，更加急速的穿梭在六人身边。天心控制着火龙，将火龙掉头回来，保护着所有人。

    “乖乖这绝招很牛啊！~”狂龙称赞着天心。

    恶灵们看见火龙，自然不敢在乱冲，他们都聚集在了空中，不过他们不在混乱，在空中漂荡！目光聚集在六人身上！~

    恶灵们发出淡淡的尖叫声，仿佛在诉说着什么，所有恶灵在空中看着六人，一个恶灵在空中轻轻的摇晃两下，飘动！~

    一个恶灵分出两个恶灵，两个恶灵分出四个恶灵！不死级的恶灵，在空中幻化出自己的灵体！虎视眈眈的看着火龙中的六人。仿佛等待着机会！~

    “不能这样下去，这样下去，你灵气消耗过大，我们也很难支撑下去，必须要想办法快上去！~”仙灵迷梦担心的看着天心。

    “可是没有了金光，我们怎么上去？要不我们回去拿梯子在来？”秦婷也在帮忙思考！~

    “我有个办法！不知道能不能行！~”天心好像有了主意。

    “说来看看。”凰麟在火龙中，打量着周围。

    “不过，这个办法可能要委屈狂龙前辈了！~”天心有些不太好意思开口。

    “什么委屈不委屈的，有什么办法就说出来，只要能上去，那就是好办法！~”狂龙一脸冲动的表情。

    “要是狂龙前辈化出本体！搭个桥，我们就能上去了！不过！~”天心没有在说下去。

    狂龙高兴着，猛的点头：“是个好主意！那好，就这么办！~”

    “那好，狂龙前辈，我用火龙保护大家，你来搭桥！~”天心和狂龙商量着！~

    一声龙啸，狂龙化出千米巨龙本体，一条灰褐色的巨龙，盘旋在流浪塔内，如同一座龙桥！~

    天心的火龙在狂龙身上旋转，缠绕在狂龙身上，五人踩在狂龙背上，从火龙围成的火圈中，向着流浪塔的第七层走去！~

    凶残的不死级恶灵们，看见几个猎物要跑了，仿佛慌乱了，虽然忌惮火龙，但是在疯狂中，还是不停的试探着，幻化出无数灵体，向着火龙冲锋，如同飞蛾扑火一般的往火龙上撞！~

    灵体只是恶灵的灵气分身，所以力量不是很强大，撞在火龙上，化作一团白色雾气消失！~

    恶灵看着龙桥上即将离开的五人，彻底的疯狂，围着龙桥，发出刺耳的尖叫，他们在愤怒，各种冲锋，各种攻击！~

    恶灵口中喷出一团团白色雾球，白色雾球穿过火龙，攻击着五人，在流浪塔中四处弹射。所有人抵挡着飞来的雾球，继续向着第七层走去。无数恶灵的巨爪也带着力量撕扯着火龙，缠绕在天心等人身边！~

    天心看着四处弹射的白色雾球：“看我的厉害！~”拿着光剑向着白色雾气拍去！~

    白色雾气瞄准一个恶灵飞了过去，碰的一声将恶灵撞飞！恶灵飞了回来凶残的看着所有人，口中不停的吐出白色雾球！瞬间无数的雾球在塔中弹射！~

    秦婷拍手叫好：“这些恶灵太笨了！~简直和猪一样！”

    天心看了看恶灵：“他们的力量很强，只是他们没有了战斗方式和思想，要是他们要是有思维，我们就有麻烦了！估计我们恐怕过不了这第六层。”

    无数的雾球撞击着无数的恶灵！所有恶灵被撞得四处乱飞，在尖叫和不甘中，看着在所有人从狂龙的背上，上了第七层！~