    混沌天光开始降临大地，天心三人已经醒了，啊狸还在劝着天心：“两位恩人，你们快走吧，在不走就来不及了。”

    天心吃着干粮，照顾，关心着紫雪儿的早饭：“啊狸姑娘，你不用担心，快吃早饭，吃完咱们去拿回你家的宝物。”

    吃完早饭，在天心的坚持下，啊狸带着天心向藏天残地卷的地方走去！~

    三人小心的穿过层层树林，很快到了一个山洞面前，两个树妖守卫站在门口。

    “这两个守卫只是武皇级，你确定东西就在这山洞里面吗？”天心躲在树林远处，看着两个守卫。

    啊狸也躲在树林中，肯定的说到：“嗯，我肯定在里面，树王的东西都会放在这里面。”啊狸又担心的看了看天心和紫雪儿：“你们还是快走吧，现在走还来得及。”

    没等啊狸反映，天心已经如同一个影子冲出了树林，瞬间来到两个守卫面前，守卫一看见天心：“什么人？居然敢擅闯禁地？”

    没等两只树妖反映，天心不死级力量爆发，凝冰绝将两个树妖变成了两个大冰块。两个灵魂幻影带着力量撞向两个冰块，直接将两个冰块向着两边推去！~

    灵魂幻影消失，冰块破碎，两只树妖受到天心强大的力量，直接被打晕了过去！~

    天心拍拍手：“太不经打了！~”

    紫雪儿和啊狸从树林中跑了出来，紫雪儿跑到天心身边拍手叫好：“天心哥哥好厉害。”

    “打他们两个不成问题，走吧，我们进去吧。”天心牵着紫雪儿，向着啊狸说到。

    山洞有四五米高，三四米宽，洞里漆黑一片，没有一丝灯火，没有一丝光亮，天心让精灵之火飞在啊狸前面，啊狸走在天心前面带路，小心的四处看着：“这里面我也没有来过，听说这里面机关重重，你们千万要小心。”

    “啊，原来你也没有进来过呀？”紫雪儿有些吃惊。

    “啊狸姑娘也没有来过吗？”天心也没有想到。

    啊狸停了下来：“嗯，我只是听说过，但是从来没有进来过。要不你们两位还是先离开吧。”

    天心牵着紫雪儿就往洞穴里面走：“既然啊狸姑娘也不知道，那就让天心来带路吧。”

    天心虽说表现得很随意，但是其实也在小心的观察着四周：“看样子，这树王对他的机关很有信心呀。除了门口的守卫，这里面居然连一个守卫都没有。”

    “我也只是听说。”啊狸小心的注意着四周。

    三人在洞穴中走了好一会儿，一扇绿色的封印墙挡住了三人的去路，天心仔细的打量了一番：“难道这封印墙藏了什么机关吗？如果是机关干嘛还用封印墙？这树王脑袋有问题吧？一路走来也没有看见有什么机关呀。”天心转身问啊狸：“啊狸姑娘确定这洞里有机关吗？”

    啊狸也不确定：“我也不太清楚，只是听那些小妖说有很多机关。”

    天心有一丝怀疑：“你确定听说的是有很多机关吗？”

    啊狸点点头，肯定着。天心好像也肯定了什么，笑了笑，一掌向着封印打去，啊狸才反映过来：“不要！~”

    天心牵着紫雪儿就走了进去：“放心吧，这一路走来也没有遇见什么机关，却只有这么一扇封印墙。如果真的有很多机关，那么不可能我们都到这里了还什么事都没有。更不可能在封印墙这里。而且我透过天眼可以很清楚的看穿封印，这里面就是尽头了。还有最重要的是，既然这树王是这天山霸主，整个天山都在他的掌控中，那么他有这一扇封印墙就足够了。估计说有机关是吓唬那些小妖的，防止他们监守自盗。”

    “你的意思是，树王已经知道了我们的行踪了吗？”啊狸有些担心。

    “反正昨天那两只树妖，已经告诉他了。我现在只是要告诉他，我们在他老窝，省得我们去找他，让他自己来找我们就是了。好了，啊狸姑娘还是快找你家的宝物吧。”天心冷静的等着树王。

    这里是洞穴中的密室，灵火点亮着四周，各种宝物也在发着各种奇光，啊狸在慌乱的寻找着天残地卷。天心牵着紫雪儿，四处看着树王的宝物。

    “这树王的宝贝还真不少呀。”紫雪儿看着眼前的奇珍异宝，玛瑙翡翠。

    天心捡起一块闪闪发光的石块，放在眼前打量了一番：“这就是石木晶石吗？果然灵气逼人呀。”

    啊狸焦急的寻找着天残地卷：“怎么会没有呢？难道没有在这里？”听见天心的声音，看了看天心手中的晶石：“对，那就是石木晶石，公子也是修行之人，如果可以，公子尽量多带走一些。”

    天心把晶石扔回了地上：“不要，没用！~”天心的天眼，看了看墙壁之上，左手一束光剑飞去，石壁上爆炸开来，烟尘过后，一个人高的暗阁出现在三人面前。

    “天残地卷！”啊狸看着暗阁叫了出来。慌慌张张的跑到暗阁拿下一卷书页，仔细的看了看由五片长长鲮片组成的天残地卷：“没错，就是天残地卷。”

    阿狸把天残地卷放在了自己怀里：“终于拿到了，我们快走吧。希望还来得及。”

    天心点了点头，示意阿狸和紫雪儿向着洞口走。天心站在密室中间，原地一个八绝残心！~

    在八绝残心的力量下，山摇地动！巨石垮塌，密室瞬间被掩埋，化作了一团废墟！~

    山洞还在摇晃，啊狸和紫雪儿在封印处等着天心，天心从石壁中遁了出来：“好了，我们走吧。”

    天心抱起紫雪儿，张开精灵之火向着出口飞去，阿狸跟在后边。

    到洞口时，天心感觉到了一股强大的力量向着他的方向在狂乱波动，天心知道树王到了！~

    天心在洞口淡定的放下了紫雪儿，向着前面走出一段距离！显得格外小心！~

    力量伴随着异动，无数粗大的树藤在树林中穿梭，往山洞聚集，急速向着山洞冲来！~

    一声巨大的咆哮，在天心耳边响起，树藤已经从四面八方聚集在了天心面前，无数树藤缠绕，一个十丈高的古树仿佛瞬间长了出来，咆哮的声音代表着愤怒。

    无数藤蔓是树王的脚，头上繁茂的树叶如同他的头发，两只触须一样的手，同样被无数藤蔓缠绕，树王眼睛里释放出杀意！~

    12~^*d^21^b*^e~45