    “雪儿姑娘这么着急？要不留下吃了午饭在走吧！~”

    “对呀，吃了午饭在走呗，反正我们离得这么近，不着急！~”

    “盛情心领了，可是家里有些放不开的事，实在不敢耽搁，所以两位见谅，等事情了却之后，雪儿一定常来拜访！两位如果有空，也请来我府上做客！~”

    “那我就不留雪儿姑娘了！~”欧阳菱儿送紫雪儿和云裂出了门！~

    “雪儿，我可不可以常来找你玩呀？你好漂亮，我好喜欢你！~”欧阳玉儿似乎很喜欢紫雪儿的样子！~

    “当然可以呀，我也很喜欢玉儿姑娘，玉儿姑娘要是没事，随时可以来我家里玩！~”

    欧阳玉儿似乎很开心的样子，点点头：“那我们拉钩！~”

    “好，拉钩，上吊一百年，不许变！那我就先回去了！~”紫雪儿向着自己的家，急急的走去，因为她害怕天心醒来的第一时间，不能看到她！她要时刻守着她的天心哥哥，给她的天心哥哥一份惊喜，可是她却并不知道，天心封印了自己的记忆！~

    欧阳菱儿目送紫雪儿离开之后，一脸严肃的表情：“玉儿，你找到她了吗？”

    “恩，找到了，而且把我们的身份告诉她了，也把她带回来了，刚刚她就在内堂！雪儿姑娘怎么今天过来了？”

    “我想今天她来，是想要看看我们是敌是友。不过雪儿姑娘的力量好像不属于这个世界，而是来自渊界中的力量！~”

    “渊界？那不是死灵的地盘吗？雪儿姑娘那么漂亮，怎么会是死灵？她明明是人呀？”

    “所以我才跟着她，想要知道她到底是什么身份，是不是我们要找的人！走吧，我们先回去！~”

    而刚刚在内堂的还有一个人，这个人就是被欧阳玉儿带回来的欣月！~

    紫雪儿和云裂回到了天心的房间：“云裂今天你看出了什么没有？”

    云裂摇摇头：“她们藏得很深，完全看不出任何破绽，不过唯一可以感觉到的是她们是友非敌！~”

    紫雪儿似乎有些怀疑：“她们都是永恒不灭，力量甚至在我之上，虽然看上去他们对我们没有任何威胁，而且向我们示好，但是绝对不能大意，因为我明显的感觉到，内堂的那个人，就是伤害天心哥哥的人！似乎是刚从外面会来！~”

    “什么，那臭婆娘和她们是一伙的？”

    “这个，我也不敢确定，因为似乎玉儿姑娘用力量挡住了内堂，让我的感觉很模糊，似乎不想让我们知道的样子。但是那个女的却没有任何力量隐藏。如果她们真的是一伙的，想要伤害天心哥哥，那么那女的也应该会隐藏了力量，为何却要如此暴露。而且看玉儿姑娘和菱儿姑娘，似乎对我们没有任何敌意！~”

    “雪儿，你什么时候变得这么小心了！~”

    紫雪儿一巴掌拍在了云裂的头上：“废话，不小心一点，难道等她们宰呀！~”

    “哎！力量的差距，我连智商都变笨了！~”

    “不是你智商变笨了，是你感觉不到内堂，还有，最重要的是，你没有治好我天心哥哥的伤，所以你是活该！~”

    云裂跑到天心面前，拍着床板：“喂，臭小子，你快醒醒，你老婆他欺负我，你到是起来管管，好歹我们也是兄弟。而且你说你又没死，睡个什么，生前何必久睡，死后自会长眠！~”

    “啪”的一巴掌，狠狠的拍了在云裂的身上：“敢打扰我天心哥哥休息，还敢诅咒他！我天心哥哥要是在不醒，你就等着挨打吧！~”

    “不过，那臭婆娘，下手也真够重的，要不是看见我打不过她我肯定揍死她，居然把我兄弟打成这样，太不道德了！只是他为什么不还手，这我一直没想明白，按照当时他所波动出来的力量，那臭婆娘绝对不是他的对手！~”

    紫雪儿把云裂推开，坐到天心身边，摸着天心的脸：“是呀，天心哥哥，别人都要杀你了，你为什么不还手，这到底是怎么回事，你快醒醒吧，小雪很担心你！~”

    而伤了天心的欣月，一直记不起天心到底是谁，因为她当时在黑洞中破碎的灵魂，让她失去了很多记忆：“天心，天心，到底是谁，为什么我就想不起来，为什么我会如此心痛！~”

    欧阳菱儿来到内堂，看着欣月沉思的表情：“欣月姑娘似乎有什么不开心的事？~”

    欣月回过神来，藏着自己复杂的心情笑了笑：“没有！~”

    欧阳玉儿在欧阳菱儿耳边说了一些悄悄话：“事情就是这样的！~”

    欧阳菱儿坐在欣月身边，笑了笑：“原来是这样，欣月姑娘原来是不记得自己以前的事，而又不知道天心是谁，如果是这样的话，也许我可以帮你！~”

    “你可以帮我？怎么帮我？”

    欧阳菱儿手中，一道黑气，却又透明，似乎还有那女子的一种阴柔之力，却又感觉不到任何邪恶，慢慢的包围着欣月！~

    似乎在帮欣月修复着曾经破碎在脑海中的记忆！~

    “玉儿，你也来，你的力量会让她更快的恢复！~”

    “哦！~”欧阳玉儿手中一道白光缠绕在欧阳菱儿的黑气之上，似乎在修复着欣月曾经残破的灵魂！~

    欣月破碎的记忆在脑海里面重演，她曾经的点点滴滴在复苏，天心的名字，天心的容颜，天心刻在她心里的一切，曾经与天心的画面，一幅幅出现在脑海中，她恢复了曾经的记忆！~

    欣月眼泪瞬间滑落：“天心！~”

    “我伤害了天心，我刺了他两剑！难怪他不还手！我是凶手，我伤害了我最爱的人！天心我对不起你！天心！~”欣月似乎绝望了，整个人如同失去了魂魄一般，她的脑海里全是曾经她与天心的一切，她无法接受自己伤害了天心，她忘记了曾经自己最爱的人，她停留在了她伤害天心的那一瞬间！~

    “欣月姑娘别难过了，这也不是你的错，毕竟这不是你想的！~”欧阳菱儿安慰着欣月！~