    天心将灭世断魂剑握在手中，全身黑气缭绕，释放出来的那股毁灭般的力量，更是威胁着所有不死鬼灵的生命安全！~

    橙霞追上来，第一件事本想下令不许伤害天心，可是看见天心的样子他却忘记了，一脸吃惊的样子：“那是什么？黑暗之气？为何贤弟身上会有黑暗本源力量的黑暗之气？难道贤弟是魔族之人？还有那股力量是怎么回事？”

    “月儿，你们先去我的世界呆一会！~”天心闭上眼睛，一条条白光从他身体上的各个地方，伴随着力量奔涌而出，向着天心手中凝聚，一个白色的力量球，似乎孕育着万物苍生的力量，出现在天心手中！~

    “那是，那是公子的小世界？”羽筝看着天心手中的力量球，感觉着小世界所散发出来的力量！~

    苍天同样吃惊的看着天心手中的小世界：“天心兄被封印了那么久，居然在如此短的时间炼化出了自己的小世界？”

    “不要！我要和你在一起，你放心！我不会有事的！~”追月阻止了天心！~

    天心笑了笑：“好，答应月儿，不过！~”

    天心手中的小世界，化作丝丝白光，将追月四人笼罩，四人在这个世界变得透明！~

    所有人都惊呆了，明玉将自己的手放在自己眼前，不敢相信的看了看：“这是！~”

    黑暗之王也不敢相信的看着：“居然在如此短的时间，炼化了小世界，而且居然掌握到了如此程度，甚至即将与世界联通！~”

    橙霞也惊呆了，看着天心：“什么，居然是即将实体化的小世界！我贤弟为何拥有如此力量！看样子我贤弟果然是不一般人！日后前途无可限量！~”橙霞大笑，似乎很骄傲的样子！~

    “好久没有动手了，今天看样子要大开杀戒了！~”天心的冷笑让人觉得瘆的慌，天心在挑衅不死鬼灵，所有不死鬼灵疯狂的向着天心扑来！~

    不死鬼灵根本碰不到追月四人，因为他们四人已经不在这个空间了，连续攻击几次，都只能从四人身上穿过，四人变得和不死鬼灵一样，无法被攻击，当然不同的是他们也没有办法攻击不死鬼灵！~

    所以所有的不死鬼灵一起集火天心！~

    天心拿着灭世断魂剑在不死鬼灵中释放着各种剑招，攻击着不死鬼灵，横啦，斜劈，直刺！~

    可是却招招打空，完全碰不到不死鬼灵！只能抵挡不死鬼灵的爪子！~

    “炎龙追绝”天心左手握住灭世断魂剑，右手一束火苗飞出！一道巨大的火光，将天心周围的不死鬼灵推开！一片强大的火遁保护着天心！~

    飞出天心手掌的火苗，如同千万红色丝线，伴随着火光炸开，火光化作一条条火龙，在不死鬼灵中穿梭！~

    不死鬼灵抵挡着火龙，火的力量，让他们有些慌乱，嚎叫中变得疯狂！~

    火龙穿过不死鬼灵的胸口，撕咬着不死鬼灵的身体，可是！~

    不死鬼灵被火龙穿透的胸口，撕碎的身体，在眨眼间全都恢复如初，似乎完全任何受伤的样子！~

    不死鬼灵的头目大笑：“哈哈，橙霞大人赐予了我们真正不死的力量，兄弟们撕了他！~”

    天心面对这样的对手，也有些蛋疼，只能被迫抵挡，完全没有攻击的方法，炎龙追绝的火遁也开始被不死鬼灵撕碎！~

    天心一边尝试着攻击的方法，一边抵挡着不死鬼灵，炎龙追绝的火遁很快被撕裂，破碎，天心无奈之下八绝残心将所有不死鬼灵推开！~

    八绝残心之后，所有不死鬼灵依然毫无损伤，天心有些束手无策：“可恶，难道普通的毁灭性绝招对他们也没有作用吗？必须要本源之力的毁灭性绝招才有作用吗？”

    不死鬼灵将天心淹没，追月只能担心的看着：“天心小心！~”

    双拳难敌四手，天心被不死鬼灵紧紧的围在中间，不死鬼灵不停的被震开，但是马上又饿扑回来，天心的护盾也七零八碎不成样子！~

    一道黑影爪子，从天心后背划过！~

    天心身体微微一颤！~

    天心转身一剑横啦，伴随着力量将不死鬼灵击退！后背又是一爪！~

    天心身体向前倾斜，似乎有些吃不消，这毕竟是他的灵魂意念，没有本体的支持，受到的伤害自然也就大了很多！~

    追月看着执著的天心，只能默默的心疼，因为她知道无论怎么劝，天心都不会退让一步，所以只能轻声心疼着：“天心！~”

    明玉担心的喊着天心：“天心，快放我们出去！让我来帮你！~”

    “公子！~”羽筝等人当然也很想去帮忙，可是依然被黑暗之王阻止了！~

    “你到底想要知道什么，在不去他会死的！~”仙灵迷梦急了！~

    “他死不了！~”黑暗之王似乎还在等待着什么！~

    橙霞点点头，似乎很满意的样子：“果然不愧为我贤弟，居然有如此力量！~”

    正当橙霞准备下命令让所有不死鬼灵停手的时候！~

    被不死鬼灵伤到的天心，眼前有些模糊，似乎不死鬼灵的毒液在侵蚀他的意识，天心摇摇头，似乎在让自己保持清醒，继续抵挡着不死鬼灵：“任何敢伤害月儿的人，都不能活着，我要你们付出代价！~”

    一股奇异的力量从莫名的地方划过，似乎在每个人心里穿梭，一股宁静却带着愤怒和毁灭的味道清洗了战场！~

    “来了！~”似乎黑暗之王等待的东西到了！~

    “这是！居然能侵入我的本源力量！贤弟你是何人！~”橙霞吃惊的看着天心！~

    而天心的本体却依然还在沉睡，不过却似乎显得更加的烦躁不安，紫雪儿呼唤了天心很久，也不见天心醒来，担心的紫雪儿更加的惶恐不安，开始摇晃天心，想要让天心醒来！~

    无奈之下，紫雪儿只好使用力量准备让他的天心哥哥能安静的休息！~

    紫雪儿拉着天心的手，用力量让自己沉睡，想要进入天心的梦中！~

    ...