    两人冲到了一起，幻灵将自己的精力完全投入到与战魂的战斗中！~

    双方力量毫不保留，如同要拼命一般，力量冲撞，双方面对面，死死的盯住对方，战的气息，弥漫在整个战场！~

    “遭啦，看样子幻灵想要和战魂打一场！~”仙灵迷梦担心着战魂。

    “可是战魂大哥怎么打得过幻灵！~”羽筝显得很焦急。

    天心看了看自己身后，他比谁都着急，心里默念着：“快来呀，在不来我们就完蛋了！~”

    两人被对方的力量弹开，战斗彻底开始！~

    “战魂八式，战神破天！~”战魂要避开自己的劣势，发挥自己的优势，让自己尽量能在力量上压制住幻灵！他没有想过天心的计谋，只是一心要打败自己的对手！~

    “哎呀，这个笨猪，居然不明白我的意思，我只是想要拖延时间而已！~”天心看着战场，他知道现在的双方，全神贯注的盯着对方，他现在不可能干扰幻灵，他的话只能是干扰到战魂！~

    狂笑三声，开天带着战魂的愤怒与霸气向着幻灵飞去，那强大的力量如同颤动了这一片天地，幻灵已经见过战魂八式，所以当然有了对策，圣灵之光，让自己透明，十六个光影伴随着开天的飞来，向着十六个方向飞去！~

    开天落到了中间，一层强大的气流，推动着周围的一切，向着四周散开，八个战魂拿着开天，向着幻灵的光影追去，横舞！想要将幻灵的光影劈碎，找到幻灵的本体！~

    可是速度没有跟上，不过横舞出来的开天力量向着八个方向，如同八个月牙横扫而去！~

    幻灵的光影同时向着高空飞去，躲开开天的锋芒！~

    他是躲开了，可是开天的力量太强大，光芒的力量在空中向着周围飞去，灵气四溢，下方看戏的人瞬间感觉这是个危险的地方，不由得把他们拼命的战场腾出来！~

    在空中的天心等人，更是差点被开天的光芒扫到，毕竟距离的关系，所以问题也不大！~

    一击不成，战魂跳斩，想要追击幻灵！~

    伴随着开天的力量，天空中落下八道光芒，向着幻灵的光影杀去！~

    幻灵虽然见过战魂八式，可是第一次的战魂八式是没有释放完的，所以这一击有点出乎幻灵的意料，光影似乎想要躲开，可是已经晚了，八道光芒，如同天地正气，带着那开天辟地一般的力量，斩向了幻灵的八个光影！~

    八个光影同时举剑，想要挡下这一击，而剩下的八个光影，左手一道蓝色光芒向着中间飞去，八个骷髅头，带着那魔幻般的力量，如同八道蓝色的光柱，狂奔向中间，想要破战魂八式！同时天翼向着八个战魂横拉而去！~

    幻灵的八个光影在八道光柱下，如同玻璃，瞬间破碎了！~

    而地冥权杖的力量，已经奔向了中间的开天，想要吞噬开天的力量！~

    不过，地冥权杖的力量却如同依附在了开天的白色气盾之上，似乎在被反噬！一阵白光过后，地冥权杖在尖叫声中回到了光影手中，而八个战魂的影子，也在幻灵的攻击之下，破碎！~

    如此大战，让所有人都傻了眼，这些都是战斗的经验呀，超级高手的力量，还有反应力和智商，这不是开玩笑的！当然战魂是特殊人才，虽然智商不咋滴，但是打架的时候是一流的！~

    战魂在幻灵攻击自己的时候，就已经将力量收回在了开天之上，本体出现在了原地，在拿起开天！~

    幻灵的其他七个光影也在原地消失，本体显现：“没想到你还真有两下子，不过不知道到底是你的力量，还是开天的力量，我想要是没有开天的力量，那么你也不足畏惧！~”

    “你要小心，开天的力量太过强大，我无法吞噬！~”幻灵手中的地冥权杖向着幻灵说到。

    “少废话，拿命来！~”战魂要发挥自己的优势，他不能让自己被动，拿起开天，跳向幻灵！~

    双方冲到了一起，虽然幻灵速度快，力量强，但是战魂也不是吃素的，越战越强，一击比一击狠，如同战神发狂一般，每一击都足以劈山碎河，让幻灵也不敢大意！~

    几十个回合过去，双方不相上下！各有输赢！~

    “好样的魂，就这么拖延下去！~”天心心里充满了希望！~

    两人重力的一击，双方战开，幻灵手中一个光球出现，一股浓密的力量瞬间笼罩整个地狱，光球散发出来的灵气和力量，让人震惊：“原来你也就这两下子，如果没有新的招式，恐怕我就要宣布这场战斗的终结了。不过就算你又新的招式，我想也无济于事了，再见了，开天，只可惜你落在了一个废物的手里！~”

    “那是，那是小世界的力量！遭啦，幻灵要对魂下杀招了，他想至魂于死地！~”天心感觉到了幻灵手中光球的力量！~

    “这是什么力量！~”战魂奇怪的看着幻灵手中的光球，他还没有见过小世界的力量！~

    “这是小世界的力量，也是我的灵魂力量，你准备接受命运的审判吧，即使你拥有开天的力量，也不可能是我的对手！~”幻灵似乎准备给战魂致命的一击！~

    又怎么会只有幻灵，在场的又有多少人见过小世界？更别说小世界所拥有的力量了，甚至更多的人，连小世界这个词都没有听说过！所有人都在小世界所散发出来的强大力量之下，惊呆了！~

    而九天等人终于在这个时候赶到了，看着幻灵手中的小世界，似乎瞬间感觉压力山大，钧天有些不敢相信自己所看到的：“那是，那是他的小世界吗？”

    幻灵这才明白了一切，那种被欺骗的感觉，让他恶狠狠的看着天心，又似乎心有不甘，眼神中的愤怒，似乎能将天心吃掉：“好你个人王，今天我记住你了，你有种！不过，别以为他们来了你们就能怎么样，今天的混界我要定了，让你们见识一下我小世界的力量吧！~”