    而九天等人也打算安排人潜入血衣教，想要将血衣教在天之界的高手挖出来！~

    当然经过投票推荐决定，天秤是不二人选！~

    所以天秤也打算继续乞丐哥，进入血衣教，查探究竟！~

    很快血衣教的分教建成了！~

    西坞卡纳压力山大，自然也就打算当个闲人，上面能交差，下面不得罪人，能捞到自己的好处也就行了，所以没有任何动作！~

    “嘿，你别说，这西坞卡纳也还真是会混事，除了建立分教，其他什么事都不做！~”云裂看着天心：“他不会被我们吓着了，什么都不做了吧！那我们怎么混进去？现在该说说你的主意的了吧！~”

    天心思考了一下：“恩，时间也差不多了，明天我们也应该去拜访一下他了！~”

    “拜访他？你到底想干嘛？不会真的想要加入血衣教吧！~”云裂想了想，摇摇头，似乎很不想穿上血衣教的那一身红色！~

    欧阳玉儿奇怪的看了看云裂：“你摇头干嘛！~”

    天心笑了笑：“他呀，是不想穿那一身红色衣服！~”

    欧阳玉儿打量了一番云裂：“恩，其实云，你要是穿红色衣服应该蛮不错的！~”

    云裂得意的笑了笑：“怎么？现在知道本公子帅了？”

    欧阳玉儿摇摇头，跑到天心身边：“不是，是因为一想到你穿一身红色衣服，我就想起了红色的螃蟹！~”

    天心笑了笑，看着云裂：“你放心，绝对不会让你穿红色衣服，而且还能让你尽情耍酷！~”

    “那天心哥哥，你到底想怎么做？”紫雪儿看着天心！~

    “嘿嘿，小雪你放心吧，明天你就知道了！~”

    一辆马车飞奔，向着血衣教分教疯狂驶去！如同疾雷闪电在血衣教大门处急刹车，掀起一片烟尘！马的前蹄在血衣教守卫面前搞搞抬起！似乎要踏下去一般！~

    守卫在烟尘中咳嗽：“是谁这么大胆子，敢来我们血衣教撒野，这是不想活了吗？”

    云裂一只脚在马车上，一只脚踏在马背上，左手放在自己的左膝上，右手拉着缰绳，一副居高临下的样子：“告诉你们圣使，我兄弟前来拜访，让他速速出来迎接！~”

    守卫看着云裂的阵势，小心翼翼的将马车围了起来，云裂将手中缰绳一啦，马嘶鸣一声，一股力量溅射开来！~

    马的前蹄高高抬起，然后落下，一层力量将周围的烟尘化作气流推散，血衣教守卫被气流压制，被推倒一片！~

    守卫相互扶着站了起来：“快去禀告圣使！~”

    一个守卫，向着大门中跌跌撞撞的跑去！~

    “报圣使，有人来找茬！~”守卫一脸的惊恐！~

    西坞卡纳还在歌舞升平，听见此话怒气冲冲站了起来：“谁这么大胆？”

    不过似乎马上想起了什么，似乎猜到了什么：“来人长什么样子？可知道什么来头！~”

    守卫想着刚刚的一幕，惊魂未定：“不知道，他是驾着马车来的，好像说他兄弟要见你！~”

    西坞卡纳思考着，云裂等人的样子在他脑海中闪过：“该不会是他们吧？他们找我会有什么事？难道是要？”

    西坞卡纳心里纠结了一番，思考了一番：“该来的躲不掉！~”

    云裂站在马背上，藐视的看着周围的守卫，等待着西坞卡纳出来！~

    西坞卡纳慢慢的走了出来，脸上带着笑意：“果然是前辈驾到，晚辈有失远迎，还请恕罪！~”

    云裂扫视了一番周围的守卫，冷哼一声：“这迎接很到位嘛！~”

    西坞卡纳自然明白，凶狠的看着守卫：“还不快退下，对前辈怎么能如此无礼，还不给前辈赔个不是！一群蠢货！~”

    守卫都糊涂的看着西坞卡纳，给云裂赔着不是，西坞卡纳怒气冲冲呵斥着守卫：“还不快去准备，好好迎接前辈！~”

    西坞卡纳马屁拍够了，探问着云裂的来意：“不知前辈大驾到来，可是有何贵干？”

    云裂跳下了马车：“我没事，我兄弟找你有事！~”

    西坞卡纳来到马车面前，对着马车失礼：“晚辈西坞卡纳，有请前辈！~”

    欧阳玉儿掀开帘子跳了出来：“不用客气，不用客气！~”

    西坞卡纳弓着腰，拘礼的样子，看着欧阳玉儿傻了眼！无语的看着云裂！~

    欧阳玉儿笑得很开心的样子：“不是我，还没下车呢！~”

    天心和紫雪儿还有欧阳菱儿掀开帘子，慢慢的下了马车！~

    西坞卡纳弯着腰，一脸的迎接样子，虽然心里不是滋味，可是这些人他惹不起！眼睛的余光扫视了一下天心，心里有些害怕！~

    天心扶着紫雪儿下了马车，第一时间扶起西坞卡纳，脸上充满了笑容：“西坞卡纳兄你这礼行得太大，天心承受不起呀！~”

    天心的样子完全出乎西坞卡纳的意料，西坞卡纳在惊恐中回过神来：“应该的，应该的，前辈里面请！~”

    天心等人与西坞卡纳向着血衣教走去，西坞卡纳小心翼翼的观察着天心，眼前这个人，与前两天的表现差距实在太大，让他有些摸不着头脑！~

    天心自然知道西坞卡纳在想些什么，一边淡定查看着血衣教，一般无所谓的说到：“还请西坞卡纳兄不要见怪，今日天心冒昧前来，是想为前些天的鲁莽，给西坞卡纳兄赔个不是！还请圣使不要见怪才是！~”

    天心的话，让西坞卡纳更是摸不着头脑不知道天心想要做什么！~

    “前辈说笑了，前辈生气，一定是晚辈有什么做得不对的地方，还请前辈指教！~”西坞卡纳一副恭敬彬彬有礼的样子！~

    天心停下了脚步，西坞卡纳也马上停了下来！~

    天心马上大笑：“哈哈，西坞卡纳兄不比这么客气，所谓不打不相识嘛，你要别前辈前辈的这么拘礼，直接叫我天心就是了！~”

    西坞卡纳整个人呆了，面对眼前的这个人，简直不知道应该如何思考！这反差太大了，有点让人接受不了！~