    所有人战了起来，云裂趁乱，化作一个影子，向着裂缝中跟去！天心手中化出光剑，向着死神胡乱劈砍，发泄着心中的愤怒，那种对死神的恨，吞噬着一切！~

    怒气灵魂等级，天心和死神被两个半球包围，现在的天心本身就是在拼命，他的小雪是他的一切，他不能失去。天心的光剑狠狠的压着死神的冷月勾魂，眼中的恨，如同要吃了死神一般，如野兽，如修罗！~

    死神激怒了天心，骄傲着他的计谋，欣赏着他的成果：“哈哈，你杀不了我，就连你也要做我的刀下之魂。”

    死神左手魂鞭现出，向着天心一鞭挥去。天心没有躲闪，右手用光剑压着死神，左手直接将魂鞭一把抓住，与死神对峙！两人僵持着，死神笑着，挑衅着天心：“我劝你还是老实点，我好让你死得痛快一点！”

    天心大喊一声，向着死神推去，死神的冷月勾魂被压到了死神脖子！两人眼神相对！~

    死神看着天心眼中的愤怒：“你现在是不是很心疼呀？哈哈，好戏还在后边，你就等着我娶那个小姑娘吧，哈哈！到时候我会告诉在冷月勾魂中的你！”

    死神想要挣脱，用力推动着手中的冷月勾魂，想要将天心推离自己。可是被刺激的天心，那种疯狂，那种恨，只有一种想法，就是要杀了死神，发狂的天心恶狠狠的看着死神，大喊一声发泄着心中的愤怒，发泄着心里的痛，用头轰的一声撞向了死神！~

    死神被天心这一撞，狠狠的翻滚，退开！~

    死神庞大的身体被坠落到了地上，炸起一片灰尘，天心拿着光剑向着灰尘中跳去！~

    又是一声巨响，天心扑空！~

    死神飞了出来，摸着自己的头，不停的摇晃！他完全没有想到的一击：“臭小子！居然这么蛮，比我还狠！~”

    天心提着光剑从灰尘里，又冲向死神！~

    死神刚回过神来，赶紧用冷月勾魂向着天心劈去，天心的光剑和死神的冷月勾魂撞在了一起，死神左手魂鞭再次挥向天心，天心再次接下！~

    死神看着天心，藐视着天心：“还想来！~”死神身体中，一股强大的魂之力波动，死气从死神身体中蔓延开来，死神化作死气状态，灵魂力量融入到自己身体中，冷月勾魂将天心推开！~

    刚被推开的天心，如流星一般又冲向了死神，他心里只有一个目标，那就是杀了死神，救出紫雪儿。死神刚缓过来，冷月勾魂横挥，不想让天心靠近自己，可是不要命的天心，握住光剑，用光剑压住冷月勾魂，直接用身体化作冲击力，“轰”的一声，撞向死神！~

    天心和死神，一起撞向了地上！~

    山摇地动，怒气的灵魂等级，足以创造世界的力量，自然不是一般的强大，地上掀起一阵灰尘！~

    灰尘慢慢消失，一个巨坑中，天心光剑压着死神！死神冷月勾魂横挡着天心，一声死亡咆哮，死神怒了：“我要杀了你！”

    死神全身力量聚集手中，将天心推离自己，站了起来。

    天心被死神推到空中，再次向着死神冲去，死神也毫不示弱，向着空中的天心冲去！~

    两人又撞在了一起，拼命的天心和愤怒的死神两人强大的力量征服了整个战场，这是他们两的舞台，是他们两的世界，所有人在他们两的力量面前都成了小打小闹。

    一波比一波强大的力量撞击在天心和死神之间，战斗的火花在千军万马中扩散开来，那一股股力量的气流冲击着周围的一切，万物都变得渺小，天地都在异动！~

    “死亡锁月！”死神冷月勾魂狂舞，四道巨大的月光向着天心飞去，缠绕在天心身边！不停的向着天心攻击，被天心挡开又马上飞回来！~

    “魂魄凋零”死神手中冷月勾魂变成了黑色，整体冒着黑气，散发出那摄人心魂的力量，死神拿着黑色的冷月勾魂跳向了天心。

    死神毕竟是不死不灭体，而且拥有怒气的灵魂等级，又有属于自己的灵魂力量，还有冷月勾魂这样的神器，所以天心本身就不是对手，在加上疯狂的天心，力量的消耗越来越大，虽然在拼命，但是还是被强大的死神占着上风。

    死神冷月勾魂压着天心，左手魂鞭不停的向着天心挥去，一股股强绝的力量，将天心压制，天心步步后退，想要前进一步都不可能！~

    天心与死神对拼的同时，不死级护盾还在硬扛着四道月光的攻击，冷月勾魂的黑气，仿佛控制着天心的力量，不停的吸取天心力量。冷月勾魂流动的力量越来越强大！~

    天心和死神从空中战到了地上，千军万马的死灵自然会给他们留出位置！死神一步步紧逼着天心！~

    冷月勾魂压住天心，魂鞭同时抽向天心，四道月光也撞向天心，天心接住了冷月勾魂，挡不住魂鞭和月光，倒在了地上！~

    灰色的死神，拿着冷月勾魂跳向天心，天心躺在地上，嘴角溢出鲜血，双手光剑横档，接住死神这一击，死神魂鞭缠向天心右手，想要将天心右手拉开。

    双方僵持，灰色的死神，眼中放出两道强光，射向天心，天心光剑把冷月勾魂逼开，挡下强光。光剑扔向死神，死神收回冷月勾魂斜挡，一脚向着天心踢去，天心向着远方飞去！~

    死神再次跳向天心：“去死吧，吸魂夺命！”

    死神冷月勾魂高举，释放出那天心被吸取的力量，一缕缕灰色向着天心飞去！死神冷月勾魂向着天心落去！~

    一声凤鸣，羽筝凤舞九天，在空中挡下死神的冷月勾魂！~

    冷月勾魂被挡了回去，死神吸魂夺命被打断，退开两步。羽筝用尽自己的力量挡下了死神，保护了天心，自己被冷月勾魂的力量推飞，右手鲜血流出！~

    青龙跳到羽筝身边，保护了羽筝！~

    死灵们看见鲜血，更加疯狂了！~