    “苍生的封印？那是什么？”仙灵迷梦一脸好奇的表情！~

    苍天向着众人解释到：“那我就将我们九天的秘密都告诉大家，远古大战之前的天之战，称为洪荒之战，那是天地各种灵气生成，所引发的一场生存在之战。而我们九天则是洪荒之战结束后，个中灵气所生成的，而神秘之最，让人将洪荒之战中陨落的苍生，残留的力量种在了我们九天的小世界中，混界是由此生成，所以其实我们九天的灵魂力量也就是苍生之力。不过我们九天却无法真正的启动完全的苍生之力，因此，我们虽然是不死不灭体顶级，怒气的灵魂等级，拥有九天棋盘，不过我们没有属于自己的灵魂力量，也没有自己的灵魂本体，甚至连最基本的本体，我们也没有，我们只是一种苍生的一种灵体！只能启动苍生的一丝灵气而已。也就是说，虽然我们是我们，我们的灵魂是我们的灵魂，但是我们的灵魂本体，和灵魂力量，却是苍生之力。而我们的力量必须用来守护这个世界，保护苍生的灵气不至于散去，防止被封印在混界虚空漏洞中的洪荒人物，破除封印。除此之外，黑暗之王和守护之神在远古大战中，曾经交给我们一股力量，说是苍生的封印，留下来以防万一。”

    十三堕落天使吃惊不已，虽说他们在混界很有名气，但是混界中知道洪荒人物的存在，除了天心等人也就只有九天，天秤问到：“虽说知道远古大战之前还有一场天之战，但是一直没人知道，原来是洪荒之战。那混界中所封印的那个洪荒人物又是谁？”

    “这个我们也不清楚，只知道如果他解除封印，那么不只是混界会遭到破坏，就连整个第三空间，都会被破坏，所有的一切都将会被改变，历史将会重演，所有的一切都会回到洪荒时代！~”钧天向着众人解释到。

    “那个洪荒人物，被称为七色传说，幽冥使者，是七个洪荒人物的老二，橙霞，是洪荒大战中被封印在混界的虚空漏洞中的！他们的力量超出我们的想象，如果他们解除封印，那么将会破坏掉这个世界的平衡，将所有的一切改写，让世界永远的回到洪荒时代，成为他们统治，他们独有的世界，一切都将不复存在！~”天心向着众人解释到！~

    钧天一脸吃惊的表情：“天心兄如何知道得这么详细？”

    “光明曾经告诉过天心一些，然后前些日子，天心在寂夜天悬曾经见过黑暗之王所留下的一丝意念影子，是他告诉了天心这些！~”天心将自己如何知道的这些全都告诉了九天。

    很少说话的颢天吃惊的询问着：“天心兄见过黑暗之王了？怎么回事？”

    天心详细把寂夜天悬发生的告诉了众人。

    十三堕落天使的吃惊再次升级，他们根本无法想象这些存在，混界这个词对他们来说已经够他们喝一壶的了，就连幻灵他们都感觉压力山大，更何况传说，如今知道洪荒人物如此强大，而且一直就在他们身边，那么他们又算什么？

    天秤有些吞吐：“如，如此强大？那得到什么阶段？那我们这些人又算什么？这天之战在他们眼里那不成了小孩子打架？小打小闹？”

    “也许吧，天之战本身就可大可小，据说洪荒之战的惨烈不是我们所能见识和想象的，那些洪荒人物，都是世界的各种灵气，力量自然非同凡响，破碎的世界，破碎的灵魂，哪怕我们能获得一丝灵气，那也是超越不死不灭体的存在！~”玄天给天秤解释着。

    “那我们还打什么！直接让他们搞定不就得了吗？何必还这么费事！~”狮子倒是想得很轻松！~

    “路是我们自己在走，不管结果如何，不管别人如何，我们始终还是我们自己，需要我们做的，我们还得自己去做！相信他们也还有他们的事要做！那这么说来，苍生的封印是留下来防止洪荒人物的，那么我们就万万不能使用！看样子只能另外想办法了！~”天心思考着。

    “其实，我们见幻灵如此强大，差点就使用了苍生的封印，只是！~”钧天看着天心。

    苍天接着钧天的话：“只是我们使用苍生之力启动封印的时候，被天心兄的力量所阻止了！~”

    “对，没错，如今看来天心兄的力量甚至很有可能比我们当初所猜测的更加强大，你无视掉苍生的禁锢之力也就罢了，居然将苍生之力也净化了，如此力量，让我们实在无法想象，而且你的灵魂！~”玄天没有在说下去，所有人都看着天心。

    天心又怎么会知道，自己也是一脸的糊涂：“这个，我也不知道，关于灵魂本体，我也无法控制，我只能感觉到力量，他是属于我的力量，我本源的力量，至于那个灵之世界，我也是第一次听说，我想关于这方面，我所知道的，和你们是一样的！~”

    “可是那个灵魂本体的强大是我们大家都看见的，幻灵那么强大的人，都快被虐成狗了！你要是能把他派出来打幻灵，我觉得吧，这场大战，你一个人就够了！~”说到这里，战魂一脸兴奋的表情。

    “够你妹呀，我要能控制他，还能被他幻灵打呀！我要能控制他十分之一的力量，也能打得幻灵跪下叫我爷爷了！~”天心看了看自己的拳头。

    “也对，但是他的确是你的灵魂本体，而且的确也是你的力量，的确在你身体里，为什么同样是你，你就这么差劲呢？”战魂思考着，嘲讽着天心！~

    “这个我怎么知道，他不也说了吗，是封印在我身体中的，而且那是灵之世界的力量，我们现在什么都不知道，别瞎起哄！还是老实想想应该怎么对付幻灵吧，这样实际一点！~”天心思考着。

    “怎么对付？打又打不过，惹又惹不起！·我要是能在厉害一点，肯定打他成狗！~”战魂抱怨着。

    “火！~”天心好像想到了什么！~