    一切都恢复了平静，天心虽说并无大碍，但是由于力量耗尽，所以还在床上昏迷着！所有人正在担心着天心为什么还不醒来，难道真的又陷入沉睡了吗？

    仙灵迷梦每天晚上都偷偷的来看天心，还将圣灵果的灵力和自己的灵力，不停的输入给天心，她希望天心快点醒过来。看得出来她很关心天心。

    而天之界可是各种议论，就连九天也不敢相信，天心居然凭自己的一己之力，将死神逼回了渊界，其他人自然就更觉得不可思议了。天心在天之界成为了焦点，人王天心的名字，被所有人知晓！~

    天已经黑了，仙灵迷梦隐藏了力量，在屋外等了好一会了，羽筝右手的伤还没有完全好，已经在天心屋里帮忙照顾天心了！~

    等了好久，羽筝终于轻轻的带上了门，出了屋子。仙灵迷梦带着圣灵果，轻轻的来到天心的床边，将圣灵果的灵气催动，输入进天心的身体，仙灵迷梦看着熟睡的天心，也没有了骄傲冷艳的容颜，轻轻的掉下了眼泪，眼神中充满了柔情和期待：“都睡了这么多天了，你怎么还不醒过来？”

    “月儿，月儿，我对不起你！小雪，小雪！快回来，快回来！天心哥哥带你去玩！小雪，不要离开我！小雪！~”天心在睡梦中挣扎，表情很痛苦的样子。

    仙灵迷梦慌忙中带着心疼，呼唤着：“天心，你怎么了，你醒醒，你醒醒！”

    天心在挣扎中慢慢的睁开了眼睛，摸了摸自己的头：“小雪！啊呀，做了好长一个梦！累死我了！”又看了看四周，看了看仙灵迷梦。一脸迷糊的表情，好像回忆着什么，坐了起来：“迷梦！怎么是你？你怎么在这？”

    仙灵迷梦眼泪还没掉下来，开心的笑了笑：“谢天谢地你终于醒了！”

    “迷梦你怎么哭了？”天心奇怪的看着仙灵迷梦。

    仙灵迷梦背过身去，有些哽咽：“没，没有，你，既然你没事了，那我先走了！~”

    仙灵迷梦化作一道白sè雾气，消失在了天心眼前，天心摸着自己的头：“这迷梦，啊呀，好痛！小雪！~”天心喊了起来。

    羽筝抱着书刚走到门口就听见了天心的声音，冲了进来，把书扔到桌上，来到天心床边，笑得好开心的样子：“太好了，你终于醒了！”

    天心看见羽筝手上的伤，迷糊的表情一下子就变了，他好像想起了什么！~

    “小雪，小雪！~”一脸害怕的表情，天心从床上翻了下去！~

    羽筝蹲在地上扶着天心：“你别这样！~雪儿看见了会心疼的！”

    “不会的，不会的，这只是一个梦，一个很长的梦而已，小雪不会离开我的，小雪说过要永远陪着我，我还要带她去玩。告诉我，这只是一个梦！小雪，小雪！~”天心被羽筝扶着，跌跌撞撞的站了起来，向着门外冲去。

    天心挣开了羽筝，向着紫雪儿的房间走去：“小雪，小雪！~”

    轰的一声，天心推开了紫雪儿的房门：“小雪，小雪。”可是房内空空的，一个人影也没有，天心的叫喊声，惊醒了所有人，大家跟着声音也来到了紫雪儿的房间！~

    “你别这样，雪儿她已经，已经被死神抓走了！~”羽筝告诉着天心。

    天心摇着头，不愿意相信这一切：“不可能，你们骗我，不会的，小雪不会离开我。小雪不会离开我！~”天心向着门外冲去，他要去找他的小雪。

    天心狠狠的摔在了地上，紫萧扶起天心：“孩子，雪儿她，她已经！~你要坚强一点！~”

    天心双手抓住紫萧，仿佛想最后抓住一丝希望：“伯父，不会的，小雪她怎么会舍得离开我？不会的！~”

    “孩子你醒醒，你是人王，你要坚强一点，我们也不想这样，可是！~”紫萧说不出话来。

    天心转目标抓住战魂：“魂，告诉我，这一切都是假的，小雪不会离开我，对不对？”

    战魂一脸难过的表情：“兄弟，你！~别太伤心了，雪儿妹子不会愿意看见你现在这个样子的！~”

    天心被现实再次拉回绝望的边缘，没了追月，没了紫雪儿，他一个人，该怎么过？该怎么活？他摇着头，不停的后退，不敢相信眼前的一切，他无法面对！~

    所有的一切在天心眼里都没有了sè彩，世界是空空的一片，所有人的安慰声，在他的眼里，显得那么混乱。那么吵杂，世界都是那么多余。天心摇摇晃晃的后退着，转过身：“没有了，没有了，什么都没有了，月儿离开了，小雪离开了，我一个人！~我一个人！~”

    天心心里，仿佛有千万把刀在翻搅，那痛，生不如死，那痛，吞噬了一切，那痛让他喘不过气来，天心气血翻涌，眼睛成了血红sè，他紧紧的抓住自己的胸口，一口血喷了出来：“小雪，小雪！”狠狠的倒了下去！~

    夜晚，整个叶家慌乱了，迷风为天心检查后，摇了摇头，叹了口气：“唉，天心少爷本身并无大碍，只是雪儿小姐的事对他打击太大，所以才会这样，还是那句话，身病好医，心病难治。要是不解开天心少爷的心结，那神仙也帮不了他！”

    又是几天过去了，羽筝拿着书，趴在天心房间的桌上睡着了！~

    “天心哥哥你看到了吗？小雪长大了，小雪很坚强，我要为了天心哥哥开心一点，天心哥哥最喜欢小雪的笑脸了！天心哥哥记得小雪的笑脸，小雪爱你，等我！等我！”紫雪儿的声音回响在天心耳边，笑脸出现在天心的梦里，两人的爱，超越了一切限制，无论多远，心都牵在一起，一刻也不会分开，天心在梦里看见了紫雪儿在渊界发生的一切。慢慢的睁开了眼睛！~

    天心慢慢坐了起来，想着紫雪儿的笑脸，想着他和紫雪儿所发生的一切，心里的痛终于化作眼泪流了出来，他哭了：“小雪！~”