    梦池外有两个梦魇守卫，拿着两把长枪，一个高点瘦点，一个矮点胖点，瘦守卫：“你听说了没？大王已经把人王骗来了沉寂之地，看来人王这次是凶多吉少。レ&spades;レ”

    “可不是吗，杀人王这事要是传了出去，那可就麻烦了，这人族可不是好惹的。”胖守卫和瘦守卫谈论起来。

    瘦守卫四处看了看，很小心的样子：“虚，你小声一点，要是给人听见，传到大王耳朵里，那我们可就有麻烦了。”

    “怕什么，这里除了咱们哥两，还会有谁呀。”胖守卫一副天不怕地不怕的样子。

    “哎！你说大王这叫什么事？这要是惹怒了人族，前来剿灭我们，那我们可怎么办呀。”瘦守卫一脸担心的样子。

    胖守卫拍了拍瘦守卫的肩：“你担心也是白担心，这事大王说了算，我们只能奉命行事。你也别多想了，反正这不关我们的事，万一是有什么事，大不了咱们溜之大吉。不过你别说，这人王的妻子可真漂亮，难怪我们大王会动心，要是换我，我也愿意这么做呀。”

    “咱们大王都是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你也不自己掂量掂量。”瘦守卫鄙视一般的看着胖守卫。

    “我这不也只是想想吗，难道想也犯罪呀。好了，我睡一会，你先看着。”胖守卫坐到了门口，准备睡觉。

    “凭什么你先睡呀，上次也是你先睡，这次应该让我先睡，你起来，起来。”瘦守卫踢着胖守卫。

    “哎呀，你睡你的，我睡我的，你怕什么，这人王的妻子现在还在做着美梦呢，你还怕她跑了？而且即使她醒过来，她能从梦池中起来吗？守什么守，有什么好守的，要守你自己守，我要睡觉了。”瘦守卫继续睡着。

    “也对，那我也睡会。”瘦守卫也坐在了门口，开始睡觉！~

    醒来的追月听见了守卫们的对话，在一个黑洞中，追月躺在梦池中，全身无法动弹，她看了看周围，挣扎着想站起来，想离开梦池。

    可是任凭她如何挣扎，都无法站也来，梦池中涌动的白se雾气仿佛千万只手将她啦在梦池中，追月在挣扎中急了：“怎么办？天心有危险，我该怎么办？他不能有事。我该怎么办？怎么样才能逃出去告诉天心？”

    “人族每个人都有自己的力量或多或少，必要的时候，可以用自己的生命力化作力量，将自己的潜力逼出体外，让自己在短时间内，获得潜藏在自己身体里的所有力量，这种力量称之为人魂。”追月想起了自己曾今看过的一种秘法。

    追月按照书上所说，闭上了眼睛，全身泛起光芒，力量开始涌动聚集，追月仿佛感觉到了体内的无限力量。她尝试着从梦池中动了起来！~

    追月轻轻一跳，挣脱了梦池的束缚，从梦池中飞了出来，站在石门前，双手对着石门飞去一丝力量，石门轰的一声炸开了。她向着自己记忆中的大殿跑去。

    大殿中，天心还在与夜袭墨迹着，突然两个守卫从门口飞了进来，摔在了夜袭面前，趟在地上的守卫，口吐鲜血：“大，大王，那，那女的，杀出来了！”

    “怎么，怎么可能？她只是一个弱女子。”夜袭有些蒙了！

    “天心，快走，有危险！”追月冲了进来，朝着天心喊到，同时一口鲜血吐出，追月力量用尽，在也没办法坚持，身体一软坐在了地上。

    夜袭和守卫们都还没有反应过来。天心当然知道发生了什么事，一步跳到追月面前，一条火龙瞬间狂啸在整个大殿之中，向着夜袭和守卫飞去。

    火龙的力量狂乱了大殿，大殿瞬间成为一片火海，守卫们都在混乱中躲着火龙，天心抱起追月向着洞口跑去。

    火龙消失，夜袭大喊：“给我追，给我追，不要让他们跑了。我的美人，你回来。”

    夜袭带着守卫向着天心追去，追月瘫软在天心怀里，抱着天心，天心跑到了洞口分歧的地方，四个守卫守着路口。天心看了看追来的守卫们，凝冰绝将洞口冰封，不留一点缝隙。

    前方的四个守卫向着天心扑来，四个守卫都是武皇级，化作了四团梦影，四团灰se向着天心飞来。天心早就计算好了一切，抱着追月原地释放八绝残心，八道光柱向着八个方向飞去，瞬间山摇地动，光柱推动着周围的石洞，乱石横飞。石壁上方好像有什么东西压下来了一般，塌了下来。

    四团灰se不在向天心飞去，而是向着离自己近的洞口逃命般的飞去。凝冰绝又怎么可能挡住夜袭太久，夜袭两招就将凝冰绝打碎。

    夜袭刚冲过凝冰绝，又一步退了回去！~

    天心张开jing灵之火，将追月裹在了自己身体里，保护得滴水不漏。山洞在八绝残心的强大毁灭力下，塌了下来，将天心和追月埋在了里面。

    天心自然是没有事的，撞开石头，冲向了洞口，洞口的两个守卫看到天心冲了出来，两把枪合在一起，定在原地，仿佛要挡住天心。

    天心抱着追月那里顾得了那么多，他只有一个目的，那就是冲出去。两个守卫的枪化作了一张灰se的网挡住了天心的去路。同时一片灰se的网向着天心网去。两个守卫也化作一团灰se冲向了天心。

    天心移动中，一个炎龙追绝，火龙向着洞口冲去。推开了两团灰se和网，天心跟着火龙冲了出去！向着平凡界飞去！~

    夜袭和守卫们很快也追了出来！~

    天心抱着追月，安慰这追月：“月儿不怕，有我在，没事了。”

    “嗯。”追月在天心怀里，紧紧的抱着天心，她抱得好紧，她是那么的害怕失去。

    天心急速向着人族都城飞着，只要到了平凡界，到了都城，一切就都安全了。他还没有反应过来，追月刚刚所做的一切。

    追月在天心怀里，很虚弱，嘴角还残留着血迹：“能带我去心月天涯吗？我想去心月天涯。”

    “我们先回去，让大夫为你检查一下你的伤势，等以后好了，我陪你去心月天涯。”天心很担心追月的伤势。

    “没事的，就去一会，好不好？”追月很坚定的样子。

    天心自然不会拒绝追月的任何要求：“好，我们去心月天涯。”

    天心向着心月天涯飞去！~