    “不是有月儿还有小！~”天心似乎想起了什么：“雪么！~”

    仙灵迷梦看见天心的表情，马上转移话题：“对了，羽筝呢？这两天怎么看她好像都神秘兮兮的，这人又去哪了？”

    “着火啦！~”突然传来羽筝的声音！~

    众人一听冲了出去，只见天心家的厨房，浓烟滚滚！所有人向着厨房冲去！~

    羽筝一脸烟灰，用盘子端着饭，着急的看着火势蔓延！~

    “这是，怎么一个情况！难道有人想趁火打劫？”天心看着着火的厨房，很淡定的样子！~

    其他人都已经拿着水桶开始救火！~

    羽筝将饭递给天心：“公子，你先拿着，我去救火！~”

    天心接过饭：“诶，羽筝，这怎么了？”

    “我做菜的时候，不小心把厨房给烧了！~”羽筝拿着水桶向着厨房冲去！~

    “哦，这样啊！~”天心才发现，原来自己手中的饭，是可以吃的：“尼玛，真是饿了，人反应都慢半拍！”天心向着六人喊到：“你们先救火，我先吃点饭，磨刀不误砍柴工！一会我在来！~”天心居然淡定的吃了起来！~

    毕竟是六个超级高手，救火当然没有那么困难，而且厨房本身也只是浓烟滚滚，并没有熊熊大火！~

    “你太有闲心了吧，我们都在给你家救火，你一个人在这里吃东西！~”仙灵迷梦脸上也有一些灰尘，抱怨着天心的表现！~

    “人多了反而坏事，我们家的厨房没有那么大，有你们几个就足够了，我是多余的，所以我就懒得去了。你们不用担心，反正四大魔兽来了，指不定人族都城都不在了，如果还在，钟伯他们也会招人修的！对了羽筝有没有菜呀！~”天心似乎一点也不关心他的厨房！~

    羽筝摇摇头，还没有反应过来：“没，没有！~”

    “没有就算了，我就将就一下，还有呀，这饭有点太熟了，下次硬一点！~”天心挺挑食的！~

    羽筝很开心的样子，点点头：“恩！~”

    仙灵迷梦对天心简直是无语了：“我真怀疑，你这个不死不灭体体，有一天会被饿死！~”

    天心肯定着：“这个绝对不会，我只是在家里不做饭，要是到了外面，我是绝对饿不死的！我学过野外求生，但是没有学过家里求生！啊呀，总算吃了一点东西，把命给救活了！对了，你们怎么还不吃饭呀？虽然没菜，但是别挑食，有得吃就不错了！~”

    “气都气饱了，还吃什么，你一个人吃吧！~”仙灵迷梦都不知道应该说什么了！~

    天心又看了看青龙等人，青龙摇摇头：“主人我们没事，还是你吃吧，我们已经习惯了不吃东西，浪费时间！~”

    天心又看了看羽筝：“对了羽筝，你什么时候学会做饭了？”

    “我看公子说饿，我想这两天估计也没有吃的，所以就自己尝试着做了！~”羽筝解释着！~

    “这样啊，早知道家里就应该备一点干粮才是！~”天心一脸后悔的表情！~

    天心似乎想起了什么：“笨啊！我想起来了，怎么会没有吃的！青龙，你去城边上，抓两只能吃的过来，今天晚上夜宵我请大家吃！~”

    “这，主人要是四大魔兽来了怎么办！~”青龙有些担心天心！~

    “没事，没事，按照四大魔兽的性格，他们如果来的话，很远你就可以感觉到他们了，到时候你赶快回来就是了！~”天心一副很高兴的样子！~

    天心在大院里，把灵火已经架好：“现在就等青龙带东西回来了！~”

    很快，青龙带回来一些野味，一群人很开心的烤了起来！~

    “这样不就行了么！怎么还会怕没有吃的！真是笨啊！话说不一定非要吃饭才行的！这下可以饱餐一顿了！~”天心一脸高兴的样子，似乎有吃的了！~

    “啊，好香呀！没想到在家里露营，也别有一番滋味！~”正当香味四溢的时候！~

    一股强大的力量袭来，整个夜晚的星空被淹没！~

    “不会吧！早不来，晚不来，这个时候来，太不会看时间了，这不是破坏人的心情吗？”天心一脸蛋疼的表情！~

    “看样子，终于轮到有人蛋疼了，真是老天开眼了，好开心啊！~”仙灵迷梦一副幸灾乐祸的样子！~

    天心站了起来，看了看马上就能吃的烤肉，一脸心疼，恨不得一口将这些东西全都吃掉：“也许这就是我最后一顿晚餐了，都不让我好好吃个够，这也太坑了一点，好歹死之前给一顿饱饭吧！算了，我们走吧！如果有命活着，一会在回来吃！~”

    天心爆发出力量，为四大魔兽指引着方向，向着城外飞去！~

    四大魔兽当然能感觉到天心的力量：“恩，这力量，没错，的确有黑暗之气的味道！我们就在这里等他们！~”终结落在了一片开阔地上，等待着天心！~

    “大哥，这不可能是主人，如果是主人，那么怎么可能力量还没有我们强大！~”恐惧否定了他的猜想！~

    “既然不是主人，我到要看看，是谁敢擅自更改我们的命令！~”毁灭一脸愤怒的样子！~

    “二弟不要冲动，即使他不是主人，可是他拥有黑暗之气，那也是我们的朋友！~”终结命令着！~

    天心等人跟随着四大魔兽的气息，来到了四大魔兽的面前，双方面对面，天心仔细的打量着四大魔兽，每一个恶魔都比他的力量要强，仙灵迷梦有些吃惊：“他们好强，难怪他们能在圃莱山结界中如此横行！~”

    终结打量了一番天心：“你就是人王？是你让附心魔让我们来找你？”

    “对，没错，正是在下！四位应该就是传说中的四大魔兽了吧？”天心同样确定着对方的身份！~

    “少废话，你找我们做什么？为何要擅自更改我们的命令？你想做什么？老实回答我的问题，我可以饶你一命！~”毁灭威胁着天心！~

    “天心约四位到此，只是有一笔交易，想与各位谈谈！~”天心说出了自己的目的！~