    混乱中逃脱的一两个活口，连夜把事情经过详细的告诉了凡天岭驻军统帅，很快人王三人屠戮两万兵士的消息传遍了凡天岭，四大族的驻军全乱套了。几乎所有驻军都没有了战斗力，意志完全被摧毁了一般，没有丝毫斗志，有的兵士甚至已经开始开始趁夜逃跑。

    天心三人在屈叱前回了营帐，战魂：“爽，真爽，真是大快人心，看四大族还敢不敢如此嚣张。”

    云裂：“开心，太开心了。”

    天心笑着：“放心，这种机会以后多的是。不用激动。”

    这个时候，屈叱带着前方将士回来了，但是所有人都没有回营，而是来到了天心的大营外面，屈叱一脚跪地：“人王威武，人王无敌。”

    整个人族大营都是：“人王威武，人王无敌。”

    天心闻声，走出大营，看见所有人都手拿武器，身穿盔甲，一脚跪地在高呼：“兄弟们？你们这是？”

    屈叱：“我们受了这么多年的气，前方将士，死的死，伤的伤，多少英雄战死沙场。我们本已心灰意冷，如今我们更见识到了你的力量，我们要誓死跟随你，驱除外地。为我们死去的兄弟报仇。请人王下令，攻打凡天岭。”

    所有将士士气大增，好像有了人王，他们就战无不克公务不胜一般：“请人王下令，攻打凡天岭，驱除外敌。”

    天心一只脚也跪在了地上：“兄弟们，这么多年，你们为我人族做得太多了，是我天心欠你们的，是我人族欠你们的，受天心一拜，今ri我天心在此立誓，定要将四大族驱逐出去。还我人族大好河山。为我们死去的兄弟报仇雪恨。”

    所有人都在欢呼着他们的希望：“驱除外敌，报仇雪恨。”

    天心站了起来：“众兄弟速度起来，屈叱听令。”

    所有人都站了起来，屈叱：“属下在。”

    天心：“明ri清晨，四更做饭，五跟开拔，随我夺回凡天岭。”

    屈叱：“末将得令。”

    所有人族兵士都各自回营了，不过这对他们来说，是一个不眠的夜晚，每个大营中大家都相互传着今天凡天岭的事，整个军营都仿佛在一片欢庆中，大家都在谈论着自己看到的，和猜想的。没有人休息，因为他们有了希望，他们盼了许久的时刻终于来了。

    天心营帐中，云裂：“明ri就去攻打凡天岭，是不是有点太着急了？”

    天心：“你放心，既然我敢去，当然就没问题。今晚的事，一定让凡天岭的驻军手足无措。他们的士气也肯定下降，明天早上，他们也肯定会改变他们的阵容，我们正好趁那个时候攻去，在打他们一个措手不及。我说过，他们昨晚吃的是最后的晚餐。”

    屈叱：“天心少爷，你真是料事如神的。”

    天心：“那各位也都快去休息吧，虽说他们明天对我们有利，但是毕竟还是有一场硬仗要打。”

    云裂等人走后，天心一个人悄悄的出了营帐，飞到了独山谷上，看着凡天岭的方向：“父王，娘亲，你们等着吧，心儿一定会为你们报仇的，心儿一定要知道是什么杀害了你们，否则就算屠杀掉整个四大族，我也会为你们报仇的。”

    天还没亮，天心回了营帐，所有人虽然一夜未眠，但是足以让人感觉到他们的士气高涨，三军在火把中等待天心下令，天心：“兄弟们，报仇的时候到了，所有人听我号令，三军出发。轻装奔向凡天岭。”

    到独山谷的出口处，天已经渐渐亮了，三军在独山谷出口等着探子的来报，一个人飞了回来：“报告人王，他们的大军，仿佛正在调整军容，山脚的驻军一部分在往山腰移动，掘天寨中冒着炊烟。应该是正在准备早饭。”

    天心：“好，就是这个时候，兄弟们，直接冲上掘天寨。”

    十万人之众，从山谷口，冲了出来，人山人海，就像一把利剑一般，直接向着凡天岭奔去，山脚下的驻军，正在调整阵容，连队形都还没来得及保持，在无奈的命令下，胆怯的向着人族大军迎了上去，可是却仿佛淹没在了人族大军中，冲在后面的人眼看着没人了，都开始后退，逃跑，向着山上跑去。而正在往山腰上赶的一部分军队，刚向山下跑了两步，又倒回来，往山上跑。场面混乱不堪！

    天心，战魂，云裂三人冲在最前面，四大族见人族攻来，本身就混乱不堪，在看见前面的天心，战魂，云裂三人，什么阵行，什么不要乱，什么顶住，都是浮云，逃命才是王道！～

    跑得慢的就只有一个字——死，跑得快的就努力跑，凡天岭空中，地下，几乎全是四大族兵士混乱的逃命。又是一场屠杀，人族大军，越战越勇，一路上就如平地行军一般。完全没有阻挡之力。

    甚至天险掘天寨里的兵士，也开始了逃跑。只有少数，还在顽固抵抗，天心，云裂，战魂三人，还有许多兽型化人类直接飞上掘天寨，在掘天寨中将所有四大族顽固抵抗的兵士，斩杀。直到将最后一个四大族兵士消灭。所有人也冲上了掘天寨，夺回了凡天岭。

    所有人都在高兴，他们反击的第一仗，也是他们很久以来的第一次胜仗，眼泪，鼻涕，欢呼，各种心情，都在所有人族将士的脸上写出了他们的故事，今天他们终于站起来了：“人王万岁，天心少爷万岁。”整个凡天岭，都是这一种声音。他们知道他们终于不用在受欺负了。

    天心：“屈叱听令，今天晚上，大摆庆功宴，我要犒赏三军。”

    屈叱：“末将遵令。”

    天心：“众将士听令，今晚在掘天寨，大摆庆功宴，为众将士的浴血奋战庆功。依次封赏。各位可以酩酊大醉。好好休整三天。”

    众将士欢呼，云裂：“你别玩过头了。”

    天心：“你放心吧，保证没事，不过今晚你们不可以喝醉，我还有事要告诉你们。”

    战魂，云裂，屈叱不解，奇怪的看着天心。