    《灵魂的愤怒》最新章节...

    心月天涯经过天心等人两天的修正，算是恢复了大半，相信过些ri子心月天涯就可以恢复如初了，天心看着心月天涯，牵着紫雪儿，笑了笑：“终于又好了，就等月儿回来了。”

    “天心哥哥放心，追月姐姐一定很快就回来了，到时候我们三个又可以在一起了。”紫雪儿只要看着天心开心，她就开心了。

    一行人又休息了一晚后，回到了都城。一切又都恢复了正常，风波平息后，夏狼侯改变了很多，不在有异心，真心在好好辅助天心。人族一天天的比以前更加兴旺了。

    紫雪儿依然每天缠着天心，天心在哪，她就会在哪，距离不会超过十步。反正她的天心哥哥就是她的一切！~

    羽筝享受着在平凡界的生活，战魂没事干也闲得无聊，找云裂练武，云裂没空，又不能找羽筝练，因为那是找虐待呀！~

    云裂为什么没空呢？因为云裂喜欢上了龙英，龙英也喜欢云裂，两人正在热恋中，所以云裂也就没空理战魂了。

    天心也有了大大的改变，越来越有人王的样子，每天处理正事，吃饭睡觉，看书练武，言行举止和ri常休息，都按照追月和紫雪儿曾经为他安排的在做。当然天心没事干的时候，也经常和紫雪儿一起去心月天涯玩几天。紫萧本身想把天心和紫雪儿的婚事办了，可这两个一根筋一定要等追月，所以紫萧也没办法。但是其实所有人都知道，天心和紫雪儿他们都不在乎，因为他们的心永远在一起。

    “天心哥哥，听说凌云巅有一把神剑，我们去看看。”紫雪儿赖在天心身边拖着天心。

    天心拿着书：“可是小雪，这两天我没有空呀，要不过两天我在带小雪去玩好不好？”

    紫雪儿把天心的书抢了过来：“天心哥哥，我们就去看看嘛，听说这剑好厉害的，还有四个怪物守着，而且你看战魂有开天，云裂有幻影无剑，你比他们都厉害，你却没有一把好武器。我们去把神剑给抢过来，你说好不好？我天心哥哥拿着神剑一定好厉害。”

    “可是我不喜欢打架呀，而且我要剑还不简单，你看要多少有多少。又何必去抢那个剑，作用不大！~”天心右手光剑化出，舞了两下！

    战魂走了进来，看着天心拿着光剑：“哟，这是闹那样？小两口吵架啦？怎么还动起刀来呀，我说你们有事好商量，要是伤着一个，另一个又要寻死觅活的。所以还是和气为贵，和气为贵！~”

    “魂，你快来帮我劝劝天心哥哥，让他去看看那把神剑好不好？”紫雪儿找到了帮手。

    战魂当然知道紫雪儿说的什么：“是那把神剑是？如果是去看那把神剑，我觉得还真可以去看看。”

    “什么神剑呀，肯定是吹的，要真有那好东西，别人还不拿走，还等你去呀。”天心看了看手中的光剑，光剑消失了，天心又拿起了一本书！~

    紫雪儿又把天心的书给抢了：“哎哟，天心哥哥，我们就去看看嘛，好不好。”

    天心当然不会拒绝紫雪儿：“我看你不是想去看剑，是想去看热闹和那四只怪兽！那好，明天把云裂他们都叫上，我们就去看看这什么神剑！~”

    第二天，天心等人安排好了一切，向着幽暗鬼城奔去，凌云巅在幽暗鬼城往神族方向，天心等人到了幽暗鬼城简单的慰问了一下后，向着左边的群山飞去。在一片连绵群山中，巍峨耸立着一座高山。山峰横纵千里，山巅耸立在云端之上。山腰在一片白雾之中，很快天心等人到了山巅。

    凌云巅洞窟被称为天地之极，因为这里是平凡界的中间点，也是划分位置的一个基点。天地之极在凌云巅的里面，就如同一个火山口一样，向着山底延伸千米。这里只有在一年的特殊时间才能享受到那短短的阳光和月光。但是这里却是平凡界的灵气之所在！~

    天心一行人到了凌云巅后，从千米宽的山口向着天地之极落去。洞内石壁微微发着淡光，石壁有些干燥，但是却长着一些奇怪的草。很快就到了天地之极。

    天心放下了紫雪儿，这里虽说有一丝昏暗，但是中间却闪耀着一缕光芒。让整个天地之极，时而像天之界的白天，时而各种强光笼罩，仿佛一缕激光扫过。

    “哇，好漂亮！”紫雪儿好高兴的样子。

    这里聚集着许多人，一个熟人带着一个女子向着天心靠近：“天心兄，我们又见面了。”

    “原来天秤兄你也来了。”天心向着天秤问候到。

    落曦看着天心：“多谢天心哥哥为我落家报仇，落曦无以为报，请受落曦一拜。”

    天心扶起了落曦：“落曦妹子客气了，这些都是天心该做的。”

    “何止我来了，白羊和双鱼也都来了，一会我在给你介绍一下我另外两位兄弟。”天秤正说着，白羊和双鱼也都围了过来。

    “天心兄好久不见，近来可好？”白羊问到。

    “一切还好，劳兄弟挂念了。几位兄弟怎么也有闲心来此看热闹。”天心问候着自己的老朋友。

    “此剑名叫灭世断魂剑，是天地之级吸收了天地之灵气，ri月之jing华，形成的宝剑，至于其他的，还没人知道，此剑还没在人前显身，更有四头灵兽守护，所以没人知道它长得什么样子。怎么？天心兄也有兴趣？”双鱼为天心解释着。

    天心本身就是应紫雪儿的要求来的：“不要，没用，我只是来看热闹的，不过这剑魂给人的感觉的确很强大。而且几位前辈都来了，相信天之界的高手也定然来了不少，怎么轮得到天心。”

    “这可不一定，据说这剑认人，我和白羊都试过了，连仙灵迷梦和帝王秦殇都没办法取得，现在我另外两位兄弟正在里边大战呢。所以天心兄指不定这剑还就是你的。”天秤淡定的说到。

    天心只有看热闹的兴趣：“连他们也都拿不到，那看来jing彩的还没错过。那我们过去看热闹去！~”