    “天心，别走！你不知道我等了你好久了吗？为什么要跑？不要丢下我！~”仙灵迷梦看着天心的眼神，知道天心很舍不得，但是她不知道天心为什么要跑！~

    “公子，别走，有什么我们可以一起分担！~”羽筝向着天心追去！~

    天心抓着清歌和茗瑶，犹如在逃命一般的猛飞！~

    而羽筝和仙灵迷梦在天心身后一直追赶，想要留下天心，可是精灵之火的速度，不是谁都能追的上的！虽然羽筝作为神兽，可是也没有办法和奇快的精灵之火相比，在加上现在的天心没有了力量，他们根本就无法跟随！~

    所以经过一番追逐，天心用尽各种办法，终于还是逃掉了！~

    天心带着清歌和茗瑶藏在一个角落，羽筝和仙灵迷梦失去了天心的踪迹，仙灵迷梦哭了：“天心，你快出来好不好，你快出来好不好，我知道你有很多委屈，可是你不能躲着不见我们呀，你别走，求求你，快出来，无论什么事我们都一起分担！~”

    羽筝安慰着仙灵迷梦：“姐姐你别这样，公子他一定有他自己的苦衷！看得出来，公子不是在躲我们，他是在躲这个世界！~”

    仙灵迷梦坐到了地上，那倾世的容颜显得那般的无助：“天心！~”

    天心心里千万的对不起，看着仙灵迷梦和羽筝如此，他心里比谁都难过，可是他不想面对，更不想管这一切，他没有选择，心里不停的对仙灵迷梦和羽筝说着：“对不起，对不起，不是我不想见你们！~”

    天心的眼泪轻轻的滑了下来，茗瑶奇怪的看着天心：“忘忧，你怎么哭了？”

    天心回过神来，擦掉眼泪，带着清歌和茗瑶，悄悄的离开了！~

    天心带着清歌茗瑶，绕了好久，回到了小村庄！~

    清歌吐了个稀里哗啦，茗瑶倒是一脸兴奋的样子，而天心回到了自己的屋子！~

    人族都城，所有人汇集到了一起，迷风一脸叹息的样子：“没想到，还是让他逃掉了！~”

    萧战有些不明白：“少爷到底在逃什么？”

    天秤怀疑着：“也许天心兄是不想管现在的一切吧！~”

    仙灵迷梦就像丢了魂魄一般，羽筝说出了一些自己知道的情况：“公子失去了力量，我和姐姐追了公子好久，如果公子的力量还在，那么绝对不会只用精灵之火飞行，我和姐姐也不可能追公子那么久。公子被封印了四万三千年，真不知道还发生了一些什么！~”

    苍天叹了口气：“哎，我天心兄真是命运多坎坷呀！~”

    “那接下来我们怎么办？”萧战当然不会停止寻找天心！~

    斗龙似乎有了主意：“据说和主人在一起的还有两个人，那两个应该是我们人族的子民，所以主人应该落脚在平凡界中的某个角落，只要我们能找到他们，相信也就能找到主人！~”

    “这是个好主意，而且加上画像，我相信不久我们就能找到天心兄！~”白羊也同意着！~！

    仙灵迷梦似乎很伤心的样子：“他不愿意回来，如果不解开他的心结，即使我们找到了他？又能怎么样？他一样会逃！~”

    不得不承认这才是现在最大的难题，迷风思考着：“所以即使我们找到了他，也不能惊动他，必须要从那两个人身上下手才行！~”

    这个夜晚，注定是一个不眠的夜晚！~

    天心睡不着，在院子里坐着，清歌恢复了正常，看见天心出了房间，也跟着出来了：“忘忧，这么晚了还不睡？”

    天心比划着：“睡不着！~”

    清歌坐在了天心旁边，似乎猜到了什么：“其实，我知道，你不是哑巴，也没有失去记忆对吧？”

    天心没有说话，也没有比划，虽然没有承认，但是也没有否认，清歌接着说到：“你别误会，我没有其他的意思，只是想和你聊聊，你可以不承认，没关系，我依然会拿你当我和茗瑶的亲人一样。”

    天心依然没有说话，因为他不知道应该怎么说，清歌继续说着：“我虽然不知道你是什么身份，也不知道你的过去，但是我知道你一定不是普通人，也许你不想要你过去的生活，所以才藏着这个小地方，可是每个人都有自己的使命，和自己的责任。我们人族那么多重要人物都在寻找你，相信你一定更是肩负着天大的使命。有时候我们不应该选择逃避，因为逃避不能解决问题。当然不管你是什么决定，我们都尊重你。我看得出来，我妹妹很喜欢你，以前我觉得你虽然是哑巴，但是人好，心好，和我妹妹也算得上般配，但是现在，我知道我妹妹配不上你，你们完全不是一个世界的人。不过，这是你们两个的事，我依然尊重你们的决定，我想知道的是今天那两个女的，她们是你的妻子吗？”

    天心笑了笑，摇摇头，依然不想说话！~

    清歌点点头：“忘忧希望你能理解，我知道你是好人，但是我不想妹妹受到伤害，我就这么一个妹妹，也就这么一个亲人。如果你喜欢我妹妹，我一定会很开心，也很同意。如果你不喜欢我妹妹，也请你不要伤害她，我们慢慢告诉她！~”

    天心点点头，表示同意，因为他也不会愿意伤害茗瑶，但是他知道，他不会喜欢任何人，因为他知道，他失去的那段记忆，有对他而言最重要的人！~

    “那就好，其实忘忧，不对，我记得她们叫你天心对吧？”清歌似乎想起了什么！~

    天心点点头，承认了，清歌接着说到：“那我们以后是叫你天心？还是继续叫你忘忧？”

    天心用手比划着：“随便，我无所谓！~”不过好像清歌没有看明白，天心好像又想起了什么，直接说到：“叫我忘忧吧！~”

    虽然知道天心不是哑巴，可是听见天心说话，清歌还是有些吃惊：“你，你果然不是哑巴！~”