    《灵魂的愤怒》最新章节...

    追月坐在角落，虽然没有说一句话，但是心里已经想了千万遍，没错即使她出去了，这事也绝对不能告诉天心，否则将会天下大乱！~

    天马上就要亮了，夏狼侯前脚刚走，天心就带着紫雪儿到了城东树林，天心张开着精灵之火，抱着紫雪儿，俯视着脚下的树林，寻找着动静。最快更新)漆黑的一片树林，房屋的地方有一丝灯火，这便成了天心的引路灯！天心带着紫雪儿落到了房屋前！~

    天心放下紫雪儿礼貌的敲了敲门！~屋里的两个人，刚送走夏狼侯不久，在奇怪中开了房门！~看见天心，脸色铁青，他们没想到自己刚接手就被发现了：“人，人王！~”不过马上故作镇定：“不知道这么晚了，人王来这里做什么？”

    天心仔细的打量了一番眼前开门的这个人，看得出来一身杀气，而且嘴里还冒着一丝酒气，天心知道自己找到追月了：“老乡，打扰了，我接到消息，说这附近出现了歹徒。追到这里却没了踪影。所以前来查看一下！~看见老乡屋里还亮着灯，觉得奇怪所以过来问问。怕歹徒惊扰到了老乡。”

    歹徒堵着门：“歹徒？没，没有，我，我只是，只是有些失眠，对，有些失眠！~”

    天心：“老乡一直生活在这林中？”

    歹徒：“啊！~是，我一直住在这，以打猎为生。”

    天心：“一直在这？我怎么没听说过这片林子中有人住呀？”

    歹徒：“啊！~我说错了，是偶尔打猎的时候才来，平时都在城的西边！~”

    天心：“西边？西边不是有树林吗？干嘛跑到东边树林来打猎？”

    歹徒：“这个，这个习惯了，我祖上一直都在这片林子里打猎！~”

    天心：“那我怎么没见过老乡？”

    歹徒：“人王是贵人，怎么会认识我们这些下贱的平民！”

    天心：“老乡千万别这么说，所有人都是平等的，对了正好，天心想买一些野味，不知道老乡可有，能否卖天心一点？”

    歹徒：“这个！~我们昨天才来，还没开工呢！”

    天心看到了歹徒的手掌，右手老茧重重，左手光滑，没有一丝老茧：“这样呀，太可惜了！~这个林子里猛兽较多，老乡能在这林中打猎，可见功夫很好呀。”

    歹徒：“那有功夫！只是懂得一些打猎技巧！~”

    屋里的歹徒看见同伴无法脱身，装出女人的声音：“相公，是谁呀！~”

    歹徒也配合的向屋里喊去：“没谁，一个过路的！~”

    女人：“那赶快打发了就是！~”

    天心看到屋内的影子明明就是一个男的，同时也听出声音中夹杂的紧张，混乱气息，彻底的确定了歹徒的身份。笑了笑：“那天心就不打扰了，你娘子叫你，你快去吧。”

    歹徒：“那我就不送人王了。”说完转身。准备关门。

    天心在歹徒转身的一瞬间以迅雷不及掩耳之势，冲进了屋子，大喊：“有黑影！~小心！~”

    天心进了屋子，还有一个歹徒坐在桌上吃着东西，喝着小酒！歹徒还没反映过来：“你，你怎么进来了！~”

    天心：“该我问你吧，屋里不是你娘子吗？”

    歹徒结巴了：“这个！~这个人王见谅，我们，我们两是，是，有断袖之癖！~断袖之癖！~”

    紫雪儿也跟着进来了，好恶心的看了看眼前的两个大男人：“啊！~”

    天心笑了笑，坐了下来：“断袖之癖？好了，别装了，速度把人交出来，否则！”天心轻轻的拿着酒壶，手中力量凝聚，瞬间酒壶崩碎，一片片碎片落下，手中只剩下酒壶里的酒化做的冰，天心看向两个歹徒：“你们明白？”

    两个歹徒你看我，我看你，其中一个歹徒拿出一把匕首刺向天心，天心原地未动，一阵力量波动，歹徒被震飞到墙上，摔了下来，动弹不得，天心变了脸色，绝对一般的看着另一个歹徒：“快告诉我，月儿在那？”

    另一个歹徒在惊吓中向着紫雪儿移动，想抓住紫雪儿，却被一根冰柱冻了起来！~

    紫雪儿冲过去，踩了两脚地上的歹徒，快告诉我：“我追月姐姐在那？”

    歹徒吐着血：“在，在地窖！~”

    天心和紫雪儿冲进了地窖，天心看着坐在地上，全身衣服破烂，还有不少血迹，脸色惨白，嘴角还有鲜血的追月，心疼得眼泪哗哗落下，声音哽咽得说不出话来：“月儿！~”

    追月抬起头，不敢相信的看着天心，坚强了许久的眼泪终于落了下来，站起来跑向天心，一把把天心抱住，猛的哭了起来：“天心！~”

    紫雪儿也哭着：“追月姐姐我们终于找到你了，是谁欺负的了你？是不是夏小狗？”

    追月松开了天心，擦掉了眼泪：“没事，我没事，你们不用担心，不是夏小侯，就是外面的那两个歹徒把我抓来，想勒索你们而已！~”

    天心：“月儿没事就好！没事就好！~”

    追月等到了天心，晕倒在了天心怀里，天心接住追月，着急了：“月儿，月儿！~”

    云裂等人也赶了过来，天心从地窖里抱出追月，张开精灵之火，什么也没说就飞回了都城。紫雪儿处理着各种事宜！~重伤的那个歹徒已经自杀了，另一个被冻在冰柱里！~想自杀没办法！~天也渐渐亮了，云裂按照紫雪儿的要求，将剩下的歹徒连同冰柱一起带回城中。

    大夫为追月检查着，天心在旁边等待着结果，王大夫眉头紧锁：“天心少爷！这！~”

    天心：“王大夫有话直说无妨！~”

    王大夫：“追月小姐身子骨本身就弱，而且三天滴水未进，又没有睡觉，身心饱受各种摧残，身体各处有瘀伤，而且！~”

    天心说不出来有多心疼，掉着眼泪看着追月：“而且什么？”

    王大夫摇了摇头：“唉！~追月小姐的伤倒是小事，休息一段时日就能痊愈，只是！~”

    天心越听越紧张：“王大夫快说，到底怎么回事？”

    王大夫：“追月小姐，不知道为何，经脉逆行，且有开始腐化之象！老夫实在回天乏术！~”

    天心一听呆了，坐在了身旁的椅子上：“什么？”

    王大夫：“天心少爷也不要紧张，我知道有一个方子，虽说是治标不治本，但是能保证追月小姐的命！”

    天心：“王大夫请说，不论如何我一定要救月儿！~”

    王大夫：“落荣的妻子也是这种情况，所以夏家的九香续命丹，能救追月姑娘！~”