    “你看西坞卡纳的表情，那感激的样子！~”云裂拍了拍天心的肩：“你太坏了，欺骗别人的感情！~”

    “尼玛！这关我什么事！而且我又没有欺骗他什么好吧！~”天心一副无辜的样子！~

    “这还叫没欺骗呀？估计现在你把他拿去卖了，他也会感激你的！~”云裂一副鄙视的样子！~

    欧阳玉儿点点头：“对，天心太坏了，我们一定要小心一点，别被他拿去卖了还不知道！~”

    天心很无辜的样子：“哪有！而且我是认真的好不好，看得出来，西坞卡纳骨子里也应该不是很坏的人！如果他能改邪归正，也不枉我这么费一番心思！~”

    紫雪儿看着天心：“那天心哥哥是真的想和他交朋友？”

    天心点点头，拉着紫雪儿：“小雪放心吧，我知道该怎么做的！~”

    欧阳玉儿看着天心：“心，你在猜猜西坞卡纳什么时候会来找你？”

    天心思考了一下：“这个就有点吃不准了，如果没错的话，应该是明天吧！明天他应该就会告诉我们一些事情！~”

    “那好，明天就是见证奇迹的时刻了！~”欧阳玉儿一脸的期待！~

    天心当然没有猜错，面对如此巨大的压力，西坞卡纳自然也知道越早拉拢天心越好，而且现在他无比的相信天心！~

    第二天一大早，西坞卡纳已经到了！不过却是自己一个人，连心腹都没有带！~

    “贤弟这么早？莫非是钱不够？那容大哥在给你凑凑！~”天心人傻钱多没办法！~

    西坞卡纳阻止了天心：“大哥等等，大哥误会了，小弟今日前来虽然有事求于大哥，但是却并非此事！~”

    “什么事？贤弟不妨直说，若有什么事需要大哥帮忙，我一定尽力帮贤弟办妥！~”虽然一切早在天心的意料之中，不过天心却装作什么也不知道的样子！~

    西坞卡纳看了看欧阳玉儿等人，好像在担心什么，天心笑了笑：“贤弟放心，都是一家人！~”

    “那小弟多虑了，还请各位见谅！~”西坞卡纳看着天心，叹了一口气，似乎准备一倒心里的苦水：“大哥如此待小弟，若小弟在有什么隐瞒，便对不住大哥这份情义了！实不相瞒，小弟此次前来百花镇是受上面命令，有三个目的，一来建立分教，二来广传教义，三来招收教众！还有！~”

    天心一脸的淡定：“还有什么？贤弟不妨直说？”

    西坞卡纳叹了一口气：“哎，这个我也不清楚，也不怕大哥笑话，其实小弟也只是一个跑腿的，不过按照小弟推测，这三个目的都只是一个幌子！~”

    “幌子？什么意思？那贤弟又需要我帮忙做些什么？”天心询问着下文！~

    西坞卡纳回忆着：“是这样的，小弟在来之前，无意之间听到了上边的谈话，虽然没听清楚，但是依稀听到了一句话，目标是人族皇陵！~”

    “人族皇陵？”天心有些激动，不过他马上压住了自己的火气，笑了笑：“和人族皇陵有什么关系？”

    西坞卡纳猜测着什么：“莫非大哥也是皇族中人？”

    天心想了想，点点头，似乎决定了什么，相信了西坞卡纳已经完全把他当大哥了：“没错！我父母皆葬在皇陵之中！若是真如贤弟所说，还希望贤弟能卖我个面子！~”

    西坞卡纳有些叹气：“哎，这个恐怕我就帮不了大哥了，实不相瞒其实这个我也不清楚，因为我只听到这么一句话，所以我才说怀疑他们是另有目的，可是我想不明白的是他们为何非要盗取人族皇陵？按理来说，尸体的区别虽然有好坏之分，可是皇陵之中的尸身恐怕早已是一堆白骨！又有什么作用？~”

    西坞卡纳当然也知道天心并不喜欢尸煞傀儡之术：“哎，其实我知道，大哥一定很讨厌尸煞傀儡之术，没错，其实小弟也不怎么喜欢，所以才会也不怕大哥笑话，我的尸煞傀儡之术根本就学得一塌糊涂！话既然已经说到这份上，我也就不想在对大哥有什么隐瞒了！~”

    “赌一把！~”西坞卡纳似乎下定了决定了，转身起来，一只脚跪在了天心面前：“西坞卡纳相信大哥绝对不是血衣教之人，相信大哥有能力救我，求大哥救我！~”

    在场所有人都蒙了，包括天心在内也不知道西坞卡纳这是唱的那一出，但是天心相信，西坞卡纳绝对不是在试探他，天心扶起西坞卡纳：“贤弟若有什么难处，不妨直说！~”

    西坞卡纳站了起来：“事情是这样的，其实我也是被血衣教欺骗，才加入了血衣教，可是谁知道其实血衣教就是一个名副其实的邪教，虽然我不知道他们到底有什么目的，可是教中所行之事，都如大哥所说是一些肮脏龌龊之事。这两天我仔细想了很多，从大哥第一次看见尸煞傀儡之术的反应，我就知道大哥一定不是血衣教的人！~”

    天心似乎猜到了什么：“贤弟的意思是，想让我帮你脱离血衣教？这！~”

    西坞卡纳点点头：“没错，血衣教教众很多，高手更多，而且叛教者都会被血衣教所追杀，所以没人敢判教，因为最后只有一个下场！那就是被追杀，然后被超控，成为尸人！甚至是活死人，尸王！~”

    云裂想起了自己看到过的尸王：“活死人？难道说，尸王不是尸体？而是活人？”

    西坞卡纳点点头：“没错！除了大哥看到过的那些尸人，还有一种尸王，那其实大多数都是叛教者，被活抓回去，强行他们服用一种丹药，然后将他们放进炉里，活活的弄炼成了尸王！~”

    欧阳玉儿一脸吃惊：“啊，听上去的好残忍！~”

    “何止残忍，简直比残忍这两个字残忍一百倍，为了让尸王发挥出他们的潜能，会在他们还活的是时候就开始对他们的身体进行解剖，以及重铸！而且必须保留他们的意识！~”西坞卡纳似乎想着都觉得残忍！~