    “哇！~”天心感慨的看着天空！~

    研究了一番之后，收了力量，将七色花还给了黑暗之王，好玩的表情，瞬间变得严肃：“你有没有想过，这花朵可能是其他的东西？”

    所有人都不明白的看着天心，就连追月也猜不透天心的心思：“其他的东西？”

    天心点点头，一脸的认真严肃：“对，刚刚我拿到七色花的时候一个念头从我的脑海里闪过，黑暗之心！~”

    天心一点拨，追月当然明白了天心的意思：“你的意思是？”

    “哎呀，要不要这么麻烦，有什么直接说出来就是了嘛，干嘛这样说一半留一半，欺负我是吧！~”噬魂一脸的气急败坏！~

    “神秘之最为什么会要我们找七色花？不可能只是因为它力量强大的原因，如果只是因为力量强大，那么七色花本来就是属于她的东西，她只要好好保存就好，为什么要如此的大费周章，让我们去拿！~”天心似乎很肯定的猜到了什么！~

    黑暗之王思考了一下，似乎觉得天心说得很有道理，拿着七色花仔细的看了看：“你的意思是，七色花另有玄机？”

    “就连神秘之最也说七色花能让我们的胜率提升一分，那就代表七色花肯定有很大的秘密，而她为什么不自己保管，反而交给我们呢？那只能说明一点，这个秘密一定和我们有关系，因为只有黑暗源泉的力量才能使用。”天心围着黑暗之王转了两圈：“而你是黑暗力量的远祖，所以七色花一定和你脱不了关系！~”

    黑暗之王拿着七色花，又研究了一番：“如今我已经有武器了，而且感觉我用花！~”黑暗之王摇摇头：“虽然它的力量很强大，可是估计不怎么顺手！~”

    “也许它不是你的武器！~”天心看了看黑暗之王手中的七色花，看着黑暗之王：“如今你有了翅膀，有了武器，有了守护者七色花自然不可能是你的武器，你想想，你还少了什么！~”

    黑暗之王想到了什么，没有表情的脸上，也有一丝吃惊：“你的意思是！不可能吧！~”

    噬魂听得稀里糊涂：“什么不可能？你们在说什么，你到底少了什么？”

    “心！黑暗之心，我记得你曾经说过，你没有心，也没有情。而月儿说过，七色花也被称为黑暗之心，而且这一切似乎都是为你所准备的，所有的所有都得到了一个答案，就是因你而生，所以刚刚我大胆的猜想了一番，这七色花也许就是你最缺少的心！~”天心将一切说透了！~

    噬魂终于明白了：“对哦，这么说来的确有道理！~”

    黑暗之王吃惊过后，严肃英俊的脸上又面无表情：“那我试试吧！~”

    黑暗之王手中一股黑暗意念传入七色花中，将七色花放在自己的胸口，七色花仿佛融化了一般，黑暗之王的胸口，化作了一个小型的黑色漩涡，一丝丝黑暗之气流入黑暗之王的胸口！~

    七色花融入进了黑暗之王的身体中，天心好奇的看着黑暗之王，等待着结果：“怎么样？神马感觉？”

    一股黑暗之气流动在黑暗之王的全身，黑暗之王似乎感觉着什么！~

    噬魂也在等待着结果：“怎么样？有没有什么不一样？”

    黑暗之王摇摇头：“好像有，又好像没有！~”

    天心一脸思考的样子，马上又豁然开朗：“恩！没事，反正它也没什么作用，就把它放那吧！好歹以后你也是有心的人了！~”

    黑暗之王一脸黑线！~

    追月似乎想起了什么重要的事：“啊呀，我差点忘了！~”

    三人不明白的看着追月，淡定的追月从来没有这么不淡定过：“月儿，你怎么了？”

    “说起黑暗之心，我倒想起一件事，当时我在幻界中，曾经无一中看到过一本书！~”

    天心笑了笑，一脸的不着急：“什么书？很重要吗？”

    追月回想着：“嗜杀成性，魔族之主，黑暗之魂，幽冥之气，绝域之现，死之净化，亡之诅咒，血之代价，星辰之力，南斗注生，北斗掌死，六芒星绝，天狼狂灵！~”

    天心似乎很想不明白的样子：“这是什么？预言吗？好像不对呀！不明白！月儿，你在什么书里看到的？”

    黑暗之王凝重了一下：“没错，这是一条预言，你看到的应该是神秘之最创世之书！~”

    “即使是预言，那和黑暗之心有什么关系？”天心不明白的看着追月！~

    “因为书中前一页说的就是七色花！~”

    “创世之书？那又是什么玩意？”天心一脸的疑问，没接触过的东西太多了！~

    “创世之书是神秘之最用平衡法则创造第三空间之后，所留下的天地灵气，里面记载着第三空间的一切，包括过去，现在，还有未来！所以她看见的应该是创世之书的预言！~”黑暗之王思考的看了看追月：“你到底是何人？为何能去幻界？还能看创世之书？难道你是幻界的主人？”

    追月点点头，天心一脸的嘚瑟：“啊呀，月儿，原来你是幻界的主人？看样子你和小雪都比我混得好呀，一个掌管幻界，一个掌管渊界，就我各种被欺负呀！以后你们得保护我，我要瞻仰你们，被你们笼罩在你们的光辉之下！~”

    追月噗嗤一声笑了出来，黑暗之王一脸的黑线，噬魂劝慰着天心：“兄弟，吃软饭可不好，而且以你的资质，总有一天会超过她们的！~”

    天心摇摇头，一脸的无奈，叹了一口气：“哎，我这不也是没办法吗？你看我都落后到什么程度了？所谓落后就要挨打呀，随便说一个东西出来，我都不知道，你说我还能混吗？这些传说级别的东西，真心伤不起啊！有大腿就要抱呀！你看看，现在什么年代，七色花，创世之书，百花艳，兄弟，难道你不觉得，有种做梦的感觉吗？~”

    噬魂思考了一下：“好像是有一点！~”