    一群守卫的尸体横七竖八的倒在血泊中！~

    天心看着眼前的场景慌乱了，大声喊着：“月儿，月儿！”

    天心在尸体堆中找寻着追月的踪迹，确定没找到追月的尸体！又喊了起来：“月儿你在那？我是天心，月儿！”天心找遍了洞窟的每一个角落，又向着心月天涯的花海中跑去！

    在心雪石下方找到了追月遗落的古筝，天心拿起古筝，他知道追月出事了，无助慌乱的他，急哭了，向着心月天涯喊到：“月儿，月儿！你在那！”

    天心无奈的坐到了心雪石下，猛的敲打着自己的头：“笨死了笨死了，连月儿都保护不好，你还做什么人王，你说你还有什么用，连你自己最心爱的女人都保护不了。レ&spades;レ你又把月儿弄丢了，笨，笨得跟猪一样。笨。月儿，月儿！”他在抱怨着自己的无奈，他在担心着追月。

    “月儿一定在等着我去救她，我要冷静，我要冷静，谁会抓月儿？夏狼侯？余忠志？不对，他们根本就不知道心月天涯。能找到心月天涯的会有谁？会是谁？对，找线索，找线索！”天心在慌乱中冷静了下来，开始寻找追月的线索，天心抱着古筝检查着工匠和守卫的尸体，研究着眼前的战场！

    “不是被利器所伤，是被强行攻击致死，也就是说对方是高手，而且基本都是一击致命。这具尸体是被强行撕开，仿佛怪兽所致，谁会如此残忍？王勇和杨青仿佛是被什么东西活活咬死，而且还被吸干了jing血，夏狼侯应该没有那等怪物，他也没必要那么麻烦，所以应该不是夏狼侯。”天心排除了夏狼侯作案的可能，把怀疑目标移到了余忠志的身上。

    “余忠志身为天之界的高手，有那等强大的怪物也是正常，只是他是如何知道心月天涯的？而且他的目标是我，也应该不至于对月儿下手，而且天之界的高手，白天不会出现在平凡界，那就更不可能跟踪，知道月儿的踪迹。他要杀我也完全没有那么麻烦。除了时间对得上，其他什么都对不上，可是除了他会是谁？”天心各种猜测，想把目标定在余忠志身上，可是不管他怎么推理，都对不上号呀！

    出了心月天涯尽头的湖，往右边走，过了一个断崖，就到了天之界和平凡界的一个交界线沉寂之地，那里住着从上古时候遗留下来的一个种族，他们原本是魔族，但是由于他们却又有着和魔族不同的习惯，所以最后将他们定义为梦魇魔族。

    他们虽然是魔，可是却依靠食人梦境为食，他们有着和jing灵一样的习惯，也和jing灵一样生来就可以长生不死。他们一般不会出沉寂之地，也很少有人知道他们的存在。

    而抓追月的那些幽暗jing灵，则是被梦魇魔族的首领夜袭给收留下来的。

    追月被幽暗jing灵带到了沉寂之地：“大王我们给你找到了一件好宝贝！”

    在一个很大的山洞里，全是chao湿的石头，蓝se火焰点亮着山洞中的一切，梦魇魔族首领夜袭，眼睛比人的眼睛要大一些，但是却只有很小的一个眼珠，长着尖尖的鼻子，鼻子差点就长到了嘴里，满脸褶皱，看上去又老又丑，夜袭坐在石头椅子上，打着哈欠：“什么宝贝？还不快呈上来给我看看。要不是好东西，你们就等着被收拾！”

    追月被带到了夜袭面前，倒坐在石凳上的夜袭眼睛瞬间就亮了，坐了起来，端正得像个头领一样，口水流了出来：“这是？”

    “这是我们在外面抓的美女，献给我们最尊贵的大王，大王满意？”幽暗jing灵拍着马屁。

    “不错，不错，你们很会办事，真是甚得我心，从明天起，你们就不用在出去了，去梦境虚界。”夜袭眼睛都不眨一下的看着追月。

    “真是个大美人呀，比大美人还美，怎么会有这么漂亮的美女。”夜袭长长的舌头在自己脸上舔了一下，舌头都舔到眼睛了，甚是恶心！慢慢的靠近追月！~

    走到追月面前，夜袭仿佛很有礼貌一般：“不知姑娘叫什么名字？在下夜袭是梦魇魔族的首领，想和姑娘交个朋友。”

    “我是人王的妻子，你快放了我。”追月被jing灵的黑se魔绳捆着，看着洞窟里的一切，也看着夜袭，她有些害怕。想用自己的身份吓唬夜袭。

    “人王的妻子！”夜袭仿佛被震住了一般，眼珠不停的转动，开始围着追月转圈，不时的看看追月，思考着什么。

    “到嘴的肥肉，难道只能看却不能吃，可是这要是和人族结下梁子，那可不是什么好事，万一到时候天之界插手，那我可是死无葬身之地。可是这么漂亮一个大美人，看到就心痒痒。不吃那岂不是太对不起自己了？”夜袭纠结着。

    “大王怕什么，不就他一个平凡界的人王吗？难道我们梦魇魔族还怕他不成？大不了把他做了就是。”一个手下怂恿着夜袭。

    夜袭又看了看追月：“对，怕什么我们属于两不管地界，谁也不怕，我才是王，而且我一个不死级，整个人族都不怕，还怕什么人王。”夜袭转身抱住追月：“大美人，你是我的了，我好喜欢你，我第一眼看见你，就深深的爱上了你。我要你做我的新娘子。”

    “放开我，放开我。”追月在夜袭怀里挣扎。

    夜袭放开了追月：“把他给我带下去，我要好好准备准备，迎接我的大美女。给我看好了，别丢了。要是丢了小心你们的脑袋。”

    追月被带了下去，一个梦魇小兵：“大王，我们应该先想办法把人王解决掉。”

    “对，对，对，没错，差点把这事给忘了。”夜袭在洞窟里走过来，走过去：“有办法了，我们在这里设下陷阱，然后去让人告诉人王，他的妻子在我手里，只要把他引到这来，我们就可以一不做二不休，把他给！~”夜袭狂笑不止！他捡到宝了！

    “大王好主意，到时候，我们在来个毁尸灭迹，也就不会有人知道是我们做的。”梦魇小兵拍着马屁。