    九天当然听说过，只是没有见过而已，苍天吃惊的看着：“这就是不死鬼灵？传说中鬼族的护族之力吗？”

    “看样子我们似乎得小心为妙了！~”白羊似乎感觉到了什么！~

    “不死鬼灵？有意思，看样子有得玩了！~”天心充满了战意，似乎很有兴趣的样子！~

    “我的奴隶们，给他们一点颜色看看！把他们围起来！不过，不许伤害那个魂影，那是我贤弟！~”橙霞向不死鬼灵下达了命令！~

    不死鬼灵接到命令，没有眼神的眼睛，瞬间变成红色，充满了战意，似乎从刚刚的没有思维变得疯狂！

    千军万马，犹如疯狂的野兽，将所有人淹没在了人海中，众人被围困在了中间！~

    不死鬼灵包围着所有人，慢慢的将包围圈缩小，似乎所有人都是他们的猎物！~

    在场的除了黑暗之王，还有两位使者见过不死鬼灵，其他人都不知道该从何下手！~

    风箐慢慢的后退，似乎遇见了**烦一般：“大家小心，不死鬼灵是鬼族的守护神，他们的力量非同小可，在加上橙霞做了手脚，所以我们绝对不可大意！~”

    “可知道他们怕什么？有什么弱点？”仙灵迷梦也在慢慢后退，似乎不知道该从何下手！~

    “这些怪物看上去好像很牛b的样子！不过好像除了长相恶心一点，其他也没有什么特长了！~”天心打量着不死鬼灵，似乎很淡定的样子！~

    黑暗之王没有丝毫表情：“不死鬼灵是当年洪荒时代鬼族先祖用自己的灵力和小世界的所有灵力为鬼族所聚集的灵气，能将鬼族的不死鬼影吞没成为残影，也就是说他们真正意义上的成为了打不死的鬼影！~”

    天心一脸的不相信：“打不死的鬼影？这么叼？当年我等级还很低的时候，有人也告诉我，鬼族的不死鬼影是打不死的，但是我一样不是打死了好几个自以为很牛的？不就是多了几个影子吗？轻松搞定！~”

    黑暗之王摇摇头，否定了天心的话语：“不，这么说吧，他们没有影子，因为他们本身就只是影子，但是他们却可以打你，你不能打他们！~”

    天心下巴差点掉到了地上：“不会吧！这样也可以！还能不能在过分一点！~”

    “除非用很特殊的方法！~”黑暗之王淡定的补充了一句！~

    “特殊？怎么个特殊法？他能打我，我不能打他！~”天心似乎明白了什么：“你的意思是？用火？或者是封印类和你所说的毁灭类的攻击招式吗？”

    黑暗之王点点头：“没错，不过！一般的火是不行的，一定要是能燃烧灵的火才行。而且忘记了一点，他们所具有的攻击力，是很强大的！~”

    黑暗之王和天心在一旁聊天，他们两就像没事人一般，完全无视掉了周围的一切，天心似乎又学到了一点什么，点点头，很满意的样子：“哦，原来是这样啊，又涨见识了，也真是难为你们了，这样的怪物都能想得出来，不容易啊！~”

    黑暗之王似乎有些无语：“这个嘛！世界之大无奇不有！~”

    苍天笑了笑：“看样子还是天心兄有闲心呀，这个时候还能如此淡定，我们望尘莫及呀！~”

    天心笑了笑：“不过还好，这些不死鬼灵虽然皮厚耐操，攻击力不错，但是好像也没有什么特长，最多难缠一点，问题不大！~”

    黑暗之王一副无语的表情，似乎不知道该怎么说，橙霞大笑：“哈哈，贤弟你错了，他还有一件很重要的事忘记告诉你了，这些不死鬼灵除了以上的特长，还具有很强的毒液感染性！而且你们好像还忘记了一点，我说过我对他们做了一点手脚，他们现在不只具有很强的毒液感染性，而且我还赐予了他们一点点特殊的能力，让他们的爪子能轻松撕裂一般的护盾！所以恐怕这里有些人要出点血了！~”

    “毒液感染性，那是神马！~”天心看着黑暗之王等待着回答！~

    “毒液感染就是被他们的毒液伤害到，会慢慢的被感染，让你的意识模糊，或者出现幻觉等等！~”橙霞似乎很得意的样子：“虽然他们垃圾了一点，但是陪你们玩玩还可以，所以我就暂时利用一下！怎么？看上去你们好像遇见**烦了？”

    橙霞大笑，看着众人：“奴隶们上吧，这一刻他们是你们的猎物！~”

    不死鬼灵似乎很兴奋的样子，一团团黑色的怪物跳起来，发出奇怪的嘶叫声，向着众人疯狂的扑来！~

    所有人力量爆发，这个世界的至尊级力量，爆发在妖族禁地，一块巨大的金色护盾，将所有人保护在一个半球中！~

    不死鬼灵如同疯狂的野兽，不停的冲击着护盾！~

    九天相背而坐，九天棋盘的力量，从天空中陨落！天火乱了这一片天空！整个妖族禁地都在颤动！~

    橙霞飞在空中一动不动，一层无形的气盾保护着它，九天的陨石，天火，根本就无法动他分毫，落在他身边，就如同雨滴一般，没有丝毫反应，一颗颗陨石瞬间破碎化作一片烟尘！~

    更让所有人没有想到的是，陨石天火对不死鬼灵也完全没有伤害，无数陨石和天火，从不死鬼灵身上穿过，完全伤害不了他们！~

    不死鬼灵不停的撞击，撕扯，啃咬着金色护盾，巨大的金色护盾，似乎开始有了破碎的痕迹，不死鬼灵的牙齿还有爪子开始穿透金色护盾！~

    九天停止了攻击，苍天显得有些手足无措：“这个世界的灵力，居然无法，无法攻击到他们！~”

    “没事，我们一起来，总有能伤害到他们的招式，不是说封印类招式对他们有用吗？那我们就试试，看能不能封印他们！~”白羊力量爆发，准备动手！~

    九天棋盘的力量无效，所有人当然准备换一种方法！~

    橙霞在一旁大笑：“哈哈，你以为这些不死鬼灵那么容易封印吗？”

    ...