    “你，你到底是什么，什么人！~”食肉魔看见眼前这个惹不起的人，已经没有了火气！~

    这个时候，羽筝和仙灵迷梦寻找天心，来到了心月天涯，看到眼前的情景，仙灵迷梦拿出流光雨剑，准备帮助天心：“天心，怎么了？”

    食肉魔怎么会没有见过仙灵迷梦，毕竟这是天之界，十大高手中的其中一个：“是，是仙灵迷梦！~”

    “人王天心！~”天心恶狠狠的看着食人双魔，准备动手！~

    “人王，人王天心，是你！~”食肉魔虽然没有见过这个现在在天之界传的沸沸扬扬的人王，但是也听说过天心的名字，所以更是吓呆了！~

    食骨魔一吓跪在了天心面前：“人王，真的是人王，人王爷爷，你饶了我们吧，是我们两瞎了狗眼，惹得你老生气，你老大人不记小人过，就放了我们两吧！~”

    其实天心并不是真心想杀他们，只是心月天涯变成这样，找不到撒气的地方，想拿他们出出气而已！~

    看见对方求饶，他更不会动手：“那还是那两个选择，你们两没问题吧！~”

    食人双魔你看看我，我看看你，食肉魔一脸无奈的样子：“可是，可是人王，这个，这个已经这样了，你让我们怎么恢复原样啊，要不，我们帮你重新种，但是那也得等到几年以后才能长出来呀！~”

    天心当然也知道这的确是强人所难，只不过是心里的不甘，让他想找到恢复心月天涯的方法，天心看着眼前的心月天涯心痛不已：“我该怎么样做，才能让你们完好如初！~”天心又看了看食人双魔：“好了，没你们什么事了，你们把你们的东西带走吧，记得别踩到了我的花！~”

    食骨魔看了看食肉魔：“你真的放我们走？还把这些灵气晶石给我们？”

    “我有说过假话吗，刚刚我不过是想找到恢复这里的方法，所以多有得罪，还望两位见谅！~”天心火消了！~

    食肉魔一巴掌给食骨魔拍去：“屠死神，封恶灵，战天使，我们早就听说过人王的大名，对你是钦佩不已，一直想要拜访你，今天我们能得见你尊容，谁知我两却瞎了狗眼，没有认出你来。还差点冒犯了你，希望你别放在心上！如果人王想要让这里恢复，也不是没有办法！~”

    天心的心情一下子就好了起来：“真的吗？如果真的能恢复这里，那天心感激不尽！~”

    “难道人王不知道这些灵气晶石的作用吗？”食肉魔似乎有些惊讶！~

    天心摇摇头：“作用？这些晶石不是修炼用的吗？难道还有其他作用吗？”

    仙灵迷梦接着食肉魔的话：“当然有，如果说这些灵气晶石的作用只是修炼，那么天之界就不会为了它争得头破血流了！~”

    天心继续看着手中的灵气晶石：“难道它还有什么特殊作用吗？”

    “看样子人王对这些晶石好像并不清楚，这种植物灵气晶石是混界灵气恢复，植物的灵所生成的，他们集合了植物的灵气精华，同时也是植物的生命！~”食肉魔给天心解释着！~

    天心依然不明白：“那又如何，即使他灵气在强大，它也没有办法恢复我的心月天涯！~”

    仙灵迷梦接着食肉魔的话，点醒着天心：“它是植物的生命！~”

    “生命？这如何解释？”天心没有见过这些东西！~

    “其实这些灵气晶石，估计也是因为这里的花海，所凝聚的灵气而生，所以这些灵气晶石就是这些花的生命，如果人王想要这里恢复，那只用将这些灵气晶石炼化，将这些灵气在注入到这片花海之中，那么这些花就可以随着这些灵气的复苏，重新复活！~”食肉魔告诉了天心的方法！~

    天心看着手中的晶石，看着仙灵迷梦，似乎有些不敢相信：“真的吗？这些晶石的灵气能够复活这片花海？”

    “他说得没错，混界灵气恢复，天地生成的灵气，各有不同，所以自然也有他们的奇妙之处，这也是为什么大家都要争抢的原因，因为它不只对修炼有益处，对于我们的力量，灵魂，都会有很大的帮助，因为它们可以说是一种独特的生命。而这些植物的灵气晶石，当然可以复活这一片花海！~”仙灵迷梦肯定着！~

    天心喜出望外：“太好了！~”不过他好像又想起了什么：“不过！~”

    天心看着食人双魔：“两位正是为了这些灵气而来，如果我用这些灵气恢复心月天涯，那两位岂不是白忙一场！~”

    “人王为混界做了那么多事，我们两兄弟又怎么好意思和你抢，而且这些本身也就不是我们的，就算是我们两的，即然人王要，我们两也愿意双手奉上！~”食肉魔一脸诚恳的样子！~

    “如此就多谢了，日后若有机会天心一定报答两位，今日之恩！~”天心向着天空中飞去！~

    天心在心月天涯的上空，凝聚自己的力量，强行将周围所有的灵气吸向自己，强大的力量覆盖了整个心月天涯，整个心月天涯都在异动，灵气晶石向着天心的位置飞去，天心将所有的灵气晶石聚集在空中，用自己的魂之力，开始炼化所有的灵气晶石。一团黑色的力量种，开始飞出无数小光点，这些充满灵气的小光点，冲向了心月天涯的每一个角落！~

    点点滴滴的灵气，犹如小生命一般，不停的飞向每一朵花，大地似乎在苏醒，一朵朵鲜花在活过来，绽放在心月天涯！~

    很快，心月天涯彻底的恢复了原样，天心回到了洞窟！~

    看着心月天涯，又充满了勃勃生机，天心笑着：“今天真是多谢两位割爱，才让这里又恢复了原样，这些送给两位！~”

    天心将剩下没有用完的晶石，也收了回来，装在一个黑色的能量球中，给了食人双魔！~

    “给我们？”食肉魔似乎有些不敢相信！~

    天心点点头：“总不能让两位白跑一趟吧，如今这里恢复原样，我也就心满意足了，这些本身东西是两位的！~”