    天心耳朵嗡嗡嗡的！~完全听不见任何声音！不过他好像反映过来了！凶神恶煞的转过身来：“是谁这么大胆，这么放肆！太嚣张了，太不把我放在眼里了！~”

    紫雪儿站到床上，贴到天心的耳边，手啦着天心的耳朵：“是我！~你的监官。天心哥哥，你是大懒猪！~”

    天心刚刚凶神恶煞的表情，变得柔和，奇怪的问到：“小雪，月儿，你们怎么来了？还这身打扮？这么奇怪？”

    追月笑了笑：“好了，小雪，别闹了！~”

    紫雪儿：“追月姐姐，你看，你说对了，我们不在，他都成懒猪了。”

    天心揉着耳朵：“啊！~你说撒？大声点！”

    追月：“好了，好了，不怕，现在我们是他的监官，要有监官的样子！~”

    天心还在继续揉着耳朵：“你们来这里做什么？这里很危险。你们又不会武功，快回去。”

    紫雪儿：“不怕，有你在，你会保护我的。”

    天心捏了捏紫雪儿的鼻子：“知道啦，会保护你的，你就是我的生命。不许你有事的，不过小雪听话，快回去，这里不安全。”

    紫雪儿：“那不行！~我现在是你的监官！~我有我的任务和责任！”

    天心：“我的监官？什么东西？”

    紫雪儿：“我才不是东西，我是你的监官，你的一举一动我都会监视着你的！~”

    天心：“妈呀！~这怎么个情况？都撒年代了，还玩间谍呀？监官？谁封的？”

    紫雪儿拿出通牒：“看吧，就是这个，监官是我封的，追月姐姐同意的，我父王和迷风长老签的字，用你的印盖的！”

    天心接过通牒一看：“啊呀！~这也行呀？这么大的事，我都不知道啊！~”

    紫雪儿一把抢了回来：“看够了没？还给我。反正以后你走那，我和追月姐姐就跟到那，你做什么我们都得守着你，看着你。这是我父王和迷风长老吩咐的！~”

    天心：“啊呀！~这伯父和长老，这不是坑我吗？”

    紫雪儿：“怎么了？那里坑你了？你不想认啊？反正以后你吃饭，我们看着，你睡觉，我们看着，你打仗，我们还是看着。”

    天心表情很严肃，很认真：“认，必须认，监官好！这监官封得太（好）了。可是监官大人，万一我要是上茅房怎么办？”

    紫雪儿毅然决然回答到：“跟着！~”

    云裂和战魂事不关己，噗的一声笑了出来，紫雪儿一步踩在云裂的脚上：“不许动！不许叫！不许有任何表情！我让你笑！~”

    云裂咬着嘴皮，眼泪在眼眶里，表情很是痛苦，用手指了指旁边的战魂。

    战魂马上收起了笑容，很严肃很认真的说到：“没有，绝对没有，他看错了，我怎么敢笑监官大人。没有的事，绝对没有！~”

    追月笑了笑：“好了，小雪别玩了。我们还是说正事吧，这次我们来，除了做你的监官以外。还有就是把你神秘计划，要的那些人，都给你找来了。”

    小雪退回了天心身边，云裂抱着脚，不停的揉着。天心：“什么？人都找来了吗？太好了。有了他们，我们攻打神族就方便多了。”

    追月：“他们都在你的大营等你，你快去吧。”

    天心：“嗯，我们走吧。”

    所有人来到大营，天心：“诸位英雄，感谢诸位不辞辛劳，愿意赶来相助。”

    一个看上去比较魁梧却又不失文气之人：“人王这是那里话，大家都听过人王的各种传说，早就想跟随人王左右，可是一直没有机会，承蒙人王看得起我们，招我们前来，我们必当为人王赴汤蹈火在所不辞。”

    又一个看上去憨厚老实之人：“是呀，人王如果有用得着俺们的地方，就尽管说，俺们就算是死，也要完成任务。”

    天心：“这位兄弟严重了，天心既然将各位带来，就要把各位好好的带回去。来各位英雄，天心在此先敬各位一杯。”

    一看上去比较斯文的人：“不知我们可有什么能为人王效力的？”

    天心：“我早就听说，你们二十四位各有奇异本事，所以想借你们的本事一用。为我人族大军扫平四大族清扫障碍。”

    一莽汉：“他们都有各自的本事，可是我和这位兄弟！~我们只是打猎的！~没有什么奇异本事呀！~”

    天心笑了笑：“打猎就是你们的本事，你想想，你要是把四大族当作一群野猪，野狗来打的话，会怎么样呢？”

    莽汉和憨厚之人你看我，我看你，那个比较斯文，看上去有几分智谋的人：“人王的意思是？”

    天心：“没错！我的意思就是让你们主要负责各种机关，各种阵法。用你们各位的特长，来为我们赢取时间，同时，给予四大族致命打击！”

    那人：“原来如此，人王之谋，真是让我等佩服，我燎原，愿遵人王吩咐，听候人王差遣。”

    其他人，也都同样说着：“我等都愿意跟随人王，听从人王吩咐。”

    天心：“好，在坐各位听封，我封诸位为我人族二十四奇谋。等ri后立功之ri，在行封赏。”

    所有人：“多谢人王。”

    屈叱：“原来你的神秘计划，就是到处挖坑，等别人跳呀！~”

    天心：“没错！~就是挖坑等他们跳！~”天心又担心的看了看追月和紫雪儿：“你们两个傻瓜，还是去都城去吧，这里不安全！~”

    紫雪儿：“要我回去，没门，现在你归我和追月姐姐管，我们说了算。他们听你的，你得听我们的。”

    追月：“对呀，小雪说得对！~我们得看着你！”

    紫雪儿：“云裂听封，我封你为保镖一号，贴身保护我天心哥哥。不可以让他掉一根头发，要不你就惨了！~”

    云裂千倍认真：“是，末将遵令！~”

    紫雪儿：“战魂听令，我封你为保镖二号，辅助云裂保护我天心哥哥！不可以让他掉一根汗毛！要不你比云裂更惨！~”

    战魂也从来没有这么认真过：“是，战魂领命！”

    天心：“这个！~那个！~到底谁是老大呀！~”

    紫雪儿：“当然你是呀！”

    天心：“可是！怎么感觉我比囚犯还囚犯呀？”

    紫雪儿：“呸呸呸，我天心哥哥怎么会是囚犯。追月姐姐说，你是人王，要有人王的样子，现在我和追月姐姐监管你，我们帮你安排！~”

    天心：“是！~末将遵令！~大人威武！”