    “这么叼！~”不过天心马上淡定拍了拍噬魂的肩膀：“开玩笑的吧，这怎么可能，传说一般都是假的，不用在意，不用在意！~”

    “我就说嘛，怎么可能有这种人，要真有那还不乱套了！~”噬魂也相信了这只是一个传说而已，假的！~

    追月笑了笑，看着天心：“这不是假的，这是真的！~”

    追月的话天心自然不会怀疑：“不会吧！还真的！这怎么一个情况！~”

    追月很淡定的样子：“冰月姐姐的灵气就是天地万物的灵气，所以天地万物都会为她所动，而且冰月姐姐天生就有一种魔力，她的容貌超越了所有人，就连万物也会因为她的一哭一笑而心动，心醉！所以那不是传说！~”

    “不会吧！真不是开玩笑？”噬魂还是有些无法相信！~

    “真的假的？这么厉害？”天心无法想象，等待着确定的回答！~

    追月很肯定的回答：“真的，一点都不假，而且这么说估计都还有点不够！~”

    “不会吧，还不够，那她到底是怎么样的一个人啊！~”噬魂的脑袋不够用了！~

    天心淡定的笑了笑，拍了拍噬魂的肩：“你放心吧，反正估计以后我们会见到的，到时候就知道了！~”

    “对，我还可以告诉你，几乎所有见过她的人，都会被她天生的魔力吸引，喜欢上她！~”黑暗之王脸上没有表情，显得很淡定！~

    天心邪恶的看了看黑暗之王：“老兄，那你不会也喜欢她吧？”

    黑暗之王一脸的黑线：“我是黑暗的远祖，而且我没有心，更没有情，所以我不可能喜欢任何人，她的魔力对我也没有丝毫作用！~”

    黑暗之王似乎想到了什么，嘲讽天心：“你应该担心的是你自己，到时候你可不要喜欢上她才是！~”

    追月知道天心是不会变心的，所以捂嘴笑了笑：“对呀，天心，你可要小心了！~”

    “这！**之光这么厉害？是不是可以控制人的心神呀？到时候是不是我就不是我了？把我们变成傀儡吗？她不会是妖怪吧！~”天心惊愕的看着追月！~

    “说得这么悬，我倒还不信了，到时候我一定要看看！~”噬魂抄着手，一脸的不相信！~

    天心看着追月，一脸的坚定：“没事，我相信我的意念很强大，我是不会被**的，即使她是妖怪，我也一定不会中奖的，没有什么可以改变我！好了，别耽误时间了，我们先去找七色花吧！~”

    而这个时候，在异界大门扎根的精灵王，心里一阵莫名的牵引，似乎告诉着他要往一个地方去，似乎有什么东西在等着他，一种神秘的力量召唤着他，他跟随着召唤的声音飞去！~

    天心等人很快到了心月天涯！~

    “我们从哪里开始找呢？这一片全是花！不会让我们一朵一朵的研究吧！~”噬魂看着眼前的心月天涯，心里的希望都破灭了！~

    “要找到七色花，得先找到花杆，可是这么大的心月天涯，花杆会在哪里？如果是在地上，那么早就应该被我们发现了！没有人比我们更熟悉这里了！~”天心在空中打量着心月天涯！~

    “七色花的的魔力很灵气都是很强大的，花杆更是有着召唤的灵力，所以应该很容易分辨才是！~”黑暗之王扫视着整片心月天涯！~

    “地上肯定没有，那会不会在天上？只是这天空中，应该更好寻找才是！我想想当初神秘之最创造下这么一个完美的地方，会将花杆藏在哪里！~”天心抬头望着天空中的满天星辰和月亮，似乎想起了什么：“对了，七色花是为了守护幻界大门而存在的，月儿，幻界大门在那？”

    追月摇摇头：“幻界是一个非世界，所以它的大门也是移动的，没有确定的位置！只是七色花的力量，将幻界的大门锁在了心月天涯而已！我出来的时候，幻界大门就在心雪石的上边！~”

    “心雪石的上边？”天心落到了心雪石上，往地上跺了两脚，似乎在寻找着什么：“没有呀，不可能是心雪石，这石头并没有任何不同！~”

    “我们一定忘记了什么东西，我们少了一味药引，只要找到这个问题的所在相信我们就可以找到花杆，到底是什么？”天心仔细的思考着！~

    “神秘之最的武器，冰月，幻界，异界和混界的力量冲击，移动的大门！守护着幻界大门，幻界大门的门口！~”天心从有关的一切中思考着线索！~

    “黑暗之力！我记得神秘之最曾经告诉过我，七色花是黑暗之力的源泉！~”黑暗之王想起了什么！~

    一股强大的力量袭来，精灵王跟随着心里的召唤，来到了心月天涯！~

    “精灵王！怎么会是他！他怎么会来这里？我们快走吧！暂时还是不要和他正面交锋！~”黑暗之王转身准备离开！~

    天心啦住了黑暗之王：“不行！相信精灵王来这里，一定也和七色花有关，而且月儿说过，神秘之最让我们在幽冥使者之前找到七色花，别忘记了精灵王的身份，所以我们不能离开！~”

    “好，那我们就大干一场在说！~”噬魂生来就是为战而生！~

    “而且你想想，为何这么巧？这么准？而且他还是一个人来的，神秘之最又那么说，相信七色花一定也和幽冥使者有着某种关系，所以我们到不如尝试一下！~”天心似乎想到了什么主意！~

    黑暗之王凝重了一下：“可是！你这个赌局会不会太大了，如果！~”

    黑暗之王没有在说下去，因为他们都知道这个如果后面代表着什么，那是不可想象的代价！~

    “我们没有选择，只能赌一赌，相信吓得了他第一次，就能吓得了他第二次！~”天心看着精灵王来的方向，等待着精灵王的出现！~

    很快，精灵王化作一道红光，出现在了心月天涯！~