    《灵魂的愤怒》最新章节...

    “九香续命丹？你确定？”天心问到。请记住本站的网址：。

    王大夫：“确定，只有这一个法子能保住追月小姐的性命！~”

    天心仿佛看到了希望：“那要多少才能痊愈？”

    王大夫：“不能！~”

    天心：“不能痊愈？”

    王大夫：“对，九香续命丹，只能保证追月小姐的性命，却并不能完全的医治追月小姐。可是以天心少爷和侯爷的关系！~恐怕他不会愿意把这宝贝给天心少爷！~”

    天心：“无论如何我都会为月儿找来这九香续命丹，即使不能将她完全医好，我也要保证她性命无忧，我说过要保护她的！~我这就去取药，月儿身上的伤还劳烦王大夫了！~”

    王大夫：“唉！你说追月小姐这么好个人，怎么就得这种病了？真是老天无眼呀。”说完转身为追月处理着瘀伤。

    天心急急的走出了门，张开翅膀就飞走了，为了追月他豁出去了，要他做什么他也愿意。天心急速落到夏府门前，有了昨天的事，守卫们今天看见人王，可是吓得够呛！~

    一个守卫转身就向着里面跑：“人王来了！~人王来了！~”

    其他守卫吓得战战兢兢的，做好防御姿态，天心：“去禀告侯爷，天心有事求见！~”

    夏狼侯听见守卫的叫喊声，也吓得不轻，冲到大门前：“不知人王驾临又有何赐教呀？不会是又来给本侯好看的吧？”

    天心为了追月，什么都可以做，又何况一张笑脸：“天心不敢，今日前来是为昨日之事前来道歉，顺便还有一事相求。”

    夏狼侯：“哦？人王也会有事求老夫？说来听听？要老夫能做到，定当赴汤蹈火在所不辞。”

    夏小侯人未至，声音已到：“这是什么大事，让人王不顾身份的前来求我们夏家？人王昨天不是还要灭我夏家的吗？”

    天心：“天心今日特地前来道歉，还希望你们能大人不计小人过。”

    夏小侯被下人扶着一瘸一拐的走了出来：“打一巴掌在说对不起，事情就算完了吗？没门！~”

    天心看着夏小侯的样子：“小侯爷这是？”

    夏小侯：“我是被狗咬了。”

    天心：“那小侯爷，以后还是小心一点。”

    夏狼侯：“人王找到追月小姐了？那歹徒也抓到了？是不是应该还我夏家清白？”

    天心虽然知道这事和夏狼侯脱不了关系，可是和追月比起来，什么都不重要：“是呀，找到了。以前是天心误会侯爷了，还请侯爷恕罪，原谅天心的无知。”

    夏狼侯：“既然如此，那就多谢人王了，如果没事，那夏某就不陪人王了，事务繁忙，我要去忙公务了！~”

    天心：“侯爷等等，天心想求侯爷赐天心九香续命丹，救我月儿性命。”

    夏狼侯：“九香续命丹？”

    夏小侯：“想要九香续命丹，门都没有，没看我被狗咬成这样了吗？九香续命丹，已经被我昨天全吃光了。”

    夏狼侯仿佛很为难的样子，将计就计：“的确昨天犬子受伤，将剩下的五颗九香续命丹给全吃了，所以恐怕人王要白跑一趟了！~”

    天心：“天心冒昧，敢问那侯爷多久能在炼出来？”

    夏狼侯：“想必人王也知道，这九香续命丹炼制非常复杂，一年也就能炼出十四五颗的样子，而落荣与我有约定，所以恕夏某实在是无能为力。”

    天心知道夏狼侯在想什么，为了追月他不会犹豫任何问题：“相信侯爷一定有办法，只要侯爷愿意赐天心九香续命丹，救月儿性命，天心什么都愿意做。”

    夏狼侯：“人王此话当真？”

    天心：“只要能救月儿，侯爷有什么要求只管说来，天心一定完成。”

    夏小侯：“那要你把人王之位让给我你也愿意？”

    天心没有一丝犹豫：“愿意！~”

    夏小侯：“那我要你现在去死你也愿意？”

    天心同样没有犹豫：“愿意！~”

    夏小侯：“那我要追月小妞还有紫雪儿小妞嫁给我做我的十三，十四房呢？”

    天心犹豫了一下：“只要她们愿意，我没有意见，我只要看她们开心，快乐幸福的活着就好。”

    夏小侯：“那还是算了，可是这说说，我也会，一点都没有诚意。”

    天心：“那怎么样才算有诚意？”

    夏小侯：“你说，这有求于人哪有站着，还理直气壮的？”

    天心从小没有跪过，也没求过人，今天第一次尝到了有求于人的滋味，心里的傲气，心里的尊严，心里的架子，在此时此刻显得这么多余，天心站在原地，一言不发，思考着，心里的一切冲突着，纠结着，拳头紧握，自己该怎么办？

    夏狼侯好像也在等着天心的反映，夏小侯：“连下跪都不愿意，还谈什么诚意？父王我们走，我们的传家秘方，怎么可以给这种人，而且我们自己都不够用！~”

    天心想着追月，尊严，傲气，架子，这些都成渣了，没有什么有追月的性命重要，为了追月，他愿意放弃一切，天心：“等等！~”

    紫雪儿回城后，当然第一时间跑到了叶家，可是却没有能找到天心，这个时候追月醒了，在大夫的指引下，两人向着夏家奔去！~

    街上的行人看见人王来到夏家，慢慢的已经聚集了不少人，都看着眼前的人王，人们都在议论着。

    天心在人群的围观中，右脚慢慢跪地，左脚也慢慢跪下，声音中有一丝愤怒，有一丝恨，更有一丝无奈和一丝爱：“天心求你，赐我九香续命丹，救我月儿性命，天心感激不尽！~”

    夏小侯转身，一瘸一拐的走向了天心，走到天心面前，一脚踢向天心，天心身子有些摇晃，夏小侯接着又一脚，天心倒在了地上，夏小侯猖狂到：“你不是人王吗？你不是很神气的吗？你也有求我的一天啊？你不知道求人是要磕头的吗？”

    人群虽说一直不敢说夏家，但也实在有人看不下去了，喊到：“天心少爷快起来，你是我们的人王，怎么可以给人下跪，夏小侯你别太得意。”很多人过去想扶起天心。

    天心阻止了所有人：“这是天心的家事，多谢各位关心！~”

    天心向着夏狼侯磕头：“求侯爷赐天心解药，救月儿性命！~”

    紫雪儿扶着追月，跑进了人群，看到了这一幕！~