    死亡山谷中，死神舀着冷月勾魂在封印面前愤怒的咆哮着：“人王天心，人王天心，我要杀了你，我要杀了你，我要喝光你的血，吃光你的肉，我要用你的灵魂喂我的冷月勾魂。我要杀了你！我要杀了你！你们给我出去，不惜一切代价，找到人王下落！~”

    夜晚，寒月高挂，神族的一个小村落，人们都进入了梦想，山村的夜是那么宁静，没有一丝声音。一团灰色，几个舀着镰刀，披着破布的死灵，带着一群小死灵，兴奋中带着一种奇异的语言，悄悄的飘进了村落，飘进了每一间屋子！~

    神族军队在这些死灵面前，都没有还手的能力，又何况是这些手无寸铁的百姓，所有人在惊吓中惨叫，夜不在安静，疯狂的死灵，把所有百姓当成了玩具，当成了食物。冲进了每一户百姓的家里。

    一个舀着镰刀的死灵，眼睛冒着血光，破布遮盖了他雾气一样的身体，异体刺耳的声音：“告诉我，人王天心在那？”

    被惊吓的神族百姓抱着一起，连话都不会说了，怀里的小孩传来哭声，两个小死灵将小孩从妇人怀中抢了过来，发出欢悦的声音，一口咬向婴儿！~

    婴儿被两个小死灵咬得鲜血四溅，血肉模糊。很快就只剩下了几根骨头！女子大叫着想要冲向死灵，可是她的丈夫将她紧紧抱住阻止着她。死灵手中镰刀指向夫妻两：“告诉我，人王天心在那？否则你们两的下场也一样。”

    男子在惊吓中保持着冷静，吞吞吐吐：“在，在东边，人，人族都城。”

    舀着镰刀的死灵，眼睛里冒出红光：“人族都城在那？”

    “人族，人族都城就在人族都城！从这里一，一直往东边！一座大，大山附近！~”惊吓中的百姓，看着眼前的异体！

    死灵手中的镰刀一丝寒光流过，从两人头上滑过！~

    在凄凉中，整个山村变得死寂，只剩下了一根根散落在地上带着一丝血肉的白骨！~

    仙灵迷梦当然感觉到自己的封印破碎了，连夜来到叶家，天心正守在紫雪儿床边，感觉到了仙灵迷梦，轻轻的走了出去，带上了门，一脸凝重到了花园中：“迷梦你怎么来了？是有什么事吗？”

    仙灵迷梦将封印破碎的事告诉了天心：“如今封印破碎了，死神肯定会有他的动作？我们要赶快想办法阻止他，否则你们平凡界的大灾难将会开始，天之界的人，现在是不会管你们死活的！~”

    天心异常淡定，也算在他意料之中：“天之界不出手，这是肯定的，但是我不会容许死神如此残杀这些普通人，天之战不能让他们成为牺牲品，就算拼死我也会阻止死神！”

    “那你有没有想好对付死神的办法？就凭我们根本就不可能斗得过死神和死灵。”仙灵迷梦也在蘀天心着急。

    天心看了看仙灵迷梦：“迷梦你！你的好意我心领了，可是这事你还是不要管的好，这一切本是我们平凡界的事，你要是卷进来，不只无法改变这一切，甚至有可能！~天心不想拖累你。”

    “你关心我？”仙灵迷梦听见天心的话，心里有种难以言喻的开心。

    天心看了看宁静的夜空：“九天说得对，天之战一切要以大局着想，有时候不得不牺牲一些，而平凡界是整个混界灵气之所在，也是联通其他世界的连接点，所以也必然会是新生力量生成的地方，也就难以避免成为了天之战开始的地方。而我们这些平凡人也就自然成了牺牲品。可是迷梦你不一样，你是天之界高手中的高手，你肩负着‘大局’的方向，所以你要好好保护你自己，一定要成为这场天之战的赢家，不要让那些异族，占有这个世界。一定要把他们送回他们的世界，这里不欢饮他们。也只有这样，那些活下去的普通人，才能有一条生路。另外作为朋友我也希望你成为天之界中的赢家，你明白吗？”

    仙灵迷梦看着天心，没有在说一句话，她没有理由反驳，天心笑了笑，开起了玩笑：“我作为人王，我理当保护好我的子民，万一在这场天之战中，我也成了牺牲品，还希望迷梦你，帮我收一下尸，别让那些死灵把我给吃了才好，每当你有空的时候，也可以帮我多烧点纸钱，让我过的富裕一点！~”

    仙灵迷梦一脸黑线，不过却下定了决心要帮天心：“不会的，放心吧，你不会有事的！~”

    仙灵迷梦走出亭子，消失在了天心面前，天心看着仙灵迷梦离去的方向，笑了笑：“这迷梦，真是来也匆匆去也匆匆！~”

    仙灵迷梦向着不周山的凤来朝飞去，她要找絮奕一起帮天心，她不能看着天心送死！~

    天微微亮了，天心找来了所有人，商量如何牵制死神，天心将仙灵迷梦封印破碎的事告诉了所有人。可是事实是平凡界除了他们几个，也没有人在能抵挡死神，他们的陷入困境！~

    得到了天心下落的死灵回到了死亡山谷，将天心的位置告诉了死神，死神咆哮着：“人王天心，人王天心，我要杀了你，我要杀你了。”

    死神带着几个死灵化作一缕灰色，向着人族都城奔去，他有了他的计划！~

    今晚的月亮好圆，紫雪儿的伤也已经好来差不多了，所以又缠着天心带她去玩：“天心哥哥，小雪没事了，小雪要你带我出去玩！~”

    看着紫雪儿一天天好起来，天心的担心也少了许多，但是他要让他的小雪恢复如初：“不行，小雪，你的伤还没完全好，等你的伤好了以后天心哥哥一定带你去玩，放心吧，天心哥哥说到做到。小雪不早了快睡觉！~”

    对于紫雪儿这样有多动症的人，让她一天睡到晚，这是一个技术活啊！~

    终于紫雪儿睡下了，天心在床边看着紫雪儿，笑得那么开心，轻轻的走了出去，带上了门，一脸凝重的向着紫家飞去！他有些事要私下和紫萧，迷风交代！~

    一缕灰色死气向着人族都城的上方飘来！~