    《灵魂的愤怒》最新章节...

    天绝林，是用五个结界组成的，所以分成了五个板块。请使用访问本站。中间是正殿，左边有两个结界，分别是禁地和仙灵迷梦休息的地方。右边是平日弟子们休息和练习的地方。

    天心从一片结界光墙，出了花园，看见一个巨石，上面写着“禁地”二字：“这天绝林居然和我们平凡界一模一样，真是灵气甚佳呀。不过不是说这些地方都是太阳和月亮无法照到的地方吗？怎么还会有如此阳光？这大白天的要偷圣灵果恐怕不太容易呀！”

    天心眼前的天绝林，简直就是世外桃源，这里的山水都仿佛画中的一样，清澈见底的小溪，带着那花瓣流淌在石头之间，水中的鱼儿在嬉戏，花雨随着微风飘舞在整个天绝林中，花香笼罩着整个天绝林，石子铺成的路在花的中间，这里好像没有守卫的样子，天心偷偷的向着花林中走去，准备找寻自己所要的圣灵果！~

    仙灵迷梦也跟着天心出了禁地，向着zng āng的大殿直奔而去。大殿立于一片花林中，潺潺的流水在大殿前静静的流淌，仙灵迷梦从一条弯曲的亭子进了大殿。

    仙青：“师傅，有人擅闯我们天绝林，已经破了金土火三阵，只是人却不知道跑那去了。”

    仙灵迷梦：“此事我已知晓，仙青你速传我命令，不管此人在我天绝林中做什么都别管他，切不可为难于他，让所有守卫都放任他，即使看见了，也给我装瞎子。还有他是奔圣灵果而来，如果可能可以把他引过去。”

    仙青：“师傅？这是为何？”

    仙灵迷梦：“这事你们不知道为好，好了，没事了，你快去传我命令。对了，你去把仙姿和仙舞叫过来，一会我给你们三个安排一下，把他带过去找圣灵果，别让他在我天绝林中乱闯！”又擦了擦自己的额头！~

    仙灵迷梦又回到了左边的花林中！~

    天心身处天绝林的左边，也就是仙灵迷梦平日休息的地方。天心找遍了花林！终于在花林的一个角落，一潭水池旁看见了圣灵果，一根一米多高的树，长得如梅花一般曲折，上面长满了青色的果子，果子的表面流露着一层青色的寒露光华。旁边有一个亭子！

    天心知道这就是圣灵果，四处看了看，周围很安全，一丝风吹草动都没有，心里暗自窃喜：“嘿嘿，今天脸红，正巧遇见守卫换班。赶快去偷了走人！”向着圣灵果走去！~

    “什么人？敢打圣灵果的主意！”一个声音传来。

    天心心里一惊，看了看四周：“没有人呀！”

    两个黄衣女子，手拿一把长剑从亭子中，仿佛穿过了什么结界，走了出来，看着天心：“小贼，想偷圣灵果！”

    眼看圣灵果就在眼前，可是天心没有办法和眼前这两个，自己完全感觉不到力量的人对阵，看了一眼圣灵果，只得放弃，转身逃跑！两个黄衣女子追着天心跑去！

    天心有精灵之火，逃命问题还是不大的，他低空飞行，向着花林中的屋子飞去：“这天绝林，怎么到处都是结界光墙啊！有必要吗？”

    仙灵迷梦早就回到了自己的屋子，变回了自己的本体，准备洗澡！好好洗洗被天心亲吻的额头！~

    一个四五米宽的圆形池子，上面漂浮着各种花瓣，仙灵迷梦在池子中猛的擦洗自己的额头！一脸无故受伤的表情：“这什么人嘛！真是的，感谢也不用这样嘛！人家还没有受过这样的侮辱呢！”

    天心冲进了仙灵迷梦的屋子！~两个守卫在门口停下了！~

    天心进了屋子，发现守卫在离屋子还有些距离的时候就停了下来，天心松了一口气，打量了一下眼前的屋子。屋内陈设优雅，漂流着淡淡花香。厅中有一张桌子，有一些凳子，上面放着花，还有茶水，点心。天心正饿着，看见点心，坐下就猛吃！~

    狼吞虎咽的没吃两口，突然感觉屋外有人过来了。天心捶了捶胸口把东西咽了下去，连水都没喝成，顺手拿了两个点心就准备开跑。看了看周围，向着左边的屋子冲了进去！~

    仙灵迷梦刚感觉屋外有人，准备从水池中起来，就感觉离自己越来越近，只得再次跳进水池中！藏了起来！~

    天心冲进来了，将两个点心硬是哽了下去，猛的捶着自己的胸口，直到将点心彻底咽了下去！天心看了看周围，没有地方可以跑了，想调头，可是晚了。仙青，仙舞，仙姿，已近到了门口。灵机一动，天心一头跳进了水池里！~

    水池中！~小姑娘裸着玉体，肌肤如雪，与天心四目相对，天心从水里一跳浮出了水面！~

    小姑娘也浮出了水面！~

    双方看着对方，一言不发，仙灵迷梦满脸通红，尴尬的表情，眼神中流露出委屈，流露着杀意！想要叫喊，却又不能叫喊，心里种种纠结，不知道该怎么办！~

    天心看着眼前这个小姑娘，觉得有点不好意思，有点对不起。为了防止小姑娘叫喊，天心一把将仙灵迷梦抱住，用手捂住仙灵迷梦的嘴：“嘘！小妹妹，怎么又是你，你怎么在这？你千万别叫！~我没有恶意的！”

    仙灵迷梦说不了话，只是斜眼看着天心，那种眼神让天心觉得有点不好意思。天心：“对不起哦小妹妹，你千万别叫，要不把人叫过来了就麻烦了！”

    仙灵迷梦心里想着：“对，不能让人知道这件事！”她看了一眼天心，示意天心把她放开。

    天心尝试着把手松开：“你千万别叫哦！~”天心松开了仙灵迷梦的嘴：“对不起哦小妹妹，我不是有意的！”

    仙灵迷梦一脸仇视的表情，却又表现得很无奈，真想一掌劈了眼前这个人，但是仔细想了想还是忍了下来，很小孩子气的说到：“那你还不快转过去，还看！~”

    天心转过身，走出了水池安慰到：“对不起哦小妹妹！不过也没事，我都这么大了，你还那么小，我做你大哥哥都绰绰有余。所以你不用担心的！你放心！嘿嘿，不用放在心上的！”

    仙灵迷梦走出了水池，一边穿衣服，一边说：“你还说！不许在说了。”仙灵迷梦穿好了衣服，来到天心面前：“以后你要是敢把这件事说出去，我一定会杀了你！还有就当今天的事没有发生过。以后你也不许在提！”

    天心笑了笑：“嘿嘿，不会的，小妹妹放心，我不会说的，不信我们拉钩。”

    仙灵迷梦很是无语的看了看天心，又急又气，又无奈，转身走了。