    “冰封在这里？不，按照黑暗之王所说，我只是将你封印在这灵气之渊中，让你在这里吸收这里的灵气，而不是将你冰封，那样一来，你无法吸收这些灵气，这里的一切就都白费了！~”邪恶幽明拒绝着天心！~

    “四万三千年，多么简单的一个数字，可是却是多么长的时间，孤孤单单的，到不如被冰封在这里！~”天心感慨着！~

    邪恶幽明似乎也有些同意天心的意见：“这！可是如此一来，你就没有办法吸收这里的灵气！~”

    天心笑了笑：“只要我还活着，我就能吸收这里的灵气！~”

    邪恶幽明似乎想起了什么：“对啊，我怎么忘记了，你可以通灵！~”邪恶幽明看着天心：“说起来，我也真的觉得你不是人！拥有我们魔族的黑暗之气也就罢了，还拥有精灵族的通灵，身上那么多的秘密让我都觉得是个谜！~”

    天心笑到：“是不是人，都没有那么重要了，生命都是平等的，无论是什么种族，都是存在天地间的一种灵气，本身没有什么区别，只是我们给了他们分别而已！好了，我准备好了，你来吧！~”

    “那好！~”邪恶幽明手中，一股力量聚集，强大的力量波动在整个灵气之渊！~

    “月儿，小雪，我们四万三千年后在见！~”天心一动不动，盘膝而坐！~

    一层来自洪荒时代的力量，化作一股寒气，如同要冰封一切，冻结着整个灵气之渊，邪恶幽明怕天心无法吸收到这些力量，为了防止万一，他将这些灵气化作了冰封，用灵气将天心冰封在了灵气之渊！~

    仙羽欣月离开了仙族大殿，一个人来到了星缘，对于她而言，活着已经没有了任何意义，她的父王如此的不在乎，让她绝望，天心的离开，更让她觉得自己仿佛什么都没有了！~

    仙羽欣月站在和天心认识的地方，心如死灰，仿佛完全没有魂魄一般，眼泪冰冷了容颜，残破的衣服，染透了血迹：“天心，对不起，对不起，是我害了你，都是我的错。我爱你，只想好好陪在你身边，却没有想到因此害了你。我喜欢你，不会因为你是谁而改变，只要你开心，我就会开心了，我的一切早已被你带入了你的喜怒哀乐，我会一直等着你回来，我不会让你一个人孤单的！欣月这就来陪你！~”

    仙羽欣月向着陆地的边缘走去！~

    “小月，小月你在那？”仙主追了过来，虽然他说了那些话，可是那都是没有办法，他爱自己的女儿！~

    仙羽欣月如同没有听见一般，绝望的继续向着边缘走去，仙主看见自己的女儿要寻短见，三魂吓掉了两魂，向着仙羽欣月冲了过去，将仙羽欣月拉住：“我的傻女儿，你要做什么？”

    仙羽欣月看了一眼仙主，绝望的容颜，眼神中带着一丝恨意，轻轻的将仙主的手推开：“我不是你的女儿！~”

    “傻女儿，你听不出来，那是父王的气话吗？父王平时那么疼你，怎么会舍得伤害你？那种情况之下，父王也是没有办法！~”仙主知道自己深深的伤害了自己的女儿，说着自己的真心话！~

    仙羽欣月如同在嘲讽自己一般，笑了笑，没有说什么，看着仙主，一步步向着边缘后退！~

    “女儿快过来，别做傻事！父王向你保证，父王说的都是真话，父王一定好好补偿你！~”仙主看着绝望的仙羽欣月，不知道该如何劝阻，想要冲上去阻止仙羽欣月。

    “不要过来！如果你过来，我就自绝经脉死在你面前！~”仙羽欣月摇头否定着，似乎现在的她，只有一个目的，那就是一心求死！~

    “好，好，好，你别冲动，你说什么父王都依你，父王的好女儿，听话！~”仙主哄着仙羽欣月！~

    仙羽欣月笑了笑，笑得那么绝望：“依我，没错，从小到大父王什么都依我，可是为什么在利益面前，女儿就变得在也不重要了？那女儿就求父王，最后在依女儿一次！~”

    “好，父王依你，无论你做什么，父王都依你，父王的好女儿，你别退了！小心！~”仙主看着仙羽欣月靠近漏洞边缘，随时可能跳下去，吓得不轻！~

    “父王保重，女儿今后不能在伺候在你身边了，今生欠父王的，女儿来世在还，但是今生欠天心的，女儿不能苟活下去，否则女儿一辈子都不会心安，所以还请父王成全，让女儿追随天心而去！~”仙羽欣月转身，纵身一跳，跳向了星缘那无边的虚空漏洞中！~

    仙主看着仙羽欣月跳了下去，追到虚空漏洞的边缘，老泪众横：“不要，小月，你怎么就忍心丢下父王！~”仙主痛哭失声。

    仙羽欣月跳进了虚空漏洞，不停的落下，心里念着的只有天心：“天心，我来陪你了，今生欠你的，来生一定守候在你身边！~”

    无限的虚空漏洞，仙羽欣月一直往下掉，闭着眼睛，一滴眼泪落了下来，伴随着眼泪落进了空间漩涡之中，黑洞将仙羽欣月淹没！仙羽欣月被灵气腐蚀，失去了知觉！身体即将在灵气漏洞的撕扯下，破碎消失！~

    突然，一阵光芒，如同超越了空间的限制，将仙羽欣月即将灰飞湮灭的身体，如同封印一般，笼罩起来，穿进了黑洞之中！~

    仙羽欣月被这股光芒带着，冲进了黑洞，虽然仙羽欣月没有了知觉，可以说是已经在黑洞的力量之下，灵魂已经破碎，可是这股光芒，却保护着她，向她的身体中，注入着一种神奇的能力，虽然看似封印了她，可是却更像是在挽救她的生命！~

    终于这股光芒在一个没有人知道的地方停留了下来，化作了一道封印将仙羽欣月的本体，还有即将破碎的灵魂都融合在了一起，藏在了第三空间的虚空漏洞的黑洞之中！~

    羽筝和仙灵迷梦当然带着消息回到了人族！~