    天心等人向着光芒走去，这里围着众多天之界的高手，还有平凡界的高手，众人的前方如同一片浩瀚星辰，脚下仿佛是一个虚空结界，一个明显的界限把山底和天地之极分开。

    不远处一座如岛的星辰在虚空中漂浮，散着奇异的光华：“那个发光的是不是就是那把剑呀？”天心看着星辰上的一把剑。

    众人一阵吃惊，天秤奇怪的看着天心：“天心兄能看到什么？”

    “那个漂浮的星辰上，发光的不是一把剑吗？”天心一脸奇怪！

    “看不到呀，只能看见一片光华，天心兄在这能看到？”白羊看着天心。

    天心指着星辰：“能看到呀！~不过好像不是神剑，倒像一把破铜烂铁！~”

    众人听说有人能看到此剑都围了过来，苍天影：“看来天心兄与此剑有缘呀。”

    “原来苍天影前辈也来了，那苍天前辈也试过了？”天心敬畏到。

    苍天影笑了笑：“我只是来看热闹的！既然天心兄能看到，那何不一试？”

    “喂，喂，喂那个谁，那个臭小子。你真的能看到剑？”秦婷看到了天心无比激动的冲了过来，她终于找到天心了。

    紫雪儿拦住了秦婷：“诶，你叫谁臭小子，这可是我天心哥哥，你礼貌一点。”

    “原来是秦婷姑娘，天心的确看到了，不知道姑娘有何指教。”天心笑了笑。

    秦婷对天心很有兴趣：“原来你叫天心呀，上次不辞而别，连名字都不留下一个。枉我还那么大费周章的救你。”

    “上次天心赶着救人，还请姑娘恕罪。”天心赔礼。

    秦婷现在对剑和怪兽比较有兴趣：“恕罪就免了，你真的能看到剑？不是说进去都看不到吗？”

    “真能！~”天心确定的保证着。

    “那你去把剑拿出来，让我也看看这神剑长什么样子。”秦婷一脸好奇心。

    天心插着手，看着漂浮的星辰，淡定的说着：“不要，没用！~”

    众人一听，差点没爬下，苍天影：“看样子，天心兄果然与众不同呀，别人求都求不到的神器，你居然不要。”

    “不会是看不到，在那里吹牛。也不怕把牛皮吹破了。”人群中有人华然一笑，议论起来。

    秦婷也怀疑着：“你不会是真的看不到！~”

    “胡说，你以为我天心哥哥像你们一样呀。”紫雪儿指责着众人。

    天秤劝着天心：“既然此剑与你有缘，你何不一试，在你手里，总比在其他人手里强，一来你多了一把神兵利器，二来也防止它落到坏人手里为虎作伥。”

    两个天使飞了从虚空中飞了出来，他们与天秤和白羊差不多，长着六对翅膀，一个右边白左边黑，一个左边白右边黑。衣服也一样。两个天使落到了天心等人面前。

    “怎么样？里面的四头灵兽不是吃白饭的，有没有看到剑？”天秤问着他的两个兄弟。

    两个天使同时回答到：“这四头灵兽都是不死顶级，而且力量奇异，即使死不灭体恐怕也占不了它们的便宜，我们虽然冲到了光华处，但是却没看见神剑。”

    天秤为两个天使和天心引荐着：“这位是天心，人族人王。”又对着天心：“这两位就是我十三堕落天使中的双子死皇，这个左白右黑的是双，右白左黑的是子。”

    “天心见过两位前辈。”天心恭敬的看着双子。

    双子说话都是同步的，就如同一个人一般：“早就听闻人王天心的大名，一直想要结交，今ri总算是见到了。”

    “诶，那个吹牛的，你倒是上呀，让我们见识一下神剑也好呀。”人群中有人笑到！~

    突然的一股力量仿佛挣脱了什么束缚，向着众人的方向冲了过来，所有人感觉到了危险，小心戒备了起来！~

    天地之极结界的封印瞬间破碎，一条巨大的龙飞在那无边虚空中，长啸一声向着天心等人的位置狂奔而来，虽说这山洞只有千米宽，但是天地之极的结界中，可是很宽的。

    巨龙离人群越来越近，瞬息千里，那庞大的身躯也让众人胆颤，巨龙一声狂龙啸，从结界中冲了出来，向着凌云巅飞去，直到整个身子都从结界中飞腾出来。

    不少人四处逃窜，准备逃命，可是巨龙腾天而上之后，转头向着下方飞来，龙头在天心不远处落地，天心等人虽然一动不动，可是也早就做好了战斗准备。

    巨龙落到地上的一瞬间，光芒笼罩了巨龙的身体，巨龙整个身体冲进了光芒中，又一声龙啸一个人在出现在了天心面前，以作揖的姿势对着天心。

    巨龙年轻英俊，一身青se轻甲衣，流露着神秘的霸气：“青龙见过主人。”

    所有人呆呆的看着眼前的景象，议论着：“居然会说话，居然能化人形。”

    天心左右看了看：“你是在叫我？”

    “是，主人。”青龙礼貌的对着天心。

    天心一脸迷茫：“你是不是认错了？我不认识你！~”

    青龙转身向着结界中发出一声龙啸后喊到：“主人已到，还不快出来参见主人。”

    所有人的眼光，落在了天心身上，这一刻，天心就是主角，是聚光灯，结界中，三头灵兽也都飞了过来，眨眼之间化作四个人形出现在了天心面前：“见过主人。”

    另外三个人，两个男子身体如山岳般强壮，面露正气。另外一个女子，长得也是眉清目秀，但是却没有女子的娇气，一身男子打扮，三人向着天心恭敬的喊到：“见过主人。”

    天心不知所措：“你们是不是认错人了！~”

    “我们乃是天地所生四方守护兽，青龙，白虎，玄武，朱雀。”青龙向着天心解释。

    天心一脸吃惊，只存在于传说的四大守护兽：“不，不会！~”

    如山岳般强壮，且霸气外露的白虎：“没错，我们就是四方守护兽，也是主人你的守护者。从远古大战之后就在这里等待着主人。”

    “我的，我的守护者？什么东西？”天心越来越糊涂。