    终于，力量的消耗，天心无法支撑现在的平衡，被四大魔兽抓住机会打破了平衡！~

    天心的天音魔绝被终结打断，死亡的死气，开始和毁灭的力量结合，腐蚀十三堕落天使的巨网，终结的骨爪向着羽筝压去！~

    四大魔兽一起爆发自己所有的力量，想要乘此机会，压制战斗！~

    可是十三堕落天使看见平衡被破，自己的攻击，改做防御，准备保护天心，保存实力！~

    一个灰色的能量球，将所有人保护在中间，骨爪的力量被完全挡住，恐惧的音波，死亡的死气，还有毁灭冲天的力量，都被挡在了外面！~

    四大魔兽当然不会放过这个机会，毁灭冲向天空，转向攻击能量球。似乎想要打破十三堕落天使的防御！~

    可是能量球，如同全身覆盖着一层古老的封印护盾，将所有的一切完全都化解了！~

    可是四大魔兽并没有放弃，依然不停的冲击着能量球，似乎想要快速解决战斗，死气，音波，毁灭的力量，骨爪的力量，还有黑暗之气，将能量球覆盖！~

    “没想到他们这么强，居然能腐蚀我们的护盾！~”魔蝎有些不相信眼前的景象，显得有些着急。

    黑暗之气开始慢慢的腐蚀封印护盾，面对如此威胁，天心只好做出了决定：“如此下去不是办法，黑暗之气太过强大，这个护盾恐怕撑不了多久，如果撤销护盾，那么我们就全完了，所以我来吸收这些力量，让你们寻找机会！~”

    “不行！~”仙灵迷梦不同意天心的做法！~

    “不行也得行，否则我们就无法阻止四大魔兽了！~”天心看着正在被腐蚀的封印护盾，力量爆发，魂之力涌动！~

    极心天绝，在封印护盾中释放！~

    没有办法的办法，十三堕落天使在天心出招的同时，收了封印护盾，同时准备冲出去！~

    月光和雪花狂乱，冲撞着四大魔兽的力量，四大魔兽见过极心天绝的威力，所以心里也有些忌惮，再次看到极心天绝，仍然有一丝慌乱，停止释放自己的绝招，躲开月光和雪花的威力！~

    虽然四大魔兽停止对天心等人的压制，可是死气和毁灭的力量，还有骨爪的力量，依然让天心无法控制，而且自己消耗的力量加倍，天心口吐鲜血，强行控制着混乱的极心天绝！~

    所有人当然可以感觉到天心力量的压力，因为狂乱的月光和雪花也不时的攻击着他们！~

    “他太疯狂了，居然在如此压力下，还想吞噬我们的力量，他这简直是不要命了！这简直比我们还要疯狂！~”恐惧有些被天心的疯狂吓到了！~

    天心极心天绝释放到一半，十三堕落天使就冲出了四大魔兽绝招的包围，向着四大魔兽再次攻击而去，而天心因为力量的强大消耗和这些绝招的伤害，虽然有冷血灵魂等级的强悍体质。但是也同样受到重创，又一口鲜血吐出！~

    为了防止无法控制极心天绝，而给平凡界带来危险，天心强行终止了极心天绝，极心天绝本来就对自己有伤害，在加上天心强行释放和终止，又吞噬那么强大的力量，完全没有办法支持自己的身体，捂住胸口，嘴角不停有鲜血溢出！~

    仙灵迷梦和羽筝扶着在空中摇摇欲坠的天心！~

    仙灵迷梦都心疼得哭了：“你怎么这么傻！~”

    “公子！~”羽筝心疼得不知道该说什么！~

    天心看着十三堕落天使：“快去帮他们，我没事，不用管我！我休息休息就来！~”

    仙灵迷梦和羽筝看了看战场，无奈的松开了天心，加入了战场！~

    守护状态下的青龙询问着天心：“主人为何不释放四方之力？”

    天心擦掉了嘴角的血迹：“因为我知道，四方之力一定会对你们有什么伤害，所以不到万不得已，天心绝不使用！~”

    “主人，你放心吧，我们没事的！~”青龙又怎么忍心看着天心如此血战！~

    “哈哈，你们少了一个高手，怎么和我们打？”终结似乎瞬间感觉到压力小了很多！~

    四大魔兽力量压制着十三堕落天使，十三堕落天使只能不停的防御，根本没有攻击的机会，不过好在天使的战斗力并不压于魔族，所以双方你来我往！~

    天渐渐黑了！虽然十三堕落天使拥有强大的防御力，可是面对四大魔兽的攻击，也受了不小的轻伤，每个人嘴角都有血迹！~

    而天心似乎短时间之内无法恢复，似乎在原地无法动弹，坐在原地，一动不动！~

    天心心里虽然焦急，可是他只能看着，希望十三堕落天使，能拖延住四大魔兽，让他有时间恢复！用车轮战消耗掉四大魔兽的力量，从而找到机会！~

    “没有了他，你们简直就是一群没用的废物！~”终结看着还没有恢复的天心！~

    其实四大魔兽也受了伤，所以想要刺激十三堕落天使，从而找到更快解决战斗的方法，因为他们知道，如果天心恢复了，对他们的威胁就太大了！可是眼前的这几个人，一直防御，完全不给他们机会！~

    “少废话，不到最后，谁也不知道！堕落挥霍！~”天秤身体中一股堕落之气冲了出来，似乎准备拼命！强大的力量开始流动！~

    “好强大的力量！~”毁灭感觉到了天秤所散发出来的力量！~

    “有意思，看样子是我们小看你们了。没想到你们居然还没有尽全力！~”终结看着天秤的灰色力量，一股强绝的力量涌动，似乎要和天秤决一高下！~

    白羊阻止了天秤：“不行，我们是来阻止他们的，你不能胡来，如果我们使用堕落挥霍，整个平凡界将不复存在的！到时候怎么向天心兄交代？岂不是辜负了天心兄？~”

    终结笑了笑：“哈哈，既然你们畏首畏尾，那你们就准备接受我的绝招吧，我看你们能抗住多久！魔龙狂舞！~”