    天心等人回到叶家后，经过一番商量，最后统一意见，先寻找九天，将他们所知道的一切告诉九天，所以一行人向着天云之上奔去！~

    九天当然知道天心等人会来寻找他们，所以早就在天云之上等待天心等人的到来，亭子中，天心将所有自己知道的一切告诉了九天之后，说出了自己的来意：“所以天心希望各位能出手，助天心一臂之力，阻止幻灵。”

    九天虽然半信半疑，可是毕竟天心的为人，他们还是清楚的，而且这些事情，他们当然也知道一些，苍天仿佛有些担心，有些为难：“这个，如果预言准确，这场天之战是一场灵之战，天心兄也将会阻止这一场天之战，幻灵也很有可能就是这场天之战最后的混乱。可是如果幻灵之后在出现什么问题，到时候我们是否还有能力去解决一切？这个赌注会不会有点太大了？”

    “可是混界中，只有你们才能与幻灵抗衡，也只有你们出手，才能对抗天使族和亡灵。如果你们不管这一切，那么幻灵会做什么我们大家都能猜得到。所以天心认为与其被动等待，不如先发制人。”天心说着自己的建议。

    “话是没错，只是这天之战牵一发而动全身。一旦开战，那么局面就不是我们所能掌控的，所以这先发制人，该如何先发？面对强大的天使族和亡灵又如何制人？”钧天询问着天心。

    “提前预防总是好的，既然他们是来自地狱，那么我们不如把这一切控制在地狱中，一来不至于牵连太多，二来堵着门口我们的压力自然也会小很多。而且，天心相信，天使族中依然有很多天使是不赞同幻灵的，就像九大守护天使。我们可以从他们那里寻找到幻灵的突破口！~”天心必须要说服九天，因为他知道，这场战斗他输不起，平凡界也输不起，混界更输不起。

    “只是这一切会按照我们所想象的发展吗？”幽天依然很担心的样子。

    “我知道各位担心着混界，没错，天之战我们输不起。可是等待会是什么结果？也许会有其他力量能与幻灵抗衡，也许到最后我们可以坐收渔翁之利。但是如果按照预言所说，那么不会在有其他世界的冲突。如此一来还是只有我们混界中的力量去对抗幻灵。到时候甚至会让幻灵在混界肆无忌惮，最后混界元气大伤，要想在对付幻灵，我们就得付出更多更大的代价。但是如果各位插手此事，我们就可以掌握这场战斗的主动权，如此一来，我们不只可以防止最坏的局面，如果一切顺利，我们还可以将伤害减小到最低。当然，也可能如各位所说，如果幻灵之后，在出现什么万一，那么也许将会是我们混界的灾难。可是如果我们等待，什么都不做，那到最后不同样是等于灾难吗？既然同样是赌博，为什么我们不选择赢的可能性高一点的去争取呢？只要我们去努力做，一定能改变什么，自己去创造，永远比等待的希望大一些。”天心用自己的观点分析着。

    天秤赞同着天心的话：“对，天心兄说得对，其实，我们十三堕落天使原本也打算躲在北国天堂中，不插手此事，后来多亏了天心兄，点醒了我们，让我们知道，有些东西，其实面对，比逃避更有作用，做些什么，总比什么都不做要强。更何况事情总得去解决。而不是等待结局在去处理。”

    “话是没错，只是这天之战，即使我们九天插手，天之界的高手如果不愿意插手，我们也是枉然，强大的天使族和亡灵族，不是凭我们这些人就能阻止的。”幽天虽然同意天心的分析，但是却依然担心着。

    “即使他们不愿意，只要有人带头，相信他们也一定会为了混界的安宁，为了自己的家园而战。所以只要你们几位出面阻止幻灵，其他人也一定会帮忙阻止幻灵，哪怕他们是为了自己的利益，也定然不会袖手旁观。到时候我们一定能把幻灵送回地狱之中。”天心看得出来，九天同意了他的看法。

    “天心兄说得没错，我们九天虽然名义上掌管着混界，但其实我们也是混界的守护者，我们做的不应该是等待。我们哪里是在帮天心兄，我们应该是在做自己应该做的。看来我们的想法应该改改了，一直以来是天心兄在履行我们九天的责任呀！~”苍天被天心说服。

    钧天也点头到：“没错，我们做的不应该是等待，同样是结局的赌博，为什么要把筹码压在等待上，倒不如自己去创造机会，或许会是另外一片天空。”

    幽天思考着：“依照天心兄所言，那幻灵在召唤那所谓的灵界亡魂，如果我们现在前往地狱，用我们的力量将十八层地狱层层封印，那么也许还能阻止幻灵。”

    “对，事不宜迟，我们马上动身前往地狱，看能否阻止幻灵。能封印灵界最好，如果不行，到时候我们在从长计议。”苍天同意着幽天的意见。

    混界中高手中的高手，这一群在混界举足轻重的人物，全体奔向地狱！~

    所有人在天林的时候却被秦殇拦了下来：“各位可是要前往地狱？如若不嫌弃，在下愿意一同前往，帮忙阻止幻灵回到混界。”

    秦殇的举动当然出乎所有人的意料，天心有些不解：“秦殇兄，你为何？”

    “皮之不存毛将焉附，混界有难，我们作为混界中的一员，理当站在前面，若是让幻灵回归混界，不同样是混界的灾难吗？到时候和现在，当然选择现在出手！只是就我们这些人，能阻止幻灵重回混界吗？”秦殇解除了所有人的疑惑。

    “我们此行只是想看看能否将十八层地狱封印。”天心对秦殇简单的说了他们的计划。

    “原来如此，那事不宜迟，我们走吧！~”秦殇化作一缕雾气向着地狱飞去！~