    虽然天心不同意，可是投票决定，少数只能服从多数，所以十三堕落天使，还有羽筝和仙灵迷梦向着神族飞去！~

    四大守护神还有落曦和天心，留在了叶家！~

    天心的力量根本就无法凝聚，甚至连一般的行动都有问题，可是他又怎么能看着自己的兄弟和亲人去冒险，而自己却什么都做不了，他做不到，更放不下！~

    “我该怎么办？月儿，小雪我该怎么办？我不能让他们去冒险，可是我能怎么做？”天心在床上思考着！~

    “天心少爷，你不用担心，他们一定可以阻止四大魔兽，你就放心好好休息吧。”落曦安慰着天心！~

    天心笑了笑：“是你自己在担心吧，我一点也不担心，我相信他们！我打算好好睡个好觉！偷个懒！~”

    “对了青龙，我记得你曾经说过，守护者之力，可以让主人在短时间之内恢复，对吗？”天心一副若无其事的表情。

    青龙点点头：“没错，守护者可以让主人的力量在很短的时间内，完全恢复，不过负作用也很大！~”

    “什么负作用呀？”感觉天心好像在和青龙聊天一般！~

    “主人怎么突然想起问这个？莫非主人是想？”青龙似乎猜到了天心的想法。

    天心笑了笑，摇摇头：“没有，没有就是突然想起来了，我才不要呢，好不容易找个时间偷懒，一定要好好休息。要不留下脑抽的后遗症，那麻烦！而且我相信以他们的能力，对抗受伤的四大魔兽那是绰绰有余的！~”

    “守护者可以让主人的力量短时间之内恢复如常，可是因为消耗的是自己本源的力量，所以同时也会让自己受到双倍的伤害，最重要的是，在这之后，主人的灵气和力量都会受到很大的伤害，需要很久才能恢复。所以因为有很大的负作用，一般是因为遇见了很强大的敌人，在受伤时需要逃命才会使用的！~”青龙给天心解释着！~

    天心当然听明白了：“恩，这样啊，问题不大！~”

    “什么问题不大？”青龙有些不明白！~

    天心摇摇头：“没，没什么，没什么！~”

    青龙似乎看穿的天心的心事：“主人，其实我知道你放心不下他们，想去阻止四大魔兽，可是你可曾想过，混界没有你，一样是混界，青龙一直有个问题想要问你！不知道主人会不会怪青龙太自私！~”

    天心笑了笑：“你们就像我的亲人一样，无论你们做什么选择天心都不会怪你们！~”

    青龙很不明白的表情：“主人善良，不希望看见不平之事，也不在乎名利，不想当英雄，这些我们都可以理解。可是主人有没有为你自己想过？为何如此拼命？为的只是别人？主人不是说凡事尽力就好，可是却一次次将自己的性命视如儿戏？若不是主人有那一份神秘的身世，恐怕死了已经不下万次了。青龙只是很不理解，为何主人为了别人的事，能全然不顾自己，这些事原本和主人一点关系都没有。就像死神，幻灵，这些事即使没有主人，早晚也会解决，只不过是时间问题。可是主人却执意要将这一切阻止，这是为什么？难道就真的只是简单的为了少牺牲一点生命吗？”

    天心笑了笑，点点头：“没错，生命是可贵的，谁也没有权利夺走别人的生命，每个人都有自己存在的价值！~”

    “可是主人没有计算过吗？主人的生命，远远大过一切，撇开主人的使命不说。只要主人活着就能拯救更多的生命，做更多的事，为何却每次都让自己陷入危险，这岂不是更得不偿失吗？而且！~”青龙似乎有什么话不敢说！~

    “而且什么？”天心似乎很淡定的样子！~

    “而且每次主人的牺牲得到了什么？死神的事，将雪儿小姐和云裂带走了，幻灵的事将战魂带走了，难道主人就真的舍得吗？主人不是那么爱雪儿小姐的吗？视雪儿小姐如生命，主人怎么就会舍得？这也是青龙最不明白的地方！~”青龙知道提到紫雪儿就等于戳到了天心的痛处，可是他一定要弄明白。

    天心想着紫雪儿，笑了笑：“当然舍不得，天心宁可用一切来换得她们！可是你知道吗？我们这么做，为的不只是少牺牲一点生命。娘说过，每一个生命都是一个希望，所以天心保护的不只是生命，更重要的是希望。只要还有希望，那么就永远不会绝望。所以我拯救的，不是少数人的生命，而是整个世界的希望！而且我相信，月儿和小雪她们也一定会同意我这么做的！~”

    青龙似乎有点不明白：“希望？那主人可曾想过，你也许是这个世界的希望？”

    天心解释着：“那我就更应该那么做了，作为世界的希望，如果我都没有了希望，那么这个世界哪里来的希望，希望在人们心里，只有所有人都拥有希望，这个世界才能有希望！~”

    “青龙明白了！~”青龙似乎做了什么决定！~

    “你怎么了？”天心看着青龙的样子，似乎在猜测着什么。

    “主人，我们也许有办法封印四大魔兽！~”青龙准备说出一些秘密。

    天心询问着：“什么办法？”

    “其实，我们四大守护神，拥有四方之力，我们可以使用四方的守护之力，将四大魔兽封印在混界的四方！~”青龙说出了自己的秘密！~

    “四方之力？”天心似乎不明白！~

    青龙点点头：“没错，四方之力，其实我们之所以被称为四方守护神，就是因为我们拥有四方的守护之力，可以唤醒四方沉睡的力量以作为封印之力，镇守四方的邪气！~”

    “你的意思是，用四方之力，镇压四大魔兽，将他们封印在混界的四方？”天心终于明白了。

    青龙点点头：“对，没错，不过！~”

    “不过什么？”天心知道四方之力，一定还有问题。

    青龙摇摇头：“没有，不过这一切要主人决定才可以！~”