    《灵魂的愤怒》最新章节...

    整个不周山结界沸腾起来，集体总动员！~

    锋臧派人守住了结界口，布下天罗地网，准备抓贼！不停的有人向着还魂水的位置飞去！~

    天心拿到葫芦，向着来时的路跑去。同时召唤着精灵之火回来，准备带自己离开！~

    精灵之火在空中游泳一般，嘲讽着两个守卫：“啦啦啦啦啦，你们来追我呀，两个大傻，也想追得上我。啦啦啦啦啦！~”收到天心的召唤，精灵之火：“啊呀，主人召唤我了，两个大白痴，大爷不陪你们玩了，大爷走了，临走时送你们点礼物，请你们喝我的尿尿，以作表扬！~”

    精灵之火急速在两个守卫身边转了两圈，两个守卫都想抓住精灵之火，各种力量在周围波动，可是又怎么抓得住这个小捣蛋，两个守卫脸上湿湿的！~精灵之火吐了吐舌头，瞬间消失了一般，急速向着天心的位置飞去！~

    瞬间的布防，整个不周山结界中四处都是人，很快树林的上方开始有了搜查的人，精灵之火回到了天心身边，天心知道自己被发现了，但是只能躲着空中的人，从树林中向着结界口移动，很快树林中也有了人。天心的路越来越难走了！~

    搜寻的人中，最低等级也是至尊级，天心在这种阵容中，移动一步也很艰难！~

    搜寻的人越来越多，越来越多，天心除了躲避只能躲避，看着搜寻的人数超过他的意料，他又着急把还魂水带回去，不能把时间耽搁在这！~张开精灵之火！~

    天心不顾一切，直接暴露在所有人面前，急速向着门口冲去！~

    所有人都追在天心后边，虽说级别比天心高，但是精灵之火的急速，那可不是一般的快！~其他地方的人也向着天心包围过来，整个结界中，现在混乱起来！~天心躲着各种绝招，逃着各种包围，向着结界口冲去！~

    不周山结界说大不大，说小也不小，差不多有人族都城那么大。很快天心冲到了结界口！但是四个武皇级加两个帝神级守住了结界口！~天心还没靠近结界口就被各种绝招逼了回去！~

    天心无奈下，只得向着右边飞去。一片火红后边跟着一大群追兵！~黑压压的一片，很是壮观！结界口右边前面一点有一个练武场，是平时阴王弟子练武的地方，天心将一个影子留在了练武场！~自己的本体用精灵之火急速继续向着中间锋臧的大殿飞去！~

    所有人一追到练武场各种绝招向着天心飞去！~可是影子被打碎，这个时候的天心早就已经向着结界口在次飞去！~

    锋臧的大殿，一个弟子：“报告阴王，不是我们结界中的人，是一个不知道从拿来跑来的混小子，只是武皇级。”

    锋臧：“一个武皇级，为什么还没抓住，一群废物。”

    弟子：“那人速度太快，我们根本追不上他！~”

    锋臧对着大殿上的几个亲传弟子的：“你们五个也去，把他给我抓回来！~我要活的，我要看看谁这么大胆，敢盗我还魂水，大闹我不周山结界！~我要让他知道这死字怎么写。”

    天心在次来到了结界口，准备强行冲出去！~

    六个绝对的力量守在结界口，看见天心，四个武皇级结成一个阵，直接将结界口冻结住，两个帝神级在前面，直接迎向天心，攻击天心。两道十字黑光，带着周围的灵气和力量，向着天心直奔而来。

    天心心里一浑，知道自己躲不过了，要这次冲不出去，大概也就没戏了，所以准备直接冲过去！~双手紧握光剑对准两道十字黑光，直接撞上去！~

    天心用尽自己能用的力量，与十字黑光撞在了一起，帝神级的力量，怎么可能是天心能抵抗的，天心虽然将十字黑光砍断，冲了过去，但是当场口吐鲜血。意识震荡，眼前一片模糊！~

    可是，他没有眩晕的时间，在如此冲撞，遭受强大力量的同时，更要强行让自己清醒，不管发生什么，只有一个信念，只有一个目的：“冲出去，月儿在等我！”

    天心的眼神，斜看着眼前的一切，向着结界口直冲而去。那种不要命，有点出乎两个帝神级的意料！~两个帝神级看着向自己冲来的天心，手中力量再次聚集，两道巨大的黑色刀影以叉形劈向天心。

    天心没有止步，直接光剑竖挡向着门口撞去，光剑破碎！~黑色刀影压向天心，天心破碎！~

    本体从影子后面在次撞向黑色刀影，将刀影劈开，从两个帝神级中间穿了过去！~

    两个帝神级有些呆滞！~停在了空中！~看着眼前这个不要命的人向着结界口冲去！~

    锋臧的五个亲传弟子，正好赶了过来，见到眼前这个不要命，胡乱冲撞的人，也有些傻了眼！~

    天心要用命赌一把，他向着结界口冲去！~只要冲出这最后一道关口，就可以跳下天柱，让羽筝来接住自己，还魂水就算拿到了！~

    四个武皇级用阵挡在结界口，天心大喊一声，没有丝毫要停下的感觉。用尽自己所有的力量，用身体向着结界口冲去，仿佛想直接将大阵撞碎！~

    飞来的五个亲传弟子，其中一个不死级，伴随着一个鬼影瞬间移动，跳到了大阵背后，用自己的力量加固了大阵。撑住了大阵。

    “轰”的一声，自杀式的撞击！~

    结界口爆炸，整个结界被光芒瞬间笼罩，四个武皇级被大阵的力量震飞，天心的身体直接将大阵撞碎，自己撞在了不死级的力量上。不死级因为大阵的力量，也步步后退，在加上天心自杀式的撞击后，嘴角露出丝丝血迹！~一只脚退到了结界口。不过却并无大碍！~

    离结界口仅一步之遥，天心还是被不死级挡了下来，武皇级力量彻底用尽，在加上强行抵挡帝神级的两次绝招力量，冲碎武皇级的大阵，与不死级力量正面交锋，内伤外伤，让他在也无法动弹，终于向着地上落去！~

    天心落到了地上，脑袋里想着：“月儿，小雪！~”昏死了过去！~