    “什么事呀？”清歌不明白的看着李目！~

    李目看了看天心，似乎有什么难以之隐，示意清歌过去。清歌慢慢的向着李目走去！两人稍微走得远了一些，仿佛害怕茗瑶和天心听见一般！~

    清歌笑着：“李伯，到底什么事，搞得这么神秘？”

    李目猜疑着：“那天有个人似乎在找忘忧，他找到了没？~”

    清歌心里一紧：“找忘忧？什么人？”

    李目回忆着：“他好像说是忘忧的亲戚！~”

    “没有呀，这两天没有人来找忘忧呀！~”清歌想起了天心的身份，忽然心里想到了一种可能：“那人长什么样子？具体是怎么回事？”

    李目回想着：“事情是这样的，那天我在村口遇见一个人，看穿着像是大户人家的奴才，问我村里有没有一个叫天心的哑巴，说是他一个走丢的亲戚。有人在这里看到过，而且哑巴身边还有一个很漂亮的姑娘。我当时想吧，虽然忘忧不叫天心，可是我想忘忧这个名字，本身就是你们取的，而且又忘记了自己的亲人，而且我们茗瑶那可说得上是漂亮，所以我想那人说的是不是他们两？但是我那天忙，就只是给他指了路！怎么样？那个人是忘忧的亲戚吗？他有没有过来找到你们？~”

    清歌想着天心的身份，虽然他不知道天心到底是什么人，但是他知道，天心的身份一定非同寻常，清歌自言自语的分析着：“按照忘忧的身份，他的亲戚最少也是达官显贵，怎么可能是奴才打扮，而且认识他的人都应该是在都城！天心是哑巴？遭啦，一定是福奇的人！~”

    李目看着清歌惊吓的表情：“清歌你怎么了？”

    “李伯，你快回家吃饭吧！忘忧，茗瑶赶快收拾东西！~”清歌向着正在快乐吃饭的茗瑶和天心喊到！跑了回去！~

    李目不明白清歌为什么会有如此表现，向着清歌喊到：“清歌，到底怎么了？”

    清歌一边跑，一边回答着：“李伯，这不是三言两语就能说清楚的事！~”

    茗瑶不明白的看着清歌：“哥，你怎么了？怎么这么慌张？”

    清歌似乎很着急的样子：“快，快去收拾东西，福奇应该已经找到我们了，如果在不走，恐怕就来不急了！~”

    茗瑶大惊：“怎么会！可是我们去哪？”

    “不管去哪，我们先离开这里在说，要是福奇来了，我们就走不了了！~”清歌一脸担心的样子！~

    茗瑶慌慌张张的跑进屋里收拾东西，清歌向着茗瑶喊到：“把重要的东西带上就行了！~”

    李目急急的跟了过来：“清歌你们这是怎么了？要去哪？”

    清歌解释着：“是这样的，那天忘忧和茗瑶上街买东西，福奇看上了我们家茗瑶，现在一定是福奇找上门来了！~”

    李目一脸吃惊的样子：“啊，怎么会这样！这，这不是忘忧的亲戚吗？你怎么知道的？”

    清歌肯定着：“忘忧在这里根本没有亲戚！而且知道了我们的位置，却不来找忘忧，只有一种可能，那是福奇的奴才！~”

    李目终于明白了，一脸后悔的样子，老泪众横：“我以为是忘忧的亲戚，我只是想帮帮你们，没想到会弄成这个样子，是我害了你们呀，你们快逃命去吧！要是茗瑶落到福奇的手里，那老朽这辈子都寝食难安呀！~”

    没两下子，三人就已经收拾好了，李目担心着：“你们快走吧，等这风波过了，以后在回来，是我对不起你们呀！~”

    清歌安慰着李目：“李伯，没事的，这不关你的事，福奇要想找到我们，即使你不给他指路，他也一样会找到，不过是早一天和晚一天而已！~”

    一股强大的力量，如同一阵风一般，向着天心直冲而来！~

    一个影子一掌向着三人奔来，力量足以崩山碎石，天心虽然没有了力量，可是这些招式和速度是完全可以看清楚的，他将清歌和李目使劲推开，自己抱着身边的茗瑶，爬到地上滚开！~

    影子的掌力狠狠的冲到了天心身后的房屋，房屋受到如此毁灭般的攻击，瞬间崩塌！~

    影子拿着一把刀实体化，向着天心和茗瑶劈来！~

    天心将茗瑶从自己身边推开，借助推的力量自己也避开了断刀的攻击，断刀停止了攻击，显得有些不明白：“奇怪，为何你能看清楚我的动作，却没有任何力量，真是不可思议！~”

    天心没有说话，他感觉到了断刀的强大，这是不死级的力量，天心面色显得有些凝重，站了起来！~

    远处，福奇的迎亲队伍，浩浩荡荡的走了过来，一群奴才在福奇前面开路！福奇得意洋洋的拿着扇子，四处观察着！~

    家奴指着清歌的家：“少爷你看，那就是少夫人的家！~”

    另一个家奴：“少爷你看，少夫人在那！~”

    福奇看见了茗瑶，变走路为冲锋，向着茗瑶家冲了过来！~

    天心看着眼前的强敌，自然知道现在的他不是此人的对手，所以在寻找着机会！~

    可是断刀一直注视着天心，眼睛没有离开过天心，所以天心还没有机会，眼看着福奇等人冲了过来，天心没有办法，张开精灵之火，想要从断刀身边突破！~

    断刀看着天心张开精灵之火，一阵吃惊：“火一般的翅膀，奇迹！~”

    不过断刀瞬间就反应了过来，手中断刀向着天心狠狠劈去，挡住了天心！~

    福奇和家奴已经冲了过来：“快，快去抓住少夫人，别让她跑了！~”

    天心虽然有精灵之火的速度，可是没有办法躲开断刀的纠缠，只能看着茗瑶被家奴抓了起来！~

    清歌冲了过去，想要救茗瑶：“放开我妹妹，放开我妹妹！~”

    可是清歌只是个普通人，在如此阵容面前，根本没有反抗的机会，清歌向着福奇冲去，跪在地上，不停的给福奇磕头：“福少爷，求求你，放了我妹妹！~”

    福奇一脸开心的样子，蹲了下来：“你放心，今天我来，不是来报仇的，我是来提亲的！~”