    黑暗之王看着天心的坏笑，心里都有点瘆的慌：“你想干嘛！~”

    “嘿嘿，我想吓唬吓唬他！~”天心在黑暗之王耳边唠叨着！~

    就在双方沉默准备对战，试探双方实力的时候，一件让人意想不到的事发生了！~

    异族的所有人，向着风箐雨惜飞去！~

    所有人停止了动作，看着眼前叛变精灵王的异族！~

    精灵王自然也停止了动作，暴怒：“你们，你们居然敢背叛我，可恶的异族！今天我要杀了你们！~”

    精灵王的力量波动在这一片天地！~

    更让人吃惊的一幕出现了！~

    守护族的所有人，也跟着叛变了精灵王，跟着异族集体奔向了风箐雨惜！~

    “哼，虽然你强大，可是你要知道，你不可能斗得过我们这么多人，而且你要知道，我们十二使者就可以与你抗衡，如今你又只有你的精灵族，要想打败我们根本就不可能！~”风箐威胁着精灵王！~

    精灵王看着眼前自己无法阻止的叛变，肺都要气炸了：“你们，你们找死，我要让你们付出代价！~”

    精灵王力量狂乱，陷入疯狂，一股强大气流，在他身边旋转起来，一种古老的阵法，传来一种神秘的声音，呼啸而来的力量，仿佛逼迫着每个人进入战斗状态！~

    不得不承认，在这股力量之下，不少人有些胆怯，似乎看到了那种无能为力的感觉！~

    就连苍天也不由得吃惊：“好，好强大的力量！~”

    一个精灵大阵，在所有人眼前出现！~

    巨大的精灵阵在精灵王头上旋转，那古老的咒符在精灵阵上跳动，突然！~

    一道黑影，一股强大的黑暗之气聚集在精灵王的头上！~

    凝聚而来的力量，在空中变成一个黑洞，开始吸收周围的灵气，吸收精灵王的精灵阵！~

    “那是！那是！~”钧天看着精灵王头顶上吸收灵气的黑洞！~

    “黑暗之气！~”精灵王也感觉到了力量，停下手来！~

    “居然，居然是死亡之舞！难道是四大魔兽？”天秤四周寻找着力量的来源！~

    所有人都在寻找着，可是又怎么可能找得到，因为这是天心和黑暗之王藏在所有人之后，所做的手脚！~

    黑暗之王虽然力量被水月蝴蝶封印，可是他拥有的毕竟是黑暗源泉的力量，用他的魂影，化作力量，释放死亡之舞，没有人可以找到他在那，绝招的原因，没有人可以感觉到他的力量，唯一能感受到的是死亡之舞带来的那种毁灭气息！~

    精灵王头上的黑洞，开始吸收力量，黑洞开始慢慢变大，将精灵阵吸收！~

    那黑洞中，传来了黑暗之王沧桑的声音：“天道循环，唯我独尊，世界还没有轮到你们做主的时候，如今异界大门破碎，我可以允许你呆在混界之中，但是绝对不允许你胡作非为，否则这就是你的下场，好自为之！~”

    空中的黑洞，如同黑色的烟花一般，爆炸开来，力量和灵气，化作点滴黑色，落在了每一个角落！~

    所有人都抬头看着天空，议论着，不知道发生了什么事，知情的人四处在寻找着，钧天看着天空，恭敬的施礼：“阁下可是传说中的魔族之主，黑暗之王？如果可以还请现身与我们一见！晚辈有些事想与你商量！~”

    所有人都在等着回答，可是却没有了丝毫反应！~

    仿佛刚刚什么都没发生一般！~

    苍天也恭敬的拘礼：“还请前辈现身一见！~”

    可是依然没有任何反应，人群都呆了！~

    噬魂躲在石头后面，看着事态的发展：“这样也可以，你看把那老怪物都吓得尿裤子了！~”

    “看样子精灵王果然被吓住了！~”天心看着发呆的精灵王，知道他的计谋又得逞了，又拍了拍黑暗之王：“行呀，吓唬人，你比我牛呀，对了，他们叫你呢，你要不要出去嘚瑟一下！~”

    黑暗之王一脸的无语：“好了，我们回去吧，没我们什么事了，剩下的交给他们就行了！~”

    黑暗之王化作一道黑暗之气，飞走了！~

    云裂和欧阳玉儿感觉力量离他们很近，正好在四处寻找力量的来源！~

    欧阳玉儿和云裂正好看见黑暗之王化作一道黑气飞走，接着天心和噬魂也跟着化气飞走！~

    “那是？臭小子？”云裂看着离去的背影，认出了天心！~

    刚回头，就看着欧阳玉儿看着自己！~

    两人目光对峙着，不过云裂可没有心情管这个，转身向着天心追去！~

    “姐姐，我刚刚好像又看到天心了，我去看看！~”欧阳玉儿向着云裂的追去！~

    的确黑暗之王的威慑，让疯狂的精灵王，也只能忍气吞声，毕竟那是这个世界的主宰级人物，惹不起！~

    等待了许久，也没有人回答，所以所有人都只能心平气和的，无奈之下，精灵王也只能认载了，不过他也有他的算计，反正他来混界的主要目的是寻找七色宝石，只要他能在混界呆下去，找到七色宝石，那么到时候谁又能阻止他：“那好，我答应你们，我愿意遵守混界的规矩，可是有一点，我的人，也要在混界！~”

    九天你看看我，我看看你，似乎打成了某种协议，钧天点点头：“那好，只要你不违背混界的规矩，我们自然愿意与你们和平共处！不过，你这么多人怎么安排？”

    精灵王顿了一下，他对混界并不熟悉，如今刚来到混界，要做好防御和进攻两手准备：“我精灵族，就在这异界之门就行了！~”

    如今这样自然是最好，最少一个超级麻烦，就这么被不了了知了！~

    事情解决了，人群当然也就慢慢散去了，似乎一场风波就这么过去了，九天当然要留下来和精灵王说一些事！~

    不过精灵王只是因为黑暗之王的威慑才买账，所以九天说的什么他根本也就不放在眼里！~

    所以九天把规矩和精灵王说了一番，只换来了精灵王不耐烦的：“好了，好了，我知道了！~”

    九天也只能摇摇头，叹口气，离开了！~