    超级高手们，看着自己望成莫及的力量，除了吃惊和震撼，剩下的就是怯意了！~

    幻灵手中的小世界，光芒四射，散发出强大而又浓密的力量，所有人瞻仰着传说中的小世界！~

    光球的光芒中如同倒影着一个世界一般，让人惊叹着它的神奇和力量！~

    虽然天心的拖延之计成功了，可是看着幻灵手中的小世界，似乎让他落入了万丈深渊，他知道小世界的力量，更了解小世界的奇妙，他瞬间感觉压力山大，他承认他们和幻灵完全不是同一个级别的人！~

    战场在这一刻似乎成了幻灵炫耀的舞台，这里没有人可以与他匹敌，他是这个战场上无敌的战神，没有人可以与他的力量抗衡！~

    幻灵在这一刻看上去特别疯狂：“今天，就是我回来的日子，我要统一混界，我要做所有人的主人！我要让所有人记得我，我幻灵是天下第一！~”

    幻灵拿着自己的小世界，地冥权杖缠绕在自己的左手，右手拿着天翼，怒气的灵魂等级将自己保护在一个白色的力量半球中，圣灵之光笼罩在自己全身，一层光影再次幻化而出，将幻灵包围起来，光影高约十丈，向天咆哮一声，慢慢的成形！~

    光影有着一对翅膀，如同一只巨大的鸟一般，透过光影，可以很清楚的看见，幻灵左手中的小世界，化作一道白色光芒，慢慢的向着光影四周飞散，似乎将力量完全的释放在了光影之上！~

    “那是，那是幻灵的灵魂本体还有小世界的力量吗？”苍天被眼前的幻灵惊呆了！~

    “怎么可能，不过四万年，他的变化居然这么大！~”钧天不得不承认，现在的幻灵，已经不在是当然那个普通的不死不灭体了！~

    “这，这差距也太大了，根本就不是一个级别的，我们有机会胜过他吗？”秦殇看着眼前的幻灵，也似乎没有了战意！~

    幻灵毫不保留的把自己的一切力量暴露在了所有人面前，威慑着所有人，同时也用行动证明着他的话，他要做混界的主人。

    幻灵彻底镇压了全场，所有人除了吃惊，只有吃惊，就连在幻灵身边的七大守护天使也被眼前的幻灵所征服！~

    “他修得圣灵之光，这已经是我们意料之外，没想到，他居然修得了小世界，难道世界真的要落入他的手中吗？我们，我们应该怎么办？难道他是对的？我们应该帮他吗？帮他得到整个混界，让我们天使族，做混界的主人吗？”雅多在幻灵强大的力量之下，一时间变得迷茫，不知道自己该何去何从，似乎忘记了当时阻止幻灵的原因。

    幻灵的灵魂本体在小世界的力量之下，彻底的实体化，如同一只发光的巨鸟，一个光影在巨鸟的头上，慢慢的组成，幻灵本体出现，看着眼前的渣，猖狂的笑到：“谁敢与我一战，你们的命运早已经注定，如今只有一个选择，那就是臣服于我的脚下。我保证你们将会比现在得到更多！~”

    在如此的威慑和之下，怎么可能没有人动心，混界来的高手，更多的人是为了自己的利益，不投靠幻灵结果似乎很明显，所有人都你看看我，我看看你，议论着，似乎等待着第一个站出来的人！同时看着九天，等待着九天的反应！~

    战魂虽然能感受到小世界的力量，可是他重来不会认输，即使是战死，那也是英雄的宿命，在他的心里，只有前进，没有退缩，哪怕知道自己会输，知道自己会死，也会毫不犹豫的向前冲去，这就是战魂，死也不愿意受任何屈辱！~

    “喂，你别忘了，你的对手是我！~”战魂不服气的看着幻灵，他要战斗！~

    幻灵在巨鸟头上低头看着战魂，笑了笑，似乎完全没有把战魂放在眼里：“不好意思，我把你忘记了！~”

    战魂开天指着幻灵：“来吧，不要以为你变了个样子，我就会怕你！~”

    幻灵一脸惊喜的表情：“有意思，你确定你真的是在和我说话吗？”

    “废话，不是和你说话，我和鬼说话！我们还没有打完！~”战魂似乎已经准备好了战斗。

    幻灵笑了笑，看了看所有人：“那好，那我就拿你开刀，让他们知道，他们该怎么样选择！~”

    所有人都没有动作，似乎都只想做个旁观者，看看战魂的下场究竟会怎么样，也好让他们知道，自己该如何选择。

    九天虽然知道自己有责任阻止幻灵，但是他们似乎也束手无策，不知道自己应该怎么做才能阻止幻灵！这一刻，混界似乎在一片绝望之中！~

    不管混界怎么样，不过结果会怎么样，不管其他人如何选择，天心是不会让战魂陷入危险的，天心冲到了战魂身边：“那可不行，他可是我兄弟！~”

    战魂挡住天心，一脸充满信心的样子，看着天心：“慢着，好兄弟，这次让我来，我想好好打一场！~”

    天心有些不明白的看着战魂：“魂，你要？做什么？”

    战魂笑了笑，那笑容那么憨厚，似乎像是在和天心告别一般：“好兄弟，给我一次机会，就当我求你，让我好好打一次，我想放手拼一把，看看自己到底能到什么程度，就算是死，我也心甘情愿。好不好！~”

    “不行，魂，我就你这么一个兄弟了，你不可以胡来！~”天心阻止着战魂。

    战魂似乎早已经下定了决心：“兄弟，你就让我好好打一场，你说过，生死有命，是死是活都不重要，重要的是要知道自己为什么而活！~”

    “魂，你！可是！~”天心不知道自己该说什么。

    战魂当然明白天心的意思：“好兄弟，如果我真的死了，那么下辈子，我们还做兄弟，好不好，就这么说定了，到时候我来找你！~”

    战魂手中的开天发出浓浓白光，战魂看着手中的开天：“好兄弟，你是不是也同意了？那好，我带你去大干一场！~”

    战魂看着一动不动的天心，左手放到天心的肩上：“兄弟，求你，答应我这一次，好吗？”