    天心五人吃过了早饭，向絮奕辞别！~

    絮奕将五人送过了不周山，伏在天心耳边：“臭小子，我昨晚说的话别忘了，好好照顾我妹妹，她对你这么好，可别辜负她了。”

    仙灵迷梦奇怪的看着絮奕和天心，猜想着，天心看了看仙灵迷梦无奈的笑了笑：“那我们先告辞了！~”

    过了不周山，沿着一条大路一直走，过了一片树林，也就离放逐之地不远了！~

    很快到了两座大山面前，中间有一个山谷，山谷前有一个巨石，上面写着“非灵兽非请勿入！”所有人停了下来，羽筝担心着：“你们两还是别去了，放逐之地不欢饮非灵兽的！灸淼的事就交给我吧！~”

    灸淼也劝着天心：“是呀恩公，你已经帮了我太多了，要是你们进去在有个好歹，那灸淼真的是万死难辞其咎，更何况拜入血煞狂龙的门下，我想靠我自己努力！~”

    天心笑了笑：“没事，如今天之战已经开始，我此次来放逐之地是想解决我们与灵兽之间的矛盾，所以你们不用担心，我自由主张。不过羽筝，请你把这两张拜帖帮我送给凰麟和狂龙两位前辈。我和迷梦还有秦婷在这里等你们的消息！”

    羽筝犹豫的接过拜帖：“那好吧！~”

    羽筝和灸淼带着天心的拜帖进了放逐之地，天心和仙灵迷梦还有秦婷在山谷之外等着！~

    放逐之地是灵兽族的地盘。它是一个很特别的地方，其他的结界是在混界中的小世界，而放逐之地却不是，它虽然是一个单独的小世界，却又没有与混界完全隔开，所以它是一个结界，却又不完全是结界。它是混界的一部分！~

    放逐之地与其他的结界一样，拥有自己的天空，但是却没有自己的大地，因为放逐之地原本是混界的大地，是被人用结界的力量围了起来，也就是说放逐之地的大地是真实存在的混界的大地，而天空却不是！~

    放逐之地中简直就是一片世外桃源，与平凡界的白天一模一样，日之光华照耀着大地，树木花草丛生，一颗颗万年古树，十几个人都都抱不住它的腰！~

    这里像平凡界的村庄一样，可以说是一个繁华的乡村，虽然没有叫卖的，没有街道，但是有耕种的，聊天的，练武的，大家相处得那么融洽。四处还有各种灵兽！~

    羽筝看着自己的家乡，笑了笑，心里有一丝莫名的悲凉，因为她的父母早就不在了，她在所有灵兽的注视下，向着左边山上走去，羽筝见到了凰麟。

    凰麟魁梧的身材不失那一份文雅，长得英俊潇洒，额头上还有一团火云的印记。凰麟穿着一身火红色的长衫，衣服上画着那火红色的凤羽，看见羽筝，冲到羽筝身边，将羽筝紧紧抱住：“好外甥女，你这么久都去那了？舅舅想死你了，舅舅派人四处找你，只说你在不周山失踪的，却不知道你的下落！这么些日子舅舅还以为你不在了，你是怎么过来的？你到底去那里了？”

    “谢谢舅舅关心，我没事，我在不周山，被一个好心人给救了，就跟着他回到了平凡界。外甥女不孝，这么久一直没有回来看望舅舅。”羽筝表情有些难过。

    凰麟很关心羽筝，眼泪都掉了下来：“回来就好，回来就好，舅舅不怪你，这次回来了就别出去了，外面不安全，我知道你想为你爹娘报仇，可是还有舅舅在呢，你就别担心了。”

    羽筝点着头，眼泪流了下来：“嗯。”

    凰麟一脸后悔：“我知道你肯定还在记恨舅舅，所以才一直不愿意回来，都是舅舅对不起你，舅舅没想到那一次和你母亲吵架，居然会是永别，都怪舅舅，都是舅舅的错，只是你为什么不给舅舅报个平安呀，你要有什么万一，你让我怎么给你母亲交代？”

    羽筝安慰着凰麟：“没有，羽筝没有怪舅舅，这一切都是命。舅舅别伤心了，一切都过去了。”

    凰麟擦了擦眼泪，笑了笑：“对，都过去了，都过去了，以后就待在舅舅身边，那里都不许去。”凰麟向着手下喊到：“通报下去，小姐回来了，摆好宴席，今天我要好好庆祝一番。还有派人去告诉狂龙，就说羽筝回来了，让他赶快过来！~”凰麟牵着羽筝坐下：“你都不知道，你狂龙伯伯知道你的事后，有多担心，那是和我吵了又吵。几次都要出去找那些人算账，都被我拦了下来。要不然啊，你可就引起大战咯！”

    羽筝笑着：“知道狂龙伯伯疼我。对了！”羽筝将天心的拜帖给了凰麟：“舅舅！~”

    凰麟看了看羽筝，接过拜帖：“人王和仙灵迷梦要见我？为什么？”凰麟向着属下喊到：“来人，去告诉谷外的两个人，让他们请回，放逐之地不欢饮他们。”

    羽筝喊住了凰麟的手下，向着凰麟解释着：“等一下！舅舅，人王便是救羽筝之人，他与其他人都不一样，当时他在不周山不只救了羽筝，还救了千千万万的灵兽。而且，而且羽筝已经和他融血！~”

    “什么？你与他融血？是不是他强迫你的？哼，敢欺负我外甥女，看我不出去杀了他！哼人王，我倒要看看你有多大本事！”凰麟现在恨不得扒了天心的皮。

    “不关他的事，是羽筝自愿的，而且他对羽筝很好，把羽筝当成他的亲人。羽筝和他在一起，有了家的感觉。”羽筝淡淡的笑了，好像很幸福的样子。

    “糊涂啊，你可是我们灵兽族中的皇族，你是高傲的九羽天凤，怎么可以与人融血？你这样让我怎么有脸见你狂龙伯伯？死后又怎么去见你爹娘？”凰麟气得直跺脚！~

    羽筝笑了笑：“舅舅是不死不灭体，这个世界有几个人可以和舅舅打？所以舅舅怎么会死呢。好啦，这是羽筝自己的事，羽筝有自己选择的权利，舅舅不用担心，羽筝真的过得很好，很开心。所以舅舅，你就见见他吧！~”

    凰麟思考了一下：“那好，我就见见这个被传说得沸沸扬扬的人王，我到要看看是个什么样的角色，敢与我侄女融血。”