    紫萧走到天心面前：“孩子，听话，夏狼侯马上就追来了，我们快去走，以后在回来。レ&spades;レ”示意手下将天心扶走。

    守卫刚靠近天心，天心再次将守卫击退！

    “天心哥哥，我们快走，以后我们在回来。”紫雪儿牵着天心。

    无魂的天心，如木偶一般：“小雪，我们不能离开，你追月姐姐，随时都可能回来，我们要在这里守着她，等着她。我说过要保护好你们两，可是我没有保护好你追月姐姐，我说过要等她，所以小雪我们一起等你追月姐姐好不好？到时候你追月姐姐回来，就可以第一眼看见我们。”

    这是天心这么久以来，说得最长的一次话，所有人仿佛都看到了希望，紫雪儿感觉到了天心所想的一切，她知道天心为了他的誓言，就算死也不会离开，无论发生什么，她都会和她的天心哥哥在一起：“那好，天心哥哥我们一起在这里等着追月姐姐，我们那也不去。”

    “胡闹，快走，这追月一时半会儿也不会回来，可是这夏狼侯的大军，马上就要杀到了，在不走就来不急了。”紫萧担心着天心和紫雪儿的安危，示意手下将他们强行带走：“你们都去，把他们给我带走。”可是现在没人能违逆天心的意愿。

    云裂满身鲜血，急急的进了心月天涯，到了天心面前：“怎么还在这，快走，魂他们抵挡不住了，夏狼侯的大军马上就要杀过来了。在晚就走不了了。”

    “云，你去把天心给我带走。”紫萧命令着云裂。

    云裂看着倒在花丛里紫萧的亲兵，一脸奇怪：“怎么回事？”

    龙英看着云裂，似乎检查着他有没有受伤：“天心少爷不愿意走！”

    云裂看了看羽筝：“现在已经由不得他了，我们必须要赶快离开，羽筝姑娘麻烦你了，现在只有你能带走他。”

    羽筝看了看天心：“我也不能带走他！~也许只有雪儿能！”

    “不要，我要在这里陪天心哥哥等追月姐姐回来！”紫雪儿牵着天心，坐在天心的旁边。

    紫萧左右走着：“哎哟喂，我的小姑nainai，你就给我把天心啦走不行吗？现在都火烧眉毛了，不是耍小孩子脾气的时候诶！”

    战魂右手拿着开天，左手持着辟地古盾，一边抵挡追兵，一边也退进了心月天涯，朝着天心一群人喊到：“快走，敌军已经杀进来了。”

    “来不及了，我们联手，将天心制服，然后直接从这里离开。快。”云裂急了，准备和羽筝还有龙英强行带天心离开。

    紫雪儿被紫萧的手下，啦开了天心身边。天心依然如木偶一样，抱着追月的古筝，坐在心雪石上一动不动。羽筝，云裂，龙英，准备将天心禁锢带走，三人围着天心，力量向着天心笼罩，想将天心捆缚在力量球中。

    现在的天心不只是不死初级，而且因为兽型化的原因，力量更与以往大不相同，最重要的是天心的灵魂等级也突破护体级，达到了第三层战意，所以现在的天心，没有那么简单！

    力量球包围着天心，三人的力量开始将天心禁锢，可是一股强大的魂之力，流淌在心月天涯，从天心身体向着天空直冲而上。一股灰seyin凉的灵魂力量，带着那灵气，如同花绽放一般，在天心身边震开周围的一切，如同一个咆哮的影子，笼罩着天心，保护着天心。出现在众人面前，那股力量直接将羽筝三人的力量球震碎，三人被强大的灵魂力量击退，云裂和龙英直接被震飞倒在地上。羽筝也连续退飞好远！

    所有人吃惊不已，羽筝知道那是什么：“第三层灵魂等级，战意，灵魂力量自行思考，自行护主，自行攻击。”

    心月天涯入口，战魂一夫当关万夫莫开，可是刚刚由于吃惊天心所流动出来的力量，大意之下，被强敌击中！~

    满身鲜血的战魂退飞好远，倒在了地上，可是马上又跳了起来，嘴角露出丝丝血迹：“他nainai的，战魂八式，战神破天！”

    八个强大的影子，拿着开天，向着八个方向，横舞跳劈，一个能量球推动着周围的花草碎石，进了心月天涯的敌军在强大的战魂八式面前，四处横飞。

    可是由于心月天涯路口被突破，敌军不断涌入，云裂看见如此情况：“你们快带他走，我去帮魂抵挡。”

    紫萧不停的劝着紫雪儿，劝着天心，可是这两个油盐不进的一根筋，怎么可能说得动。紫萧实在没有办法向着天空无奈的喊到：“难道天要灭我人族？叶王啊，如果你在天有灵你就保佑保佑这个孩子。人族不能没有他呀。”

    羽筝和龙英也在劝着紫雪儿和天心，眼看着云裂和战魂就守不住陆续涌进来的敌军，龙英和紫萧也冲杀进了人群。

    夏狼侯的大军冲进了心月天涯，杀戮在心月天涯中上演，紫萧随身带的人，在拼杀中一个个牺牲了，眼看着，就只剩下了云裂，战魂等人。所有人退到了天心身边，他们被包围了起来。

    心月天涯外面，迷风带着人还在与夏狼侯的部队缠斗着，掩护着百姓撤退，却得到了天心被围困的消息，无奈之下，所有人只能拼死向着回打。

    云裂，战魂，龙英，紫萧守在天心四周。羽筝不能对凡人动手，所以和紫雪儿一起天心身边。

    人山人海，夏狼侯和夏小侯，身穿一身黑se玄铁铠甲，只有两只眼睛露在外面，夏狼侯拿剑指着紫萧：“老匹夫，看你还有什么招数，如今你大势已去，天下都在我夏狼侯手中，你还不快速速就擒，我可以念在往ri情分上，留你个全尸。”

    “天下自有公理正义，谁才是jian佞小人，ri后自有公论，你一人岂能堵住天下悠悠众口。”紫萧自然知晓大势已去，早就做好了牺牲的准备。

    夏狼侯猖狂的笑到：“天下？哈哈，可笑，自古以来，胜者为王败者寇，天下在我手中，我要谁生他就生，我要谁死，他就得死。我一人堵不了幽幽众口，可是十人，百人，千人，万人，万万人，到时候你们才是贼，我才是真命天子。又有谁可以议论我？”