    灵魂化气只是用于瞬间移动，在战斗中，这是很危险的，因为灵魂化气后，是没办法瞬间凝聚力量的！~

    但了为了保护天心等人，钧天没有选择，只能冒险去幻灵正面，为天心等人赢取更多的时间！~

    一道白光在幻灵正前方凝聚，钧天本体出现，棋盘如同一个巨大的金色光墙，挡在前面，催动自己所有的力量，用九天棋盘，挡住幻灵！~

    幻灵天翼狠狠的落在钧天的棋盘盾之上，两道金光在撞击中炸开！~

    钧天力量还没能完全凝聚，九天棋盘虽然接下了幻灵的攻击，可是在棋盘盾后的钧天，被这攻击的气流震飞！在金光中被弹到一旁！~

    棋盘盾受到如此攻击，深深的颤动，可是毕竟这是神器的力量，所以自然也还没有那么弱！~

    不过虽然没有破碎，但是光芒也变得很暗淡，而且出现了许多裂痕！~

    幻灵地冥权杖接着天翼之后，狠狠的敲在棋盘盾之上！~

    棋盘盾破碎，化作一个金色棋盘飞回钧天手中！不过却为其他人争取了时间！~

    絮奕和仙灵迷梦已经在站了起来，两人相互检查着对方。絮奕看见仙灵迷梦没事，也就放心了，擦了擦嘴角的血迹，看得出来，受伤不轻，恶狠狠的看着幻灵：“居然敢打老娘！~”

    幻灵一脸嚣张的表情：“哈哈，现在知道和我做对的代价了吧，不过一切都晚了！~”幻灵拖着身后的多重影子，速度快得吓人，如同瞬间移动一般，出现在了絮奕面前，身后的影子一重重的跟随着本体叠在身上！~

    絮奕拿着火云魔剑，站在一片火中，眼神中充满了愤怒，看着向自己冲来的幻灵，一脸火气的迎了上去！~

    力量的碰撞，结果当然是可想而知的，不得不承认灵魂的差距，还有各方面的灵力，根本就不是一个档次的，絮奕被幻灵一击震飞，在空中摇摇晃晃步步后退！~

    幻灵怎么可能会放过絮奕，这可是把絮奕踢出局的好机会，毕竟他也知道，超级高手少一个，对他来说，胜算也就更多一分！~

    幻灵转目标为絮奕，天翼追砍着絮奕，一剑比一剑强势，地冥权杖压制着絮奕出击，絮奕的护体神盾在不停的受到攻击下，扭曲，变形。

    絮奕不停的抵挡着幻灵的攻击，似乎有些招架不住，而其他人则追在幻灵身后，一直找寻着幻灵的弱点！~

    天心见絮奕有些慌乱，放弃了在背后攻击幻灵，跳到幻灵正前方，想要再次与幻灵对战！为絮奕减小压力！~

    絮奕抵挡着地冥权杖，天心抵挡天翼的力量！虽然絮奕暂时解除了危机！~

    可是面对幻灵的强大，两人依然压力山大。天心的光剑在天翼面前，根本就没有什么作用，感觉就像是手无寸铁一般，在拥有圣灵之光的天翼下，形同虚设，所以天心也就成了赤手空拳在打！~

    仙灵迷梦将手中的雨剑扔给了天心！~

    天心接住雨剑，总算有了一把可以暂时抵挡幻灵的武器。不过力量的差距，让所有人都有些力不从心！~

    幻灵地冥权杖一击重击，将絮奕震飞！~

    天心雨剑接住幻灵天翼的力劈，看见絮奕被地冥权杖击飞，雨剑横扫，拉开和幻灵的距离！~

    幻灵没有在追击，而是站在原地，一脸藐视的表情：“哈哈，你们就这点本事吗？太浪费我的表情了，枉费我对你们的期望那么高，这样下去可就太没意思了！~”

    幻灵原地未动，身体中似乎有一股强大的力量流露出来，仿佛征服着周围的一切，幻灵在圣灵之光中狂笑：“天光圣斩！~”

    幻灵在那一团白色中，仿佛化作了一道透明的光芒，瞬间力量的覆盖，一个个透明的幻灵，冲了出来，每一个幻灵都如同十多个幻灵的影子重合在一起。如同一道光芒一般，劈斩在八人身边！~

    每个人都仿佛被一道光芒缠绕，速度和力量让所有人都有点找不到方向，抓不到，打不着，只能被迫不停的抵挡！~

    絮奕本身就受了伤，所以自然压力更大，火云魔剑抵挡光芒的同时，又不停的被击中！~

    可是谁也没有办法去帮她，战魂由于速度慢，也同样被击中数次，不过还好有玄武的保护，所以问题不大：“他奶奶的，这是什么东西，是分身吗？为何分身力量如此强大？完全和本体没有区别？喂，你快想想办法，这样下去，我们要吃亏呀，平时鬼点子不是挺多的吗？”战魂向着天心吼到。

    八个人被围困在无数的光芒中，光芒在这一片战场穿梭，所有人抵挡着光芒的攻击，无数个幻灵的声音在他们耳边响起：“这不是分身，难道你没听说过吗？十六翼天使的十六种力量，加上圣灵之光的力量，所以准确的说他们都是我的本体！你们就慢慢享受吧！~”

    “八绝残心！~”天心用青龙的守护之盾抵挡着光芒，八绝残心向着周围扩散，似乎想要尝试什么，改变被动的现状。

    如今天心的力量，释放毁灭般的八绝残心，威力自然不是一般的大，整个战场天摇地动，大地在崩裂，天心全力的八绝残心，想要压制住幻灵的光芒，那八条毁灭般的光柱，席卷着力量，向着八个方向狂奔而去！~

    空中金黄色的大阵带着毁灭的气息，狠狠的向着大地落了下来！~

    可是却丝毫作用都没有！幻灵的声音在次想起：“哈哈，我说过，这些都是圣灵之光，更是我本体的力量，这种绝招对我的圣灵之光，根本就没有丝毫影响！”

    一道光芒从天心身边穿过，天心的嘴角露出一丝笑意：“是吗？我要的就是本体的力量！九绝第五式，极心天绝！~”

    天心手中，九个带着神秘力量的小光点，向着空中飞去，似乎开始囚禁这一片天空！~

    九个小光点，带着尾巴，旋转着，飞向了空中！~