    灵珀一声咆哮，全身的灰色在急速变化，如同在雾化一般，灰色变成白色，白色变得透明，在火焰中，几乎只能看清楚他有一双红色的眼睛！~

    灵珀作为亡灵，那种灵的灵魂力量爆发出来，全身仿佛融入到了这个世界的灵气之中，让人看不清，抓不到！~

    一股股强大的力量从灵珀身体中流露出来。一股股透明的白色，带着强大的力量缠绕在天心四人身边！~

    “这下有好玩的了，来兄弟们，不用客气，干掉他，咱们好回家吃饭！~”天心向着三人示意，自己的怒气灵魂等级爆发，似乎想要使出全力将灵珀击败！~

    仙灵迷梦还有战魂同样力量爆发，四人要与灵珀决一死战！~

    灵珀虽然知道絮奕，战魂还有仙灵迷梦三人是不死不灭体，但是看见天心的怒气灵魂等级，一脸吃惊的表情：“什么，怎么可能，明明才不死级，居然是怒气的灵魂等级，你到底，你到底是什么人？为何有此等奇异的力量？”

    “我是什么人不重要的，重要的是，我将是你的终结者，去死吧，从来里来，回哪里去，这里不欢迎你们！~”天心的眼中释放出强烈的杀意：“炎龙追绝！~”

    无数条火龙，带着那强大的力量，笼罩了这一片战场，火龙的力量让这个战场的力量狂乱，缠绕在灵珀身边，追击着灵珀所释放出来的异体灵！~

    “怎么可能！居然可以无视灵的存在！你，你为何！~”灵珀看上去一脸不敢相信的表情！似乎有些害怕！~

    絮奕奇怪的看了看天心，心里的疑问不少于天心，她对天心的关注估计只有她自己才清楚：“你到底是谁，为何能强大的如此地步，几乎忽略了一切限制，还有什么是你做不到的？看上去是不死级，却仿佛有一种真正意义上不死的力量在保护着你，难道你是传说中的什么人物吗？迷梦曾经说过，黑暗之王很在乎你的存在，难道你是他们那一种神话的存在吗？就让我见识一下你最强大的力量吧！~”

    “战魂八式，战神破天！~”战魂八式配合着天心的火龙，开天向着火龙之上扔去，天心当然明白战魂的意思，一条巨大的火龙缠绕在开天之上！~

    八个战魂，那强悍的身躯就如同山岳一般，拿起开天，横舞！八条火龙从战魂的开天上，带着开天独有的力量，向着八个方向狂奔而去！~

    跳斩！缠绕在开天身上的火龙，在一个半球上，跟随着八个魂影，向着周围压制而去，如同狂龙出海一般！力量征服了整个战场！~

    整个战场中，他们成了主角！大家都知道，他们这是使出全力准备拼命了！~

    “拈花胭脂！~”絮奕一声清脆的声音，自身本体化作无数红色花瓣，如同无数火星飞溅散开，无数的花瓣缠绕在火龙的力量之上，两股魂之力同时波动，跟随在战魂的战神破天后，将这片战场都燃烧了起来，烧透着这个战场的每一个角落！~

    灵珀刚出手，就受到炎龙追绝的的强力攻击，又受到战神破天的强大伤害，飞出来的灵体，还未成形就被破了，现在又被这两股强大的魂之力燃烧，那透明的身体，仿佛受到了伤害，在痛苦中咆哮着！~

    仙灵迷梦也同样使出自己的绝招：“狂灵！~”

    仙灵迷梦手握流光雨剑以魂影跳进火龙中，双剑平摊，如同在火龙群中跳舞一般，带着燃烧着强大力量的花瓣雨旋转起来！~

    护体的灵魂等级，搅乱着战场的一切，带着火龙和花瓣高速旋转起来，一边蓝色，一边红色，如同一条龙卷风，搅乱了火龙还有花瓣！~

    火龙狂舞，花瓣也更具有杀伤力，无数火龙，狂奔在火龙卷四周，溢出的力量波动在整个战场，威慑着所有人，这就是超级高手的强大力量！~

    幻灵对抗着四天，吃惊的看着灵珀：“混界中还有此等高手！有意思！~”

    而天心旁边的战场，就是阳天和炎天以及羽筝还有弥天四人与逆杀的战场！~

    羽筝虽然只是不死初级，可是有玄武的保护，完全可以与不死不灭体媲美，所以压力不大，不过她当然也一直注意着天心！~

    天心四人与灵珀的大战，让众人也算开了眼界，而就在所有人注视着他们的时候，逆杀化作一道灵体，瞬间出现在弥天身边！一阵狂乱的灵气波动，逆杀透明的身体，化作无数白色光芒，想要涌入弥天身体中！~

    弥天当然感觉到了力量，不过为时已晚，本能的让他在慌乱中顶起一片光墙，全身金光笼罩，无数金手想要挡下逆杀的一击杀招！~

    弥天慌忙中的光墙又怎么能抵挡逆杀灵魂所化的白色光芒，那千丝一般的白色，直接将弥天的光墙穿透，金手也直接被无视！~

    就在白色光芒刺到弥天身体的时候，弥天身体中，一道蓝色光芒一阵波动，将逆杀灵魂所化的千丝给弹了回去！~

    羽筝一脸吃惊：“那是，那是娘的力量！难道！~”

    逆杀的杀招被挡了回去，本体出现在弥天不远处：“可恶，怎么可能，居然有神兽之血！怎么回事！~”

    羽筝充满杀意的看着弥天，似乎猜测着什么，站在原地，进入思考！~

    灵珀受到天心等人强力的攻击，虽说没有太大问题，但也毕竟被压制了，而天心等人可不会给灵珀丝毫的休息机会，各种绝招围攻在灵珀身边！~

    幻灵看见灵珀不敌，冲进了天心等人的战场！~

    灵珀有一些喘息：“主人，他们很强大，灵珀不敌，不过灵珀一定会尽力拖住他们，为主人赢取时间，等待主人消灭他们！~”

    “你不是他们的对手，这不怪你，接下来，我就让他们见识一下，天使族真正的力量！~”幻灵兴奋的看着天心，一脸惊奇：“有意思，不死级，居然有我的灵魂等级，你是何人？为何力量如此奇异？”