    “来就来！正求之不得呢，今天我不把你打得满地找牙，我就没脸混了！~”战魂永远不会拒绝别人的挑战！~

    “那好，今天就让我见识一下传说中开天的力量！~”幻灵想要将计就计，看看天心到底玩的什么把戏！~

    天心还没来得急说什么，一个没拉住，战魂就向着幻灵冲了过去！~

    来了超级高手，就代表凤来朝已经知道这里发生了什么，留守的人，当然也不在混乱，双方将战场让开！~

    战魂拖着开天，快到幻灵面前的时候，将开天上提，跳了起来：“战魂三式，劈山断石！~”

    战魂的招式毫不炫耀，目标就只有一个，那就是杀死对方，所以特点就是最简单有效的攻击！~

    三把斧影向着三个方向奔去，开天向着幻灵力劈而去！幻灵可以感觉到，一股山岳般的力量，如同流星一般，向着自己压来，力量爆发，怒气灵魂等级保护自己，圣灵之光加身，天翼横挡！~

    幻灵被开天的力量压制着往大地急速落去！~

    战魂压着幻灵，轰的一声落到了地上，掀起一片烟尘，整个地狱都在晃动，所有人仔细的看着超级高手的战斗，完全没有要打仗的样子，似乎更像是在观摩学习！~

    整个战场除了呼吸声，再也没有了其他声音！~

    烟尘消失，一个巨坑中，幻灵和战魂出现在所有人面前，两人僵持着，没有任何动作，战魂狠狠的看着幻灵，似乎想要将幻灵吃掉。而幻灵却似笑非笑的看着战魂，似乎这场战斗他完全没有压力！~

    “滚回你的世界！~”一声怒吼，战魂护体灵魂等级爆发，魂之力涌动，开天之上一道白色奔涌而出，压向幻灵！~

    这完全是两人的力量比拼，幻灵当然不会示弱，大喝一声，天翼横拉，将战魂逼开自己身边，一道道光影从身体里向着战魂冲了出来。

    战魂看见幻灵动作，借助开天的力量，向着后方退开，幻灵的光影一个个追向战魂！~

    战魂后退的同时将追来的十六个幻影一一劈碎！~

    幻灵眼中释放出杀意，地冥权杖化作一道蓝色异体缠绕在他的左手，右手拿着天翼，化作一道光芒冲向了战魂！~

    战魂永远不会选择避开正面冲突，因为这是他的强势，他要的就是面对面的交锋！~

    战魂向着光影劈去！可是！~

    劈了个空，幻灵的光影在到战魂面前的时候，突然转弯，然后向着战魂侧面攻去！战魂只能收回开天挡住自己的侧面！~

    幻灵发挥着自己的优势，不停的攻击着战魂，战魂在这样的快攻下，完全不能招架，只能用开天不停的抵挡幻灵的攻击，看上去很是被动，完全无法还手！如战神一般的战魂，在空中如山岳般的力量，在幻灵快速强力的攻击之下，显得有些摇晃！~

    幻灵不停的攻击着战魂，试图找到突破口，破坏掉战魂的防御，给予其致命的一击！可是开天毕竟是神器，每次他的攻击，都如同打在了一面力量巨大的防御强上，一股股力量将他的攻击弹开！~

    “遭啦，幻灵想要用快攻，避开魂的力量，这样魂就没有优势了！~”天心看着战魂，不担心是假的。

    “那这样战魂岂不是要吃亏？我们要不要去帮他？”仙灵迷梦把剑拿了出来。

    天心虽然有些着急，但是还是阻止了仙灵迷梦，向着自己的后方看了看：“不行，说好了是单挑，如果我们现在动手，那么无异于送死！~”

    “难道我们就只能看着？”羽筝当然也担心战魂。

    天心知道幻灵时刻注意着他，所以也只能把戏演全，要是被幻灵发现这只是他的拖延之计，恐怕他们就凶多吉少了。天心虽说担心，但是依然一副信心满满的样子，向着幻灵喊到，想要让幻灵分心，减少战魂的压力：“魂呀，让他见识一下你的战魂八式！~”

    战魂听到了天心的声音，幻灵当然也听到了，战魂想要释放战魂八式，可是根本就没有机会！~

    幻灵穿梭在战魂身边，战魂几次试图将开天扔出去，都被幻灵的攻击给阻止了。所以战魂只能继续用开天抵挡幻灵的快攻！~

    幻灵完全没有间隙的攻击，不给战魂释放任何绝招的机会，想要一直压制着战魂，让自己可以轻松解决这场战斗，同时将计就计识破天心的阴谋！~

    天心继续向着战魂喊到：“魂，你在抵挡一会，相信他们马上就能得手了！~”

    战魂在专注着战斗，而幻灵专注战斗的同时，还在注意着天心的一举一动，听到天心的话，分心了！~

    战魂抓住了机会，开天脱手而出，狂笑三声，战神破天，八个影子向着八个方向狂奔而去！~

    即使强如幻灵，也不可能硬抗某些力量，战魂本身的力量就很强大，在加上开天神器的力量，更是如虎添翼，幻灵感觉到战魂八式的力量，也只好退开！避开开天的锋芒！~

    战魂的战神破天，当然打空了，不过却成功的将幻灵逼开自己身边，将他的连续快攻逼停了下来。幻灵停在远处，躲开了战魂八式，方才反应过来，看着远方的天心，天翼指着天心：“你使诈！说好了是单挑！~”

    天心将两手放在胸前，一副无赖的样子：“没有啊，我那里使诈！我不过是替我兄弟加油而已，有规定不许么？”

    幻灵冷哼一声：“不要以为你们能赢我，这是根本就不可能的事！~”

    战魂逼开了幻灵，停了下来，看着幻灵：“你好阴险！~”

    幻灵转过身来，看着战魂：“比起你兄弟来，我差远了！~”

    “啊，我呸！今天不给你一点颜色瞧瞧，我的名字倒着写！~”战魂紧握手中开天，似乎有些怒了！~

    幻灵一副无所谓的样子：“好呀，就让我看看你是什么颜色！~”

    战魂不在大意，小心翼翼的看着幻灵，专注战斗！~

    幻灵看了看天心，眼神定在战魂身上，似乎决定了什么！~