    混界中的一切都恢复了正常，天心等人将他们所知道的混界与其他世界的链接点，都查看了一番，封印并没有被破坏的样子，而且为了安全，他们也对封印进行了加固，虽说混界的灵气尚未恢复，但是危险似乎已经过去了！~

    经过这场天之战，天心的名字被所有人知晓，一个与九天同样身份存在的人物，赢得了所有人的尊敬！~

    天心几乎已经没有了自己的时间，每天都忙于各种奔波，大小事都尽量自己处理，人族的事要管，平凡界的事要管，连天之界的事也要管，羽筝说天心吃饭不多，管事不少，但是却一直跟随在天心左右！~

    仙灵迷梦好像也是闲人一个，好像天心的家才是她的家，已经很久没有回过天绝林了！~

    虽然有了很多人帮天心分担琐事，可是羽筝和仙灵迷梦是属于尾巴，一般不会干太多的事，只是一直跟在天心身边而已！~

    每当天心去看望他娘，看望追月和紫雪儿的时候，他就会悄悄的一个人去，把这些藏在他心里！~

    不管天心有多忙，有多累，他总能自己找到一点忙里偷闲的时间，偶尔还不忘带着游山玩水的心情，四处游玩！~

    整个混界都是他的足迹！天云之上！~

    天心，羽筝，仙灵迷梦还有九天，在商量着一些事！~

    “如今虽然混界灵界尚未恢复，但是连接其他世界的封印，已经都没有什么问题了，所以这场天之战应该也算是过去了吧？”天心与九天商谈着。

    钧天眉头紧锁：“没错，按照预言所说，以及现在的情况看来，这场天之战的确是被天心兄你化解了。可是接下来的事，也许还有得我们忙的！~”

    天心笑了笑，似乎知道钧天要说什么：“钧天兄是在担心天之战之后各种新生灵气的争抢，对吧？”

    “没错，而且这场天之战是被天心兄化解了，可以说根本就没有发生天之战，所以灵气应该会更甚。如此一来那么争抢灵气，想必所有人都会不惜一切代价大打出手！~”苍天也在担心着事态的发展！~

    “这个有什么难办的，让他们抢呗，既然他们那么喜欢，那就争个你死我活得了，我还想看看一点利益引发的血案会是什么样子的！~”天心开起了玩笑！~

    玄天笑到：“天心兄还真有闲情逸致，虽然话是没错，但是这出戏的太血腥的话可就不太好了！要知道这些灵气可都是助人修炼的好东西，到时候的场面也许连我们也无法控制，所以恐怕会引起一些不必要的麻烦！利益诱人呀！~”

    仙灵迷梦看了看天心接着玄天的话：“他正是因为这件事来的！~”

    “天心兄可是有什么好主意？”苍天询问着天心。

    天心笑了笑：“虽然我没见过这些灵气，但是听说对所有修炼之人都很重要，分赃不均，这个是一大忌讳，多的少的，都有闲话可说，流言之下便是祸端。”

    苍天叹了口气：“没错，最开始的时候我们也想过各种方法，按照功劳来分，按照排位来分，可说最后还是不可避免的引来争夺，明争暗抢之下也就混乱了！~”

    天心一副信心满满的样子：“所以为了避免引起太大争端，天心想了一个办法，让大家都有机会！~”

    “什么办法？”钧天追问着！~

    “既然不能按照功劳来分，也不能按照排位来分，那我们就按照长相来分，靠脸吃饭！人人都有份，人人都有机会！~”天心似乎在开玩笑的样子！~

    “按长相分？靠脸吃饭？怎么个分法？”幽天一脸糊涂的看着天心。

    “很简单，新生的灵气，谁也不知道是什么，也没有人知道在那，那我们何不在这一切到来之前，把它给先分了，这样一来，谁也别抱怨谁，只能靠自己的运气！~”天心解释着。

    钧天思考着：“好像很不错，说来听听！~”

    “我们这样，把天之界的高手和门人，都算在一起，把天之界划成很多份，每个人挑选一个地方。而那个区域里的灵气不管是多是少是很么，其他人都不允许争抢，更不允许羡慕嫉妒恨，要抱怨的就抱怨自己脸黑，没选到。这样一来把他们的力量分化，二来也让他们不至于去争抢，即使争抢，也不会引起太大的祸端。而且相互平衡的条件之下，也不由得他们乱来了。到时候几位主持大局，也就轻松了。”天心说出了自己的想法。

    钧天点点头：“恩，这个方法不错，控制了大多数人，但是还有很多细节也要注意。如果灵气生在双方的中间，那当如何是好？”

    天心接着钧天的话：“我们让他们的地盘不链接在一起，中间都留出一定位置，这些就归那种脸红到被天上掉下的馅饼砸中的人所有，谁被砸到是谁的。有地盘的人，不允许去争抢，这就行了，满足了那些高手，也让其他人多了一些机会！~”

    “恩，我觉得行，就这么定了，只是这个怎么个分法，这些我们都要考虑好，要不在还没分之前就引发争端，可就不好了，还有如果很多人都选同一个地方怎么办？”苍天继续问着。

    “这样，我们先把每一个地方都划分一下，而且我们可以把每一个地方分得仔细一点，多划分几分，让他们也多一些选择的机会。然后将所有人召集到一起，让他们分别选择自己的位置。多出来的位置，也归那些脸红的，这样一来也就没有什么太大的问题了！而关于很多人选同一个地方的话！~”天心思考着：“要不也靠脸吃饭得了！~”

    “怎么个靠脸吃饭？”钧天不解。

    “嘿嘿，抓阄！都选一个地方我们就让他们抓，谁抓到是谁的，没抓到的就重选！~”天心一副好玩的表情。

    “那好，就这么定了，七天之后，我们邀请所有天之界的高手到凤来朝，靠脸分地！~”钧天同意了！~