    “姐姐！~”仙灵迷梦紧紧的抱着絮奕，絮奕脸上带着淡淡的微笑，闭上了那双迷人的眼睛，慢慢的絮奕的整个身子，仿佛开始燃烧，一层红色的火光，仿佛从天边，燃烧了整个修罗炼狱！~

    絮奕的身体化作无数火红色的胭脂，从仙灵迷梦怀中，向着四周飞散！~

    “不要，不要，姐姐不要离开我！~”仙灵迷梦混乱了，她无法接受絮奕的离开！~

    天心一把将仙灵迷梦抱在怀里：“你姐姐她不希望看见你这样！~”

    仙灵迷梦一把将天心抱住，那种无助，仿佛天心就是她的希望一般，她使劲的哭着！~

    直到很久很久，仙灵迷梦才开始慢慢安静下来！~

    战场已经清理得差不多，九天对地狱简单的重新封印了一下，留下一些人留守，其他人也准备回凤来朝了！~

    凤来朝的大厅中，所有人商议着，对于今天的幻灵，让大家心里多了一份压力，由积极变得消极，似乎从气势上，大家已经没有了斗志，仿佛对于这场战斗已经不在抱有任何幻想！~

    九天唯一能做的，也只能是稳定大家的情绪！天已经不早了，一天一夜的大战，大家也都累了，需要休息，整理自己的情绪，所以很快会议也就散了！~

    天心在仙灵迷梦房间里安慰着仙灵迷梦，仙灵迷梦在天心怀里抽泣着，絮奕的离去对她的打击很大，虽说到了他们这个阶段，对于生死都几乎已经看透，但是对于脆弱的仙灵迷梦来说，失去亲人的痛苦，还是久久不能平息！~

    天心突然想起一件事，将絮奕交给他的白玉钥匙拿了出来：“那天你姐姐半夜找我，将这把钥匙交给我，说是会去一个很远的地方，让我转交给你！现在我才明白，也许她早就预感到了会有今天！~”

    仙灵迷梦看着白玉钥匙，一脸奇怪的表情：“凤来朝的结界钥匙！~”

    “凤来朝的结界钥匙？什么东西？这钥匙有什么用啊？”天心对白玉钥匙充满了好奇！~

    仙灵迷梦接过钥匙：“这钥匙是姐姐的宝贝，可以开启凤来朝的所有房间，也是开启凤来朝结界的钥匙，而且没有它开启不了的锁！~”

    “这钥匙这么厉害！对了，凤来朝结界是什么？在那啊？”天心想转移话题，让仙灵迷梦暂时的忘记絮奕离开这事！~

    “凤来朝结界，在凤来朝的第五层之上，那里不只是整个不周山的灵气源泉，也是生长炼狱火石的地方。”仙灵迷梦为天心解释着。

    “炼狱火石？什么东西？”天心在天之界混了这么久，还是这么孤陋寡闻啊！~

    仙灵迷梦看着手中的白玉钥匙：“这个世界有很多充满灵气的东西，那些就是所有高手们相互争夺的利益，就像圣灵果，炼狱火石，还有以前你找的还魂水这些都是一样的！它们可以帮助我们修炼，让我们的灵气得到更好的提升，算得上是辅助我们灵力的圣品吧！炼狱火石便是凤来朝结界独有的灵气所生成的，也是姐姐的宝贝！~”

    “这样啊！对了，你这么说我倒想起来，当时我去偷还魂水和圣灵果的时候，你们就已经在注意我。所以我当时在天绝林中才好像如有神助一般，那么轻松就拿到了圣灵果。那当时我在天绝林中发生的一切岂不都被你们看在眼里？”天心询问到。

    仙灵迷梦点点头：“恩，对，当时我和姐姐就已经注意到你，否则你又怎么可能那么顺利的拿到圣灵果。所以其实你的一举一动当时都被我们监视着！~”

    “拉倒吧，一点都不顺利好不好，既然知道我要偷圣灵果，还那么折磨我，我可被你阵里的那些怪物给打惨了！要不是我命大，估计死个几十次都足够了！~”天心一脸责怪的表情。

    “哪有！~”仙灵迷梦就像一个小姑娘被误会了一般，一脸推卸责任的表情：“我也没想到你拿到了还魂水，那么快就到天绝林，所以忘记把阵关了，当你进天绝林之后，不是就很顺利了吗！~”

    “什么啊！一句忘记了就把我打发了，我可被你害惨了，你可不知道，你养的那些怪物，一个比一个厉害，打得我是鼻青脸肿的，差点就破相了！还有，我进去之后，一点都不顺利好不好，要不是有一个小姑娘指路，估计连路都找不到，对了，现在想想，那个小姑娘是谁呀？怎么会在你天绝林中，而且好像她还是在你天绝林的禁地之中，你认识吗？说起来，我还得多谢谢那个小姑娘！~”天心想起了当时的小女孩！~

    仙灵迷梦听到这里，哀伤的脸一下子就红了，说话也变得吞吐：“啊，小，小姑娘？什么小姑娘？我，我不认识，我不知道呀！~”

    天心一脸奇怪的表情：“怎么会呢？你不知道？这不可能呀，你不是说我的一举一动都在你的监视中吗？”

    仙灵迷梦有些吞吐，脸红红的：“这个，对呀，不过我没有注意有什么小姑娘呀！~”

    “那你天绝林中是不是有一个禁地？”天心询问着。

    “恩，天绝林中的确有禁地，那里只有我可以进去！~”仙灵迷梦回答道。

    天心奇怪的表情看了看仙灵迷梦：“只有你能进去？”

    仙灵迷梦才发现，自己好像忘记了什么，连忙解释着：“这个，不是，不是，不对，不对！天绝林禁地是只有我可以进去，但是！~”

    天心怎么会看不出来仙灵迷梦在掩藏什么东西，眼神就像可以把仙林迷梦看穿一般，死死的看着仙灵迷梦的眼睛：“一定有什么瞒着我，还不快老实交代！否则！~”

    仙灵迷梦整个脸变得通红，不敢直视天心，低着头一个劲摇头：“没有！~没有！~”

    “没有是吧？那我有空了自己去天绝林中搜，我不相信搜不到！~”天心似乎充满了信心。

    仙灵迷梦一脸骄傲的表情：“你去吧，反正你搜不到的！~”

    天心那毒辣的眼神再次盯着仙灵迷梦：“搜不到！这么说来，你知道她的存在，是故意瞒着我的对吧，禁地，只有你能去！想不通呀，难道这个女孩是你？不对呀！~”

    仙灵迷梦好像被猜中了一般，低着头，仿佛在等着命运的审判！~

    。