    “没想到人王连这些灵气晶石都不要，看样子，传言果然非虚，人王的豪气我们今天算是见识了，若是日后人王有事吩咐，我两定效犬马之劳！~”食肉魔感谢着天心！~

    “天心岂敢吩咐两位，今日用两位的灵气晶石，恢复我的心月天涯，天心已经感激不尽，若是两位不嫌弃，就当天心与两位交个朋友！~”心月天涯好了，天心也就熄火了！~

    食骨魔一脸不相信的表情：“你愿意和我们做朋友？我们可是魔族的食人双魔！~”

    天心笑了笑：“有何不敢。天地万物，皆为灵气所生，各大种族之间其实也是同一种灵！莫不是两位不愿意？”

    食肉魔一脸高兴的表情：“愿意，愿意，我们当然愿意，没有到人王居然有如此胸襟，看样子人王，远比传说要豪气多了！~”

    “不过两位既然是天之界的高手，怎么会到平凡界来争抢灵气？对于灵气划分九天早已做出了规定，两位为何还要违反规则？”天心想要了解更多有关灵气的事，只有抓住了所有人的心里，才能找到更好的解决办法！~

    食骨魔傻笑了一番：“其实，我们这次闯入平凡界，是因为对你的好奇！~”

    天心不明白的看着食骨魔：“对我的好奇？”

    食肉魔点点头解释着：“是这样的，早就听闻人王大名，我兄弟二魔，甚是仰慕，但是我们魔族没有感情，所以从来都觉得世界之事，人多为利字为先，没有感情可言，人王如此大义，这让我们魔族根本就不相信，大家都觉得你是另有所图，而我们兄弟便是好奇，想要知道人王你究竟是个什么样的人，所以才来平凡界。却正好遇见了这一切，事情的经过就是这个样子。”

    “原来如此，既然是远来的客人，那到是天心怠慢了，还请到府上一叙！~”天心邀请着食人双魔！~

    食骨魔似乎有些为难，看了看食肉魔：“这！~”

    天心不解：“两位可是有什么难处？”

    “今日能见到人王，已经是我们两兄弟之福了，虽说差点得罪了人王，但是也让我们两兄弟见识了真正的人王，心愿已了。而且我们两兄弟是偷跑出来的，天亮之前还得回去，最重要的是，我们也不能在平凡界久留，要是被人知道了，恐怕遭到诛杀。所以还请人王见谅！~”食肉魔一脸遗憾的样子！~

    天心也有些遗憾：“那我就不留两位了，两位放心，今日之事天心一定会守口如瓶。”

    “这个我们自然信得过人王，今日我们最大的收获不是这些灵气晶石，而是人王这个朋友，后会有期！~”食肉魔向天心辞别！~

    食人双魔离开后，天心，羽筝，仙灵迷梦并没有回去，而是继续在心月天涯里呆着。天心对于魔族还是第一次遇见，虽然在书上了解过一些，但是毕竟知道得甚少：“魔族，虽然是平凡界中的六大族之一，但是自从上古大战之后，几乎就如同消失了一般，在也没有了踪迹，对于魔族之事，你们可知道些什么？”

    “是这样的，上古大战之后，据说魔族得到了一种新生的强大灵气，整个种族几乎所有人，都分到了这些灵气，所以他们的力量提升了数倍，但是具体是怎么回事，除了魔族中人，没有人知道是为什么。而上古大战，魔族的头领魔域进入灵界之后，魔族就如同一盘散沙，在也没有人管理。在加上魔族本身感情就很淡薄，性格也很孤僻，习惯独来独往，所以也就散了。各自藏匿了起来。平凡界也就很难在见到魔族中人！~”仙灵迷梦为天心解释着。

    天心思考着：“可是，这么久在天之界我也没有见过魔族中人呀！~”

    仙灵迷梦接着说到：“由于他们的性格问题，所以他们从来不问世事，也不管世界是谁的，就如食人双魔所说的一样，他们相信这个世界只有利益的存在，而且魔族只是力量强大，但是人数却很少，否则的话，他们足以与天使族一战！~”

    “原来是这样，怪不得这么久一个魔族的人都没有见到过，可是今天看见食人双魔，好像也和我们差不多呀！~”天心继续询问着。

    仙灵迷梦继续说到“魔族的定义是很宽的，我们五大族，都可以通过特殊的提升变化成魔族，所以魔族自然和我们差不过，他们和我们主要的差距，就是在本体和力量上的差距，因为他们拥有强大的魔族本体。所以相比之下，魔族的战斗力更强！~”

    “我们可以变成魔族？那你见过魔族的人吗？”天心好奇的问着。

    仙灵迷梦一脸骄傲的样子：“当然见过，魔族分为很多种，就像食人双魔，他们是属于人魔！~”

    “人魔？难道说他们是人变成的吗？”羽筝当然对魔族也不清楚！~

    仙灵迷梦点点头：“对，魔族主要分为人魔，魔鬼，妖魔，邪魔，神魔还有恶魔，分别是我们五大族变化而成和天生的，当然其中也有一些特别的种族！~”

    “那怎么样才能分辨是人，还是人魔呢？他们有什么特征？”天心继续追问着。

    现在仙灵迷梦是老师：“其实人魔，就是因为人自己本身将自己的本体丢弃，让自己的重新炼化自己的本体。以此类推！只有恶魔，那是天生就拥有自己属于魔族的本体，那是非常强大的，至于他们的特征嘛，其实很简单，凡是魔族他们都拥有一种同样的魔气，那是他们身体中散发出来的念！就像食人双魔一样，他们散发出来的黑气，并不是他们的力量，而是他们的念！~”

    “哦，原来是这样，今天算是又给上了一课，看样子这个世界很大呀，我还有很多需要了解的！~”天心感慨一声！~

    “你呀，就慢慢学吧！~”仙灵迷梦现在是一脸骄傲！~

    “是，老巫婆，我一定不负期望！~”天心一脸学习的表情！~

    仙灵迷梦差点一口老血喷出来！~