    天心手中的力量球遮盖了这一方的天空，透明的力量球中，无数鱼儿欢快的游着！~

    天心的力量覆盖了整个双生湖，那种强大，简直就是这一片天地的主宰，掌控着一切！~

    金蛟虽然是天之界的灵兽，但是毕竟能拥有这样力量的人是很少的，他知道自己今天难逃一劫，一声咆哮，下定决心，再次从水中奔腾而出！~

    金蛟一出水面，口中一道雷电就向着天心劈去！~

    天心就等着金蛟出现，完全无视金蛟的雷电，左手中的力量网，瞬间覆盖在金蛟身边，将金蛟围困在了一个黑色的力量球中！~

    金蛟拼死的在黑色禁锢的力量中挣扎！~

    天心右手松开装双生湖的力量球，左手拖着那一个禁锢的力量球，向着双生湖中落去！~

    天空中，力量球慢慢落进双生湖中，直到水平面的时候，力量球消失，融入进双生湖中，双生湖在一层巨大的波浪中恢复了以前的样子！~

    而天心带着被困的金蛟落进了双生湖，金蛟还在力量球中不停的挣扎：“今天败在你手上，算我栽了，我认了，要杀要刮悉听尊便！”

    天心依然没有表情的笑了笑，将手中的力量球放在双生湖的阳气湖底，释放出自己强大的灵魂力量，用自己的灵力不停的将双生湖的灵气输入到力量球中！~

    金蛟在力量球中不在挣扎，一脸不敢相信的表情：“你！你在做什么？”

    天心没有语言，只是不停的凝聚双生湖的灵气，黑色的力量球发出阵阵金光！~

    双生湖的阳湖中间水流变得急速，仿佛水下有什么东西在旋转一般，一个很大的漩涡出现在所有人眼中！~

    “他在下面做什么？什么绝招？这么牛？我都没见过。”战魂一脸思考的表情。

    “他应该是在帮金蛟！”羽筝猜到了天心想做什么。

    “帮他？这！”战魂有点想不明白。

    “没错，主人应该是在将自己的力量还有双生湖的阳气之力注入进金蛟体内，主人在帮金蛟化龙！”青龙告诉了战魂。

    漩涡中，无数灵气在聚集，无数水柱在爆炸，整个双生湖的灵气都在向着漩涡中的黑色力量球飞去，水底的黑色力量球中，发出阵阵金光，一道金色光柱，直冲双生湖的天空！~

    天心在用自己的力量为金蛟重新铸造力量源泉，力量的强行注入，在加上体内的灵气涌动，金蛟虽然很难受，但是他却在变化！

    金蛟头上的双角，慢慢的长了出来，一对龙角带着金色显现，龙须和脖子上的龙毛长了出来，四只龙爪慢慢的成型！一阵金光中，金蛟化身人形！~

    金蛟慢慢睁开了眼睛，看着天心，天心笑了笑收了力量，拖着力量球，向着阴湖飞去！~

    金蛟还不敢相信眼前的一切，他不敢相信，天心居然用自己的灵魂力量帮他强行进入不死级，让他化身人形，他虽然还在力量球中，但是却不在挣扎！~

    天心把黑色力量球，放进阴湖湖底，双手力量波动，开始用自己的力量将金蛟体内走火入魔的力量吸走！~

    金蛟一脸吃惊，在力量球中叫到：“恩公！不要！~我不值得恩公如此！”

    天心催动着阴湖中的阴之力，将金蛟身体中走火入魔的灵气吸了出来，金蛟想要挣脱束缚，可是又怎么抵得过天心强大的力量，金蛟体内，一道道黑色，被天心吸入自己的身体中，慢慢的金蛟感觉自己体内不受控制，乱窜的力量消失了！~

    天心将金蛟体内走火入魔的力量吸了个干净，黑色的力量球，在阴湖湖底带着力量炸开，天心张开精灵之火跳出了双生湖！~

    天心吸了金蛟走火入魔的灵气，在加上帮助金蛟强行进入不死级，所以力量消耗太大，无法压制身体中刚吸入的魔气，有些摇晃！~

    羽筝扶着天心：“你怎么样？没事吧？”

    天心笑了笑：“我没事，你们放心！”

    人群中，秦婷冲到了天心面前，一脸奇怪的表情：“咦，它和我一样啊，你怎么会打不过它呢？而且刚刚你不是把它抓住了吗？奇怪？它有那么厉害吗？”

    “秦婷姑娘，好久不见。”天心早就知道秦婷在人群中了！

    秦婷看着天心，天真无邪的表情：“好久不见，这么久你都不来找我，所以只好我来找你了。”

    一声龙啸，一条金龙从双生湖中冲天而起，转瞬冲向天心，金蛟已经化龙，一道金光落在了天心面前，金蛟化身人形，跪在地上：“我本是天之界灵兽，名叫灸淼，今日得恩公大恩，终于化龙成人形，无以为报，请受灸淼三拜。”

    灸淼叩谢着天心，天心扶起灸淼：“快起来，快起来。”

    “我还以为你打不过他呢，原来是这样，你居然帮他化龙。”秦婷终于明白了，围着天心转了两圈，点着头，好像对天心的兴趣又增加了几分！~

    天心笑了笑，转身对着百姓说到：“双生湖已经没事了，以后大家可以放心去打渔了。”

    百姓们当然在欢呼，这一片他们赖以生存的天地，是他们的根，天心是他们的信念，他们跪在地上，膜拜着他们心里的神：“人王，人王！”

    天心看着百姓们如此高兴，心里也有一种说不出的喜悦：“大家都快起来吧！~”

    遣散了百姓，天心在湖边找了一个漂亮的地方坐了下来：“哎呀，终于可以休息一会了，这么美的地方，要不咱们来个野炊吧！好久没有好好休息了！~”

    “你不回去处理人族事物吗？”羽筝问着天心。

    天心笑了笑：“事情哪里做的完，这件事做完了，还有下一件事，时间是自己腾出来的，要学会忙里偷闲，既然好不容易出来一趟，那当然要好好玩玩，你们说是不？”

    “可是，人族还有很多事等你处理，做一件就少一件呀。”羽筝劝着天心。

    “没事，人族还有伯父他们，不用担心。这事就这么定了！~”天心一脸要休息的表情。

    朱雀来到羽筝身边：“羽筝姑娘也不用担心了，主人知道自己在做什么的。”

    天心向着对面的山边喊到：“迷梦！出来一起玩吧！~”