    追月和紫雪儿一直守在天心身边，赵可和凌丝也几乎寸步不离。几天来，追月和紫雪儿比赵可和凌丝还无微不至的照顾着天心，而天心一直酣睡着。

    紫雪儿：“可姑姑，为什么天心哥哥还没有醒呀？都这么多天了？天心哥哥还要睡多久呀？”

    追月：“是呀，天心会不会有事呀？”

    赵可笑了笑：“。月儿，雪儿乖，你们的天心没事的。”

    天心慢慢睁开眼：“月儿，小雪，娘。。。。”

    赵可，追月，紫雪儿还有凌丝都高兴的跑到天心床边，紫雪儿：“天心哥哥，你醒啦，小雪好担心你。”

    追月：“是呀，我们好担心你，你好些了没？”

    赵可看着自己的两个儿媳妇笑着：“心儿，还有没有那里不舒服？”

    天心：“我。。。我好饿呀。。。。”

    赵可：“小兰。。小兰。。”赵可看了看小兰没影。。。

    赵可正奇怪着，可是小兰已经端着饭菜进了屋子：“我想天心少爷醒来会饿，所以去把饭菜端了过来。”

    赵可笑了笑：“还是你想得周到。”

    赵可端起小兰手中的粥，走向天心的床，可是。。。

    天心跳下了床：“娘，我没事了，心儿可以自己吃。”

    赵可，追月，紫雪儿都呆呆的看着天心，赵可：“心儿。。。你。。。怎么？”

    天心从赵可手中端过饭，坐到桌上吃了起来。。。。

    凌丝看了看天心，奇怪的说到：“奇怪，怎么才这么两天，心儿的元气就完全恢复了。”

    四人坐在桌上，看着天心吃饭，紫雪儿：“天心哥哥没事了。”

    追月：“天心你好了没呀？”

    天心笑着，一边吃饭一边说到：“嗯，我没事了，月儿和小雪不用担心。”

    赵可看着自己的心肝宝贝笑着：“心儿，娘想让你学习武艺。”

    天心：“嗯，吃饱啦，娘心儿不想学武。”

    赵可奇怪的问到：“为什么？”

    天心：“不知道，反正就是不想学。”

    赵可：“傻心儿，你不学武，你怎么保护你的月儿和小雪呢？”

    天心笑着：“娘放心，我说过会保护她们一辈子的，就一定会做到。心儿不让她们离开我一步，这样就没人可以伤害到她们了。”

    赵可：“可是万一那天遇见坏人，心儿打不过怎么办？”

    天心思考了一下：“嗯！嗯！心儿会好多东西。心儿可以摆阵，可以用秘法。”

    赵可：“那心儿为什么就这么不喜欢习武呢？”

    天心：“因为心儿知道，武力是不能解决问题的，所以心儿不学好不好？”

    赵可：“可是学武可以强身健体呀。”

    天心：“娘看，心儿很强壮的。”

    赵可：“心儿听话，学武可以保护你自己，还可以保护你的小雪和月儿。”

    天心：“可是。。。”

    赵可：“可是什么？”

    天心：“如果在学武的话，我就不能和小雪还有月儿玩了。心儿要时时刻刻都和她们在一起，心儿要和她们一步都不分开。心儿说过的，和她们两永远不分开，心儿要说到做到。而且他们告诉我教习武的老师好麻烦的。肯定要让我做好多我不愿意做的事。所以心儿不想学。”

    追月：“天心放心吧，我和雪儿不会离开你的。”

    紫雪儿：“是呀，小雪要和天心哥哥永远在一起。”

    赵可笑到：“傻心儿，看吧，你的小雪和月儿一步也不会离开你的。而且。。。”

    凌丝笑到：“心儿乖，姑姑教你习武，教月儿和雪儿学琴怎么样？这样你们就可以每天在一起了。”

    天心：“可以吗？姑姑教我们？”

    凌丝笑到：“嗯，姑姑教你们。”

    天心终于笑着点了点头：“嗯，那我学。”然后问到追月和紫雪儿：“月儿，小雪你们学琴吗？”

    追月：“嗯，我要学琴。”

    紫雪儿：“天心哥哥学什么，我就学什么，我不学琴，我也要学武。”

    天心：“姑姑，小雪想学武可以吗？”

    凌丝笑着：“当然可以，咱们心儿面子要给得足足的。”

    天心：“太好咯，谢谢姑姑。”

    赵可笑着：“那心儿以后的学习时间，分一半去习武怎么样？月儿和雪儿呢，一会我也让人去告诉你们的父王一下。”

    追月和紫雪儿都高兴的点着头。天心笑到：“嗯，没问题，其实娘教我的那些东西，我都已经倒背如流了。所以娘放心，心儿不会忘记的。”

    赵可笑到：“是是是，就你聪明。”然后问到凌丝：“那妹妹，我们需要准备一些什么？家里关于习武的。。。一件也没有。”

    凌丝：“嫂子不用担心，我们出去买点常用的就行了。”

    赵可和凌丝带着三个小鬼出了门，武器店，赵可：“心儿喜欢用什么兵器呢？”

    武器店掌柜：“哟！是叶夫人和天下第一的凌姑娘，还有天心少爷追月小姐和雪儿小姐，几位大架光临，真是让小店蓬荜生辉呀。要是看上什么尽管说，不敢说我这里的东西是最好的，但是绝对不是次品。”

    赵可：“宋掌柜说笑了，今天来是想帮我心儿选一些合适的武器。”

    掌柜：“听说天心少爷已经是至尊级了。”

    赵可笑到：“掌柜说笑了，他只是一个孩子，怎么会是至尊级。”

    掌柜：“可是，外面穿得可神了，天心少爷使用了至尊级的千光残月。这是众人皆知的事呀。而且那天我们这整个城里也都看到了。”

    天心到处看了看：“娘，我不知道。。。。”

    掌柜：“各位请随我来。”

    掌柜把众人带到了内堂：“几位稍坐。我这就命人去取一件神兵来。”然后对着一个下人说到：“快去上茶。有贵客到。”接着向屋里喊到：“岭儿快出来一下。”

    一个十七八岁的少女走了出来，掌柜：“这是小女岭儿，岭儿快来这是叶夫人，这是凌姑娘，这是天心少爷，这是追月小姐和雪儿小姐。”

    宋岭：“岭儿见过叶夫人，见过凌姑娘，见过天心少爷。追月小姐和雪儿小姐。”

    赵可笑到：“这姑娘都这么大了，真是越长越俊俏了。我都差点没认出来。”

    掌柜：“叶夫人说笑了。岭儿去把爹埋在后院的那个盒子拿出来。”

    宋岭：“是，爹爹。各位稍坐，岭儿去去就来。”