    《灵魂的愤怒》最新章节...

    天心和羽筝的不远处，圆形平台的空中，有一个白色光圈旋转着。

    天心转身准备向着结界走去，他好像忘记了什么！~结界前方，偶尔一两滴鲜血从空中落了下来，帝神级的力量压迫而来，带着浑厚野兽般的声音：“是何凡人，敢来闯我不周山结界？”

    天心终于把忘记的事给想起来了：“滴血狂狮！~”羽筝也想起来了！~准备保护天心！~天心笑了笑，淡定的说到：“我是前来想拜入阴王门下的。”

    滴血狂狮：“胡说八道，你一个区区凡人，虽说是武皇级，但是却并未踏上天梯，根本就没有受天之界的限制，又怎么可能想拜入我家主人门下，休想蒙骗于我，究竟有和阴谋？还不速速讲来，否则别怪我爪下无情！~”

    天心：“没有，没有，我只是刚进入天之界，很多事都还不清楚！~听说阴王很牛，所以想来拜在阴王门下！~所以！所以~”

    一阵颤动，伴随着一声惊天兽吼，一只房屋大小，全身血红色，身上偶尔滴下鲜血，头如同狮子一般，还有一对犄角，血红的毛发围绕着脖子，眼睛里释放着霸气。那山岳般强悍的体质，一看就是灵兽中的贵族——滴血狂狮。滴血狂狮跳到天心对面：“那你还不速速离去！~踏上天梯后，去拿到引荐书在来吧！~”

    天心看见滴血狂狮傻笑着：“嘿嘿，兽哥，你就行行好，放我进去吧！~我真的很想拜在阴王门下，你老就通融通融？”

    滴血狂狮：“要想过去，方法我已经告诉你了，踏上天梯，在去比武中拿到引荐书，我就放你进去！~”

    天心：“别啊，兽哥，那要等到何年何月啊，咱们有事好商量嘛！~你看我给你带来了什么？”

    滴血狂狮：“休想贿赂于我，有何阴谋还不速速讲来，否则后果自负！”

    羽筝看着天心，在一旁笑着，天心把牛肉和骨头拿了出来，把骨头拿在手上左右晃着：“嘿嘿，你看看，骨头，你最喜欢的！~来尝尝！~”向着滴血狂狮扔去！~

    羽筝扑哧一声笑了出来，滴血狂狮野兽般的样子，好像有些无语：“无知凡人！~你想羞辱本尊！~”

    天心：“哪敢，哪敢，你要不是喜欢，我还给你准备了牛肉！~你看看，只要你放我过去，你要什么都可以！~”说着把牛肉也给扔了过去：“你看看，行不行呀？”

    羽筝走到天心面前，贴在天心耳朵面前：“它是灵兽，吃的是仙草！~不吃骨头！~和你们平凡界不一样！~”

    天心：“啊！~你为什么不早说呀！~”天心很抱歉的样子：“对不起，对不起，我不知道你不吃这个！我只是一番好意！~”

    滴血狂狮青筋都给气出来了，但是还是压住了火气：“算了！~本尊就不与你一个平凡人计较了，你快速速离去，否则休怪本尊伤你性命！”

    天心：“兽哥哥，我求求你，你就大发慈悲，放我过去吧，我真的很想拜在阴王门下！~”

    滴血狂狮仿佛发怒一般，左爪向着地上拍去，只见地上一阵气流带着力量波动开来：“休要多言。luanhen本座对你一忍在忍，还不知趣，赶快速速离去！~”

    天心：“那就对不起了，我今天一定要过去！~”

    滴血狂狮：“那本尊就陪你玩玩！~”

    天心武皇级力量爆发出来，手中光剑显出，武皇盾将自己包围起来，做好了战斗准备。滴血狂狮房屋大小的身体，向着天心饿扑而来，天心一步躲开，跳到滴血狂狮身后，一剑向着滴血狂狮背后劈去。可是滴血狂狮那三米多长的尾巴，对着天心劈来的光剑一甩，挡下了天心的一剑，同时跳起，后腿向着天心蹬来！~

    天心：“妈呀！~这样也行。”赶快一步推开。滴血狂狮如豹一般的速度转身，嘴中一丝血火喷出，天心手中光剑化作一片力量陪同武皇盾抵挡住了血火。血火刚一消失，滴血狂狮的两只前爪带着帝神级力量，划破着一切，向着天心直奔而去。

    天心光剑在次化出，横档住两只巨爪！~四个影子，从天心身上跳了出来。从五个方向将滴血狂狮围住，滴血狂狮左爪震地，四条血柱随之出现卷向天心的影子，眼睛中冒出一丝寒光，仿佛激光一般，向着天心射去。

    天心躲着一次次光射，只要被光射到的地方，都仿佛遭受毁灭般的打击，原地都化作一个血球爆炸开来！~滴血狂狮继续看向天心，眼中的激光继续向着天心扫去！天心四处移动，持续一会，滴血狂狮停下扫射，头左右摇晃，两只滴血狂狮出现在天心面前！~

    四只眼睛冒出寒光！~天心：“啊呀！~这么有威力呀！~”

    两只滴血狂狮，在扫射中还不断扑向天心，天心只能闪躲，连攻击的机会都没有！~天心开始有了压力！~

    两只滴血狂狮再次摇摇自己肥胖的身躯！~四只滴血狂狮幻化出来，天心抓住这个机会，掌中飞出一丝寒气，带着武皇级的力量，凝冰绝巨大的冰柱将四只滴血狂狮冻在天柱中间。可是天心刚刚停下，还没来得及做任何动作！~冰柱裂开！~滴血狂狮帝神级的力量，直接震碎冰柱。

    透明的冰片，仿佛冰雨一般，向着四周飞散。完全出乎天心的意料，天心在看见冰柱裂开的一瞬间，一步跳开滴血狂狮的正面，滴血狂狮在次扫射着天心，天心明落了下风，自己连出招的机会都没有！~

    羽筝看见天心不敌，口中发出凤鸣，一种灵兽族的语言，滴血狂狮停了下来，四只滴血狂狮重叠在了一起：“原来你也是灵兽族。”

    天心也停了下来，羽筝：“对，我是九羽天凤。还请狂狮前辈通融一下，放他过去！~”

    滴血狂狮沉默了一下：“灵兽族中的皇族，我自然要听从你的命令，只是！~你和他是什么关系？”

    羽筝：“他是！~我们融血了。我知道狂狮前辈的难处，可是他只是想进去取一点还魂水，并不做其他的，所以还请狂狮前辈通融一下，羽筝感激不尽！~”

    滴血狂狮仿佛在思考着什么！~