    光阵之中，狂乱的力量，如同一场巨大的风暴，一股强大的**，开始吸收死气！~

    同时光阵中还飞出千万光华，如同那一把把利剑，穿梭在十三道灰色光柱中间！不停的攻击着四大魔兽！~

    十三堕落天使，每个人身上都如同拥有一层神圣的盔甲一般，将他们全身保护得滴水不漏，就如同战场之上的战神，让人心生敬畏，他们拿着各自奇怪的武器，操控着战场的十三个角落！~

    如同一场华丽的表演，攻击着四大魔兽！~

    很快一张巨大的网在空中的光芒下形成，巨网似乎想要网住四大魔兽！~

    毁灭体内，黑暗之气涌动，一股强绝，霸气的力量爆发！~

    “无尽毁灭！~”毁灭站在大地之上，凝聚着自己的一切力量，吸收着周围的灵气，身体仿佛瞬间变得沉重，就连大地似乎也无法承受那份重量，整片大地，开始下沉！~

    “啊！~”毁灭蓄势待发，一股股强大的力量开始向着四周溅射，仿佛无法承受那么强大的力量，波动出去的灵气，带着一层层气流，向着远方奔腾！~

    大地之上出现一个巨大的坑，毁灭使尽全力如同离弦之箭，大地掀起一片烟尘，向着十三堕落天使的巨网冲去，似乎想要直接将巨网冲破，一股黑暗之气，带着一片毁灭的力量，与巨网相撞！~

    毁灭冲进了巨网，将巨网拉向天空，十三堕落天使当然不会松手，与毁灭僵持着力量！~

    巨网被毁灭拉得很长很长，似乎将要被冲破一般！~

    终结站在骨龙背上，利爪散发出黑暗之气，让整个利爪都变得黑亮，一股看上去就让人心生寒意的力量！~

    一股巨大的力量，从大地之下奔腾而出，一只山岳般大小的骨爪，冲出了大地，将所有人，控制在了里面！~

    整片大地都在往天空中飞去！~

    终结操控着巨大的骨爪，似乎想要将所有人一爪捏碎！~

    仙灵迷梦流光雨剑化作一把巨剑，向着自己脚下的骨爪狠狠刺去，似乎想要破掉终结的绝招！~

    可是根本就没用，骨爪被黑暗之气所覆盖，巨剑刺在骨爪之上，除了力量的碰撞，在也没有其他任何表现了！~

    “真没想到他们这么强！我们必须腾出一部份力量，去对付其他两个才行！~”天秤建议着！~

    白羊点头：“那好，天秤，狮子，我们三个去帮仙灵迷梦！你们十个应该可以控制死亡和毁灭！~”

    白羊和狮子去帮助仙灵迷梦想要破碎骨爪，天秤拿着一面金色盾牌，还有一把样子很奇特的金剑，向着终结冲去！~

    骨爪慢慢的在合拢，似乎要将所有人困在里面，白羊，狮子，仙灵迷梦和羽筝，分别在四个方向，抵挡着骨爪合拢！~

    天秤将金盾和金剑合在了一起，一阵光芒，金盾仿佛附在了金剑之上，天秤向着终结跳去！~

    终结控制着骨爪，可是却没有丝毫相让，左爪控制骨爪的动作，右爪一道黑气，硬生生的接住天秤的攻击，黑气缠绕在天秤的金剑之上，似乎将金剑黏在了自己的爪上！~

    天秤使劲的拖着被黏住的金剑，可是却无法动弹，无奈之下，只好放开金剑，双手带着魂之力，向着终结攻击而去！~

    终结将手中金剑一扔，准备再次接下天秤的攻击，可是毕竟他力量都在左手之上，天秤又是拼了老命一般的在攻击，所以强悍的魔体，在空中有些动摇！~

    终结怒吼一声，左手更加用力，一股强大的黑气在终结的左手凝聚，似乎想要加快将骨爪中的一切捏碎！~

    整个巨大的骨爪，黑气弥漫，那巨大的指尖上，冒着一股强大的黑气，向着中间压制性的合拢！~

    白羊，狮子还有仙灵迷梦压力瞬间变大，而羽筝根本就扛不住如此强大的力量，为了保护其他人，羽筝使尽自己的全力硬扛着，嘴角鲜血瞬间涌出！~

    天秤接住终结扔开的金剑，在终结头上，凝聚自己所有的力量，将自己的魂之力捆缚在金剑之上，拖着一片灰色，向着终结落去，一来要压制住终结，二来帮抵挡骨爪的白羊等人，减小压力，想要将飞起来的骨爪压回大地之上！~

    终结右手凝聚黑暗之气，与天秤对抗，骨爪不在上升，与天秤几人的力量抗衡着！~

    双方如此相互牵制，不相上下，没有一个人可以腾出手来，只能比拼着力量，找寻着机会！只要有一方落于下风，那么另一方就有机可乘了！~

    整个平凡界都可以看见，一座山岳漂浮在天空中，不上不下！~

    其他人问题都不大，可是羽筝只是不死初级，力量的差距，在加上受的伤，所以明显有些不能支撑！~

    羽筝又一口鲜血喷出，可是她知道，自己不能拖后腿，所以即使拼死也不会后退！~

    可是终结当然能感觉得到，将骨爪的力量，对羽筝实施更大的压制，想要破掉现在的平衡！~

    天心当然不会让羽筝受到危险，释放天音魔绝的同时一个魂影化出，帮羽筝抵挡着终结的骨爪！~

    天心对抗着恐惧，又帮忙压制着死气，现在又用魂之力帮助羽筝，自己的压力也是越来越大，在加上守护之力的消耗，自己本源的力量，也在加速流失，天心有些心有余而力不足的感觉！~

    四大魔兽看见如此状况，将力量集中，对付天心，想把现有的平衡打破，找寻到机会！~

    恐惧力量更多的奔向天心，死亡的死气，也加速攻击着天心的守护，终结更是全力压制着天心的魂影和羽筝！~

    十三堕落天使，看见如此情况，当然也知道四大魔兽的意图，所以对四大魔兽也同样施加压力！~

    面对十三堕落天使给的压力，四大魔兽又只能让自己保持平衡，虽然他们知道，天心力量消耗加倍，羽筝力量差距，但是他们更知道，如此拖下去，对他们更不利，因为他们的力量同样没有完全恢复！~