    战魂看了看手中的开天，闭上了眼睛，感受着自己体内的强大力量！全身散发着一种强大的不死不灭体气息，护体的灵魂等级，几股白色的异体，带着那浓浓的魂之力，穿梭在他的身边。战魂左手捏成拳头，如同沉睡了千万年，在这一刻苏醒了一般，睁开双眼，拿着开天霸气外露！~

    一股绝对的力量波动，战魂向着空中跳去！~

    狂啸数声，战魂将开天扔向高空，八个实体魂影，带着那力量，在寂夜天悬的空中分开，开天的光芒，将整个寂夜天悬照得白茫茫的一片。横舞，跳斩！~

    伴随着魂之力，两股光芒，在寂夜天悬散开，天地在颤动，星辰在摇晃，八个魂影，跳斩完之后，向着八个方向奔去，如同脱缰的野马，拿着开天冲碎了周围的一切！开天的力量撕裂着空间，横扫了路过的地方！整个寂夜天悬都仿佛受到了毁灭般的打击！~

    漂浮在寂夜天悬的小陆地，被这股力量直接震碎，消失在了无边的虚空之中！气流向着四周扩散，力量在所有人身边掠过！~

    八个魂影直到那很远的地方，慢慢淡化消失，战魂本体在空中显现，飞回天心等人的身边。天心拍着战魂的肩：“行啊，比我还厉害了，你这一蹦，就蹦到不死不灭体了！谁说自己是渣的，现在怎么样？又牛x了吧！~”

    “爽！~原来开天这么牛！果然是神器呀，以前我真对不起它呀！”战魂看着自己手中的开天，一脸满意的表情。

    “接下来就看你的了，幻灵的问题就交给你了，重任在肩，兄弟我可要看戏了！该你露两手了！~”天心为战魂开心着，和战魂开起了玩笑。

    战魂拍着自己的胸脯，保证着：“没问题，小菜一碟，交给我吧，我正好试试，看看开天的威力究竟有多强大，超级神器呀！~”

    “战魂恭喜你，看样子公子来寂夜天悬，真是没错，你也不虚此行了，以后你可以找公子练练你的绝招了！~”羽筝也在为战魂高兴着。

    “羽筝你这是要坑我呀，魂现在可是不死不灭体，又有如此强大的开天在手，你让他找我练，这不是明摆着欺负我吗？好歹我们都是一伙的，你这是帮谁呀！~”天心一脸委屈的表情。

    一直以来很严肃的仙灵迷梦居然噗的一声笑了出来，这是所有人第一次看见仙灵迷梦的笑脸，天心也笑了，和仙灵迷梦也开起了玩笑：“和着看我被欺负，你们很开心是吧，我是借了你们钱没还？还是抢了你们吃的，让你们饿了肚子？连我们的冷艳美人都笑了，还笑得那么灿烂！这是闹哪样！你们这是要起义了啊！~”

    “我为什么就不能笑！你这么嚣张，早该有个人管管你，给你点颜色看看了！只是你是怒气的灵魂等级，我们打不过你，现在战魂是不死不灭体，又有开天在手，应该和你有得一拼！~”仙林迷梦和羽筝一起集火天心！~

    “这是多大仇啊！~”天心无语的看着所有人！~

    “没事，我站在你这边，我帮你！我买你赢，他们打不过你的！~”秦婷这个看热闹不嫌事大的！~

    所有人一阵无语，天心笑了笑，马上正经起来：“好了，我们还是先回去，明天还要去找白羊和天秤他们！~”

    天心依然用同样的方法带着秦婷，战魂刚刚进入不死不灭体，对于力量和灵魂的掌握还不熟悉，但是简单的灵魂化气还是问题不大的，所有人很快回到了叶家！~

    回到家的时候天已经黑了，吃完晚饭后，大家做了一番简单的商讨，也就各自回屋休息了。叶家亭子里，仙灵迷梦和羽筝在一起商量着什么！~

    “你知道他和他妻子的事情吗？”仙灵迷梦询问着羽筝有关天心的事。

    “你想知道？”羽筝好像对仙灵迷梦的问题并不感到好奇，女人的直觉告诉她，仙灵迷梦也喜欢天心。

    仙灵迷梦点点头：“恩。”

    羽筝将天心，追月，紫雪儿的事丝毫不差的告诉了仙灵迷梦，探问着：“我知道，其实你也喜欢公子对吗？”

    仙灵迷梦如此聪明，又怎么可能不知道羽筝有话想对她说，所以对羽筝也放下心里的戒心，和羽筝坦白了，仙灵迷梦点点头：“没错，我是很喜欢他，其实你也喜欢他对吗？”

    羽筝也丝毫不掩饰：“恩，公子善良，人品又好，相貌，武功，才华都可谓是无可挑剔，虽然他只喜欢他的月儿和小雪，可是我只要守着他就好了，其他的羽筝别无所求，只希望能陪伴在公子身边，伺候公子一生！只是！~”羽筝表情中好像有一丝难以开口！~

    仙灵迷梦当然能听出来话里的意思：“只是什么？只是你怕我喜欢他，会让你家公子为难吗？”

    “不，不是的，羽筝只是想把这些事告诉你，怕你，怕你！~”羽筝知道仙灵迷梦能听懂话里的意思。

    仙灵迷梦当然能明白羽筝的担心，因为是个人都可以看得出来，天心的心里永远只有他的月儿和小雪：“谢谢你，我长你一些年岁，我就叫你一声羽筝妹妹吧，其实我接近他也和你一样。不为别的，只是想和自己喜欢的人在一起，看着他开心，也就好了。没错，他的心里也行永远只有他的月儿和小雪，可是妹妹，有些东西是需要我们自己去争取的。爱他，不一定要做他心里的第一，只要他在我们心里是第一，这就足够了，我们争取的，是我们所能为他做的，你说对吗？所以你不用担心我会令他为难，我只是想做自己想做的！~”

    “姐姐在混界中是出了名的人物，如此为公子，值得吗？”羽筝询问着。

    仙灵迷梦想着自己与天心的一切，那冷艳的容颜上露出一丝笑容：“如果，你是我，你呢？”

    羽筝当然明白了仙灵迷梦的意思，没有在说话，两人默默的看着夜空中的满天繁星！在月光下，藏着心里的那份殇，用她们自己的方式，爱着她们心里的第一！~