    《灵魂的愤怒》最新章节...

    天心一步跳到了夜袭身上，双手如爪子一般，在夜袭身上深深的陷进去，抓出血迹，虽说没有獠牙，但是却依然向着夜袭的脖子咬去！~

    夜袭那里遇见过这样的对手，一时间乱了方寸。天心咬住夜袭，不停的撕扯夜袭，一块块血肉被天心从夜袭身上咬了下来！~

    夜袭不停的用手肘攻击着天心，也不停的摔着天心，想要把天心从自己身上打下去，可是天心仿佛黏在夜袭身上一般，不管怎么打，怎么摔，天心就是在夜袭身上撕咬。

    夜袭痛得在地上打滚，全身被灵魂气息缠绕的天心在夜袭背上，不停的撕咬。守卫们看见这一场景，吓傻了！~

    夜袭撑着疼痛，双手飞出一股灰sè力量，自己原地化作一片水池，天心和夜袭沉了下去！~

    水池散发着奇异的力量，夜袭沉入了水池中，就仿佛到了那梦境中一般。可是令夜袭没有想到的是，天心并没有进入睡梦中，也没有因为梦魇魂力受到伤害，而且最可怕的是，被天心咬到，就仿佛灵魂被撕扯一般，完全不是力量可以弥补的，就连梦魇魂力也无法帮到他。

    天心紧紧的缠在夜袭背后，满口鲜血的撕扯着夜袭的每一块血肉，仿佛要将他活活咬死。夜袭全身不死级力量想将天心震开，可是天心仿佛无视着一切，将夜袭咬得血肉模糊。

    夜袭在疼痛中，不死级力量狂乱，在梦魇魂力的水池中四处攻击，无数灰sè之气想将天心捆缚在梦魇魂力中，向着天心牵扯，想把天心和自己分开。

    水池上，各种力量炸开，守卫们在水池上边，围着水池：“在梦境中，人王死定啦！”

    夜袭面对这样的天心，虽说有不死级力量，可是却无法攻击到天心，而且天心每咬一口，他的力量仿佛就减弱一份，天心仿佛在吸收着他的力量和灵气，甚至在吸取他的魂之力！~

    夜袭感觉到了害怕，他感觉到了某种强大的力量在吞噬着他，他的身体和力量，还有灵魂，都在天心的撕扯下，不停的流逝。

    发狂的天心还在不停的撕扯着夜袭，慢慢的不死级的夜袭居然开始了生命流逝，他在死亡。夜袭停止了动作，在梦魇魂力中失去了最后一口气。

    “看，人王肯定死了。”梦魇魔族的守卫欢呼着。

    追月扯下了蒙住自己眼睛的布条，一口鲜血吐出：“不会的，天心不会死的。”

    梦魇魂力消失，水池也在消失，夜袭已经被活活咬死了，尸体惨目忍睹，身上有一半以上的地方，被咬得现出了骨头。守卫慌乱了：“大王死了！~大王死了！~”

    天心在水池彻底消失后，满脸鲜血，嘴角还有丝丝血肉，如野兽，如修罗，如恶魔一般的站在月光下。追月看见天心没事，心里的担心也放下了。

    发狂的天心，那力量仿佛掌控着一切，无视着一切，天心顺手抓住一个身旁的守卫，活生生的把守卫撕成了两半！~

    守卫们被吓到了，纷纷开始逃跑。

    天心一步跳到一个守卫面前，抓住守卫，跳到守卫身上，一口咬向守卫的脖子，连续几口直接将守卫的脖子咬断！~

    守卫们在惊吓中连还手的力量都没有，开始向着四周逃窜。天心手中一股黑sè之气，仿佛一缕灵魂之力将一个飞在空中的守卫啦了回来，右手如同爪子一般，穿进了守卫的身体，一把将心脏啦了出来，心脏在天心手中还在跳动，守卫看了一眼自己的心脏，在倒了下去的瞬间，被天心撕成了两半！~

    天心身体中，灵魂涌动，无数黑sè之气，如同无数绳索，向着四处乱飞的守卫飞去，将守卫缠绕，守卫们在挣扎中被全体啦了回来。天心充满愤怒和杀意的眼神让守卫们不寒而栗，守卫在惊恐中看着天心，毫无反抗之力。等着审判的结果！~

    尸体四分五裂，四处横飞，几乎没有一个守卫是全尸，在野兽一般的天心面前，守卫们被分解成无数块，散落在心月天涯的花海中！~

    月光下的心月天涯，显得如此冷清，荒凉。鲜血在花瓣上反着黑sè的血光，血肉让心月天涯看上去多了一分恐怖。

    羽筝，战魂，云裂都赶到了心月天涯，看着眼前的情况傻了眼，只能在一旁等着天心！~

    “月儿，月儿，我对不起你！”满身鲜血的天心抱着追月，眼泪诉说着对追月情，那种心痛告诉着追月我有多爱你。

    “天心，我好舍不得你，好想做你的新娘。可是，可是！”追月又吐出一口鲜血。

    “好了，月儿，别说话了，好好休息，好好休息。月儿！”天心抱着追月，那种心痛让他说不出话来。

    “天心，我现在是不是好丑？像不像一个老太婆？”追月在天心怀里笑着。

    天心把头埋在追月怀里，他舍不得追月，他爱追月，他不能没有追月，他害怕失去，可是他要让追月开心，他强忍着自己的心痛，笑了笑：“不会，我的月儿永远是最漂亮的，你还要做我最美的新娘，而且不管我的月儿是什么样子，你都是我的妻子。”

    “天心，答应我，好好照顾自己，好好的照顾小雪，我会和你们一直在一起，守着你们，为了我，好好的活下去。”追月担心着天心，摸着天心的脸，她放心不下天心。

    “不要，天心不能没有月儿，没有了月儿，天心什么也不是，你不会离开我的，我不许你离开我。”天心倔强的抱着追月，否定着现实。

    追月在天心怀里，越来越虚弱，生命力即将耗尽：“天心，你都没对我说过你爱我，我好想听。”

    “嗯，我说，我说，以后每天我都对你说一千遍，一万遍，我爱你，我爱你，天心爱月儿，天心爱月儿！~”追月慢慢的闭上了眼睛，手从天心脸上滑了下去！~

    天心没有了声音，只是紧紧的抱着追月，紧紧的抱着他深爱的追月，自己的无助，自己的害怕，化作一声怒吼，对着天空长啸！~