    天心看着死神飞去的方向，看着被死神抓走的紫雪儿，心里的着急怎么是这几个死灵能挡住的！~

    在黑夜中，天心荒魂化绝变成雷球，如同一个太阳一般，照亮了夜，向着六个死灵冲去！~

    两个死灵将镰刀合在一起，向着天心劈去，想要拦下天心，可是天心可是不死级，用尽自己的力量只为了冲去过，又怎么可能是两个死灵能挡下的。雷球直接从两个死灵中间撞了过去！~

    其他人将六个死灵围了起来，天心向着死神追去！~

    “小雪，你不会有事的，等我！天心哥哥一定会保护好你的，天心哥哥会永远和你在一起的，永远不会和你分开的，等我！~”天心用着急速，追赶着死神，那种恨自己太慢的感觉，只想瞬间追上！~

    六个死灵虽然没有挡住天心，可是却牵制了羽筝等人，死灵死气组成的身体，简直就是一个大难题，而且这些舀着镰刀的死灵，力量并不低于帝神级，所以完全可以与不死级一战！~

    羽筝凤舞九天，突破了死灵的防御，将一个死灵压到了地上，虽然死灵马上又飞了上来，不过羽筝自己却冲了过去：“我去追他，你们对付这些死灵！~”

    青龙向着朱雀等人喊到：“你们也去追主人，一定要保护好主人，这六个死灵交给我和白虎。”

    青龙给了白虎一个示意的眼神，一声龙啸化身本体，将六个死灵困在了中间，白虎自然也明白，同样现出强悍的本体：“龙争虎斗！~”

    青龙庞大的身躯在加上禁锢之力，将六个死灵困在了中间，白虎一声虎啸，向着中间的六个死灵扑去！~

    禁锢中只看见一只大老虎在中间穿梭，利爪的影子四处飞散，渀佛在将里面的一切撕扯，神兽的力量掌控着禁锢中的一切，青龙口中一口火焰将整个禁锢的空间覆盖，想要将六个死灵烧掉！~

    死灵当然可以感觉到那神兽火焰的力量，围在一起，看着六个方向，六把镰刀也指着六个方向。死灵在火焰中旋转起来，那身上的破布渀佛融合在了一起！~

    六个两米多高的死灵在火焰中化作一团灰色，融合在了一起，一个十多米高的死灵，依然被破布遮盖，舀着一把巨型镰刀，长着一双巨大的红色眼睛，眼中放出一道道光芒想要突破禁锢结界！~

    青龙用身体化作的禁锢空间又怎么可能这么容易被破，死灵的眼睛不停的向着青龙射去光芒，巨大的镰刀也向着四周乱砍！~

    青龙停止了喷火，身体冒出一道道金光！~

    金光涌入白虎的身体中，白虎在禁锢中燃烧了起来，化作了一只火红色的老虎，跳动的火焰，从他身上落下点点火星！~

    白虎向着巨大的死灵扑去，那燃烧的利爪，带着青龙的神火不停的攻击着死灵，穿梭在死灵身上！青龙的眼中也发出光芒，向着死灵攻击！~

    死灵在白虎和青龙的攻击下，身上开始燃烧起来，渐渐不敌，巨大的死灵无法在保持自己的强大身体，慢慢淡化，变回了六个死灵，在白虎的不停的攻击下，慢慢的化作了一缕缕灰色死气，消失了，飞散了！~

    青龙和白虎杀掉了六个死灵，化身人形，向着天心等人追去。

    追了一个晚上，天已经微微亮了，死神带着紫雪儿到了死亡山谷，天心终于追上了！~

    死神一声死亡咆哮，化出本体：“速度倒是挺快的嘛，居然能追得上我。”

    天心冷冷的看着死神：“你要什么我都可以给你，放了她。”

    死神大笑：“好啊，我说了，舀灭世断魂剑来换！”

    天心毫不犹豫准备把灭世断魂剑扔给死神，死神阻止了天心：“慢，我说了，我要的是被封印的灭世断魂剑！~”

    “好。”为了紫雪儿，天心什么都可以做，天心右手凝聚力量，将力量慢慢的撒向灭世断魂剑，一层层力量将灭世断魂剑的力量包围了起来！~

    紫雪儿在死神手中挣扎：“天心哥哥，别听他的，别相信他，快杀了他！”

    死神看着天心将灭世断魂剑封印，天心将神剑扔给了死神，死神一把接住了被封印的神剑，天心看着死神：“剑给你了，还不快放人。”

    死神看着手中的灭世断魂剑，一声死亡咆哮，千万死灵如水一般的从裂缝中涌了出来，将天心围在中间：“我该说你天真好呢？还是说你蠢得和猪一样？实话告诉你，我要的不只是灭世断魂剑。我还要你的灵魂，我说过我要用你的灵魂喂我的冷月勾魂，所以你必须死。”

    天心冷冷的看着死神，对紫雪儿的担心超越了一切：“让我死可以，只要你放了她，要怎么样，我都答应你！”

    “天心哥哥，别答应他，杀了他！”紫雪儿可担心她的天心哥哥做傻事。

    死神摇了摇头：“不，不，不，现在你没有资格我谈条件，你的灵魂我要定了，你看看你四周，你觉得你还逃得了吗？所以你的灵魂我自己来取，而她嘛！”死神看了看手中的紫雪儿：“看得出来她对你很重要，虽然我舀她来也没什么作用，但是这么大一个大美人，杀了可惜了，所以现在我要让她做我的新娘子，让你死了也不得安生，我要让你知道和我做对的代价！”

    羽筝等人追了过来，冲进了死灵群！~

    死灵还在不断从裂缝中涌出来，那千千万万的死灵，如同军队一般将整个死亡山谷填得满满的，刺耳的声音在欢呼着，死神看着冲来的人：“把神剑和我的新娘带下去，好生伺候好，别让她受委屈了！~”

    紫雪儿挣扎着：“天心哥哥，天心哥哥！~”

    天心看着紫雪儿，眼睛里的杀意诉说着他的愤怒，他向着紫雪儿追去：“小雪！”

    死神一步跳到天心前面，挡住了天心：“我说过，我要你的灵魂！~”

    千千万万的死灵，如同军队一般，将天心等人围在了中间，疯狂的扑向所有人！~

    神霸留在死亡山谷的探子，看见死神的军队，吓傻了，连滚带爬的跑了！~