    金光四射，舍利子的光盾被劈碎，舍利子同样破碎！~

    气流和力量，带着舍利子的碎片，向着四周飞散，强大的冲击力，将无数舍利子碎片，弹向黑啸风外面！如同无数金色流星，向着天之界飞去！~

    “不！我不甘心！~”已经被劈成两半的弥天，将两只手伸向空中，似乎想将战魂杀死，那种恨，诉说着他的不甘！~

    一股强大浓密的力量，似乎在一种怨念下，开始破碎，消失，力量散发在整个黑啸风内，舍利子消失，弥天的力量也在瞬间散去，无法凝聚，弥天在黑啸风中的黑洞中，无法在挣扎，力量的消失，他无法控制黑啸风，甚至只能开始被黑啸风反噬！~

    黑啸风内部的风影，开始撕扯弥天那风影一般的身体，弥天在惨叫中开始被撕碎，化作一缕缕黑烟在消失！~

    弥天已经无法动弹，因为他无法与黑啸风内部的力量抗衡，虽然心有不甘，但是也只能看着自己慢慢的被黑啸风的力量所撕碎！~

    弥天消失了，化作了黑啸风中的一缕缕黑色风影，战魂笑到：“我不信你还能复活！你到是复活给我看看呀，复活一次，宰你一次！~”

    “太好了，天意如此，他最终还是没能逃过上天的惩罚！~”仙灵迷梦又笑了，现在她似乎融入到了天心这一群人里面，在也没有了那份高傲！不得不让人感叹，爱情改变一个人啊！~

    “好了，既然弥天已经解决，那我们还是先出去在说吧！~”苍天用九天棋盘将黑啸风砸出一道口子！~

    黑啸风经过这一搅和，力量已经减弱很多，所有人出去自然没有什么压力！~

    一群人回到了凤来朝，人群看着这些逆天的人物，不由得心生敬佩，不得不承认他们的力量掌控了整个混界！~

    现在已经快天亮了，刚经历了大战，又闹腾了一晚上，所有人也都累了，各自回屋休息了，战魂让所有人在天心的屋里，似乎有什么话要说！~

    “魂，这都已经天亮了，我还没睡成觉，你搞什么呢？还搞得这么严肃，把我们都叫过来，你这是闹哪样？不会是今天牛b了一把，把我们叫过来看你炫耀的吧！~”天心询问着战魂，他知道战魂有事要说！~

    “今天多谢公子和战魂大哥，帮羽筝报了仇！~”羽筝向着天心和战魂再次感谢着。

    “嘿嘿，羽筝妹子，不用客气，那畜生是咎由自取。”战魂笑着。

    “好了，你就快说吧，是不是开天告诉了你什么？”天心继续问着战魂。

    战魂一脸神奇的表情看着天心：“你怎么知道的？”

    “嘿嘿，你的事，我有不知道的吗？还不快老实交代！~”天心吃准了战魂。

    战魂似乎想起了什么：“老实交代，对哦，你还不快老实交代，什么时候偷学了我的战魂二式！~”

    天心一副嫌弃的样子：“拉倒吧，就这还用偷学！好了，回归正题吧，开天到底对你说了什么大事，你要让我们所有人都过来！~”

    战魂把自己所经历的一切全都告诉了天心等人之后，一脸回忆的表情，不过好像已经忘得差不多了，而且表达能力有问题：“反正差不多，大概就是这样！~”

    天心思考着：“源气世界，按照你的解释，我想应该是指的混界，灵界，异界，这些存在的世界，所拥有的共同的名字，也是这个世界的一种模式。”

    “没错，没错，就是这个意思！最后他还说了一些莫名其妙的话！~”战魂思考着！~

    “什么话？”天心追问着。

    “我忘记了！反正就是天呐，一定是这样，之类的！~”战魂学着开天的语气！~

    “看样子，开天好知道了什么，他一定很吃惊。”仙灵迷梦根据战魂学的样子判断着！~

    “可是他吃惊什么呢？”羽筝不解的看着天心。

    天心沉思着：“按照开天所说，黑暗之王它们曾经想要改变过现在这个世界。难道说，黑暗之王他们想要改变现在这个世界？这牵扯到，所有灵气的主导权，而且要改变成什么世界呢？而且这是为什？”

    “什么平衡法则，什么的！好像是这个世界不太公平什么的，啊呀，头大，太难懂了！~”战魂似乎脑袋都大了！~

    “平衡法则？对，没错，现在这个世界是由各种灵气本源的力量所组成，也由各种灵气的主人所掌控着。从某种意义上来说，这是一个完全不平衡的世界，可是他们要怎么才能让这个世界平衡？”天心也想不明白。

    “会不会是把这些人全杀掉，统一由一个人掌管？”玄武猜测着。

    天心否定着：“这不可能，世间各种灵气，都各有主人，就像光明和黑暗，要想统一掌控这些力量谈何容易，这根本就可以说是天方夜谭。而且如此重要的事，黑暗之王也不可能透露出来，所以我想连开天也不知道黑暗之王他们要改变的是怎么样一个世界。估计这些也只是开天的猜测，所以他应该不是为了这个而吃惊！~”

    “那到底是为了什么？”战魂这个知情者，比谁都糊涂！~

    “你到底问他什么了？让他联想到了什么，你好好想想！~”天心询问着战魂，因为他知道，开天吃惊的重点，一定是战魂问的话，让开天想到了什么。

    战魂陷入回忆：“我问了什么？土豆好不好吃？番薯味道怎么样？不对，我没有和他商量吃的东西。我的功夫？不对，也没和他商量这个，啊呀，我真不记得了，你要让我一字不漏的把原话告诉你，我那里记得住，反正我就问了那么几件事，而且都是他告诉的，唯一是我自己问的就是你的事！~”

    “你最后问的关于我的事，难道说，开天吃惊的是幽冥使者的事吗？那他吃惊什么？”天心想不明白。

    “对了，我想起来了，他说过，你的事，这些都是黑暗之王他们演的一出戏，为了让你能瞒过幽冥使者！他吃惊的时候还说了，什么千分之一的几率，什么花费如此代价，他想不明白！~”战魂又想起了一点点！~