    “我不过是一个保卫自己家园的小喽啰而已，不值得一提！~”天心很是淡定的样子。

    “有意思，不过，不会是因为害怕，不敢报上自己的姓名吧？”幻灵嚣张的笑到。

    “害怕到不至于，只是有点不想报，又没有规定你问我就必须回答，大爷我行不更名坐不改姓，人王天心！家住平凡界，人族都城，叶家！还需要调查户口么？”天心一副无所谓的样子。

    “人王天心，好，我记住了，你是个奇才，有机会我一定要让你诚服在我的脚下！~”幻灵想要收买天心。

    “这个吗！如果你现在放手，回你的灵界，我可以考虑和你做个朋友，否则的话，我就只有送你回你的世界了！~”天心眼神中带着火花，看着幻灵。

    “哈哈，不要以为你有点资本就可以嚣张，最少在我面前，你还没有资格！正好，现在你们的力量可以与我一战，今天我就让你们见识一下，什么才是真正天使族的力量！神圣天使的力量，是不容许挑战的，圣灵天使之身！~”幻灵身体中，一股强大的力量，仿佛一阵气流一般，向着四周波动开来！~

    “圣灵之身！~”絮奕吃惊的看着幻灵。

    “你居然修得天使族的圣灵之身！~”苍天也同样看着幻灵！好像有些担心的样子！~

    “圣灵之身？那是神马玩意？怎么我都没有听说过？”天心一脸糊涂的表情。

    “是这样的，传说天使族，只要能找到自己的灵魂力量，就有可能变幻自己的圣灵之身，那是天使族独有的力量！~”仙灵迷梦为天心解释着。

    “这样啊，那圣灵之身有什么作用？”战魂也好奇的看着幻灵。

    “哈哈，有什么作用，你们马上就会知道了！~”白色透明的幻灵被笼罩在一个巨大的白色光盾中！~

    所有人都不由得停下了战斗，看着传说中天使族的圣灵之身！~

    “圣灵之身！幻灵修得了圣灵之身！~”所有知道圣灵之身的高手都吃惊不已，仿佛瞬间落尽了万丈深渊一般！~

    没错，圣灵之身的强大，是所有种族都不可比拟的。就连灵兽族还有魔族的本体都无法与之匹敌，所以它的强大是毋庸置疑的。所谓的圣灵之身，就是将天使族的力量，速度，以及所有的一切战斗力，提升到自己的极限。而且还可以受到圣灵之光的庇佑，无视很多禁忌，以及一些可怕而又不可思议的力量！~

    一股强大的白色气流旋转幻灵身边，流动在怒气的灵魂等级上，幻灵本身被一个金黄色的光球包围着，白色光球更给人一种神圣敬畏的感觉，那千丈光芒瞬间照耀了整个战场，幻灵手握天翼，左手摊在空中，地冥权杖咆哮着飞回他的手中！~

    幻灵闭上眼睛，他的身体之上，仿佛化出了一层金甲一般，全身金光灿灿，就如同那金人一般，八对翅膀，也仿佛变得更加庞大，流动出来的力量，镇压了全场！~

    四天手中的棋盘，化作四道光墙，从幻灵的四个方向，向着幻灵聚集！~

    仿佛将幻灵困在了一个巨大的盒子中！~

    幻灵睁开眼睛：“哼，九天棋盘也不过如此！~”

    幻灵一声狂怒，将围绕自己身边的九天棋盘直接震开，霸气的力量暴露在所有人面前！~

    不得不承认，现在的幻灵是这场战斗的主宰者，他的力量现在征服着所有人，就连九天的力量在他眼里，现在也是去了色彩，天使族的强大，让所有人为之惊叹！~

    幻灵挣脱九天棋盘，充满杀意的眼睛看着天心，天翼威胁一般的指着天心：“最后给你一次机会，如果你愿意投降于我，将来天下都是你我的！否则！明年今天就是你的忌日！~”

    “这威胁也太老套了吧，一点技术含量都没有，天下我一点兴趣都没有！所以你还是自己去玩吧，我实在没有心情奉陪。至于忌日嘛，那天都一样，不差这些日子，本来今年的今天就是我的忌日了，只是没人杀得了我，所以我只能硬着头皮活着咯，倒是你，要小心了！~”天心充满战意的看着幻灵，似乎想要激怒幻灵！~

    “哈哈，有种，今天就让你见识一下，我天使族的力量，让你这个黄毛小子知道什么叫做人外有人，天外有天，你人族在我眼里，不过是一群废物而已！~”幻灵冲向了天心！~

    十来个超级高手的混战，幻灵圣灵之身，以一对八！~

    大战开始，幻灵圣灵之身，根本就无视着所有人的攻击，这些混界的超级高手的力量，打在幻灵的身上，完全没有反应，仿佛被包围幻灵的那层金光给完全吸收，吞没了，甚至将很多力量弹了回去！~

    幻灵眼中只把天心一个人当成了目标，天翼还有地冥权杖，压制着天心！~

    毕竟别人是强大的不死不灭体顶级，在加上圣灵之身，还有神器在手，天心虽然和幻灵一样是怒气的灵魂等级，可是现在相当于他与幻灵单对单，根本就没有还手之力！~

    其他的七人，不停的攻击着幻灵，想要让幻灵转移目标，将幻灵的力量分散！~

    幻灵一波比一波强大的力量，劈斩着天心，虽然天心有青龙作为守护之盾，可是也无法长时间的抵挡这些强力的攻击，天心压力山大，手中的光剑，在抵挡幻灵的时候，不停的被斩断！~

    虽然光剑被斩断，马上集气就可以恢复，可是这样一来也就相当于自己的防御被破了，所以这是很危险的！~

    天翼再次将天心的光剑斩断，天心集气再次抵挡，地冥权杖刺耳的声音尖叫一声，缠绕在了天心的光剑上，一张鬼脸，一个骷髅头，迷惑一般的双眼，向着天心的脸上撞去！~

    天心刚想抵挡骷髅头，可是幻灵的天翼再次向他劈斩而来。无奈之下天心只能接下天翼！~

    骷髅头撞在了天心的脸上！~

    虽然青龙的守护之盾保护了天心，将骷髅头的力量震开了，可是天心还是被骷髅头的迷惑所创，退开几步！~

    天心在空中摇摇头，定定神！~