    骷髅骨似乎很迷茫，也很狂乱，有了一些意识，却仿佛无法真正的苏醒！~

    一股股力量从骷髅骨中涌动出来，那无间炼狱中的魂火开始化作火星，从骷髅骨中释放出来！~

    “那是，无间赤炼火！~”天秤看到了这一幕，他当然认识这火的力量！~

    “那不是战魂的魂火吗？为何会这样？”苍天惊奇的看着天空中的无间赤炼火！~

    钧天也看着天空：“难道说，他也要复活了吗？开天的力量也要苏醒了吗？”

    “只是那是什么？好像是一根骨头呀！并不是开天！~”羽筝看着骷髅骨飞过！~

    骷髅骨飞过人族天空，无间赤炼火开始从骷髅骨中燃烧整个平凡界的天空，天空中的云，仿佛着火了一般，被无间赤炼火烧成了一片火红的天空！~

    神霸拖着灰气的身体，避开着魂火的力量，追随在骷髅骨后面！~

    所有人都看着眼前这世界奇观！~

    “姐姐，那是什么？”欧阳玉儿看着天空中的奇异现象，感觉着那股力量！~

    欧阳菱儿摇摇头：“不知道，也许是第三个宿命轮回即将开始，某些原始力量要开始复活了吧，就像前些日子一样！~”

    欧阳菱儿淡定的转身进了屋子，欧阳玉儿看着天空，冲锋一般的向着对面跑去！~

    “雪儿，雪儿，你看见没有！~”欧阳玉儿看着天空冲进了大门！~

    云裂听到欧阳玉儿的声音，刚从庭院出来，欧阳玉儿转角就撞在了云裂身上！~

    云裂完全没有防备，被欧阳玉儿的野蛮冲撞狠狠的撞在了地上！~

    欧阳玉儿停了下来，看了看坐在地上的云裂：“你怎么坐地上呀！~”

    云裂摸着自己的屁股：“啊哟，我的大小姐，我怎么坐地上我还没有问你呢！你这么风风火火的干嘛！一个女孩子，哪来的那么大力气，还好我从小身体强壮，要不被你这一撞，都得把骨头架给撞散了！~”

    “谁让你转弯的时候不注意点，雪儿呢？算了，肯定和心在一起，我去找他们玩了，你要是被撞伤了，就去找我姐吧，我不陪你聊了！~”欧阳玉儿从云裂身边跑了！~

    云裂站了起来，摸着自己的屁股：“诶，喂，真是的，这玉儿，简直不是人呀，我的老腰诶，啊呀呀！左三圈右三圈活动一下，别脱臼了！~”

    紫雪儿的家就是欧阳玉儿的家！~

    “轰”的一声，欧阳玉儿撞开了门！~

    紫雪儿有天心陪伴，什么都不想管，天塌下来都跟她没有关系，她在和天心下棋，拿着骰子，看着欧阳玉儿火急火燎的样子：“玉儿你怎么了？发生什么事了吗？”

    “雪儿，心你们快出来看，有好玩的！~”欧阳玉儿拉着天心和紫雪儿的手，向着屋子外面跑！~

    天心和紫雪儿被欧阳玉儿拽出了屋子，看着天空的景象，天心心里有一种莫名的熟悉感：“好熟悉！~”

    紫雪儿看着天心：“天心哥哥感觉到熟悉？”

    天心点点头，右手轻轻的握紧松开，似乎曾经有过这种很熟悉的感觉：“我也说不清楚，好像天上的那东西，我很熟悉，好像我曾经抓住过！~”

    不过天心马上笑了笑：“不过只是好像！~”

    天心的感觉自然没有错，那骷髅骨，不是其他的，就是战魂的魂火燃烧，所留下的意念，也是战魂的魂骨！曾经天心也是用那股意念造成了今天的无间炼狱！~

    欧阳玉儿指着天空：“看吧，我说什么来着，很漂亮吧，你们两也不要老是呆在屋子里，要经常出来逛逛，这样对天心也很有好处，对了，在过些日子就是百花镇的百花节，到时候我们一起去玩吧！~”

    紫雪儿看着天心，天心笑了笑，紫雪儿点点头：“恩，到时候我们一起去玩！~”

    在灵之世界中的天心，自然知晓这是怎么回事，发生这样的事，他怎么按耐得住，要知道，那可是他的兄弟：“是战魂的力量，是魂要回来了吗？”

    “战魂？就是你们人族的兽王？开天现在的持有者？”黑暗之王帮战魂解封了开天，所以战魂的事他也知道！~

    “当年我就知道，魂一定还会回来，我知道他一定没有死，当时我用他的魂火封印灵界的时候，按理来说，开天应该会回返封印，可是开天却留在了原地，并没有回返封印，我就知道早晚会有这么一天！~”天心感觉到战魂的力量，那种高兴简直无法言喻！~

    黑暗之王看着天心：“可是现在的他，好像还没有复活吧！应该只是意念开始苏醒，离复活恐怕还要些时间！~”

    “没事，我现在就去找他！~”天心闭上眼睛，想要出灵之世界中！~

    可是黑暗之王一把将天心拉住：“别出去！难道你没感觉到追他的那股力量吗？不要轻举妄动！~”

    “怕什么，打不过，咱们就跑！~”天心睁开眼睛，迫不及待的想要去找到战魂！~

    “追他的人，绝对不是普通人，而且你仔细想想，他的魂火封印灵界，那么是谁去动了他？”黑暗之王点醒着天心！~

    天心虽然想过，可是却没有仔细的斟酌，没错，既然有人能动战魂的魂火，那么此人一定不是一般人，而且此行动也可以表明，此人绝非善类，如果发生正面冲突，他们到是跑了，可是接下来会发生什么就没有人知道了！~

    “而且，如果真如你所说，开天依然认他为主人，那么相信早晚有一天他会真正的复活，到时候你们在相见也不迟！~”黑暗之王劝慰着天心！~

    天心在灵之世界中，慢慢的安静下来，坐在了地上，默默的修行起来，似乎同意的黑暗之王的说法，没错，现在的他，没有任何能力改变什么！~

    而战魂的魂骨，冲出了平凡界，在天之界中四处横飞，终于，无间赤炼火，撞在了异界的大门之上！~