    一股力量在黑夜中咆哮，似乎要从黑夜中苏醒过来！~

    在上古大战之前，魔族中有一个另六大族都畏惧且敬畏的恶魔，不管做了什么坏事，听到他的到来，无不闻风而逃，可是最终也都会受到惩罚。就连当时的魔族头领魔域，也打不过他，可是他却只想追求自己更加强大的力量，以及惩罚那些应该得到惩罚的人，没有谁做了坏事，可以从他手上逃掉，他就是被称为，黑暗中的审判者，战魔噬魂！~

    噬魂每当有什么不平事，他都会去帮忙，无论对方是谁，他都同样对待，所以大家都很敬他，怕他！~

    噬魂在当时作为一个不死不灭体，完全可以与当时的九天相比，可是他却并未踏过天梯，进入天之界，但是天之界的所有人，也都会给噬魂三分薄面。不过却也正因为他的正义，惹来了小人之心！~

    噬魂的存在，让鬼王，妖王，神霸做许多事都受到限制，所以他们都想除之而后快！但是噬魂的力量如此之强，就凭他们三人的力量，想要打过噬魂，那简直是痴人说梦，因此他们对于噬魂，只能看着，算计着！~

    那一天，天色暗了下来，太阳预警接近云层，很快就要落下，平凡界的天空中，太阳仿佛在被什么东西吞噬，点点黑洞，在腐蚀着天边的太阳！~

    噬魂觉得奇怪，向着平凡界的九重天飞去！~

    而神霸正在神界的修炼，感觉到了太阳的变化，也向着平凡界的九重天飞去！~

    距离问题神霸当然比噬魂先到！~

    厚厚的白色云层在太阳下方，太阳即将落山的紫色霞光铺满了整个九重天之上，神霸看着九重天上的太阳，慢慢的接近着，因为他感觉到了很强大的力量！~

    越来越近，太阳的火焰灵力也越来越强大，当神霸靠近一些的时候，看清楚了那腐蚀太阳的黑色！~

    太阳那紫色的光芒，在破碎，仿佛玻璃被打碎了一般，有了一些缝隙！~

    神霸来到云层中间，比自己大无数倍的太阳，就在自己头顶，神霸仔细的研究着破碎的太阳紫光，捡起一块火红色的石头闻了一下：“好奇怪的味道，这是什么！~”

    一个黑色的精灵，如同一个黑色的光球一般，发出浓浓的力量，从太阳的黑色中跳了出来：“啊，有食物的味道！~”

    似乎听到声音，一群精灵从太阳的黑色中跳了出来！~

    精灵们都留着口水的看着神霸：“啊，真的是美味的食物！~”

    “刚刚冲出封印，就有食物送上门，真是太走运了！~”

    神霸脸色大变，冷汗都吓出来一身，他完全可以感觉到精灵们的力量，那力量他根本不可能打的过，逃得掉，他知道这些精灵一定是精灵族中的暗黑精灵，喜欢捣乱，玩耍，于是本能的让他马屁起来：“你们难道就是传说中力量最强大，最大的坏蛋，我最崇拜的精灵吧！~”

    “咦你听说过我们？”

    “小子不错呀，知道精灵的存在，看样子我们小看你了！~”一个精灵在神霸身边飞了两圈。

    神霸知道自己猜对了，看着马屁有用，跪到了地上，一脸崇拜的样子：“原来你们真的是我最崇拜的精灵，啊崇拜，崇拜，让我膜拜一下！~”

    “你这么崇拜我们？”

    “那是当然，你们是我的榜样，是我最最最崇拜的精灵，我一生都以你们为楷模，为目标！~”

    “既然你这么崇拜我们，那我们就不吃了你！~”

    “对，留着他，让他给我们当奴隶！”

    神霸正在想怎么摆脱这群精灵，太阳破碎的地方越来越大，一把闪耀着光霞之芒的权杖落了出来，权杖全身仿佛由霞光组成，顶端有一颗燃烧着的石头，被两片云缠绕着，神霸当然认识这把权杖，他看到权杖也知道了精灵们的身份！~

    “碎，碎日残阳，这不是传说中光明的武器吗？不是用来封印了一群暗黑精灵吗？怎么会在这里？难道他们就是暗黑精灵？而这里就是封印之地吗？”神霸心里暗暗吃惊，正当不知道自己该如何是好的时候，灵机一动：“是主人，以后我就是你们的奴隶，不过！~”

    “不过什么？”

    “不过，有一个人可能不会答应！~”

    “谁？谁敢反抗我们？”

    神霸叹了口气：“哎，是这样的，有一个恶魔，他管着我，如果我跟你们走，那他肯定会杀了我的，如果你们要我做你们的奴隶，恐怕你们得先问问他！~”

    “没事，跟我们走，没有谁敢欺负你！~”

    “那个恶魔很强大，我可不敢跟你们走，除非，除非你们能杀了他！~”

    “这有什么难的，他在那？我们现在就去帮忙干掉他！~”

    而噬魂，这个时候也到了九重天之上！~

    神霸看了看噬魂：“就是他！只要你们杀了他，我就可以自由了，到时候我就可以做你们的奴隶了，永远的伺候在主人身边！~”

    噬魂看见神霸，一脸蛋疼：“怎么是你？是你在捣鬼？多行不义必自毙，你为何要到这里来捣乱！~”

    神霸有了这群精灵做靠山，又怎么会害怕噬魂：“不是我捣乱，是他们，只要你能打得过他们，就算你厉害，我自然什么都得听你的！~”

    “它们？你请来的帮凶吗？”噬魂看了看精灵，心里暗暗吃惊：“好强大的精灵！~”

    “你就是他以前的主人吗？这个人我们要了，你给不给？”

    “什么主人？”

    “干嘛和他废话，一个不死不灭体，我们直接杀了他就是了，那么啰嗦干嘛！~”

    “对呀，这是食物，食物！我都饿得不行了！~”

    “哼，要想杀我，没那么容易，还要看你们够不够资格！~”

    一群精灵扑向了噬魂！~

    神霸悄悄的捡起了落在地上的碎日残阳，想要在噬魂和精灵两败俱伤的时候，催动力量，将噬魂和精灵们一同封印！~