    狂龙和凰麟等人送天心到了放逐之地外面，天心想让羽筝留下：“羽筝，这里是你的家，要不你就留下来，多陪陪凰麟和狂龙两位前辈。”

    可是羽筝怎么舍得离开天心，所以也准备和天心一起离开：“公子，羽筝已经习惯了平凡界的生活，公子也是羽筝的亲人，而且舅舅和狂龙伯伯在放逐之地很安全，羽筝不担心。如今天之战开始，公子肩负着保护人族的大任。地狱又发生变故，这个时候羽筝怎么能离开公子。所以羽筝要保护公子。多一个人，多一份力量。”

    “对，没错，人王若是需要帮忙，随时可以派人来告诉老龙一声，老龙一定前去帮忙。”狂龙同意着羽筝的话。

    “不过，人王，我这外甥女可是个大麻烦，今后可就有劳你多多照顾了。”凰麟开起了玩笑。

    天心笑了笑：“凰麟前辈说笑了，平时都是羽筝照顾我居多！~”

    凰麟看了看羽筝：“时间不早了，你们也快启程吧，要不一会晚上就到不了凤来朝了。记得，有空回来看看舅舅和你狂龙伯伯，好好听话，好好照顾你家公子。舅舅和你狂龙伯伯都相信你的眼光。”

    灸淼虽然有关系，但是也已经通过了狂龙的考验，正式拜入了狂龙门下，灸淼跪在天心面前：“人王，灸淼再次拜谢人王大恩，若是日后人王有什么需要，灸淼一定万死不辞！~”

    天心扶起了灸淼：“好好跟着狂龙前辈修炼，日后好好保护灵兽族！~”

    一番客套之后，所有人在挥手中准备离开了，大家向着凤来朝走去，狂龙和凰麟在放逐之地外面看着天心等人，直到很远，狂龙看了看凰麟：“没想到，羽筝还有这番经历，看样子我们羽筝呀，长大了！~”

    “是啊，只是人王的心思，我们难以猜测呀，希望我们羽筝能有那个福气才是啊。”凰麟感叹着。

    狂龙一脸不满意：“我说你是什么意思？怎么我越听越觉得我们家羽筝很差一样？她好歹是你外甥女呀！~”

    凰麟争执起来：“我什么时候说羽筝差了？我家羽筝能差吗？那可是我凰麟的外甥女，论长相，论品行，那都是无可挑剔。谁能娶到我们家羽筝，那是他修了八辈子的福气。只是这人王的确也是千万里难挑其一的人啊！你看看那仙灵迷梦，那可是和咱们羽筝能有得一拼的人物呀！~”

    “说得倒也是，不过我还是觉得咱们羽筝好一点。要是我，肯定选我们家羽筝。”狂龙说着自己的想法。

    凰麟一脸嫌弃的表情：“那是你，不是别人，所谓萝卜青菜各有所爱，人王如此聪明，又如此重情义之人，谁也说不准。”凰麟摇摇头：“算了，懒得和你扯，跟你说这个简直就是对牛弹琴！~”

    狂龙不服气：“对牛弹琴，我呸！~我才是对鸟唱歌，懒得和你说！~”狂龙看了看自己身边的碑，走到碑的面前仔细打量着！~

    凰麟看着狂龙的异常举动，跟在后边：“你要干嘛？”

    狂龙围着石碑转了两圈：“你说，这石碑现在留在这是不是有点多余呀？”

    凰麟也思考着：“好像是有点，怎么了？”

    “既然多余，那还留着他干嘛？”狂龙用手敲了敲巨大的石碑，退开两步，双手一股绝对的力量涌动，一条巨龙的影子，向着石碑轰的一声撞去！~

    巨大的石碑，瞬间崩碎，化作无数碎石飞溅！~

    天心等人听见声音，都回头看见了这一幕，双方虽然已经听不到对方了声音，但是还能依稀的看着对方在挥手，这一刻，天心知道，他再一次做到了！~

    天心等人向着凤来朝走去，到了凤来朝的时候，天已经黑了，天之界的夜晚，不太适合赶路，所以即使天心等人忙着回去，也不能着急这一会，而且事情也不是早一天回去就能解决的。

    凤来朝的第五层，战魂把事情的详细经过告诉了天心，看着眼前的一切，充满了稀奇：“乖乖，这天之界真是太夸张了。以前我一直以为，我已经很厉害了，现在才知道原来我是个渣呀！居然做了这么久的井底之蛙！~”

    “不会的，我的兄弟怎么可能是个渣，你是牛x！~”天心和战魂开起了玩笑。

    战魂看了看自己手中的开天：“牛x个屁，真是对不起我的开天呀！~”

    “好了，早晚有一天，你一定会比我强的，从小到大，打架我从来不相信你会输，哈哈！~”天心拍了拍战魂的肩。

    “拉倒吧，好了，回归正题，接下来你准备怎么办？上次死神的事，算是不幸中的万幸。现在如果真的亡灵和天使出了地狱，那我们应该怎么办？按照你们所说的，那我们在天使面前，根本就不堪一击！~”战魂担心着眼前即将要发生的一切。

    “我已经想好了，既然幻灵还没有出来，那证明，地狱的大门还没有完全打开，我听白羊说过，当年他们也参与了上古大战，最后他们十三堕落天使不同意幻灵，才退出了那场战斗，所以我想先去找他们，看看他们有什么办法！~”天心将自己的想法告诉了所有人。

    “十三堕落天使，当年为了保护天使族不被灭族，也参与了上古大战，最后经过九天的决定，才将幻灵送往灵界，封印在灵界之中。虽然十三堕落天使同意将天使族送往灵界，但其实他们也是为了保全整个天使族，所以他们是不可能看着天使族被灭族的！~”絮奕将一些内情告诉了天心。

    “我相信他们应该会为大局着想，而且我也只是想通过他们更一步的了解幻灵，为接下来可能发生的一切，做好准备。相信他们应该会理解天心的一番苦心！~”天心对于自己的朋友很相信。

    “希望如此，不过，那毕竟是牵扯自己种族的大事，十三堕落天使即使愿意帮你，我想也不会做出太大的让步的！~”仙灵迷梦一脸担心的表情。

    “这是自然，我自然不会让他们为难，必要的时候，天心会一个人承担。好了，不说这个了，一切到时候在说吧，在这之前，我还有一件事，我想去寂夜天悬看看！~”天心心里好像还有什么事！~