    {）}

    d=&quot;&quot;&gt;

    百米宽的冥河水，散发着腐蚀的味道，带着微微的毒烟隔在人族大军和冥河水城之间，不过这挡不住天心前进的步伐，人族将士已经蓄势待发，而鬼族将士也是箭在弦上。

    天心和九煞将军向着冥河水城中飞去，九煞将军避开轰雷，落进了鬼族两万大军中，各种绝招，拖延着鬼族大军，但是这毕竟是鬼族两万in英，而且其中也不乏有高手，所以九煞将军，也占不了太大的便宜。不过九位将军，在九个位置，相互之间保护着对方，就仿佛结成了一阵一般，不至于让敌人有机可乘，把自己陷入困境。

    武皇级的强大力量已经可以抵挡一些强大的能量，当然也包括天雷，天心一个人立在轰雷之中，撞着轰雷阵的禁忌，触动着整个轰雷阵，不停的有轰雷向他劈着！~

    一股股强大的轰雷落在天心身上，包围在他身旁，仿佛他整个人都闪着雷电一般。天心用自己的力量对抗着轰雷，对抗着空中的轰雷阵。掩护着黑甲龙。

    而黑甲龙带着人族士兵，飞进冥河水城。一只黑甲龙上，大概有五百人，三十六只黑甲龙分为三次运送，当第一波人族士兵过完冥水河的时候，也就意味着他们成功了。

    大战再次开始，为种族而战，为荣誉而战，牺牲是英雄的宿命。在战场上倒下是一种骄傲。为了各自心里守护的一切，所有人勇敢向前，直到倒下。这就是英雄的路。

    战场是残酷的，结果是可想而知的，鬼族的士兵越来越少，而人族的士兵越来越多。在天心武皇级的强大力量下，轰雷阵也被捣毁了一大半。天心的力量越战越强，不在防御轰雷，而是狂乱的攻击着轰雷。一股股力量，向着轰雷阵的个个雷点飞去，在一波又一波的强大攻势下，轰雷阵的个个雷点被一一击破，轰雷阵被彻底捣毁。

    人族将士也是越战越勇，鬼族两万in英彻底覆灭，冥河水城被拿下。天心飞回了大营，头发和身上都还不停有细细的闪电，天心：“我也有被雷劈的一天！~还好！~没被劈成鬼王的那破样子，要不我可就破了相了！~”

    追月和紫雪儿，一直在大营这边看着天心的一举一动，天心破轰雷阵，她们看的可是心惊胆战，现在悬着的心总算是落下了，紫雪儿和追月帮天心擦着汗水，仿佛检查着一般。追月：“现在你越来越强了，可是还是要记得，要量力而行才好。要不真破相了，那就麻烦了！”

    天心：“放心吧，破相了，不是还有你们两在吗？所以不怕，破就破呗！~”

    紫雪儿：“呸呸呸，不可以说不吉利的话，我天心哥哥多厉害呀。怎么会破相了，不会不会！”

    冥河水城虽然很大，但是早已经是空城一座，天心对着身边的龙翔说到：“传我命令，我们就在冥河水城做休整，等待云裂他们与屈叱汇合，然后我们顺着冥河水跨过妖族，咬妖族一口，在直奔神族。”

    龙翔：“大哥，我们不打奈何桥了？”

    天心：“经过这两战，我们损失了一万两千人，现在只有不到万人，若在强攻鬼族对我们有害无利。更何况奈何桥的位置千里毒河，鬼王的拖延战术，一定会在那里选择拼命一次，如果强攻，我们定会损失惨重。而且本身只是想去奈何桥那里彻底的拖残鬼族，想想现在应该也差不多了，所以我想直接从冥河水城顺冥水河而上，去与他们汇合。”

    龙翔：“我们都听大哥的。”

    天心：“我算了算，时ri也应该差不多了，二十位奇谋听令。发挥你们的特长的时候到了，在冥河水城周围，布下你们的天罗地网，特别是通往鬼族的路上。越多越好，用以拖延，制衡鬼族，把他们逼在鬼族区域之内！另外，三ri后，我们出兵奔赴妖族，一路上机关陷阱，奇门遁甲之术，物尽其能，这是你们为我人族立功之时。”

    而另一边，云裂和战魂故作节节败退，即将与妖族的屈叱汇合。屈叱一边拖延妖族，制衡妖族，一边等着云裂等人的汇合。幽暗鬼城中，也是整装待发，准备出兵夹击神族和仙族的大军。一切都在按照天心的计划靠拢。

    三方大军，压力最大的，当然是云裂和战魂的十万大军，毕竟面对的是两个强大的种族，虽说一直打一直退，但是伤亡已经超过了三万人。屈叱呢，大战没打一个，in枪放得不少。

    天心的万人，休整了三天后，离开了冥河水城，向着妖族的楚凤山出发了。斗行和萧战在幽暗鬼城中也接到了消息，带着十万人族将士，同样奔赴了楚凤山了。

    屈叱早已准备好了，迎接云裂和战魂的大军。云裂和战魂却在楚凤山外的龙吟峡中被困！~

    龙吟峡是一片荒漠之地，地势低洼，一面是楚凤山脉的山尾，一面是困龙潭，而战魂他们前路却因为楚凤山脉的一段垮塌被挡住了，所以被困在了龙吟峡中。

    屈叱和天心等人当然也知道了消息，所以准备改汇集地点为龙吟峡，斗行和萧战也准备直接夹击龙吟峡的仙神两族。

    虽说战魂他们被困在龙吟峡，但是毕竟云裂和战魂都是至尊级，两个至尊级加两把神奇守住龙吟峡路口，即使神霸是帝神级，也不敢乱来，更何况神霸是那么的珍爱生命，远离危险呢！~所以仙主和神霸一时也不敢强攻。不过他们想了一个办法，在困龙潭上游投毒，让人族士兵无水可以饮用，打算困死云裂他们在龙吟峡中。同时联合妖族牵制着屈叱的大军。

    令他们没有想到的是，天心的大军在往这边赶来，还有十万大军准备包围着他们，大族的探子当然也不是吃白饭的，自然也探听到了一些消息，所以准备强攻困在龙吟峡中三天的人族七万大军。

    战魂等人一边守卫着仙神两族的进攻，一边命人挖着前方的路。屈叱虽然比较接近，但是被妖族拖延，也无法前去援助。更多精彩内容请登录：genduba