    天心仿佛感觉到了什么，也感觉到了四大守护神带给自己强大的守护力量，天心收了力量，释放了四大守护神，四大守护神再次化作人形，青龙：“主人这就是守护者的守护之盾，只要我们不死，就可以保护主人的存在。新一轮的天之战即将到来，我们会化作主人的守护者，依附在主人灵魂之内。主人有事也可以随时召唤我们出来。”

    “那天心就多谢四位了。”天心看着四大守护神。

    青龙好像想起了什么，示意了白虎，玄武和朱雀。四人走出亭子看了看天空四周，站在四方，催动自己的本体力量，瞬间的力量充满了整个人族都城，一道紫光在四人中间撑天而现！~

    紫sè光柱中，有一颗小小的灵魂光球，青龙看着紫雪儿：“这位就是主人的妻子？”

    天心看着紫sè光柱，点头：“对，怎么了？”

    “守护之神曾经说过，见到主人后，把这个东西交给你的妻子，说是属于她的东西。ri后会保她生死一次。”朱雀将灵魂光球取下，放在了紫雪儿的胸口。光球融入了紫雪儿的体内，紫雪儿全身泛起了紫光！~

    “远古大战，他们就能知道多年后的今天？他们到底是什么样的存在？生死一劫？难道我的小雪会有什么危险吗？”天心看着紫雪儿，担心起来。

    “不知道，不过守护之神说过，只要把这东西交给你妻子，就没事了。”朱雀解除着天心的担心。

    “天心哥哥，你不用担心，小雪没事的，小雪会一直在你身边，等着追月姐姐回来的。”紫雪儿安慰着天心，因为她知道天心最在乎的就是她和追月，现在追月已经离开了，天心不能在失去她了。

    天心捏了捏紫雪儿的鼻子：“知道啦。”又对着四大守护神：“你们四位辛苦了，ri后还请你们多多指教。”天心又拿起了桌上的灭世断魂剑：“这神剑？有什么作用呀！~”

    天心跳到了花园中，小时候练剑的地方，舞了起来，虽然只是剑招，但是灭世断魂剑的力量带着那一层白光，在夜晚的寒月之下，侵蚀着夜晚的冰凉！~

    转眼间十ri过去了，天心当然要应秦殇的邀请去古穴结界，所以天心和四大守护神还有羽筝前往花都，准备去古穴结界，在紫雪儿的好奇心作祟下，天心当然也带上了紫雪儿！~

    花都是离人族都城最近的城市，是人族最繁华的城市之一，也是最南边的边界，以花文明，有着天下各种奇花异草。秦殇的古穴结界就在花都城外幽古中。

    幽谷在一座高山中，天心用自己的力量保护着紫雪儿，他背着紫雪儿，不让一些东西伤到紫雪儿。

    幽谷中有着无数毒花，这里的毒气弥漫，更有许多异物，用来防止平凡人闯入。太阳照shè不到这里，所以感觉有一丝yin凉。过了幽谷深处，便进入了天之界！~

    “哇，刚刚都还是白天，怎么才没一会天就黑了？天心哥哥我们走了很久吗？”紫雪儿在天心背上，抱着天心的脖子，一脸好奇的样子，四处看着眼前的新鲜事物。

    “这里是天之界，和我们的世界是不一样的，现在就是白天，只是小雪第一次来还不懂，以后我慢慢告诉你，不过小雪出去以后不能告诉任何人这些东西，因为这些是他们不能知道的存在，这是规则，知道吗？”天心背着紫雪儿和羽筝等人向着古穴结界走去。

    “嗯，小雪知道了，小雪不会说的。”紫雪儿紧紧的抱着天心，她很幸福。

    “小雪你冷不冷？天之界没有太阳，所有比我们的世界要冷一些。冷就告诉我知道吗？”紫雪儿就是天心的一切，他要照顾好她。

    经过了幽谷，在过了一片树林就到了古穴结界，结界口在一片花林前，一群守卫，迎接着从四面八方赶来的人。

    秦婷一大早就在结界口守着天心，她在结界口左顾右盼，终于盼来了天心：“诶，臭小子，你终于来了。走，我们进去。”

    紫雪儿在天心背上，她是不容许任何人说她天心哥哥坏话的：“诶，怎么又是你，一点礼貌都没有，都说了是我天心哥哥不是臭小子。”

    “行行行，不和你争，天心就天心，走，我带你进去。”秦婷对天心兴趣不减啊。

    秦婷领着天心进了结界，结界中如同宫殿一般繁华，在天之界的混沌天光之下，有一丝神秘，有一丝庄严。结界内，四处都是长亭古道，还有各种奇花异草。赏花的，聊天的好不热闹，一片繁华的景象。远处高耸着一座宏伟的大殿。

    秦婷带着天心等人进了大殿：“父王天心来了。”

    大殿足有百丈之高，宽有千丈之远，殿内却没有一根柱子，秦殇看见天心，异常高兴：“人王愿意赏脸前来，秦殇感激不尽。”

    天心自然不能失了礼数：“前辈说笑了，前辈不嫌弃天心，已经是天心莫大的荣幸了。只是天心乃是平凡界之人，对于天之界有诸多不了解，若是有什么地方冒犯了，还请前辈恕罪。”

    秦殇：“天心兄这是那里话，天心兄的能力，ri后定是我天之界中数一数二的人物，能与天心兄结交，那是秦殇的福气。”

    天秤带着落曦走了过来：“天心兄，你来啦。走我们喝两杯去。秦殇兄，你的客人我就先抢走了哦。”

    秦殇：“哈哈，随意，随意，大家随意。你们玩得尽兴。一会在来陪你们。”

    天秤带着天心来到了正殿最前面的一张最大的桌子坐下，桌子就有十米之宽！~

    白羊，双子，苍天影还有许多天心认识的人都已经到了，天秤将十三堕落天使都介绍给了天心。苍天影和幽天影把其他的七天介绍认识了天心，还有一些天之界有头有脸的人物相互认识了一番后，喝了起来！~

    还有两个熟人，虽然有一个人天心不认识，但是她永远不会忘记天心对她做的一切，她看见了天心，想起了些什么，擦了擦自己的额头！~