    天心慢慢的睁开了眼睛，而赵可和岚晴都已经累得在桌上闭上了眼睛，只有追月一个人还在睁大着眼睛等着她的天心醒来。。。。

    看着天心醒来，追月哭着说到：“天心，你终于醒了，放心吧，我没有把我们的事告诉姑姑她们，这是我们的秘密，我不会说的。这个小jing灵好象已经没事了。。。。。”说着从兜里拿出jing灵，放在了天心手里。自己却。。。。。

    追月晕了过去，天心轻轻的摇着倒在自己床边的追月：“月儿，月儿。。。。”

    这个时候，天已经黑了，月亮在窗外照亮着这个安详而宁静的屋子。赵可和岚晴听见声音，从梦中醒来，看着天心醒来的赵可和岚晴，三步并两步的向着床边跑去。天心看见赵可和岚晴向着自己跑来，把手上的jing灵藏在了怀里。赵可把天心紧紧的抱在怀里：“心儿。。。。”

    天心有些虚弱的说到：“娘，月儿，月儿。。。”

    赵可看了看趴在床边的追月轻轻的叫到：“月儿，月儿。。。”然后向着丫鬟小兰喊到：“小兰，快叫大夫。。。。”

    赵可把追月抱了起来，放在天心旁边，天心虚弱的问到：“娘，月儿她怎么了？”

    赵可看了看追月，轻轻的帮追月擦拭了一下，担心的笑了笑：“傻心儿，你的月儿没事的，可能是太累了吧。心儿不是出去玩了吗？怎么会受伤了？”

    天心好像思考着什么：“这个，这个。。。娘，我可以不说吗？”

    赵可奇怪的问了问：“为什么？难道心儿在娘面前还要有秘密？”

    天心很坚定的说到：“因为心儿不想骗娘，但是我不能给娘说。

    。。。不过心儿向娘保证，心儿没有做任何坏事。”

    赵可笑了笑，叹了口气，好像很委屈的样子：“好吧，好吧，我家心儿长大了，学会藏秘密了，唉！连娘都不告诉了。”

    天心也很委屈，很着急的说到：“心儿，没有，只是。。。。这事不能告诉娘亲，心儿好爱好爱娘亲的，娘对心儿好重要好重要的。”

    赵可笑了笑：“好啦，傻心儿，娘逗你的。娘相信我的心儿。娘只要我心儿好好听话，好好长大。心儿以后不许在这么吓唬娘了，知道吗？不管发生什么事，都要照顾好娘的心儿。”

    天心傻笑着：“嗯，心儿一定听娘的话。”

    赵可捏了捏天心的鼻子：“知道我的心儿听话啦，你个小淘气。饿不饿？想吃点什么？”

    天心：“嗯，好饿好饿，好多好多想吃的。”

    丫鬟小梅笑着端了一碗粥：“天心少爷，还是先喝点稀粥好些。”

    赵可笑了笑：“还是小梅想的周到。”然后接过稀粥，喂着天心。无微不至的照顾着她的心肝宝贝。

    岚晴也坐在床的另一边照顾着追月，心疼的看着：“这孩子。和她娘一样。。。真是傻得让人心疼。”

    赵可也感叹到：“是呀，这孩子从小就那么懂事，看着都让人心疼。”好像又想到了什么：“还好是我家的儿媳妇。没有便宜了其他人。”捏捏了天心的鼻子：“你个小淘气，真是有福气呀。”

    天心奇怪的问：“娘在说什么啊？什么有福气呀？”这时王大夫来了。

    大夫帮追月检查了一下：“夫人和晴姑娘不用担心，追月小姐没事，只是太累了，累的睡着了，休息一下就好，并无大碍。”

    所有人的心都放下了。岚晴：“可姐姐，既然天心少爷没事了，我就把月儿抱回去，让她好好休息一下，这孩子太累了。”

    天心阻止到：“晴姑姑，这么晚了，你和月儿累了，就留下来吧。而且我说过我要好好照顾月儿的。”

    赵可笑了笑：“晴妹妹，家里又不是住不下，心儿说得对，应该让月儿好好休息一下，这样吧，旁边就是给你和月儿的房间，我们把月儿抱过去，这样就不会吵到月儿休息了。”

    岚晴答应了。轻轻的把月儿抱到了隔壁的房间。

    第二天。。。。。

    天心已经好了很多，天心：“娘，我不要在床上吃饭。。。。”

    赵可笑了笑：“不可以，大夫说心儿还要多休息。”

    天心：“娘，我已经没事了，月儿怎么样了？我们去看看她好不好？”

    赵可：“吃了饭，娘就带你去，好不好？”

    天心：“那说话算话。”

    赵可笑着：“好，我们拉勾。”

    天心：“恩，拉勾上吊一千年不许变。娘，还是我自己吃吧，我已经长大了。不用你喂了。”

    赵可笑了笑，捏了捏天心的鼻子：“你个小机灵鬼，好，娘依你。”

    天心接过赵可手中的饭，几下就吃完了。。。。。

    赵可牵着天心来到了追月的房间，岚晴守在追月的床边，无比怜爱，心疼的看着追月。赵可看了看桌上的未动饭菜，轻轻的说到：“晴妹妹，怎么不吃点东西？月儿怎么样了？”

    岚晴：“可姐姐。天心怎么样了？月儿没事，只是还在睡觉。”

    赵可端起饭：“晴妹妹，我也很心疼月儿，可是你要照顾好你自己，才能照顾月儿呀。多少还是吃一点。”

    天心安慰到：“晴姑姑，月儿没事的，你不用担心。你还是吃一点吧。”

    岚晴接过赵可手中的饭，看着追月，轻轻的吃了几口，然后又把饭放在了桌上，天心坐在追月的床边：“娘，晴姑姑，月儿怎么累成这样了？还没醒？”

    赵可笑了笑：“傻心儿，以后你自己去问你的月儿吧。”

    天心奇怪的问到：“为什么？”

    赵可：“因为，还是让月儿自己告诉你好一些。”

    天心不明白，心疼的摸了摸月儿的脸：“月儿，你快快好起来，我等着你一起玩，咱们还要一起去接小雪。”

    赵可来到床边：“好了，心儿，我们走吧，让你的月儿好好休息。”牵起天心，对着岚晴说到：“晴妹妹，不用太过担心，月儿只是累着了，需要休息。要是有事，就告诉我，我就在旁边。”

    岚晴终于笑了笑：“妹妹知道了，可姐姐，放心吧，妹妹没事的。”

    天心：“晴姑姑不用担心，月儿一定会没事的，我不许她有事的。”

    岚晴蹲了下来，捏了捏天心的鼻子，笑着：“知道啦，就你霸道。”

    天心被赵可带回自己的房间休息了。。。。。