    福家耳目众多，整个历城都是他们的地盘，而且茗瑶的长相如此出众，身边还有一个哑巴，有了这条线索，寻找起来，也就事半功倍了！~

    天心三人的消息很快就被找到了！~

    “少爷，有了，少爷，有了！~”家奴报喜一般的冲进了屋子！~

    福奇一巴掌拍了过去：“胡说八道，你才有了，你们全家都有了！~”

    家奴捂着脸：“不是，我说的是，少爷有消息了！~”

    福奇一脸高兴的样子：“我的小美人有消息了？”

    家奴点头，一脸高兴的样子：“那女的叫郁茗瑶，是李村的一户农户，家里就只有一个哥哥，还有一个哑巴是她的未婚夫，不过那个哑巴不叫天心，叫忘忧。不过我已经偷偷的过去看过了，没错，是少爷那天看到的那个小美人！~”

    福奇一脸高兴的样子：“太好了，终于找到你了，我的小美人，你逃不出我的手掌心的，走跟我去抓人！~”

    福奇身边的一个家奴阻止了福奇：“少爷，等等，那个人好像很能打的样子，我们得把断刀叫上才行，否则就我们这些人过去，不是去找打嘛？而且只怕会打草惊蛇呀！~”

    断刀一个影子出现在福奇面前：“没错，不叫上我，你们不是去找死吗？”

    福奇高兴着，手搭在断刀的肩上，和断刀称兄道弟：“我说断刀兄，看不出来呀，你平时一本正经，今天这事你怎么这么积极呀！莫非你有什么目的？不过你放心，你这份情，我福奇记心里了，只要我得到了我的小美人，我一定好好犒劳你，你有什么要求尽管提出来！~”

    断刀藐视一般的笑了笑，怀里的刀将福奇的手推开自己的肩，似乎和福奇划清着界限：“福少爷，你可能是误会了，我并不是想帮你，我之所以愿意瞒着老爷帮你，并不是为了讨好你，也不是想和你做朋友。我想我断刀为福家做事你应该清楚原因，我只是为了报答福老爷当年的救命之恩！至于这一次，我是受夫人所托，只管保护你而已。其次我也想看看，这个哑巴到底是什么人，拥有如此奇异的翅膀，以前我从来没有听说过，会有人类，有火一样的翅膀，所以我只是对这个哑巴感兴趣，而且他拥有灵气如此强大的宝物，相信不是一般人。但是却为何来到历城，还被你们这一群垃圾欺负。这一点让我很好奇，所以我并不是想帮你！~”

    福奇一脸嫌弃的样子：“切，你不想和我做朋友，我还不想和你做朋友，一点意思都没有，真不知道这么多年你是怎么活过来的！~”

    断刀思考着，看着天空，轻声的说到：“如此人物，真不知道是个什么样的奇人，莫非是天之界的高人？只是藏了力量？”

    福奇一脸着急的表情：“好了，别耽误时间了，我们快去看我的小美人吧！~”

    这个时候李莹过来了，她似乎知道了消息：“奇儿呀，我听说你有那姑娘的消息了？”

    福奇一脸兴奋的样子：“对呀，娘，那**是李村的一个女子，儿子现在就去把她娶回来，给你当儿媳妇，明年让你抱孙子！~”

    李莹一脸高兴的样子：“那就好，不过奇儿，你是真的喜欢这姑娘吧？”

    福气一脸坚定的表情：“那是当然，如果这辈子不能娶她，那我就终身不娶，要娶我就一定要娶她！~”

    家奴帮福奇说到：“我们少爷这回是动了真情了，老夫人你就放心吧！~”

    李莹点点头：“那就好，只是你这空手去？似乎显得我们福家不够诚意呀？要不要娘陪你一起去？”

    “也对呀，来人，赶快去准备三媒六聘，给我媳妇准备一份大礼，我们去迎接少夫人！~”福奇心里乐开了花！~

    李莹叮嘱着：“还有奇儿，不要太过分了，你要问清楚别人姑娘的意思，知道吗？可别胡来，否则事情要是闹大了，到你爹面前，就麻烦了！到时候娘也兜不住的！算了，娘还是和你一起去吧！~”

    福奇保证着：“不用娘，你放心吧，儿子办事，你放心，你就在家里等着抱孙子吧！~”

    李莹叮嘱着：“那好，切记不可乱来，要不然你爹又该唠叨了！还有断刀呀，这件事，还希望你看在我的面子上，别告诉老爷，奇儿呢也不小了，看样子这次他是真心的，你就帮帮他。你也听到了，她发誓要娶这个姑娘，我也没办法，只要他愿意对这个姑娘好。我们福家有后，你也开心不是，也算你报答了老爷，对吧！虽然奇儿做事有时候也许有点过分，但是我相信这次他是真心的，有个人管他，我们也就不用操心了！而且我听说呀，那个哑巴似乎有两下的样子，所以断刀，你一定要保护好少爷！~”

    断刀无奈的笑了笑，点点头：“夫人放心吧，断刀一定保护好少爷！~”

    李莹安排好了一切，似乎也就放心了：“那好，你们快去吧，早去早回！娘在家等你们的好消息！~”

    很快在催赶下，福奇带着一群人，带着媒婆，带着聘礼，拉着长长的队伍，向着李村奔去！~

    而天心三人还并不知道危险正在靠近，他们还过着他们宁静的生活！~

    清歌，茗瑶，天心三人在院子里吃着饭，茗瑶不停的给天心夹菜，似乎害怕饿着天心的样子，清歌似乎很吃醋的样子：“我说妹妹，好歹你给我留一点！不要这么偏心！~”

    天心笑了笑，给清歌和茗瑶夹着菜，清歌感动着：“忘忧，还是你好！~”

    村长李目，经过茗瑶家，似乎想起了什么：“清歌，茗瑶，忘忧，吃饭呀？”

    清歌笑着：“李伯，这么晚了，才收工呀？进来一块吃吧！~”

    茗瑶也邀请着李目：“是呀李伯，过来一起吃吧！~”

    李目笑了笑：“吃饭就不了，家里饭已经做好了，就等我回去了，只是我想起一点事！顺便问问你们！~”