    面对预言的波动，愈演愈烈，神霸等人也当然要防止万一，而且如今天之战即将到来，也理当有所准备，所以四大族当然也有了自己的打算！~

    鬼王在鬼族的遗留灵地将鬼族拥有最强力量的“灵之不死”鬼魂全体唤醒，并且将冥魂殿下镇压鬼族灵气的“死亡祭奠”与“冰冥爪”相融合，又将三分之二的“不死鬼灵”封印在了爪上，拥有了自己强大的武器——血灵爪。

    妖王为了提高自己的力量，偷偷的吃着自己的族人，并且悄悄的训练一部分战士，让他们不在拥有意识，只知道战斗的尸妖！~

    仙主将仙族在上古时代，拥有最高限制的“残叶术”解除封印限制，让仙族的高手们，纷纷学习！然后又将仙族的无上至宝“天云”与自己的灵魂相生！~

    神霸将自己的部队秘密进行了改变，将神将们杀死，用他们的灵再生成神，组成了一个叫做死亡组织的小队，为的只是保护自己的安全，同时自己去修炼当年上古大战中，找到的残缺不全的“诅咒之亡！~”

    为了保护自己，也为了应付天之战，四大族的首领们，可谓是用尽了一切办法。虽然九天等人知道此事，可是毕竟平凡界的事不归他们管，而且平凡界中的首领都是平凡界选出来的，通告了天下，也就拥有治理平凡界的能力，天之界的人不得有任何干扰，所以也只能任由四人胡作非为了。

    而还有一个在第三空间的空间漏洞中的黑洞藏身的，她同样沉睡了四万三千年，光用自己的力量，完整了保存下了她的灵力和力量，本体还有灵魂，唯一的是，没有保存下来她的记忆，所以她以光的名义复活！没错，她就是仙羽欣月！~

    光用自己的灵魂和灵力，融入到欣月的身体和灵魂，用了四万三千年的时间来成长，终于今天大功告成！~

    欣月慢慢的睁开了眼睛，在一个莫名的空间里，她四处的打量着，她还不清楚是怎么回事，对于自己是谁更不清楚，现在的她就像一个刚出生的婴儿一般！~

    力量和灵气溢出，空间漏洞无法支撑如此强大的力量，所以即将破碎，欣月身体中光芒万丈，照着整个虚空漏洞，仿佛它就是这里的太阳！~

    而当年被水月蝴蝶吸走了力量，从此下落不明的光之剑也随着光之力的出现，回到了欣月的手中，并且恢复了灵气，旋转飞舞在欣月身边，似乎很高兴自己的主人再次出现！~

    欣月拿着光之剑，漂浮在黑洞之中，回忆着自己，她是谁！~

    “我是？我是光？”欣月忘记了自己的一切，唯一还有一个人的名字模糊的出现在她的脑海中：“天心？天心是谁？为什么我记得这个名字？难道我叫天心吗？不，不对，我叫欣月，我是光的力量，那天心又是谁？”

    而天心呢？

    当然还在沉睡，这打击对他来说太大了，为了自己心爱的人，甘愿被封印四万三千年，只是为了等到破除封印的时刻能见到自己朝思暮想的月儿和小雪，而如今，却依然隔着一个世界，即使心里在强大的人，也无法接受这样的现实，命运弄人，让他无法逆天而行，只能接受命运的审判！~

    所以天心虽然人醒了，可是意念却还在沉睡神游中，他在自己的梦中，走啊走啊，一直不停的走，一片茫茫的大地，似乎没有尽头，自己却想走到尽头，所以天心不愿意醒来！~

    “你终于回来了，我等你很久了！~”白色透明灵魂出现在天心面前！~

    “是你，你怎么又出来了？”天心当然认识眼前这个自己！~

    白色灵魂笑了笑：“被封印了四万三千年，你的使命即将开始！~”

    天心叹了口气，无赖一般的坐在一片茫茫的大地之上，似乎一切与自己无关：“关我什么事？我连我自己心爱的人都救不了，还谈什么拯救世界？我拯救个蛋啊我！要去你自己去，跟我没关系！~”

    “这是你的责任，也是你的使命，一切希望都在你身上！~”白色灵魂劝慰着天心！~

    “什么使命，什么责任，跟我八竿子都打不着关系，我又不欠谁。行，让我拯救世界，可以，你把我的月儿和小雪还我，你让我做什么我就做什么，绝对不皱一下眉头！~”天心耍起了无赖！~

    白色灵魂沉默了一下：“你看看这个世界如何？”

    天心向着这个白茫茫的世界扫视了一番：“不怎么样，一点都不好玩！~”

    “对，可是你要让这里变得好玩，只有改变了这个世界，你才能和你的月儿还有小雪永远的在一起，否则一切都将会掉进七色传说的宿命轮回中！~”白色灵魂给天心解释着！~

    “反正我不管，见不到月儿和小雪我绝对不工作了，我告诉你，好人没有好报的，罢工了，不玩了！~”天心现在比**还要无赖：“诶，对了，我说，你不就是我吗？为什么我们两的想法差距这么大呢？你不是应该挺我的吗？难道你根本就是其他人，而并不是我？”天心似乎想起了什么！~

    白色灵魂摇摇头：“我是你，这是确定无疑的，否则我不可能在你的灵之世界中，只是你现在还没有明白什么是真正的灵魂！真正的灵魂，是拥有自己独特的思想和意识的，也是可以改变一切的，哪怕预知过去，现在，未来。它拥有无穷无尽的力量，它来自于我们的意念，也是我们最强大的源泉，当有一天你能真正的感受到我存在于你的意念的时候，你就能掌控所有力量为你所用，也可以掌控自己的灵魂，更可以掌握世界，因为那个时候的你，才算跳出了世界这个范围！成为独一的世界，也才能开创你自己的世界！~”

    天心躺在地上，一副地痞样子，捂着耳朵：“我不管，我要月儿和小雪，我不管，我要月儿和小雪，见不到她们什么都免谈！~”