    天心刚想说什么，欧阳玉儿冲了上来，仔细打量了一番天心，围着天心转了两圈，在天心面前，脸都快贴着天心的脸了，揉了揉自己的眼睛：“真的是你？怎么回事呀？你是天心？可是为什么？”

    天心很淡定，看了看欧阳玉儿：“小玉呀，没错，我就是天心，我之所以这个样子，是因为现在是我灵魂意念体！~”

    “灵魂意念体？对了，你到底发生了什么事？为何会是这般模样？家里的天心又是怎么回事？”云裂也打量着天心！~

    天心叹了口气：“哎，事情是这样的，因为当初我为了封印了自己的记忆，将自己的意念封印了，现在我的灵魂和意念融合，可是却暂时无法与本体融合，所以我暂时还得呆在自己的灵之世界中！~”

    “灵之世界？小世界？”云裂还不知道灵之世界，显得很糊涂！~

    “天那，灵之世界可是灵魂力量的源泉世界，你怎么会被封印在那里面？而且你怎么会有黑暗之气？黑暗的源泉力量！~”欧阳玉儿吃惊的看着天心！~

    欧阳玉儿似乎感觉到了什么，围着黑暗之王转了两圈，认出了黑暗之王：“你是，你是！~”

    “异族光之力的守护者，明玉？”黑暗之王认出了欧阳玉儿的身份！~

    “天哪，真的是你！~”欧阳玉儿再次震惊，用手捂住自己的嘴！~

    “异族？光之力的守护者，行呀，你老人家隐藏得够深的呀，我怎么就没看出来呢，老实交代，跟着我们干嘛！~”云裂也围着欧阳玉儿身边，转了两圈，打量着：“不会是因为看上了本少爷的美色，意欲不轨吧！~”

    欧阳玉儿一把推开云裂：“少在这臭美，我们对你才没有兴趣，我们是因为异界发生了变故，所以来到这个世界寻找可以改变世界的力量！那天看到了天心的事，所以就找到了雪儿和天心！~”

    天心似乎想起了什么，有些伤心：“对了云，你曾经去过历城，茗瑶的事！~”

    “茗瑶？”云裂似乎想起了什么：“你不说，我到忘记了，我去历城除了做一些没用的伪装，就是去旅游去了，现在想想很是可疑！~”

    “怎么了？”天心对不起茗瑶，他欠了茗瑶太多，愧疚都写在了脸上！~

    “因为那天我去的时候，离事发时间已经很久了，可是不管我怎么寻找，都没有人见过茗瑶的尸体，我还说会不会是你把茗瑶的尸身在无意间毁掉了？”云裂看着天心，想要解除心理的疑问！~

    天心很肯定的摇摇头：“不可能，虽然我当时被封印，可是我知道，茗瑶的尸身我绝对没有毁掉，当时我用力量保护了她的身体完好，不可能是我！~”

    “那这么说来，茗瑶的尸身还在，但是为什么我回去的时候，却没有人见过？难道这中途出了什么事情？”云裂将目光看向了欧阳玉儿：“你们两姐妹就是那天跟上的我们？是不是你们做了什么手脚？”

    “不是我，不是我，当时你们走后，我姐姐就跟着你们，我就去追欣月，所以不是我们！我可以向天心保证！~”欧阳玉儿似乎想起了什么：“对哦，我想起来了，那天我们走的时候，那个叫茗瑶的是被一团黑气保护着，尸身是绝对在的！~”

    “那怎么回事？难道是那些人骗了我？不可能呀，没有那必要呀？”云裂猜想着，似乎想不通！~

    “难道说，那天我们走了之后，还发生了什么事吗？”欧阳玉儿拍手叫了起来：“啊呀，难道你们忘了，你们是为什么离开的？是因为有人过来了，你们才走的，也许茗瑶是被那些人带走了！~”

    天心没有说话，找不到茗瑶是他的一块心病，虽然他爱的人只有追月和紫雪儿，可是他欠了茗瑶一份心，一份情！~

    云裂拍了拍天心的肩：“好了，你也不用难过了，这件事我会帮你调查清楚的！~”

    欧阳玉儿想起了正事，萌萌的看着黑暗之王：“啊呀，我差点忘记了，我们要找的人是不是你呀？”

    黑暗之王没有任何话语，将目光移向了天心！~

    欧阳玉儿看着天心：“他？天心到底是谁呀？为何力量如此奇怪？”

    黑暗之王将自己知道的事情始末告诉了欧阳玉儿！~

    云裂虽然知道黑暗之王不是凡人，但是还并不知道黑暗之王的身份：“对了，这两位兄弟是谁？”

    天心将噬魂和黑暗之王的身份告诉了：“所以他们现在也都在我的灵之世界中藏身！~”

    “黑暗之王！传说中的魔族之主！这是怎么一个情况！不可能呀！~”云裂吃惊的看着黑暗之王！~

    黑暗之王依然没有任何话语，天心将黑暗之王的事告诉了云裂和明玉！~

    “那灵之世界又是个什么玩意？好想进去研究一下，要不你也带我进去看看？”云裂挤了挤天心的肩，示意着我要进去看看！~

    天心一副思考的样子：“你还是别进去了，我告诉你吧，所谓的灵之世界，就是一片白茫茫的世界！什么都没有！~”

    云裂难以置信的看着天心，一副嫌弃的表情：“啊，这么渣呀？还叫灵之世界，这不是忽悠我玩吗？诶，对了，怎么没看见战魂那臭小子！还有，你还没有告诉我，你到底是怎么回事，什么被封印了四万三千年，难道是真的！~~”

    天心叹了一口气：“其实你去渊界没多久，发生了很多事，魂也就用人魂战火，封印了灵界，没过多久，我也就被封印了！等以后有空了，我在慢慢讲给你听！对了，还有一件事，我的事你们两别告诉小雪，反正我一直在她的身边，从未离开。而且我的本体就是我，等到我的本体和意念，还有灵魂融合的时候，在告诉她好了！~”

    云裂不明白的看着天心：“为什么，你知道我要是瞒着她，我的后果是什么吗？”

    天心拍着云裂的肩膀：“以前那么多事，不也瞒下来了吗，我不想让小雪担心！~”

    欧阳玉儿使劲拍了拍云裂的肩膀：“放心吧，我是没问题的，我们云哥一定会给你面子的，对吧！~”