    三人又走了好久，依然没有任何痕迹，似乎这里永远那么简单！~

    天心却仿佛感觉到一种强大而又浓密的气息，似乎来自那遥远的时代：“小心，我好像感觉到了什么！~”

    “什么都没有呀？不会又是你吓唬我们的吧！~”仙灵迷梦似乎什么也没有感觉到！~

    天心摇摇头，表情异常严肃：“我好像感觉到，这附近有一种强大的力量，应该就在我们前面！~”

    “难道是四大魔兽吗？”羽筝询问着！~

    天心摇头否定着：“应该不是，这股力量我也说不上来，似乎很熟悉，又似乎很陌生，而且它的强大程度，绝对超出我们的想象！~”

    天心更加谨慎，小心的注意着四周，放慢脚步，慢慢的向着前面走去！~

    “这里应该快到黑暗之渊的中间了，你们两小心一点！~”天心叮嘱着！~

    “这里的灵气好强大！~”仙灵迷梦不敢相信自己的感觉。

    天心仿佛发现了什么，蹲了下来，仔细的查看着大地：“我们刚走过的路，都是坚硬无比的石头，可是你们看这里，似乎在开始慢慢变化！~”

    仙灵迷梦和羽筝也蹲了下来，羽筝也看了看柔软的大地：“好像的确如此！~”

    三人继续往前走了一段路，天心感觉到脚下似乎已经开始不能支撑他们的重量了，他又蹲了下来！~

    他脚下的大地，现在已经如同黑气一般，他们就如同站在水面上，脚轻轻的陷入脚下的黑气之中，似乎这里已经没有大地了！~

    “难道说，那些人都是在不知不觉中沉到了这黑气之中？然后在也无法出来吗？”天心猜想着！~

    仙灵迷梦点点头：“这有可能，如果不是你发现这个问题，我想我和羽筝应该都不会注意！~”

    天心看了看前方：“我感觉到前方好像有什么强大的力量，我要去前面看看，你们就在这里等我！~”

    “不行，要去一起去，多一个人多一个帮手！~”仙灵迷梦拒绝到！~

    羽筝当然也不会同意，可是天心知道，他一定要去前面看个究竟，一种感觉告诉他，前面是他必须要去的地方，也许会和他有关：“你们两听话，我总感觉，这里我好像来过，所以我一定要去看看！~”

    仙灵迷梦不可思议的看着天心：“你来过？这怎么可能！~”

    “羽筝说过，无论生死羽筝都跟着公子！~”羽筝的决心重来就没有改过！~

    面对两人的坚持，面对自己的感觉，天心答应了，将自己的本体漂浮，不让自己落到地面的黑气之上，小心的向着前面飞去！~

    往前走，慢慢的他们脚下的黑暗之气，开始流动，那浓密的黑暗之气更是让他们的力量受到限制，一种压抑似乎在开始吞噬着他们，压制着他们的力量！~

    天心看着脚下的黑气，停下了脚步：“迷梦，你头上的东西有没有不要的？”

    仙灵迷梦奇怪的看着天心：“你要做什么？”

    天心取下一个簪子：“这个可以丢的吧？”

    仙灵迷梦点点头，天心将簪子的一边轻轻的放在地面的黑气之上，簪子瞬间被一股黑气掩盖，腐蚀，一股强大的力量将簪子迅速的拉往地下，天心立刻将簪子丢掉！~

    仙灵迷梦和羽筝都看着这个情况都呆了，羽筝怀疑着：“难道说，那些人，都是在这里被吸进去了吗？”

    天心点点头：“应该是吧，不过我总觉得这里没有这么简单！~”

    又向前飞了一段，天心停了下来：“这里仿佛是一个能量漩涡！~”

    仙灵迷梦奇怪的看着天心：“你怎么知道？”

    “感觉，我感觉到周围所有的力量，都是在往中间聚集，而且大地之上的黑气，也是在漩涡中间流动！~”天心说着自己的想法！~

    “你的意思是，黑暗之渊的中间，是一个强大的黑气漩涡吗？”仙灵迷梦似乎有些不敢相信！~

    天心确定着：“没错，走我们去中间看看！~”

    三人到了黑暗之渊的中间，这里如同天心所说的一样，是一个漩涡的中心，黑暗之气在这里告诉流转，强大的力量，似乎在将所有的灵气吸至大地之下！~

    羽筝似乎有些无法抵抗这里的力量压力，在空中有些眩晕的感觉，身子有些摇晃，天心当然看出了羽筝的不适，用自己的力量保护着羽筝！~

    “谢谢公子，没想到这里的力量如此强大！~”羽筝恢复了正常。

    天心看了看仙灵迷梦：“你怎么样？没事吧？没想到这里的灵气如此强大！~”

    仙灵迷梦点点头：“我还好，没事。难怪那么多超级高手到这里都消失了，原来这力量这么强大！~”

    天心仔细的打量着四周，似乎在找寻着什么：“如果我猜得没错，四道魔兽应该就是来自于这里！~”

    “为什么？你怎么知道？”仙灵迷梦看着天心！~

    “因为在圃莱山的大殿中，还有晴雾身上，以及其他很多地方，我都发现了一些黑气的残留，而那些黑气应该是四大魔兽所带来的，与这里的黑暗之气，完全是一模一样！~”天心肯定着！~

    仙灵迷梦和羽筝经过天心的提醒，也完全明白了！~

    “既然找到了线索，知道了他们的来历，那我们先离开这吧，这里好像除了这些黑气，就什么也没有了，恐怕我们也不能在这里呆太久！~”仙灵迷梦似乎有些担心。

    天心看着漩涡，摇摇头：“别着急，你们说这里会不会是链接某个世界的链接点呢？”

    “应该，不会吧，如果是某个世界的链接点，那么为什么看不到封印呢？~”羽筝有些怀疑！~

    “如果说，这漩涡之下，封印着什么力量，或者是藏着什么封印，这是完全有可能的事！~”天心猜想着。

    “这么说到也有可能，那这里会链接的是什么世界呢？如果是封印，那么现在看来封印应该没有任何问题才是！四大魔兽也应该不是来自封印那边的世界！~”仙灵迷梦猜想着。