    《灵魂的愤怒》最新章节...

    天心：“我知道你们受了很多委屈，可是即使你杀了他们，心里是痛快了，可是灵兽们也活不过来了，倒不如放了他们，也许他们以后还能救很多灵兽，你说对吗？而且我知道，灵兽们也有自己的感情，就像我们一样，都有自己的思维和自己的感情，有着自己的依赖。就像我的精灵一样，我离不开他，他也离不开我，他不是我的精灵，也不是我的宠物，而是我的家人。”

    精灵飞了出来，高兴的点着头：“对呀，对呀。”

    蓝衣女子好像在思考着，天心见状继续说到：“杀了他们，只会让那些人觉得你们灵兽族残暴，没有人性。到时候人们看见灵兽，想到的第一件事肯定就是杀戮。那肯定是你不希望看到的。但是如果你今天放了他们，那就不一样了，他们日后一定会以今日之事为鉴，不会在伤害灵兽族，而人们也一定会知道，你们灵兽族的善良。自然也会好好对待你们灵兽族。这样算下来，放了他们，远远比杀了他们更有价值！~”

    蓝衣女子怀疑的看着眼前的众人：“我相信你，可是！~”

    众人不知道是因为忏悔，还是为了活命：“对呀，我们保证日后一定不会在伤害灵兽了。”

    蓝衣女子：“他们这么伤害你？你还为他们说话？还救他们？”

    天心：“因为我知道杀戮永远解决不了问题。所以还希望姑娘高抬贵手，放了他们。”

    蓝衣女子看着眼前的这个人，想着他为灵兽族做的一切，思考着他说的话。最快更新)心里莫名其妙的多了许多感觉，仿佛觉得有些亲切，有些依赖，那种淡淡的喜欢，流动在她的心里：“那好，今天我卖你个面子，放了他们，如果日后他们还敢伤我灵兽族任何生命，休怪我无情。”

    天心笑了笑：“我猜他们一定不会的！~”

    众人也在庆幸自己捡回来一条命，附和着：“不会，不会了！~”

    秦婷跑到了天心身边：“你好有趣。我就知道你很好玩！你到底叫什么？是什么人？”

    精灵之火双手插着自己的小腰：“你要干嘛！~想我和家主人套近乎呀？走开走开，我家主人被打的时候你去那了？一边凉快去！~”在秦婷额头推开着秦婷！~

    秦婷看着精灵之火，好稀奇的样子：“好可爱的精灵！~”

    精灵之火傲娇一般的：“少在这拍马屁，我不吃这一套！”马上又很高兴的说到：“我是不是真的好可爱呀？”

    秦婷猛的点头：“嗯，嗯！”

    天心无奈的看着精灵之火，一把抓了回去：“回去睡你的大觉吧！~”

    一根黑色柱子，承接天地，带着沙尘，带着黑气，旋转着向众人飞来，无数黑气围绕着那根黑色柱子，旋转在不周山，黑色柱子还有好远，阴风以至，天地间仿佛被一片黑色笼罩。众人只感觉身体无法承受的寒冷瞬间袭来，有一种凉意从体外直接侵进自己的身体，冻结着自己的灵力和力量。

    更有丝丝黑气随风飞了过来，仿佛那无数飞刀，向着不周山的乱石撞击而来，黑气撞在乱石上，从乱石上滑过，就像刀砍在了乱石上，留下深痕！~浓密的黑气慢慢向着众人的方向席卷而来。

    天心心里暗暗吃惊：“不周山如此坚硬的黑石，都能被划出深痕，可见这黑啸风的威力，而且现在黑啸风还没到，就有这般破坏力，难怪所有人这么忌讳这黑啸风。”

    铺天盖地的黑气，高速旋转着，覆盖着一切，带着黑气，带着碎石，向着众人席卷而来，天心终于明白了，为什么不周山会是如此面貌，为什么不周山会如此荒凉。

    所有人慌乱了，各种力量挡着黑气，开始向着不周山天柱的凤来朝客栈，飞奔逃去！~

    重伤的天心，也在混乱中反映了过来，看了一眼黑啸风，看了一眼前面的路，一瘸一拐的向着天柱走去！~秦婷和蓝衣女子在天心旁边，帮天心抵挡着袭来的黑气，天心：“你们两位还是快走吧，一会黑啸风要是到了，你们就走不了了！”

    秦婷：“没事，不怕，这不还没到吗？”

    蓝衣女子：“你好像伤得不轻呀！我带你走吧！”

    天心：“不用，我怕我会拖累你们，到时候你们想走也走不掉了，你们还是快走吧。”

    秦婷：“那你呢？”

    天心笑了笑：“听天由命吧，老天要我死，我不想死也得死，老天要是不要我死，那我就不会死，所以你们快走吧！”

    蓝衣女子：“我曾经发誓，死也不会当谁的坐骑，今天我带你走吧。现在不是老天要你死，是我要你活！~”

    蓝衣女子化身九羽天凤：“快走吧。”

    天心想了想：“我现在实在还不能死，那就劳烦姑娘了，为了不破姑娘的誓言，姑娘你还是把我抓走吧，这样就行了。”

    九羽天凤：“哪有那么麻烦！~我只是背个人而已。”

    九羽天凤一股力量将天心抓到了自己背上，腾飞而起。天心看见脚下逃命中的众人：“姑娘，天心还有一事相求。能不能把他们也全都？”

    九羽天凤沉默了一下：“好吧，我答应你。”

    黑啸风越来越近，强大的破坏力告诉着所有人，它是不容许挑战的，众人在惊慌中飞奔，不时转身看看身后的黑啸风。九羽天凤带着天心，在黑啸风前面向着凤来朝客栈飞去，一路上那些逃命的人，都被九羽天凤用爪子抓在身下！~

    九羽天凤的灵力破碎着禁忌，阻挡着黑啸风黑气带来的伤害。飞在黑啸风前面，所有人在惊心动魄和惊叫中！~终于看见了希望，凤来朝客栈就在脚下了，黑啸风与他们擦肩而过，九羽天凤带着所有人飞到了天柱脚下。

    九羽天凤到了凤来朝，慢慢的降落，在快接近地面的时候，将众人直接丢下！~所有人摔在了一起，在地上横七竖八乱成了一堆！~

    九羽天凤慢慢的落地，到地面一阵光芒后，化作了蓝衣女子，长袖一挥与天心对立而站！~