    《灵魂的愤怒》最新章节...

    仙舞回到了天绝林中：“师姐，金阵已经被完全捣毁，看来此人是一个强敌。请记住本站的网址：。最少是一个不死级！而且熟知阵法！”

    仙青：“可是师傅还没有找到，而且短短时间，土阵好像又已经被破，此人正在往火阵移动。如果火阵都挡不了此人，那么此人！~”仙青没有在说下去。

    仙舞：“到底是什么人居然敢单闯我们天绝林！混界中谁又有这么大的能耐？大师姐，师傅现在会不会是在禁地之中？要不？”

    仙青：“即使知道师傅在禁地之中，我们也不能进去呀！仙舞你也去援助仙姿。此人如果过了五行阵，那么师傅一定会感觉到此人的力量，到时候师傅自然会出来。”

    天心在地道中前行，终于到了火阵！~

    天心站在地道口，仿佛有着什么禁忌，一片火海，挡住了天心的去路，十八根石柱立在一片岩浆之上。天心向着岩浆中扔去一个石头，岩浆中冒起，冒起青烟，天心打量着眼前的火阵，坐在地道口：“啊呀！~怎么还饿了，早知道会遇见这些东西，就应该带点吃的，热死了！”

    天心站了起来，向着十八根柱子扔去光剑，试图找寻着什么，光剑撞在石柱之上。石柱却并没有什么反映：“这么硬看来得靠这个过去了！”

    天心尝试的跳上了第一条石柱，小心提防着四周的一切，丝毫不敢大意。

    天心踩了踩脚下的石柱，再次确定着是否坚硬。抬头看着前方的两条石柱，向着前方左边的那条石柱跳去！~石柱突然碎掉，下方的岩浆也涌动起来，不停冒，仿佛沸腾了一般，向着天心喷射而来。天心侧身一躲跳到了第三条石柱上！~

    天心蹲在第三条石柱上：“原来是这样啊！妈呀，好险！~不是说天之界的习惯是左边吗？怎么每次左边都这么背啊！看来这仙灵迷梦还真是怪得可以呀！~”

    天心前面又是两根石柱，天心毫不犹豫的走向了右边！~机关触动！~无数剑雨从石壁两边射了出来，天心：“这也中！~没有这么玩的！~”

    天心向着前面跳去，可是仿佛跳到玻璃上了一般，撞在了一片气墙之上，被弹了回来，向着岩浆滑落而去。说时迟那时快，天心弹回来紧紧的抱在石柱上。地道顶端一条火柱喷了下来！~

    天心眼睛都大了，松开石柱，脚一蹬跳到了第三跟单柱上，慢慢的爬了上去。

    天心爬上石柱，摸着自己的鼻子，欲哭无泪：“啊呀，好痛！~这仙灵迷梦也太能玩了！不按套路出牌呀！”

    天心看着前方的两根石柱，向着前方扔去两把光剑：“是不是每根都有问题啊！~不会还有气墙！~要是我的话，我会怎么让对方中计呢？左边？还是右边？一般人一定会选择左边的几率大一点，那我走右边！”

    天心小心翼翼的向着右边跳去！~果然一点事没有！~

    天心傻笑了一下：“嗯，果然没错，嘿嘿，右边我来了！”

    连续几次右边都没有在遇见问题，天心到了最后的两个选择石柱：“这最后一根，会不会改呀？左边？应该是左边！”

    天心跳了过去！~

    没事！~

    “嘿嘿，搞定，这火阵也太简单了一点点！~”天心拍了拍手，跳向了前方的地道！~

    蹋在地道上的第一时间，天心知道自己中奖了：“啊哦，玩完了！特等奖！~原来前面只是开胃菜！~”

    机关正式启动，伴随着天摇地动，前方地道瞬间封闭，整个地道开始变化！~

    一声怒吼在摇晃的地道中传来，天心转身，刚刚自己路过的火海中一张巨大的脸庞出现在岩浆中，向着上面喷射而来。岩浆越来越高，那张脸开始变成一个头，很快一个全身岩浆的恶魔组成，高约数十丈，与刚刚的大块头巨人不分上下，唯一的不同是炎魔没有脚，撑着它的只是地上的一团岩浆。且全身冒着青烟，流动着力量，火红的眼睛泛着杀意。

    炎魔站在一个巨坑里看着天心，巨大的手中出现一个火球，向着天心扔来！~

    天心站在地道口，张开精灵之火准备向下飞去！~他忘记了这里有禁忌，所以！~

    火球是躲开了，天心摔到了炎魔的坑里！差点来了个脸朝地！一个火球再次向着天心砸来，天心摔得挺惨，还没来得及站起来，向着右边滚去！~

    炎魔丝毫不给天心喘息的机会，火球追着天心，一个接着一个！~

    火窟中火星点点，四处还残留着一些岩浆，整个大地都仿佛被烧焦了一般，在干枯的黑色中，冒着热气。天心在炎魔周围四处移动，躲着炎魔扔来的火球。

    一个个火球追在天心身后，落在地上爆炸开来，就仿佛那烟花一样，星火四溅！~

    炎魔咆哮一声，两个火球扔向天心，口中一口火焰喷出，挡在了天心前面。

    完全出乎天心的意料，退也来不及了，只得刹车转弯，向着炎魔身边跑去，顺手向着炎魔的眼睛扔去两把光剑。炎魔看见光剑向着自己飞来，右手横挥，挡下天心的攻击。两把光剑在炎魔的手上爆炸，冒出两个气，然后什么事也没有，继续向着天心攻击而去。同时口中喷火瞄准天心扫去！~

    天心抓住了刚刚的机会，调整了状态，改变了被动的局势，开始各种攻击，寻找炎魔的弱点。

    天心一边躲着炎魔的攻击，一边向着炎魔身下跑去，炎魔身下的那一团岩浆突然动了起来，整个炎魔站了起来，一只火焰巨脚向着天心践踏而来！~

    天心：“什么？这到底是个什么东西啊！难道也如土阵一样？是整个阵灵力所聚集的实体吗？”力量带着重量，整个火窟都在晃动，天心向着旁边滚开。炎魔继续扔着火球，双脚追着天心踩过来。

    炎魔双手高举，发出异样的咆哮：“愚蠢的凡人，胆敢挑战我，我要让你常常我的火雨！”

    空中无数火红的粉末向着地上飘落！~就如果一片红色的雨一般，异常漂亮！~