    大会终于结束了，一切也都定了下来，接下来的事就看脸了！~

    天心等人在凤来朝内厅里，喝了起来！~

    “看样子天心兄的这个办法，很不错呀，为我们解决了一大难题，来天心兄，我敬你一杯！~”苍天向着天心表示着感谢！~

    “现在这么说还早了一点，从今天可以看得出来，为了这灵气，他们可谓是不计一切代价呀！~”天心感叹着。

    白羊也同意到：“这是必然的，这些灵气所带来的利益和**，在他们眼里是大于一切的，就连昔日的好友，也可以因为这灵气而翻脸，这就是世界！~”

    “那这么看来，即使我们这样一个分法，也同样会引来争夺！~”天心猜想着。

    钧天笑了笑：“没错，不过这样分的话，满足了更多的人，所以在这样没有闲言碎语的情况之下，争夺当然也要少很多，到时候也就会轻松许多了！~”

    “这么诱人啊，那早知道我也去分一块地得了！悔死了！~”天心一脸后悔的表情！~

    “哈哈，天心兄，你现在哪里还需要这些东西，以天心兄的能力，并非池中之物，早晚有一天，那是传说级人物的存在！来今朝有酒今朝醉！喝一杯！~”天秤端起酒杯喝了起来！~

    所有人痛饮一杯，苍天看着天心：“对了，天心兄，上一次地狱匆匆一别，天云之上又商量分灵气之事，到今日才有时间相聚，天心兄可是冷血的灵魂等级？”

    天心现在都还不知道自己已经达到了冷血，一脸糊涂：“冷血灵魂等级？这个我倒没注意！~”

    “我们上次在地狱看见天心兄，似乎已经达到了冷血的灵魂等级，只是我们也不敢确定，毕竟我们都只是第四层的灵魂等级，对于第五层，知道得甚少！所以想要问问天心兄！~”钧天询问着天心。

    “这样啊，这个我也不是很清楚！~”天心一脸迷茫！~

    玄天思考着：“灵魂等级，每一层与上一层都会有很大的区别，包括力量，能力，都会超过上一层很多倍。而第五层灵魂等级冷血，就如同武王级到至尊级一般，是一个坎，若是能夸过这个坎，那么将会与前面四层有很大的差距，所以关于第五层灵魂等级，我们也只是听说，灵魂力量将会化作寒光保护自己，就连自己的本体，也会比以前强悍数十倍，比万年玄冰更坚硬，可以无视掉任何吞噬性的力量！~”

    “这个我倒没注意！不过当时我运用自己的力量的时候，好像的确不是怒气的灵魂等级！该不会当时我被打得太惨，没有办法支撑我的灵气了吧！~”天心回想着！~

    “好像还没有听说过谁的灵魂等级会往回掉的，如果天心兄你真的不是怒气灵魂等级，那就只有一种可能，你进入了冷血阶段！~”幽天肯定着。

    “天心兄为何现在不试试？试试不就知道了吗？若天心兄真达到了冷血，那可是一大喜事呀！~”魔蝎笑到。

    天心点点头：“恩，也好！~”

    天心轻轻的释放着自己的力量，一层层黑色的寒光涌动在他身边，浓密的力量流动在所有人身边，天心看着自己的身体，感受着自己的力量：“难道我真的就这么升级了？”

    “看样子应该没错，恭喜天心兄，贺喜天心兄，什么时候请我喝酒呀，你家的酒可是很不错呀！~”天秤笑到！~

    “若是各位有空，随时欢迎，我家什么都没有，但是酒管够！来我们喝！~”天心痛饮一杯：“唉！~”

    “你叹什么气？你都升级成冷血了，还不高兴？”仙灵迷梦奇怪着。

    所有人都不解的看着天心，天心摇摇头：“唉，你说我都冷血了，居然还没有小世界，这说出去得多丢人呀，悟性太低了！~”

    “那你的冷血肯定是假的，估计是升级成冷血怪物了！~”仙灵迷梦嘲笑着天心。

    “我明明是热血男儿，怎么可能是冷血怪物，我都没说你脸黑！你居然还敢笑我！~”天心继续嘲笑着仙灵迷梦，估计这件事，仙灵迷梦抹不去脸黑的帽子了！~

    仙灵迷梦一脸黑线：“你才脸黑，没洗脸！~”

    所有人笑了起来，苍天似乎想起了什么：“对了，还有一件事，要告诉你们几位，如今絮奕不在了，这凤来朝无人管理，我们知道迷梦和絮奕的关系，所以我们经过商量，这凤来朝应该交给迷梦姑娘，但是为了防止闲言碎语，说迷梦姑娘吞并凤来朝，所以我们想了一个办法！~”

    “这絮奕姑娘明明就把凤来朝交给了迷梦呀！怎么会是吞并？~”天心不解。

    钧天解释着：“是这样的，天之界有这么一个规定，即使双方关系在好，为了保证天之界的平衡，不允许有结盟，不允许吞并，如果有势力消失，那么那方势力就必须解散，而不允许其他人接手，所以如果迷梦姑娘接手凤来朝这注定招人非议！~”

    “那絮奕姑娘辛辛苦苦创建的凤来朝就这么解散吗？”天心问到。

    幽天接着天心的话：“我们正是不想看到这样所以才想了一个办法！~”

    “对，以天心兄在天之界的地位，虽然你没有跨过天梯，正式进入天之界，但是你得到了所有人的认可。我们可以对外宣称，因为你身份的原因，处于天之界和平凡界之间，暂时不让你跨过天梯，受天之界的法则限制。而如今凤来朝无人管理本因解散，而因为天心兄的身份问题，所以就将凤来朝交给你，让你也不至于在天之界没有一个落脚的地方！~”钧天为天心解释着。

    天心点点头：“我明白了，用这个方法来保全凤来朝，而因为我和迷梦的关系，这也并不是什么问题，我就成了凤来朝名义上的拥有者，而迷梦才是幕后大老板，对吧！~”

    苍天笑了笑：“对，没错，就是这个意思！~”

    “恩，那就这么愉快的决定了，我没有意见！~”天心同意了！~