    “哈哈，实不相瞒，天心已经对贵教做了一番调查，之前有所误会，如今真相大白，所以天心前来对前些日子的莽撞行为道歉！还希望西坞卡纳兄海涵，不要见怪，今日特地略备薄礼想来和西坞卡纳兄交个朋友，还请西坞卡纳兄赏脸才是！~”天心示意着云裂！~

    云裂手中，一个灰色的力量球出现，两个箱子，一大一小，出现在西坞卡纳面前！~

    西坞卡纳脑袋里一片空白，完全捉摸不透天心的心思，天心看了看西坞卡纳，看了看周围，叹了一口气，仿佛做了什么决定：“也罢，不知道西坞卡纳兄，介不介意，内厅详谈？”

    西坞卡纳虽然不知道天心要做什么，可是他知道天心没有恶意，心里也就踏实了，马上回过神来：“好好，前辈里边请！~”

    天心等人跟着西坞卡纳到了血衣教内厅，天心坐了下来：“西坞卡纳兄是否还记得昨日尸王之事？”

    云裂等人都有些吃惊的看着天心，他们没有想到，天心会把这些事都告诉西坞卡纳！~

    西坞卡纳脸色巨变：“你，你怎么知道！~”

    不过西坞卡纳如此狡猾，当然第一时间猜到了：“莫非是你！~”

    天心一脸认真的样子，肯定的承认着：“没错！是我们对血衣教做了一番探查！~”

    西坞卡纳想不明白天心为什么要这么做，调查了血衣教，却又如此大张旗鼓的告诉他，西坞卡纳的高智商也蒙了，不知道该说什么！~

    “不过，也正是因为这样，让我相信了血衣教的确不是控制死人，而是让死者死而复生，所以我相信血衣教是为了所有人着想，才特地前来向西坞卡纳兄道歉！想和西坞卡纳兄交个朋友！~”天心一脸的诚恳，让西坞卡纳不相信也不行！~

    西坞卡纳虽然不知道天心的身份，可是他知道，天心并非一般人，所以自然求之不得天心，而且这样一来，天心对他的威胁，也就没有了，相反的还多了一层保障，所以西坞卡纳马上大笑回答到：“好好，西坞卡纳求之不得，以后还请前辈多多指教才是！~”

    天心看着西坞卡纳解除了防备，大笑：“西坞卡纳兄怎么还如此见外，什么前辈不前辈的，直接叫我天心就好了！~”

    “好，好，天心兄，那我就尊你一声大哥好了，以后大哥有事就告诉小弟，上刀山下油锅，小弟绝不皱一下眉头！~”西坞卡纳巴结着天心！~

    “既然误会解除了，那天心就不多逗留了，今日还有一点事，天心就不打扰老弟工作了！改日等老弟忙过之后，在来讨饶！~”天心向着西坞卡纳辞别！~

    西坞卡纳挽留着天心：“大哥何事这么着急？今日小弟认识大哥，怎么也得让小弟好生招待一下大哥才是，否则显得小弟太没有礼貌了，无论什么事，大哥都得陪小弟痛饮一番才是！~”

    天心笑了笑，拒绝着：“贤弟这是说的什么话，以后咱们有的是时间，只是今日不太方便，所以还请贤弟见谅啊，日后有的是机会！~”

    “既然大哥有事，那小弟就不留大哥了，小弟也正好尽快将手中事物忙完，到时候在盛请大哥！~”西坞卡纳也不便挽留！~

    天心起身离开：“那好，贤弟若有什么需要可以尽量来找我，我就在百花村！~”

    西坞卡纳施礼，准备送天心：“那好，小弟一定前去讨饶！~”

    西坞卡纳送天心到血衣教门口，亲自扶天心上了马车：“大哥走好！~”

    “今日来的唐突，来日空闲，天心一定备份大礼送给贤弟，作为血衣教开教大礼！~”天心再次向西坞卡纳辞别！~

    云裂驾车，一行人离开了，西坞卡纳回到了血衣教大厅，他还在思考天心的目的！~

    手下全都围在血衣教大厅，西坞卡纳的心腹肥嘟嘟冲到西坞卡纳身边：“乖乖，你可知道那人给我们送了什么礼物？”

    西坞卡纳回过神来：“什么？”

    “整整的一箱黄金！~”肥嘟嘟很激动的样子！~

    “不会吧！~”西坞卡纳有些不相信的向着人群走去！~

    西坞卡纳虽然不是很喜欢爱财，可是看着一大箱的黄金，还是有些吃惊，对于天心的目的更是捉摸不透：“这么多，他到底想做什么！~”

    “发财了！~”肥嘟嘟看着一大箱的黄金，口水都流了出来！~

    西坞卡纳好像想起了什么：“我记得应该是两个箱子的？还有一个是什么？”

    西坞卡纳看着旁边的小箱子，肥嘟嘟将箱子抱到西坞卡纳面前：“这个我们也不知道，箱子上写着只让你开启！~”

    西坞卡纳接过箱子，背过身去，撕掉字条，轻轻的打开盒子，斜眼看了一下，一脸震惊的表情，马上让他把箱子关掉：“这！~”

    肥嘟嘟在身后看着西坞卡纳，一脸的好奇：“是什么东西？”

    西坞卡纳的震惊变成了喜悦：“莫非是！~”

    西坞卡纳又轻轻的打开了箱子，似乎想要确定一下，一脸的喜悦，关掉箱子，抱着箱子，大笑着离开了！~

    到了内堂，西坞卡纳一脸贪婪的样子，心里早已经乐开了花，迫不及待的打开箱子！~

    箱子中装着十八颗丹药，十八颗丹药大小都不同，被一条丝线连串在一起，西坞卡纳看着十八颗丹药，意外收获：“没想到居然是十八灵圣药！~”

    西坞卡纳仔细的研究着每一颗丹药，虽然他知道天心这样身份的人，送的东西不可能有假，可是兴奋让他爱不释手：“真是宝贝呀！大哥出手真阔气！有了它，我的力量最少可以提升一倍，这比血衣教的神药好多了！看样子，大哥果然非凡人！~”

    可是西坞卡纳还是有些担心，他关上了盒子：“可是大哥究竟想要做什么？莫非是想通过我，进入血衣教，从而铲除血衣教？”