    “大哥，你这是要玩死我们的节奏啊！到底是我们头大，还是你头大！~”天心面对战魂的解释，彻底无语了！~

    “嘿嘿，你别赖我，你又不是第一天认识我，关于打架嘛！我在行，关于这些吗，哎呀，大概差不对就行了！反正就那么大回事嘛，你要放宽心，该吃吃，该喝喝，该睡睡！~”战魂一脸无所谓的表情，所有人彻底被打败，无语！~

    仙灵迷梦笑了笑：“反正也只好这样了，别多了想了，最少我们知道了一些我们不知道的事，而且还帮羽筝报了仇。也算有所收获了，时间也不早了，大家都快回去休息吧！~”

    “这都要天亮了，还睡什么睡呀！我看，还是先去找点吃的吧。有些人不是想睡觉，是饿了吧。土豆好不好吃，番薯味道怎么样，亏你想得出来，你怎么不说，油炸鸡翅味道好！~”天心当然知道战魂在想什么。

    战魂笑到：“嘿嘿，还是你了解我！~”

    “估计大家也都饿了，我们先去吃点东西吧！~”天心和所有人下了楼！~

    而幻灵虽然带着伤回到了灵界，但是对于他这样的不死不灭体，这点伤要恢复，也不过是一盏茶的功夫！~

    不过受到这样的奇耻大辱，对于他这样高傲的人来说，又怎么受得了，所以幻灵正在他的大殿中狂怒：“我要报仇，我要报仇！~”

    雅多劝着幻灵：“即使你要报仇，你有想过怎么打吗？除去他们的超级高手不算。虽然我们的人战斗力强，可是双拳难敌四手，即使我们可以一对十，我们也不能以一敌百。更何况那个神秘灵魂不可不防，只要有他的存在，我们就根本没有胜算！~”

    衣斯接着说到：“今日一战，我们虽然没有什么太大损失，可是那也是在他们没有准备的情况之下，我们才略占上风。”

    “对，没错，而且九天拥有苍生之力，如果真的拼起命来，恐怕我们也占不了什么好处，所以我建议，为了我们天使族，恐怕要从长计议！~”诸啦说着自己的建议。

    “我不同意！我们从长计议，同样等于给了他们时间，今日一战虽然被那个神秘的灵魂给打乱了，但是他们的人同样被我们的能力所震慑住了。看得出来，他们很多人是没有办法才参合进来，所以我们应该乘胜追击，打他们一个措手不及！~”逆杀和幻灵站在同一战线，因为他也早就不想呆在灵界了！~

    地冥权杖在大殿中四处乱飞：“逆杀说得没错，如果我们不乘胜追击，那么他们也一定会以为我们怕了他们，这样一来，给了他们时间不说，反而让他们增加了士气。”

    “说得没错，兵发奇招，所以我们只能乘胜追击，没有第二条路选择。更何况他们一定不会想到，我们在这么短的时间就再度出去，这一次我一定要报仇，给他们致命的一击！~”幻灵似乎早已下定了决心。

    雅多还是不同意，想要拖延时间：“可是！~”

    幻灵打断了雅多：“没有什么可是的，难道你还想呆在这个世界吗？难道你想让我们天使族永远呆在灵界吗？我们可以等，时间不会等，如果真的混界灵气恢复，光之封印在重新启动，到时候我们又要等四万多年，你作为天使族的长老，你想成为天使族的罪人吗？还是你想学十三**天使他们，叛变我们整个天使族吗？”

    诸啦怒气冲冲站了起来，争执到：“谁说十三**天使是叛徒，他们不过是有他们做事的方法，谁对谁错，自由公论。你作为我们天使族的首领，眼里只有报仇，让我们怎么相信于你？”

    幻灵恶狠狠的看着诸啦：“你想找死吗？”

    “来就来，谁怕谁！~”诸啦已经准备好了战斗。

    雅多拉住了诸啦，给诸啦使了一个眼色，劝阻到：“我们就依首领所言。”又悄悄的告诉着诸啦：“冷静一点，我相信他们自有办法。”

    逆杀同样劝阻着幻灵：“你们都冷静一下，现在我们应该同心协力，一致对外，等到我们占领混界以后，就知道谁是对的谁是错的了，我们应该用行动来证明自己的想法。”

    衣斯缓解着气氛：“出去是必须要出去的，只是我们得想好对策，第一点，我们要想办法对付那个神秘的灵魂，那是我们最大的隐患，雅多说得对，有他在，我们根本就没有任何胜算。第二点，他们的超级高手，是我们的十倍之多，甚至不止。即使他们有些人无心战斗，但是也会拖慢我们的进攻。还有第三点，就是人数，这场战斗不是短时间就能解决的，拖久了，我们的人会越来越少，对我们也就越来越不利！~”

    幻灵冷静了下来：“这些我都考虑过了，关于那个神秘的灵魂，他说过，他是因为感觉到了自己的本体有危险，所以才自己出现，因此我们只要不管那个人王，我想那个神秘的灵魂自然可以避免，到时候大战结束，大局已定，他一个人，又能如何？关于超级高手的问题，这一点的确是个问题，但是只要我们能一个一个将他们击破，那我们就能轻松许多。至于人数的问题，只要我们现在出去，打他们个措手不及，他们自然混乱，到时候人数就不在是他们的优势了！~”

    “主人说得没错，所以我们快冲吧，解决掉他们，占领混界！~”地冥权杖在大殿空中发出光芒，似乎很兴奋的样子！~

    幻灵似乎想起了什么，询问着逆杀：“对了，关于地冥之王灵珀说他并不是地冥之王，难道我们那里错了吗？地冥之王的传说到底是真是假？”

    逆杀肯定着：“地冥之王的传说绝对是真的，自灵界存在之日起，就一直有着地冥之王的传说。至于灵珀不是地冥之王，我就不太清楚了。可是灵珀已经如此强大了呀？怎么会不是地冥之王？”

    幻灵摇摇头：“据灵珀所说他不是，算了，大家都去准备吧，我们前往混界，夺回我们的天下！~”