    天心三人回到了天云之上，将寂夜天悬灵气生成的事情告诉了九天，所有人准备从新制定计划！~

    “没想到，天之界的灵气居然这么快就开始生成，看来我们的努力全都白费了，真是没想到，这节骨眼出现这么一个问题。难道一场腥风血雨又要开始了吗？”钧天感叹着！~

    天心一脸凝重：“不一定，现在只要稳住局面，让我们掌握着控制权，那么一切都还有回转的余地！~”

    “天心兄，你可以有什么好主意？”苍天眉头紧锁！~

    “如果我们能把这两件事分开处理，也许就没有那么复杂了！~”天心说着自己的建议！~

    玄天询问着：“分开处理？如何分开？我们的力量要是分开，恐怕压力就大了！~”

    “附心魔既然说他们是暗访，那么相信暂时应该还没有太多人知道，也就是说天之界中，暂时还是宁静的。而灵气开始生成，这一方面，这个本身就是我们将要面对的，所以我们依然按照原定的计划行事。至于魔族和四大魔兽，就交给我来吧，只要炎天兄帮我把魔族聚集起来，其他的我来想办法。不过我们一定要快。要不然，这中间要是起了冲突，被那些居心**的人发现，那一切就完了！~”天心说着当前的形势。

    “关于魔族的事，我刚刚已经找过附心魔了，我只是说有一个拥有黑暗之气的神秘人物，要魔族聚集。他答应我三天后魔族聚集密林祭坛。只是如此一来，我们可就不能帮天心兄了，魔族的事就只能靠你一个人了。”炎天有些担心。

    苍天也有些担心：“对呀，这样力量一分散，我们要处理灵气的问题，就无法帮天心兄你去魔族。你虽然拥有黑暗之气，可是你毕竟是人，万一要是魔族不认可你，那该怎么办？”

    “现在也没有别的办法了，不行也得行，我们只能走一步算一步，不过你们也不用担心，我有黑暗之气，即使他们不认可我，也不敢伤害我！~”天心似乎很轻松的样子。

    “要不我陪天心兄去魔族，反正如今灵气刚刚生成，应该还不至于太混乱！~”炎天想要陪同天心去魔族。

    “不行，如今寂夜天悬的灵气恢复，相信已经传遍了整个天之界，所有人都已经做好了准备，而且魔族聚集还要在三天之后，如果这三天里出了什么问题，那么后果不堪设想。所以还得有劳你们九位辛苦三天才是，这种情况之下，绝对不能出乱子！~”天心拒绝了炎天。

    “那魔族的一切就麻烦天心兄了，天心兄为混界做了这么多，我们还屡次让你陷入危险，我们九天真是惭愧。”苍天一脸抱歉的样子。

    天心笑了笑：“这些都是天心应该做的，只要能换来混界的安宁，一切都是值得的！~”

    魔族的人接到了附心魔的消息，都暂时停止了寻找，准备三天后的聚集！~

    而天之界的灵气开始生成，各方的争夺也慢慢开始，虽然早已将地盘划分，可是毕竟这只是界限，欺压之事不尽有之，虽然大家表现上都是据理力争，但是实际上心里已经是大打出手，场面一时间陷入混乱，你说这是你的，我说这是我的。九天也只能从中排解，众说纷纭，谁也分不清楚。毕竟分身乏术，所以小打小闹是难免的！~

    而天之界中，却也只有九天能管理此事，其他谁也没有说话的权利，十三堕落天使，虽然有心帮忙，可是毕竟他们也选择了北国天堂，所以他们也只能干看着。不过毕竟有人压制，纷争不断，但是局面还是被控制着！~

    夜晚的月亮，照亮了整个人族都城，人们都已经睡下了，叶家的花园里，天心一个人喝着闷酒，仙灵迷梦和羽筝当然知道天心在担心什么，所以也来到了花园中，看着天心又在喝闷酒，为了混界的事犯愁，仙灵迷梦心疼不已：“酒有那么好喝吗？怎么看你每天都在喝酒！你不是说要节约吗？我觉得要是你能不喝酒，把你的酒钱省下来，都可以修一个人族都城了！~”

    天心笑容不改：“有，有那么夸张吗？你当人族都城是豆腐做的，我的酒钱就能修得出来，要是真够，那我还真不喝了！~”

    “公子你就少喝一点吧，时间不早了，你也该休息了，明天你还要去魔族！~”羽筝也劝着天心。

    “没事，你们放心，我又喝不醉，要真能喝醉倒好了。对了迷梦问你个事！~”天心似乎想起了什么！~

    仙灵迷梦不解的看着天心：“什么？”

    “按理来说，平凡界的灵气应该是先恢复才是，为何平凡界却只有心月天涯那里出现了灵气晶石，其他地方一点反应都没有？我原本还想着让平凡界的人们也拥有保护自己的资格，可是现在看来，好像平凡界根本就没有新的灵气生成。按照无字天书上所说，平凡界也的确有过灵气出现。为什么这次却没有呢？难道说是我脸黑！~”天心一脸思考的表情。

    仙灵迷梦似乎也不清楚：“这个我也不知道，其实这个问题你应该去问九天才是！不过的确，正常情况下，应该是平凡界的灵气先恢复，会不是因为这场天之战被你阻止了，所以平凡界的灵气本身没有遭到破坏，才会出现这样的情况？”

    “没有就没有吧，这样也好，什么都不知道才是福气，如果是天地毁灭，那么谁也跑不掉，与其让自己强大后，不甘心命运，那倒不如让自己什么都不知道做个凡人。人生即是长生不死又怎么样？活着不一定就快乐，死了也不一定痛苦。既然什么都没有才是完美，那一切随缘吧。命运虽然掌握在我们自己手中，可是如果一个人不知道自己想要的是什么，你不觉得很可悲吗？即使你拥有一切又能怎么样？懂得享受远比获得再多都要强！所以！好了不说这个了，时间不早了，早点休息吧！明天还有明天的事！~”天心哼着小曲喝着酒，离开了！~