    青龙用自己所有的力量献祭，释放了神龙血火，神兽血液的燃烧，对于死灵来说，简直就是致命伤害！大地上的死灵在血火中被烧了个干干净净，化作了一缕缕灰色飞散了！~

    整片天空都仿佛变得清晰了！青龙化身人形，从空中摇摇晃晃的落了下来，一脸虚弱的表情！~

    裂缝中的死灵又不断的涌了上来，死神的死气消散后，也现出雾气一样的本体，死神看了看战场，眼神中仿佛有一丝不甘心，一声死亡咆哮：“撤！”

    死神跳进了裂缝，死灵也跟着回到了裂缝中，天心追着死神冲去：“别跑！”

    仙灵迷梦手中双剑消失，挡住了天心，高贵冷艳的容颜，有一丝复杂的神情：“别追了，要报仇不在乎这一刻，以后有的是机会，还是快去救你妻子！”

    天心看了看仙灵迷梦，冷静了下来，回到紫雪儿身边：“小雪，你在忍忍，我带你回家！”

    仙灵迷梦啦住了天心，从怀里掏出一枚圣灵果：“给你，对她也许有帮助！”

    天心看着仙灵迷梦，接过圣灵果：“今日多谢前辈救命大恩，日后有机会天心一定报答。”

    “叫我迷梦就行了，快回去！有什么困难就来天绝林结界找我。”仙灵迷梦高傲冷艳的脸上，居然多了一丝温柔。

    天心心里自然是很感谢，点了点头，好像想起了什么：“还劳驾前辈将这里封印一下，防止死灵出来伤害普通人。”

    仙灵迷梦点了点头：“这是自然，不过下一次叫我迷梦，不要在叫我前辈。好了，你快回去。”

    天心抱着紫雪儿，张开精灵之火，向着人族飞去，战魂背着云裂和羽筝等人也跟着飞向人族。仙灵迷梦将裂缝封印了起来，看着天心离去的方向，思考着自己的心事。絮奕也悄悄的在一旁看着！~

    天心抱着紫雪儿冲进了叶家，所有人慌乱了！~

    终于在担心和焦急的等待下，有了结果，迷风站在紫雪儿的床边：“雪儿小姐被死灵所伤，伤口处被死气腐蚀着，我尝试了几次都无法清洗，不知道天心少爷是否有办法能将雪儿小姐伤口处的死气去除？否则死气残留，将会一直腐蚀雪儿小姐的血肉，直到全身腐烂而死！”

    “我试试！~”天心一脸焦急的表情，来到紫雪儿身边，用自己的力量试图将紫雪儿伤口的死气吸到自己身上，可是死气却慢慢的扩散，根本无法吸干净：“怎么办？”天心吓蒙了！~

    “仙灵迷梦不是给你一枚圣灵果吗？圣灵果的灵气也许能驱除死气。”羽筝提醒着天心。

    天心拿出圣灵果，用自己的灵力，将圣灵果的灵气催动到紫雪儿的伤口，紫雪儿伤口的那淡淡灰色，慢慢融化消失了！~

    看着死气消除，所有人的担心也就放下了，天心脸上的焦急终于少了一点点，问着迷风：“死气没了，那小雪是不是没事了？”

    “虽然没有生命大碍，可是雪儿小姐毕竟是女儿身，而且身子柔弱，恐怕要休息很长一段日子，才能恢复如初。”迷风看见死气没有了，自然也就放心了。

    天心脸上终于有了一丝笑容：“那就好，那就好。云裂呢？他怎么样了？”

    “云少爷已经醒了，大夫说，云少爷是至尊级，本身体质好，虽说受了重伤，但是以云少爷的武功，恢复不过是几天的事，只是！~”丫鬟没有在说下去。

    天心自然知道：“好了，我知道了。羽筝帮我照顾一下小雪，你们去大厅等我一下，我去看看云。”

    天心来到云裂的房间，云裂紧紧的抱着龙英，脸靠着龙英的脸，眼泪不停的落下，整个人都呆了！一句话也不说！~

    战魂，云风在一旁安慰着云裂，可是不管他们说什么，做什么，云裂都没有反映，只是呆呆的抱着龙英！~

    “云怎么样了？”天心问着战魂。

    “哎，你自己看！”战魂站起身来，好像不愿意看见这一切。

    天心来到云裂身边，看了看云裂怀中的龙英，安慰着云裂：“生死有命，事情已经发生了，我们改变不了什么，死是一个结束，也是一个开始。英妹妹她肯定不希望看到你现在这样，她希望你开心快乐的活下去，我知道你现在很难接受这一切，你也听不进去什么。但是你还有你的责任，你还要报仇，英妹妹的仇还要你来报。”

    云裂把龙英抱得更紧了，眼泪责怪着自己：“我根本就报不了仇！~”

    “你报不了，可是我们报得了，你曾经说过，我的仇就是你的仇，咱们是兄弟。所以我帮你，只要我们兄弟联手，一定可以杀了死神，为英妹妹报仇。”天心要让云裂振作起来。

    “我根本就打不过死神！我的力量根本就不是他的对手。”云裂虽然不甘心，但是事实就是事实！~

    天心把手放在云裂肩上：“一个你不是，还有我，还有战魂，只要我们一起，一定可以。即使我们现在不行，早晚有一天，我们一定可以杀了他。只要不放弃希望，就一定能做到。英妹妹在看着你，你不能这样！我要去商量如何对付死神了，如果你真的不想给英妹妹报仇，真的想对不起英妹妹，你就留在这！~”

    天心在云裂肩上打了打气，离开了，云裂看着天心离开，悲痛中思考着天心的话，他要报仇，他要报仇！~

    云裂深深的看着怀里的龙英，那种痛在他心里翻搅，他轻轻的放下了龙英：“我一定会为你报仇的，等我！~”

    云裂擦掉了眼泪，向着大厅走去，天心和所有人在大厅里面商量着，羽筝分析着：“死神的力量不是我们所能抗衡的，死灵的力量，也不是我们所能抵抗的，现在仙灵迷梦将死灵们暂时封印在了死亡山谷里。可是如果下一次他们在出来，我们应该怎么办？”

    天心深深的吸了一口气：“死神之所以回去，应该是因为封印还没有完全打开，等到封印完全打开之时，他一定会在出死亡山谷，到时候恐怕会是这个世界的灾难。”

    “对，他一定是在等死灵过来！所以我们一定要先下手为强！~”云裂摇摇晃晃的走进了大厅！

    所有人看到云裂过来，自然开心，天两步化做一步扶住了云裂：“好兄弟，没错，他一定是在等他的死灵军队过来，既然平凡界找不到死神的对手，我们就去天之界，相信他们不会不管的。我们一定要杀了他，让死灵滚会渊界！”