    而赵可看着封印，担心少了很多，慢慢的放松了天心的小手。。。。。

    天心从赵可手里跑掉，向着封印跑了过去，赵可叫到：“心儿，快回来。”说着笑了笑，慢慢的跟了过去。。。。。

    另所有人哑口无言的一个画面出现了。。。。。

    天心跑到了封印前，小小的两只手刚刚摸到封印，仿佛正准备努力的推。释放着强大力量，横竖达几十米的紫sè光墙，居然瞬间如玻璃破碎了一般，碎落在所有人面前。。。。。

    所有人都呆了。。。。。

    赵可停住了脚步，而在场的所有人，除追月和紫雪儿以后，都是同一种表情看着天心，所有人都只是呆呆的看着，没有一个人说话。。。。。

    每个人心里都不明白，都是同一种想法：“这是什么东西呀。什么情况呀。。。。”

    一个结界口，泛着紫光出现在所有人面前，突然结界口，一个麒麟的头嚎叫着钻了出来，接着，整个身子从结界中整个跳了出来。头还向着天摇晃了一下嚎叫着。所有人从惊讶中回过神来，瞬间都做好了战斗准备。叶王把天心拉在了背后，向赵可喊到：“快带他们离开这里。”赵可向着天心跑去。

    一只腿都比人大的麒麟，山一般的身躯，不停的摇晃着身体，仿佛在抖落自己身上的灰尘。然后，向天咆哮一声，所有在场的人都心惊胆颤。鼻子里哼的一声出了一口气，点滴火星被喷了出来。麒麟看向叶王一群人，藐视一样的昂起头，一口火喷了出来。。。。

    叶王等人迅速跳开，可是麒麟体积太大，但是速度却比想象中快很多，一转头又是一口火。地上仿佛被烧焦了一般，还剩下滴滴岩浆。所有人都更加小心了，面对眼前这个力量强大的庞然大物，都有点束手无策。不知道从那下手，所有人都胡乱攻击着，试图找到麒麟的弱点。可是一般的攻击，打在麒麟的身上，就像一滴水滴入大海中一样，完全没有一丝反映。兵器打在麒麟身上，更是伤不了皮毛。

    叶王向大家喊着：“大家小心，这麒麟刀枪不入，我们试试打它的脚，让它反映慢一些。”

    而赵可和岚晴早已经把，天心，追月，紫雪儿，带出了禁地，赵可对着夏小侯和其他孩子说到：“孩子们，快跑，赶快回家，有多远跑多远。”

    夏小侯问到：“那我父王呢？”

    赵可：“小侯爷听话，快回家。你父王一会就回来。”

    夏小侯也跑了，赵可对着岚晴说到：“晴妹妹，快把他们三个小鬼也带回家去。”

    岚晴担心的说到：“那可姐姐你？”

    天心倔强的说到：“心儿不走。心儿要陪着娘亲和父王。”

    赵可焦急而担心的说道：“我要陪着素哥，与他共进退。好心儿听娘的话，这里太危险了。快跟着你晴姑姑回去，娘和父王一会就回来。”

    天心：“娘骗我，我要留下来陪着娘和父王。”

    紫雪儿：“我也要留下来陪着父王。”

    追月：“天心和雪儿都不走，我也不走。”

    而禁地里，人族的十多个首脑武王级的人物，面对如此强大的麒麟，根本就毫无办法。还落了下风，一时间拿这麒麟根本就没办法。叶王：“要不我们试试，看看能不能将它再次封印。紫王，侯爷，萧鹏，斗博，我们负责拖延时间，长老麻烦你们去结阵。我们必须将它封印，否则将是我人族大难之时。”

    叶王等人不停的攻击着麒麟，麒麟也不断的喷火攻击着，没一会，一个冰阵集结而成，叶王等人，将麒麟引进冰阵中，准备将其冰封于此，所以人包围着麒麟，每个方向都有人对麒麟施展着冰封的法术，麒麟的脚已经开始被冰封了。身子也已经开始结冰。麒麟发现自己被骗，仿佛发怒了一般，昂头向天嚎了一声，整个身体剧烈的能量波动，它将身体的冰封震碎，一脚狠狠的蹋在地上，整个禁地天摇地晃，让人站不住脚，叶王：“小心，这麒麟要拼命了。”

    麒麟仿佛深吸了一口气，一口火焰向四周喷shè而来，同时敏捷的身躯向叶王等人扑来。整个禁地都仿佛燃烧了起来。叶王等人，无奈向禁地外退去。

    叶王出来看见赵可和天心等人，叫到：“可儿，心儿快走。。。。。”

    赵可：“素哥。。。”

    天心，紫雪儿都喊到：“父王。。。。”

    麒麟口吐岩浆，也追了出来，昂首咆哮了一声。继续向着叶王扑来，赵可一没注意，天心却向着叶王跑去。叶王叫到：“心儿。快走。。。”叶王担心天心，没来得急闪避，被麒麟一头撞飞到了一边。正准备顺势一口火喷了过去。

    赵可叫到：“素哥。”然后向这叶王冲去，其他人也相继扑过去保护叶王。

    天心见状叫到：“不要伤害我父王。”突然间，麒麟好像听明白了一般，停下了。看向了天心。迷风，紫潇等人，向着麒麟攻击着，叶王站了起来也向着麒麟打去。当然夏狼侯除外。。。。。

    可是麒麟根本不予理睬。向着天心冲了过去，叶王，赵可等人也向着天心跑去，叫着：“心儿。小心。快跑。”麒麟转身向着他们就是一口火焰。叶王等人被逼退，赵可也被叶王拉到了一边。麒麟把脸对着天心，把肥大的身子也转了过来，可是出乎所有人意料，偌大的麒麟，居然向一只可爱的狗狗一样，舔吻着天心。。。。。

    这是所有人都没有想到的场面，天心觉得氧氧，不停的笑着，麒麟乖乖的伏在了天心面前。天心笑着摸着麒麟头上的毛喊到：“月儿，小雪，娘，快过来看，狗狗好乖。。。。。”

    可是麒麟却慢慢的化做了一团雾气，慢慢的消失了，飞散了。。。。。

    所有人都看着眼前的画面，仿佛一场灾难就这么过了一样，天心看了看天空，好象有些不开心：“它走了吗？”

    赵可来到天心面前，笑笑了蹲在天心面前说到：“它回家了。”

    叶王也来到天心面前：“是呀，它回家了。”