    一切都恢复了宁静，四大守护神虽然受伤，又被吞噬了太多力量，可是把天心带回去，还是没有任何问题的，所有人回到了叶家！~

    第二天，仙灵迷梦和十三堕落天使来到了叶家，羽筝和苍天也来赶了过来。天心还在昏迷之中，大家当然能猜到发生了一些什么，因为天之界也都看到了这差点毁灭天地的一幕！~

    不过青龙还是将仔细的过程告诉了所有人，十三堕落天使和苍天皆吃惊不已！~

    仙灵迷梦和羽筝可不想管那么多，早跑到了天心的房间里照顾天心了！~

    可是这一次天心的力量消耗实在太大，他作为一个不死不灭体，根本就承受不住如此超越自己力量的消耗，所以恢复恐怕需要一些时间！~

    了解了一番情况之后，苍天看望了天心，也就赶回了天之界，十三堕落天使向四大守护神了解着四大魔兽的情况，想着对付四大魔兽的方法！~

    “他们居然如此强大！~”天秤根据青龙所说，想象着四大魔兽！~

    “也许这还不是他们真实的力量，因为是主人拼命压制了他们，让他们没有了出手的机会，否则的话！~”青龙没有在说下去！~

    白羊有些吃惊：“也就是说，即使我们这一群人，也最多和他们打一个平手？”

    白虎点点头：“没错，恐怕只能和他们打成平手，甚至可能会落于下风！~”

    “原本以为他们只是四个不死不灭体，真是没想到，他们居然如此强大，看样子我们小看他们了！~”有些出乎双鱼的意料！~

    “九天要主持天之界的大局，根本就没有办法来制止四大魔兽，即使我们可以和他们打成平手，也没有多余的力量压制他们，所以只要一打起来，同样免不了要破坏平凡界！而且如今天心兄还在昏迷中，要是四大魔兽现在来捣乱，那么我们如何阻止他们？”天秤分析着！~

    “应该不会，四大魔兽被主人吸去了大半力量，相信短时间之内，也没有办法恢复，所以他们一定会找个地方休息，等到恢复了在出来！~”青龙猜想着！~

    “不过天心兄既然能以一个人之力，对抗四大魔兽，这真是不可思议！对了，怎么今天的人族都城一个人也没有？”天秤询问着！~

    “是主人把所有人都安排到了其他的城市！对了，主人还安排我们去给四大族报信！~”青龙似乎想起了什么！~

    青龙拖着疲惫的身躯向着四大族飞去，其他的人自然留守在叶家，等待天心醒来！~

    而这个时候的天心，依然在那一片白茫茫的天地中神游着，似乎想要寻找出口一般，可是他似乎被困在了那一片白茫茫的天地中！~

    “这是什么地方啊，我草，这也太大了一点吧！~”天心似乎找不到尽头，灵魂化气飞了许久，也无法飞出这白茫茫的天地之中！~

    天心想找寻什么，可是这片白茫茫的空间，没有天，没有地，全被烟雾笼罩在一片白色中，看不清楚，也跑不出去！~

    “天心！~”“天心哥哥小雪好想你！~”追月和紫雪儿出现在天心面前！~

    “月儿，小雪！我是在做梦吗？~”天心不敢相信自己的眼睛，捏了一下自己的脸：“啊呀，好痛，不是在做梦呀，月儿，小雪真的是你们？”

    “哎呀，天心哥哥好笨，怎么能捏自己的脸呢！小雪会心疼的！~”紫雪儿仔细的检查着天心的脸！~

    天心看着追月和紫雪儿好开心的样子：“对了，这是哪里呀，怎么你们会在这？”

    “这是我们的世界呀，难道你不知道吗？”追月给天心解释着！~

    “我们的世界？”天心不明白的看着追月！~

    紫雪儿继续给天心解释着：“天心哥哥好笨，连这个都不知道，这里是我们三个心里的世界呀，是我们三个人共同的灵魂，所拥有的一个世界！~”

    “我们心里的世界？”天心似乎还是不明白！~

    “因为我们三个是一体的呀，以后天心哥哥自然就会明白了！~”紫雪儿把天心抱得紧紧的！~

    天心笑了笑，对他而言什么都不重要，只有一件事最重要：“对，我们三个是一体的，永远不会分开！~”

    “好了，雪儿，快让你天心哥哥回去了！~”追月劝着紫雪儿！~

    “去哪？”天心不明白的看着追月！~

    “这里是我们三个的灵魂世界，你现在只是灵魂力量无法控制，所以你的灵魂才会四处乱跑，回到了这里，如果呆久了，你的本体力量就会被影响，受到伤害的！~”追月给天心解释着！~

    “不去，我哪里也不去，就算死，我也不要离开你们，我就待在你们身边，小雪我带你去玩！~”只要有追月和紫雪儿，天心永远不会离开！~

    “天心哥哥好笨，你要是受伤了，以后谁来带小雪玩，天心哥哥要和小雪一样听话，快回去吧！~”紫雪儿也不同意天心留下！~

    “不去，不去，哪也不去，刚刚才见到你们，又要让我离开！月儿，小雪我好想你们，我不要离开！~”天心舍不得追月和紫雪儿！~

    追月安慰着天心：“傻瓜，我们就在你心里，我们是一体的，我们是锁在你心里的灵魂，我们还在等着你去接我们呢！要是你不回去，那你的灵魂，和你的本体都将会消失，到时候，我和雪儿回来的时候，你却不在了？那要我们两怎么活？听话，快回去！~”

    一股力量，仿佛穿越了一切限制，从未知的地方，冲向了天心，开始拉扯天心，仿佛想要将天心拖走！~

    “不要，我不要！~”天心在挣扎着，可是面对这股强大的力量，他没有反抗的力量，仿佛这股力量，封印了他的一切，让他无法动弹！~

    “天心，我爱你！~”“天心哥哥，小雪也爱你，小雪会时刻想着你的！~”追月和紫雪儿拉着天心，不愿意放手！~

    可是力量越来越强，天心被慢慢拖走，追月和紫雪儿，追着天心一路跑去，可是速度越来越快，追月和紫雪儿停下了脚步，松开了手，不想要让天走得那么舍不得！~