    《灵魂的愤怒》最新章节...

    天心坐在地道口，通往前方的路已经打开了。请记住本站的网址：。

    但是刚刚的一战天心好像伤得不轻，他捂着自己的胸口，休息着。

    一个红色的珠子，冒着火光，散发着那股力量，出现在地道口下方的火窟中。刚刚的地狱之火已经将水彻底蒸发了，火窟现在又变回了刚刚到样子。天心擦掉嘴角的血迹，站了起来。他没有时间休息，他必须要尽快拿到圣灵果，他要保护追月。

    看了看前方的地道，天心好像想到了什么：“按照我破的三阵来看，我的位置应该已经接近尽头了才对，为什么却还感觉自己在绕圈？如果我走的那边，那么现在的位置也应该是差不多，可是照现在这样走下去肯定是木阵。那结界口到底在那？这五行阵如果相互连通，根本就没有结界口呢？要是这样算来！~那么我岂不是要一直在这五行阵中绕圈？这五行阵会不会是天绝林结界中的一个保护阵，或者只是一个禁锢而已呢？如果说这五行阵就在天绝林中呢？那么我应该怎么出去？对，一定有什么东西可以让我出去，直接进入天绝林才对！~”

    天心跳进了火窟中，捡起了地上的火珠，感受着火珠的力量，思考着什么：“这火珠灵力和力量如此强大，如果说这五行阵只是结界中的一部分，那么一定没问题！~管他的！~试了才知道！”

    天心后退几步，力量全集中在火珠之上，跳了起来，将火珠狠狠的往地上扔去！~火珠带着力量坠落到了地上，仿佛玻璃球一般破碎了，出乎天心意料的力量。火珠破碎的瞬间，一股巨大的灵力爆炸开来，整个火窟天摇地动，被火焰笼罩。火焰带着力量，带着气流喷射而来，直接将天心抛到了火窟顶！~

    炎魔的影子咆哮着出现在天心面前，天心吓了一跳，但是炎魔的影子马上就在火焰中消失了，火焰向着两边的地道喷去，整个火窟被笼罩在爆炸的火焰中，火焰虽然烧不着天心，但是天心被喷射的火焰直接抛到火窟的墙上，也是够疼的！~

    火焰的气流风波过去了，天心摔到了地上，爬在地上：“我草，这么大威力，吓死我了，好痛！~”

    天心慢慢的爬了起来，火窟地下出现了一个一米多大的洞，射进白光！~

    天心向着洞口看去，能看见有一片花：“果然没错，这不过是天绝林的机关部分而已。”

    天心向着洞里跳去，快到洞出口地方的时候，就仿佛踩在玻璃上了一般，一个封印破碎了，天心因为踩到了封印，失去了平衡，向着下面继续落去！~

    一片花园里，种着各种花，有一个十二三岁的小姑娘，长的眉清目秀，头上带着一个花环，蹲在花丛里，手中拿着一束鲜花，闻着花香，很可爱的样子。忽然感觉到一股力量，听到空中传来一个声音：“搞什么，这还有封印，这仙灵迷梦是要玩死我呀！~”

    小姑娘抬头一看，一个黑影向着自己落来，小姑娘说时迟那时快，向着旁边就跳开！~

    “轰”的一声，天心还没来得及反映，落到了地上，整个人爬在地上，一动不动，脸好像先着地的样子！

    小姑娘奇怪的看着天心，心里好像思考着什么，来到天心身边，用手指戳了戳天心：“诶！死了没有！”

    天心爬在地上，听到声音，马上跳了起来，看见眼前这个有一丝好奇，有一丝迷惑的小姑娘：“我，我是，这个！~我是神仙！”

    小姑娘好像很无语的样子：“脸朝地的神仙？”

    天心摸了摸头：“这个，这个是意外，意外，是飞行事故，是我看见地上有这么可爱的一个小妹妹，所以一不留神落了下来！”天心看着一脸迷茫，好像很不相信的小姑娘：“怎么了？不相信呀？那小妹妹，你有什么心愿呢？可以告诉神仙大哥哥，我可以帮你完成哦！~”

    小姑娘默默不语的看着天心，眼睛都不眨一下，一脸奇怪的表情，天心看见这小姑娘好像不好骗的样子：“好咯，小妹妹，神仙哥哥还有事，既然你现在没有心愿，那神仙哥哥就先走咯，我会保佑小妹妹的，小妹妹闭上眼睛。神仙大哥哥要走咯！”

    小姑娘很是无语的看着天心，天心打量了一下四周，也不知道自己在天绝林的什么位置，这个时候肚子叫了！~

    小姑娘面无表情，用手戳了戳背对自己的天心，用手指着左边！~

    天心看了看小姑娘：“你的意思是让我走左边？”

    小姑娘点点头，天心蹲下看了看小姑娘，好像很感激的样子：“谢谢你哟，小妹妹真听话，真乖。以后神仙大哥哥会保佑你的，神仙大哥哥以后会常想你，常来看你的！~神仙大哥哥走了哟。”说着在小姑娘额头亲了一下：“你也要想神仙大哥哥哦！”

    天心站起来向着左边走去！~偶尔还回头看一下小姑娘！~

    小姑娘呆在原地一动不动！~

    表情有些呆滞，她没想到，这个神仙大哥哥会亲她一下！~

    天心离开了花园，小姑娘终于回过神来，猛的用手擦着自己的额头！一脸嫌弃的样子，看着天心离开的方向：“他怎么来得这么快，絮奕不是说他刚取回还魂水吗？而且怎么会出现在这里，难道他进了五行阵？遭了，我想起来了，我忘记关掉五行阵了。难怪他会出现在这里。看样子他好像受伤不轻。不过能突破五行阵出现在这里，看来上天真的没有选错人。不过！~”她又用手擦了擦额头！~

    她好像忘记了什么：“遭啦，我得赶快回去安排一下！”小姑娘身上被一层天华之光笼罩，光芒笼罩了整个花园。

    光芒过后，一个年轻貌美，亭亭玉立，眼神流露着那种孤傲冷艳的美丽女子，身穿一身白色衣服，站在花园中间，她的容颜让周围的花都失去了颜色。

    没错，她就是仙灵迷梦！~

    仙灵迷梦用手擦了擦自己的额头！~向着左边走去！~