    可是七色花却就是不打开！~

    噬魂看着七色花，表情很淡定：“难怪这七色花就像一朵没有盛开的花，搞了半天，这花里边还有问题呀！~”

    “可是又是谁会在这七色花中？而且好像她自己也不知道自己是谁？”天心似乎在猜想着什么！~

    追月看着七色花，笑了笑：“不过看上去，她好可爱的样子，我们是不是应该先帮她出来才好！~”

    女子似乎还在七色花中不停的折腾，天心笑了笑：“那你还记得些什么？你仔细想想，我们要怎么样才能救你出来！~”

    女子似乎停止了动作，似乎冷静下来，七色花悬浮在天心面前：“让我想想，我为什么会在这里，我是谁！~”

    黑暗之王没有说话，他一直在回忆着这份力量，还有这个似曾相识的声音，他在记忆中搜索着！~

    大家都沉默的等待着答案揭晓的那一刻，噬魂不可思议围着七色花转了两圈，似乎在想着什么：“这两年真是什么稀奇事都有，这花里居然也能住人了！真是太让人想不到了。你说这花里困住的会不会是一只小精灵呀？会有多小？我估计和你的精灵之火差不多，不过看上去力量可要大多了！~”

    天心抄着手，也在猜想着女子的身份：“这可不一定，指不定藏了一个幽冥使者在里边！哈哈！~”

    天心自然知道，他不可能猜到神秘之最在想什么，所以开起了玩笑，噬魂一脸的不相信：“不会吧！至于吗？幽冥使者是被封印在七个不同的世界好吗？虽然我见识短，可是这么久了，这一点我还是知道的！所以根本就不可能！~”

    天心当然也知道不可能，笑了笑：“反正呀七色花是神秘之最的东西，所以此人定然和神秘之最脱不了关系，里面的人绝对是个重要人物，越是我们想不到的人越有可能！你说对吧月儿！~”

    “莫非我是这花中的仙子？月？月？”七色花中的女子似乎在回想着什么！~

    “可是会是谁呢？感觉好像是被冰月姐姐封印在了七色花里！~”追月想不到任何可能！~

    “冰月？”女子似乎想起了一点什么：“冰月？我好像记得梦里有一个叫冰月漂亮的姐姐！~”

    所有人都等待着后续，女子似乎又忘记啦：“然后呢！~”

    女子停顿了一下，似乎继续使劲的回忆着：“好像我做啦什么错事？被她关在了这里面！我等了她很久，可是她都没有来找我，所以你们快放我出去吧，好无聊的！~”

    所有人都思考着女子的身份，女子似乎又想起了什么，一惊呼，似乎很开心的样子：“对啦，我想起一件很重要的事！~”

    “什么？”黑暗之王皱了皱眉头询问着女子，似乎还在猜着女子的身份！~

    “漂亮姐姐在我梦里出现过，我记得我在睡觉的时候，她在梦里叫我紫馨！~”女子似乎很开心的样子，似乎在庆幸着！~

    紫馨这两个字一出，所有人的表情瞬间惊呆了，所有人都变得谨慎起来，因为他们知道，这就是幽冥使者的老七！~

    噬魂都结巴了，吞了一口口水，看了看天心：“还，还真被你说中了，还，还真是个幽冥使者！而且还是最牛的那一个！你是怎么猜到的！~”

    天心也结巴了：“我，我只是闹着玩的！~”

    “那我们现在怎么办？”雪怡看了看七色花，看了看众人！~

    冰倩看着黑暗之王：“要不我们先把七色花封印了？”

    天心看了看七色花，想起了追月的话，思考着：“难怪神秘之最让我们必须在幽冥使者之前找到七色花，原来七色花中果然有玄机，可是她把幽冥使者困在这七色花中是什么意思？”

    “你们在说什么呀？快放我出去呀！~”紫馨似乎什么都不知道！~

    黑暗之王似乎在思考着，看着七色花，保持着酷帅的沉默，天心似乎感觉到了什么，天心看了看黑暗之王，示意着什么：“你说她会不会？”

    黑暗之王明白了天心的意思，可是依然皱着眉头，似乎在担心着：“可是要知道，她可是幽冥使者中最强大的那一个，如果处理不好，那么后果你是知道的！~”

    “可是看她的样子，她不像在演戏，如果她想骗我们放她出来，那么她不可能会把名字告诉我们，我们知道她的身份，还怎么会放她出来？所以我想，她也一定和赤焰他们一样，失去了某些东西！~”天心似乎很肯定！~

    “你的意思是？她失去了记忆？”黑暗之王似乎还是有些担心：“可是要知道，这个出不得一点差错，如果放她出来了，她恢复了记忆，那么将是整个世界末日的开始！~”

    天心笑了笑，似乎一点也不担心的样子：“我想神秘之最早就想到了这一天，所以应该不用担心吧！而且我们能关她多久？”

    “那放还是不放啊？”噬魂拿不定主意了！~

    追月当然同意天心的意见：“放她出来吧，她一定关了好久，好可怜，听她的声音一点也不像幽冥使者！会不会只是名字一样而已？”

    “那我们要怎么样才能放你出来？”黑暗之王明白了天心的意思，做出了决定！~

    “花朵开了我就可以出去了，花朵需要水，我想浇一点水给花朵，花朵就可以盛开了，我就可以出去了！~”紫馨的话让所有人差点趴地上！~

    “用水，不会吧？就这么简单？”傻乎乎的噬魂居然相信了！~

    天心笑了笑：“我想应该是用黑暗之力吧，只有黑暗之力能控制七色花，只要对七色花注入更多的黑暗之力，相信七色花就可以盛开！~”

    黑暗之王手中黑暗之力涌动，开始对空中的七色花注入自己本源的力量，一股强大的黑气，化作灵力，不停的涌向七色花，七色花开始发出淡淡光芒，七片花瓣似乎在慢慢散开，如同花苞一样的七色花，开始慢慢的盛开！~

    ...