    九个灵魂小光点，如同慌乱的小精灵，向着天空中冲去！~

    虽然天心无法控制，可是九个灵魂小光点，依然在空中带着尾巴，围成了一个圆圈，不过力量是那般的混乱！~

    天心捂住自己的胸口，半蹲在地上，看着自己无法控制的极心天绝！~

    圆圈中飞出五个灵魂小光点，在中间撞在了一起，一束光柱，向着大地之下的天心狂奔而来，仿佛要回归他的本体一般！~

    “轰”的一声，一阵天摇地动，光柱从天心身上，狠狠的撞在了大地之上，一层白**流，向着周围波动散开，仿佛吞噬着这一片天地！~

    可是光柱却并没有停止，而是向着大地之下，深深的冲去！~

    四大魔兽也感觉到了极心天绝混乱的力量，终结吃惊的看着天心的绝招，小心的准备着抵挡：“大家小心，这力量很奇怪！~”

    毁灭看着这股力量有些呆滞：“好，好强大！~”

    白色的光柱中飞出无数雪花和月光，狂乱的雪花和月光根本就不受天心的控制，向着整个平凡界飞去！~

    当然四大魔兽也被无数雪花和月光缠绕，恐惧吃惊的看着眼前，不知道该如何抵挡：“不好，大哥，这些东西在吞噬我们的力量！吸收我们的灵气！~”

    整个平凡界到处都是雪花飞舞，月光在天空中穿梭！~

    火龙也被雪花和月光的力量吸收！~

    可是雪花和月光却并没有要飞回去的样子，而是在平凡界的每一个角落，如同一个小黑洞一般，开始狂乱的吸收周围的灵气！~

    虽然极心天绝不受控制，可是这绝招本源的力量还是消耗的天心自己的力量，所以天心根本就没有办法支持这么强大的力量输出，即使他已经拥有足够创造一个小世界的力量，但是也无法支持如此的消耗！~

    天心晕倒了！~

    可是极心天绝并没有因此而终止，反而更加狂乱，如同无数小恶魔一般。疯狂的肆虐着整个平凡界的灵气，凡是雪花和月光到的地方，都如同在承受着毁灭般的打击！~

    而四大魔兽的力量同样在雪花和月光的作用下，被吞噬！~

    终结不敢相信的看着倒在地上的天心：“可恶，怎么会，明明已经晕倒了，为什么绝招还在继续？快去阻止他！否则我们的力量会被他吸干！~”

    四大魔兽向着天心冲去！~

    四大守护神在天心晕倒之后，当然又变回了人型，在天心前方保护着天心！挡住了四大魔兽！~

    “休想伤我主人！~”青龙准备为天心拼死一战！~

    可是狂乱的雪花和月光，如同要毁灭一切，同样开始飞舞在四大守护神的身边，开始敌友不分！~

    天心身体中，一道力量涌出，魂之力似乎净化着一切，一层白色光芒向着这片天地散开！~

    一股暖流从每个人的心里缓缓流动，似乎给了每个人希望，净化了狂乱的月光和雪花！~

    四大守护神和四大魔兽吃惊的看着天心身体中涌出的这股力量，不敢相信的看着天心，震惊是他们每个人的表情，终结说出了每个人的心声：“这是什么力量？为何，为何如此强大？可以，可以改变世界的能量！~”

    而晕倒的天心，这一刻却身在梦中，自己仿佛置身在一片白茫茫的天地，一片浑浊，什么都没有，他仿佛有了什么感悟，好像这是一个世界一般！仿佛他可以控制这里的一切，仿佛他的心，连接着这片天地，只不过这片天地，什么都没有而已！~

    净化整个平凡界的魂之力，慢慢的在天心身旁凝聚，仿佛准备回到他的身体中！~

    突然一道力量仿佛冲破了封印一般，从天心身体中冲了出来，一道破天的光芒向着天空中冲去！~

    一股毁灭天地的力量，在四大魔兽和四大守护神面前，慢慢组成一个人影，如同一个恶魔一般！~

    光影向天咆哮一声，似乎刚刚挣脱封印一般，显得特别的疯狂，不受控制，也不知所措！~

    光影双手散发出一种愤怒和毁灭的力量，两道光柱向着天空中破天而去！~

    异动的力量，异动的世界，光柱向着九霄天外无限冲去，仿佛想要冲破整个第三空间！~

    光影开始吸收整个混界的力量，似乎要将整个混界吞噬个干净，毁灭掉整个混界！~

    四大魔兽和四大守护神看着眼前的光影都傻了眼，终结不敢相信自己的眼睛：“这是，这是主人般的力量！~”

    光影的光柱，在不停的冲击着整个第三空间，整个混界在冲击中不停的摇晃，如同末日即将降临一般！~

    整个混界在这股力量之下，变得渺小，就连九天也无奈的看着这道从平凡界冲破天的力量，苍天仿佛猜到了什么：“好，好强大的力量，平凡界，难道是天心兄？”

    钧天无奈的看着：“这，要是在这么下去，恐怕这个世界将不复存在，苍生留下来的力量，撑不住这股力量！~”

    正当所有人都绝望的时候，那股净化世界的力量如同清水一般，从光影的脚下，开始慢慢的将光影覆盖！~

    而雪花和月光也同样开始覆盖在光影的表面！~

    一股封印的力量，似乎在将光影重新压回天心的体内，光影被一层清如水的力量笼罩，包围了起来！~

    两道毁灭的光柱，也随着光影的被压制，慢慢的消失了！~

    月光和雪花，变得很温柔，化作一条雪月龙卷，慢慢的跟随封印回到了天心的身体中！~

    整个世界瞬间仿佛恢复了，变得安静祥和，终结看着眼前的天心：“他到底是什么人？为何拥有这般强大的力量，能和主人匹敌的力量，难道他是某个传说级的人物吗？”

    恐惧刺耳的声音询问着：“大哥，现在我们怎么办？被这小子吞噬了太多力量！~”

    四大魔兽，被狂乱的月光和雪花还有光影，吞噬了太多力量，需要时间才能恢复，所以终结无奈之下，命令着：“我们走！~”