    “想要杀死我，根本就不可能。”树王的声音回响在天心耳边。

    天心一步跳到山洞口，抓住一条准备逃跑的藤蔓，大喊一声：“去死吧。”

    天心力量爆发，用自己的灵魂力量将灵魂精注入到藤蔓中，炎龙追绝用魂之力燃烧自己的灵魂精，树王体内天心的灵魂精也被引燃，瞬间的火焰燃烧在整个天山，整个天山都在晃动，树王因为灵魂精的燃烧，在天山的根，全都燃烧了起来，整个天山都变成一片火网，天山中传来树王的惨叫声。他在咆哮，在挣扎！~

    混沌天光下，整个天山一片火红，被无数交织，连接的火光笼罩在一片火网中。火光在天山中一闪一闪，就仿佛一条条天山的血脉在燃烧一般，烧透了整个天山，分外好看！~

    天山脚下的人，看到眼前的奇观，听着树王的惨叫，傻了眼，纷纷议论起来：“好，好像是树王的声音！天山，天山龙脉！在燃烧，这是！~”

    树王受到这一击，永远的消失在了天山的地下，火光烧透了天山，伴随着树王的消失，火光也也渐渐消失！~

    虚弱的天心松开了手中被火烧焦的藤蔓，瘫软的坐在了地上，紫雪儿和啊狸跑到天心身边，紫雪儿扶着天心，一把鼻涕一把眼泪：“天心哥哥都是小雪不好，要是小雪不来，你就不会这样了。”

    天心安慰着紫雪儿：“好了，小雪，这不没事了吗？我休息两天就好了，而且咱们还消灭了一个大坏蛋，所以小雪不用担心，我家小雪开心就好了。”

    啊狸激动得掉下了眼泪，对天心的感激超过了一切，跪拜着天心：“公子，你杀了树王，你真的杀了树王，啊狸代替天山所有的小妖，感谢你。叩谢公子大恩。”

    虚弱的天心笑了笑：“啊狸姑娘不用这样，这些都是天心应该做的，快起来吧，天心还没死呢，不用拜！~”

    啊狸擦掉了眼泪，笑了笑，来到天心身边照顾着天心：“公子说笑了，公子怎么会死。”

    一群树妖从树林中跳了出来！~

    “杀了他们。”一个帝神级的树妖，看上去是个小头领。

    啊狸挡在天心和紫雪儿前面：“不许伤害他们。树王已死，大家都自由了。”

    “胡说八道，树王怎么可能会死，少在这里妖言惑众。”头领与啊狸争论着。

    “刚刚你们没有看见吗？树王已经被烧死了，大家都自由了，以后我们可以好好的在天山生活，不用在受树王的控制了。”啊狸对未来充满了希望。所有树妖好像也动心了一般！

    树妖头领，看见犹豫的树妖们，一脸愤怒，一步跳到啊狸面前，触须一样的左手手长出无数藤蔓，将啊狸捆绑，右手一条尖尖的藤蔓，直接刺向啊狸的胸口：“居然敢诅咒树王，该死，快，杀了他们。”

    “不要！”虚弱的天心已经无法阻止树妖。

    啊狸本身就是一只小妖，力量也很弱，虽然是一个至尊级。但是在帝神级的力量面前，别说还手，连自保的能力都没有。啊狸在树妖手中，一口鲜血吐出，她完全没有防御，还没有反映过来。

    树妖放开了啊狸，啊狸看了看自己的胸口，倒了下去，她还想着，他们在也不用受树王的控制，他们以后可以做一群快乐的小妖！~

    她还在笑着，还在高兴着，还在告诉着所有小妖，她倒在血泊中，嘴里还念叨着：“树王已经死了，我们，我们在，在也不用受树王的控制了。”

    她笑得好开心，她终于可以过她喜欢的生活了，在也不用受树王的压迫了！虚弱的天心，现在几乎一丝力量也使不出来，只能干看着：“啊狸姑娘！”

    “不要听她胡说，快杀了他们。”树妖头领咆哮着，一步跳到天心面前。

    紫雪儿抱着天心：“不许伤害我天心哥哥。”

    天山的火光彻底消失，一声龙啸，在天山响起，整个天山，天摇地动！~

    一条金黄色的龙，足有百丈之长，仿佛被囚禁了千万年，从大地上显出真身，腾空而起，出现在所有人面前！

    金龙咆哮一声，前爪抓起树妖头领，飞向高空，树妖头领还没反映过来怎么回事，金龙双爪绝对的力量撕扯，全力一击，鲜血四溅，树妖头领化作几块烂木头落了下来。树妖们混乱了，四处逃窜。

    金龙飞在空中看着混乱的树妖：“树王已经死了，愿意放下屠刀的，我不会伤害你们。”金龙在天心面前停了下来：“恩公，谢谢你杀了树王，我叫金龙，是天山的龙脉之神，被树王囚禁在他身体中几万年，今天多谢你相助，我终于逃出升天。”

    “晚辈天心见过龙神。前辈怎么会被树王囚禁？”天心在紫雪儿怀里，很是虚弱。

    “几万年之前，我和树王也算是交情匪浅，他是天山的万树之王，而我是天山的龙脉之神，我们一起掌管着天山，也许是一山不容二虎吧。利益作怪，他居然慢慢生出异心，想要置我于死地，可是奈何我与他力量相当，他杀不死我，所以就设计陷害于我，将我困在他的石木结晶中。如今你杀了他，我自然也就出来了！”金龙讲述着他与树王的故事。

    “原来如此，想不到树王居然如此对你。不知金龙前辈能否救得了啊狸姑娘。”天心看着不远处的啊狸。

    金龙摇了摇巨大的龙头：“我虽然是天山龙神，但是其实我也和你一样，所以并不能让她起死回生。帮不了她，这是她的命，到了我们这个阶段，你也应该明白。”

    天心可怜着啊狸的一生，看着远处在血泊中笑着的啊狸，懊悔着自己没能保护好啊狸，靠着紫雪儿站了起来，向着啊狸走去！~

    “我也刚解除封印，没有什么能帮到你的，这是树王的石木晶石，我送给你吧，能让你恢复一点你的灵气。”金龙口中吐出一颗闪闪发光的晶石，用自己的力量催动着晶石的力量，晶石在空中化成一丝丝力量，流入天心身体。

    虚弱的天心，吸收了树王的石木晶石的灵力，一下子好了很多。虽说不能进行大战，但是正常的行动还是没问题的。天心和紫雪儿，来到啊狸身边。

    12~^*d^21^b*^e~45