    两人好像都不知道说什么，默默的坐着，仙羽欣月原本准备了好多话，可是脑袋里一片空白，什么都想不起来！~

    虽然两个人仿佛很陌生，似乎有一种隔阂，但是不知道为什么，心里始终有一份亲近，似乎即使什么都不说，也会觉得好像很熟悉对方！~

    天心想着自己的事，也完全没有注意到周围！~

    很远的地方，仙主的手下脸色大变：“人，人王天心！~”然后悄悄的离开了！~

    天心和仙羽欣月当然一点都不没有察觉，天心不知道该如何面对仙羽欣月，他想留住追月的人魂力量，可是又不知道应该如何开口，所以一直都在思考中，他应该怎么对待仙羽欣月！~

    仙羽欣月心情渐渐的平息：“对了，你最近做什么去了？怎么这么久才回来？”

    “啊，出去做点生意！~”天心继续说着谎话！~

    “这样啊，很远吗？”仙羽欣月继续询问着天心！~

    天心笑了笑：“就是到处跑跑，那你呢？怎么一大早就在这？你作为仙主的女儿，你不用做事吗？”

    “不用！”仙羽欣月摇摇头，叹了一口气：“其实我宁愿自己的父王是一个普通人！~”

    天心不明白的看着仙羽欣月：“为什么？仙主的女儿，你可是我们仙族的公主，那是多少人想要都要不到的荣誉呀！~”

    仙羽欣月看上去似乎有些难过：“其实，这些都不是我想要的，我想要的只是简单平凡的生活，而不是像现在这样，每天只是想傀儡一样的活着，都不知道自己为什么活着，仿佛活着就是为了等死一般！~”

    天心似乎不知道应该怎么接下去：“这！好像也是哦！那你觉得应该怎么活着呢？”

    “恩，简单一点，就像普通人那样，日出而作日落而息，那你呢？你现在觉得你的生活是你想要的吗？”仙羽欣月问着天心！~

    “还，还行吧，虽然差了一点！~”天心似乎也有些不满意的样子：“那你这些天都一直在这里吗？”天心猜测着！~

    仙羽欣月似乎有点不好意思，点点头：“恩，我本身也就没有什么事做，所以每天都来这里！~”

    天心忽然觉得自己似乎有些对不住眼前的这个人：“这，这样啊！你这么喜欢这里吗？”

    仙羽欣月笑得很开心的样子：“恩，我很喜欢这里，你呢？难道不喜欢这里吗？”

    “还好吧！~”天心回答很模糊！~

    这个时候天心忽然感觉，一群人向着他们的地方飞了过来！警惕的看着远方！~

    仙主带着一群人，飞了过来：“好久不见人王，为何今日有闲心到我仙族边境来？又为何不通知我一声，我好来迎接你呀！~”

    仙羽欣月终于知道了天心的身份，一脸不敢相信的表情看着天心！~

    天心笑了笑：“我只是到处游玩一下，不敢打扰各位！~”

    仙主怀疑着：“莫非人王是来这里看望你的妻子？”

    天心点点头：“对，没错，我是来这里看小雪的！~”

    “这样啊？那你可知道她是谁？”仙主看着仙羽欣月！~

    “她是你的女儿！~”天心一副很淡定的表情！~

    “那我到要敢问一下人王，为何知道她是我的女儿，还要如此？”仙主责问着天心。

    “我怎么了？我和欣月只是朋友！~”天心回答着！~

    “朋友？”仙羽欣月似乎有些失落，有些伤心！~

    “那还要请人王莫要在纠缠我的女儿！小月跟我走！~”仙主很生气的看着仙羽欣月！~

    仙羽欣月似乎还没有回过神来，因为她相信天心，虽然她早就有些猜疑，可是她在乎的是，眼前的一切看上去似乎像个大骗局，所以有些激动，询问着天心真正的答案：“你真的是人王？”

    天心似乎很抱歉的样子，点点头：“对，没错，我就是人王天心，对不起，我骗了你，不过我并没有恶意！~”

    “没有恶意？那你为什么要骗我？骗人很好玩吗？”仙羽欣月眼泪掉了下来，似乎很生气的样子，她无法接受，她喜欢的人居然如此欺骗她！~

    天心看着仙羽欣月的眼泪，心里说不出的愧疚：“我，我不是故意的，我只是怕你知道了，会多很多不必要的麻烦！~”

    “好了，小月，别说了，跟我走吧，人王以后还请你注重身份，好自为之！我就不送了！~”仙主转身准备离开！~

    仙羽欣月站在原地呆呆的看着天心，似乎心里藏了什么秘密，眼里的舍不得告诉着天心什么！~

    天心看着仙羽欣月不知道自己该说什么！~

    就这样，天心和仙羽欣月分开了，天心坐在原地，一脸愧疚的表情，似乎觉得自己很对不起仙羽欣月：“小雪，我是不是做错了？我不应该这样伤害她，虽然月儿的人魂力量在她的身体里，可是她不是月儿，她是另外一个人，我不应该为了自己的一己私欲如此伤害她，更不应该如此骗她，是我对不起她！~”

    天心对仙羽欣月充满了歉意，但是却不知道自己该如何做才能解释清楚！~

    而仙羽欣月又怎么会真的怪天心，虽然的确生气天心骗了她，可是其实这些她早就猜到了，只是自己不愿意相信而已，夜晚的星空那么寂寥，仙羽欣月脑袋里全是天心，不知道为什么，天心的一切仿佛早就印在了她的脑海里：“天心，你不会真的以为我会怪你吧？我没有怪你骗我，其实我也早就猜到了你的身份，我只是为了不被父王起疑心，才故意那样说的，要不以后我恐怕就见不到你了。你现在还好吗？我喜欢你，你知道吗？不管你是人王也好，普通的仙族子民也好，这些我都不在乎。月亮啊，你能把这些话帮我带给他吗？天心我们何时才能在相见呢？”

    而仙主因为这一件事，可谓是恼羞成怒，找来了神霸，鬼王还有妖王继续商量他们的事！~