    神霸追上了骷髅骨！~

    骷髅骨似乎在异界门口发呆，感觉着异界门口的一切！~

    神霸似乎想到了什么办法，他要得到骷髅骨，神霸将自己的手掌划破，用灵力将自己的血挥洒向骷髅骨！~

    一滴滴黑色开始覆盖骷髅骨，将骷髅骨慢慢的染成黑色，骷髅骨在空中颤动，似乎在挣扎，那一股股火光似乎想要将神霸的黑血烧掉！~

    神霸的血不停的飞向骷髅骨，想要以此来控制骷髅骨！~

    骷髅骨混乱起来，开始在空中不停的抖动，无间赤炼火烧透了整个异界的大门，黑色漩涡中的异界大门，火红的无间赤炼火下，异界可以看到混界！~

    异界中正在攻击异界大门的精灵族，将事情告诉了，精灵王！~

    而神霸抓住了机会，一把将骷髅骨抓住，想要制服骷髅骨为自己所用！~

    混乱的骷髅骨，意念似乎在被吞噬，拖动着神霸四处乱撞！~

    神霸居然无法与骷髅骨的力量抗衡，所以被骷髅骨拖动着，在天之界中四处乱撞！~

    神霸抵挡着骷髅骨的力量，血液和意念不停的侵蚀着骷髅骨的意念！~

    骷髅骨撞碎了巨石，撞崩了山峰，撞进了天之界坚硬的大地，穿过了树林，撞进了湖底！似乎想要挣脱神霸的束缚，挣脱意念的被控制！~

    可是神霸并没有松手！~

    终于，骷髅骨不在晃动，似乎意念完全被控制，拖着神霸在地上弹了两下，停了下来！~

    神霸也累得够呛，拿着骷髅骨站了起来！~

    现在整条脊椎骨完全变成了黑色，似乎一种邪气的存在，已经将骷髅骨吞没！~

    骷髅骨原本的火焰，也变成了黑色跳动的火焰！它已经成为了神霸独有的武器！~

    神霸将骷髅骨握在手中，兴奋的打量着，似乎很满意这把已经属于他的武器。他将骷髅骨举天，高兴的咆哮着：“哈哈，我的武器，为我征服世界吧！~”

    神霸闭上眼睛，感觉着骷髅骨的意念和力量，在原地舞了起来，一股股黑色火焰，如同爆发的力量，掌控着这一片天地，燃烧腐蚀着这里的一切！~

    一股强大的意念涌动！~

    骷髅骨中，一道火影冲出了骷髅骨，一个全身燃烧着火焰的人影，出现在神霸面前！~

    神霸仔细的打量着火影，很惊讶的样子，看了看火影，看了看自己的武器：“这是！这是！这难道就是武器意念，所化出来的实体力量吗？这武器这么强大？”

    燃烧着火焰的人影，身材魁梧，一身霸气的力量，山岳般的身躯就已经可以让人感觉到他的强大，没错，他其实就是战魂意念的魂影，只是现在的战魂，意念已经被吞没了，全身也变成了黑色！当然现在的他也只受神霸驱使！~

    神霸看着魂影，猖狂的大笑，很激动，很兴奋：“哈哈，我神霸即将天下无敌，有了你我征服世界会变得轻而易举！~”

    战魂的火影，没有半点神情，似乎就如同一个傀儡一般！~

    神霸收了自己的力量，火影也跟随着化作了一团烟雾消失了！~

    不过神霸却坐了下来，看着自己手中的武器，自言自语的思考着：“那我应该叫你什么好呢？宝贝你想有个什么样子的名字？”

    可是骷髅骨一点反应也没有！~

    “我记得他们说，你是人族的兽王，死之传说的无间赤练骨，要不我就叫你死之传说？”神霸精神病一般的和他的武器聊天，似乎他很喜欢这属于他的武器！~

    “恩，就叫你死之传说！以后你一定可以超过开天这些垃圾！~”神霸拿着死之传说，爱不释手！~

    异界大门被烧透，精灵王得到了消息，冲到了异界大门前：“这是什么火焰？居然能烧透异界的大门！~”

    “大王好机会呀，只要用大王的力量，我们一定可以将异界大门的封印打碎，到时候我们就可以出去了！~”一个暗黑精灵在精灵王身边拍着马屁，很兴奋的样子！~

    “好，那我们就先出去，寻找我的七色宝石，征服整个混界！~”精灵王将力量凝聚手中，一个巨大的白色力量球，燃烧着一些淡淡的火焰！~

    “精灵王加油，精灵王加油！~”所有精灵都在欢呼着，他们为他们王的力量感到骄傲，自豪！~

    而异族的长老，眼神中一股担心出现，他心里纠结万分：“遭啦，这种情况之下，异界大门肯定经不住精灵王的一击，可是如果精灵王打破封印出去，那么混界势必会乱起来，到时候她们十二个人要是还没有找到那股改变世界的力量，恐怕就晚了，我要阻止他！~”

    精灵王将力量球扔向了异界大门！~

    异族长老没有在思考，他想要拖延时间！挺身而出，不死不灭魂力量全力爆发，想要阻止精灵王！~

    精灵王的力量球被完全挡了下来！~

    精灵王看着异族长老，很愤怒：“哼，你在做什么，想找死吗？我好心饶你不死，你居然敢阻止我！~”

    异族长老看了看红透的异界大门：“我不会让你打破异界大门的，除非你先杀了我！~”

    “找死！给我杀了他！~”精灵王对所有精灵下着命令，同时自己的永恒不灭力量爆发！~

    而异族其他过来的人，看到如此情况也加入了混战！~

    一群暗黑精灵控制着异族所有人，而精灵王现在的主要目标当然是异界大门，他不能错过这个好机会！~

    力量再次凝聚！~

    异族长老，自然知道自己不是精灵王的对手，可是他没有办法，他必须拖延时间，所以他不顾自己被暗黑精灵魔法阵的束缚，冲向了异界大门，继续挡住了精灵王的力量！~

    不过因为强行突破精灵魔法阵，在加上用灵魂直接抵挡精灵王的攻击，所以源泉力量被破坏！~

    又一群暗黑精灵继续控制着所有异族！~

    而精灵王不在凝聚力量，一直向着异界大门攻击，似乎想要直接打碎异界大门！~