    花魁的选拔早已经开始，而天心五人也打扮成了超级普通人，就差打扮成乞丐了！~

    所以他们也到了比试会场，欣赏着各种奇花！~

    千花之香，万花齐放，争奇斗艳，比拼着谁是花中之王，不只比美丽，还要比寓意和故事，以及人们的喜爱程度！~

    经过层层选拔，牡丹，雪梅，冰莲，寒霜子进入了最后选拔！~

    人们都在等着评委的最后决断，以及大众评审团的投票！~

    经过一番角逐，中午的时候，结果终于出来了！~

    斗龙作为现在的人王，当然要主持大局，宣布着结果：“我宣布，经过层层选拔，以及各位评审的一致决定，今天的花魁是！~”

    正大大家都在激动人心的时刻！~

    一个淡定的声音从人群中想起，身穿一身妖艳红色，手握一把扇子，将扇子收了起来：“等一下！~”

    所有人向着声音的来源看去！~

    斗龙自然也停了下来，看着男子：“不知公子有何见教？”

    “小弟不才，前些日子获得一株奇花，今日也想来参赛！~”男子很淡定，转身看着身后的下人：“把东西给我吧！~”

    斗龙笑了笑：“不知公子有何奇花？还请上来一展奇花风采！~”

    男子从下人手中轻轻的接过盒子，慢慢的向着台上走去，所有人都在议论着，想要见识见识这敢如此嚣张叫板的奇花！~

    欧阳玉儿抱着蓝色妖姬，一脸的嫌弃：“能有我的蓝色妖姬好看吗？我都没有去比赛！~”

    云裂嫌弃一般的看了看欧阳玉儿：“也许别人的花更好呢？万一是醉舞泣花之类的呢？”

    欧阳玉儿摇摇头：“不可能！你没听说过呀，真正的高手都在民间，就想我的蓝色妖姬一样！~”

    天心笑了笑：“玉儿，你可知道冰莲可是千年开一株，雪梅更是少见，寒霜子可谓是解毒神药，那株牡丹一看也非凡品，相信培育者是花了大心血的！~”

    欧阳玉儿抱着蓝色妖姬一脸的赞同：“恩，天心说得是，我也这么觉得！~”

    云裂看着欧阳玉儿，一脸的不明白：“咦，怎么个情况？这马屁拍得，不是一般的厉害，这是吃错药了？还是怎么一个情况？”

    云裂将手放在欧阳玉儿的额头：“没发烧呀！~”

    欧阳玉儿将云裂的手一巴掌拍了下去：“拿开你的爪子，你才发烧呢！画个圈圈诅咒你！~”

    男子到了台上，将盒子放在四花中间，信心满满的样子！~

    所有人都鄙视一般的准备看什么花这么嚣张，会不会是来捣乱的，男子藐视众人一般的笑了笑，将手中折扇放到一旁，准备轻轻的打开盒子：“让你们见识一下，什么叫做真正的奇花！传说中花开彼岸，花叶生死不相见，绽放在轮回之路上的彼，岸，花！~”

    花还没看见，此话一出，所有人的议论声戛然而止，似乎彼岸花的名字，就足以震惊所有人！~

    没错，彼岸花那是存在于传说中的花朵，象征着死亡与轮回的花朵，别说是平凡界的人没有见过，就连天之界的人也没有见过，九天的表情都震惊了！~

    苍天似乎不敢相信自己的耳朵：“什么？彼岸花！幽明之花！这！这！~”

    钧天也站了起来，似乎想一睹这彼岸花的风采！~

    男子定了一下，很激动的笑着，看着所有人的表情，将手中的盒子瞬间拿开！~

    血红色的花杆，没有任何叶子，五朵花向着五个方向倾倒，每朵花拥有五片花瓣！每片花瓣都有一条细长的枝丫！~

    整体一片血色，花瓣和枝丫上的血红色，似乎还有那鲜血一般的露珠，如同随时都会掉下来一般，甚是好看！~

    所有人惊呆了，眼前的奇花，亮了所有人的眼睛，没有议论声，没有惊叹声，有的只是惊呆了！~

    天心也不由得吃惊：“真的，真的是彼岸花！~”

    所有评委，包括九天还有十三堕落天使，都来到了彼岸花的面前，仔细的观赏，研究着眼前的彼岸花，似乎在确定着是真是假！~

    “没错，这绝对是真的，不是做出来的，应该是彼岸花不假！~”天秤一脸吃惊！~

    斗龙也惊叹的看着彼岸花，想起了什么，看着男子：“听说这彼岸花乃是幽明世界才拥有的花朵，不知公子从何处得来这彼岸花？敢问公子贵姓，何方人士？”

    男子现在很淡定，笑到：“没错，这彼岸花的确是幽明世界的花朵，也是我们血衣教的圣花！今日百花节，我们血衣教，特地让大家观赏一下这传说中的彼岸花！而我就是血衣教派往花都的血衣圣使西坞卡纳！~”

    “血衣教？为何我没听说过贵教？看样子我孤陋寡闻了！那贵教又是如何得到的这彼岸花！~”斗龙已经知道了目的，所以要将话题扯开，防止这血衣教以此做大！~

    西坞卡纳介绍起来：“我们血衣教，起源于天之界，目的是为了解人之疾苦，救人与水火！~”

    斗龙笑了笑，打断了西坞卡纳：“哈哈，原来如此，公子，今日百花节盛世，咱们只谈花，不谈其他的，这彼岸花的确甚是稀有，不过从某种意义上来说，彼岸花也象征着死亡，所以恐怕与这花开富贵不服，所以还请公子见谅，恐怕这结果是不能改了！~”

    男子自然也识趣，停止了下来：“百花节十日之内，我教都会有表演在花都城北，还请各位前去观赏，在下告辞！~”

    男子收起了彼岸花，向着台下走去！~

    所有人看着男子离去，议论着彼岸花和血衣教！~

    斗龙调解气氛：“好了各位，我宣布这一年百花节的花魁是冰莲！~”

    所有人在欢呼，忘记了彼岸花和血衣教！~

    “彼岸花！血衣教！有意思！一会我们去看看！~”天心也看着离去的男子！~

    “啊呀，都中午过了好一会了，饿死了，我们去吃饭吧！~”欧阳玉儿抱着蓝色妖姬，才不管什么彼岸花和血衣教！~