    终于，天心的灵魂意念，对本体有了一点点的链接，天心急于求成，用力量让自己陷入疲劳！~

    天心摸了摸自己的头，摇了两下，似乎感觉自己的意识中，有什么东西在告诉自己，自己有点累了，天心打了一个哈欠！~

    “天心哥哥今天是不是累了？我们去休息一会吧！~”紫雪儿看着天心突然有些疲惫的样子！~

    天心笑了笑，点点头：“也好！~”

    紫雪儿扶着天心去休息了！~

    天心终于睡下了！~

    灵之世界中，天心的灵魂意念，睁开眼睛，很激动的样子：“太好了，我做到了！~”

    说话间，人已经不见了！~

    “他这！至于这么着急吗？我们要不要跟过去看看？”噬魂看了看黑暗之王！~

    黑暗之王无聊的看了看噬魂一眼：“你过去干嘛？嫌弃自己魔族身份？想去当灯泡？让自己增加一点光芒吗？”

    噬魂的头，摇得就像拨浪鼓一样：“不去了，其实我只是想看看传说中的幻界到底在那！~”

    等了四万三年多年，终于又可以见到追月了，天心心里的喜悦，激动，都化作了速度，恨不得立刻就出现在追月的面前，将追月抱在怀里！~

    追月在他们的家里，仔细的看了一遍，回想着曾经的幸福！~

    这里没有一丝灰尘，那么久的时间过去了，这里一丝一豪都没有变化，就如同他们三人的心一样，永远不会改变！~

    一道火光划过，追月当然能分辨得出来：“天心！~”

    追月小跑两步，冲了出来！~

    如当年一样，天心落到了门口！~

    两人相望，那么久过去了，一切却都仿佛在昨天一样，就在眼前！就在脑海里上演！~

    “月儿！~”“天心！~”

    千言万语都无法诉说心里的那份喜悦，天心将追月紧紧拥在怀里，两人久久不愿意松开！~

    天心抚摸着追月的头发：“世界都可以不要，只要你在我身边！~”

    追月轻轻松开天心：“放心吧，以后我在也不会离开你了！~”

    天心点点头，等了那么多年终于又等到了今天，眼泪轻轻的滑落：“恩，我们在也不分开，天地灭，时间绝，生死亦相依！~”

    追月为天心擦掉眼泪：“没想到，这里和我离开的时候居然是一模一样，我就知道，你会把这里保护好的！~”

    天心打量了一番自己的家，叹了一口气：“哎，说来话长了，这里不是我弄的，应该是他们在帮我打扫吧。我被封印了四万三千多年！~”

    “四万三千多年？怎么回事？难道我走之后你就被封印了吗？冰月姐姐不是说，你会吸收一个纪元的灵气吗？怎么会被封印？而且你又怎么会是这个样子？”

    “不好，有人来了！~”天心打断了追月的话，拉着追月离开了！~

    “等一下！~”可是追月完全没有机会，看着天心逃命一般的飞奔，追月没有在说什么，天心是她的一切，她看着天心，心疼着她的天心！~

    追月和天心回到了灵之世界！~

    黑暗之王打量了一番追月：“你说你来自幻界？”

    追月看着黑暗之王和噬魂：“这两位是？”

    天心将事情的经过原原本本的告诉了追月：“所以他们就和我一起呆在了这个世界！~”

    “现在你可以告诉我你的身份了吧？还有神秘之最可在幻界之中？她可有什么安排？你又是谁？为何可以去幻界？”黑暗之王似乎有很多疑问！~

    “我叫追月是天心的未婚妻，冰月姐姐在我去幻界之后不久，就将幻界交给了我，说是她有很重要的事去办，至于安排，她倒是告诉了我一些事，让我转告给你！~”

    “她果然是去修复第三空间的平衡轮回法则，天之道去了！”黑暗之王叹了一口气，一脸严肃的看着追月：“转告给我？什么事？”

    虽然事隔几万年，但是追月似乎记得很清楚，似乎这件事很重要：“冰月姐姐让我转告你们两，若想让胜率在增加一份，那么你们一定要赶在幽冥使者解除封印之前，找到七色花！~”

    “七色花？传说中拥有无尽黑暗之力的花朵？听说好像很厉害的样子！那到底是个什么玩意？”噬魂曾经听到过七色花的一些传闻！~

    黑暗之王点点头：“七色花分七中颜色，也只有七片花瓣，每一片花瓣都有着不同的力量，它们相互守着对方！~”

    黑暗之王显得有些迷惑：“找七色花干嘛？七色花不是在她的武器吗？而且我和她最后一次见面的时候，我还看到过！而且找到七色花可以增加一份胜率？这个！那七色花在那？怎么拿？那可是她的武器！~”

    “冰月姐姐告诉我，她当年用七色花的力量创造了心月天涯，为了关闭幻界的大门，将七色花放在了幻界的门口，让七色花守护着哪里。只有异界和混界连在一切的时候，两个世界的力量冲击就会让七色花的守护力量减弱，也就能开启幻界大门，我们就可以趁现在拿到七色花！可是！~”

    天心当然知道追月想要说什么：“可是我和月儿从小在心月天涯里长大，我们根本就没有见过类似于七色花的花朵！~”

    “七色花的七个花瓣，可以分散开来，只要有一个花瓣存在，那么其他的花瓣也就能很自然的将力量转移到别的花瓣上，只有找到了花干，把七片花瓣的灵魂花瓣一起找会来，才能制服七色花。否则花瓣的灵魂化作一缕黑色的香味逃走，从而变成其他的花瓣，这样就永远都抓不到它，而且七色花通灵，所以不是所有人都能看见它的，也许它就在你的面前，你也认不出它！~”黑暗之王对七色花很了解，可是他还是很担心：“可是那毕竟是神秘之最的武器，你确定我们能找到它？为什么神秘之最不把它直接交给你更好！~”

    “好像是为了让幻界彻底的与其他世界隔绝吧，不让幻界的灵气泄露出去，毁掉混界的平衡！~”追月摇摇头：“我只是好像听冰月姐姐这么说，不太肯定！~”