    天心听见尸煞傀儡之术，脸色巨变：“尸煞傀儡之术！~”

    云裂也同样吃惊的表情：“尸煞，傀儡之术！~”

    欧阳玉儿不明白的看着天心和云裂：“你们两怎么了？这有什么不对的吗？干嘛这么吃惊的表情？”

    紫雪儿看着天心的样子，也是一脸的糊涂：“天心哥哥，你怎么了？”

    天心看着台上，一脸的憎恨：“所谓尸煞傀儡之术，就是让人死后，重新复活，为召唤者所用，是最为人所不齿的招数！相传在很早以前，一个人炼药的人，发明了这尸煞傀儡之术，并且创建了一个叫做尸神教的邪教，到处掘人坟墓，盗人尸身！后来引发众怒，所有人群起而攻之！终于灭了邪教，烧了这尸煞傀儡之术！~”

    “啊！掘人坟墓！盗人尸身！就是超控人的尸体吗？”欧阳玉儿看了看天心，看了看台上！~

    台上红色纱布被教众掀开，笼子中，两个面色惨白的尸体，身穿破布烂条，闭着眼睛，一动不动，似乎刚死不久！~

    所有人看着笼子中的尸体，开始议论起来！~

    “我想大家都不知道我们要做什么，为什么表演，会带两个死人来。没错，接下来，我们要表演的就是让死人复活！来，谁上来一下，帮我见证一下，笼子中的两个人已经死了！~”西坞那卡向着台下问到！~

    所有人议论着，你看看我，我看看你，一个老医者，走上台去：“我来吧！~”

    老者仔细的看了看笼子中的两个尸人，确定的向着台下所有人说到：“这两个人，的确已经死亡多时！~”

    西坞卡纳示意老者下去，然后笑着：“接下来，我就让大家来见证，我们血衣教的神奇，赐予所有人新的生命力！~”

    笼子被打开了！西坞卡纳开始动作，看着两个尸体，口中开始不停的念叨！~

    可是尸体并没有任何动作，西坞卡纳看了看两个教众，似乎有些生气，示意的两个教众什么！~

    两个教众将一粒药丸放进了尸体的口中！~

    西坞卡纳再次念叨起来！~

    突然！~

    两个尸体，猛的睁开了眼睛！~

    “诈尸啦！~”所有人大惊，呼喊，整个场面瞬间就乱了！~

    西坞那卡停止了念叨，大笑，大喊到：“各位不要惊慌，不要惊慌，这只是我们的表演，大家不用担心！~”

    经过外围教众的解释，终于骚动慢慢的停止了下来，西坞卡纳再次给所有人解释着：“各位不用担心，不用害怕，这只是我们的表演，我说过，我们可以令死人复活，这只是我们血衣教的一种秘术而已！接下来，我就让大家见证一下我们血衣教的神奇！~”

    西坞卡纳口中继续不停的念叨，笼子中的两个尸人，又睁开了眼睛，所有人再次忍不住惊呼！~

    两个尸人似乎被重新赋予的生命，开始动了起来，慢慢的移动，走出了笼子！~

    所有人在次惊呼！~

    两个尸人走到了西坞卡纳的面前，跪在西坞卡纳面前，对西坞卡纳跪拜：“谢谢西坞卡纳大人赐给我们生命！~”

    西坞卡纳面对台下大笑：“看见没有，这就是我们血衣教的神奇，可以让死者复苏！所以我们血衣教是为了救万民于水火！恩赐所有人不死的生命力！~”

    所有人都在议论着，他们见证了死人复活，他们见证了奇迹！~

    “你们，你们这些歪门邪道，你是血衣教是邪教！~”天心愤怒的看着西坞卡纳！~

    西坞卡纳笑意的脸上，杀意一般的看着天心，不过却并没有发火：“公子何出此言！~”

    “超控尸人，这也叫令死人复活？卑鄙，龌龊！~”天心破口大骂！~

    西坞卡纳冷哼一声，看了看旁边的两个尸人，似乎下达了什么命令一般，尸人猛然看向天心，似乎想要将天心撕碎，如同闪电一般的速度！奔向天心！~

    紫雪儿自然不可能让天心有危险，站到天心前面，准备挡住尸人，保护天心！~

    西坞卡纳在台上冷笑的看着天心，不知道什么时候，云裂已经站在了他的身后，云裂若无其事，带着一点威胁，拍了拍西坞那卡的肩膀：“喂，让他们停下，否则他们将不存在，你将变成他们的样子！~”

    西坞卡纳震惊了，他完全感觉不到对方的气息，他知道，这是超级高手，他惹不起，所以只能在威胁下，停止了动作！~

    两个尸人自然也停了下来！~

    西坞卡纳胆战心惊的看着云裂：“不知阁下是哪路高人？”

    “不高，不高，估计也就是你们那些远祖的大爷而已！~”云裂有恃无恐的看着西坞卡纳！~

    西坞卡纳一脸的震惊，他不得不相信云裂的话，因为他也是帝神级，他完全可以感觉到那种**裸的差距：“原来是高人前辈，晚辈刚才无礼了，不知晚辈哪里得罪了前辈，还请前辈见谅！~”

    天心在愤怒，突然一个人影从他脑海里闪过，一张尸人的脸出现在了他的脑海中，满色惨白，那般的凄怨，似乎想要对他说什么！~

    天心抱着头，似乎很痛苦的样子：“啊！~”

    紫雪儿和欧阳玉儿扶着天心：“天心哥哥你怎么了？”

    “茗瑶！啊！小雪！~”天心的脑海中似乎看到了什么！~

    “天心哥哥，小雪带你回家！云，我们走！~”紫雪儿和欧阳玉儿，扶着天心离开了！~

    云裂看了看西坞卡纳：“我劝你还是好自为之，男人要有男人的样子，不要打扮得这么妖艳！还有你们那个什么血衣教，不想死得很惨，就早点离开，否则我可以肯定，你的下场比这些尸人更惨！~”

    云裂如刚刚一样，瞬间消失了，西坞卡纳完全感觉不到云裂的存在，似乎云裂在他面前就如同空气一般，他丝毫感觉不到，西坞那卡看到云裂离开后，站在原地，久久不敢动弹！很久才回过神来，不过他怎么可能被判他的教！虽然他知道云裂强大，可是他更相信他的远祖，更加强大！~