    “好了，别管那么多了，我们快开始吧，一定要赶在他的前面才行，这个世界还轮不到他嚣张！~”天心站了起来！~

    正在黑暗之王准备召唤之力的时候！~

    一道巨大的白光，伴随着一股强大的力量向着异界大门狂奔而去！~

    力量阴寒而柔和，强大却深沉！~

    天心等人停止了动作，看着力量向着赤焰的位置飞去：“那是什么！~”

    赤焰自然也感觉到了那股力量，睁开眼睛！~

    可是他现在没有办法松手，精灵王明显有些慌乱：“快阻止那道光芒！~”

    精灵们相继涌上去，可是又怎么能挡得住白光，白光在精灵和精灵阵中穿梭，直线向着异界大门飞去！~

    赤焰看了看白光，力量狂乱涌动，看着异界大门之中，涌动燃烧的大地！~

    大地之下，似乎有一些异体已经复苏，即将冲破最后的泥土，整个大地一片火红，似乎被一种无名之火燃烧了一般！~

    赤焰见精灵们抵挡不住白光，左手松开召唤之阵，一道火影冲向白光，想要阻止白光！~

    在各种力量的牵制下，白光速度和力量都有些被减弱，似乎被挡了下来一般！一把透明，散发着寒意和白光的权杖出现在所有人眼前！~

    权杖之上冰片缠绕，两股白光寒气在权杖之上飞舞，如同跳动的冰块！~

    赤焰冷哼一声，扫视了一眼权杖，瞬间明白了是怎么回事：“哼，小小蚂蚁，也想挡我大事，不自量力！~”

    “冰之权杖！~”黑暗之王看着白光飞来的方向，似乎在寻找着什么！~

    一个绝世女子，身穿一身白色，倾城的容颜之上，有一丝怒意：“我不会让你得逞的！~”

    “就凭你也想阻止我？哼，等我唤醒我的燃烧之灵，在好好收拾你！~”赤焰力量全力爆发在右手之上，似乎想要加快速度召唤他的燃烧之灵！~

    女子力量爆发，永恒不灭的力量与赤焰对抗，用尽自己所有，推动着冰之权杖！不过所有的精灵都向着女子杀去！~

    赤焰前方火光一样的召唤之阵成型，一股强大古老的力量从召唤之阵中爆发散开，灵气四溢，赤焰大笑：“哈哈，我的燃烧之灵，回来吧，听从主人的召唤，为我征服一切，扫平我的阻碍！~”

    异界之门都在晃动，大地之下的火红色，冲出了封印，大地如同爆炸开来，一道道火光冲天，来自洪荒时代，野兽般的声音在咆哮，声音回想在整个异界！~

    赤焰的召唤之力向着异界大门飞去！~

    “我们必须帮他！~”噬魂准备冲出去！~

    天心拉住了噬魂：“别，出去我们帮不了她，还是老办法！~”

    黑暗之王瞅了一眼天心：“在这么下去我就成纸老虎了！~”

    正当赤焰得意之际，又一道力量追着赤焰的召唤之力飞去！~

    “什么！~”赤焰大惊，看着力量，已经追不上了！~

    一股雪花，将整个召唤之力结冰封印！~

    又一个绝色女子，身穿一身白色，带着雪花飞舞一般，爆发自己永恒不灭的力量，推动着一道巨大的白光，向着异界大门飞去！~

    第一个女子也同样趁赤焰松懈之际，推动着冰之权杖向着异界大门飞去！~

    两个女子手中的力量撞在一起！~

    “冰雪之印！~”

    冰雪之力加上冰之权杖，狠狠的和召唤之力撞在了异界大门之上，一股强大的灵气和寒意将异界大门冰封！~

    异界大门在冰之权杖的力量之下，迅速结冰，透明的冰块中可以看见异界大门中间的冰之权杖，还有异界中的一片火红色！~

    赤焰右手似乎想要抓住什么，怒吼一声：“不！~”

    两个女子被精灵们还有赤焰围在了异界大门！~

    赤焰怒火冲天：“冰雪使者，冰倩，雪怡！你们，你们！~”

    冰倩冷冷的看着赤焰：“我说过，不会让你得逞的！~”

    赤焰看着异界大门中，自己的燃烧之灵，恨不得将眼前这两个人剁成肉酱，右手伸向异界大门，似乎那么的遥不可及：“我的，我的燃烧之灵！~”

    冰倩和雪怡在异界大门前爆发力量：“冰丝雪飘！~”

    千万冰柱，从异界大门绽放，如同无数地刺一般，从异界大门狂奔而出！~

    万千雪花在整个异界大门飘荡！~

    雪花缠绕在冰柱之上，开始快速结冰飞舞！~

    雪花开始狂乱，旋转在冰柱之上，飞舞在每个精灵身边！~

    一股冰雪风暴在异界大门爆炸开来！~

    腐蚀了冰柱的雪花开始连接天地，一股雪龙卷开始清扫一切！~

    不少精灵被雪龙卷吸了进去！~

    雪花划过的地方，精灵门的精灵盾也不能抵挡！~

    赤焰双眼放出杀意，被片片雪花划破脸皮，脸上和身上都不停的化出小伤口，流出蓝色的血迹！~

    赤焰面露凶光，恶狠狠的看着冰倩雪怡：“今天我就让你们知道和我作对的代价！~”

    一道火光从赤焰身体中爆发，熊熊火焰将所有雪花震散，火的力量向着雪花压制而去！~

    精灵王右手凝聚力量，一股毁灭的力量从他手中缓缓升起！~

    一道幽火冲天而上！~

    在赤焰的力量之下，冰倩雪怡的雪龙卷被压制，力量在赤焰的火面前，显得有些吃力！~

    一道火光从赤焰脚下炸开！~

    冰倩雪怡的雪龙卷被赤焰的火光烧得细细碎碎，几乎快消失了！~

    雪怡看着赤焰的火柱，有些无力的样子：“可恶，差距太大了，赤焰火的威力太强了，简直是我们的克星！~”

    冰倩和雪怡本想一击逃走，却没想到被困在异界大门，显得有些无助，慌乱，似乎有些无法反抗！~

    天心看着战况：“嘿，兄弟，该你了，在不出手，她们可就有麻烦了！~”

    黑暗之王瞄了一眼天心，很鄙视的样子，似乎有些抱怨有些丢人：“太对不起我了！能不能换个方法，老是这样玩，除了吓唬就不能干点其他的吗？”