    所有鬼城中的士兵，都千倍小心的在等待着什么！~

    而天心等人，又已经悄悄的潜入了鬼城中。这次画圈圈选择的地点是在余冶家下方，也就是幽暗鬼城角落里贴山处的一股驻军。天心：“大家动手一定要快，记得绝对不能留下任何一个活口，否则我们就前功尽弃了。云，你速度快，你去路口注意防守，千万别让力量流动出去，更不要放任何人离开。”

    十二人从天而降，在一群对他们而言没有防御的鬼兵中，黑夜的屠杀开始了，云裂守着路口，至尊级的力量，禁锢了这一片天空，将所有的一切封在了这个角落。混乱的场面，混乱的屠杀，九个武王，两个至尊，在鬼兵中，无视着一切，只有一点，那就是一个都不能活。很快，在强大力量的压制下，这个角落的鬼兵全军覆没了。

    十二个人，来时怎么来，去时也就怎么去，天心在空中演戏结束后，任务也就算大功告成了。鬼城中的士兵，终于等来了他们期待了好一会的场景，那就是凤凰索命！~

    很多士兵相继来到了出事地点！~传说中被画圈圈圈住的人，已经被凤凰索命，原地只有一片废墟和丝丝血迹。

    从半信半疑到彻底相信，从安静到混乱，整个幽暗鬼城中现在都流传着画个圈圈诅咒你的传说，士兵只有一个念头，那就是逃跑。半夜，人山人海好不热闹！~

    天心听了听鬼城的吵闹声，回到莹中：“屈叱听令，明ri清晨大军攻打幽暗鬼城。拿下幽暗鬼城。破掉四大组所谓的绝对防御。”

    天亮了，人族大军，已经做好了攻城的准备。幽暗鬼城的城楼上，依稀还有几个鬼兵。经过昨晚的凤凰索命，鬼城中的士兵，已经是十去仈jiu。留下来的，也不知道自己是为了什么，也许是为了所谓的效忠吧！~

    不过看见眼前气势高涨的人族大军，也很慌乱。伴随天心的一声喊杀声，攻城开始了。天心，云裂，战魂，等高手，都直接飞上了城墙，将城楼上的的残兵消灭了个干净。龙翔打开了大门，放下了吊桥，人族大军杀进了幽暗鬼城！~

    虽然气势高昂，不过也没什么作用！~因为幽暗鬼城中已经是空荡荡的一片了。剩余的四大族士兵，也逃的逃，死的死了。

    素有四大族绝对防御的幽暗鬼城，就这么被拿下了。真可谓是兵不血刃呀。人族将士心里的那份喜悦，那份骄傲，也许只有到了当时才会明白。

    晚上当然是庆功时分，大家都在大口吃肉，大口喝酒，天心：“我说过，今天要论功行赏，九位九煞将军听令，今天我宣布，九位将军正式加入天之杀手行列。统一由云裂指挥。”

    伴随着：“末将遵令。”所有人都在欢呼。

    云裂回到座位：“天之杀手，你怎么想到的？这名字我喜欢。”

    天心：“嘿嘿，现在牛x了吧，天之杀手，比战魂还牛b吧。”

    云裂咬着鸡腿：“牛b牛b，太牛b了，不过这四大族为什么每次都对我们这么好！~凡天岭留的东西那么多，这里的居然更多，真是不错！~”

    天心：“必须地！他们对我们好点，我们下手不也轻点吗？所以算他们识相！~”

    云裂：“幽暗鬼城已经被你画圈圈画下来了，下面你打算怎么办？”

    天心：“我们先在这休养生息，等待我们的援兵，毕竟我们现在只有十万可用之人，要是与四大族大军，争锋相对，还不是他们的对手。所以我打算在这鬼城修养一下。”

    战魂：“那你不能找到好点的地方吗？你看看你这都找了些什么地方修养啊！~”

    天心：“这个又不能怪我，这地形是这样，我有什么办法，等以后有机会了，我给你创造一个天地，到时候你想要什么地形我都给你弄！给你创造一个单人空间，让你随意蹦达，想怎么蹦达怎么蹦达。在也不用担心地方问题了！放心吧，不收费，咱两的关系，我免费租给你！~”

    战魂：“！#！&*（%…#￥！#*算了，我吃鸡腿吧！~当我什么都没说。”

    云裂：“那，我们到时候先打那个？”

    天心：“我想，应该不用我们去找他们吧，他们自己会来找我们的，毕竟鬼城一破，也就等于对他们四族有了直接的威胁。所以他们应该会来攻打我们，我们防御就行了。如果他们不来，那么我们先灭神族。”

    屈叱：“神族可是四族中最强大的。要不选个好欺负一点的？”

    天心：“你当选柿子呢？专找软的捏呀。打神族是有原因的，第一，神族给我们对压力是最大的，如果我们打其他的，神族过来帮忙，那么万一有什么情况，我们就是真的腹背受敌了。第二，如果我们先打神族，在留一部分兵力牵制其他三族，那么就不会出现腹背受敌的情况，到时候万一有什么，我们可以退回来。第三，神族一灭，其他三族就很有可能出现分歧，到时候对我们，那可是大大的好处。第四，因为我要灭了神族，杀了神霸。”

    云裂：“嗯，不错。反正一个一个收拾他们，用你的话就是一个都别想跑。我们都跟着你干，来为了一个都不能跑，干。”

    而其他四族，也相继接到消息，幽暗鬼城已被人王攻破，鬼族十将之一，镇守幽暗鬼城的至尊级余冶，也被人王画圈圈，给莫名其妙的画死了！~

    四大族都重新安排了一下，在次强强连手，准备抵挡人族大军。神族大殿，神霸：“好个人王，居然敢如此嚣张。我还没报上次的一箭之仇，他居然敢又跑到我头上拉屎撒尿。太不把我放在眼里了。正好，这次看我怎么收拾他。我神族可不是吃白饭的，你去回禀鬼王，我神霸，亲自带二十万大军，前往幽暗鬼城。取那人王狗命。”

    正在往幽暗鬼城赶的余淳，收到了余家灭门的消息。失去了理智正带着人，发疯一般的赶往幽暗鬼城。