    “嘻嘻，今天没事，我就不回去了，怎么样？小雪开心吧！~”天心躺在一个漂浮的陆地上，一个人自言自语的乐着！~

    这里有一颗大树，树下有很多花，还有一个能休息的地方，这里是天心为她的小雪设计的，天心哼着小曲，准备睡觉休息！~

    天慢慢黑了下来：“你是谁，怎么会到这里来？”一个清脆的声音传到天心耳朵里！似乎那般的醉人心神！~

    天心坐起身来回头一看，是一个女的，穿着一身洁白的衣裳，长着一张倾世的容颜，让人看上去都不由得觉得心动，一边慢慢的走过来，一边好奇的问着天心。天心好像感觉到了什么，轻轻的说到：“月儿！~”

    女子好像听到了什么：“你说什么？你还没有回答我的问题呢！~”

    天心站了起来，有些激动：“啊，我叫天心，这里，这里，我来这里怎么了？我不能来吗？”

    女子有些慌张，似乎很怕被误会：“没有，不是，这里的花是你种的吗？”

    天心点点头，仔细的打量着眼前的女子：“没错，这里是我弄的呀！~”

    女子点点头，似乎终于弄明白了什么问题：“我说怎么这里好像有人来的样子，原来是真的，那我可以坐下来吗？”

    女子在天心旁边坐了下来，天心眼睛也不转的看着眼前的这个女子，心里万分的激动，因为他感觉到了，这女子身上，有着追月散落在这个世界的人魂力量！~

    女子似乎被天心看得有些不好意思：“你，你怎么一直看着我？”

    天心才想起来，很不好意思的把目光移开，挠着头：“这个，这个不好意思，你长得太像我一个朋友了！对了，你叫什么名字？”

    女子点点头：“这样啊，我叫仙羽欣月！~”

    天心似乎思考着什么：“仙羽欣月？你是仙主的女儿？”

    仙羽欣月承认着自己的身份：“恩，我父王就是仙主！怎么了？你也害怕我的身份吗？”

    天心一副很不淡定的表情：“没，没有，只是有点吃惊而已！~”心里思考着：“这世界也太大了一点吧，月儿，你散落的人魂力量怎么会出现在另一个人身上？这太不可思议了！~”

    “对了，我听说有一个叫人王天心的，很厉害，你听说过吗？你们两的名字都一样，应该听说过吧？”仙羽欣月很机警的探问着天心！~

    天心一时间不知道该如何应答：“啊，这个，不是，是！~”

    仙羽欣月好像看出了什么：“什么，不是又是啊？”

    天心编起了谎话：“是这样的，我不是人王，我只是叫天心，我是仙族的，就是离这里不远的小村庄里的。我说是，只是我听过人王的故事！~”

    仙羽欣月点点头：“这样啊，我还以为你就是人王天心呢！那你怎么会到这里来？仙族有命令，这里不允许随便靠近的呀，如果掉进下面，就完了！~”

    “啊，这个，我喜欢这里，在加上有点功夫，所以经常来这里玩玩！你可别告诉仙主呀！~”天心继续圆着自己的谎话！~

    仙羽欣月又怎么会轻易的相信天心，因为她守这里已经很久了：“可是这些天我都在这，怎么没看见你来过？”

    “啊，是这样的，前些日子我有事出去了，今天才回来，所以就过来看看！~”天心不能让仙羽欣月知道他的身份！~

    仙羽欣月继续探问到：“那你知道人王在这里的故事吗？据说当时这里不是这样的，这里连接着另外一个世界，人王的妻子就被死神带到了另外一个世界！~”

    天心当然不可能承认：“这个我听过，不过不是太清楚！~”

    天心整死不承认，仙羽欣月自然也没有办法，所以也只能相信眼前的这个人，只是仙族的一个小人物了，不过不知道为什么，看到眼前这个人的第一眼，心里就莫名其妙的有一种好感，似乎已经认识了很久很久，两人没有在说话，只是默默的看着天空和地下的流星！~

    仙羽欣月偶尔偷偷的看看天心，似乎总觉得很熟很熟，心里似乎有一种难以言喻的爱慕！~

    而天心一直看着天空，想着眼前的事：“月儿，这是你吗？还是不是你？你明明在神秘世界才对，可是你的散落的人魂力量怎么会在这？而且怎么会在这个女子的身上！~”

    很久很久，仙羽欣月沉醉在心里的那份爱慕中，终于似乎想起了什么，跳了起来：“啊呀！~”

    天心被仙羽欣月的这一咋胡吓到了：“怎么了！~”

    “惨了惨了，都这么晚了，回去要挨骂了！~”仙羽欣月似乎很着急的样子！~

    天心一副没有表情的样子：“哦，这样啊，那你快回去吧！~”

    仙羽欣月准备飞走，似乎又想起了什么，停了下来，回过头：“我们是朋友了对吗？”

    天心似乎思考了一下，点点头，笑了笑：“恩！~”

    “那你明天还会来这里对吗？”仙羽欣月问着天心！~

    天心又沉默了一下，然后点点头，仙羽欣月似乎得到了自己想要的答案，笑了笑：“那明天见！~”急匆匆的飞走了！~

    天心又躺了下去，看着无尽夜空，心里的好奇不知道该如何说：“仙主的女儿，怎么会和月儿扯上关系，可是那的的确确是月儿的人魂力量，这是怎么回事，见鬼了？”

    精灵之火飞了出来：“追月，追月，主人，我刚刚也感觉到了追月的味道！~”

    天心坐了起来，看着飞在自己眼前的精灵之火：“你也感觉到了？”

    精灵之火不停的点头：“恩恩，是追月的人魂力量，是追月的人魂力量！~”

    天心一副奇怪的表情：“这到底是怎么回事，月儿的人魂力量，哎呀，头好大，想不明白啊！~”

    而仙羽欣月自从看见了天心的第一眼，脑袋里就全是天心，似乎抹不掉那个影子一般，似乎觉得这个人就是自己的真命天子，什么事都漠不关心，什么事都挡不住她想着天心，即使被仙主责怪也是一副心不在焉的样子！~

    夜晚很安静，虽然有很多人也许都睡不着，但是天心和仙羽欣月，这两个人都让对方辗转反彻难以入睡！~