    四大魔兽目的达成，当然也就走了！~

    鬼王站了起来，看着四大魔兽离去的方向，心里的气也就只好撒在了其他人的身上：“滚，滚开，连几个野兽你们都挡不住，你们还有什么用，我真是白养你们了！~”

    四大魔兽没有黑暗之王的消息，所以也只能暂时回到魔族等待了！~

    而鬼王被抢劫一事，当然很快就传开了！~

    “什么，鬼王被四大魔兽抢劫了？这老不死，活该！~”天秤喝着小酒，似乎很高兴的样子！~

    “没错，据说是鬼族的至宝冰冥爪被抢走了！~”

    “啊呀，还是宝贝被抢走了，这得好好庆祝一番，让他平日里干那么多坏事！~”天秤庆祝着！~

    “可是这四大魔兽抢冰冥爪做什么？”

    “管他做什么，反正跟我们没有关系，即使他们不按套路出牌，不遵守天之界的规矩，也不会招惹到我们，所以与我们并没有冲突！~”

    “话是没错，可是你还记得那天我们在天云之上所说的吗？”苍天似乎在猜想着什么！~

    所有人不明白的看着苍天！~

    “我觉得这一切很有可能和黑暗之王有关！~”

    “苍天兄是什么意思？”天秤不在喝酒，似乎变得严肃起来！~

    “四大魔兽作为黑暗之王的守护者，当然只会为黑暗之王办事！而眼前七色传说的第三个宿命轮回即将开启，黑暗之王，神秘之最，守护之神，他们也应该会回来，所以四大魔兽的举动一定和黑暗之王脱不了关系，所以我相信，黑暗之王一定和天心兄一样，藏在世界的某个角落！~”

    所有人陷入沉默中思考！~

    而被欺负的鬼王找到了神霸三人，似乎很想出口恶气！~

    “听说鬼王兄被四大魔兽抢走了冰冥爪？可有此事？”妖王似乎很淡定的样子！~

    “哎，可不是吗，这人要是倒霉了，喝凉水都塞牙！~”鬼王还很抱怨！~

    “那鬼王兄今天找我们来的意思是？”

    “三位放心，我并不是想找三位，让你们帮我报仇，虽然我们四人倒可以和四大魔兽打成平手，可是我还不至于如此，我今日找三位前来，只是商量一下神霸兄前些日子的建议，我们必须要更加强大！~”

    “鬼王兄同意我的建议？”神霸听到这话，马上精神抖擞！~

    “是呀，现在这个局面，如果我们只依靠我们四人的身份，以求得安全，我觉得已经不在是个办法，我们必须要让自己强大，否则恐怕难以抵挡这即将到来的天之战！~”

    “可是，这，恐怕还要从长计议吧！~”仙主似乎不同意！~

    妖王也吞吞吐吐的找着借口，似乎也不想同意！~

    “两位的心情我也明白，我以前不也一样不同意吗？可是为什么我现在愿意了？因为我知道，我们已经很不安全了，如果四大魔兽的事发生在两位身上，也许两位就会明白了，如今不是我们愿不愿意的事，而是我们必须变得强大，否则不管我们的身份，地位，恐怕都难逃一劫，而且等到天之战结束后，我们又恢复我们现在的样子，这样不是很好嘛？”

    不得不说，鬼王说得很有道理，仙主和妖王也开始思考，在沉默许久之后，两人终于同意了！~

    神霸当然是最高兴的，因为他不只算计着怎么强大自己，也算计着四大族，神霸举起酒杯：“那好，既然三位都同意了，那么我们这就各位回去准备一番！明日我们就开始！~”

    “这么急？”神霸的催促让仙主有些不知所措！~

    “此事宜早不宜迟！来，我们今天好好庆祝一番，以后我们四人可就是一个人了！~”神霸看了看三人，心里暗暗的高兴着：“到时候，我慢慢控制了你们三人的心神，在控制整个四大族，别说天之战了，我要趁这次天之战的机会称霸整个混界，到时候就连九天我也不放在眼里！~”

    四人如约来到了神霸的修炼之地！~

    “好了，一切我都安排妥当，我们可以安心修炼了！~”

    “这，说起来容易，但是如果我们到时候想要分开，恐怕就没有那么容易了！~”仙主还在担心！~

    “仙主老弟不用担心，到时候我们只要意念分开，一切就自然可以恢复！~”神霸很有信心！~

    四人相对而坐，围成了一个圈！力量狂乱波动，似乎从力量开始融合对方的力量！~

    神霸偷偷的窃取着妖王的复身之力，还有鬼王的鬼影之力！~

    三人都闭着眼睛，唯独神霸睁着眼睛，得意的看着鬼王，妖王，仙主三人，似乎他的阴谋已经得逞了一般！~

    四人的魂影开始在四人身体中穿梭，顺时针旋转，不停的进入，移出对方的身体！~

    妖王的复身之力，开始柔和四个旋转在四人身上的魂影，鬼王的不死鬼影也开始复合四人的魂影！~

    四人的身体，开始变得透明，似乎慢慢的在融合！~

    突然，神霸力量狂乱涌动，开始吞噬着复身之力和不死鬼影！~

    三人迅速睁开眼睛，一脸惊吓的表情！~

    “神霸兄，你这是在做什么！~”

    “哈哈，没看见吗？我在融合！~”

    “快住手！~”

    “哈哈！~”神霸变得疯狂，用四人已经结成的融合力量，开始吞噬三人，力量侵蚀三人的意念！~

    现在三人的力量已经融合，本体也已经开始相容，想要退出根本就不可能！~

    神霸用偷来的复身之力和鬼影之力继续的支持着四人的融合！~

    妖王，鬼王，仙主不停的挣扎，想要脱离现在的处境，可是没有办法，现在神霸用自己的力量，强行融合着三人的力量，三人只能眼睁睁的看着自己被神霸的力量吞噬！~

    复身之力拖动着鬼影将妖王和鬼王啦进了神霸的身体，神霸冲进仙主的意念，将仙主吞噬！~

    一股巨大的力量爆炸，整个神族都在摇晃！力量停止了，融合成功了，神霸的阴谋得逞了！~