    {）}

    天心心里的震惊，那种感觉，唯一知道的是，自己的渺小。原本以为无敌的自己的，原来尽然是这么不堪一击：“我该怎么办？原来我只是跳梁小丑，是打？还是不打？要是打？我拿什么去打六个强大的不死级？最后不过是把我们的将士带上死亡之路。要是不打？那我之前的努力不都全白费了吗？我又怎么给我的将士们说？还有我父王和娘亲的仇怎么办？我真没用，真没用！~”天心心里万般痛苦，双鱼的这番话不是指教，简直就是上天给他的in告，天心不知道该何去何从，但是表面依然不露声sè，笑了笑：“多谢双鱼前辈指教，容天心想想。”

    双鱼：“希望人王能为大局着想才是。”

    天心：“时辰不早了，天心就不多打扰前辈，天心这就离去，ri后有机会在来拜访前辈。”

    双鱼：“那双鱼就不多耽误人王了。”

    天心的思绪一片混乱，转身后，一脸愁容：“我该怎么做？谁能告诉我？”

    天心出了结界，紫雪儿第一个跳到了天心面前：“天心哥哥，你去那了？”紫雪儿看着天心满脸愁容的样子：“天心哥哥你怎么了？怎么好像不开心？是不是发生什么事了？谁欺负你了吗？小雪帮你报仇去。”

    天心仿佛失了魂一样，苦笑了一下：“我没事，小雪不用担心，而且小雪也不想想谁能欺负我呀。走吧，没事。”

    追月和云裂等人也走了过来，看见天心的样子，所有人都担心起来了，但是天心是不可能把这些事告诉他们的，只能自己默默的一个人承受。

    大军继续前行，天心和紫雪儿骑在同一匹马上，却不像往常一样说说笑笑，打打闹闹，只是呆呆的抱着紫雪儿，一言不发，仿佛整个人都傻了一般。所有人都知道肯定发生了什么事，但是也都没有多问，气氛很是沉默。

    太阳慢慢的落下了，人族大军披着霞光前行着，一个探子飞了回来：“报告人王，前方发现一个仙族的小村。”

    天心还在想着自己所应该选择的一切，紫雪儿转身看着天心：“天心哥哥，天心哥哥？”

    天心醒了过来：“前面有村子？”

    探子：“对，前面有一个小山村，大概有二十多户人家。”

    天心看了看周，一边是树林，一边是荒野：“天sè已晚，传我命令，大家原地安营，明ri在追赶仙神两族的大军。”

    屈叱：“还这么早？我们完全可以绕过村子在安营也行呀？”

    天心：“大家都累了，让大家早些休息吧，明ri在追击也不迟。”

    所有人都忙了起来，天心一个人站在田野间，看着远方的天空，不知道该何去何从，追月和紫雪儿来到天心身边，追月：“你怎么了？是不是发生什么事了？”

    紫雪儿：“是呀，天心哥哥有事一定要告诉我，有我陪着你。”

    天心：“没什么，只是不知道自己做的一切是对是错。”

    一群仙族百姓向着天心走来，仙与人外型基本是一模一样的，要是站在一起，也就根本分不清楚那个是仙那个是人，唯一的区别是仙族天生就会有迷惑之力，能将一些东西催眠，控制。云裂：“战魂你去看看那群人。”

    战魂：“他们都是仙族的普通百姓，不用担心。”

    云裂丢下手中的东西，慢慢的向着天心走去：“我过去看看。”

    战魂：“诶！~我说，你想偷懒是吧！~”

    一个仙族的老者，到了天心面前：“请问，三位，你们可是这人族大军里的人？”

    紫雪儿：“对呀，你有什么事吗？”

    老者慈祥的笑到：“哦，没事，没事，就是我们想见一见，天下第一奇人，人王天心。顺便有些问题想请教他一下。”

    天心：“我就是天心，不知老伯有什么问题想问的？”

    老者一脸诧异：“你是人王？公子别开玩笑了？你怎么可能是人王。你有什么可以证明你是人王的？”

    追月笑了笑：“老伯，他真的是人王。老伯有什么问题就问好了。”

    老者：“你真是人王？”

    天心刚刚一笑，还没来得及说话，老者身边的一个年轻女子袖口中滑出一把匕首，一个小孩也从背后拿出一把匕首，两人同时向着天心刺去。

    即使强如武皇级，在完全没有防备下，也和普通人差不多，更何况天心还在思考着自己到底该怎么做。一边一刀，刺向了天心的腹部。天心感觉到了痛处，看了看自己的腹部，呆呆的看着眼前的女子和小孩，靠着追月滑了下去：“为什么？”

    紫雪儿和追月也蒙了，扶住下滑的天心：“救命啊，来人啊！~”

    云裂等人在天心被刺的第一时间就反映过来了：“有刺客。”急速奔向了天心。

    女子含着眼泪：“报应，活该，杀我未婚夫，这就是你的下场。”

    小孩：“我要为我爹爹报仇。”

    云裂已到近前，至尊级力量强力波动，天心阻止了准备动手的云裂：“不，不要伤害他们。放，放过他们。”

    紫雪儿一把将女子和小孩推开：“天心哥哥，你没事吧？你怎么样了？不要吓小雪，云快叫军医。”

    天心倒在追月和紫雪儿怀里，腹部瞬间染红了衣服，口吐鲜血：“我想知道，我错了吗？我真的是侵略者吗？”

    老者笑到：“侵略者？你何止是侵略者，你简直就是屠夫，是禽兽。人王，没想到吧，你也会有今天，为了你的一己私利，杀害我们仙族多少将士。苍天有眼，这就是报应啊！~我们终于为我们仙族所有死去的父老乡亲们报仇了。”

    女子跪在地上：“熊哥，我终于为你报仇了，你安心的去吧。”

    所有人都跑了过来，将这一群仙族百姓围了起来，屈叱：“来人，给我把他们绑了。”

    天心现在才知道，原来自己在别人眼里，竟然是这样，心里无比忏悔，阻止到：“别，别伤害他们。”

    女子：“人王你少在这里假惺惺，我们既然来了，就不打算回去。我们拼了。”

    仙族百姓拼命一般的向着所有人扑去，天心：“不要伤害他们，将他们制服，切不要伤害了他们。”

    pp(ー_ー)!!更多精彩内容请登录：genduba