    《灵魂的愤怒》最新章节...

    天心伤势稍微好转，就告别了白羊，准备回人族都城，白羊看着天心等人离去的方向：“你究竟是何人？”

    而人族都城在天心不在的这些日子里发生了一些什么事呢？

    发生了大事，所有人都摊上事了！都摊上大事了！~

    原本世界是很平静的，一点风浪也没有。83kxs请记住本站的网址：。紫雪儿答应过天心，不惹事，就在家里好好呆着，所以她每天都在叶家门口，等待着她的天心哥哥回来，一言不发，饭也不吃，觉也几乎不睡，差点把床给搬到了门口，可谓是起得比鸡早，睡得比狗晚，一直傻傻的等着！~看着都让人心疼呀！

    但是这一切，原来都只是暴风雨前的宁静啊！~

    在听到天心的那一次说话后，终于，暴风雨倾盆而至！~

    那一天是这样的！

    天边的晚霞火红火红的，太阳又要下山了，紫雪儿双手撑着头，坐在凳子上，眺望着远处，痴痴的等着天心出现。云裂和龙英守在紫雪儿身边，陪着紫雪儿等着天心。

    忽然，一阵轰隆隆的雷声回响在整个人族都城！一个声音在紫雪儿的耳边，在紫雪儿的心里想起：“小雪以后不能带你去玩了，好好的为我活着，我会等着你的！~”

    紫雪儿感觉到了天心有危险，那种心连心，无论相隔多远都在我身边的感觉，也许只有她才明白，呆呆的紫雪儿站了起来：“天心哥哥有危险！”

    云裂看见紫雪儿站了起来，也跟着跳了起来：“是不是他回来了？”

    紫雪儿转身一把抓住云裂的衣服：“快告诉我，我天心哥哥去那了？他在叫我，他有危险！”

    云裂摸了摸紫雪儿的头，又摸了摸自己的头：“没事呀？不会是出现幻觉了？这难道就是相思病？”

    紫雪儿的眼睛泛着杀意：“快告诉我，我天心哥哥去那了？他有危险，你没听见吗？”

    云裂：“你天心哥哥他去取药去了呀，你不用担心，在过不了一些日子他就会回来了。”

    紫雪儿抓着云裂的衣服，猛的摇着：“我天心哥哥在叫我，他有危险，他需要我，你知不知道，听没听清楚，我在说最后一次，我天心哥哥在那！~”

    龙英：“雪儿你也别着急，你是不是感觉到你天心哥哥有危险？”

    云裂：“对呀，你说清楚。”

    紫雪儿：“我好像看见我天心哥哥被绑在一个台子上，他在叫我，算了跟你说也是白说，我自己去找！”

    紫雪儿全身泛起了淡淡的紫色光芒，就仿佛一个强大的护盾笼罩着她，保护着她，一种浑厚的力量，在天地间飘荡流动。云裂和龙英看着眼前的景象傻了眼，云裂：“什么力量？这么强大？”说着伸手碰了一下紫雪儿身上的紫气。紫气消失，一股强大的力量，直接将云裂推开。

    紫雪儿怒气冲冲，带着担心，冲了出去！~

    紫雪儿向着天心离去的方向一路跑去，云裂和龙英追在身后，保护着紫雪儿！天空的雷声越来越响，仿佛将要落下来一般，一股力量将整个人族都城的天空压得沉重，所有高手都看着眼前的力量，渺小的看着天空。

    紫雪儿在大街上如同疯了一般，见人就问：“有没有看见我天心哥哥？”

    云裂和龙英在紫雪儿身后，心疼的阻止着紫雪儿：“雪儿，你别这样，你天心哥哥不会有事的。”

    云裂：“是呀，那臭小子一定会回来的，你不用担心。”

    跑了好远，问了好久，这个时候天已经彻底黑了下来，街上的人越来越少，紫雪儿好无助，哭着坐到了地上：“天心哥哥，你在那里，你不能丢下我！”

    龙英：“要不我们还是告诉她？看雪儿这个样子，我们还不如告诉她！她有自己选择的权利！”

    云裂好像做了什么决定，蹲在紫雪儿面前：“雪儿，你天心哥哥的确是去了一个很危险的地方，我们也不知道在那，所以你别这样好不好，我相信那个臭小子，一定会回来的。你也要相信他一定不会丢下你的。他不会骗你的，我们回去好不好？”

    “哟，这是谁家小妞，怎么还哭啦？是不是没人心疼呀？来让大爷好好疼你！~”夏小侯带着一群人走了过来。

    三人看着夏小侯，龙英：“你来这做什么？”

    夏小侯调戏着说到：“这夜色弥漫，你说能做什么？本大爷当然是出来找乐子的，怎么？龙姑娘有兴趣？龙姑娘虽说容貌比不了追月小贱人那般闭月羞花，也比不上坐在地上的那个小贱人那样沉鱼落雁，但也算得上是倾国倾城呀，所以龙姑娘要是不嫌弃，要不我陪你？”

    云裂站起来：“要不要我让你八辈祖宗来陪陪你？”

    紫雪儿看着夏小侯：“都是你的错，都是你害我追月姐姐，害我天心哥哥，我要杀了你！”紫雪儿站了起来，带着愤怒，带着杀意，带着恨，向着夏小侯扑去！

    夏小侯的两个武王打手站到夏小侯前面，高大威武的武王，就如人墙挡住了紫雪儿，紫雪儿不停的踢打着这两个武王，可是两个武王丝毫反映都没有，夏小侯：“你来打我呀，你来打我呀。”

    龙英：“雪儿，我来帮你。”

    云裂手中一团灰色雾气，威慑一般的飞向打手的脚下，正当云裂和龙英准备动手的时候，紫雪儿身上的紫气再次实体化出现在所有人眼中。两个武王直接被出现的紫气震飞，摔到很远的路边。当场口吐鲜血不止，几次试图爬起来，可是都没能在站起来。

    所有人莫名其妙的看了看两个武王，看了看紫雪儿，紫雪儿拿起身旁的幻影无剑冲向了夏小侯，另外两个武王反映过来，跳到夏小侯身前，直接攻击紫雪儿。紫雪儿虽然练过一点点武，可是都基本只是花把式，虽说身上有紫气保护，可是还没近身，一招幻影无剑就被打落了！~

    天空的轰雷声越来越大，一声惊雷过后，流动在都城上空的那股力量，狂乱了一般，伴随着紫雪儿身上狂暴的紫气，混乱着都城的一切，紫雪儿被一层强大的紫气笼罩，不受控制的力量在紫雪儿身体里爆发，紫雪儿的恨在燃烧：“我要给追月姐姐和天心哥哥报仇！”

    狂暴的紫气，波动开来！~