    “哥，他怎么还不醒呀？大夫不是说他已经没事了吗？”一个年轻女子，看上去小家碧玉的样子，长得颇有姿色，守在天心的床边！~

    一个看上去朴实的农家男子，来到天心床边，也一脸奇怪的表情：“对呀，大夫明明说他一点事也没有，怎么会还不醒？”

    女子思考了一下：“要不我们在找个大夫给他看看？”

    男子笑了笑，摸了摸女子的头：“我的傻妹妹，你是不是看上他啦？”

    女子显得有些不好意思：“哥，你胡说，哪有，我只是觉得他睡这么久了，会不会饿死！~”

    男子站了起来：“好了，不逗你了，好好在家守着，哥出去了，晚上给你带好吃的回来，你放心吧，大夫都说他没事，他很快就会醒的！~”

    男子出去了，女子在屋里打扫起来，天心模模糊糊的睁开眼睛，打量了一番，这里是一个农家小屋，简洁而干净，除了一些日常用品，也看不见什么其他的装潢了！~

    天心似乎还没有回过神来，用手轻轻的摸了摸自己的头，只感觉头还有点晕晕的！~

    女子看见天心醒了，丢掉手中的活，两步跑到天心面前，一脸开心的样子：“你终于醒啦？你都不知道，你都睡了七天了，诶，你叫什么名字？你怎么晕在路边了？你是做什么的？”

    天心人还很模糊，还在打量着这里是那，面对女子一长串的问题，也不知道该怎么回答，还没来得急说什么，女子又接着问到：“你怎么不说话？你家是那的？睡了这么多天，你饿不饿？”

    天心轻轻的敲了一下自己的脑袋，似乎在让自己恢复清醒，女子看见天心迷茫的表情，猜测着：“难道你不会说话吗？不会是个哑巴吧？”

    天心看了看女子，没有说话，现在的他心如死灰，只想做一个普通人，不想在理任何事，一切都与他无干。所以天心的脑海里就只有一个念头，那就是做个普通人！所以天心将计就计点点头！~

    女子很慌张的样子：“啊，对不起，对不起，我不知道你是哑巴，你不会介意吧？我不是有意的，对不起，对不起！~”

    天心摇摇头，表示没事，又轻轻的敲了一下自己的头，似乎脑海里面，有一些记忆始终是空白的，想不起来，一些不完全的画面，总是残缺的在脑袋里漂浮！因为他与追月和紫雪儿的记忆，被暂时的封存了起来！~

    女子很关心天心：“你睡了那么久，应该饿了吧？”

    天心点点头，女子笑了笑，端起了桌上的稀粥，准备喂天心：“你快尝尝，早上才做的，还没有凉！~”

    天心看了看女子，接过碗，自己吃了起来，女子将碗递给天心，笑着：“对了，我叫郁茗瑶，你叫我茗瑶就行了，是我哥在路上救了你，所以带你到了我家，对了你呢，你叫什么名字？”

    天心想要开口说话，但是话到嘴边咽了回去，心想：“既然什么都不想管，等待一切的到来，那不如就做得彻底一点！~”天心在思考着！~

    茗瑶看见天心的表情，很奇怪的样子：“你在想什么呢？难道你没有名字吗？还是你忘记了？”

    天心正愁想叫什么好，果断找到了借口，点点头，示意茗瑶！~

    茗瑶有些糊涂：“点头是什么意思？是忘记了吗？”

    天心再次点点头！~

    茗瑶思考着：“那你还有家人和朋友吗？你家住那？这个你知道吗？”

    天心摇摇头，表示自己也不知道！~

    茗瑶一脸思考的样子：“这样啊，恩，这个事情太难办的，不知道家在那？不知道有没有亲人，而且还不知道叫什么名字，你真可怜！~”茗瑶想了想：“这样吧，反正我家呢，就我和哥哥两个人，要不你就留下和我们做个伴？”

    天心本身也就没有任何去处，也不知道自己下面应该做什么，所以点头同意了！~

    茗瑶喜出望外的样子：“太好了！”不过马上又想起了什么：“不过，你要是没有名字，那我以后怎么叫你呢？总不能叫你喂吧？要不我想想吧！叫你什么好呢？”突然茗瑶灵光一闪：“要不叫你忘忧吧？”

    天心再次点点头，表示没有问题，茗瑶高兴的说到：“恩，那就这么定了，忘忧，娘说过，过去的一切，藏在记忆里的除了甜的，就是忧了，反正你把你的过去都忘记了，那你就叫忘忧吧！希望你以后能开开心心的！~”

    天心傻笑一般的吃这手中的稀粥，心里的苦，只能藏着！装傻充愣，等待时间到来的那一天！~

    天心将手中的饭吃完了，茗瑶很好奇的询问着天心：“对了，你怎么会晕倒在路上？又怎么会忘记自己的过去呢？”

    天心思考了一番，打算将过去的一切推得一干二净，用手在床上写道：“我也不知道！我忘记了！~”

    茗瑶看着天心在床上写字，可是呢！~

    “你会写字？你写的什么啊？我不认识！~”女子似乎没有读过书的样子！~

    天心蒙了，一时间不知道该怎么解释，只能用手比划！天心指着自己，不停的摇头，示意着茗瑶，希望她能明白！~

    经过许久！~

    茗瑶似乎也看明白了：“哦，你的意思是不是说你自己也想不起来了是吗？也对哦，要是能想起来，那你又怎么会连自己的名字都不知道呢！看样子，你真伤得不轻，难怪睡了这么久！~”

    不过茗瑶马上又安慰着天心：“不过你也不用担心，以后我和我哥就是你的亲人，这里就是你的家，等到有一天你想起来了，我们在送你回去！我和我哥也会帮你一起寻找你的家人的！不过我哥是在很远的地方救的你，不知道能不能找到！~”

    天心笑了笑，点点头，示意着茗瑶，没关系，不着急！~

    就这样，天心成了名符其实的哑巴了，他下定决心，过普通人的生活，等待时间到来的那一天！~