    ‘右世界’是一个邪气的世界，三人刚刚飞入右世界的界限，就感觉到一股浓密的邪气笼罩着整个空间，缠绕在他们身边。

    天空有一丝浑浊，和左世界完全相反的两个景sè，这里连白天拥有的光芒都变得yin深。一种灰sè在周围游荡。空中飘浮着一些奇怪的灵体，不久三人来到了右世界的顶峰。

    这里依然如左世界一样，有一个圆形的平台，只是不在像左世界那样平，而是有些凹凸不平。中间有一个石碑散发着让浓密的灰sè。仿佛释放着什么力量，控制着整个右世界的山峰，战魂：“这里怎么让人觉得有些毛骨悚然。”

    云裂开玩笑的说到：“天心你太不够意思了吧。给魂的东西那么好。给我的东西就藏在这中地方呀。你说你对得起我吗？”

    天心笑了笑：“他用斧头比较合适，你不是用剑的吗？”

    云裂：“我是用剑呀，可是藏在这地方的剑会是什么好剑吗？这种地方不放出妖兽来，就不错了，还要找剑啊！”

    天心：“这把剑不是藏在这里的。是葬在这里的。”

    战魂的云裂都有些惊奇的看着他：“葬在这里？”

    天心：“恩，这把剑叫幻影无剑（幻影无剑，一把传说中刚打造完，却未炼成的剑，如今经过千万年的吸附，所以成了邪剑，它的样子就像一团灰sè的气，无形却有形。无视一切盔甲，剑穿盔甲而过，将人刺死，盔甲却丝毫没事。）。是传说中未炼成的一把神剑。据说这剑是一个快死之人铸成的，刚铸成，还未来得急炼，铸剑人却已时ri不多，为了完成他自己的剑，他用自己的血和魂侵入了此剑，可是还是未能完成此剑。他死后，这把剑的引起了争夺，但是所有争夺过的人都死了，后来此剑也就不知道怎么回事，莫名其妙的消失了。”

    云裂：“那又怎么会在这里？而且神剑有放在这中地方的吗？你别蒙我！我又不傻，你会把神剑藏在这呀！”

    天心笑了笑：“好像是被一个什么人葬在了这里，我也不知道了。大概是书上记的太久了吧。有些偏差！”

    云裂笑了笑：“这偏差也忒大了点吧！管他的，先看看最少也不亏，好就拿着，不好就不要了。”

    三人来到石碑前，封印依然被天心一碰就破碎了。

    突然，在封印破碎的一瞬间，万千灰sè仿佛被释放了一般。伴随着各种声音，争先恐后的向着周围散去，仿佛被囚禁了千万年的幽灵：“终于出来来。”

    天心顺手抓住一团灰sè。。。。

    那幽灵挣扎着：“干什么，干什么，你要干什么，快放开我。”

    天心笑了笑：“嘿嘿，没什么，就是想问问你。”

    那幽灵冷静的说到：“哦，那你还抓着我干什么，快放开我，就不知道礼貌点么？”

    天心：“。。。。。不好意思哦。”

    幽灵：“想问什么，你快问吧。我可不想在这里呆下去。”

    天心：“这里放的是幻影无剑吗？”

    幽灵：“是，就是那传说中的神剑。可是那都是骗人的。”

    天心：“什么是骗人的？”

    幽灵：“我们这些幽灵，其实也并不是幽灵，我们都是知道这个传说的人，所以想来取这一把传说中的神剑。可是我们却都被一股力量吸进了封印中，我们出不去，过了不知道多久，我们被这把剑吸干了能量，死的就化做了这周围的灰sè邪气，没死的就变成了这个样子。今天谢谢你破了封印，我们可以解脱了。谢谢你了哈，我要赶快跑路咯，我终于出来咯！”

    天心：“等等，那这么说你们是被剑吸进了封印？”

    幽灵：“恩，都是那剑害的我们。”

    突然，石碑之上光芒大做，石碑破碎了，幻影无剑旋在空中，散发着灰sè的邪气。同时仿佛吸附周围的邪气。

    那些飞走的幽灵，全都被吸了回来，一个个都被吸进了剑中，幽灵恐怖的叫着，天心拉了刚刚与他谈话的幽灵一把，可是吸力还是把他烟一般的身体吸了进去。

    瞬间过后，天空清了，虽然还是灰压压的一片，但是那些灰sè的灵体消失了。一把散发着邪气，全身都被灰sè笼罩，剑身和剑柄看上都只只是一片灰sè，就像一把烟一样的幻影无剑出现在天心，云裂，战魂面前。

    天心吃惊的说到：“难道这剑经过千万年邪气的锤炼，最终炼成了神器？”

    云裂有些兴奋的说到：“管他的，我先试试。如果不行不要就是了。”

    云裂一个影子带着真身来到幻影无剑旁边，一把拿过幻影无剑，放在眼前仔细打量了一番：“好剑，果然是好剑，就像是一团雾一样轻巧，感觉就好像拿着一团气一样。我用太适合了，符合我的风格。”云裂激动了好一阵。舞了起来！

    那一股股灰sè的邪气带着云裂至尊级的力量散发了出来，剑舞过的地方就好像有一阵烟顺风而过，千万雾气在整个右世界飞舞，云裂一招千影，整个右世界都是云裂的影子，千万云裂拿着幻影无剑挥舞着，那速度和力量，仿佛掌控了一切，云裂兴奋得：“哈哈，我喜欢，好剑，好剑。”

    一个云裂落在天心旁边，千万影子也跟着回到了云裂的身体里，天心对着旁边的战魂说到：“云，这下没意见了吧。我不偏心了吧。”

    战魂笑到：“哈哈，看他那高兴样。那里还会有什么问题。”

    云裂还舞动着手中的幻影无剑，虽然没有了力量波动，但是可以看出他有多么喜欢这把神器：“好剑，真是把好剑。我太喜欢了。”

    天心满意的说到：“嗯！看样子今天收获不小啊！书中自有神器！哈哈。”

    战魂：“那天书中还有没有好东西？”

    云裂：“哪有那么多，要多了还叫神器吗？”

    天心：“哈哈，魂，你还想要什么？”

    战魂傻笑到：“要有，我们就去拿着，不要白不要嘛！”

    三人大笑，哈哈。