    天心三人按照他们原定的计划，各自行动着，战魂上了千兽庄，为天心送上拜帖。云裂也去找天心要找的十二个人。天心当然回了人族都城，找到了紫雪儿和追月。

    叶家大厅里，紫雪儿：“天心哥哥，你好厉害，听说你和云裂还有战魂，三个人在一瞬间杀了凡天岭两万jing兵，是不是真的呀？”

    天心笑了笑：“当然是真的了，那还能有假。”

    追月担心的说到：“凡事不要逞强，两万jing兵，那多危险。人族又不是没人。为什么非要三个人去，万一要有什么事。。。”

    天心：“好啦，月儿，放心吧，我不会有事的，你看我这不是好好的吗？”

    这个时候，萧战，紫萧还有斗行急急的赶了过来，还在门口，紫萧的笑声就到了：“哈哈哈，我们果然没看错人，这凡天岭一战，可是给了四大族一个下马威啊。”

    天心：“伯父，人族一切可好？”

    紫萧：“好好好，都好，你不知道，你们前晚三人屠杀敌军两万jing兵，第二天，消息就传遍了，可谓是威震混界啊！前来报名参军的人是络绎不绝啊。养我们的军队这话马上就不是一句空话了。”

    天心：“好，太好了，那如今已经招募了多少人？”

    斗行：“就昨天一天，我们就收了两万人，据说今早报名的人，比昨天更是有过之而无不及呀。”

    天心：“好，斗行，这支军队，你给我速速训练起来。越快越好。”

    斗行：“末将遵令。”

    天心：“萧战，我让你给我选的那一百个圣人选出来了吗？”

    萧战：“目前只找到八十七个。天心少爷，这人是找到了。可是。。。”

    天心：“你放心，我此次回来，就是因为这事。我这就准备上千兽庄。”说着站了起来。

    追月：“也不急这一会，已经快中午了，吃了午饭在去吧！”

    紫雪儿：“是呀，天心哥哥，吃了午饭，小雪陪你去。”

    天心永远不会拒绝的两个人：“好，那听你们两的，吃了午饭在去，不过小雪，此次前去，可不能带你去。”

    紫雪儿：“为什么？”

    天心：“因为呢，我要去办一件很重要的事，下次在带你去，好不好？”

    紫雪儿：“嗯，我听你的。”

    三人一起坐在花园里的亭子里吃了午饭，天心：“好了，我走了，去完千兽庄我就要直接去凡天岭了。你们两个傻瓜，要好好照顾自己，知道吗？别让我下此回来看见你们瘦了。要不我会心疼的。”

    追月：“那你小心点。”

    紫雪儿：“天心哥哥，记得我们在家里等你。”

    天心向着千兽庄飞去。。。。

    千兽庄当然就是兽的天下，坐落在一座大山之上，山庄以养天下各种奇珍异兽而文明，方圆百里。山庄的老庄主留下了三个子嗣，分别是大儿子龙箜，二儿子龙翔，三女儿龙英。现在山庄基本由老大龙箜在处理山庄各种事物。老二醉心武学，是一个出了名的武痴。龙英，则是一个爱恨分明，敢爱敢恨的女侠。没有一点侨情，完全是一个江湖习气的巾帼红颜。战魂的拜帖，早已经到达了千兽庄，千兽庄内，龙翔：“大哥，你说人王此次前来，会是为了什么？”

    龙箜笑到：“不管为了什么，他都是我们的座上宾，撇开他现在是我人族人王不说，就凭当年叶王对我们千兽庄的恩情，他天心也是我们的贵宾。”

    龙翔：“我昨ri听说，他和云将军，还有兽王战魂，一盏茶的功夫就屠杀了四大族两万jing兵。不知是真是假。”

    龙箜：“我也听说了，看样子这天心少爷，也是个英雄人物。所以我们更要好好对待。来人。”

    管家：“少爷有什么吩咐？”

    龙箜：“郝伯，按照兽王所说，人王这两ri内就会来我千兽庄，命令庄内，随时准备迎接人王。”

    管家：“是，少爷。”

    而这个时候，龙英在干什么呢？

    天心刚刚进入山庄地界，就收起了翅膀，徒步而行。天心感觉到了很强大的灵气，感叹到：“如此灵气，难怪能养出这么多的奇珍异兽。”正在感叹之时。。。

    天空中，龙英正骑在一头全身漆黑龙上，左摇右晃。龙看上去已经成年，体积大概有四五间房屋那么大，全身都被强健的肌肉覆盖着，就仿佛是一层黑甲，刀枪不入一般。龙英：“我不信驯服不了你。”

    龙使劲的挣扎着，仿佛想将龙英甩下自己的后背，龙英骑在黑甲龙的背上，紧紧的抱着龙的脖子。龙向着地上，俯冲而下好像生气了一般。

    天心脚下一团黑影越来越大，天心也好像感觉到了什么，看了看天空，一只巨大的黑甲龙，向他俯冲而来。他刚准备跳开，龙又升天而起。他正准备继续走，龙又从天而降。而且，这一次，是背朝地！龙背上好像还有人~

    龙英在龙背上看样子不妙，大叫：“啊！~停下。救命！~”

    天心好像听见了呼救声，刚跳开，马上又飞回去，向着黑甲龙，打去一掌，黑甲龙受到了攻击，感觉到了危险，马上翻腾而起，龙英放手摔到了地上，黑甲龙向着天心再次俯冲而来，到天心近前，一口火喷了出来，天心一片光盾挡住了火碰向自己和龙英。周围的树木杂草都在瞬间被火烧成了碳，黑甲龙仿佛知道自己打不过天心，龙英也已经下背，于是向着千兽庄飞走了。

    龙英摔了个一脸灰尘，不过依然挡不住那眉清目秀，花容月貌的容颜。她穿着一身蓝sè，看上去有女侠风范。天心向着龙英走过去：“姑娘，你没事吧？”

    龙英：“我没事，谢谢你的救命之恩。”

    天心准备扶起龙英：“姑娘不必客气。”

    龙英却坐在地上，揉着脚：“啊呀！好疼~脚扭了。诶，你是谁啊？来这做什么？”

    天心：“我要去千兽庄。姑娘脚扭了？要不我背姑娘吧？”

    龙英：“我没事，休息一天就行了，你去千兽庄干嘛？”

    天心：“我去！~我去有点事。”

    龙英：“这样啊，正好我也要去千兽庄，我们一起做个伴吧？”

    天心：“当然可以了，对了姑娘，你刚刚怎么？”

    龙英：“啊，这个，我，我是不小心背这黑龙给抓到天上去的。”

    天心笑而不语，扶起了龙英。因为他早就看出了他面前这个女的是个武王级的高手。。。。。