    天心虽然不知道自己的灵魂等级已经是冷血，但是他知道自己的力量因为吸噬了周围的灵气，恢复了，而且更胜从前！~

    天心全力爆发，全身覆盖着一层黑色的寒意，向着幻灵冲去，同战魂一起攻击幻灵！~

    战魂开天一招比一招强势，魂火的力量，伴随开天的正气，挥舞在幻灵身边，他在拼命，他必须要尽快解决战斗！~

    幻灵虽然强大，可是毕竟他的力量也消耗了不少，现在的天心和战魂又如此强大，他只能被迫防御，拖延时间！~

    战魂越来越透明，烈火中的战魂，似乎已经淡化，面对一直防御的幻灵，战魂显得很着急，却也很无奈。幻灵看着越来越透明的战魂：“哈哈，人魂战火也不过如此，虽然威力强大，但要想与人同归于尽，那也得看别人答不答应，再见吧，开天！~”

    战魂狂怒一声，继续向着幻灵冲去！~

    幻灵一直逃跑，完全不给战魂正面交锋的机会，虽然有天心帮忙，可是也根本无法抓住幻灵。又一击战魂九式打空！~

    战魂透明的身体，慢慢开始变成一阵阵烟雾，战魂在消失，幻灵站在远处，高兴着：“好了，战斗结束了！~”

    天心看着战魂，眼泪在眼眶里：“兄弟！~”

    战魂看了看自己慢慢烟化的身体，在火焰中看着天心傻笑着：“兄弟，我不能陪你了，从今以后你一个人要多加小心，你告诉我的，永远不要放弃，我没有放弃，你也不要放弃，相信云还有追月，雪儿都会回来的，到时候记得告诉我，下辈子，我们还做兄弟！~”

    天心伸出手，想要挽留住战魂，可是他知道，他无法改变这一切，这一刻，他感觉到孤独，眼泪落了下来：“恩，下辈子我们还做兄弟，我们永远都是兄弟，记得你说过的话，你要来找我！~”

    “恩，咱们永远都是好兄弟。”战魂看了看远处的幻灵：“兄弟，我还有一个请求！~”

    天心点点头，笑了笑：“恩，你说吧，我一定会帮你完成的！~”

    “我要你帮我打败他，我知道你可以，你一定行，如今我的魂火即将消失，我助你一臂之力，将这些侵略者，送回他们的地方，让我们最后在一起大战一场！~”

    天心笑了笑：“好，我一定把他们送回地狱！~”

    “来吧，用我的魂火，燃烧整个大地，让我的灵魂为你守住这片土地的安宁，我知道，将来有一天，你会是一个传奇！~”战魂看了看手中的开天，化作一缕火光，奔向天心手中！~

    天心看着手中的魂火，感觉着战魂的力量，回忆着他们两兄弟的一切，想着曾经他们在一起并肩战斗的情景，他彻底明白了预言的意思，灵之灵，炼魂之魂，这些都不是那么单一的解释，是一种诉说，也是一种结果。天心笑了，那笑容，那么冷，似乎冰冷了一切，他似乎在这个世界只是为责任而生！~

    “哈哈，你的确是个奇迹，居然在战斗中，突破不死级，进入不死不灭体，但是如今你兄弟已经死了，只剩下你一个人。虽然你很强，不过要想和我单打独斗，你根本就不是对手。”幻灵看了看九天：“他们也无法脱身，所以这场战斗注定你们败了，混界是我的了，我很欣赏你，如果你愿意。那我们两可以做兄弟，怎么样？”

    “多谢你的好意，如果你愿意回你的世界，那我愿意和你做朋友，如果你还是一意孤行，那么我就只有亲手将你送回去。”天心看了看手中的魂火：“我不是一个人，我还有我兄弟，我一定要帮他完成他的心愿！~”

    “那好，就让我将你的梦想彻底打破吧！~”幻灵的灵魂本体向天咆哮一声，向着天心冲去！~

    天心站在原地一动不动，似乎并没有打算躲开的样子，开始催动手中的魂火力量，一股强大浓密的力量散发出来！~

    幻灵的灵魂本体化作一道光芒，划破着周围的虚空，地冥权杖在瞬间将天心缠在了中间！~

    骷髅头的眼中释放出两道蓝色光芒，想要迷惑攻击天心，可是！~

    光芒在天心身体的寒光之下，直接破碎，完全无法靠近天心，天心如同坚冰的身体，没有丝毫动摇！~

    “什么，这是什么力量！如此奇异的灵魂，难道，难道是第五层灵魂等级，冷血吗？本体就已经无视掉了一切吞噬性的伤害吗？”幻灵吃惊的看着天心，灵魂本体撞上了天心！~

    天心用魂火的力量挡下了幻灵，和幻灵对峙在原地，一边是火，一边是光，双方互不相让，天心恶狠狠的看着幻灵：“从哪里来，回哪里去吧，这个世界不欢迎你们，地狱才是你们的地方！~”

    天心用尽自己所有的力量，催动手中的魂火，战魂用生命幻化的最后一丝力量，如同绽放一般，笼罩了千里地狱！~

    一股气流，伴随着强大的灵气，将幻灵震开，天心用自己所有的力量操控着战魂的魂火，燃烧着整个地狱，两股绝强的力量，颤动了这一片禁锢的天地，大地在咆哮，天空在异动，一阵阵力量，让所有人停止了战斗，抵抗着这股毁灭天地的力量！~

    一缕缕英魂在魂火中被炼化，大地仿佛被魂火烧透，一片火红绽放之后，从天边，向着地狱收拢！~

    不管是天之界的高手，还是来自地狱的天使和地狱犬，或者是亡灵，没有人可以与这股力量抗衡，就连幻灵，也被这股力量压制！~

    有些力量比较薄弱的亡灵，在这魂火的力量之下，更是无处躲藏，直接被烧了个灰飞烟灭！~

    逆杀抵挡着魂火的威力，向着幻灵喊到：“不行，这魂火威力实在太大，要不我们先撤吧！~”

    幻灵看了看天心，经过长时间的战斗，他的力量也消耗得差不多了，一脸不甘心的样子，无奈之下：“先撤！~”