    天心在出来前就告诉了紫雪儿，他们经历的事不要告诉任何人，所以四大守护神和羽筝也不知道发生了什么事。所有人回了都城，紫萧已经处理好了一切，都城依然如往日一般平静，因为有天心在，百姓们什么都不怕。

    而且在天心他们不在的这一天里，有一件好消息，那就是云裂和龙英准备结婚了。所以大家在叶家花园里庆祝着，战魂洗刷着云裂：“云，你小子行呀，办事真和你的速度一样，够效率的呀。连龙英妹妹这么个大美人都被你追到手了，行，你真行。”

    龙英有些不好意思，云裂转开话题，矛头直指天心：“诶，别说我了，我说你们两到是也把婚事给办了呗，比夫妻更像夫妻，却不办婚事这算哪门子事，要不你们也和我们一起办吧？省事。”

    战魂一脸高兴：“嘿嘿，我看行，省的我的破费！~”

    “破费你个大头鬼，我和天心哥哥一定要等追月姐姐。”紫雪儿没好话。

    “行，你说了算，你的决定大于一切，人王夫人的话，我们一定办到。”战魂惹不起紫雪儿。

    天心当然为云裂和龙英开心：“云裂和英妹妹能喜结连理，真是没有比这更开心的事了，我们一定要大办特办。”

    云裂也是一脸开心：“没事，云风大叔说了，他出钱！~”

    所有人玩到很晚，都休息了，天心回到了房间：“好呀，云和英妹妹要结婚了，咱们又了一桩事。小雪不早了，你也快去休息吧。”

    “不要，天心哥哥，今天晚上陪我看星星好不好？”紫雪儿撒娇的赖着天心。

    天心当然知道紫雪儿在想什么：“好啦，小雪，我知道你在想什么，没事的，快回去休息吧。”

    紫雪儿知道天心想起了追月：“哎哟，天心哥哥，你就陪我去嘛，要不咱们去心月天涯玩好不好？”

    天心当然不会拒绝紫雪儿，带着紫雪儿到了心月天涯，紫雪儿双手牵着天心的右手，用这一份陪伴，告诉着天心，你还有我，我们三个永远不会分开，两个人坐在心雪石上，看着夜空，紫雪儿靠在天心的肩上：“对了天心哥哥，今天你真的不怕那个人是坏人吗？”

    天心想了想：“怕。”

    “那你还帮他？”紫雪儿一脸不明白。

    天心笑了笑：“那个人的力量不是我们能想象的。所以封印他的人，也肯定不是泛泛之辈。也就是说那封印应该不是我能破的。”

    紫雪儿疑惑着：“可是天心哥哥从小就可以破很多封印呀，难道你就不怕真把封印破了吗？”

    天心看着夜空：“如果破了，那就是天意吧，而且那个人不是我们所能抗衡的，违逆他和帮他结果都一样，但是效果就不同。就如他所说，破开封印，只是时间问题。我们在他面前太渺小了，阻止不了他。”

    紫雪儿不解：“那天心哥哥是真的想帮他？还是只是演戏给他看呢？”

    天心思考了一会：“嗯，应该是真的想帮他吧，既然被我遇见了，需要我们做什么，我们就做什么，也许我们会救一个坏人，但是我相信，没有人是绝对的坏人，只要我们愿意去感化，感动，付出。那么我相信终有一天坏人也可以变成好人。所以我觉得做人就不能少了那一份真，错的咱们可以改。但是不能没有了希望，如果自己都假了，那么谁又是真的？虽然我知道自己救不了他，但是我一样会去努力，尽自己的努力去做到最好。最重要的是我们不救他，他也会自己出来，到不如给他一份希望，让他少一份恨，这才应该是真正的帮他。”

    紫雪儿同意着，两个人看着漫天繁星的夜空！~

    另一边，四大族可是乱了套，因为世界的灵气减弱，光明的光之封印力量减弱，神族和仙族的交界出，一个叫做死亡山谷的地方，出现一层层灰色的雾气，山谷中常常发出阴森恐怖，非常刺耳的声音。

    神霸和仙主派了两波高手进去探查，可是却一个都没有回来。一时间，没有了对策。四大族的首领都聚在一起商量着，鬼王：“我听说在过几日，人族的天之杀手，云将军要结婚了。人王不是一直要求和吗？咱们就假意和他们求和，然后让他们去解决此事。这一来让他们帮我们解决了问题，二来，削弱他们的实力。到时候指不定还可以把人王给！~”

    神霸一听拍手叫好：“好，这可谓是一箭双雕呀。好计谋。那就这么决定了。”

    经过十来天的准备，云裂和龙英的大喜之日终于到了，人族都城一片喜庆，好不隆重。大家都在为他们的云将军庆贺着。

    云裂穿着一身红色的新郎装骑着马，带着迎亲队伍向着叶家奔去，一路上大家都在庆贺着。他是主角，今天的目光都会聚在他和龙英身上。

    队伍到了，鸣炮。龙英带着凤冠霞帔红盖头，一身新娘装，被龙箜，龙翔牵了出来。看着自己的妹妹嫁人了，两个哥哥好开心。那份笑容代表了一切。

    云裂接过龙英的手，拜过了龙箜，龙翔和天心，把龙英带上了花轿。向着云家走去！~

    天心等人当然跟着云裂到云家去，这个时候，一群特别抢镜头的人出现了。

    “恭喜云将军，贺喜云将军，我们几大族已亲如兄弟，我们四位代表我们四大族，前来为云将军庆贺大婚之喜。不知云将军是否欢迎？”神霸带着鬼王，妖王，仙主，还有一群手下，来到云家门前。

    所有人一愣，云裂反映了过来：“不知几位贵客会来，多有怠慢，照顾不周还请恕罪，里面请，里面请。”

    “小小意思，不成敬意，还请云将军收下。”神霸示意手下送上贺礼。

    四大族的首领前来，自然是大事，所有人自然以大礼相迎，不能失了礼数。天心，云风，还有人族的众多首脑招呼着四位首领，神霸向天心表明了他们四位的求和之意。天心虽说很诧异，但是他宁愿选择相信他们，因为如果他们四位同意了和平，那么就真的是天下太平了。这是他想看见的，也是天下百姓想看见的，更是他的父王和娘亲，想看见的。

    所有人陶醉在喜庆的日子里，好事连连呀。

    12~^*d^21^b*^e~45