    {）}

    d=&quot;&quot;&gt;

    尘烟过后，第一个跑向天心的当然是紫雪儿：“天心哥哥，我就知道你是最厉害的！”

    天心得瑟到：“那是当然了，我家小雪都醒了，在不搞定那就太不效率了！”天心又对着龙翔说到：“三弟，传我命令，大军即刻出发，中午之前，出血路密林，到时候稍做休息，直取彼岸之都！”

    而另一边，屈叱的人，也和妖族战在了一起，按照天心的计划，是拖延，防御为主，并未做任何进攻。而云裂，战魂也与仙神两族的先头部队遇上了。

    天心的五万大军，浩浩荡荡的到了彼岸之都，往ri繁华的大都市，闻人王打来，现在早已人去楼空，留在城里的也就只有鬼族的五万兵马。城楼之上，弓箭手一排接着一排，投石机已经准备就绪，就等天心的大军攻城了，天心：“城楼上何人，速速下来投降，凡是愿意弃械投降者，我定饶你们不死。凡是负隅顽抗者，格杀勿论。”

    一个身穿铠甲，手握长枪，看上去很强壮，很憨厚的将军：“我乃鬼族十将中的景项。原本还以为in噬的招魂阵，能拖延你们一阵子，没想到居然这么容易就被你们破了。人王，你杀我鬼族那么多士兵，如今更想要覆灭我鬼族，我作为鬼族中的将军，又怎么可能投降于你，我知道我打不过你，但是就算今天战死，我也绝对不会退让半步，要想进这彼岸之都，除非你踏在我的尸体上过去。”

    天心：“挑起事端的不是我，这些都是你们逼我的。”

    景项：“那就让我见识一下，天下第一奇人的厉害吧。放箭！~”

    伴随着命令，一排排箭雨向着人族大军奔腾而去。无数火球也向着人族大军落去。战火燃烧了起来！

    天心当然也早就有防备，各种盾兵，挡住着箭雨的攻击，不过被火球落到，就只能算脸黑了。人族前面的冲锋士兵顶着盾往前冲着，后面弓箭那是漫天箭雨，掩护着冲锋的将士，人族大军向着彼岸之都进攻着。黑甲龙和九煞将军早就冲上了城墙，有了他们，攻城很是轻松。

    人山人海，箭雨满天，火球横飞，所有人都在用他们的生命谱写着自己的战歌。拼命，厮杀，不停有人倒下。被砍死的，被sè死的，被砸死的，被烧死的，被吃掉的。惨叫声，冲锋声，呼唤声，只有杀死对方，踏着对方的尸体冲过去，你才能活下来，这就是战场。

    天心在保护着追月和紫雪儿，追月看见眼前的战场，怜悯的说到：“这些都是为什么？”

    紫雪儿也同样有些哀伤到：“是呀！好残忍！”

    天心：“没办法，这就是战争，必须用这些战争才来换回和平，我们的子民也才能过上好ri子。”天心把两个人抱在怀里，用手遮住了他们的眼睛。

    很快在黑甲龙和九煞将军的强烈攻势下，人族的大军冲进了彼岸之都。鬼族士兵的一个个倒下，战斗也就基本结束了。拔掉鬼族的旗子，彼岸之都被拿下了，景项被活抓了。

    天心带着追月和紫雪儿进了彼岸之都，龙翔：“大哥，没想到居然活抓了他！~”

    天心：“放了他吧！~”

    景项奇怪的看了看天心：“为什么要放了我？”

    天心：“不为什么，我说过我也只是被逼的。”

    龙翔：“可是大哥！~他杀了我们很多人，而且他可是武王顶级呀，放虎归山恐怕后患无穷呀！”

    天心：“武王顶级修来不易，他也只是各为其主，奉命行事而已。而且我答应过她们两不到万不得已，不会再造杀戮。”

    追月：“对呀，我看他也是一位忠肝义胆的将军，我们将放了他吧？”

    紫雪儿也同意的点头，景项紧握的手松开了，仇恨的眼睛好像做了什么决定：“你们真的愿意放了我？”

    天心：“对，不过我有一个要求，就是你别在为鬼王效力。”

    景项：“我为的不是鬼王，是为我鬼族的百姓而战。所以你如果放了我，我还是会为我鬼族人民在战。直到将你们赶出去。你还敢放了我吗？”

    龙翔：“那大哥，我们还是杀了他吧。”

    天心阻止到：“还是放了吧，看他也没做过什么坏事。”

    景项笑到：“人王大义，好意我心领了，不过景项说过要保卫我们鬼族，就不会食言。本想故意被你们抓住，用我的绝招瘟疫毒流让你们所有人染上瘟疫，与你们同归于尽。可是现在我要是这么做了，那么景项愧对自己的良心。更何况即使能杀了你，也只会增加人族对我们鬼族的仇恨。”景项看了看天空：“也许没有这一场战争，我们鬼族会和人族和平相处，我也不会以这种方式见你人王，也许我们还可能会是朋友，这一切，到底是谁的错？”

    景项武王级力量瞬间波动了一下，九煞将军一下子做好了防御准备，可是景项却将自己武王级力量全力的凝聚之后逆向释放，让力量冲击自己头顶。景项一口鲜血吐了出来：“人王，景项不想与人族为敌，但是我要让自己完成自己的誓言，所以我就辜负人王的好意了。”

    天心不知道说什么，好像在思考着什么，景项：“战争终不是好事，也许是上天要灭我鬼族吧，临死之前景项还有一事相求。”

    天心蹲了下来：“你说吧！~只要我能做到！~”

    景项：“我知道，我们挡不住人王的大军，可是我依然想恳求人王，不要在造杀戮，放过我鬼族百姓，他们是无，无，无辜的！~”景项咽下了最后一口气，倒在了地上。

    天心此刻心情万般纠结，不得不想到自己的所作所为：“那我们到底谁错了？在他们眼里，我才是侵略者，他们也如我们一样，保卫自己的家园，保卫自己的种族。他们那里错了？难道是我错了？不对，我没错，是他们先打的我们，是他们先杀了我父王和娘亲，今天的这一切，都是他们自己亲手造成的，与我无关，这一切都是他们自找的。而且我要杀的是神霸，我要消灭的是大族的侵略者。我是要给所有人和平，所以我必须这么做，我没错，只有这样，才能给我们人族子民换来和平。”更多精彩内容请登录：genduba