    《灵魂的愤怒》最新章节...

    所有人将天心围了起来，那个不死级：“这人好可怕！~”

    &nb)全身黑气笼罩，身穿长衣黑披风，面色苍白，有一双黑色深邃的眼睛，山岳般的身体带着那霸气的不死级气息，给天心做了一下简单的检查：“师兄，还有更可怕的！~你要不要知道？”

    挡住天心的那个不死级，锋臧的亲传大弟子刹白：“什么更可怕？”

    冷夜淡定的说到：“这人何止是不要命，更可怕的是此人早就晕了！~冲撞你的只是他的一个意念！~”

    刹白有些不敢相信：“师弟的意思是？”

    另外一个亲传弟子：“不可能吧！~”

    冷夜：“要是怕我看错，你可以自己看看。”

    所有人议论起来，锋臧的几个亲传弟子检查着！~刹白一脸吃惊：“这怎么可能！~”

    冷夜：“他一个武皇级，力量能有多大，可是他强硬冲过了两位师弟的防线。在受到比自己强大力量的冲击下，还能保持如此清醒的判断，可见非一般。最重要的是，他在还没有撞击守魂盾的时候，意识就已经模糊，但是清醒意念，却让他自己做了后面的一切。也就是说！~”

    刹白不相信的说到：“也就是说，其实在他撞击守魂盾以前他就已经晕了，只是意念在帮他做后面的一切？那这人也太可怕了吧！~”

    冷夜右手飞出一股束缚力量，将天心带了起来：“好了，回去向师傅交差吧！”向着锋臧的大殿飞去。最快更新)

    大殿高约十丈，能容下千人，大殿最上面是锋臧的雕像，雕像前是一把很宽的椅子，周围有很多巨大的柱子，每条柱子上都有蓝色火焰，火焰照亮着整个大殿，锋臧盘膝坐在雕像之下，天心被带到了大殿之上，刹白：“师傅，此人已经抓回来了。”

    锋臧手中一道蓝光直接连向天心，天心被蓝光带到了空中，向着锋臧飞去，天心飞到了锋臧面前，锋臧仔细的看着天心：“原来就这么一个乳臭未干的臭小子，还想盗我还魂水，简直是不自量力。来人，把他绑起来，我要拿他来喂我的两个小宝贝！让他知道盗我还魂水的下场！~”

    锋臧收了力量，天心从空中直接摔到了地上，被锋臧弟子拖出了大殿，准备喂恶灵！~

    在凤来朝的幽彬也准备回结界复命去了，秦婷追着羽筝问天心的消息，一直没要到，所以也怀疑的跟着幽彬去了不周山结界！~

    天马上就要黑了，大殿外，一切准备就绪，天心被绑在大殿外的台子上，台下锋臧的弟子如同平日学习一般，坐在台下。锋臧坐在台子一旁喝着茶，看了一眼刹白，刹白好像明白了锋臧的意思。到天心面前，手放在天心肩上，一股力量流入天心体内，天心醒了！~

    天心虚弱的看了看台下的的阵势，看了看被绑着的自己，心里已经完全明白了，他被俘虏了！~

    锋臧看了看天心，衣衫已经彻底破烂了，虚弱的样子仿佛已经有了神志：“你是何人？为何要来盗我还魂水？到底有何目的？是不是受人指使？说出来，让你死得轻松一点！”

    天心知道自己难逃一死，自己的身份也不能说出来，唯一能做的就是等待裁决！~

    锋臧看着一句话不说的天心：“不说也罢，反正不管什么原因，敢盗我还魂水就不可能活下去。只是死得难看一点而已！去把我的恶灵带过来！”

    冷夜向着大殿左后边飞去，天心完全无视着眼前的一切，心里只想着追月和紫雪儿，一滴眼泪落了下来：“月儿，是我太没用，救不了你，这样也好，我先走一步，去给你探路。小雪，以后不能带你去玩了，好好的为我活着！~我会等着你的！~”

    这时的追月和紫雪儿都仿佛听到了天心的声音，追月当然问题不大，可是紫雪儿！~整个都城都快被吵翻天了！~锋臧：“哟，怎么还哭了？现在才后悔是不是晚了点？”

    两只黑色影子带着刺耳恐怖的声音，咆哮而来，在那阴暗朦胧的天光中，仿佛那一缕不死的冤魂，飞舞旋转在大殿上空，冷夜：“师傅，恶灵带来了。”

    锋臧把茶杯放在了旁边的凳子上，向着空中的恶灵放出一丝力量，空中的恶灵就仿佛两道黑光，急速飞向锋臧，恶灵就如鬼魅一般，落到了锋臧的两边。

    两个恶灵几乎一模一样，身子在浓密的黑气中，显得有些模糊不清，全身被毛发包围，头发把整个脸给遮住了，只留下朦胧中两只闪着血光的眼睛，恶灵如狗一般的蹲在锋臧面前，发着怪异的声音，仿佛在讨好着锋臧，锋臧摸着两只恶灵：“我的两个乖宝贝，那个人是我给你们准备的食物，好好享受一顿大餐吧！~”

    两个恶灵仿佛兴奋了一般，猛的跳着，眨眼之间化作两道黑光围绕在天心身边。两个恶灵在天心身边飞舞旋转，仿佛在研究从那下口。天心呆呆的眼神，斜眼看了一下两个恶灵，心里只有追月和紫雪儿！~

    两只恶灵的眼中放出杀意，扑向天心，伏到了天心脖子上，四只爪子冒着寒光，抓在天心的肩上，天心肩上露出丝丝血迹！~

    恶灵正准备咬向天心的脖子，一阵颤动的灵魂力量波动，整个结界中沸腾了。

    被绑在神柱上的天心，一股股灵魂力量从身体里向着四周一波一**动而去，恶灵仿佛受到了惊吓，在惊叫中到空中狂乱飞舞，仿佛不受控制一般。锋臧端着茶杯，被这一股股的灵魂力量震惊：“什么，不死不灭体的灵魂等级！”

    众人不可思议的看着被绑在台上的天心，议论声混乱了一切。正在这个时候，幽彬回到了结界，秦婷也跟着幽彬到了结界。知道了发生的一切，跑到了大殿前。

    幽彬：“师傅，弟子无能，没有将九羽天凤带回来。”

    锋臧：“怎么回事？”

    幽彬：“她已经是不死级，我们众人联手也不是她的对手，还是这位小兄弟救了我等一命！~所以弟子斗胆求师傅放这位小兄弟一马。”

    秦婷：“锋臧大叔，你能不能放了他呀？”