    今天，是人族一年一度的武林大会，众多高手云集一处，各种兵器，在众人手中舞弄着，形形sèsè各种打扮。

    让现场好不热闹。。。。

    比武会场在人族都城的一个角落。很大很宏伟，整个比武场，横竖约有千米，都被高墙围了起来，每隔一段就有一个守卫。比武场分别有八个小的比武台，座落在整个比武场正面方向，比武场中间还有一个最大的比武台。方形约有百米宽，主席台在上方，台上有九个位置，和五张桌子。桌子上放着一些吃喝。主席台后面，有一个天台，天台上，放着一个祭祀大鼎。主席台周围有八根盘龙金柱，让整个比武场，隆重而庄严。比武还没开始，场地上，许多侠士豪杰已经开始讨论了起来，也有许久没见的聊了起来，更有些已经开始比划了起来。。。。

    天心，追月，紫雪儿。三人又怎么舍得错过这么热闹的场面。可是叶王他们都不会带他们去。所以都只能偷偷的去看。

    三人悄悄的摸进了比武场，跑到了主席台后面，天心：“月儿，小雪，一会我们还是躲在主席台下。”

    追月和紫雪儿都很激动的点了点头，三人从守卫的屁股后面，悄悄的爬进了主席台下。主席台下，三根凳子，还有吃的。。。。

    天心笑着：“我早就把我们的凳子，准备好了，吃的也准备好了，父王在上面看，我们就在这下面看，反正没人知道。”

    追月:“那我们不会被发现吧？”

    天心：“放心吧，没事的，而且就算被发现了，最多就挨一顿骂，没事的。”

    紫雪儿：“天心哥哥真厉害。”

    天心：“当然了，要不怎么当你天心哥哥。。。。”

    三人在主席台下坐下了，从楼梯中的小缝隙看着场外。。。。

    紫雪儿：“天心哥哥，你看，那里有个小孩，怎么进来了？”

    天心：“在那？父王不是说，小孩不可以进来的吗？”

    紫雪儿：“在左边第二个比武台那里，看见没？”

    追月：“好像不是小孩吧，只是好像比较矮。。。。”

    天心：“对呀，那个人看样子，应该不小了，只是个子比较矮而已。”

    紫雪儿：“哦，还有这么矮的呀。”

    天心好像想起了什么：“哦，我想起来了。我记得他去年好像也来过的。小雪你还记得不，去年他的飞刀，连续打败了好几个，想起了没？”

    紫雪儿好像想起来了：“哦，对呀，我想起来了。诶，天心哥哥你看，那个没穿衣服的也来了。他也好厉害的。”

    天心：“嗯。小雪，月儿快看，右边第一个比武台上，那个拿双剑的他也来了。”

    追月：“好多去年都来过的。”

    紫雪儿：“快看，父王他们来了。”

    叶王，紫萧，夏狼候，迷风，战冥，云风，萧鹏，斗行，八人走了出来，所有人都安静了下来，望着八人走上了主席台。。。。

    八人在叶王的带领下，走向了主席台上的祭天台。叶王从旁人手中接过香：“苍天在上，今ri是我人族比武大会，望上天保佑我人族，昌盛繁荣，万世长存。”

    在场所有人，也同样齐呼：“保佑我人族，昌盛繁荣，万世长存。”叶王把香擦入鼎中，转身下了祭天台。

    叶王向着在场所有人说到：“今天是我人族，一年一度的比武大会，感谢大家，不远万里前来，我们依然如往常一样，选出天下第一和前十位强者。希望大家都能取得好成绩，一展所长。比武对手由抽签决定，胜出的十位。在做天下第一之争。不过大家点到为止，切勿伤了和气。我宣布，比武开始。”叶王转身，坐在了最中间的位子，剩下的七个人，也跟着坐下，夏狼候在叶王右边一人坐一张桌子，其他分别两人一张桌子。

    整个比武场开始热闹了起来。每个擂台上都开始了比武，高手一般，两三回合就搞定，进入了下一局。武艺差的，也都尽力在一边学习，一边成长。叶王等人也像聚会一样的在台上聊着自己的事。主席台下的三个小鬼，看得可是比谁都起劲。。。。

    经过几番筛选，凤毛麟角学习了一些比武经验，还是逃不了被刷下去的命运，最后，众人中的十强出来了。

    分别是去年的前四位和今天的六位新秀。其他人也就成了观众。迷风：“恭喜各位，各位经过一番努力，进入了前十位。不过比赛还没结束，各位还要最后一战。请各位抽签，准备这十强之战。”

    十强之战，当然在主席台前的比武台上。第一场，由新秀王勇对去年第七位强者虚空道长。王勇强健的体魄，手握一把长锤，在手拿一把细长软剑，身子瘦弱的虚空道长面前显得格外强大。主席台下。。。。

    紫雪儿：“这一场我猜是那个大胖子赢。”

    天心怀疑到：“我觉得，那个道长会赢。”

    追月：“为什么呀？”

    天心：“因为那个王勇，好像只是力大，但是那个道长的招式，我已经看过了，毫无漏洞。很有心机，速度也远远在那个王勇之上。”

    三人一边研究一边看着。。。。

    果不其然，没五个回合，王勇就明显落了下风，王勇的力量，根本无法近身空虚道长，最后，道长突然原地消失，王勇见对手消失，横手将手中长锤从正面往背后一挥，然后谨慎转身，可是空虚道长却又原地出现在王勇背后，剑指着王勇的脖子。。。。。

    王勇在无战意,双手握住：“道长果然好功夫，王勇甘拜下风。”

    迷风主持到：“第一场，空虚道长胜。第二场，由新秀龙翔对新秀杨青。”然后转身回到座位。

    叶王笑到：“只用了三个回合，看来这虚空道长的功夫见长啊。”

    迷风：“这虚空道长，看样子，已经进入了武王之境了。”

    叶王：“没错，他的确进入了武王初境了。”

    迷风：“那今年的比武大会，他要把第一拿走了。”

    叶王笑了笑：“这也不然，我看那凌姑娘，和去年的天下第一琼玉也都进入武王之境了。”

    迷风：“哈哈，那我人族又多几个武王呀。”

    叶王：“是呀，真是我人族之幸呀。”