    天心拉着追月和紫雪儿的手，看了看天空的满天星辰。走出了第一步。。。。。

    他们并没有掉下虚空，而是踏在一颗闪耀着光芒，不停移动的紫薇星上。瞬间天摇地动，整个天空的星辰，不停的在变换着位置，仿佛在从新生成震的天地。虚空与天空的十颗紫薇星，也不停的变化着星行图。守阵之神不可思议的说到：“什么？这不可能？连我自己都破不了的九天玄阵，怎么会有一条我不知道的路？这不可能。”他听上去有些疯狂。。。。。

    天心说到：“即使你在这阵中几万年，身在局中你又怎么能知道阵有什么缺点，你认为很完美，可是并不代表别人不知道破绽。”说着看了看空中的星辰，仿佛思考了一下，又拉着追月和紫雪儿的手，走出了第二步。依然如第一步一样，天空在旋转，星辰在瞬变。

    而外面的局面。。。。。

    所有人都看着洞里，当然他们听不到天心与守阵之神的对话，所以担心的担心，高兴的高兴。。。。。

    叶王沉默了一会，坚决的说到：“不行，我一定要去看看。。。。。”

    赵可一直哭着，叫着。终于在旁边人松懈的时候，冲向洞口，所有人都没来得急阻止。赵可冲进了洞内，一边跑一边喊到：“心儿，你在那？我是娘，心儿，你在那？”

    叶王看见赵可冲了进去，也跟着冲了进来。陆陆续续有更多的人进来了。却。。。。。。

    阵中的天心居然听到了赵可的呼唤，高声回答到：“娘，我没事，你放心吧，别进来。我要消灭那个吃人的坏蛋。”

    守阵之神吃惊的说到：“怎么可能？怎么可能？怎么可能？居然能听到阵外的声音，不可能。。。。”

    赵可终于停止了眼泪，有了一丝笑意：“心儿，娘的宝贝，听娘的话，快出来。”

    天心：“这里只能进来不能出去。放心吧，我没事的，我已经知道怎么破这个烂阵了，我要去消灭那个坏蛋。”

    叶王也到了喊到：“心儿，你能破阵？”

    天心：“恩，放心吧，我已经知道这个阵的破绽了，一会就出来。”

    紫潇也喊到：“雪儿，你在里面吗？”

    当然紫雪儿是听不见的，天心回答到：“恩，小雪妹妹，和我在一起，放心吧，我们都没事。”

    叶王笑了笑：“好心儿，好样的。你好好破阵，父王在外面等你。”

    天心：“那，那出去后，你不可以骂我。”

    叶王笑了笑：“好，父王不会骂你，父王相信你。”现在夏狼侯的心都烂完了。。。。。

    天心带着追月和紫雪儿走了好一会，终于离那一颗天地间移动的紫薇星很近了，最后一步走出，那九善门不在移动。定下来了，可是那十颗紫薇星画出的星行图却改变了，九颗紫薇星分别飞向了九善门。天心说到：“我要消灭你这个吃人的坏蛋。九五之法，也不过如此，最后一步就在九五之法的最后一颗紫薇星上。”说着拉着追月和紫雪儿，踏上了最后一颗紫薇星。。。。。

    天地在摇动，星辰在破碎，所有的一切都在变化。。。。

    伴随着一个破天的笑声，守阵之神说到：“哈哈哈哈哈，就算你绝顶聪明又怎么样？难道你一个黄毛小儿，还想与我斗？到最后你也一样只有死路一条。现在我就让你见识一下，我用九天玄阵修来的万年力量。即使和你人族之力，也最多不过与我打成平手。说来我到要谢谢你，将我从这九天玄阵中释放。我守阵几万年，我就孤独了几万年，不知道是我在守阵，还是阵在锁我。今天我终于可以破阵而出了。哈哈哈哈哈，受死吧。”

    阵已经破碎了，阵外的人也就可以听见这守阵之神说出的话，赵可一听急了，冲进了已经破碎的阵中：“心儿。。。。。”她和天心还差着好远，而叶王也进来了。不顾一切，正准备向他的宝贝儿子飞过去的时候，突然。。。。

    出忽所有人意料。破碎的阵居然在重组，十颗紫薇星在天地虚空闪耀合成了一个紫薇星。星辰中九颗星星向那一颗紫薇星泛光聚去，各种光芒灿烂了整个禁地，直到九颗星辰与那颗紫薇星化作一道道灵力冲出九道紫光向着天心飞去，叶王和赵可再次被立于虚空之中，只能无奈的看着这一切，两人一起叫着：“心儿，快躲开。。。。。”

    天心刚转过身：“娘，父王，心儿。。。”第一道光撞进了他的身体。

    赵可差点没吓晕过去，撕心裂肺的喊到：“心儿。”

    叶王也大叫到：“心儿。”

    可是天心却一点事也没有。天心：“我没事，娘和父王不用担心。”叶王和赵可听到天心的话，担心一下少了许多，紧接着，剩下的八道紫光相继撞进了天心的身体。然后天地晃动，仿佛撑着整个九天玄阵的五种力量从四周向着天心相聚为来，大阵在坍塌，消失，所有人都看着这一切。当然赵可是那么担心她的宝贝心儿。跟着整个阵都仿佛在被天心吸收。守阵之神也没了刚刚杀气，呆呆的看着眼前的不可思议，仿佛已经忘记了他要杀了面前的这个小孩。他仿佛明白了一些什么，有些吃惊。咆哮一般的说到：“怎么可能，怎么可能？这是？这是？”他还不敢相信眼前的一切，但是。。。。

    天心的身体，像是一个无底洞，产生了吸力，仿佛要将这里的一切都吸进自己的身体，就连守阵大神也在被吞噬，被吸收着，整个九天玄阵已经被天心吸去了十之仈jiu，只剩下了眼前的守阵大神和一点细微的灵力。守阵之神在惊恐的挣扎，似乎是想远离，逃离开这命运的捉弄。最后他用尽着自己的一切力量，也没能避免被吸去，被吞噬。他最后仿佛明白了什么喊到：“。这不可能，你根本就不是人。。。。”他在无限的惊恐，不甘中也被吸进了天心的身体。。。。。