    终结脚下的骨龙，一声刺耳的咆哮，向着天空中飞去！~

    骨龙瞬间化作一片黑气，无数黑色的飞龙，狂乱的从骨龙身体中冲了出来，黑色的飞龙，如同黑影一般，将所有人围困在了中间！~

    飞龙吐出一片片黑气，如同一片片黑色火焰，似乎将这一片天空都给控制了！~

    无数黑气缠绕在所有人身边，那黑气如同一条条绳子，想要将每个人捆绑，黑气不停的冲向所有人，也不停的冲到大地之上，仿佛生根发芽一般，疯狂的猛长！~

    黑色火焰加上黑气，将这一片战场都捆缚着。力量覆盖了这里的一切。

    恐惧，死亡，毁灭，也是各种绝招攻击在所有人身边，被动的十三堕落天使，只能被动的防御下去，躲开着火焰，劈斩着黑气！对抗着三大魔兽的攻击！~

    天空中的黑龙更在狂乱的冲击着所有人！龙啸声混乱了战场！~

    天秤一边躲着黑龙和火焰，一边劈斩着黑气：“可恶，还没有打过这么窝囊的架！~”

    四大魔兽占着上风，终结笑到：“让你们在尝尝我的骨龙千刺！~”

    天空中的黑龙，向着中间聚集，仿佛撞在了一起，一片巨大的黑影，慢慢的变得更大！~

    骨龙本体的样子慢慢的出现，一条遮盖了这一方天地的巨大黑龙，比山岳更大更强悍！~

    黑龙向天咆哮一声，透彻天地，让这一片天空都在摇晃！~

    巨大的黑龙，散发出强大的黑气，天心看着眼前的景象，托起了重伤的身子，站了起来，想要去阻止终结，可是刚一站起来，一口鲜血吐了出来，两次受重伤，现在更是承受着巨大的力量压力，仿佛自己的力量都在散开，无法凝聚！~

    天心捂住胸口，半蹲在地上：“可恶！~”

    天空中的黑龙，如同爆炸了一般，一阵黑气涌动，千万骨龙向着四周冲去，顺势转向大地！~

    骨龙并没有攻击十三堕落天使，这不得不让他们更加小心，因为他们身边有三大魔兽，在加上黑气和火焰。

    “轰”的一声，天摇地动，无数骨龙，狠狠的撞进了大地之下！~

    一声巨大的龙啸从大地之下响起，整个大地都在晃动，让人无法站住脚，剧烈的晃动仿佛世界末日一般，就连禁锢之外的整个平凡界，也在强力晃动，若不是平凡界灵气强大，估计这场晃动，能毁掉半个平凡界！~

    大地的四周，一条条巨大的骨刺从大地之上，瞬间长了出来！~

    整片大地如同被操控了一般，狂乱的长出地刺！~

    十三堕落天使如今压力更是巨大，虽然没有被地刺攻击到，可是为了避开地刺，被黑气和三大魔兽屡屡击中！~

    大地之下，四条巨大的骨龙冲了出来，旋转着向着天空飞腾而去！~

    四条巨大的骨龙，在空中撞到了一起！一股黑气笼罩！~

    “啊！~”一个声音在终结耳边响起！~

    终结才发现天心已经到了自己面前！~

    荒魂化绝狠狠的撞向了正在操控骨龙的终结！终结的绝招被天心打断了！~

    天空中的黑气，如同破碎一般，化作了一缕烟尘！~

    终结完全没有防御，被天心一击撞飞了好远！嘴角黑色涌出，看得出来，天心的这一击让他受伤不轻！~

    天心撞飞终结之后，荒魂化绝力量无法支撑，现出本体，天心嘴角血迹还在，表情如同拼命一般，左手捂住自己的胸口！~

    “大哥！~”三大魔兽当然也看到了这一幕，准备飞回去，帮助终结！~

    天心心里一狠，牙齿一咬，怒吼一声：“炎龙追绝！~”

    愤怒的声音透彻天地，原本以为天心要攻击终结，可是三大魔兽没有想到的是，千万火龙，带着那席卷一切的狂乱力量，向着他们三人狂奔而来！~

    虽然他们是躲开了，可是天心的火龙，向着十三堕落天使的地方冲去！~

    无数火龙，如同迷失了方向，向着大地之下冲击而去！~

    整个大地都在晃动，大地之下，传来一声惨叫的龙啸声，终结的骨龙冲出了大地，向着天心怒冲而来！~

    地刺和黑气当然也消失了，天心解除了十三堕落天使的麻烦！~

    准备迎接向着疯狂冲来的骨龙！~

    十三堕落天使，当然也反应了过来，向着骨龙追去，可是又怎么追得上骨龙！~

    “八绝残心！~”天心想要释放八绝残心，抵挡骨龙，可是八道毁灭光柱刚刚一出现，就瞬间消失了，天心的力量在消散，无法控制：“可恶！~”

    所有人当然看到了这一幕，可是除了喊叫，他们什么也不能做！~

    天心又一口鲜血吐出，正当天心以为自己难逃劫难的时候，倒在地上的终结命令到：“骨龙，回来，不许伤害他！~”

    骨龙似乎停顿了一下，可是被激怒的骨龙，似乎有些不听使唤，咆哮一声，继续向着天心冲去！~

    “快去阻止骨龙！~”终结向着三大魔兽喊到！~

    这一幕出乎所有人的意料，恐惧似乎有些不明白：“大哥！~”

    “快去，不能让骨龙伤害他！~”终结命令着三大魔兽！~

    三大魔兽，只能向着骨龙冲来的方向跳去，三大魔兽在天心前面保护着天心，想要抵挡住骨龙！~

    骨龙猛的向着三大魔兽撞来，看样子天心的炎龙追绝，将骨龙激怒了！就连三大魔兽，也被骨龙撞得后退了几步！骨龙再次飞开，准备再次攻击天心！~

    终结虽然受了点伤，可是马上站了起来，走到天心前面，开始用力量操控骨龙，让骨龙恢复安静！~

    终于，骨龙慢慢的安静了下来，终结控制了骨龙，骨龙变回了小龙状态，飞回到了终结身边，终结似乎在安慰着骨龙！~

    战斗暂时停了下来，天心等人都不明白，为何终结会救天心！~

    “大哥？为什么？”毁灭不明白的看着终结！~

    “我们可以毁掉整个世界，却不能杀他，不管他是什么人，只要他拥有黑暗之气，他就不能死在我们手上！~”终结解释着！~