    {）}    夏家的几个武王做好了防御准备，云裂，战魂还有九煞将军也都加倍小心准备阻止天心，所有人的力量对峙在夏府门前，天心的眼睛里，只有一种东西，那就是杀意，他要找到追月，即使暂时找不到，他也要保证追月绝对的安全，任何可能伤害追月的人都不能放过：“九绝第七式，荒魂！~”

    “天心哥哥，天心哥哥！~等一下。”龙英带着紫雪儿飞了过来。紫雪儿的声音打断了天心。

    天心手中拿着一个闪着雷电的光球：“小雪，你等等，一会我们就去找你追月姐姐，我们三个永远都不分开。我不会让任何人伤害你们。”

    紫雪儿向着天心跑过去，拉着天心的右手，紫雪儿：“天心哥哥，不是的，要是追月姐姐在这里，她肯定不会同意你这么做的，她要的是你去救她，而不是你为了她杀人。她为了你，什么都愿意做，她不会愿意看到你现在这样，这样只会让亲者痛仇者快。如果她知道会让你背负一世骂名，那追月姐姐一定会生不如死。你要为追月姐姐想想，你才是我们最重要的。天心哥哥相信小雪，我们一定会找到追月姐姐的。”

    紫雪儿轻轻的碰到天心的左手，慢慢的拉着天心的手。天心手中光球消失，追月为他做的一切在他脑海里上演，他不能辜负追月为他做的一切，天心眼神中的杀意慢慢淡化，力量也收了起来，心里渐渐冷静了下来，可是那份混乱，那份无助，那份恨简直让他生不如死。紫雪儿抱着天心，天心的眼泪落在紫雪儿的肩上，那种痛也许只有失去过才会明白。紫雪儿松开了天心，为天心擦着眼泪：“天心哥哥不哭，我和追月姐姐会心疼的，看看小雪的笑脸，记得要很开心。走，我们回家吧。”

    一场风波平息了，所有人悬着的心也放下了，云裂威慑一般，很大声的说到：“你别怕，没人敢伤害追月，我们这么多人，谁要是敢动追月一根头发，不管是谁，我替你问候他八辈祖宗。”

    战魂也同样：“是呀，到时候我的开天可不是吃素的。”

    天心看了看夏狼侯，手中力量再次聚集，周围气流旋转开来，所有人心里一惊，吓得高度戒备，天心手中仿佛无限吸力，将周围旋转的气流吸在了右手上，右手带着那清晰可见的旋转气流向着地上狠狠落去。拳头落到地上，地上掀起一阵灰尘，瞬间过后，天摇地动，仿佛地震了一般，所有人都有点站不住脚，让所有人的心也跟随着大地颤抖，周围看戏的群众，胆小的吓得叫着跑开了，天心恶狠狠说到：“不管是谁，要是想动月儿，除非让我灰飞烟灭，否则就算了死了，我的魂魄也定要化作恶灵，永生永世缠着他，叫他生不得安宁，死不得解脱。小雪我们走。”

    夏狼侯虽说是战场上的老将，但是面对如此强大的力量还是有些傻了眼，让他不由得想起了鬼族余氏的灭族，夏狼侯的确有些被威慑住了，但是面子还是要的：“既然人王是为了找追月小姐，那我就原谅你了，追月小姐一定没事的，希望人王早一点找到追月小姐。但是要记住我夏家也不是好惹的！~”夏狼侯进了屋子。所有人也都散去了。

    而这个时候，城外树林一座小屋的地窖里，一个带着面具人连爬带滚的滚进了地窖，三个蒙面守卫，两个歹徒，赶紧追上，却不料全体滑倒，跟着摔了进去！~压在了面具人的身上！~

    面具人：“啊！~一群蠢猪，还不快起来，压死本少爷了，拿你们来还有什么用？”

    三个守卫两个歹徒都赶快站了起来，一瘸一拐的扶起了面具人：“爷，你没事吧？”

    面具人不停的敲的五个人的脑袋：“没事，没事，你试试，哎哟！疼死本少爷了，快看看，本少爷的形象怎么样？没出问题吧？”

    守卫甲：“少爷永远那么帅，帅得掉渣！~”

    面具人：“嗯，那就好，还是你小子嘴甜，今天大爷心情高兴就不与你们计较了。”

    追月仔细听着，歹徒甲：“嘿嘿，大人，小的不辱使命，将这小妞带出来了。我们的案例，还有我们的。”

    面具人：“做得好。放心我说过的一定会做到，给他们。”

    一个守卫拿出了一叠银票：“这是我们爷赏你们的。”

    两个歹徒接过银票，高兴得乐荤了头，拿着银票开数。数着数着，数出了纸钱！~

    两个歹徒瞬间明白了，不过已经晚了，两个守卫捂住两个歹徒的嘴，一人背后数刀，两个歹徒倒下了。被拖了出去，面具人两只手相互戳着，面具中露着两只sè咪咪的眼睛：“小美人，我想你好久了，今天你终于落到我的手上了。我爱死了你了。”

    追月依然被绑着，堵着嘴，眼睛恶狠狠的看着面具人，面具人：“你还墨迹什么，快给追月小姐松绑，别松手呀，松完就给我滚出去。”

    面具人把捆追月嘴里的布给取了下来，追月：“夏小狗，别以为我不知道是你。”

    夏小侯取下面具，口水都快流出来了：“知道是我，那还不乖乖的从了我，从今以后，你想要什么就有什么，要多快活有多快活，人王算什么。”又对着身边的守卫说到：“还不快出去，看什么看。”守卫灰溜溜的走了上去。

    夏小侯向着追月扑去，追月手依然被捆着，躲开：“你走开，你在过来，我就要叫了，你就不怕惊动外面的人吗？”

    夏小侯：“你叫呀，你倒是叫呀。你倒是叫给我看呀，来我帮你叫。来人呀，快来人呀。救命呀！~”

    三个守卫急冲冲的冲了进来，看着眼前的情况，有点呆：“爷！~”

    夏小侯火不打一处来：“出去，听不懂人话吗？跟了我这么久，这么一点都还没学会，一会不管发生什么事都别进来。”

    追月：“你别过来，否则我立刻死在你面前，到时候天心一定会杀了你。”

    夏小侯笑到：“到时候你已经是我的人了，当然得帮我说话，来快来，我的小美人，让我好好疼爱你。”

    夏小侯再次扑向了追月，追月挣扎着：“夏小狗，你个混蛋，你滚开。”追月挣扎中，一脚踢中了夏小侯的要害！~

    夏小侯卷缩在地上，捂住下身痛得打滚，追月抓住了机会！~冲上去，猛踢倒在地上的夏小侯，我不停的踢！~我使劲踢！~我拼命的踢！~一定要在守卫进来前，将你踢趴下！~才能保证我的安全！~

    更多精彩内容请登录：genduba