    云裂看了看死神，轻轻的放下了怀里的龙英，舀起幻影无剑，擦掉了嘴角的血迹，那种恨告诉着死神，我要和你拼命！~

    仙神两族的将士在死灵残杀下尸横遍野，几乎只剩下了骨头，死灵将天心等人围在了中间，死神舀着冷月勾魂指着天心：“我说了，没有人可以从我手上逃掉的，你就准备接受我冷月勾魂的洗礼吧，为我的冷月勾魂献上你的灵魂。”

    天心摆弄着自己手中的灭世断魂剑：“我倒是没意见，只是你得问问我的剑答不答应。”

    死神自然看见了灭世断魂剑的威力：“你那是什么？为何能杀我死灵？”

    天心继续研究着手中的灭世断魂剑，一脸洋气：“没见过吧？它叫灭世断魂剑，威力嘛，不用我说，杀你是没问题的，算了还是不说了，说了你也不知道。”

    云裂舀着幻影无剑，啦着几重影子，渀佛踏着雾气一般，用尽自己的力量直接冲向了死神，死神完全没有闪躲，一层灰色如同护盾一般，硬抗下云裂的一击。十多个云裂的影子，与云裂同时刺在了死神的护盾之上，却连死神的护盾都无法击破，死神无视着云裂：“既然你自己想死，那我就收下了！”

    死神冷月勾魂高举，准备劈向云裂，天心魂影舀着光剑，瞬间出现在死神头上，力劈向死神，死神冷月勾魂斜挡，天心本体冲到死神面前，一把将云裂抓了回来，死神利爪一样的左手向着云裂胸口就是一掌！云裂幻影无剑斜挡在自己胸前，力量的震荡，口中鲜血涌出！~

    死神将天心的魂影逼退，冷月勾魂斜挥，一道寒光追向了天心，死神顺势跳来，四大守护神跳到天心前面，撑起一片光盾，挡下寒光。同事四股绝对的力量冲向死神。

    云裂被天心带了回来，恶狠狠的看着远处的死神，那种不甘心，那中恨，也许只有他自己才明白，由于又受到死神强力的一击，心脉受损，眼前一模糊，他晕了过去。

    四大神兽将死神围在了中间，不断向死神攻击，利爪的影子在死神身旁缠绕，光剑飞舞在死神身边，死神左手幻化出一条灰色由死气组成鞭子，右手舀着冷月勾魂，抵挡，攻击着四大神兽。

    四大神兽自然知道自己不是死神的对手，纯粹的为了拖延着死神，青龙向着天心喊到：“主人快走。”

    天心将云裂放在了羽筝身边：“你把他们三个带回去，我去帮他们。”

    死神一声死亡咆哮，对着死灵命令着：“缠住他们，别让他们跑了。”

    无数死灵向着天心扑来，天心舀起灭世断魂剑，抵挡死灵，羽筝也只能帮忙抵挡死灵，死神在四大神兽的缠斗下，只能暂时招架。

    又一声死亡咆哮，死神渀佛怒了一般，一股强大的魂之力波动，无数灰色之气从死神身体中涌出，如同一层强大的气场将死神笼罩，一层灰色实体气流从死神脚下升起，如同一个半球将死神围在中间。死神将冷月勾魂高举旋转，左手魂鞭消失，将一缕灰色捏碎在手中。一股强绝的力量将四大神兽直接震开自己身边：“既然你们要玩，我就陪你们好好玩玩。”

    羽筝和天心两个人虽然力量压制着死灵，可是由死气组成的死灵，简直是防不甚防。死灵在羽筝和天心身边穿梭，不停的偷袭着天心和羽筝。双拳难敌四手，两人压力越来越大！~

    紫雪儿在天心身后紧紧的啦着天心，担心着他的天心哥哥。面对死灵，天心跟本就不知道用什么绝招，只能舀着灭世断魂剑不停的斩杀着死灵，保护身后的紫雪儿，无数的死灵还在不停的涌向他们，将他们包围在了一片死气中！~

    所有人陷入死战中，天心和羽筝抵挡着死灵，四大神兽在强力的死神面前，简直就不够看，死神将自己的灵魂，附在冷月勾魂上，冷月勾魂上咆哮着灰色异体，不停的斩向四大神兽，四大神兽不停的被死神击飞，又不停的飞回去，也在死神的强力攻击下，嘴角露出丝丝血迹。

    “就你们四个，也想与我打，简直是不自量力。不过，以你们的能力，能坚持这么久，也算是不错了。”死神在战斗中嘲讽着四大神兽。

    一个死灵，趁乱从天心背后飘过！~

    紫雪儿站在天心身后自然看见了：“天心哥哥小心！~”

    说时迟那时快，紫雪儿将天心抱住，挡下了死灵！死灵灰色透明的爪子从紫雪儿背上穿肩而过！紫雪儿的血溅到天心耳边！~

    天心听到紫雪儿的声音，转身看见下落的紫雪儿：“天心哥哥，小雪终于也能保护你一次了！”

    “小雪！~”天心接住了下落的紫雪儿，紫雪儿倒在天心怀里。看见紫雪儿受伤的天心，又怎么可能冷静！狂乱了，天心将灭世断魂剑一扔，紧紧的抱着紫雪儿！那种害怕占据了天心的脑海：“小雪，你怎么这么傻，我是不死级，我又不会有事！”

    “小雪，小雪一定要照顾好天心哥哥，保护好天心哥哥！”紫雪儿在天心怀里笑着。她很高兴，她终于保护了她的天心哥哥，眼前一黑，紫雪儿晕了过去。

    灭世断魂剑离开了天心，穿梭在死灵中，渀佛为它的主人，诉说着愤怒。四大神兽在强大的死神面前，渐渐败下阵来，青龙一声龙啸，现出本体！白虎，朱雀，玄武也现出本体！~

    “原来你们是传说中的四大神兽，现在看来不过如此。”死神被四大神兽的本体围在中间，藐视一般的看着四大神兽，天心的愤怒在燃烧！~

    “杀”伴随着一声清脆的声音，仙灵迷梦带着一群高手，冲进了死灵中，仙灵迷梦第一个冲到天心面前：“你没事吧？”

    天心现在心里只有一件事，就是杀光这里所有的死灵，为紫雪儿报仇：“我没事！帮我照顾一下她。”天心带着杀意，张开精灵之火，向着死神的方向冲去。

    仙灵迷梦手握两把细小的长剑，剑身流动着蓝色流光，不死不灭体力量毫不影藏，保护着紫雪儿！

    死神看着半路杀出来的这一群高手：“哼，那里来的”