    安排好了家里的一切之后，天心等人坐马车准备出发了！~

    而天秤要准备先回一下都城，汇报一下情况，所以也提前飞走了！~

    五人一路玩耍，夜晚到达了皇陵！~

    “守卫怎么办？又不能从天上或者地下过去！~”云裂躲在很远的地方，看着皇陵的守卫！~

    “要不直接过去把他们打晕？”欧阳玉儿很暴力的挽起了衣袖！~

    欧阳菱儿手中一丝黑气流动，一丝黑色从地上向着两个守卫奔去！~

    悄悄的从守卫的脚上缠绕上了他们的身体！~

    一股浓浓的睡意，似乎将两个守卫牵引进了梦乡，两个守卫打了个哈欠，似乎一下子没有了精神：“奇怪，怎么忽然想睡觉了！~”

    守卫摇摇头，似乎想要让自己保持清醒，他们眼前一片漆黑，似乎身处在半梦半醒之间！~

    “那是什么？”天心看着欧阳菱儿！~

    欧阳菱儿笑了笑：“这是我们家族的秘药，用一种虫子和迷香，制成的蛊，可以让人在短时间之内，进入梦境，好了，我们快过去吧，这药持续不了一会的，而且千万要小心，别惊动了他们！~”

    云裂呆呆的看着欧阳菱儿：“你们家的药，真可怕，比尸煞傀儡之术还恐怖！还有没有什么东西，是你家没有的！太可怕了！~”

    啪的一巴掌，欧阳玉儿拍在了云裂的肩上：“怕你的个大头鬼呀！~”

    “啊呀！好痛！~”云裂想要打回来！~

    可是欧阳玉儿阻止了云裂：“嘘！~”

    欧阳玉儿用手指着守卫：“还想进去么！想进去就别惊动他们！你要是敢打我，我就大叫！~”

    欧阳菱儿已经带头，悄悄的向着皇陵走去，天心和紫雪儿也跟在后边，紫雪儿拉着欧阳玉儿走了！~

    云裂在后边揉了揉自己被打的肩膀：“这玉儿，下手也太狠了，以后绝对嫁不出去，尼玛，谁敢娶你，我名字倒着写！要不是本少爷体格健魄，这骨头都得被你拍散架了不可！喂，你们等等我。前面四个做贼的！~”

    四人从守卫旁边悄悄的走过，云裂在守卫面前仔细的打量着守卫，用手在两个守卫的眼睛面前晃了晃，然后左手托着右手，右手托着下巴，仔细的观察着守卫，点点头：“恩！还真睡着了，居然还睁着眼睛睡觉，这么高难度的动作，你们两居然都能做到，也真是服了你们了！~”

    欧阳玉儿在前面做贼一般的喊着云裂：“喂，死云，快走啦，一会要醒啦！~”

    云裂看了看欧阳玉儿，转身继续看着两个守卫，把两个守卫当成欧阳玉儿：“你平时不是很神奇的吗？让你欺负我！让你欺负我！~”

    云裂在守卫旁边比着动作，似乎很解气的样子，天心四人已经进入皇陵，云裂还在那咒骂着：“守卫皇陵这么重要的任务，你们两居然敢公然偷懒睡大觉，连我进去了都不知道，哼，我告诉你们两，这个月你们没工资了！~”

    缠绕在两个守卫头上的黑色，化作一团烟雾瞬间消失了！~

    两个守卫摇摇头，似乎在让自己保持清醒！~

    “妈呀！~”云裂化作一股阴风消失了。

    守卫相互之间看了看，抖了抖精神：“怎么回事，怎么感觉凉凉的，守卫皇陵这么重要的责任，我们可不能偷懒！~”

    “不是说这皇陵是人族龙脉吗？怎么才两个守卫？而且还这么差劲？”欧阳玉儿不明白的看着天心！~

    天心笑了笑：“皇陵是我们人族的龙脉，自然也没有人会来捣乱，而且离我们都城那么近，守卫一个信号就可以通知到所有人。如果有什么大事发生，那么都城中当然也可以很快知道。所以那两个守卫只是用来防止那些恶意捣乱的普通人而已！~”

    五人走在皇陵的竹林中，石板的地上，依稀铺着竹叶。月光下的皇陵似乎给人一种莫名的感觉，神圣，庄重，却又让人默默不语，似乎可以感觉到先辈们的存在，似乎这里还在诉说着他们昨天的故事，似乎那一幕幕的画面正在上演！~

    这里的风，吹动着灵气，有些阴寒之意侵入人的心，让人觉得有些寒冷！~

    欧阳玉儿身为光的使者，在天心面前，又不能使用自己的力量，人族皇陵中的人元阴寒之力，化作灵气侵入她的力量，所以自然有些怕冷，抱着自己的手臂：“怎么感觉有点阴森，有点冷！~”

    欧阳菱儿笑了笑，牵着欧阳玉儿：“傻玉儿，出门让你多穿点你不相信！~”

    紫雪儿知道欧阳玉儿的身份，所以自然也知道欧阳玉儿为什么会怕冷，牵着欧阳玉儿的另一只手，放进自己兜里：“这样就不冷了！~”

    “恩，还是雪儿最好了，爱死你了！~”欧阳玉儿在紫雪儿的脸上狠狠的亲了一口！~

    “等一下！~”天心将自己的外衣脱了下来，披在了欧阳玉儿的身上：“现在怎么样？好点了没？”

    欧阳玉儿似乎有些不好意思，点点头：“恩，有你们就不冷了！~”

    “哎哟，天不怕地不怕的欧阳玉儿，居然会怕冷！恩，我似乎想到了什么！~”云裂嘲笑着欧阳玉儿！~

    “死云，你居然敢笑我！~”

    云裂来到欧阳玉儿身边：“这个不能怪我，心穿的衣服多，可以脱一件给你，可是你看我，总共都只穿了一件，而且你看，就你那小蛮腰，估计也穿不了我这衣服，你说是吧！所以呀，我得出一个经验，下次我也学心一样，没事多穿点衣服，这样有时候才方便献殷勤不是！~”

    很快到了先辈们的地方，天心跪在赵可和叶素的墓前：“父王，娘亲，孩儿不孝，孩儿回来看你们了！~”

    云裂嬉笑的表情有些失落，蹲在云风和莫戴的墓前，眼泪从眼角处悄悄的滑落：“父王，娘亲！没能在你们膝前尽孝，是儿子不孝！~”

    三人诉说着思亲之情！~