    “放开我，快放开我，天心，天心！~”茗瑶在家奴手中挣扎着！~

    可是天心被断刀拦着，根本没有任何办法，天心恶狠狠的看着断刀，没有任何表情，他在寻找着机会！~

    福奇来到茗瑶身边，**一般，用扇子挑着茗瑶的脸：“小美人，我说过你逃不出我的手掌心的，今天我来，就是来提亲让你嫁给我的，以后呀，保证你吃喝不愁！~”

    清歌跪在地上，抱着福奇的腿：“福少爷，求你放过我妹妹！~”

    福奇一副不耐烦的样子，一脚将清歌踢开，向着家奴喊到：“你们把他给我啦开！~”

    可是清歌就像黏在福奇身上一样，死死的抱着福奇的大腿，无论家奴们怎么打，怎么啦，也啦不开！~

    “求求你，放过我妹妹，你要我做什么都可以！~”清歌嘴角已经被打出了血迹！~

    福奇一脸没有耐心的样子：“没吃饭呀，还不快给我啦开！~”

    又一群家奴围了过来，茗瑶看着清歌被揍：“哥，不许打我哥！停手，快停手！~”

    而断刀一直看着天心，似乎很不可思议的样子！~

    清歌在家奴的狂殴拉扯之下，终于被拖开了福奇的身边，福奇高兴着：“给我打，给我狠狠的打，往死里打！~”

    李目虽然害怕福家的势力，可是眼下这种情况，他又怎么看得过去，他也来到福奇身边：“福少爷，求求你放过他们两！~”

    福奇笑了笑：“我没有说要伤害他们呀，我只是想带茗瑶去过好日子而已，我也是一片好心呀！可是你们为什么就是不理解呢！滚开，给我拉开，狠狠的打！~”

    天心虽然被断刀看着，可是看见眼下这种情况，他又怎么能冷静，他张开精灵之火，向着断刀冲去！~

    虽然没有了力量，可是速度还在，普通的招式还没有忘记！~

    天心的拳头挥舞在断刀身边，虽然没有力量波动，可是基本招式带着那种愤怒，向着断刀攻击！~

    断刀看见天心向着自己攻击，并没有任何还手，只是一味的抵挡，似乎在思考着什么：“怎么回事，这速度，这招式，绝对不可能是一般人能拥有的，可是为什么没有力量，你到底是什么人？”

    天心没有说话，想要用精灵之火的速度压制断刀的力量，可是断刀毕竟是个不死级，抵挡天心也没有太大的压力。不过精灵之火的急速，有时候还是让断刀措手不及！毕竟天心的急速就连仙灵迷梦和羽筝都追不上，所以断刀也不时的被天心攻击到！~

    “没想到你居然这么强，要是你拥有力量，那就太可怕了！~”断刀被天心连续攻击到，显得有些被动，开始准备攻击天心！~

    断刀虽然没有用尽全力，可是也开始攻击天心，在力量的压制下，天心被逼退，离开了断刀身边，断刀没有停手，继续追击着天心，掌中的力量波动在这个小山村里！~

    虽然所有人都看不清天心和断刀的动作，可是福奇还是看戏一般的叫好：“好，断刀，打死他，打死他，加油！~”

    家奴也帮忙嚎叫着：“加油，加油！断大侠加油！~”

    茗瑶担心着天心：“天心！~”

    终于在断刀的强攻之下，天心连续被力量伤到，终于在一击不注意的情况下，天心被断刀的力量波及。一掌将天心劈到了地上，不停的翻滚，天心完全没有还手的能力，而断刀并没有停下，却一直攻击着天心，他仿佛想要得到他要的答案。

    断刀的掌力攻击在天心身边，掀起一片灰尘，天心翻滚着摔进了房屋中，整个房屋瞬间变成了一片废墟！~

    “断刀干得好，杀死他！~”福奇在一旁似乎很解气的样子！~

    可是断刀知道，天心并没有受伤！~

    一道火红，冲出了天心的身体，精灵之火从灰尘中撞向了断刀，断刀瞬间明白了是怎么回事：“什么，精灵！~”

    精灵之火虽然力量薄弱，可是冲击力不是一般的强大，在吃惊中，断刀被精灵之火推开！在空中翻滚两圈！~

    精灵之火恶狠狠的看着断刀：“休想伤害我主人！~”

    “居然，居然是精灵，难怪翅膀如此奇异！~”断刀用力量，将精灵之火逼退自己身边，精灵之火飞回了烟尘中！~

    烟尘慢慢消失，天心受到断刀的攻击，嘴角溢出鲜血，他站了起来，擦掉了嘴角的血迹，断刀奇迹般的看着天心，他的问题越来越多：“真是不可思议，明明是个普通人，却有翅膀，速度和招式简直让人无法想象。而且身体的抗击能力，居然如此强大，受到这么多攻击，居然毫发未损！~”

    天心恶狠狠的看着空中断刀，怒吼一声，继续向着断刀冲去，似乎想要自己本体的优势，还有速度的优势和断刀一战！~

    “少爷，你们快走，我要和他一战！~”断刀向着福奇说到！~

    福奇当然知道断刀的威力，向着家奴喊到：“快跑，我们快跑！~”

    家奴啦着茗瑶，开始逃命般的疯跑，而断刀只是防御着天心的攻击，等待着福奇等人远离。被打得半死的清歌，也向着福奇等人追去，茗瑶挣扎着：“天心，哥！~”

    断刀看着福奇等人远离后，不死级力量爆发：“我要看看你到底有多强！~”

    一股飓风，连接这一方天地，昏天黑地。断刀手中的刀，足有十丈高，光芒照亮着整个小山村，拖动着飓风，向着天心劈去！~

    天心眼冒凶光的看着断刀，精灵之火急速躲开，断刀十丈长的刀影拖着飓风向着天心横扫而去！~

    天心在如此力量之下，只能闪躲，飓风的风刃将周围的一切割断，大树被砍断，地上的泥土，也同样被风刃划出痕迹！~

    风刃同样攻击着天心，可是天心的本体比坚冰还要强悍，所以这些东西，他完全无视掉！~

    这似乎有些出乎断刀的意料：“这怎么可能！~”