    “也许光明能告诉天心兄一些什么。天心兄不防去试试。我们正好可以送天心兄一程。”苍天也同意着钧天的意见。

    “天心如此麻烦各位，已经是过意不去了。反正天心也没事做，还是自己去吧。”天心表示着谢意。

    “哈哈，无妨，我们九天正好在这，举手之劳而已，也免得天心兄带你夫人在奔九天重宵。”玄天笑到。

    天心看了看紫雪儿：“那劳烦九位了。”

    “那天心兄，有空咱们再见，我们现在就送你去见光明。”苍天开始催动自己的力量。

    天心牵着紫雪儿，告别了九天。九天手中一道强光直冲天云之上，九道光柱，推开着一切阻挡，撕破着空间，九天用自己本体的力量，直接将天云之上连接虚空，奔向混界之外的结界，九天重宵！~

    天心和紫雪儿因为九天的帮助，轻松的从九道光芒之中，直接从虚空飞向混界之外的九天重宵，光明就在九天重宵的结界中。

    一片白茫茫的空间，雪白的一切，让人分不清这到底是光，还是白，光明自然知道有人到了九天重宵。一阵光芒带着绝对的力量，将天心和紫雪儿牵引到了自己身边。

    天心和紫雪儿没有反抗，随着光芒到了光明面前。一团白茫茫的雾气，如同虚幻的影子，在白茫茫的雾中发着那淡淡白光，让人看不透，感觉不到，灵魂体没有丝毫波动，丝丝白光中渀佛藏着什么：“你终于来了，世间过得真快，转眼间近九万年过去了，你终于出世了。”

    天心听到这里，高兴不已：“前辈知道些什么？”

    “你想知道些什么？”白光中，牵出一团白雾，化作人身，一个透明的魂影出现在天心面前。

    “还请前辈告诉天心，天心的力量，天心的来历。天心的一切，天心都想知道。”天心知道光明能告诉他一些他不知道的。

    “其实关于你的一切我也不是很清楚，只是远古时代，守护之神曾经和我提起过关于你的事，说是为了改变一个轮回，防止这个世界永远落进这个轮回中，所以从远古时代，藏下了你的力量，一定要改变洪荒时代的一个宿命轮回。”光明把大致的原因告诉了天心。

    “前辈经历过洪荒大战，还请前辈仔细为天心讲解一番洪荒大战，洪荒大战不是世界各种灵力的生存之战吗？改变洪荒时代的一个宿命轮回，这是什么意思，难道说，洪荒大战藏着什么秘密吗？又为何说天心是守护之神，在远古时代藏下来的力量，天心到底是谁。是一颗力量种子吗？”天心不会放过自己的身世之迷。

    “洪荒大战的确是世界各种灵力的生存之战，强者为王败者寇，活下来的就是王，陨落的就被吞没永远消失。但是有一股邪恶之灵，本是不容于天地间的，更是趁一切灵气大乱之时，阴谋借助其他力量幻化人形。虽说违反了平衡法则，但是神秘之最念他们也是世界的一种灵力，不忍心杀之。可是他们居然变本加厉，吞噬混沌之力，试图改变第三空间的世界，他们很强大，想要把第三空间据为己有，定义为他么私有的世界，所以最后神秘之最出手将他们封印在了第三空间的七个世界中。”光明将洪荒大战发生的事告诉了天心。

    “七个世界？难道有七个人？”天心吃惊着光明所说的一切。

    “对，整个第三空间有九个世界，其中有三个是非世界，而这七个人很强大，所以分别封印在七个世界，以防止他们的力量过于强大，挣脱封印。”光明说道这里，深深的叹了一口气。

    “非世界？那是什么？”天心好像又想起了什么，将虚空中见到洪荒人物的事告诉了光明：“难道这个人，就是其中之一吗？”

    “非世界，以后你自然会清楚。关于你在虚空中见到的那个人，那正是被封印在混界中的七色传说中的其中一个，幽冥使者的老二，名为橙霞。相信你也见识到了他的力量，这就是我所说的改变洪荒时代的一个轮回，否则世界将会永远落进七色传说的轮回中。变成他们独有的世界，第三空间也将不复存在。所以你以后将会肩负起这个责任。”光明解释了天心的第一个疑问。

    “你是说七色传说会让世界回到洪荒时代？”天心要知道得一清二楚。

    “对，没错，他们想要改变洪荒时代，让所有的一切轮回改变，从而改变平衡法则，也改变世界。那样，神秘之最即使让一切回到以前，也无法在改变什么。到时候，他们就会让一切跳出轮回。跳出时间限制，永恒的成为世界的主宰，将所有的轮回和平衡打乱，造就他们心里的完美世界。现在你明白了吧，你就是要改变这个轮回的人。”光明彻底的把原因告诉了天心。

    “那天心又是什么？是力量种子吗？”天心要知道答案。

    “这个我就不清楚了，只知道你是一个变数。也许关于你的答案，只有黑暗之王，守护之神，还有神秘之最知道，甚至有可能连他们也不知道，因为守护之神曾经说，她做的一切，都是因为神秘之最告诉她的。不过可以肯定的是你不是力量种子。你是这个轮回中的天命之人。”光明也是一脸的糊涂。

    天心再次失望了，对于自己的力量和身份之谜，依然没有答案：“他们三个到底有多强大？现在又在那？”天心充满了好奇，有一丝希望他都不会放过。

    “没人见过他们真实的力量，所以也没人清楚。关于他们在那，那就更是个迷，神秘之最从洪荒大战就失去了踪迹。黑暗之王和守护之神，据说在远古大战就用穿越时空的天星飞云跳出了轮回。具体在那，谁也不知道。”光明为天心解释了最后的疑问：“好了，该告诉你的我都告诉你了，我也要走了。”

    “你要走？去那？”天心不明白的看着光明。

    “为了改变这个轮回，我也要去做我该做的事了，日后我们还会在相见的。重任就交给你了，关于你的力量和身份之谜，相信总有一天会解开的，你也不用过于担心。”一股白色雾气，将天心和紫雪儿笼罩。慢慢的远离光明！~