    而另一边，天心他们在拿开天和幻影无剑的时候，夏狼侯做了些什么呢？他的计谋一早就已经计划好了，现在他正在家里大笑着：“哈哈哈，这下你还不死？你老子怎么死的，你们不知道，今天我就让你也跟你老子去。レsiluke&spades;思&hearts;路&clubs;客レ”夏狼侯可不会等着，在早几天，天心回来的时候他就已经联系好了四大族。更何况现在他已经知道天心破解了无字天书，所以当然他得有他下一步的计划，要不他多年的心血就要因为斩草未除根，chun风吹又生了！

    天心三人拿着开天和幻影无剑刚回到人族。就看见紫萧在叶家门口焦急的转着圈。

    看见天心回来了，紫萧三步并两步来到天心面前：“你们去那了？有事发生了。”

    战魂兴奋的说到：“紫王看，这是什么？”

    紫萧看向战魂手中的开天，一时间傻了眼：“这，这，这是传说中的开天？”

    战魂：“对啊，这就是开天。”

    紫萧靠近开天，仿佛把他的大事给忘记了。仔细的看着战魂手中的开天：“你，你们？怎么？在那？这真的是开天。这个？这个？怎么回事？”

    云裂笑着：“紫王在看这是什么。”

    紫萧转过身，看着云裂手中的剑，还真蒙了：“这是，这是什么？如此邪异？却又仿佛有一种摄人心魂的气。”

    云裂：“这是幻影无剑。”

    紫萧一下子反映过来，吃惊的说到：“这就是，就是传说中未完成的剑？幻影无剑？怎么会有如此邪气？”

    天心笑了笑，问到：“伯父刚才说有什么事？”

    紫萧回过神：“对，对，对，差点忘记了。我们一边走一边说。”

    人族议事厅里，紫萧：“四大族突然兴兵来犯，前方告急，我军损失惨重，不知道各位有什么好主意？”

    所有人都讨论着，夏狼侯yin险的说到：“来得正好呀，让他们知道我们人王天心的厉害呀，大家说是不是？”

    有不少人在同意中高兴着。天心根本不用想就明白这是怎么回事：“也就是说我们的第二个考验就是这个吗？”

    夏狼侯笑到：“没错，这就是我们的第二个考验。也算是勇的考验。”

    天心笑了笑：“那还有没有第三个？”

    夏狼侯一时间愣住了：“第三个？”不过马上又接着笑到：“第三个？难道你自己认为你不行？想换一个吗？”

    所有人都不明白的看着天心，天心笑了笑：“不是，只是想一次搞定，也省些时间。这些事太简单了。”

    夏狼侯思考着：“第三个？第三个？”

    天心：“对呀！第三个一起说了，省的麻烦，时间不要浪费在这上面，有什么早点说出来，早点解决。”

    夏狼侯被天心打了个措手不及。一时间也想不出来什么好注意，结结巴巴的说到：“没，没，没有了。”

    天心：“好，那我们就说定了。”

    紫王担心的看了看天心，不过也相信的说到：“那大家就这么说定了，只要天心这一次能打退四大族，大家也就不会在有意义了。对吧？”

    夏狼侯想说什么，可是也没能在说出来。会议就这么散了，叶家大厅里紫萧：“你怎么答应他了？你有把握吗？我人族的大部分兵权可都在他家族手里。我们的兵根本不足以与四大族一战。如果四大族是小股兵马还好，可是据可靠消息，是大军来犯，其中不伐jing兵强将。即使我们都是jing英，恐怕也难以抵挡四大族联手的大军啊！”

    紫雪儿和追月都担心的看着天心，天心笑了笑：“没关系，我自有办法。”

    紫萧：“你有什么办法？这可不是开玩笑。这是战争不是儿戏。”

    天心笑了笑：“这个我当然知道，伯父放心，我既然敢答应，当然就能做得到。我还不想死，我还要为我父王和娘亲报仇雪恨。”

    紫雪儿和追月都看着天心的神情，仿佛是那么的心疼她们的天心。因为她们知道，天心的心里，始终没有放下。紫萧：“那你要多少人？”

    天心：“一个也不要。只要云和魂就够了。”

    紫萧：“什么？云和魂？怎么可能？这是战争，不是比武。就算他们两都是至尊级，又怎么能抵得过千军万马？更何况那么多jing兵强将，蚁多也咬死象。我不同意。”

    战魂和云裂也不明白的看着天心，天心很有把握的笑到：“因为我打算。伯父放心吧。”

    紫萧：“你打算什么？想唱空城计？四大族的确对云和魂充满了畏惧，但是也不至于，就他们两能让四大族退兵啊。”

    天心：“伯父你就放心吧。我知道自己在做什么，而且我怎么可能让云和魂陪我去送死呢？”

    紫雪儿：“我相信天心哥哥。”

    紫萧：“这不是相不相信的问题。只是这个。。。”

    云裂打断了紫萧的话：“伯父放心，天心都这么说，我也相信天心。”

    战魂：“对呀，我也相信他。”

    紫萧：“那好吧。你确定不在要人了？”

    天心：“不要了，够了，那我们现在就起程。”

    紫雪儿：“我也要去。”

    紫萧：“不行，你不可以去。”

    紫雪儿：“为什么？”

    追月笑了笑：“小雪妹妹，听话，我们不可以去的。”

    紫雪儿傻傻的：“从小到大，我都没离开过天心哥哥，我要陪着天心哥哥。”

    天心笑了笑：“傻小雪，在家等着我，我很快就会回来的，相信我，我什么时候骗过你。”

    天心，云裂，战魂，简单的准备了一下，紫萧担心的说到：“真的，真的不在要人了吗？”

    战魂云裂笑着，天心：“伯父不用担心，真的不用了，而且前方还有人不是吗？所以伯父不用担心。而且这一次。我要让他们知道，我回来了，新帐老账我要和他们一起算。他们给我的，我要十倍，百倍，甚至千倍万倍的还给他们。”天心捏着拳头，看了看天空，仿佛想着他的父王和娘亲。

    追月和紫雪儿，默默的看这她们的天心心疼着，紫萧还是担心着，想唠叨什么，又没说。

    天心三人向着人族边界飞去。