    紫萧，迷风，云风还有夏狼侯早就在紫家等待着天心，天心避开了所有人，如同交代后事一般的告诉着人族的三位领袖：“紫王，长老，侯爷，还有云伯父。相信你们三位也知道天心的来意，天心也就不多啰嗦了。如今死神已经出来了，我作为人王，理当保护好我的子民，保护好天下百姓，所以我打算与死神血战到底，决不让他伤害到任何一个人。这是我的责任，也是我的使命。可是死神毕竟不是我们所能抗衡的，我们抵挡得了一时，抵挡不了一世。所以有些事我要安排一下。”

    紫王一脸担心的样子：“孩子，以你的能力，自保完全没问题，既然天意如此，你也不要太过执着，况且你已经尽力了，这个世界本身就是弱肉强食的世界，上天要让我们覆灭，你一个人又怎么阻止得了？你还是带着雪儿快逃命去吧。兴旺我们人族的重担就落在你肩上了。”

    夏狼侯也同意着：“这一切都是天意，我们的生死都不是我们说了算。你还是带着雪儿小姐，还有你的朋友们快离开吧，死神既然出来了，估计要不了多久，人族都城也将会不复存在。”

    迷风同样劝着天心：“没错，天之战历来如此，莫要强求，不要做无谓的牺牲。”

    天心一口拒绝：“不，让我丢下这么多人独自逃命，我做不到，而且我是人王，我的百姓，我的子民，如此相信我，我却独自逃命？这让我有何颜面做人王？死后又怎么去见我的父王和娘亲？这将让天心无脸面在容身于天地间，即使活下来，又有什么意思？天心自己也会看不起我自己。所以天心誓要与人族共存亡。死并不可怕，怕的是失去了活下去的希望和勇气。我们自己的命运，由我们自己改变，由我们自己决定，只要我们坚持，只要我们不放弃，相信我们总会成功，希望只给永不放弃的人。即使我们无法改变什么，最少我们要活的轰轰烈烈！~”

    三人看见如此坚决的天心，又完全没有反驳的机会和理由，只能叹叹气，渀佛只能同意，紫萧还想最后劝一下天心：“可是！~”

    天心打断了紫萧的话：“伯父不用在说了，天心已经决定了，死神的事我会处理。如果，天心不能阻止死神，那么人族大事就劳烦你们几位了，还有人王之位就交给云裂。云裂虽为至尊级，可是他一心想为英妹妹报仇，我怕他做出傻事，所以我会尽可能的让他离开这场战斗。而且要为我们人族，留下一个高手才好。伯父若是我们都不能幸免，到时候你们可以让我们的子民到结界中去，暂避劫难。不过现在不能吐露风声，连自己最亲的人也不能说。”

    人族都城中的高手们，感觉到了一股强大的力量袭来！~

    一缕死气在人族都城飘荡，死神到了这里，自然也感觉到了高手的力量，也能很清楚的找到战场上那些熟悉的味道，更能感觉到那灭世断魂剑的味道。他不会忘记，灭世断魂剑在短短时间就杀了他上万族人。他向着叶家落去！~

    所有人自然也感觉到了超级高手到来，都奇怪到底是谁这么强大。不过由于等级差距，他们分辨不出是死神的力量！~

    天心向着力量的方向追去，心里还在猜想着：“这会是谁？不像是迷梦，迷梦的力量有些阴柔，而这力量截然不同，除了迷梦还会有谁？”

    一缕死气穿过紫雪儿房间的裂缝，死神本体在一团死气中组成，羽筝和所有人看向紫雪儿房间：“会是谁？”

    朱雀也怀疑着：“也许是找主人谈事的。”

    青龙：“我们还是不要去打扰他们吧。”

    死神看了看躺在床上的紫雪儿，目光定在了墙上的灭世断魂剑上，灭世断魂剑好像感觉到了死神一般，在墙上抖动起来，发出阵阵白光和剑鸣！~

    紫雪儿听到剑鸣声，从睡梦中醒了过来！~

    死神右手飞出一道灰色力量，将灭世断魂剑吸到了他的手上，可是一道白光如同千万针刺一般，让死神无法握住手中的灭世断魂剑，神剑落到了地上！从剑鞘中落了出来！~

    紫雪儿揉了揉眼睛，还没睁开：“天心哥哥！~”

    落出来的灭世断魂剑发出强光，照亮了屋子，瞬间飞了起来，在强光下，所有人看到了死神的影子，战魂惊叫出来：“不好！~是死神！~”

    所有人扑向紫雪儿的房间，紫雪儿看见死神，一下子叫了出来，天心刚回来就听到了紫雪儿的尖叫：“小雪！~”

    灭世断魂剑向着死神飞去，死神侧身躲开，神剑转了一圈在飞向死神。死神想要抓住灭世断魂剑，庞大的身躯差点没将房屋给拆了！所有人冲进了房间，死神看了看身旁的紫雪儿，心生一计！~

    天心也跟着冲进了房间，死神抓住一身紫衣的紫雪儿，又避开一剑，看见天心：“若不想她死，舀灭世断魂剑来交换！~”

    紫雪儿在死神手中，看着天心：“天心哥哥！~”

    灭世断魂剑回到天心手中，天心心里的害怕占据了一切，他冷静不下来：“小雪，别怕！~有我！~”天心的表情暴露了紫雪儿对他有多重要：“灭世断魂剑我给你，千万别伤害她！~”

    死神看了看紫雪儿：“看来她对你很重要？哈哈，那我就带走了，明日，你自己封印灭世断魂剑，舀剑来换人！”

    死神化作一缕灰色死气，在笑声中拖着紫雪儿飞走了！~

    天心不顾一切，带着灭世断魂剑追了上去，紫雪儿是他的一切，他失去了追月，不能在没有紫雪儿，否则他活着也没有什么意思了！~

    刚追出都城，几个舀着镰刀的死灵，挡住了天心等人的去路！~

    六个死灵看见追来的天心等人，六把镰刀同时向着所有人飞来，镰刀如同寒月，旋转着挡住了急飞的所有人！~

    天心一剑挡开飞来的镰刀，其他人也都挡下了镰刀，镰刀飞回六个死灵手中，在黑夜中只能看见死灵一双双冒着红光的眼睛，还有那遮盖身体的破布！~