    云裂将天心和欧阳玉儿的手轻轻的推了下去，往前走了两步：“别给我带高帽子，这玩意扛不住！~”

    天心追到云裂身后拍着马屁：“嘿嘿，兄弟，我知道你老厉害了，这点小事你肯定没问题的，我相信你！~”

    云裂转身笑了笑：“好了，不和你逗了，那你什么时候能恢复正常？按照现在这样的情况，如果在发展下去，恐怕就麻烦了，我也不怕老实告诉你，不止异界出了问题，就连渊界的封印也早就破了，只是我和雪儿的命令，所以我们并没有将死灵都带过来！按照你们的说法，你将改变这第三个宿命的轮回，可是你现在这样，打我都打不过！~”

    天心看了看自己，一脸无奈：“这个也不是我想的呀，而且若能改变，我干嘛还只是看戏呀，而且你看，我们能做的都做了，就连吓唬都用上了！~”

    “对呀，你不是黑暗之王吗？按理来说以你的身份，这场战斗你应该是主宰级的人物才是呀！~”云裂打量着黑暗之王！~

    天心来到黑暗之王面前，手放在黑暗之王的肩上，似乎安慰着黑暗之王：“哎，你就别问他了，他也是无辜的，他也不知道这是怎么回事，他如果知道了，也就不用和我一起受罪了！~”

    黑暗之王没有话语，一般没有表情的脸上，也有了一丝黑线，无语的看着天心！~

    这个时候，天心透明的身体，开始慢慢的淡化，欧阳玉儿看着天心：“咦，你怎么了？”

    黑暗之王打量了一番天心：“离开灵之世界太久，没有灵气支持灵魂，刚刚你们比试又消耗了巨大灵力，所以灵魂力量即将消失！~”

    噬魂看着天心：“灵魂力量消失了会怎么样？”

    “灵魂是我们存在的根本，如果灵魂消失，就代表永远的死亡，到时候他的本体也将会消失！~”黑暗之王似乎很淡定，抄着手，理直气壮，他咸鱼翻身了，轮到他嘲讽天心了：“你们可以在聊聊，我告诉你，灵魂消失是很壮观，很漂亮了！~”

    “不会吧，你为什么早说！我还不想死了，诶兄弟，不聊了，有机会在聊，记得别告诉小雪，我先回去了！~”天心转身准备离开，似乎很着急的样子！~

    “诶，等会，我有事怎么找你？”云裂站在原地笑着！~

    “你对我说个暗号我就知道了！~”天心向着百花村，飞了回去！~

    黑暗之王和噬魂也跟着飞了回去！~

    云裂和欧阳玉儿站在原地，欧阳玉儿看着天心离开的方向，似乎在确定什么，思考什么！~

    云裂围着欧阳玉儿转了两圈，仔细的打量着欧阳玉儿，似乎他两的事还没完，云裂看着发呆的欧阳玉儿，手在欧阳玉儿面前晃悠两下！~

    可是欧阳玉儿一点反应也没有，云裂跟着欧阳玉儿的目光看去，使劲拍了欧阳玉儿一巴掌：“喂，你看什么？都走远了，看你那色眯眯的样子，想非礼我兄弟是吧？我告诉你，我不会让你得逞的，我兄弟是雪儿的，你不能抢知道吗？兄弟妻不可妻，你别打歪主意！~”

    欧阳玉儿被云裂这一拍，醒了过来，右手揉了揉自己的肩，似乎很疼的样子，怒火冲冲的看着云裂，一巴掌给云裂扇过去！~

    云裂当然知道欧阳玉儿会做如此反应，所以轻松避开了：“嘿嘿，就知道你会玩这一招！~”

    欧阳玉儿没打着，又揉着自己的肩：“死云，你干嘛打我！~”

    云裂回到欧阳玉儿身边，手撑在欧阳玉儿的肩上：“我是为了你好，提醒你，我兄弟呢，那是名花有主，他呢，这辈子都只会喜欢他的月儿和小雪，不会喜欢其他任何人，所以我劝你也早点死心，不要到最后来，受伤害的是你！~”

    欧阳玉儿看着天心离开的方向：“我知道，要你说，管好你自己吧，好了，不陪你玩了，我要去找我姐姐了！~”

    云裂拉住了欧阳玉儿：“诶，诶，你别着急，咱们的事，还没有说完呢！~”

    欧阳玉儿呆呆的看着云裂：“什么事？我们有什么事？”

    “你说呢？异界的光之守护者，十二使者之一，虽然你说清楚了你们的来意，我呢也可以接受，可是这件事是不可能瞒过雪儿的，所以就不由我告诉雪儿你们的身份了，我想让你自己告诉他们！~”云裂一副无所谓的样子！~

    欧阳玉儿自然明白云裂的意思，她没有想到云裂会这样帮她们：“你，谢谢了，我很想和雪儿做朋友，所以我知道该怎么做了，我会告诉雪儿的！~”

    “别谢我，我只是看你和雪儿挺投缘的，而且也没有什么恶意，雪儿也瞒喜欢你的，所以我不想成为这份感情的破坏者而已，好了，那臭小子的事，相信你会帮忙瞒着的，你去找你姐姐吧，我先回去复命了！~”云裂笑着转身，准备离开！~

    欧阳玉儿叫住了云裂：“等一下！~”

    云裂转身奇怪的看着欧阳玉儿，一脸笑嘻嘻的无赖表情：“怎么啦？还想好好感谢我一番？还是想通了？放弃我兄弟？看上英俊潇洒风度翩翩的本少爷了？”

    欧阳玉儿趁云裂还在忘形的嘚瑟，狠狠的一巴掌排在了云裂的身上：“嘿嘿，还你那一巴掌的恩情，也算是我报答你的！~”

    云裂这才反应过来，摸着自己的肩：“啊呀，好痛，好痛，这下手太狠了，俗话说得没错，果然是最毒妇人心呀，啊呀！~”

    “嘿嘿，哪有，哪有，我这是感谢你为我和雪儿做的保密，感谢你呢，好了，姐姐估计也没什么事，我也就先回去了！~”欧阳玉儿有恃无恐背着手，向着百花村跳去，似乎很开心的样子！~

    “啊，喂，我告诉你，你得给我炖点鸡汤补补，我这损失可大了！~”云裂追着欧阳玉儿！~

    “妈呀，杀人啦！~”欧阳玉儿看着云裂追来，灵魂化气开跑！~

    云裂也追了上去！~