    天心一脸震惊：“怎么会？”

    “我的力量在远古大战中，被水月蝴蝶封印了，所以我现在也只有和你差不多的力量！~”

    “水月蝴蝶？那到底是什么？”

    “那是一把剑，是一把将改变这个宿命轮回的剑！它拥有着足以改变世界的力量！这第三个宿命轮回，也是因为你和它才让我们有了两层胜利的把握！~”

    “两层把握也够了，要胜率太高也就不好玩了，这样才刺激嘛，你们这个级别估计也就只能找刺激玩了！~”天心开起了玩笑！~

    黑暗之王严肃的表情，瞬间一脸黑线：“这一点都不好玩！要命的活呀，谁想接呀！这要是弄不好，连我都得变成别人的阶下囚！~”

    “啊，不会吧！不是说，黑暗不灭，你不死吗？”

    “话是没错，可是如果打不过别人能怎么办！~”

    “你也有打不过的人呀，看样子这事挺难办的！那七色传说到底有多少人？难道加上那么多洪荒人物都打不过他们吗？邪恶幽明，怨，他们都那么强大！~”

    黑暗之王摇摇头：“打得过，杀不死，也是枉然。七色传说是传说七个幽冥使者集齐的时候，将开启幽冥魔界，而前两个宿命轮回，都在无奈之下，神秘之最使用终极魔法，最后的毁灭，让一切从头开始。所以七色传说到底有多少人，这个谁也不清楚，因为幽冥魔界，没有被打开过！~”

    “幽冥魔界？那是什么？这个世界到底有多少个世界？”

    “六个真世界，三个非世界，真世界分别是混界，渊界，灵界，异界，绝域，血界。非世界分别是幻界，黑暗世界，幽冥魔界！幽冥魔界是在幽冥力量出现之时，争抢的各种灵气，所组成的非世界，只有七个幽冥使者知道如何开始幽冥魔界的大门！所以幽冥魔界具体是什么样子，我们也不清楚！~”

    “原来如此，看样子，这越来越好玩了！~”

    “这是改变世界的事，你倒是严肃一点呀，你身上这么重的担子！~”

    “好，严肃一点，你知道怎么样才能救出我的月儿和小雪吗？”

    黑暗之王一脸叹息的样子，摇摇头：“说出来，你可能都不相信，什么黑暗之王，在这场战斗中，我最多算一个命运的棋子，实话告诉你吧，对于这场战斗，我知道的并不多！除了知道一些对手的实力，其他的我都快和你差不多了。莫名其名的被封印不说，妹的，还要找到水月蝴蝶我才能恢复力量，这窝囊！这算什么事！面子里子全没了！~”

    天心安慰着黑暗之王：“兄弟你也别着急，船到桥头自然直，好歹你看你失去了力量还是个不死不灭体，这个世界暂时还没人能和你打，而且你不说，谁知道呢！来咱们坐下聊聊天，一会我请你喝酒！~”

    “真希望这雪蝶儿赶快解除封印！~”

    “对哦，你说守护之神也被封印在这个世界中，那她是不是知道些什么？这个世界不是我的灵之世界吗？不是只有我能进来吗？这是怎么回事？”

    “估计她也不知道，否则也不可能和我一样被莫名其妙的封印在这个世界中，这的确是你的灵之世界，可是却藏着一个小世界，这些都和你的灵魂息息相关！~”

    “这样啊！对了，我的灵魂刚刚说了一些莫名其妙的话，然后就不见了，说是和我融合了，为何我一点感觉都没有？”

    “你的灵魂是我们用万物灵气铸成的，所以他一直在你的灵之世界中，因为你的本体，你的意念，和你的灵魂，其实都是单独的，所以你必须和他们慢慢融合！~”

    “也就是说，我就是一个零件？可是为什么要这样呢！~”

    “为了让你更加强大，而且好像还藏着什么秘密吧！~”

    “可是我的本体和我好像还没有融合呀！~”

    “没错，如果融合了，你就不可能出现在这里！~”

    “那什么时候才会融合？”

    “这就要看你自己了！~”

    “好了，不说这些了，反正呀，过一天算一天。”天心看了看黑暗之王：“原来，传说级的人物也和我一样呀！~”

    “当然一样，能有多大的区别！~”

    “也好，多个人来陪我，现在我指不定要在这个灵之世界呆多久！~”天心很少无奈的躺了下去！~

    “要不了多久了，只要雪蝶儿一解除封印，这个灵之世界就再也没有了外力，你就可以与你的本体融合！~”

    天心猛的坐了起来：“没事，看戏！~”

    而灵之世界外面，天心抱着茗瑶，全身黑暗之气笼罩，整个历城都在这股力量的压制下，变得沉重！~

    天心抱着茗瑶哭着，眼泪一滴滴落在茗瑶的脸上。茗瑶口中鲜血不停涌出，似乎很舍不得天心！~

    所有人看着眼前的景象都傻了眼，福奇看着天心和茗瑶，愤怒的捡起地上的刀，冲向了天心：“我要杀了你！~”

    可是他又怎么能靠近天心，他刚刚冲到黑暗之气护盾旁边，一道道黑色穿梭的异体将福奇捆缚，一些黑色异体咆哮着冲进了福奇的身体！~

    福奇似乎很痛的样子，在疼痛中大叫：“啊！~”

    无数异体，仿佛在福奇身体内部，撕咬福奇的五脏六腑，福奇的身体中似乎有无数的虫子在里面穿梭，身体外部剧烈变形！~

    福奇的身体开始迅速变样，似乎身体在开始被吸干！~

    一股黑色将福奇淹没，一条条异体如同炸开一般，冲出了黑色，一具血色骷髅散落掉到了地上！~

    福奇的身体似乎被吃了个干净！~

    所有人大惊，断刀向着福禄喊到：“老爷快走！~”

    异体开始疯狂肆虐，周围的武王，同样开始被黑气缠绕，被异体吞噬，没有人能够逃脱！~

    断刀是不死级，保护着福禄开跑，不过，依然被一条异体抓住，断刀想要用光盾抵挡，可是异体无视光盾冲进了断刀身体中，断刀居然无法用力量阻挡！~

    断刀紧急之下，用刀将自己的手斩断，抓着福禄，一步跳开！~