    人族花都一年一度的百花节就要到了，所有人都忙碌在喜庆之中，准备迎接这盛大的节日！~

    整个花都都变成了花的世界，百花争艳，千姿百态，从街市到田地，甚至蔓延到了百花村！~

    今天只有花，没有其他任何的东西，有花珍贵！~

    人族的大人物，当然也要去花都，形形色色的人，在天还没亮，就早已经热闹了城市，人山人海！~

    天心一行人，一大早就向花都，慢慢的走去！~

    一路上有说有笑，马车停停走走，走走停停，因为路上的风景不容错过呀，不管是谁，只要家里有花的，都会摆放在路边！~

    紫雪儿的手从来没有离开过天心的手：“天心哥哥还记得吗？很久以前，我们也来过花都的，我们一起赏花，天心哥哥还带我去看了欲火幽兰！~”

    天心虽然封印了紫雪儿和追月的记忆，可是其他的记忆还在，他当然记得曾经在古穴结界看过的欲火幽兰，只是他一直不记得一张脸：“我记得，好像是有这么回事，可是老是想不起来那个人是谁，是小雪吗？”

    紫雪儿点点头：“当然是我了，我们还一起去看星星，还去了虚空漏洞中，天心哥哥有印象吗？”

    天心点点头，看着紫雪儿，摸了摸紫雪儿的脸，似乎有些伤心：“这倒是没忘，只是我为何会把我小雪的容颜忘记！~”

    紫雪儿右手也握住天心的手，感觉着天心的温度，笑了笑：“没关系，这些都只是暂时的，总有一天，天心哥哥会想起小雪的，天心哥哥不用担心！~”

    “雪儿和天心还真是恩爱，有多少夫妻能做到如此？”欧燕菱儿看着天心和紫雪儿也开心的笑着！~

    “雪儿，快看！~”窗外的**很大，欧阳玉儿一直看着窗外！~

    “玉儿又发现什么了？”紫雪儿笑了笑，向着窗外看去！~

    “云，快停下，停下！~”欧阳玉儿冲了出去！~

    云裂并没有停下：“姑奶奶，不到一百米就停一下，不到一百米就停一下！要是这样，我们得等到明年才能到花都了！~”

    “我这不是发现了漂亮的花吗！百花节不就是看花的吗？干嘛非要去花都，而且百花节有十天，你还怕到不了花都吗？快停下！~”欧阳玉儿已经冲出了马车！~

    “玉儿姑娘说得没错，我们就停下来玩一会也不迟！~”紫雪儿帮欧阳玉儿说着话！~

    马车停了下来，所有人下了马车，欧阳玉儿往回跑，然后蹲在了一株花面前！~

    花朵成蓝色，艳丽无比，且透着几分邪异，几分**，似乎看上它就会被它迷惑一般，它散发着淡蓝色的粉末！~

    紫雪儿看了看花：“玉儿的眼光不错，这花真不错！~”

    “姑娘喜欢这花呀？”一个老者看着欧阳玉儿！~

    欧阳玉儿点点头：“恩呢，这花叫什么名字？怎么这么奇怪？”

    天心看了看花，笑了笑：“这花应该叫做蓝色妖姬，一般生长在悬崖绝壁！花粉有止痛和迷香的功效，这朵花妖艳而饱满，一看就是上品！~”

    老者看着天心，恭敬的施礼：“没想到公子居然识得此花，看样子，也是一个大行家，敢问公子尊姓大名？是何人物？”

    天心还礼，笑了笑：“前辈笑话了，晚辈天心乃是山中小民，只是曾经不巧看过一株，所以识得此物！~”

    欧阳菱儿看着欧阳玉儿喜欢的样子，笑了笑：“老伯，菱儿这厢有礼了，我妹玉儿甚是喜欢这蓝色妖姬，敢问老伯，可愿意割爱？”

    老者笑了笑：“姑娘说笑了，这蓝色妖姬是我好不容易从狮子崖绝壁上摘下来的，让我卖掉，我实在做不到，还请姑娘见谅！~”

    “原来是这样，还请老伯原谅菱儿的无理取闹！~”欧阳菱儿对老者施礼，表示尊重和歉意！~

    欧阳玉儿自然不想强求，更不想欧阳菱儿为难，站了起来，拉着欧阳菱儿：“姐姐，我只是觉得这花好看，你干嘛要买下来，走吧，我们去花都，说不定还有更好看的！~”

    天心笑了笑，松开了紫雪儿的手，来到老子身边，伏在老者耳边很保密的样子：“我看老伯也是爱花之人，而且还是个医者，相信老伯听过醉舞泣花吧？”

    所有人都不明白的看着天心，紫雪儿笑了笑：“你们在说什么？”

    老者一脸惊愕，叫了出来：“醉舞泣花！公子所说可是那传说中能起死回生的醉舞泣花？”

    天心笑了笑，点点头：“没错！老伯如此爱花，相信一定很想拥有一株吧？”

    老者淡定的笑了笑，似乎很坦然：“不过，据说那花需要百年才开一株，而且更是长在冰雪极地之中！~”

    天心笑了笑：“那老伯可愿意交换？”

    老者傻了眼：“交换？难道说公子有醉舞泣花？”

    天心点点头：“没错，老伯可愿意交换？”

    “公子真有？此话可当真？”老伯似乎觉得幸福来得太突然了，有些不敢相信的捏了自己的手臂一下！~

    “只要老伯愿意就好！”天心笑了笑，看着身边的紫雪儿：“小雪等我一下，我去去就来！~”

    天心张开精灵之火，瞬间消失在所有人面前！~

    老者看见消失的天心，真傻了，虽然见过一些世面，可是真遇见了，还是不由得吃惊，好久才回过神来，老者指着天上：“公子是？那个世界的高人？来几位里面请！~”

    所有人进去了，没片刻功夫，天心回来了！~

    手中还有一株血红色的花朵，花朵被捧在一团冰雪之中，只有两片叶子，花蕊就如同一滴红色的眼泪一般，仿佛露珠随时会滴下来！~

    紫雪儿检查了天心一番确定天心没事：“天心哥哥去哪了？”

    老者看着天心手中的花，傻了眼：“真的，真的是醉舞泣花！~”

    天心捧着花：“老伯，希望你能割爱，换你的蓝色妖姬！~”

    老者激动万分：“换，换，换，蓝色妖姬老朽双手奉上！~”