    赵可奇怪的看着凌丝惊讶的表情：“妹妹怎么了？”

    凌丝回过神来：“按照心儿所说，那应该是真武之境，是至尊级才能做到的，一花一世界。难道是心儿阶段太高？我们看不到心儿的力量波动？所以?”好像又想起了什么：“不可能呀，心儿明明只有圣人级。而且连控制自己体内的真气都不会。真是不可思议。”

    紫雪儿：“那我天心哥哥到底有没有事呀？”

    追月：“雪儿放心吧，天心只是变得更厉害了。”

    赵可笑了笑：“是呀，所以雪儿放心，你天心哥哥不会有事的。对了，我得让人去告诉一下素哥。”

    与此同时，天心的好兄弟，战冥之子战魂，在战冥的帮助下，身上一束光芒发出。力量狂乱波动，整个战家被光芒笼罩之后，战魂一双翅膀长了出来。战魂十二岁兽型化，并且进入武王之境。

    人族大厅，叶王：“哈哈，真是想不到呀，战魂十二岁就兽型化，还进入了武王之境，果然不亏是战冥的儿子，青出于蓝而胜于蓝呀。”

    紫萧也笑到：“哈哈，看来我人族后继有人呀。天心少爷八岁智型化，如今战魂也已经兽型化，真是天佑我人族呀。”

    萧鹏：“他们下一代的成就，定远远超过我们，看来我们都老咯，不中用了。”

    迷风仿佛想起了什么，也仿佛感觉到了什么，一种莫名的感觉涌上他的心头。他在那掐指不停的算着，却毫无收获。叶王奇怪的看着迷风：“长老？你怎么了？”

    迷风：“说不上来，好像感觉到了什么，却又算不出来。但是心里始终觉得好像有什么。”

    迷风作为一个智型化长者，所以灵力自然比其他人都高一些。他这么说，铁定有他的原因，叶王：“那是关于什么的？”

    迷风：“说不清楚，实在算不出来。”

    这个时候，守卫进来：“报，叶王，钟管家前来，说有事找你。”

    叶王：“请他进来。”

    钟管家来到大厅，笑着：“恭喜叶王，贺喜叶王，天心少爷已经突破勇士顶级，进入圣人之境了。”

    叶王：“什么？心儿进入圣人之境了？怎么回事？”

    钟管家：“我也不太清楚，是夫人让我来告诉叶王的。好像是凌姑娘教天心少爷整理自己的真气，可是不知道发生了什么事，天心少爷将周围的灵气都吸收了。后来在凌姑娘的帮助下，天心少爷进入了圣人之境。”

    叶王笑到：“那我心儿真进入圣人之境了，哈哈，劳烦钟管家了，你先回去吧，我一会在回来。”

    钟管家：“那老奴就先告退了。”

    紫萧笑到：“哈哈，叶王，恭喜恭喜呀。”

    萧鹏：“恭喜叶王，天心少爷小小年纪就有如此境界。将来我人族必定繁盛兴旺。”

    叶王：“同喜，同喜，哈哈。”

    迷风突然想起了什么，眉头紧皱：“叶王，我想，我知道刚刚我的感觉是怎么回事了。”

    叶王还在高兴：“怎么回事？长老说吧！”

    迷风：“天道循环，我想恐怕又一场天之战，即将来临。。。。”

    听到天之战，所有人都震惊了，叶王：“长老何处此言。”

    迷风：“法则于此，天道循环，每当一段力量，发展到巅峰的时候，就会毁灭。然后在从新开始，这就是平衡。就像远古大战，上古大战。每当这些天之战即将来临之时，许许多多强大的力量就会频繁出现，甚至传说会苏醒，远古复苏。各种不可思议的事也都会相继而来。许多灵力为了存活下去，都会化作各种力量。变得更加强大，从战中而求生存。”

    在场所以人都陷入了沉思，叶王：“长老是说？那长老能否确定？”

    迷风：“我也不敢确定，只是觉得各种强大力量频繁出现，各种不可思议也相继而来，让我不得不想到那天之战即将到来的前夕。”

    紫萧：“长老会不会多虑了，也许天心少爷和战魂的不可思议，只是巧合撞在了一起吧。”

    迷风：“如果说天心少爷和战魂的事是凑巧。那雪儿小姐的天劫又怎么解释？与天心少爷的力量又如出一辙，仿佛是什么力量即将苏醒。而且如今这四大族与我们人族，也是战火纷飞。”

    叶王：“长老说得没错，不管是巧合还是真的天之战即将来临，我们预先做好准备总是好的。”

    迷风：“算一算，从远古大战到上古大战，在到新一场的天之战，也差不多了时ri了。”

    紫萧：“如果真的是天之战即将来临。那么我们能做什么？”

    叶王也长叹一声：“在天之战面前，一切都是渺小的，但是我们尽自己的力吧。把伤害降到最低，也算是我们无愧于心了。”

    萧鹏：“那我们接下来怎么办？又不能做准备？又不能防止天之战呢。”

    叶王：“这天之战我们都没见过，也只有很少的记载。但是这事现在绝对要保密，除了我们在坐的，别让其他人知道，以免造成恐慌，包括自己的家人也不能说。知道的人越少越好。更何况我们也是猜测，不能确定，万一消息走漏，只怕对这场天之战有坏处无益处。”

    紫萧：“叶王说得对，此事绝密，牵扯甚广，我们切不可大意。”

    迷风眉头紧锁：“只怕。。。。”

    叶王：“长老但说无妨。”

    迷风：“只怕我们做的一切都是徒劳，这天之战恐非我们能控制，也不是我等能改变的。”

    萧鹏：“可是，我们总不能就这么等着天之战到来吧？”

    叶王：“既然几万年才能遇见一次的天之战，被我们遇见了，我们就不能消沉，不管我们能不能改变什么，我们都要努力去做，做了总比束手就擒的好，最少能无愧于心。也许在天之战面前，我们只是一只蝼蚁，但是我相信，只要我们齐心协力，总还是有点作用的。滴水尚能穿石，只要我们坚定，也算是我们的一份力量。来我们大家商量一下。现在我们要把所有我们能启用的力量都做好准备。长老，结界的问题处理得怎么样了？也许到时候能派上用场。。。。”