    “要我决定？为什么？”天心有些不明白。

    “因为我们是主人的守护者，虽然四方之力我们能唤醒，可是只有主人才能使用我们的禁忌之力。”青龙为天心解释着。

    “那我应该怎么做？”天心询问着青龙。

    “这个很简单，只要主人用你自己的力量，解除我们体内的封印，用你的力量控制我们的力量就可以操控我们的四方之力！~”青龙将办法告诉了天心。

    “可是我现在这样！~”天心看了看自己！~

    青龙笑了笑：“其实主人早就打算使用那一招了对吗！~”

    天心无奈的笑了笑，似乎默认了，青龙接着说到：“那我去把他们三个叫过来！~”

    青龙向着门口走去，在门口停顿了一下，似乎想要说什么，回头看了一眼天心，也就走了！~

    青龙将自己的想法和天心的想法告诉了白虎，玄武，还有朱雀。当然瞒着天心的事，也告诉了他们！~

    白虎感叹着：“我永远遵从主人的意愿，即使主人不知道！~”

    朱雀也感叹着：“是呀，能有这样的主人是我们四大守护神的一大幸运，我同意！~”

    玄武也肯定着：“我当然也没有问题，只是我们这样欺骗主人好吗？我相信即使告诉了主人，主人也一定会那么做的！~”

    青龙摇摇头：“不，我们不能告诉主人，主人太重感情，依照主人的性格，要是知道了，即使他战死，恐怕也不会使用。”

    白虎笑到：“哈哈，没事，主人身负神秘使命，相信一定没有那么简单，我们四大守护神，一定还有与主人重逢的那一天！~”

    很快，四大守护神来到天心面前，化作守护者，缠绕在天心身边，一股蓝色护盾将天心围绕，天心感觉自己的力量如同泉涌一般，从自己本源的力量中，自己全身的经脉中，流动出来，自己瞬间充满了力量，恢复如初！~

    守护状态下的青龙告诉着天心：“主人，这份力量不能持续太久，千万要记住，速战速决，使用我们的力量控制四方之力，将四大魔兽封印！~”

    天心点了点头，虽然他不知道使用四方之力的后果，但是他知道一定对四大守护神有很大的伤害，所以他早就想好了，不到万不得意，绝对不会使用四方之力！~

    天心向着神族急飞而去！~

    十三堕落天使还有羽筝和仙灵迷梦，早已经找到了四大魔兽，没有片刻功夫就打了起来，双方大打出手！~

    各种绝招冲击着平凡界，不过好在十三堕落天使，将战斗的区域做了小范围的禁锢，虽然有小股力量冲出禁锢，可是也不至于给平凡界造成毁灭的打击！~

    当然在外围也有不少围观的人，虽说是外围，不过也是禁锢之外的之外，虽然看不了什么，不过见识一下超级高手的力量，这也算是开眼界的好机会，几乎知道天之界存在的人都会前来观看！这是千载难逢的好机会！~

    鬼王，妖王，仙主，神霸当然也在观看，神霸在很远的地方好像看出了什么端倪：“那是，那是天使吗的力量？怎么可能？”

    鬼王当然也经历过上古大战，所以当然也知道天使的故事，不过有些不相信：“怎么可能？混界整个可能还有天使？”

    神霸肯定着：“没错，是天使的力量，没想到混界居然还有天使，更没想到人王居然能请动天使，前来助阵！~”

    “居然是天使？”仙主听见天使，耳朵都竖了起来！~

    外围离战场少说也有百里之遥，虽然远处爆炸不断，但是其他人当然只能是如同看稀奇一般，除了能感觉到那种超级人物的气势，还有就只能算是长长见识了！~

    也就神霸之类的也许能分得清楚力量！~

    战场中黑气冲天，十三堕落天使对战四大魔兽，虽然人数上有差距，可是四大魔兽现出魔体，在加上十三堕落天使用禁锢之力，保护着平凡界，所以反而被四大魔兽压制着！~

    “可恶，没想到他们受了伤还这么强大！~”天秤擦了擦嘴角的血迹，似乎他们有些轻敌了！~

    白羊也因为轻敌吃了一些亏：“我想，他们应该是这两天吸收了平凡界太多的灵气，所以大半力量都已经恢复了！~”

    天秤笑了笑：“那就好好打一场，天心兄一个人都敢血战他们，我们十三堕落天使，可不能脸给丢了，面子是别人给的，脸是自己挣的！杀呀！~”

    “那好，就让他们见识一下，我们十三堕落天使也不是吃白饭的！~”魔蝎向着四大魔兽冲去！~

    虽说四大魔兽力量有些压制着十三堕落天使，可是他们知道，这十三个人要是拼起命来，战斗力不会低于他们，所以他们压力也大，毕竟他们力量还没有完全恢复！~

    十三堕落天使变得疯狂，每个天使身边都散发出一种灰色的堕落气息，一种原始的力量从他们身体中绽放，护体灵魂等级，接近不死不灭体的力量毫不保留，爆发在四大魔兽面前，战斗状态下的天使，如同十三个战神一般，将四大魔兽围困在中间，十三道灰色光柱冲天而起！~

    终结有些吃惊：“没想到天使的力量居然如此强大，看样子我们太小看他们了，他们虽然是不死顶级，可是他们的力量完全可以比得上不死不灭体中阶！~”

    “还好人王受了重伤，否则恐怕我们就真的有麻烦了，真没想到，混界除了我们魔族，还有这样的人物存在。看样子又可以大干一场了！~”终结刺耳的声音，似乎也变得有些疯狂！~

    毁灭愤怒的声音：“那就让我们四兄弟将他们葬送在这里吧！~”

    一道火光，从远处向着战场急速靠近，神霸似乎感觉到了什么：“难道是人王？”

    十三堕落天使和四大魔兽当然也感觉到了天心的力量，终结不敢相信自己的感觉：“怎么可能！~”

    十三堕落天使也向着力量袭来的方向看去！~