    天心拿出了能量球，将灵火拿了出来！~

    “这是，这是什么，好强大的灵气！~”断刀有些吃惊天心手中的灵火！~

    天心虽然没有了力量，又不能自己解除封印。但是疯狂的他，一定要救茗瑶，他想到了一个好办法，就是用自己的本体，将灵火的灵力吞噬！用灵火的灵力，来支撑自己短时间的力量！~

    天心将灵火握在手中，用自己本体的力量，开始吞噬灵火！~

    “什，什么！直接本体吸收灵气！~”断刀看着眼前疯狂的天心，有些傻了眼！~

    天心手中的灵火，开始被天心强行吸收，天心的本体开始被灵火的浓浓火焰包围！~

    强行吸收灵火的灵气，这个过程当然是很痛苦的，天心犹如处于烈火中一般，不过还在强悍的本体，让他不至于受到灵火的伤害，天心怒吼一声，全身燃烧着熊熊的火焰！~

    可是灵火毕竟不是很多，在加上强行吸收灵火的灵力，天心的力量虽然疯涨，可是也最多算得上是一个至尊级的力量！~

    灵火的灵气在天心手中消耗殆尽，天心身处火焰之中，如同一个燃烧的火人背着一双火红色的翅膀，向着断刀冲去！~

    断刀被眼前的天心吓到了：“什么，一瞬间就到达至尊级的力量，这是，这怎么可能！~”

    天心手中光剑化出，那愤怒带着力量，向着空中的断刀怒冲而去！~

    断刀用刀横挡，接下天心的第一击！~

    断刀由于心里的怯战，畏惧，身体在空中有些摇晃，被天心推动着后退！~

    天心知道自己只有至尊级的力量，若是拖久了，对自己会很不利，所以想要快速解决战斗，没有丝毫征兆，推动断刀后腿的同时，八绝残心！~

    八道毁灭性的光柱将断刀推飞，虽然没有了以前的力量，可是毕竟这是绝招，断刀在空中翻滚几圈，重新保持平衡！~

    “什么！如此强大的威力！~”断刀对天心的绝招傻了眼！~

    空中的金色大阵，向着断刀落了下来！断刀虽然吃惊，可是战斗他不会忘记，而且力量与天心的悬殊太大，所以天心的八绝残心根本就困不住他！~

    断刀将手中的刀，扔向大地，刀在大地之上旋转，刀影瞬间疯涨，一条刀影化作的飓风，向着空中的金色大阵冲去！~

    力量的差距，金色大阵被飓风戳开了一道口子，断刀从飓风中，跟着冲了出去，天心的金色大阵，狠狠的落到了大地之上，整个小村庄都在晃动！~

    虽然冲了出去，不过断刀对天心的吃惊程度是越来越大了！~

    天心看着断刀冲出了八绝残心，荒魂化绝化身雷球从大地上，弹射，猛的冲向半空中的断刀！~

    “什么，这么快，而且如此奇怪的绝招！~”断刀面对天心的绝招，显得有些束手无策！~

    不过断刀也不是吃白饭的，他没有要闪避的样子，手中的刀紧握，力量涌动，他要和天心决一胜负，百丈刀影，化作飓风，向着冲来的天心力劈而去！~

    两股力量相撞，天心毕竟只是至尊级，而断刀是不死级，力量的悬殊不是一般的大。但是疯狂的天心又怎么会后退，他想要用荒魂化绝的冲击力，冲破断刀的飓风，向断刀攻击！~

    可是天心的荒魂化绝，在飓风中，还是难以承受力量的压力，天心现出本体，荒魂化绝被打断！被飓风狠狠的甩向了大地之下！~

    “轰”的一声，飓风落到了地上，整个山村都在晃动，天心被狠狠的摔入了大地之下！~

    天心口吐鲜血，不过他没有时间顾忌这些，他要速度打败断刀去救茗瑶！~

    而断刀虽然吃惊，但是也进入了战斗的状态，他知道自己的优势，就是强行用力量压制天心！~

    一条火龙从大地的烟尘中冲了出了，狂奔向断刀！~

    “什么！如此多的绝招！你到底是什么人物！~”断刀侧身避开，险些被火龙冲击！~

    趁断刀吃惊的同时，一阵寒气出现在断刀四周，一股力量将周围凝固！~

    断刀被凝冰绝冰封，火龙几乎同时转向，一声龙啸，撞进了凝冰绝中！~

    冰片四处横飞，断刀从空中被撞到了地上，不停的翻滚！~

    无数光剑，如同玄在天空，一把把光剑，向着断刀冲去！~

    天心没有给断刀任何机会，想要就此趁胜追击，剑玄绝在断刀身边爆炸开来！~

    断刀口中鲜血涌出，虽然天心只有至尊级的力量，可是连续承受天心三个绝招的威力，断刀也受伤不轻！~

    “可恶，没想到至尊级就这么强，此人太可怕了！~”断刀身体中一股力量涌动，将天心的剑玄绝震碎，手中刀化作飓风，压制性的攻击天心！~

    天心绝招被打断，力量完全被压制，在加上灵火的灵气虽然强大，可是连续释放四个绝招，消耗实在是太大了，天心身上燃烧的火焰，慢慢的消失了，现在的他只如同一个武王级！~

    断刀无缝的攻击，试图用力量的压制，打倒天心，飓风横扫着天心，摔打着天心！~

    天心虽然挣扎，可是完全没有办法逃脱断刀的力量掌控，身上的火慢慢的消失，灵火的灵力，消耗殆尽！~

    天心的身上，已经被鲜血染红，天心也已经昏死过去！~

    断刀也停止了攻击，捂住胸口，来到天心面前：“没想到，你居然如此强大，真不知道你到底是什么人物，没有了力量也能和我战斗到如此地步，而且，如此受伤，本体居然毫发无损，你真是太可怕了。不过今天的事，真对不起，我只是受人之托，为报答救命之恩，希望你能原谅！~”

    断刀捂住胸口，向着历城飞去！~

    而天心已经昏死在了原地，失去了知觉！~

    村里的人都知道发生了什么事，战斗结束后，村长李目将天心救了回去！找了大夫给天心治疗，也为清歌办理起了丧事，大家对福奇的所作所为，都是敢怒不敢言！~