    死亡的死气带着魂之力蔓延，仿佛要渗透这一片天地，腐蚀这里的一切！~

    死气还没有冲出守护之阵，外面的树林就已经开始迅速枯萎！就连泥土都变成了黑色！~

    守护之阵中一片黑色，恐惧的两只利爪足有房屋那么大，撕扯着守护之阵的角落，伴随着魂之力仿佛想要从那里突破出去！~

    毁灭一个人，抵挡着白虎和朱雀的进攻！~

    在力量的差距之下，恐惧怒吼一声，守护之阵的角落，被撕开了一道力量的口子，死亡的死气，如同山洪爆发一般，瞬间从守护之阵中冲了出去！~

    眼看着守护之阵被破，毁灭不在抵挡白虎和朱雀的攻击，身体中一道霸气的光芒，凝聚于自己的利爪之上，如同流星一般，向着大地之上落去！~

    瞬间的颤动，毁灭强大的力量狠狠的攻击在了大地之上，灵气四溢，守护之阵无法控制的力量，一阵力量涌动！~

    守护之阵破碎，死亡的死气和毁灭的力量，向着周围的树林散去，这片树林如同末日降临一般，瞬间失去了所有灵气，被一片黑色覆盖！~

    树木瞬间就被力量和死气腐蚀得干干净净，半片树林都化作了一片黑色干枯的大地！~

    不远处的彼岸之都更是被力量波及！~

    鬼族的人们在一片黑色中，化作了一缕烟尘！~

    鬼王派来的人看见如此情况，吓得跑了回去，彼岸之都幸存的人们都在慌乱中弃城逃跑！~

    守护之阵被破，青龙的伤势又严重一分，玄武也同样受了伤，四大守护神，面对如此强大的三大魔兽，有些无能为力！~

    终结看了看四大守护神：“虽然你是冷血的灵魂等级，可是你的人也不过如此！~”

    “回来吧！~”天心向着四大守护神下着命令！~

    “主人！~”青龙似乎很担心天心！~

    可是天心现在已经学会了控制自己的守护者力量，所以强行将四大守护神化作了守护状态，围绕在自己身边！~

    天心似乎准备一个人与四大魔兽决一死战，冷血灵魂等级将自己的本体保护，四大守护神如同四个小光点，在天心身边飞舞！~

    看着自己的对手不见了，三大魔兽还没反应过来，终结吃惊的看了看天心：“有意思，居然是守护者！看样子你果然不是一般人，居然能拥有如此强大的神兽作为守护者！~”

    天心笑了笑：“如果你们现在停手还来得及！~”

    “不，不，不，我说过我们四大魔兽从来不受人威胁，别忘了，我们可是黑暗之王的守护者，虽然我们不知道你是谁，但是阻止我们寻找主人的人，我们都不会放过！~”终结不会同意停止寻找自己的主人！~

    “没想到这小子这么强大，居然还有守护者！~”毁灭来到终结面前！~

    “那大哥，我们是打还是不打？”恐惧询问着终结的意见！~

    “打，我要让他长长记性，凡是反对我们的人，我们都要叫他求生不得，求死不能！~”终结身体中一道黑气涌出！~

    魔体出现在天心面前，四大魔兽将天心围了起来，死亡阴森的声音回荡在天心的耳边：“我不相信，你一个人能打得过我们四大魔兽！~”

    天心嘴角轻轻的笑了笑：“八绝残心！~”

    愤怒的力量，八道毁灭性的光柱向着八个方向冲去，光芒照亮了这一片天地，整个平凡界都在一片金光之下，四大魔兽就在天心面前，虽然避开了八到光柱，可是却被围困在了里面！~

    四大魔兽感觉到了力量，怒气灵魂等级爆发，同时狂乱，向天心攻击，想要撕开天心的防御口子，破掉天心的绝招！~

    天心在八绝残心的情况下，金光保护着自己，四大守护神，化作守护之盾，冷血的灵魂等级更是压制着四大魔兽！~

    空中金黄色的大阵聚集，向着大地之上，落了下来，四大魔兽无法打破天心的防御！只好向着外面飞去，想要试试能不能突破八道毁灭的光柱！~

    可是光柱的力量仿佛禁锢了这一片天地，虽然有些动摇，却无法破碎，眼看着金色大阵落了下来，四大魔兽只好化作一道浓密黑气，向着空中的金色大阵力量比较薄弱的角落冲去！~

    黑暗之气与金色大阵撞在了一起，金色大阵在空中被拦截了下来，两股绝对的力量在抗衡！~

    四大魔兽同时化作的黑气，在将金色大阵往天空中推动，似乎想要逃脱这个牢笼。

    毕竟自己只是一个人，天心有些无能为力，不过心里的愤怒，让他怎么愿意看见自己不敌，愤怒的让他拥有了力量：“战魂九式！毁天！~”

    天心身体中，八个黑色魂影带个一股黑色的怨念，如同脱缰的野马，冲进了八道光柱，使尽全力，如同火箭一般，向着天空冲去！~

    八道光柱中，八股力量向着整个树林蔓延，气流和力量扫平了一切，余威将整个破碎的彼岸之都都摧毁了！整个平凡界都被撼动！~

    八个魂影在天空中化作一道黑暗之气，冲撞到了一起，一道巨大的黑色光柱，向着金色大阵追去，压制着金色大阵向着大地之上落去！~

    山摇地动，金色大阵狠狠的印在了大地之上！~

    黑气光柱，也向着八个方向倒去！~

    四大魔兽化作的黑暗之气，如同一个黑色的力量球，被金色大阵狠狠的压到了大地之下！~

    其中一道黑色光柱向着力量球倒了下去，山摇地动，平凡界中没有人能站得住脚！~

    幽暗鬼城旁边的大山，更是在光柱的倒塌下，山崩地裂！~

    鬼王，妖王，仙主，神霸，还有所有知道天之界的人当然知道发生了什么事：“超级人物的拼命战！~”

    虽然受到如此强大力量的破坏，可是平凡界就是平凡界，灵气的强大，并没有让它现出无尽虚空！只是变得有点惨目忍睹而已！~