    天渐渐亮了，虽说天空还是浑浊不清，但是总算也有了一些光亮。天心早早的就起床安排各种事宜去了，吃完早饭后，天心带着九煞将军，准备进入招魂阵了，追月：“你还是要多小心点！~”

    天心：“放心吧，我没事的，你还是去照顾小雪吧，要不一会她醒来看见没人，她会害怕的，记得让她多吃点。好了我去了。”

    天心带着九煞将军，向着招魂阵走去，又回头看了看追月，冲进了招魂阵：“豆豆，我来了！~”

    追月和人族士兵，都在阵外看着，说不担心，那是假的！不过他们始终是相信天心的。

    十人进了招魂阵，阵中死气沉沉，没有一丝活的生气。空中的一片怨气，流动成了这个阵的天空，还有一个传播着死气的yinri。散发着异动的，连接着地上的招魂幡和魂旗。空中到处飞舞着黑白，纸钱。

    天心：“你们九位要小心，这阵我也没玩过，你们优先自保，切不可急，相互之间不可散开，最少保证三人一组。”

    九个武王早做好了战斗准备，jing神高度集中，防止着一切意外发生。天心：“我去空中探索一下此阵。”

    可是天心刚飞两三人高，就被传送了回来，天心：“有禁锢之力，封印了空间之动，你们要随时小心自己身旁，相互之间，牵着对方。”

    yin噬的声音在整个招魂阵中响起：“哈哈，欢迎你们来到我的招魂阵，如果有什么招待不周的地方，还请多多见谅啊！~”

    天心探听着声音的来源：“豆豆，你在呀？干嘛呢？吃早饭没？我来破你这什么破阵来了，你要不准备一点好吃的，一会拿什么招待我呀？”

    yin噬：“好狡猾的人王，想探听我的方位，你就别想了，我是用招魂幡在和你们对话。”

    天心：“你不准备点好酒好菜，那我一会怎么把你阵的不足告诉你呢？一点酬劳费都没有，你也太小气了一点。”

    yin噬：“那好，按照你的要求，我就先给你上点开胃菜吧！~”

    yin风异动，招魂幡和魂旗飘舞，周围的一切开始变化，树木花草发出奇怪的声音，长出手脚，开始动了起来，平空中也飞出一些异体，飞出各种骷髅，所有人都不停的防御着。

    这些东西在他们十人面前当然不是大问题，天心：“人偶之法，三弟，用龙卷风，将周围的花草捻碎。”

    龙翔一步跳前，原地握剑旋转，龙卷风承接这一片天地，将周围的花草树妖和异体，都向自己身旁吸去，碰风即碎。龙卷风虽然吸力很大，但是招魂幡和魂旗却没有一丝动摇。

    周围被吸成了一个空地，龙翔停了下来，yin噬：“哈哈，人王果然名不虚传，不过你以为这样就行了吗？没那么简单，后面还有更多好玩的在等着你。”

    话音刚落，花草树木马上又长了出来，不过天心笑了笑：“好了，你们跟我来！~”

    天心趁刚刚视野开阔之时已经将路线牢牢的记住了，包括招魂幡和魂旗的位置。都已经被他知晓。所以他带着九个武王慢慢的向前移动着。

    到一面招魂幡前，天心：“第一个路口就在这面招魂幡上！~”说着一手向着招魂幡挥去，天心原地消失了，其他九个武王也跟着天心做了同样的动作。

    十人消失之后，仿佛来到一个比武场，比武场上无数纸人在四处跳动着，依然有无数招魂幡和魂旗到处飘扬。龙翔：“大哥，看我在来把他的这些烂东西搅个粉碎。”

    天心立马阻止到：“三弟别乱来。现在还没摸清阵的情况切记不要乱动。”

    天心一个凝冰绝，圈向一个纸人。纸人被包围在了冰柱之中，透过冰柱可以看见，纸人如同发狂了一般，瞬间狂躁乱动，接着，更是旋转起来，一股龙卷风在冰柱中强力旋转。

    龙翔：“还好大哥英明！”天心意念一动，冰柱将纸人彻底冻住，瞬间爆炸开来，冰片向着四周飞去，接着化作无数冰柱将所有纸人冻住，整个阵中的所有纸人都被冰柱包围了起来，伴随着天心的一声大喊：“破！”

    比武场就只剩下了丝丝凉意还有招魂幡和魂旗了。可是眨眼之间，纸人又在比武场重组，天心好像想到了什么：“原来如此。”

    龙翔：“大哥怎么了？”

    yin噬：“怎么了？人王可是怕了？”

    天心嘲讽到：“这阵也太简单了，真是白痴一样的阵法，我说你们能不能有点新意？摆阵麻烦长进一点行不行！~少看一点书行不行？少做一点作业行不行？看你都学成个什么样了？不思进取，不懂变通，学你妹啊。又是九宫阵，你们无聊不无聊？我还以为什么破阵呢？还招魂阵，就这还想招魂，招个蛋啊！一点也不好玩，浪费我表情。”

    yin噬：“人王小儿，你别嚣张，没错，这就是一个九宫阵。但是没你想的那么简单，阵位是九宫，但是！~”

    天心：“但是，但是，有什么好但是的，你以为你很会卖萌呀？一会还卡哇伊呢！真是的胡子一大把，学别人小萝莉！~恶心不恶心。真变态！”

    yin噬：“少废话，有能耐你破阵给我看看！”yin噬巨大的鬼脸出现了在比武场上空，一双血红的眼睛，带着杀意看着天心，然后一只偌大的鬼爪，向着天心等人横扫而来。仿佛发怒了一般！

    天心几人躲开：“啊丫丫！~怎么啦？生气啦？那好，本大爷也没心情陪你玩了，马上就来告诉你，你的破阵破在那里。”

    天心：“我用冰，将这些纸人冻住，你们九个，按照九宫之位，一人去一面招魂幡。记住，不可以用力量。躲好就行。逃命为先，需要行动的时候我会告诉你们的。”

    天心凝冰绝，将比武场所有纸人冻住，九个武王按照天心的要求一人去了一面招魂幡，然后原地消失了。而天心也慢悠悠的走向了一面招魂幡！消失了！~