    “六位果然身手不凡，居然如此轻松的从都城中，偷出了这尸煞傀儡之术！而且还在如此众多高手的眼目之下，大闹人族都城，如此豪情，简直让人佩服！~”密使看见天心六人，拍手叫好：“这应该就是尸煞傀儡之术了吧？”

    天心点点头：“没错，这就是尸煞傀儡之术的下半章！不过密使大人答应我们的事！~”

    密使大笑：“哈哈，各位请放心，一定不会让各位失望！~”

    天心将尸煞傀儡之术放在了桌上，密使看着桌上被封印的木匣子，并没有任何怀疑，似乎已经完全相信了，东西是真的：“我相信，这东西一送上去，不出两天，六位就将是我们血衣教中的人物！~”

    天心施礼，感谢着密使：“那一切就拜托密使了！到时候好处也少不了你的！~”

    密使大笑：“哈哈，两日之后，各位加入我血衣教之时，也是满足各位心愿之时，到时候我来恭迎六位大驾！~”

    天心等人离开了，密使也带着尸煞傀儡之术下半章回去复命了！~

    几位血衣教的首脑在天之界的某个地方打开了木匣子！~

    “怎么回事？不是说是炼尸之法吗？怎么会是一颗心脏！~”几位首脑都惊呆了！~

    “而且怎么还在跳动？会不会是有人做了手脚？”众人议论纷纷！~

    其中一个人，似乎发现了什么，用剑气挑起心脏，将心脏在空中一分为二，心脏被劈成两半，落在了桌上，其中一半化作了一滩血水，另一半，很快的恢复了：“果然没错，这东西是真的无疑！~”

    “你怎么知道？”还是有人在怀疑！~

    “你的意思是，这东西是一个**？也是炼尸的母体吗？看样子，我们得好好研究研究！~”

    经过这么一说，所有人瞬间明白了：“原来是这样！~”

    两日之后，天心六人早早的来到血衣教，西坞卡纳在大厅迎接天心，悄悄的在天心耳边说到：“大哥，事已经成了，密使已经在禁地等候大哥，看样子，一切都按照大哥计划的在进行！~”

    天心点点头，跟随西坞卡纳来到禁地，密使看到天心六人，施礼大笑：“恭喜六位，贺喜六位，尸煞傀儡之术下半章已经确认无误，六位加入我血衣教之事已被认可，今日我特地前来恭敬六位，前去天之界完成六位的心愿！~”

    六人跟着密使，前往天之界，天心为了不被认出来，当然不能用翅膀飞行，所以只能借助紫雪儿飞行！~

    而天秤早已经做足了各种准备，无论是从力量还是声音都没有人能够分辨出他，除非有人能看到他的脸，否则绝对不可能知道他就是天秤。

    密使当然也知道天心没有力量，所以飞行不是很快，很快来到了天之界的墓地废墟！~

    这里横七竖八的放着各种墓碑，在天之界更是多了一份阴森恐怖，一些墓地灵兽发出阵阵嘶鸣！~

    密使走在前面，天心等人在后边小声的议论着，欧阳玉儿最是抱怨：“咦，这种地方！~”

    天秤似乎很吃惊的样子：“他们真会找地方，连墓地废墟都不放过！~”

    欧阳玉儿两步追上密使：“带我们来这里干嘛？”

    密使指着前边：“六位别着急，这里是我们血衣教的教坛之一，也是炼尸坟场，我们已经为六位准备了欢迎仪式，就等待六位大驾光临了！~”

    走了没一会，似乎来到了墓地坟场的中央，中间有一个很宽敞的祭台，祭台四周燃烧着蓝色火焰，空中飘荡着一种绿色气体，似乎有那来自另一个世界的味道，灵火在四处飞舞，看上去很恐怖邪异！~

    密使来到中间的祭台，在祭台之上一番跪拜，念着咒语，一团血色火焰凭空出现，密使站了起来：“六位请跟我来！炼尸坟场就在这下边！~”

    密使向着血色火焰中走去！~

    “哟嚯，挺叼的！~”云裂跟了上去！其他人也跟了上去！~

    进入地下，几条血红色的通道，两边用火把点亮着墙壁，六人跟着密使，走了好一会，似乎感觉到了前方很热闹！~

    密使站在地道口，拘礼示意天心六人进去：“六位请！~”

    一个很宽敞的地下会所，如同地下宫殿一般，豪华得没话说，一群血红色披风，带着鬼面具的人，在各种聊天喝酒！~

    所有人看到天心六人到来，瞬间安静了下来，其中一个坐在大殿上方的人，身材魁梧，示意所有人安静，端着一杯酒向着天心六人走来：“我是血衣教右护法神使，代表我们整个血衣教欢迎六位！~”

    右护法神使单脚跪在地上：“六位的事迹我已经听说了，属下佩服不已，特地按照上面吩咐，带领炼尸坟场教众迎接六位！~”

    天心扶起右护法神使：“神使如此大礼，我等恐怕受不起，神使快快起来，我们六人刚加入神教，不懂礼数，还请右护法神使见谅！~”

    右护法神使站了起来，大笑：“六位恐怕还不知道，六位的身份在我之上，我自然应该对六位实施跪拜之礼！~”

    “在你之上？”天心不明白的看着右护法神使！~

    右护法神使点头确定着：“没错，凭六位的身手，以及对我们神教的贡献，理当在我之上，不过！~”

    “不过，我们还得做点什么？”天心似乎知道什么一般！~

    “不过，六位还有最后一次选择机会！~”右护法神使似乎在确定着什么！~

    天心大笑：“哈哈，不用选择了，我们的行动相信已经足够证明了，如果不愿意，那么我们也不会花如此代价做这些事了，还请右护法神使直说，我们要如何做，才能完成这加入神教的仪式！~”

    右护法神使大笑，拿出了一个瓶子：“哈哈，阁下果然是爽快之人，那我就明说了！六位加入血衣教，还差最后一步，这里有六颗药丸，只要各位服下，那么就真真正正的成为了血衣教中的一员！~”