    天心自然也被吵醒了：“小雪，外面发生什么事了？”

    “天心哥哥不用担心，云裂已经去看去了，你好好休息！~”紫雪儿扶着天心！~

    云裂化作一道灰色，将整个庭院都逛了几圈了，确定安全，来到门前，打开了门，看见欧阳玉儿，一脸蛋疼的表情：“我说大小姐，这大半夜的你不睡觉，在这里干嘛呢！~”

    欧阳玉儿一副激动的表情：“没看见吗？我正抓贼呢！~”

    “抓贼？大小姐，我说你是哪根筋不对呀！这里哪里来的贼呀！我看你是睡不着，也不想让别人睡觉是吧！~”云裂抄着手，背靠在门框上！~

    “哪有，哪有，是真的有贼，刚刚我在我家后院看到一个黑衣人，然后嗖的一声，就没影了！我跟着就追了出来，然后就看见那个黑衣人嗖的一声，从这里跳了进去！你快让开，我要进去看看，不要让小贼吓到我的雪儿！~”欧阳玉儿说得有声有色，似乎跟真有其事一般，然后推开云裂进了院子！~

    “我说姑奶奶，你就不能消停消停吗，这大半夜你不睡觉，别人还要睡觉呢，你看你这一闹！到处都在抓贼了！~”

    “抓贼才好，一定要给抓住了，坏人一定要惩罚！~”

    “云公子，打扰了，真是不好意思，不过玉儿说的的确是实话，刚刚的确我家后院发现了黑衣人！~”欧阳菱儿很冷静的走了出来，笑了笑！~

    云裂虽然不清楚欧阳菱儿和欧阳玉儿想要做什么，不过她知道，按照欧阳菱儿的性格，不可能向欧阳玉儿一样胡来，这事一定有原因：“原来如此，我还以为是玉儿哪根筋不对，半夜睡不着，忽悠我玩呢！~”

    “看样子我家玉儿平时没有少给云公子添麻烦，菱儿在这里给云公子赔个不是！~”

    云裂摸了摸自己的后脑勺：“没事，没事，玉儿很可爱的！菱儿姑娘客气了！既然有贼，那我们就仔细的找找，可别让小贼给溜了！~”

    欧阳玉儿哪里会管云裂，早就向着紫雪儿的房间冲去了：“雪儿，雪儿快起来抓贼！~”

    紫雪儿扶着天心出了屋子：“玉儿，怎么了？”

    “诶，天心也在呀！~”欧阳玉儿仔细的打量着天心！~

    “玉儿我好像听到你在喊抓贼是吗？”

    欧阳玉儿回过神来，点点头：“恩，雪儿有贼，刚刚我在后院看到有一个黑影，然后我就大叫，后来追了出来，他跳进了你家院子！~”

    “这样呀，那我们得好好找找，不能放过他，一定要抓住他，好好教育他，让他走回正道才是！~”

    天心的话，紫雪儿自然不会违背！~

    “来人，速度将整个院子仔细搜查，将小贼抓出来！~”

    “等等，若是抓住了，别伤害他！~”天心叮嘱着！~

    “为什么？”欧阳玉儿不明白的看着天心！~

    “咳咳！玉儿姑娘，没有谁生来就是贼的，做贼呢都是很多原因造成的，所以走了歪路我们应该做的是帮助他们，而不是去责怪他们，因为我们也有责任！~”

    欧阳玉儿的手在自己的脑袋上轻轻的敲了两下，思考着：“按你这么说，的确也对！~”

    “玉儿，我们去大厅里等着吧！~”紫雪儿扶着天心去了大厅！~

    欧阳玉儿当然也跟着来到了大厅：“雪儿，你和天心一直都在一起吗？”

    紫雪儿点点头：“恩，这是当然了，怎么了？有什么问题吗？”

    “没，没有，只是好奇，那你们什么时候结婚呢？”

    “这个，这个！~”紫雪儿似乎有些不好意思的看了看天心，不知道应该如何回答：“这个，以后在说吧！~”

    “哎呀，雪儿要是有个人这么喜欢我，我一定很快和他结婚，好好陪他过一辈子，这多幸福呀！还有你天心，我们家雪儿那么漂亮，你还不快把她娶了，要不她看上其他人了，就麻烦了！~”欧阳玉儿有儿童多动症，坐不住的！~

    天心看了看紫雪儿，他相信紫雪儿的话，他知道自己是紫雪儿的未婚夫，可是他自己也不确定，自己失去的记忆是不是紫雪儿，但是他心里知道，他不能辜负失去记忆的那两个人，而且如果真的是紫雪儿，那么他也想等自己恢复记忆之后，在娶紫雪儿，因为这样他才会记起紫雪儿的一切，所以天心也不知道应该说什么：“这个，玉儿姑娘！~”

    欧阳玉儿打断了天心的话：“哎哟，你还是直接叫我玉儿吧，反正你是雪儿的未婚夫！不对，你叫雪儿都叫小雪，要不你也叫我小玉吧？”

    “小玉？”

    “恩，瞒好听的，就这么定了！以后你就叫我小玉吧！~”

    欧阳菱儿和云裂也来到大厅！~

    “菱儿姑娘也来了，请坐，云小贼抓到了没？”

    “到处都找过了，没有！也许是逃了吧！~”

    “逃了就逃了吧，那大家没有什么损失吧？”只要天心没事，紫雪儿什么话都好说！~

    “我们到是没有，只是不知道菱儿姑娘？”云裂看着欧阳菱儿！~

    “我们到没什么，我让下人仔细查过了，没有少什么东西！~”

    “既然大家都没少什么重要的东西，这件事就这么算了吧，希望他以后能够改邪归正才是！咳咳！~”天心的身体还是有些虚弱！~

    “怎么？天心公子的伤还没有恢复吗？家里有些补品，一会我让下人拿过来，给天心公子服用！~”

    “不用，家里有，多谢菱儿姑娘好意！~”

    “那时间也不早了，今天真是抱歉，多有打扰，还请三位见谅！~”欧阳菱儿再次行礼，表示歉意！~

    “菱儿姑娘说笑了，菱儿姑娘也是为了我们好，应该是我们谢谢菱儿姑娘才是！~”

    “那菱儿告辞了，玉儿我们走吧，不要打扰大家休息了！~”

    “不要，我要和雪儿一起，我今天不回去了！~”

    “玉儿听话，跟我回去，你要来找雪儿玩，明天在来，雪儿还要休息呢！~”

    “不要，我要和雪儿一起休息，我不要回去！嘻嘻！~”欧阳玉儿拉着紫雪儿！~

    “那菱儿姑娘，就让玉儿留下吧，反正家里住得下！~”紫雪儿同意了！~