    《灵魂的愤怒》最新章节...

    天空繁星点点，月亮露着半张脸，在月光下，一群人在叶家花园里庆祝着团员，紫雪儿：“对了，天心哥哥，我们还没有上千兽庄呢！听英姐姐说，那里好漂亮！”

    天心好像想起了什么：“对哦，我说过回来带你去千兽庄玩的，那这样明天我们先去千兽庄，在去解天劫，反正我现在是帝神级，有我在，不怕，我会保护你的！”

    云裂：“你小子行呀，才几天不见，又升级了，帝神级了，看样子，离不死级也不远了。请记住本站的网址：。诶，我说，你传授一下经验呗，我也要升级快点！~去海扁战魂一顿！”

    战魂：“云，我想练战魂九式！明天你陪我练一下！~”

    云裂：“嘿嘿，你快说说。”

    天心：“要想升级快，那只有一个办法，就是赶快去打bss！打一只升一级！~”

    云裂：“我打你妹呀打！”

    天心：“好了，言归正传，虽然这次的天劫不关小雪的事，可是既然都是我们人族子民，我们就有责任帮大家重建家园，所以我想了一下，资金由我们三家出。明天早上我们就去告诉伯父，然后在上千兽庄。”

    战魂：“我没意见，反正我家那些东西，我也不管！”

    云裂：“云风大叔什么都不多，就是钱多，即使你不这么做，估计他也会，所以他应该不会有意见的。”

    天心：“嘿嘿，那就这么愉快的决定了，明天我们就去千兽庄好好玩几天。放松放松一下！”

    晚饭后，大家都去收拾去了，羽筝在花园里想着絮奕的话，天心：“羽筝姑娘可是有什么心事？”

    羽筝转身看见是天心，笑了笑：“没有，只是第一次在平凡界中有些不适应！”

    天心：“那羽筝姑娘以后可有什么打算？”

    羽筝开玩笑的笑着：“不知道，没打算，跟着你呗，反正我挺喜欢这里的。不会怕我烦你？”

    天心：“不会，不会，羽筝姑娘在这住多久都可以，我只是怕羽筝姑娘不习惯平凡界的生活。”

    羽筝：“没有什么习惯不习惯的，只有喜欢不喜欢。对了，以后你就直接称呼我羽筝。”

    天心：“那行，不早了，你早点休息，明天我们大家都上千兽庄好好玩玩，我带你去看看我们平凡界那些漂亮的地方。”

    天亮了，天心一群人，安排好了一切，向着千兽庄奔去。龙箜当然得到了消息，所以早就在千兽庄树林外，带着五只黑甲龙，还有一些家仆，准备迎接天心等人。空中一团黑色的影子落到了龙箜面前。龙箜和家仆都下跪迎接：“恭迎人王，恭迎兽王，恭迎云将军。”

    天心放下怀中的追月和紫雪儿：“二弟怎么又来了，今日我们前来，依然没有身份，所以二弟切莫如此。这么些日子二弟别来无恙，天心说过，待战事结束就来千兽庄好好打扰一番，不知二弟是否欢迎？”

    龙箜：“千兽庄大门，永远为大哥敞开。二弟等候大哥多时，恭喜大哥平复四大族，给天下百姓带来安宁和平的日子，千兽庄内已经准备就绪，为大哥接风洗尘。大哥请。”

    天心：“天心要与二弟大醉一场，二弟好酒可得准备充足。”

    龙箜：“大哥放心，定不扫大哥雅兴。”

    大家一番客气之后，乘坐黑甲龙，向着千兽庄飞去，一路上千兽庄的风景，尽收眼底。那一片绿色，那一片灵气，那一片山林相依，让人忘记着尘世的一切，这里就是一片世外桃源。在所有人的赞美下，一行人到了千兽庄。

    千兽庄内一片喜庆，一进山庄，两只白虎伏在地上，仿佛在行礼一般，两只小鸟站在白虎头上：“恭迎人王，恭迎人王！~”

    所有人惊奇得话多说不出来，不得不感叹千兽庄的神奇，天心：“啊呀，二弟，你太有才了，这你也想得到呀！”

    龙箜：“这是给大哥的惊喜，哈哈！大哥请。”

    这个时候已经差不多午时了，大家都在饭桌上，吃着千兽庄的特殊野味。没有名，没有利，只有兄弟，千言万语，尽在酒中。

    饭后，龙英带着所有人去欣赏千兽庄的景色去了，天心和龙箜，龙翔商量了野兽军队的事后，跳到了大殿的房上，一人拿着一坛酒，天心：“这酒果然是好酒呀，劲挺足的！来两位兄弟，今朝有酒今朝醉，干。”拿着酒坛猛喝一口：“爽！”

    龙箜也猛喝一口：“大哥豪情，这几坛冰露酒用千年寒冰，藏在酒窖已经有一千四百年的历史了，今日特地拿出来，请大哥品尝。”

    所有人逛完千兽庄回来时！~

    屋顶放着一堆酒坛，龙箜和龙翔抱着两个空酒坛，趴在屋顶！仿佛喝醉了。天心晕晕糊糊的在屋顶喝着！~

    云裂：“喝酒怎么少得了我，我也来，看我不喝死你。”

    战魂：“喝个痛快！”跳上房顶掀开一坛酒，一口气喝了个精光：“爽，好酒没喝这么爽了！”

    紫雪儿：“这几个酒鬼！~”

    龙英：“不用管他们，我带你们去看看我们休息的地方。”

    千兽庄大殿上，五个酒鬼早就趴下了。天渐渐暗了下来，紫雪儿：“天心哥哥，吃饭了！~”

    五个酒鬼听到声音，醒了过来，摇了摇自己的头，龙箜好像想起了什么：“遭啦，睡过头啦！没想到这酒威力这么大！”

    天心：“二弟怎么了？”

    龙箜：“我为大哥准备的惊喜，时间差不多了。”

    天心：“惊喜？什么东西？”

    龙箜：“大哥一会就知道了，我们还是先去吃晚饭。”

    晚饭后，龙箜将所有人带到了后园，在亭子中，准备欣赏为天心准备的惊喜。

    天已经黑了，千兽庄的一切已经被笼罩在一片黑色中，模糊不清，龙翔：“大哥，你带我们来这做什么？”

    龙箜看了看天空：“应该差不多了。”

    一个颗火红，在千兽庄山下的树林中飞了起来，如同烟花一般绚烂，向着八个方向飞去，龙翔有些吃惊：“那是，火鸟？”

    第二个，第三个，一个接一个的火红飞天，很快一片火红不停的移动，照亮了千兽庄，众人为眼前的奇观惊叹，看着夜晚的千兽庄，在那火红下的景色，比起白天有过之而无不及。大家沉浸在一片欢乐中！~