    四大族与人族战事越演愈烈，这当然是因为中间有jiān细挑拨，泄密。

    所以人族慢慢的开始处于下风，叶王等人也都奔赴前线去了。

    终于被一个人抓住了机会，夏狼侯笑到：“哈哈哈哈，真是天助我也，我的好ri子就要来了，叶素呀也素，你我争了半辈子，终于你要将人王之位还给我了。”然后对着一个披风蒙面的人说到：“你去回禀神霸，我将全力配合这次行动，事成之后也将定当照约定行事。请他们几位放心。”

    一个满身血迹的人十万火急的跑到叶家：：“请禀告叶夫人，小人有急事求见。”

    守卫：“你请稍等，我这就去禀报。”

    那个人来到花园里，赵可，岚晴还有凌丝都在，那个人：“叶夫人，一场大战中我等护主不力，叶王不幸重伤，恐怕将不久于人世。”

    赵可一听急哭了：“怎么会？”

    那个人：“我们中了四大族的圈套，全军被困，好不容易突出重围，叶王。。。。”

    凌丝但心中有一丝怀疑：“我素哥哥，武王顶级，而且又智型化过，那有那么容易中计？”

    那个人：“叶王是为了救前线将士，才冒死带人进去，却不幸中了圈套。”

    凌丝：“那我怎么没有见过你？而且如此大事，为什么派你前来?”

    那个人：“长老和其他几位将军，都受了伤，所以特地派小的前来。叶王想见叶夫人和天心少爷。”

    旁边的岚急急的问到：“那我哥呢？”

    那个人：“岚将军也受了重伤。”

    凌丝还是有些怀疑，赵可有些心急：“我们还是去看看吧。”

    凌丝：“也行，我们就去看看。”

    赵可考虑了一下：“可是心儿？”

    凌丝：“嫂子放心，如果有什么事，我们在派人回来接心儿。”

    于是赵可，岚晴，凌丝带了两个人向着人族边界奔去。。。。

    而叶王也同时接到一封赵可的信：“素哥自你去前线之后，心儿不知得了什么病，大夫都束手无策，为了不让你分心，没有告诉你，如今心儿恐怕将不久于人世，请速回。”

    迷风：“既然如此，那叶王我们还是赶回去看一下吧。前线有他们在。我回去帮天心少爷看看。也许不像他们说得那么严重。而且我曾今看过，天心少爷非短命之人。”

    叶王：“那长老你给他们各位说一下我们的计划，我先回去一步。长老安排好了之后，麻烦速速回来。”于是叶王向着人族赶回。

    叶王刚走不久，四大族就大兵来犯，迷风突然觉得事情不对，于是让人向着叶王追去。并且让岚袭等人摆下龙魂阵。。。。。

    这时的夏狼侯却在家里高兴的说到：“太好了，太好了，这一天我已经等得太久了，我要做人王，我要做人王。。。。。”

    战冥，萧鹏，岚袭奉命摆龙魂阵。可是谁知，眼看龙魂阵即将要成，四大族杀至，岚袭：“我去缠住他们。。。。”

    岚袭身穿血sè战甲，手持一把长枪，带领着一小部分兽型化jing英冲进了战场里。v字型向着敌军中心撞去。。。。

    岚袭千军万马中所向睥睨，横扫无敌。战冥和萧鹏见状，担心少了一部分，因为他们以为，这些只是四大族的普通军队。而且以岚袭的本事，缠住四大族的jing兵强将是没问题的。可是当岚袭冲到阵中时，却不料想，等待着他的居然是鬼王，妖王和仙主。。。。

    可是他已经无路可退，而战冥和萧鹏还在摆着龙魂阵。

    人族的jing英拼死保护着岚袭，可是又怎么能敌得过如此众多的四大族jing英，与鬼王，妖王，和仙主呢？战冥和萧鹏，见阵中情况不对，人族眼见就没两个人了。。。。

    龙魂阵眼见着就要成了。两人收不了手。而最后八个人族的jing英为岚袭挡招而死后，岚袭也就只剩下了一个人。。。。。

    岚袭虽是至尊初级，但是面对着两个至尊级和一个武皇级自然不敌，只见阵中一股强大力量波动了整个战场，在人群中爆炸开来。仿佛整个战场都在晃动，岚袭一声大喊：“兰儿，追月。。。。。”岚袭一身盔甲，满身鲜血站在血泊之中，咽下了最后一口气。。。。

    四大族这时却撤兵了。岚袭被抬回了帐中，兰雨看见岚袭，呆呆的，还没说一句话，一口鲜血喷了出来，倒了下去。。。。

    而另一边等待着叶王和赵可的则是。。。。

    神霸早已经带了一队jing英中的jing英，在中途等着赵可和叶王。

    叶王和赵可遇见时，叶王：“可儿，心儿怎么样了？”

    赵可：“素哥？你没事？心儿怎么了？”

    叶王好像明白了什么：“快走，凌丝，带她们两快离开。”

    神霸影子来到他们近前：“哈哈，你以为你还走得了吗？”

    叶王：“你是怎么进来的？”

    神霸：“你说我怎么进来的？当然是光明正大进来的。好了，废话少说，是你自己动手？还是我来帮你？”

    叶王：“那就要看你的本事了。”

    一个真身飞向影子，瞬间与影子重合，还有许多神族高手，也统统跳了出来。凌丝：“素哥哥和嫂子快走，我来缠住他们。”

    神霸：“少说废话，一个也别想活着离开。”

    所有人冲向了叶王等人，神霸帝神级的力量瞬间爆发，千万影子分身，直接将赵可和岚晴击飞，口吐鲜血不止。叶王保护赵可，凌丝保护岚晴，两人也同样被帝神级力量震飞，刚爬起来，神霸已经来到叶王近前，一掌全力击向叶王，叶王单手撑起一片光盾，两人力量直接相撞，不过力量悬殊太大，神霸直接将光盾击碎，劈向了叶王，原地被力量波动炸出了一个巨坑。不过还好光盾挡去了一部分力量。凌丝跳跃起来，两把光剑直接舞向神霸，神霸右手一挥，一股强绝的光刃直接飞向凌丝，将凌丝击飞。赵可趁神霸转头的一瞬间，将两支银针插向了自己和叶王的脖子。神霸击飞凌丝，凌丝飞了好远，原地吐血不止，神霸接着转身，一招绝杀，天神合一，自己飞向高空，一束光柱，带着绝对的力量从天而将，帝神级的力量，天摇地晃，直接劈向叶王和赵可，将其心脉震碎。。。。

    叶王只是智型化人，所以力量并不是很强大。在神霸如此强大的对手面前，他连保护好赵可也做不到。

    最后叶王倒下了，赵可倒下了，岚晴。凌丝也倒下了。。。。。

    当追叶王的人赶到的时候，战斗早已经结束了。