    天心藐视的看了看不死鬼灵：“我说过，伤害我月儿的人，一个都不可以离开这里！~”

    人魂战火燃烧，天心整个人都被魂火包围，魂火也将灭世断魂剑烧透，天心撞进不死鬼灵中，横拉一剑，一道火红的剑气向着周围的不死鬼灵飞去！~

    几个没有躲开的不死鬼灵从腰部被斩杀，划开两半，在魂火的燃烧之下，化作一片火星永远的消失了！~

    不死鬼灵没有意识，看见自己的同伴被杀死，变得愤怒，变得疯狂，咆哮一声，向着天心饿扑而来！~

    天心向着自己冲来的不是鬼灵上拉一剑，不死鬼灵被砍成了两半！转身一个跳斩，又一个不死鬼灵被劈成了两半！~

    天心主宰着战场，他在不死鬼灵的包围中，没有压力的释放着各种剑招，不死鬼灵不停的疯狂扑向天心，犹如飞蛾扑火一般！~

    天心在愉快的玩耍，而橙霞在一旁很得意的样子，似乎在为天心骄傲，这些不死鬼灵，似乎他根本就不在乎，完全当做给天心的陪练！~

    天心似乎玩够了，一道火光将周围的不死鬼灵推开！~

    “剑玄绝！~”无数光剑，带着火光，从天心手中飞出，旋转在周围！~

    黑暗之王看了看橙霞，张开黑暗之翼，一步跳向了天心！一片黑色将周围保护了起来，似乎想要做点什么！~

    黑暗之王阻止了天心，示意了天心一点什么，天心好像明白了，光剑消失！将追月几人从自己的小世界中放了出来，牵着追月的手，笑了笑，比起刚刚的疯狂淡定了很多，完全像个没事人一样：“月儿，我们一旁看戏去！~”

    黑暗之王深邃的眼睛看着橙霞，似乎在威胁着橙霞：“当我名字是白叫的吗？今天我就要对这一切做出惩罚！不死鬼灵？哼，今天我就将你们的灵魂永远的送回黑啊中去！~”

    黑暗之王爆发的黑暗之力让每一个不死鬼灵感觉到害怕，虽然他们没有意识，可是那可怕的黑暗力量，让他们不由自主的想要逃离，似乎是他们的主人将要埋葬他们一般！~

    黑暗之王的声音回想在每个人的耳边，似乎是那本源的黑暗之力，让所有人感觉到了恐惧！~

    黑暗之王的手伸进了自己的胸口！~

    一朵除了颜色不同，与普通花朵无异，完全没有任何力量的七色花被他拿了出来！~

    “七色花！不是拿臭娘们的东西吗？”橙霞吃惊的看着七色花！~

    黑暗之王七色花握在手中，一丝黑暗本源的力量向着七色花流淌！~

    七色花仿佛活了一般，一股强大且浓密的力量瞬间绽放，黑暗本源的力量，如同洪波一般，瞬间侵袭战场，告诉着所有人，它的力量是不容许挑战的！~

    所有不死鬼灵惊恐的看着眼前发生的一切，恐惧让他们想要逃离战场，不死鬼灵们从刚刚疯狂变得慌乱！~

    黑暗之王闭上了眼睛，似乎在诉说着这些不死鬼灵的死期！~

    一缕浓浓的花香飘过！所有不是鬼灵被一股黑暗力量锁住，将他们彻底控制，他们无法动弹！~

    “什么味道，好香呀！~”羽筝寻找着香味的来源，目标锁定黑暗之王手中的七色花上！~

    黑暗之王深邃的双眼，充满杀意的睁开：“永远的回到黑暗中去吧！黑暗炼化！~”

    黑暗之王将七色花狠狠的向着自己脚下扔去，七色花带着一股浓浓的黑色，拖着黑气一般的尾巴，立在了地上，瞬间一片黑色，从七色花的花干侵入大地，向着周围蔓延！~

    七色花如同插在了一片水上，荡起层层波浪！~

    七色花拖动的那黑气尾巴，瞬间变得千万倍强大，黑气向着天空中狂奔而去，一条巨大的黑色光柱，绽放的黑气向着周围蔓延，如同沉睡的力量，彻底爆发！~

    黑气光柱吸收着周围的灵气，无尽黑气缠绕，黑色光柱吸收足够的力量，如同沉入了黑暗之王前方脚下的黑色之中！~

    黑色光柱的慢慢的沉入黑色之中，仿佛另一个世界的大门开始被打开，黑暗之王脚下的黑色，变成了一个漩涡，黑色光柱也越来越快的沉入漩涡之中！~

    漩涡开始有了强大的吸力，天空中的闪电也开始被吸了下来，无数的闪电劈在了漩涡之上，狂风大做！~

    不死鬼灵无法动弹，只能看着自己被慢慢的吸入漩涡之中，橙霞在一旁笑了笑，笑容似乎在说着什么，淡定的看着黑暗之王！~

    不死鬼灵的头目看了看橙霞，似乎想让他的主人救他们！~

    可是橙霞似乎并没有把他们放在眼里，他们的存在，在橙霞的眼中根本就不值一提，一颗可有可无的棋子！~

    不死鬼灵被吸进漩涡之中，他们的身体在黑气之中化作一丝黑色灵气，慢慢的消失，伴随着咆哮声和恐惧，悲惨的叫声，所有不死鬼灵化作了黑色，被全体吸进了漩涡之中！~

    “好，好强大！果然不愧是黑暗力量的远祖，一丝力量波动都没有，居然将这几千不死鬼灵一招杀死！~”苍天看着黑暗之王，现在他才知道，他们也许连跳梁小丑都算不上！~

    七色花化作一道黑色光芒，回到了黑暗之王的手中，黑暗之王将七色花放回了自己胸口！~

    橙霞拍手叫好：“好好好，果然厉害，不过你老人家似乎忘记了什么？到底是谁没有信用呀？”

    黑暗之王冷冷的看着橙霞，似乎在装傻充愣一般：“我哪里不讲信用了？我并没有违背我们的约定！~”

    橙霞藐视一般的笑了笑，斜眼看着黑暗之王：“没想到你老人家这么健忘，那我就提醒你老人家一下，不可以阻碍对方，而且自己不能动手！你老人家如此！~”

    橙霞摇摇头，一副为难的表情：“让我！不太好做啊，这约定怎么继续下去，我要怎么相信你老人家，我应该拿什么来保住这么约定？”

    ...