    “难道上古大战，各位有什么隐情吗？”天心听出了其中蹊跷。

    白羊叹了口气：“其实，事情是这样的，当年，幻灵是天使族的首领，因为某些原因得到了一股神奇的力量，他成为了混界中，除九天之外的第一个真正的不死不灭体。天使族的力量强大，相信你们是知道的，所以幻灵有恃无恐，想要独霸混界。开始抢夺平凡界的灵气为己所用，九天碍于强大的天使族，在加上天之战即将开始，所以只能放任幻灵，因此，上古大战在平凡界爆发！其他六族当然不会眼睁睁的看着自己平凡界的族人被灭，所以高手们开始卷入大战，天之界的高手参战，即使天使族强大，又怎么可能同时与六大族抗衡，所以天使族渐渐有了压力！后来的结局，这些你们都知道。不过，天使族的内幕，其实从一开始就有分歧！只是你们都不知道而已！~”

    天心当然要了解个明白：“是什么问题？”

    天秤接着白羊的话：“是这样的，其实很多天使是不同意幻灵抢夺平凡界的灵气的，只是幻灵的一意孤行，才把我们整个天使族，卷入了这场战斗，凭借着天使族的力量，虽然可以与六大族抗衡，但是毕竟人数各方面的差距，天使族渐渐不敌。直到后来在与六大族的一场大战中，我们天使族的十大守护天使中的大天使莎哗耶与当时天之界中，两个号称近不死不灭体的人族高手夏智，以及仙族高手羽霖大战，不幸陨落之后，天使族中，就彻底出现了分歧！但是一切都已经无法挽回。这个时候，九天却找到了我们十三堕落天使与九大守护天使，与我们商议，而我们为了防止天使族在这样下去，早晚不敌而灭族，所以同意将天使族送往一直比较荒凉的灵界，于是我们十三堕落天使和九大守护天使与九天达成协议，愿意将幻灵和我们天使族送往灵界！~”

    “那后来呢？幻灵总不会是自愿去灵界的吧？”天心追寻着最后的答案。

    魔蝎继续为天心解释：“这当然不可能。幻灵虽然看上去是中了六大族的计谋才被引入灵界，但是其实是因为我们。”

    “难道是你们将计就计？”天心猜测着。

    天秤点点头：“没错，与九天达成协议之后，经过我们和九大天使商量，做出决定，我们十三堕落天使，假装撤出这一场战斗，孤立幻灵，让天使族少了我们十三堕落天使这股力量，让天使族内部力量分散，混乱，扰乱幻灵的视线。而九大守护天使则继续在幻灵身边，一边控制天使族反对幻灵，一边用假消息欺骗于幻灵。最后我们和九大守护天使，利用六大族的计谋，才使得幻灵中计，被引入灵界中！~”

    “那为什么九大守护天使，还有那些反对幻灵的天使也被送往了灵界？”秦婷一脸天真的表情。

    魔蝎脸上有一丝惋惜：“被咬过，谁还会留下威胁在身边？所以当然反对幻灵的天使，也同样被送往了灵界。”

    “那真是可惜了，九大守护天使如此为大局着想，却被连累被送往灵界。”羽筝同样为九大守护天使惋惜着。

    “对呀，他们把幻灵送往灵界，为什么自己也跟着进去了？”秦婷不明白的等待揭晓答案！~

    天心猜测到：“我想是为了天使族吧，毕竟他们是天使族中的一股强大力量，去一个陌生的新世界，如果没有一股力量，那么！~”

    “没错，天心兄果然睿智！当年我们与九天达成协议之后，虽然同意将幻灵骗往灵界，可是毕竟灵界是亡灵的世界，虽然一直没有确定的主人，可是为了我们整个天使族着想，还是决定前往灵界。而令一方面，我们也不希望我们天使族在混界从此消失，所以也想在混界留下一股力量，所以我们经过几番商量，最后，九大守护天使跟随幻灵前往灵界，保护我们天使族，而我们十三堕落天使，就留在混界！这就是上古大战中天使族的内幕！~”天秤将上古大战天使族所发生的一切完全的告诉了天心。

    “真是没想到，当年天使族还有这样的内幕！看样子，是我们误会天使族了。那你们为何不把这原因公诸于世？上古大战全是幻灵一个人引起的，与你们整个天使族没有关系！~”仙灵迷梦有些不明白。

    白羊笑了笑：“过去的，都过去了，误会也都误会了，解释不解释作用也不大了，如今混界已经不在是当年灵气缺失的混界，幻灵即使在出来，也不可能如他所愿了。更何况还有天心兄这样迷一样的存在。这幻灵要在有一手遮天的想法，那可就愚蠢了！~”

    “白羊兄笑话了！不过天心还真想见识一下九大守护天使！~”天心听来九大守护天使的故事，肃然起敬。

    “哈哈，天心兄果然豪气，面对有可能是自己敌人的人，居然能有如此豪情，果然是性情中人，来我十三兄弟在敬你一杯。”巨蟹举杯一饮而尽。

    “不对，不对，哪里是十三兄弟，我们十三兄弟在混界有第十四个兄弟，哈哈！~”天秤同样一饮而尽。

    魔蝎点头大笑：“没错，没错，是十四兄弟，哈哈。”

    “那天心可就高攀了！~”天心同样一饮而尽。

    “只是天心兄，这幻灵之事，恐怕我们就帮不了你了，不过要是有什么需要我们十三兄弟做的，可以告诉我们，如果可以，我们一定竭尽全力。”双鱼同样一饮而尽。

    “其实，也不然，天心兄可是要前往地狱？如今既然事情都已经到了这个份上，我们十三兄弟就陪你到地狱去走一遭！~”金牛好像在提着建议。

    “没错，其实，这地狱之事，我们十三兄弟，想要避开，原本也就不可能，这毕竟是牵扯我们自己种族的大事，如今倒不如陪天心兄一去，万一有什么问题，早做决定也好。”天秤同意着金牛的意见。

    其他天地仿佛考虑着，也开始纷纷点头。