    密使手中一道力量涌出，一个力量光球试探性的向着天心六人扔去！~

    天心没有任何动作，因为他现在没有任何能力接住这一击，但是他知道有天秤在！~

    天秤虽然可以感觉到云裂等人的强大，可是他看见云裂等人并未作出任何防御动作，所以一股气，化作一层强大的护盾将六人笼罩！~

    密使看见护盾，瞬间就傻眼了：“什么！如此强大！这！~”

    力量球撞在护盾之上，就如同鸡蛋撞在了石头之上！~

    天秤收了力量：“怎么样？我们有资格吧？”

    密使当然可以猜到这几人隐藏力量的人都在他之上，可是也完全能感觉到没有丝毫力量的天心：“只是这位！~”

    不过面对五位如此强大的高手，他也不敢在询问下去，在蠢的人也知道，这些人是一伙的，做什么肯定都一起：“只是在下没有想明白，几位为何会想加入血衣教！~”

    “我说过，我们想要研究一下，传说中的尸煞傀儡之术，所以自然愿意加入血衣教，相信我们和神教有着同样的目的！~”天心解除着密使的疑虑！~

    “哈哈哈，没错，尸煞傀儡之术的确是我们教的秘术，不过还有更多令你想不到的失传的秘法，我可以保证让几位大开眼界，不过！~”密使看着六人，似乎示意着什么？

    天心看着密使：“投名状是吧？还请圣使明示！我们应该怎么做！~”

    密使似乎在思考什么，来回走动着，似乎决定了什么：“看你们几位，相信也是人中龙凤！虽然有绝对的资格成为血衣教的暗使，但是也得按照规矩办事，我必须请示上面的意见！因为我没有权利做主！~”

    “那何日能成？让我们学习尸煞傀儡之术？”天心戏演得足足的！~

    密使听到这话，开怀大笑：“阁下放心，依照阁下的能力和身份，相信进入血衣教之日，便可让你学习这尸煞傀儡之术。不过几位身份如此特殊，这入教之事，我还得去请示上边，所以十日之后，我给六位答复！~”

    “那好，就这么说定了，十日之后，我们在来此地，一切就拜托密使了！我们也不打扰密使了，先行告退！~”天心带着所有人转身离开！~

    天心六人走后，密使看着西坞卡纳：“他们到底是什么人？难道是天之界的？”

    西坞卡纳一脸的糊涂：“这个！我也不清楚，我们神教分教刚刚建立的第一天，他们晚上就找到了我，说是想要加入我们神教，至于他们的身份和面貌，因为他们力量的缘故，我也不敢多问！~”

    密使似乎在猜测着什么：“你不是上报，平凡界的人王似乎想要调查你吗？你可有查过？会不会是他们拍来的人？”

    “应该不会吧，人王我见过，虽然很强大，可是没有此等力量！~”西坞卡纳装作猜测的样子：“我觉得吧，他们应该是对尸煞傀儡之术很有兴趣的人，在百花节上看了我们的表演之后，所以想要加入我们神教，学习尸煞傀儡之术！~”

    密使似乎还是有些不敢相信的样子：“可是他们的力量如此强大，怎么可能会对尸煞傀儡之术有兴趣？我们还是小心为妙，要知道以他们几人的力量，绝对是这个世界中的超级人物！~”

    “密使英明！~”西坞卡纳拍着密使的马屁！~

    “好了，不说这个了，这事我会禀告上面，让上面做决定！我此次前来，一是要看看你在平凡界的分教建立得如何，另外是告诉你，过些日子我们血衣教中的血衣七魔会来这里完成一件任务，到时候你必须要提供给他们所有的需要和帮助！明白吗？”

    “明白，明白！~”西坞卡纳将自己放在旁边的盒子抱到密使面前：“密使大人，这是小人孝敬你的，还希望你在上边替小人多多美言几句！~”

    密使接过盒子，笑了笑：“你小子，相信这六个人给了你不小的好处吧！~”

    西坞卡纳马屁一般的笑了笑：“嘿嘿，这不是就孝敬你老人家吗？”

    密使满意的笑了笑：“算你小子懂事，你放心吧，我会在上边替你美言的，以后保证有美差都是你的！~”

    “多谢密使大人！小的还为密使大人设置了接风宴，密使大人这边请！~”

    密使拒绝了西坞卡纳：“不了，我还有其他事要办！~”

    西坞卡纳为的就是等到这句话，探问一般的问这：“要事？莫非是血衣七魔？对了，他们来这里做什么？什么任务啊？小人可否知道？”

    密使看了西坞卡纳一眼，似乎有些威胁的意思：“该你知道的，会告诉你，不该你知道的最好别问，要知道这个世界知道多了，不一定是好事，小心你的好奇心，也许就是你的吹命符。做好你自己的本分工作，否则小心成为下一个尸王！~”

    西坞卡纳自然不能在问下去：“是，小人知道了，那他们几位的事？”

    “这个我自有分寸，你放心，不会让你难做的，而且如果他们是真心想加入我们血衣教，我相信一定会如他们所愿，因为我们也需要这样有能力的人才！~”密使挥手示意西坞卡纳退下！~

    西坞卡纳很高兴的样子：“那就好，那就好，这样我也不用担心了，那小人就不打扰密使大人了，小人告退！~”

    “去吧！~”密使化作一道黑影，瞬间消失了！~

    天心等人见过密使之后，当然回到了自己的家，西坞卡纳自然不能露出破绽，因为害怕密使从西坞卡纳处调查天心，所以一群人约好了，第二天在见！~

    第二天一大早，西坞卡纳偷偷摸摸的来见天心，确定身后没有尾巴后，落进了前院，进了大厅！~

    “你放心吧，没有尾巴！~”天秤半躺半坐在椅子上，一副**样的喝酒！~

    “贤弟可有什么收获？”天心示意西坞卡纳坐下聊！~