    “既然都没有选择，那么你还问我做什么？别废话了，到底以什么作为条件，什么算时机！~”黑暗之王也同样没有耐心的样子！~

    “爽快，我就喜欢和你老人家做交易。条件呢很简单，我们各自做各自的事，绝对不阻碍对方的好事，可以干扰对方，但是绝对不能是我们自己动手！”橙霞扫视了一番众人：“也就是说，任由他们打闹，我们这样的身份绝对不参与。”

    “至于时机嘛！”橙霞似乎思考了一下：“这个其实你老人家应该比我更清楚，当然就是看情况而定，也许是我们七兄妹团聚的那一天，也许是神秘之最归来的那一天！~”

    “你觉得如此不公平的条约，我会答应吗？”黑暗之王嘲讽一般的笑了笑，脸色瞬间暗了下来，充满了杀意，似乎在威胁着橙霞：“在我面前你也太放肆了，你别忘了，我是黑暗之王，黑暗的远祖，我没有心，也没有情，我只为我自己而活，包括这次的宿命轮回，我之所以插手，也只是因为我想管与不想管的问题，只要黑暗存在一天，我就是这个世界的永恒存在，即使整个第三空间毁灭，也没有任何人能奈何得了我。因为我和神秘之最不同，她是万物之灵，而我本身就是黑暗之气，即使这一次宿命轮回你们可以将她永远的囚禁，也不可能抓得住我，因为只要有黑暗的地方，我就可以存在，我没有**，我只是一道黑暗之气！所以任何人都威胁不了我，包括万物之灵的神秘之最，她也奈何不了我，更何况你们几个？所以有一件事你说错了，是你们没有选择，并不是我没有选择！我行我素，我随时可以改变我的选择！~”

    橙霞当然知道黑暗之王所说不假，可是他没有一点害怕的样子，仍然一副肆无忌惮的表情：“你老人家说的没错，我们奈何不了你。可是你老人家要是不插手，那么无论你老人家想要怎么样，这场宿命的轮回都注定要被我们改变！到时候你老人家前两次的努力可就全都付之东流了！这场轮回依然是我们赢了，即使我们杀不了你，囚禁不了你，你也对我们没有了威胁！所以到时候从某种意义上来说，你也就算是输了！我知道你老人家是不会甘心的，所以你老人家没有选择！~”

    黑暗之王笑了笑：“最好的打算，最坏的准备，没有谁可以掌握未来，时间的力量将藐视众生，也许下一秒一切就都会被改变！所以时间是绝对的，却同时让所有的一切不在绝对！所以打算管这件事的时候，我就已经准备好了一切！~”

    橙霞摇摇手指：“讨价还价，这个我自然明白，不过我知道你会答应的，你无非是在等我的条件而已。”橙霞笑了笑，似乎决定了什么：“我也知道你想要什么，那好反正那也是我的底线，我们双方都爽快一点，凡是在这个世界，我们七兄妹我不去碰任何封印，等封印虚弱从其他世界被打碎，这下你应该满意了吧！~”

    黑暗之王看了看橙霞，似乎默认了这个条件：“我凭什么相信你，你们是出了名的不将信用！难道让我相信一群完全没有信用的人？”

    橙霞大笑，看着黑暗之王：“你也说过，你老人家有的是选择，没有选择的是我们，所以你还怕什么？”

    黑暗之王冷冷的说到：“好，成交！~”

    “好，成交！~”橙霞看了看天心，似乎想起了什么：“不过你们得好好照顾我贤弟！不可以让他有任何闪失！~”

    橙霞叮嘱着天心：“贤弟一定要好好保护自己，等到有一天大哥一定接你回来！~”

    突然，一股铺天盖地的力量席卷而来！~

    “有埋伏！~”风箐看着橙霞，等待着橙霞的回答！~

    橙霞退开人群大笑：“哈哈！不行吗？”

    “卑鄙，你不是刚刚还说自己要约法三章吗？”暗菱看着橙霞，准备一战！~

    橙霞猖狂的大笑：“是你们没听明白？还是我没说清楚？愚昧，我说的是我不动手，并不代表我不让他人动手！而且我今天只是想看看你到底会不会守约定！~”橙霞看着黑暗之王！~

    “来的人力量不弱，你先离开！~”黑暗之王让天心离开！~

    可是天心怎么可能离开，天心看着追月，一脸的担心：“月儿你先回去！~”

    “不要，我要和你在一起！~”追月拉着天心，很坚决的样子！~

    “月儿听话，我还有点事要处理一下，你放心我不会有事的，而且他也不会伤害我。”天心看了看明玉等人：“小玉还有云你们也都一起回去，不要让小雪起疑心，我还想让小雪过她想要的日子，最少在这一切到来之前，这是我唯一能为她做的！~”

    追月当然能理解天心，所以只好答应了：“那天心你一定要小心，我和小雪等你回来！~”

    追月虽然不舍，但是无奈之下也准备离开了，噬魂本身也不愿意离开，可是在天心的几番劝说之下，几人终于准备离开了！~

    天心一行人，只有天心和黑暗之王留了下来，天心笑了笑：“好久没动手了，不知道骨头有没有老化呀！看来今天可以好好运动运动了！~”

    别忘了，四大族训练了各种骑兵异形，伴随着奇怪的咆哮声奔涌而来，很快一群怪物蜂拥而至！~

    无数鬼兵，全身上下黑气缭绕，只有眼珠，没有眼神，弯曲着身子，浓浓的液体不停的从嘴里滴下，仿佛他们根本就已经不在是鬼族，而是一种变异的异体，他们仿佛已经没有了思维，没有了意识，他们只是一群没有思想的野兽而已！~

    钧天看着眼前的怪物，一脸的吃惊：“这，这是什么？”

    橙霞在一旁大笑：“哈哈，这不死鬼灵虽然渣了一点，但是括弧，我赐予了他们一点点力量！你们就好好享受一下吧！~”

    ...