    天空晴朗，万里无云，早晨的清心，带着那淡淡的花香，随着微微的清风，飘在叶家花园的琴声里。亭子中，赵可，天心，追月，紫雪儿，静静的听着凌丝弹奏的天籁之音。

    琴音委婉而细腻，优美得荡气回肠，余音足以绕梁三ri。一曲结束。天心：“哇，姑姑好厉害！”

    追月：“哇，真好听！”

    紫雪儿：“哇，凌姑姑真厉害！”

    赵可：“妹妹弹得真好听。”

    凌丝笑着：“那我先教月儿弹琴。”然后把身旁的一本书籍拿了过来：“月儿，这是我师傅给我的乐谱。你先拿着，我慢慢教你。”

    追月接过乐谱，翻阅了两下：“凌姑姑，我都看不明白。”

    凌丝笑着：“傻月儿，以后姑姑慢慢教你。月儿首先要记住，曲由心生，一首好的曲子，不只是一首好听的乐曲，而是一个人的心声，所以琴不只是乐器那么简单，它可以是一种心情，更可以是一种沟通，同样也是我们的一种表达方式，所以月儿记住，你手中的不是琴，而是你的心。来月儿，把手放在琴上闭上眼睛，去感觉一下它。”

    追月把小手放在琴上，闭着眼睛，感受着什么，凌丝：“月儿，感觉到了什么？”

    追月睁开眼睛，摇摇头，凌丝笑着：“月儿继续闭上眼睛。”

    凌丝轻轻的波动了几下琴弦：“月儿听到了什么？”

    追月笑着：“我听见了琴声。”

    凌丝：“那月儿继续听。”凌丝轻弹着古琴，双手仿佛流露着一层淡淡的力量波动，琴声听上去，仿佛有些让人沉迷一般：“月儿现在听见了什么？”

    追月高兴的睁开眼，笑着：“我听见了，我听见了。”

    天心笑着：“月儿，你听见什么了？”

    追月：“我听见了琴的声音，好像有什么在琴里跳动，也好像在我心里跳动。”

    凌丝笑到：“好月儿，居然学得这么快，看来你很有天赋，以后一定比姑姑厉害。”

    追月怀疑的问到：“会吗?”

    凌丝：“会。当然会，我家月儿的灵力，比姑姑强，姑姑学了好久才能感觉到，月儿第一次就能感觉到。”

    紫雪儿：“那为什么我没有感觉到呢？”

    天心：“因为小雪没学呀。”

    紫雪儿：“哦，原来是这样呀。反正天心哥哥学什么我就学什么。”

    天心：“嗯，以后，月儿弹琴，我们两练武。”

    凌丝：“那月儿，你现在和你的琴，分享一下你的心跳吧。”

    追月高兴的点着头：“嗯。”然后闭着眼睛，把双手放在琴上，聆听着她与琴的心声。

    凌丝看着天心：“那心儿是用剑，雪儿是用鞭是吧？”

    天心和紫雪儿都激动的点着头，凌丝：“不过，今天我们不学招式。”

    紫雪儿和天心奇怪的看着凌丝，天心：“为什么啊？那姑姑教我们什么啊？”

    凌丝笑着：“心儿，用剑，不只在于招式，招式只是剑的一部分，不管多好的剑法，不管多好的招式，无非也就是用剑人对剑招的使用，所以如果气不行，那么也只会华而不实。所以心儿我们先不学剑法，等以后姑姑在教心儿一些基本的招式，剩下的就让心儿自己领悟，心儿明白了吗？”

    天心点头：“嗯，心儿明白，那姑姑，我们现在学什么？”

    凌丝：“心儿听姑姑说，虽然心儿现在是勇士顶级，但是心儿体内的真气很杂乱，所以姑姑先教心儿如何控制，整理自己体内的真气。然后姑姑在帮心儿运行体内杂乱的真气。”

    天心：“嗯，心儿听姑姑的。”

    凌丝：“嗯，心儿乖。来心儿听姑姑说，跟着姑姑做。”

    天心跟着凌丝盘膝而坐，凌丝：“心儿，集中jing神，气聚丹田。将自己全身的力量汇集，真气逼人丹田之内，用自己的力量，将丹田中的真气控制，让自己的丹田充盈。真气不在乱串。固本培元，心儿接着将自己的真气慢慢注入自己的经脉之中运行，控制真气让真气在自己全身流动。形成循环，经全身而回丹田。。。。”

    赵可几人看着天心，天心闭上了眼睛，全身微微泛起了白光，凌丝感觉到了一种灵力在周围流动，花园里一股股灵气向着天心聚集而来，凌丝有些吃惊到：“咱们心儿学得有点太快了吧。。。。”

    赵可奇怪的看着凌丝：“妹妹？难道有什么不对的吗？”

    凌丝：“我刚刚教心儿的只是基本的运气法门，可是心儿。。。”凌丝有些不可思议。

    赵可：“心儿怎么了？是不是错了?”

    凌丝：“心儿，现在不只在整理自己体内乱串的真气，更是在充盈自己的丹田，吞噬着周围的灵气。这，这根本就不应该是一个勇士顶级能运行的气。。。”

    赵可有些着急：“那怎么办？心儿。。。”

    凌丝打断了赵可：“嫂子，现在不能叫醒心儿，我们要守着他。不要让任何人碰心儿。我去帮心儿。”

    赵可有些担心：“嗯，那我先去去吩咐，不让任何人靠近。”

    凌丝：“那好，我帮心儿运行，助他一臂之力。”说着盘膝而做，帮天心运行着体内真气。

    赵可对着追月和紫雪儿：“月儿和雪儿就待在这里，不要说话，不可以去碰心儿和姑姑，知道吗？”

    追月和紫雪儿点着头，赵可去吩咐其他人不许靠近花园之后，回到花园里焦急的看着。

    整个花园里泛着白光，灵气在整个叶家流动，环绕。不断的向着天心聚集，凌丝帮天心运行着全身真气。许久过后。。。。

    凌丝慢慢的收了自己释放的灵力，周围的灵气也被天心吸收了。两人慢慢的睁开眼睛，赵可：“妹妹，心儿没事吧？”

    凌丝笑着：“嫂子放心，心儿不只没事，而且已经进入圣人之境了。”

    赵可：“心儿？进入圣人之境了？”

    凌丝：“嗯，咱们心儿真是厉害。”凌丝又对着天心说到：“不过心儿，你现在还不太会控制自己的力量。以后运功时千万要注意。运行自身真气即可。应该要循序渐进知道吗？”

    天心笑着：“嗯，心儿明白。可是姑姑，刚刚心儿好像融入到了周围的花草里。”

    凌丝吃惊到：“天哪！难道是。。。”