    天空中落起了雪花，满天白色，月光与幻灵的圣灵之光一起弹射在这一片天地，雪花在凝聚着圣灵之光！~

    圣灵之光越来越慢，似乎在被月光和雪花冻结，凝固，那些看不清，抓不到的光芒，慢了下来，力量也越来越弱！~

    所有人的压力一瞬间就变得小了，幻灵吃惊的声音传来：“什么，这是什么力量，怎么可能！居然能冻结圣灵之光！腐蚀我的力量！~”

    极心天绝，杀敌一千，自损八百，虽然圣灵之光的力量被天心吸取，不过毕竟这些力量比天心的力量强大太多，所以天心的力量也到达了极限，还没来得急用幻灵的力量攻击幻灵，天心就不由得停下手来，将月光和雪花的力量散开，在龙卷风后爆炸开来！~

    天心原地捂住自己的胸口，仿佛受伤不轻的样子，幻灵也在被迫中停了下来，吃惊的看着天心：“居然能有如此力量，破我绝招，腐蚀我的力量，你果然是一个奇才！~”

    天心笑了笑：“缪赞了！不过小意思而已，不用客气！~”

    “哈哈，你别得意，破了我的绝招，不代表就没事了，破不了我的圣灵之身，你们就只有死路一条，不过，谁能破得了我的圣灵之身！现在我就一个一个杀掉你们好了！弑杀夺命！~”幻灵在光芒中，依然无视着众人。手中天翼的光芒大作，仿佛链接了这一方的天地！~

    “什么破天使，破圣灵之身，老娘就不相信了，有这么无敌，火云炼金！~”絮奕手中火云魔剑瞬间变得几十丈高，成了一片巨大的火云，向着幻灵落去！~

    两股承接天地的力量在这一片战场争锋相对，相互排斥，似乎想要将对方压制，灵气爆发在四周，光和火的力量，混乱了这里的力量，混乱了气流，混乱了战场，主宰了这一方天地，幻灵巨大的光柱和絮奕的火龙卷双方僵持着！~

    爆发出来的灵力，让整个战场都为之惊叹，超级高手的绝招，让整个战场的所有人都羡慕不已！~

    不过，毕竟力量和灵魂的差距，絮奕似乎开始落于下风，巨大的火龙卷被幻灵的光柱压制着，慢慢后退！~

    絮奕在火龙卷中，催动着自己最强大的力量，眼神中流露着愤怒，那种恨似乎在告诉着所有人，这个女人还是别惹为妙！因为小心她和你拼命！~

    其他人当然也在絮奕身后，辅助絮奕，帮忙对抗着幻灵！~

    幻灵在光柱中大笑：“就你这力量，也妄想与我一战，我可不会怜香惜玉！凡是阻碍我的人，都只有一个下场，那就是！死！~”

    幻灵眼中释放出杀意，手中地冥权杖化作一缕蓝色缠绕在他的手臂之上。一股强大的力量似乎从他的灵魂深处散发出来，波动在光柱中：“圣光之灵！~”

    承接这一方天地的光柱，照亮了整个地狱和修罗炼狱，火龙卷的力量与光柱对抗，大家都在看着超级高手的力量。幻灵的光柱，在这一刻，爆发出惊人的力量，让所有人为之惊叹，为之颤动！~

    在这一刻不得不承认，天使族，就是为战而生，他们就仿佛战神一般强大！~

    幻灵在光柱中，一层模糊的影子在光柱中开始慢慢变大，仿佛变成一个巨人，将要撑起这一片天地，一个超级巨大的白色十六翼天使的灵魂与光柱同在！~

    一层层灵力，一层层气流，一层层力量向着周围波动，扩散，推开周围的一切，让他成为这一片天地的主宰。巨大的灵魂拿着一把巨大的光剑，向着火龙卷压了过去！~

    那力量撕裂着空间，破碎着战场，仿佛天地都无法承受这样的力量，那强大的毁灭力似乎可以摧毁一切阻碍。

    白色灵魂向着火龙卷一剑挥去！~

    那光芒直接将火龙卷搅乱，絮奕的火龙卷在光芒中，火星四溅，火云仿佛被挥散了一半！~

    絮奕本体虽然没有受到任何攻击，但是其实这一击所受到的力量冲击是非常大的。甚至超越自己的本体受伤！絮奕在火龙卷中有一些摇晃，倾城的容颜之上，一丝难忍之色，口中一口鲜血喷出！~

    不过她依然凶狠的看着对面光柱中的幻灵，眼中释放着那种恨，那种女人的可怕，让人看了都不由得心慌！~

    絮奕在火龙卷中，强忍着自己的伤痛，再次催动自己本体的力量，支持着火龙卷的力量！~

    仙灵迷梦在火龙卷背后同样用力量支撑着火龙卷，看着絮奕受伤，不由得喊了出来：“姐姐！~”看得出来，她很着急，很想过去帮絮奕，可是她没有办法，她唯一能做的就是和天心等人一样，在絮奕身后，帮助絮奕对抗幻灵！因为现在絮奕在和幻灵拼命！~

    幻灵的灵魂巨影在光柱中释放出一道道强大的光芒，一波接着一波的向着周围扩散，仿佛征服着整个战场，无数的白色圣光，如同光剑一般向着四周飞溅，那毁灭般的力量，残杀着所有力量比较低，离这里比较近的人！当然也包括着天使和亡灵！~

    巨大的光柱混乱了这一方的天地，飞溅的光剑清扫了这一片战场，一层白色的光芒，向着周围震开，如同千万光剑，向着四周飞开。灵魂巨影向着火龙卷又是强力的一击！~

    火龙卷从中间被砍断！~

    絮奕的火龙卷仿佛被巨影劈碎了一般，空中的火龙卷无法成行，变成了一片片火云，飞散在了火光中！~

    絮奕右手捂住胸口，一口鲜血再次吐出，看得出来她受了很严重的伤！~

    “姐姐！~”仙灵迷梦灵魂力量爆发，一步跳到絮奕身边！撑起一片巨大的光盾，准备保护絮奕！~

    天心等人当然也冲到了前面，同样撑起一片力量，保护絮奕！~

    絮奕在空中摇摇晃晃，似乎已经无法保持身体在空中的平衡，恶狠狠的看着幻灵，拿着火云魔剑慢慢下坠！似乎她的力量已经用尽，到达了极限！~

    巨大的灵魂咆哮一声，高举手中的光剑，向着仙灵迷梦的剑盾劈来！~

    “妹妹！”絮奕大喊一声，似乎拼尽自己所有的力量，手中火云魔剑与自己化作一条火焰，飞向仙灵迷梦！~

    一道隐藏着强大力量的光芒，与絮奕的火焰撞在了一起！~

    “小心！”天心好像感觉到了什么，向着絮奕转身冲去！

    “轰”的一声，力量飞溅，火焰消失，絮奕冲到了仙灵迷梦前面！火云魔剑破碎！~