    天心回到了家中，云裂不明白的看着天心：“难道我们今天去？就是纯粹的送礼的？”

    天心点点头：“没错！就是去送礼的呀！~”

    “然后呢？”欧阳玉儿也不明白的看着天心！~

    天心一脸的糊涂：“然后没了呀！难道还要留在那吃饭呀？那种地方，你们有胃口吃饭吗？”

    云裂蒙了：“诶，不是，我说，你是钱多找不到地方花是吧！虽然那些东西都不是个事，可是这也太浪费了一点吧！会被人骂人傻钱多的！~”

    “不浪费呀，舍不得孩子套不住狼，而且咱家又不缺那点对吧！~”天心一脸无所谓的表情！~

    “可是好歹你说你送那么多东西，做点什么，或者提个要求也行啊，这什么都不做，有点对不起自己呀！~”云裂似乎觉得很不值得！~

    天心笑得很淡定：“你放心，你看我像做赔本买卖的人吗？咱们有赚没赔放心，放心好了，不出两天你就知道了！~”

    紫雪儿猜着天心的意思：“天心哥哥是想欲擒故纵？”

    天心看着紫雪儿，为紫雪儿解释着：“没错，西坞卡纳如此聪明，我们太过明显，他一定会猜出我们的目的，到不如先把他弄糊涂，让他猜不到我们到底想要干什么。而且他刚刚来百花镇，人生地不熟，又有来自都城那边的压力，所以日子肯定也是如坐针毡，有人对他示好，却没有任何目的，这正是他想要的。”

    云裂接着天心的话，有些猜疑：“你的意思是，他自己会来找我们？可是如果他不来呢？”

    “放心吧，不出两天他肯定会来，如果不出什么问题，甚至有可能让我们加入他们！~”天心一副运筹帷幄的样子！~

    “为什么？”欧阳玉儿呆呆的看着天心！~

    天心笑了笑：“因为他还要依靠我们呀，面对这样的局面，他只能选择我们，没有第二条路给他，即使他知道我们可能会另有目的，也只能相信我们！~”

    果然没过两天，西坞卡纳就带着礼物，向着天心所说的位置一路寻来！~

    “应该就是这里了！”肥嘟嘟打量了一番：“豁，真够豪华的，看样子你猜得没错，他们果然不是凡人！~”

    “废话，如果是凡人，谁能出手那么阔绰！~”西坞卡纳整理了一番自己，向着两座豪宅走去：“劳烦通禀一下，就说西坞卡纳前来拜访！~”

    云裂看着天心：“嘿，你小子还猜得真准，连时辰都给你猜对了！你行！~”

    天心淡定的笑了笑：“好啦，走吧，客人来了，我们得去迎接一番！~”

    天心五人来到门口，迎接西坞卡纳：“没想到老弟今日居然有空前来！失迎失迎！~”

    “小弟受大哥厚礼，今日特地略备薄礼，前来拜访！~”西坞卡纳对天心施礼，似乎很感激的样子！~

    “贤弟说笑了，区区小事不足挂齿，来贤弟里边请！~”天心邀请西坞卡纳进门！~

    “大哥的宅子可真是让小弟大开眼界，简直比宫殿还要强呀！~”西坞卡纳一番马屁，打量着院子！~

    “贤弟说笑了，一间破屋而已！避避风雨还行，哪敢称得上宫殿！让贤弟见笑了！~”天心带西坞卡纳参观着！~

    “那座院子？也是大哥的？”西坞卡纳指着对面的院子！~

    天心笑了笑：“差不多，都是一家人的！~”

    西坞卡纳看着牵着天心的紫雪儿：“那这位是嫂子？”

    “差不多吧，我未婚妻，上次匆忙未来得及给贤弟介绍！~”天心将所有人给西坞卡纳介绍了一番！~

    西坞卡纳一一见过之后，笑道：“哈哈，小弟我还以为她们都是大哥的妻子！还是大哥有福气！~”

    欧阳玉儿补了一句让是所有人喷血的话：“也差不多吧，我跟着雪儿嫁了，我姐姐跟着我嫁了！~”

    欧阳菱儿拉住了欧阳玉儿：“小妹口无遮拦，让大家笑话了！~”

    天心看着欧阳玉儿都傻了！~

    紫雪儿看着欧阳玉儿，也快傻了，差点没被欧阳玉儿笑晕过去！~

    欧阳玉儿迷糊的看着欧阳菱儿：“本来就差不多呀！~”

    “傻玉儿，别胡说，你就不怕你的雪儿吃醋呀！~”欧阳菱儿看着紫雪儿：“雪儿别介意！~”

    紫雪儿笑了笑：“不会的，玉儿的性格我比谁都了解，所以我不会生玉儿的气的，而且玉儿和我那么投缘，即使真和我嫁了，我也没意见！~”

    天心回过神来：“哈哈，对了，上次贤弟不是说要与我痛饮一番吗？今日正好！~”

    “好呀，求之不得！上次大哥来去匆匆，今日与痛饮一番，也算了一桩心事！~”西坞卡纳笑得很开心的样子！~

    客厅中，天心等人痛饮起来，似乎久别的兄弟重逢，大家都是开怀畅饮！不醉不归！~

    聊了好一会，西坞卡纳叹了一口气：“哎，还是大哥潇洒呀！~”

    天心笑了笑，早已经猜到了西坞卡纳的来意，将计就计：“贤弟为何叹气？难道是有什么不快？或者是嫌弃我这酒太差？没能让贤弟尽兴？”

    西坞卡纳连忙解释着：“岂敢，岂敢，大哥这酒可谓是极品中的极品，能尝上一口，那也是万分荣幸，而且与大哥喝酒，哪怕是凉茶一杯，那也是三生有幸呀，小弟叹气只是因为！哎！~”

    天心装作一番仗义的样子：“贤弟可是遇见了什么麻烦？如果有事不妨直说，大哥一定帮你解决！~”

    西坞卡纳继续叹气，一副不快的表情：“哎！还不是帮内的烦心事！不提也罢，不提也罢！~”

    天心大笑，举起酒杯：“哈哈，既然如此，那就别想了，今日咱们只谈兄弟之情，不谈事物！~”

    云裂不明白的看着天心，他不明白，为何这么好的机会，天心却要放弃，而且还要将西坞卡纳封口！~

    西坞卡纳完全没有想到，天心会如此，现在他不得不相信，天心真的想和他做朋友，所以笑着举起酒杯：“好，今日我就和大哥痛饮一番，不醉不归！~”