    千兽庄的早晨，伴随着各种奇珍异兽的声音，开始热闹了起来，天心刚起床伸着懒腰开了门，龙氏三兄妹也正好来到天心面前，龙箜：“大哥早，昨晚睡得可好？早饭已经准备好了，大哥请。

    ”

    天心：“啊呀！~好久没睡过这么舒服的觉了。二弟，三弟，英姑娘早。走吧，大家都是兄弟，还那么客气干撒！”

    饭桌上，龙箜：“大哥，我知道大哥事物繁忙，所以不敢多留大哥，我在敬大哥一杯，全当为大哥践行，祝大哥早ri凯旋，赶走四大族，在回千兽庄与我把酒言欢。”

    天心：“多谢二弟，我赶走四大族，定要上千兽庄住个一年半载。与二位兄弟好好畅谈一番。”

    龙箜：“大哥，我们昨晚已经商量了一下。我们愿意把千兽庄四十六只黑甲龙交给大哥。”

    天心有些吃惊：“二弟？怎么？二弟不用考虑我，我知道黑甲龙，乃是老庄主留下的，二弟不用如此。这样倒让天心觉得对不住千兽庄。此行能结交两位兄弟，天心已经心满意足了。”

    龙箜：“大哥请听我说，这黑甲龙，的确是兽中之王，但是留在千兽庄，除了浪费粮食，也并没有丝毫作用。可是大哥要是拿去可就不一样了，这四十六只黑甲龙，可以救千千万万前线将士的生命。也算是它们功德一件。”

    天心：“可是。。”

    龙箜打断天心：“大哥，我们已经决定了，所以大哥不要在推迟。万望收下这黑甲龙。盼望大哥早ri得胜归来。”

    龙翔：“大哥如此豪情，怎么现在倒还拘泥起来了，这黑甲龙，留在千兽庄除了观看还是只能观看，并无任何实质作用，但是到了大哥手里，它们就是真正的神龙，到时候世人都会知道我千兽庄的奇珍异兽不是吹出来的。”

    天心：“那天心恭敬不如从命了。不过，天心只要三十六只。”

    龙箜奇怪的看着天心，天心笑了笑：“我带走三十六只，留下十只，这样也算我对老庄主的一片心意。”

    龙箜：“也好，到时候，千兽庄帮大哥训练千千万万的黑甲龙。那大哥，要不这样？我在送大哥三十六只血虎，三十六只嗜人狂豹，凑够一百零八的天罡之数。如何？”

    天心很是感动：“这！~”

    龙箜：“那就这么决定了，大哥的事就是千兽庄的事，千兽庄定要帮人族驱除外敌，护我人族。”

    天心站了起来，一只脚跪在地上：“二弟，三弟，请受天心一拜。”

    龙箜，龙翔连忙扶起天心：“大哥这般可是要折煞我两。”

    天心：“我是替我人族拜谢二弟三弟的大恩。”

    龙翔：“大哥，三弟还有一事相求。”

    天心：“三弟请说。”

    龙翔：“三弟昨夜想了一夜，虽说我已经是武王中阶，但是却好像从来没有用武之地，三弟想要跟随大哥，一来侍奉大哥左右，二来为我人族做点事，三来也出去闯荡一番。”

    天心：“三弟此言当真？”

    龙翔：“绝无戏言，还望大哥收留。”

    天心高兴得快乐翻天了：“太好了，大哥求之不得。如今我人族正是用人之际，能得三弟相助，真可谓是如虎添翼呀。”

    龙英：“还有我，我也要随你下山，替你完成大业。”

    天心：“英姑娘也要去？可是你？”

    龙英：“怎么？看不起我？我好歹也是个武王初级呀。”

    天心：“不是这个意思，英姑娘不要误会。只是这女子从来没有上过前线的先例呀！”

    龙英：“江湖中人，何必拘泥与形式，而且某些时候，我比你们男的更方便行事不是吗？”

    龙箜：“大哥，你就收下他俩吧，我们都已经商量好了，他们两能跟随大哥，那是他们的福气。只是二弟要守这千兽庄，所以就不能陪大哥前线共同杀敌了，还望大哥好好照顾我这兄弟和妹子。”

    天心想了想也对：“二弟放心，天心一定护三弟和英妹妹一个周全。”

    早饭差不多也吃好了，龙箜：“那一切就拜托大哥了，不早了，二弟就不耽误大哥了，这就送大哥下山。”

    所有人来到山庄门口，黑甲龙早已经准备好了，龙箜：“大哥执意不肯飞去，所以龙箜用这黑甲龙，送大哥。这样一来不会耽误了行程。二来大哥也不用违背大哥的意思。”

    天心：“二弟，待我驱除四大族，在回来与二弟把酒言欢。”

    龙箜：“二弟时刻等待大哥凯旋，大哥请。”

    龙箜把天心扶上了黑甲龙，龙英也骑上了黑甲龙。龙翔：“大哥先走一步，三弟稍后带上血虎和嗜人狂豹一起赶往前线。”

    天心骑在黑甲龙上：“那好，我们就先行一步，回去安排，二弟保重。”

    黑甲龙慢慢的飞起，龙箜：“大哥，三妹保重。”

    龙英：“大哥，你也多保重。三妹会时刻想着大哥的。”

    飞到空中的黑甲龙，如闪电一般的速度，黑压压的一片向着前线飞去。不过两个时辰，黑甲龙已经飞到独山谷的阵地独原，与萧战，云裂汇合了，镇守独原的兵士，所有人都看稀奇一般的把黑甲龙围了起来，云裂：“好家伙，行啊，没想到，你还真把这黑甲龙给要到了，真有你的。”

    天心笑了笑：“这实在不是我的功劳，而是我二弟，三弟的深明大义。”

    云裂：“你二弟，三弟？你才刚走三天怎么个情况啊？我是不是错过什么好戏了？这位是？”

    天心：“这是龙英，千兽庄老庄主的女儿。她可是武王初级哦。”又对着龙英说到：“英妹妹，这是龙骑将军萧战，这是右将军云裂。人们喜欢称他云将军。”

    龙英：“龙英见过两位将军。”

    云裂：“巾帼不让须眉啊！千兽庄果然人才辈出。”

    天心：“对了，让你办的事，办得怎么样了？”

    云裂：“有七个愿意前来，不过他们都还在处理一些事物。”

    天心：“七个，七个就七个吧。走我们先进去。好好商量一下，我想要不了两ri，四大族比有一次进攻。”