    “四大魔兽应该是来自漩涡的灵气这是没错，我只是想知道，这下面会不会有其它的世界！~”天心在想着办法！~

    “可是这个漩涡这么强大，我们又怎么才能知道这下面有没有封印呢？”羽筝也在想着办法！~

    天心看着漩涡中间，似乎决定了什么，手中一团黑色的力量球聚集！~

    仙灵迷梦阻止了天心：“等等！~”

    “对呀，公子，如果这漩涡之下，封印的不是结界，而是某些强大的人物，或者是魔兽，那你这一击，也许会把他放出来，到时候可就有麻烦了！~”羽筝也不同意天心的做法！~

    “可是只有这样，我们才能知道，这下面到底有没有其他的世界！~”天心一定要知道，这里是不是有其他的世界，因为他知道，如果这里有其他世界，那么这将会对混界百利而无一害！~

    “啊，是黑暗之气！~”一声苍老，浑厚的声音，带着那沧桑，透彻天地，整个黑暗之渊都被笼罩在这声咆哮中摇晃！~

    天心三人瞬间做好战斗准备，四周探寻着声音来源，天心向着羽筝和仙灵迷梦喊到：“快跑！~”

    天心断后，三人向着来的地方急速飞去！~

    天心回头看了一眼，大地之上，一双巨大的眼睛睁开，发出那血红色的光芒！~

    一股浓密，而且强大的力量，向着天心三人狂奔而来，三人终于知道为什么那么多超级高手进来，没有一个人活着出去的原因了！~

    天心冷血的灵魂等级，全力爆发，一层黑气光墙，抵挡住袭来的黑气，为羽筝和仙灵迷梦争取时间！~

    可是，黑气巨大的力量，远远超出他的想象，和他根本就不是一个级别的，狂奔而来的黑气，将天心的光墙，直接撞碎，天心向着后方翻滚，一团黑气，瞬间将天心覆盖，将天心淹没在黑暗之中！~

    天心被一股强大的黑暗之气，捆缚进了一个口袋中，似乎想要压制，控制他的力量！~

    “天心！~”“公子！~”羽筝和仙灵迷梦又飞了回来，准备找寻天心！~

    同样的两股黑气，向着羽筝和仙灵迷梦追来！~

    “轰”的一声，天心似乎挣脱了黑气的束缚，精灵之火急速追上飞回来的羽筝和仙灵迷梦，拉着他们两就开跑！~

    黑气在三人身后，向着大地之上落去，一声巨大的咆哮。天心三人前方出现一扇巨大的黑色光墙，挡住了三人的去路，同时无数黑气，向着三人再次狂奔而来！~

    天心一个魂影涌出，荒魂化绝，急速的雷球向着黑色光墙冲击而去，想要冲破光墙！~

    可是雷球却如同冲进水面一般，丝毫没有了反应，完全被吞没在了黑色光墙中。

    炎龙追绝，火龙向着黑色光墙狂奔而去，似乎想要用火的力量冲破黑暗之气，打碎光墙，可是火龙也如同雷球一样，完全被黑色光墙淹没！~

    天心想要改变战术的时候，却已经晚了，身后的黑气，速度和力量都远远超过了他的想象，三人被淹没在了黑气之中！~

    天心在一次冲出了黑气，正当要救羽筝和仙灵迷梦的时候，大地之上，伸出一只黑色巨手，一把将他抓住，他连反应的机会都没有！~

    黑色巨手强大的力量，压制着他，天心在巨手中挣扎，虽然他知道他们的力量差距是天壤之别，但是他想要救羽筝和仙灵迷梦！~

    荒魂化绝，八绝残心，都无法逃脱巨手的束缚，巨手死死的抓着天心，让天心无法动弹，将天心啦回了黑暗之渊的中间！~

    仙灵迷梦和羽筝也同样被黑气捆缚着被啦回了中间！~

    天心不在挣扎，因为他知道已经没用了，他看了看仙灵迷梦和羽筝：“你们两没事吧？别担心，还有我在，而且看样子这个怪物，只是想抓我们，并不想杀我们！！~”

    巨大的漩涡中，有了一丝亮光，漩涡中是一张庞大的脸，一双冒着红光的眼睛，看着天心三人：“你们是何人？为何来到这里？你又是何人？为何有如此强大的黑暗之气？”

    “我们是何人，估计说了你也不会知道，那你又是什么人？”天心反问到。

    “既然你身上有黑暗之气，那我就告诉你好了，我是这里的守护者，我叫怨，你作为一个人，为何你身上会有如此强大的黑暗之气？而且还有我家主人的气息？”怨似乎对天心有些怀疑，仔细打量着天心。

    “黑暗之气？我怎么不知道？你家主人是谁？你是这里的守护者，那你守护的是什么？”天心知道也许这些和黑暗之王有关。

    “我家主人就是黑暗之王，我之所以守护在这里，是因为神秘之最让我在这里守护这些黑暗之气，等待它们化身成灵！~”怨向着天心天心解释着！~

    “黑暗之王？神秘之最？果然和他们有关系？对了，你说我身上有黑暗之气，那是什么？”天心希望能从怨的口中，知道一点与自己有关的东西。

    “黑暗之气，就是混沌初开，无数黑暗灵气，所生成的，也就是黑暗之王的本源力量，可是你身上居然有黑暗之气，这真是不可思议！可是你却并不是我的主人，你能在让我看看你的力量吗？~”怨似乎在思考着什么，将天心三人慢慢的放开！~

    天心手中力量聚集：“以前我的力量也不是这样的，是后来慢慢的就变成这样了，难道说，这就是黑暗之气吗？”

    怨看着天心似乎真的什么都不知道的样子：“对，这就是最原始的黑暗之气，可是这怎么可能？人怎么可能拥有如此原始的黑暗之气！~”

    天心将自己力量变化的过程说给了怨听，怨似乎更加迷糊：“这怎么可能，居然自己生成了最原始的黑暗之气，你到底是什么人？”

    “是我自己生成的黑暗之气？”天心看着自己手中的力量球！~

    怨肯定着，想要弄清楚眼前这个人的身份：“对，没错，按照你所说，黑暗之气就是你自己生成的，而并不是外界的力量所造成的！你能让我看看你的灵魂本源吗？”