    所有人来到了地狱！在浓密的灰色中，所有人感觉到三股强大的力量，急速冲来，所有人做好了战斗准备！~

    “天心兄，我们来助你一臂之力。”一声龙啸，一条巨龙，如踏云而来，千里之外瞬息而至。絮奕，狂龙还有凰麟三人也赶来了地狱。

    狂龙和凰麟化身人形，来到天心面前，天心看着三人：“三位如何也来了？”

    “幻灵之事，本身就是我们混界之事，又怎么能让天心兄一人去承担。更何况你可是我们灵兽族的恩人，我们灵兽族向来有恩必报，所以我们当然要来。”凰麟笑着。

    “别看我，我才不想管这些，只是迫于无奈而已，在混界，我可就只有这么两个亲人了！~”絮奕看了看仙灵迷梦，眼睛怪怪的从天心身上扫过，叹了一口气！~

    这里的人，几乎都知道絮奕和仙灵迷梦的关系，所以当然也都明白，只是他们不明白的是，絮奕在混界什么时候又多了一个亲人！可是仙灵迷梦当然明白，在混界没人比她更了解絮奕，仙灵迷梦脸上一阵发烫，红红的，好像有一些不好意思！~

    “真没想到，你们三位居然会插手此事，得三位相助，真是感激不尽。”完全出乎钧天的意料。

    幽天看着眼前的浓密灰色：“好了，不多啰嗦了，我们先把这十八层地狱封印了在说，一会儿在好好叙旧。”

    “只是这应该如何封印？这十八层地狱，每一层都是一个单一的结界。”秦殇看着天心，等待着天心的回答。

    “是这样的，经过我们的商议，是想将十八层地狱，层层单独封印，将每一层地狱的结界口，都逐一封印，能为我们争取更多的时间，等到混界的灵气恢复。”天心向秦殇，絮奕等人解释到。

    “这样行吗？幻灵可是不死不灭体顶级，我们的力量能控制他多久？上次渊界的封印，不是鲜血启动了第二层封印吗？这灵界会不会也有第二层封印？”絮奕猜想着。

    “这个，灵界没有！~”苍天好像知道什么事。

    又怎么会是苍天藏了心事，九天听到絮奕的话，好像都变得有心事，所有人都不解的看着九天，钧天笑到：“是这样的，光明曾经说过，从远古大战灵界就有着两层封印，这是其他世界都没有的！~”

    “这是为什么？”仙灵迷梦询问着。

    “也许，也许是因为渊界的那一个超级人物吧！~”天心从自己所知道的一切中，猜测着，担心着！~

    九天一脸不敢相信的表情，苍天疑惑着：“天心兄你，是如何知道的？”

    “猜的！~”天心心里一阵狂乱，对紫雪儿的担心超越了一切，脸上写着两个字：“小雪！~”不过他知道，他的小雪一定会没事，所以笑了笑，转移了话题：“好了，我们先将地狱封印吧。”

    所有人向着地狱各个方向散去，将地狱包围在了中间，这些混界的超级人物，力量波动，扩散，弥漫在整个地狱！~

    而灵界中，幻灵当然也收到了消息：“什么，他们居然想封印灵界？哼，真是痴心妄想，就他们那一群人，怎么可能将世界封印，他们还没有那么大的本事。”幻灵向着祭坛走去！~

    天心等人，将千里地狱围了起来，仿佛一个千里的大阵，将中间的地狱圈在了里面，力量的掌控，周围所有的灰色被凝聚，地狱又慢慢开始恢复原来的样子！~

    一层光墙，开始禁锢着周围的一切，这些超级高手的力量控制了这一片天空，仿佛要将这一片天空都主宰，控制。一股股魂之力涌动，将每个人的力量都链接在了一起，天空中，一股神秘的封印之力，向着地狱压了下来！旋转的力量，咆哮，吸收着，不属于混界的灵气，向着地狱之门奔去！~

    羽筝和秦婷当然只能在一旁看着，秦婷很是兴奋：“哇，好壮观！~”

    那些浓密的灰色，仿佛想要冲破这禁锢，疯狂的往光墙上冲撞，可是还是被天空压下来的那股巨大的力量慢慢的推向地狱之下！~

    力量弥漫在地狱，弥漫在修罗炼狱，就连鬼族都城，也都被这些超级高手的力量所笼罩，鬼族都城一片惊慌，仿佛这股力量要让天塌下来一般，鬼王感觉着这股力量：“这是，这难道是，天之界超级高手的力量吗？”

    浓密的灰色被压回了地狱之中，一层千里光墙，覆盖在了地狱之上，与大地相平，那灰色的异体，不停的冲撞着光墙，想要从光墙中冲出来！~

    所有人力量毫不保留，向着光墙施展着自己的力量，准备撕裂地狱之门，将光墙压向地狱之下！~

    一阵力量的冲击，巨大的光芒散发出强大的力量，地狱之门的的力量与混界的力量链接，融合在了一起，千里光墙压制着地狱的力量，压制着那些灵界的力量，向着地狱下方不停推去！~

    所有人跳到光墙之上，随着光墙，向着第一层地狱的结界口压去！~

    地狱乃是十八个单独的结界组成，也是混界与灵界的链接点，这里没有生气，也没有任何生命，唯一有的是那荒凉和无尽的黑暗。地狱第一层，也就是第一个结界，无边的黑色笼罩着这里，一种阴凉的力量，穿透着这里的一切，要是没有光墙的光芒，估计要想看到两米之外的视野是不可能的。

    光墙控制着这里的力量，笼罩着这里，将这里都包围在了里面，迅速的向着第一层地狱的结界口凝聚而去！~

    光墙凝聚着所有人的力量，仿佛装下了这一片天地的力量，变得只有结界口般大小！~

    众人一起凝聚着力量，撕裂着空间，将这光墙的力量封印在了这结界口上，化作一丝光芒，照亮着周围。成为了这第一层地狱上的一片小光墙！禁锢封印了这地狱第一层结界的结界口！~

    “我们先去下面，等逐一封印每一层地狱之后，在将这封印捆缚在这结界口上！~”钧天从结界中进入第二层地狱！~