    天心决定帮助灸淼去见血煞狂龙，另外也是怕羽筝想家，所以想让羽筝回家看看！~

    为了防止意外，四大守护神按照天心的吩咐留在了人族都城，而秦婷本来就是来找天心的，所以当然会跟着天心。天心有事要问仙灵迷梦和絮奕，所以仙灵迷梦也准备跟着天心去一次放逐之地！~

    天心五人一大早就向着不周山奔去！~

    夜晚之前到了凤来朝，絮奕看见天心等人迎了出来：“哟，这是什么风，把你给吹来了，上次一别好久不见，都快让人家想死了！”

    絮奕黏在了天心身上，天心无奈的笑了笑：“嗯，好久不见，上次真是多谢老板娘相助，为天心解围！天心实在感激不尽！~”

    絮奕拉着天心进了门：“哟，瞧你说的什么话，为你效劳那是我的荣幸。”

    絮奕带着五人到了二楼对着秦婷说到：“秦婷姑娘，你就还是去住你的老位置吧，钥匙给你！~”

    秦婷拉着天心，一脸好奇的表情看着天心：“你能不能带我去五楼看看，我好像上去看看！~”

    天心被絮奕拉着，有些不好意思：“不知道老板娘能不能卖我个面子？反正五楼平时也没有人住，空着也是空着要不就让他们上去住住？”

    絮奕看了看天心，点头：“那好吧，看他的面子上，你们就去五楼吧！~”

    所有人到了五楼，灸淼一间屋子，秦婷和羽筝一间屋子，天心还是在原来的那间屋子，仙灵迷梦一间屋子，不过现在和絮奕在天心房里谈论着一些事。

    三人喝着茶，天心看着絮奕：“真没有想到，风华绝代的凤来朝老板娘，居然是不死不灭体，瞒住了那么多人。”

    絮奕喝了一口手中的茶：“出来混而已，什么不死不灭体都是假的，只是为了自保而已。还有叫我絮奕，别叫人家老板娘！”

    仙灵迷梦看着靠天心那么进的絮奕，一脸醋意：“好了姐姐，都是自己人，干嘛装成那样！~”

    “哟，妹妹是吃醋了吧！”絮奕嘲讽一句，拉着天心玩笑一般的说到：“我说，我妹妹人又漂亮，对你又好，你有没有兴趣？”

    天心吞吞吐吐，有些无奈：“这个！那个！~”

    “姐姐，你要在乱说我不理你了！”仙灵迷梦脸都红了，赶紧转移了话题：“你不是说有事要和姐姐商量吗？什么事？”

    “她是你姐姐？”天心一脸迷茫的看了看絮奕，看了看仙灵迷梦！~

    “对，没错，我们两是结拜姐妹。这个世界我就她这么一个亲人，所以为她我是操碎了心，就连上次帮你，也是她苦苦哀求，我才愿意出手的。她为你可是连老命都不要了，我问你你对我妹妹有没有兴趣？她也老大不小了，我这个做姐姐的，想给她找个婆家，好好管管她！~”絮奕一副媒人的样子。

    “这个！~那个，对了，你们两是不是知道一些什么？”天心也将话题转移。

    “知道什么？你还没有回答我！你回答了我，你要知道什么我都可以告诉你！~”絮奕等待着天心的回答。

    “你想知道关于什么的？”仙灵迷梦和天心一个目的，赶快把话题转开，要不她知道，絮奕肯定没完！~

    “一些与我有关，我却不知道的事！~”天心现在和仙灵迷梦是一伙的。

    “关于你的事，其实我们知道得并不多，只是我们曾经无意中看见了一个预言，后来的种种，让我们联想到了你，所以才知道了一些你的事。”仙灵迷梦不打算对天心在有任何隐瞒。

    天心看着仙灵迷梦，顿时来了兴趣：“预言？什么预言？还与我有关。”

    “预言是这么说的，天之战，界之变，灵之灵，乱之乱，始于光，终于天。人王之力，得万物灵，炼魂之魂，得心之心，恩泽苍生，藏锋与始。”仙灵迷梦将预言告诉了天心。

    天心思考着：“可是这预言好像说的是天之战啊，与我没有什么关系吧！~”

    絮奕终于进入了正题：“没错，我们第一眼看见的时候，也以为只是简单的说天之战，可是后来我们仔细推敲，觉得有些地方与天之战不符，这条预言的确和天之战有关，但是却不完全。”

    仙灵迷梦接着絮奕的话：“一开始的时候，我们以为预言所说，这场天之战，是一场灵之战，需要人族的人魂战火才能解决，本来我们以为这个人是秦殇，可是仔细一想就觉得完全不对。”

    “那你们的意思是？不，不太可能吧！~”天心猜想着仙灵迷梦和絮奕的想法。

    “没有什么是不可能的，如果你不把这条预言当成是天之战的预言，把它当作一个对个人而言的预言来看，那这一切就都成立了。”絮奕点着天心。

    “假设，你就是这个人，那么这预言的面和意都可以得到很完美的解释，只是这最后一句还是有点不明白，藏锋与始这到底是什么意思？我和姐姐一直解释不了。”仙灵迷梦将最后的疑点告诉了天心。

    天心喝了口茶，笑了笑，一脸否定的表情：“这！有点不太可能吧，如果真按照这么说，那么这一场天之战，会是一场灵之战，而我将改变这一切，这怎么可能，我一人之力又怎么可能改变一场天之战，不可能，这绝对不可能。这应该是个误会！要不就是这预言有误，虽然我没经历过天之战，但是如今我也算知道了一点，这一切，根本就不是一个人能改变的。预言你们在那里看见的？真实吗？”

    “一开始我和姐姐也觉得不可思议，直到看到你身上发生的一切，我们不得不开始相信！~”仙灵迷梦迷一样的看着天心。

    天心笑了笑：“首先按照预言所说，这是一场灵之战，对吧？既然是灵之战，那么世间的灵气，应该都会包涵其中！~”

    仙灵迷梦打断了天心：“如果这个灵，说的是死灵或者是恶灵呢！~”