    天心在人族都城外，看着人族都城，那种感觉，又怎么能是言语能表达的，心里的牵挂几乎都在这个地方！~

    天心停下了脚步，陷入了回忆中，清歌和茗瑶已经跑到了城门，茗瑶才发现天心没有跟上来，看见天心还在原地又奇怪的跑了回来！~

    “忘忧，你怎么了？你，是不是来过这里？还是你想起了什么？”茗瑶似乎有些担心！~

    天心还在回忆着过去的种种，没有回过神来，茗瑶轻轻的摇晃着天心，天心醒了过来，马上陪了个笑脸，不停的比划，然后向着人族都城跑去！~

    人族都城依然那般宏伟，一群守卫在城墙上眺望着！~

    进进出出的人群显得好不热闹！~

    天心想起了当年自己逃避六年回人族都城的情景，似乎那一切就是昨天，紫萧等人的影子都还在城门口！~

    天心虽然努力掩藏自己的心事，可是这些东西又怎么能藏得住，眼泪在眼眶里翻滚，似乎随时都会落下来一般！~

    茗瑶啦着天心，还在高兴着，看见天心的表情：“忘忧，你怎么了？怎么好像很不开心的样子！~”

    天心强忍着眼泪，笑了笑，向着城里跑去，他要帮清歌和茗瑶完成心愿，他要暂时放下这一切，天心拉着清歌茗瑶往城里跑去！~

    可是还没跑几步，一队守卫冲了过来，似乎有什么重要人物要过来！~

    三人站在路旁准备看热闹！~

    两顶看上去很豪华的轿子还离得很远，茗瑶一脸羡慕的表情：“哇，好气派，这一定是一个大人物！要是我能坐一下，那多好呀！~”

    清歌笑到：“你呀，别做梦啦，你就想着你什么时候能坐一次花轿就行了！~”

    茗瑶似乎有些不好意思的看了看天心，天心同样看着轿子，似乎觉得有一种很熟悉的感觉！~

    清歌一脸好奇的问到旁边的人：“大哥，请问这是谁呀？这么有派头？是我们的人王吗？”

    “这是我们人族的两位长老，就算人王见了他们，也得礼让三分！不和你说了，他们到了！~”陌生男子下跪迎接，似乎很崇拜的样子！~

    人群几乎都下跪迎接两位长老，清歌和茗瑶当然也跪下了，只有天心还站着一动不动，一个守卫看见天心没有下跪迎接，问到：“你为何不下跪迎接两位长老？”

    天心没有说话，他心想：“我下不下跪那是我自己的事！什么了不起的大人物？还必须跪迎？谁定的规矩？人族怎么成这样了？”

    茗瑶和清歌不停的啦着天心，可是天心就是不动！~

    守卫似乎很生气的样子：“黑，我说小子，你是找死是吧？我们人族两位德高望重的长老今天祭祀，你为何不跪，来人！~”

    茗瑶喊到：“不要，不要，他是哑巴，还请你不要和他一般见识！~”

    守卫很生气的样子：“哑巴，又不是聋子，快跪下，要是破坏了祭祀，一百个你，也担当不起！~”

    “祭祀？这个时间祭祀什么？”天心当然知道祭祀的规矩，虽然没有跪，但是也蹲了下去！~

    茗瑶担心的看着天心：“忘忧，好汉不吃眼前亏，这里不是我们的小山村！~”

    在两顶轿子中的不是别人，正是迷风和萧战！~

    轿子慢慢的走了过来，萧战在轿子中似乎同样感觉到了一种很熟悉的感觉，轻轻的掀起了帘子！~

    眼神与天心四目相对！~

    天心一眼就认了出来：“是萧战？他居然还活着？他居然过了帝神级？不错！遭啦！他一定认出我来了！~”

    天心惊慌失措，在地上摸了两把泥土，往自己脸上不停的抹黑，蹲着，拉着茗瑶和清歌慢慢的移动，准备溜之大吉！~

    萧战看见天心的第一时间都还没有反应过来，只是觉得人群中有人很眼熟，当他反应过来的时候！~

    “少爷！~”萧战猛的掀开帘子，不停的在人群中寻找天心的踪迹，可是天心早已经拉着清歌还有茗瑶退出了人群，任他怎么找也找不到！~

    萧战大喊：“停轿，快停轿！~”

    祭祀队伍停了下来，萧战猛的冲出了轿子，跑回刚刚看到天心的位置，在人群中仔细的寻找着天心的踪迹：“少爷，少爷，我看见你了！少爷！~”

    迷风的轿子当然也听了下来：“萧战你怎么了？”

    萧战一脸慌张：“长老，我刚刚看见少爷了！~”

    迷风一脸惊愕：“你说你看见天心了？你确定？”

    萧战不停的点头：“恩，我确定，没错，肯定是少爷，刚刚我就觉得有一种很熟悉的感觉，所以我就掀开了帘子，正好看见了少爷，没错，一定是少爷！~”

    迷风似乎也在思考着：“没错，刚刚我似乎也有一种很熟悉的感觉，难道真的是他？可是如果是他为什么他会不来找我们？而且当年他就已经不死不灭体了，为何现在却没有一丝力量波动？难道他的力量已经远远超越我们了吗？让我们无法察觉？”

    领队过来询问着迷风和萧战：“两位长老为何停了下来？是否有什么需要？”

    萧战又跑到人群中继续寻找着：“少爷，少爷我知道是你，你快出来好不好，少爷！~”

    领队看着萧战的反应，实在有些不解：“萧长老这是？”

    “我们看见了一个故人！你让队伍暂时停一下，祭祀可以晚点在去，先帮忙寻找一下，有没有可疑的人！~”迷风下着命令：“记住，要很有礼貌！~”

    “故人？是，属下这就去！~”领队带领人开始寻找起来！~

    到了萧战这个阶段，人是不可能认错的，所以迷风当然也相信，萧战的确看到了天心，只是让他们想不明白的是，为什么天心不见他们！~

    队伍停下了许久，人群也被仔细找了个遍，可是还是没能找到天心，迷风重新下了命令：“来人，马上命人封锁城门，不允许任何人出去！~”又拿出一个令牌：“去，传我命令，调集天之杀手，分散守住人族都城，哪怕有一丝不对的力量飞出去，可以立刻全力阻挡，我们瞬间便到！~”