    夕阳马上要落山了，那血红的颜sè仿佛在为眼前的战场忧伤。人族大军还在忙着清理战场，云裂：“这一战，我们损失了两万四千人。”

    战魂：“两万换二十万，我们也算值了。”

    屈叱：“这还得多亏了，天心少爷的玄骑！还有九煞将军。~太牛了！~”

    天心看着眼前的战场，有种说不出的感觉。不过仇恨和杀意淹没了一切，他要做的是覆灭四大族，还给人族和平。天心：“这只是开始，我想要不了几天，四大族的大军，就会来联合攻打幽暗鬼城。”

    云裂：“那我们不是有大麻烦了？”

    天心：“是他们有大麻烦了，我要让他们来多少，就留下多少。这里，我们现在站的地方，就将是他们永远的归宿。屈叱速传我命令，收拾完战场后，继续按照我的要求挖，越深越好，越宽越好。加派两倍人手，一定要在四ri内完成。我要在这里，让四大族的希望彻底破灭。”

    龙英好像明白了什么，吃惊的说到：“难道！~难道你要在这里？”

    天心知道龙英要说什么：“没错！~”

    云裂问到龙英：“英妹子，知道他要做什么？”

    龙英看了看天心，没有说什么，只是很震惊的表情。天心：“好了，到时候你不就知道了吗？这事知道的人多了不好。四天后，便是四大族的末ri。走吧，我们也去帮忙挖。这样会快很多！~”

    月亮早已经出来了，今晚没有庆功宴，也没有为死去的人族将士哀悼，因为他们没时间了。许许多多人族将士都还在地下工作着，虽然他们不知道这是为什么，但是他们相信天心，相信他们的人王。大家都在努力的当老鼠，挖地道。一波人累了，在换另一波人。一直努力的挖着，而一百零八玄骑也成了搬运工，在搬运着泥土。

    天心等人也同样在地道里工作着，只是偶尔休息一下。

    而四大族呢？神霸带领jing兵二十万，鬼王带jing兵五万，仙主带jing兵十万，妖王带jing兵十五万。已经聚首，正在向幽暗鬼城赶来，准备一举歼灭人族大军，消灭人王，夺回对他们而言很重要的幽暗鬼城。

    四大族营中，鬼王：“这人王欺人太甚，抢了凡天岭不说，居然还攻我幽暗鬼城。这次一定要让他有来无回。”

    妖王：“这幽暗鬼城，可谓是我们四大族的路口，一定不能落在他们手里。一定要抢回来。”

    神霸：“他nǎinǎi的，居然敢这么嚣张，太不把我们放在眼里了，我到要看看，他区区十万人，怎么阻挡我们五十万大军。”

    仙主：“我们还是小心为妙，幽暗鬼城，素有绝对防御之称，更是驻鬼族jing兵三十万，还有至尊级余冶镇守，都被他拿下来了，我们不可大意呀。”

    鬼王：“怕什么，我们五十万大军还打不过他十万不成？”

    妖王：“不过，我听说，他会画圈圈？余冶就是被他画死的，这是怎么回事？还有，这凤凰索命，到底又是怎么回事？这可不得不防呀。”

    神霸：“管他的，去看了不就知道了，难道我们还怕他不成，我们几个走在一起，试问这个混界还有谁可以与我们一战？来诸位，为了我们今天的聚首，为了我们明ri的胜利，干杯！~”

    经过三天三夜的赶工，天心的地道算是完成了，云裂：“现在你可以告诉我们了吧？挖这地道来到底是干什么用的？不会是让我们全躲进去吧？”

    天心伏在云裂和战魂的耳朵边说了好一会，然后笑了笑对着所有人说到：“这就是我的王牌，不是让我们躲，是让他们睡。好了，大家都快休息一下吧，估计就这两天，四大族大军就会赶来。睡个好觉，做个好梦，起来的时候就什么事都没有了。”天心去休息了，原地只留下吃惊到发呆的战魂和云裂，还有不知情，呆呆的看着云裂和战魂的九煞将军。

    天有些灰蒙蒙的，空中闪着轰雷，轰隆隆的的干响。空气中有一丝浑浊，仿佛大雨将至。一股尘烟四起，带着风沙向着幽暗鬼城滚滚而来。天心等人早就在城墙上，等着即将来临的四大族大军。城楼上，弓箭手早就一排又一排的做好了准备。

    奇怪的是城里却只有三十六龙骑准备着战斗，其他的什么准备都没有。弩车，狂豹还有血虎都按照天心的命令在一边休息。

    伴随着探子的来报：“二十里，十里！~”四大族大军已经蜂拥而至，聚集在了幽暗鬼城城墙之下。五十万大军，人山人海，就像蚂蚁一样，整整齐齐的排列在鬼城外面。

    神霸一身金sè铠甲，山岳般强壮的身体看上去比一般的人族士兵大两倍，神霸骑在一只身披铠甲的飞龙上，对着天心：“人王小儿，上次饶你一条小命，没想到今ri你居然敢进攻我幽暗鬼城。简直是找死，你速速弃城投降，我考虑留你个全尸。”

    天心很悠闲的坐在城楼的旗杆上：“我说孙子！~上次你都不敢抓我，吓得尿了裤子，这次又是那条狗借了个狗胆给你，居然跑到这里来撒野？是那个脑袋被雷劈过的鬼王？还是那个人格分裂的妖王？或者说是一根筋的仙主呀？”

    鬼王：“**的才脑袋被劈过，老子的发型生来就这样！抢了老子的幽暗鬼城，杀了我鬼族十将中的三将，这事咱们没完。今天鬼城你不还我，也得还我！~”

    天心：“你的呀？那怎么现在我坐在这里呢？我宣布，从现在开始，这幽暗鬼城就是你爷爷我的地盘了。以后要想从这里过，得交过路费。”

    妖王：“你别嚣张，今ri我们五十万大军，看你如何抵挡。”

    天心：“笑话，抵挡？恐怕你们是有命来，没命回去吧。”天心从旗杆上跳到了城楼上：“在问你们一个问题，当年杀我父王和娘亲的，都有那些人。”

    神霸很嚣张的样子：“这个问题很简单嘛！今天我就告诉你，杀你父王和娘亲的人，总共有十九个。正巧，今天有不少还都在这，你们都站出来，让我们的人王好好看看，认识认识你们。”

    十一个神族将领，一一站了出来，神霸：“今天有十一个都在这，还有七个没来，加我总共十九个，你能把我们怎么样？他们个个都是武王级。难道你一个至尊级想和我们打吗？”

    天心拳头紧握，冷冷的说到：“来了就好！~”