    “天心兄的小世界定然不是我们所能想象的，既然我们都来了，那我们也帮天心兄探知一下他的力量是怎么回事吧。”苍天也在为天心高兴着。

    天心感受着自己的灵魂力量，自己的灵魂深处，渀佛拥有无穷无尽的灵力，他期待着自己的小世界，不过他的力量之迷现在是他最主要的事：“那就有劳几位了。”

    幽天笑到：“不过我看，天心兄的力量不是我们所能探索的。”

    九天围绕着天心，坐在亭子四周，强大的不死不灭体顶级力量爆发，创造天地的九股魂之力从九天身体中化作九道光芒涌出。力量波动在整个天云之上，一个光球包围着天心，九道光芒牵引出天心力量，融入天心的力量源泉，想要进入天心的灵魂力量。可是依然如往常一样，一想探知灵魂，就被天心的本体灵魂力量，弹出了身体。

    九天收了力量，钧天站了起来：“看来果然还是徒劳，本想以我们九天的力量，压住天心兄身体里的封印，可是那股力量实在不是我们所能及的。”

    “封印？怎么回事？”天心奇怪的看着钧天。

    苍天来到天心身边：“没错，封印，天心兄的灵魂力量中有一层封印，这层封印，阻挡了一切力量。以前我以为是因为我的影子力量不够强大的原因，现在看来并非如此。这层封印应该是封印着天心兄真正的力量，以防止天心兄现在的阶段，无法承受这份力量。所以我们无法得知天心兄的真实身份，也无法知道天心兄的力量究竟是来自于什么。看来天心兄身上一定藏着什么重大的秘密呀。”

    “即使无法知道，天心依然感激几位为天心所做的一切。”天心其实也早已知道结局。

    炎天依然怀疑着什么：“其实我们九天曾今怀疑过天心兄的身份，能拥有天心兄此等力量之人，定然不是等闲之辈。苍天和幽天曾经说天心兄的力量亦正亦邪。所以我们做了一个大胆的猜测。”

    “什么猜测？”天心当然想知道。

    苍天为天心解释着：“是这样的，经过我们九天的讨论，有三种可能。”

    天心一脸不明白：“那三种？”

    幽天也来到天心身边：“第一种，我们怀疑，天心兄是世界某种力量的种子，可是如果真的是这个世界的某种力量的种子，那么我们不至于连灵魂本体的力量都感觉不到。要么就只有一种可能，天心兄是洪荒时代的力量种子。不知道遇见了什么，所以将力量种在天心兄的灵魂中，可是这种几率实在是太小了。因为洪荒大战所弥留的力量，不至于到今天才种下种子。除非是某种不容于这个世界的力量，但是天心兄的力量，应该不是。”

    天心思考着：“洪荒人物也曾说过，天心不会是力量种子。”

    苍天接着幽天的话：“第二种可能，你就是神秘之最，因为我们曾经怀疑过，以天心兄你的力量之迷，在加上黑暗之王和守护之神花如此心血的人，很有可能是一种至尊的存在。所以我们怀疑你有可能就是那传说中的神秘之最。只是听说神秘之最乃是女儿之身，所以我们一直想不明白，如果天心兄你是神秘之最，那么为何会是男儿之身？神秘之最又为何要化为天心兄，即使神秘之最要用化身力量，那么也应该是女子之身才对。可是如果不是神秘之最，又有谁能让黑暗之王和守护之神如此在乎？所以虽然这有可能，但是实在让人想不明白。”

    “天心哥哥会是女儿身？”紫雪儿一脸糊涂。

    “应，应该不会吧！如果我是神秘之最，那么为什么我会不知道呢？那第三种可能是什么？~”天心否定着。

    钧天说出了第三种可能：“第三种可能，也是我们九天认为最有可能的情况，我们怀疑，天心兄是一种世界新生的力量。只有这样才能解释一切。”

    “新生的力量？那是什么？”天心不明白的看着钧天。

    “世间万物都有自己的本相，每种力量的生成都会经过千锤百炼，直到被天地所认可，就可以在这个世界占据自己的位置。黑暗之王和守护之神，在远古时代就知道天心兄的存在，为天心兄准备好一切。很有可能是因为天心兄代表着一种新生的天地力量，而这种力量将会在这个世界有意想不到的位置，如果是这样，就能解释在天心兄身上所发生的一切不可能，所以我们九天怀疑，天心兄你是一种新的世界。”钧天把九天的怀疑告诉给了天心。

    “新的世界？”完全出乎天心的意料的可能。

    “对，新的世界，天心兄应该知道，每个大结界和世界，一开始其实都只是一个灵魂小世界，直到它变成一片大家都认可的天地，也就自然成了世界，就像混界是由我们九

    天的灵魂力量组成是一样的。整个第三空间拥有多少个世界，其实我们也不清楚，因为从洪荒大战开始，那些洪荒人物就创造了许多世界，而这个混界都是我们九天出世后才生成的。虽然有些洪荒人物已经陨落，但是他们所创造的世界早已经实体化，成为一片天地，藏在第三空间中。也许有一天我们九天也会消亡，但是这个混界却会永远的存在。而天心兄也许就是一种新的力量，一个新的世界。改造万物苍生，成为一片天地的主人。”炎天为天心解除着疑惑。

    天心终于明白了九天所说的：“天心并无此等梦想，天心对于新的世界没有兴趣，只想做我自己。”

    苍天笑了笑：“命运如此，由不得天心兄不做，天心兄身负的使命，不是我们所能意料和探讨的。指不定天心兄的世界，就是为了取代现在的一切，取代混界，取代整个混乱世界的第三空间。”

    九天将所有的怀疑告诉了天心，钧天笑了笑：“不过能力有限，这些都是我们的猜测，不敢妄下断言。其实天心兄还可以去问一个人。”

    “谁？”九天的推荐人，天心当然想知道。

    “九天重宵之上的光明。”钧天准备让天心去朝见光明。