    皮佩斯凶狠的看着赤焰：“为死在你手上的所有人而战！~”

    赤焰藐视的看了看皮佩斯和陆有斯，收了力量，火之赤焰的灵力消失了，冷哼一声：“躲在别人身后的人，没有资格说话！今天我答应了我二弟，不伤害此人性命，既然他要保你们，那我就暂且放你们一马，日后你们必死无疑！~”

    陆有斯化作一道蓝光，站到天心前面，吐出舌头，右手食指拉下自己的右眼皮，做了一个鬼脸：“你以为谁怕你呀！~”

    赤焰阴险的笑了笑：“不久以后我会让你们哭都来不及，哼，木叶精灵被遗忘的精灵皇族！~”

    “占领我们主人的身体，迷惑，强迫我们木叶精灵族，为你的一己私利大开杀戒，更让我们整个精灵族变成你的棋子，成为了众矢之的。到底是谁更卑鄙！~”皮佩斯仇视的看着赤焰，恨不得秒秒钟把赤焰杀掉！~

    赤焰大笑：“哈哈哈哈，成为我的棋子，你们应该感到骄傲，这也是你们唯一可以存活下去的机会！不过！~”

    赤焰眼中充满了杀意：“既然你们敢背叛我，那你们也就没有存在价值了，包括你们整个木叶族的精灵，都会因为你们两的无知行为，付出代价！~”

    “你！你想做什么！~”陆有斯眉头紧锁，似乎变得紧张，不在像刚刚那般无所谓！~

    赤焰阴险的笑了笑，那笑容似乎代表了什么：“有了第一个人的背叛，那么就会有第二个，所以那个种族也就不在值得相信，与其等待他们叛变，不如在他们没有防备的时候让他们永远消失！~”

    “你！~”如果眼神能杀人，那么陆有斯的眼神已经将赤焰杀死了！~

    皮佩斯力量爆发，一道蓝光在手中凝聚，一把蓝色的弓箭，如同一个蓝色的弯月，出现在她的手中！~

    皮佩斯左手将弓横搭在自己手臂之上，右手轻轻拉动蓝色弓线，三支蓝色光箭在她指尖成型！~

    蓝色光箭吸收着周围的灵气，可以很明显的看到一股股蓝色在向着箭尖聚集，蓝色光箭脱弦而出，如同三道散开的蓝色异体，争先恐后的向着赤焰奔去，赤焰力量爆发，一片火海将自己包围起来！~

    蓝色光剑挑衅的冲向赤焰，到赤焰近前的时候突然转弯，向着天空飞去！~

    三道蓝色光箭在空中分裂开来，化作无数蓝色箭雨，如同万剑齐发，冲向了赤焰！~

    但是结果是可想而知的，箭雨落在赤焰的火海之上，犹如雨滴落在了大海之中，完全没有丝毫反应！在赤焰火的威力之下，所有箭雨化作了一缕泡影！~

    赤焰似乎并没有打算动手，站在火海中有恃无恐的大笑：“哈哈，我要让你们的族人因为你们的行为付出灭族的代价，今天就将是你们木叶精灵族永远消失的时刻。我要让你们两成为你们木叶族的罪人！所以我暂时不会杀你们，我要让你们受尽折磨而死！~”

    计划失败了，赤焰看了看黑暗之王，似乎心有不甘：“二弟，我们走！~”

    赤焰转身飞走了，橙霞看了看天心，也跟着赤焰飞走！~

    陆有斯和皮佩斯精灵翅膀颤动，准备追过去，天心一把拉住了陆有斯和皮佩斯：“你阻止不了他，你们去了无非也是多一个送死的而已！~”

    皮佩斯很着急的样子，想要挣脱天心的手：“你放开，就算死，我也要和我的族人们一起！我要和他同归于尽！~”

    “留得青山在不怕没柴烧，即使死，也得死得值得，现在别说同归于尽，你们根本就伤不了他分毫，倒不如活下来，在最有利的时候，给他最重要的一击，这也是你们应该做的！~”天心劝着陆有斯和皮佩斯！~

    “难道你让我们看着他杀光我们的族人？如果换做是你，你会怎么做？”皮佩斯质问着天心！~

    天心看着赤焰离开的方向，仿佛思考了一下：“我会，因为这个世界不只是我们人族，还有其他很多的种族，我不只要为了我的种族活下去，为了报仇活下去，我还要为了这个世界的希望活下去，我不能让世界落在他们手中！所以我会在这个世界需要我的时候，毫不犹豫的献出自己的生命，但是绝对是现在！也许我伤不了他，也许我杀不了他，但是我会让他知道，有我在，这个世界就还有反抗他的力量！~”

    陆有斯似乎也想明白了，冷静下来，拉住了皮佩斯：“他说得对！~”

    皮佩斯也冷静了下来，看着赤焰离去的方向，眼泪瞬间滑落！~

    天心似乎想到了什么，似乎有了一线希望，看了看黑暗之王：“我们可以不可以用这个和他们做交易？”

    天心指了指地上，黑暗之王当然明白天心的意思，摇摇头：“不可能，如果我们拿召唤魔军的事和他们交换，那么无疑是在挑战他们的底线，他们是绝对不会同意的！恐怕还只会适得其反，将他们彻底激怒。到时候他们连约定都不会遵守！~”

    “也许我可以去找他！~”天心好像还有什么主意，似乎做出了什么决定！~

    黑暗之王一把拉住了想要飞走的天心，似乎猜到了天心想要做什么：“你去也没有用的，他们不会同意的，不管你有什么办法，不管你怎么做，他们决定的事，是不会改变的！更何况是赤焰的决定，即使你求橙霞也没有丝毫作用！~”

    “而且！~”黑暗之王似乎知道些什么，没有在说下去！~

    “而且什么？”天心看着黑暗之王！~

    黑暗之王叹了一口气：“而且依照他的性子，恐怕命令已下，即使我们有能他们做交易的筹码，也晚了！~”

    “你的意思是？”天心有些不敢相信的看了看黑暗之王，看着远方！~

    黑暗之王点点头，同样看着远方：“没错！为了警告我们，也为了杀鸡儆猴，恐怕现在屠杀已经开始了，他们会让我们亲眼看到这一切！这就是幽冥使者！~”

    ...