    “交易？什么交易？说来听听！~”终结在黑夜中只能看见一个魁梧的黑影和一双红色的眼睛！~

    天心笑了笑：“实不相瞒，天心的身份是一个谜，而黑暗之王更是为我做了太多太多，所以天心一直想要寻找黑暗之王，只是苦于没有线索。”

    “那又如何？你就直说吧？什么交易？”恐惧似乎很没有耐心的样子！~

    “那天心就直说了，天心已经将这个世界找了个遍，如果黑暗之王在这个世界，那么天心应该早已找到了。所以各位现在这样寻找也只能是和天心一样，徒劳无功！~”天心帮四大魔兽分析着！~

    “那你的意思是？”终结思考着！~

    天心肯定着终结的想法：“对，既然我们有共同的目的，那么为何我们不联合起来？”

    “你真的愿意帮我们寻找主人？还是有别的目的？”死亡似乎有些不相信天心！~

    天心一脸诚恳：“天心绝对没有半句假话，只不过！~”

    “不过什么？你们人类真是磨唧，既然说是交易，那就爽快的说出来！~”毁灭追问着天心的条件！~

    “如今混界灵气刚刚恢复，各方势力为了争夺灵气，都已经准备大打出手，所以随时都有可能爆发大战，如果现在我们在去插一脚，那么势必让局势变得更加混乱，到时候我们寻找起来，也会变得更加困难！~”天心分析着形式！~

    “你的意思是，让我们停止寻找？等风头过了，你在帮我们一起寻找主人？”终结当然明白天心的意思！~

    天心点头：“对，没错，正是这个意思，只要过了这些日子，混界安宁下来。一来我们寻找会变得方便很多，不会受到任何阻碍。二来你我联手，要打开其他世界的大门，也就轻松了，而且！~”

    终结打断了天心的话：“而且耽误了我们的时间，我才不管有多少阻碍，混界混乱又与我们何干？任何人敢挡我寻找主人，那就是我们的敌人，挡我者死，我到要看看，这个世界有谁是我们四大魔兽的对手！~”

    “你们想想，你们损失的不过是一些时间，而寻找黑暗之王，所需要花的时间，也许远远超出我们的想象。如果现在开启其他世界，出现什么问题，那么不是我们所能控制的，到时候只会更耽误时间。等到混界灵气彻底恢复，那么到时候我可以让更多的人帮忙寻找黑暗之王，这样一来寻找不是变得更轻松了吗？你们可曾想过？链接世界的封印，你们四个真的能击破吗？”天心询问着四大魔兽！~

    恐惧刺耳的声音说到：“你如果愿意陪我们一同寻找主人，我们愿意与你合作，到时候好处少不了你的。但是要我们等待，那绝对不可能！寻找到主人，才是第一重要的事！为此我们将会不惜一切代价！~”

    “对，没错，如果你愿意答应，那我们可以做个朋友，不答应，这次的事，我们也不在追究。不过以后也请你不要在参与，你走你的阳光道，我们过我们的独木桥，大家井水不犯河水。”终结似乎不会退让一步，这就是他的底线！骨龙从终结肩上跳了下来，终结骑到骨龙背上，准备离开！~

    “等等，那天心可否提一个要求？”天心想要在谈谈！~

    一道白色，带着那强大的力量，如同一阵异体烟雾，咆哮着从死亡的手中狂奔向天心，天心一道黑色光墙挡住死亡的攻击，死亡威胁着天心：“要求，不要太过分，这个世界没有人有资格要求我们，如果你要阻碍我们，那我们不过是多花一点时间，把你解决掉而已！劝你好自为之，我们的事，你最好别管！否则你将会付出血的代价！~”

    “可是如今魔族将不会在遵循你们的命令！~”天心向着四大魔兽喊到。他知道四大魔兽不会答应他的协议，所以准备换一个方法！~

    正准备飞走的四大魔兽，停止了动作，终结转过身来：“我有办法让他们继续听我的话！~”

    “我也有办法，让他们不听你们的话，别忘了，我也有黑暗之气，所以你们唯一的选择就是与我合作！否则你们就只有以你们四人之力去寻找黑暗之王，魔族将不会听从你们的命令，你们也知道，寻找黑暗之王，这本身就很困难，如果在失去魔族的帮助，那么更是难上加难，即使你们四人在强大，也寸步难行！~”天心拿出自己的王牌！~

    “这么说，你是要和我们作对到底？你是在找死你知道吗？”终结威胁着天心！~

    “想死好多年，只是没死成，而且我有黑暗之气，你们不可能伤害我，所以你们没有选择，只能与我合作！~”天心同样威胁着四大魔兽！这是他唯一的办法了！~

    “哈哈！~”终结浑厚的声音，回荡在所有人耳边：“你敢威胁我？”

    “不，不是，天心不是威胁各位，天心只是希望各位能以大局为重，等到混界灵气恢复了，天心还要仰仗各位一同寻找黑暗之王！~”天心不会放弃希望！~

    “对，没错，你有黑暗之气，我们不会杀你，也不能杀你，但是我们四大魔兽从来不受人威胁，你阻碍我们的计划，我就敢阻碍你的计划。你不是要混界安宁吗？那我就把混界搅个天翻地覆。我们就先从平凡界开始，让你知道，和我们作对的代价，我要让整个混界，为你的一句话，付出代价！你等着吧，我会让你后悔今天你所说的话！~”终结准备离开！~

    “不可以，我绝对不会允许你们乱来！~”天心光剑化出，向着四大魔兽跳去，准备阻止即将离开的四大魔兽！~

    其他六人也准备进入战斗，冲了过去！~

    终结，毁灭，恐惧飞走了，死亡一阵力量波动，一股黑气从嘴里喷了除来，如同一阵烟雾一般，挡住了天心等人的视线，同时腐蚀着天心等人的防御！~

    天心七人被拦在了雾气这边！~