    “你们是谁！~”精灵王打量着眼前的几人！~

    天心准备试探精灵王的目的，一副欠打的**相：“说了你也不认识，你又是何人？为何到这里来？”

    精灵王冷哼一声：“关你屁事，受死吧！~”

    精灵王手中精灵阵力量波动，天心阻止着了精灵王：“等一下！如果你想惹事，你就打我！~”

    精灵阵的力量让整个心月天涯风起云涌：“哼，打了你又怎么样？”

    天心并没有要打架的样子，似乎信心十足，吃定了精灵王不敢动手：“那你试试，相信你可以感觉到，这不远处，就是你的克星们的存在！~”

    没错，人族都城离心月天涯很近，如果精灵王的力量爆发，那么势必会被发现！虽然他倒不担心那些人，可是头上还顶着个黑暗之王呀！而且他也只注意看天心，并没有注意旁边的黑暗之王！~

    “好了，把你的威胁收起来吧，对我不管用，如果你真的想要打我，就不会藏下那么多的力量，既然害怕被他们发现，那你为什么还要装？不如咱两心平气和的聊两句？”天心戳中了精灵王的要害！~

    精灵王既然被看穿了，也就没有什么好装的：“好小子，这都猜得到，那好，今天就暂时饶你一次！~”

    突然精灵王的身体中，一道异样的力量，闪烁出七道不同的光芒！~

    精灵王一种熟悉的意识，仿佛在召唤，一种古老神秘的联系在他心里翻涌，似乎那尘封的力量在天地间链接！~

    黑暗之王一脸的凝重：“那是，那是七色宝石的七色召唤之力！难道说，他要解除封印了吗？”

    天心脸都绿了：“不会吧，没有这么巧吧，要不要这样对我，什么事都让我遇上？不就因为在灵之世界中没有办法洗脸吗！~”

    精灵王的身体中闪出七色光芒，瞬间覆盖了在整个心月天涯，一道灵力向着天空中飞去！~

    精灵王眼中，七色宝石的光芒闪现，精灵王大喊一声，似乎很痛苦，他好像看到了什么东西：“啊！我的七色宝石原来在这里！~”

    精灵王的意识开始混乱，一团火红色，在他的眼睛里仿佛燃烧的火焰在跳动！~

    一股邪异的力量从精灵王的身体中如同洪波一般涌动，向着整个心月天涯覆盖而去！~

    整个混界的天空晃动，仿佛有人在撕扯虚空中的星辰，无穷无尽的力量狂乱在天空，天空在颤动，星辰在摇晃，似乎有什么东西在挣扎，想要撕破天空，一声来自灵魂深处的怒吼，如同野兽般的狂啸在整个混界的天空：“啊！谁也不能阻止我！~”

    没错，混界中被封印的幽冥使者，感觉到了七色宝石的召唤，感觉到了赤焰在混界的力量，他开始苏醒，挣脱封印！~

    混界中的所有人呆呆的那看着天空，那种天塌下来的感觉，让所有人变得渺小，让所有人不知所措！~

    瞬间混界中谣言四起！~

    九天当然知道是怎么回事，风箐看着天空：“那是被封印在混界中的幽冥使者吗？”

    苍天点点头，无奈的看着天空：“没错，恐怕他即将出世，如今封印的削弱，相信封印已经控制不住他了，在加上赤焰的回来，我想可能很快他就要出世了！~”

    他们的感觉完全被天空中的力量吸引，又因为大山的原因，所以没有注意到心月天涯的力量波动！~

    精灵王身体中的赤焰开始苏醒，那意识中的层层封印被打破！~

    赤焰开始占有被七色宝石迷惑了心神的精灵王！~

    精灵王的身体中，传来赤焰的声音：“该死的东西，居然让你多活了四万三千前，如今我回来了，我要让你付出代价，将你的身体交给我！~”

    精灵王整个身体开始燃烧，力量，身体，灵力，意念，一切的一切开始被赤焰吞没，差距让精灵王淹没在了赤焰的灵魂意念中！~

    赤焰占领了精灵王的身体，精灵王的身体被一股熊熊的火焰燃烧，一颗闪耀着七色的宝石，被他握在手中：“哈哈！虽然本体太差了，好歹比没有本体强！~”

    “居然真的苏醒了，我x勒，还真是脸黑透顶了！~”天心也只能无奈的看着，似乎有些束手无策！~

    “这尼玛，差距太大了，我就像蚂蚁一样！~”噬魂吐了一口口水，似乎做好了牺牲的心里准备！~

    而在魔族的四大魔兽看着天空中颤动的星辰，一脸事不关己的样子！~

    恐惧刺耳的声音笑到：“大哥，看样子混界不太平了！~”

    毁灭点点头！~

    突然一个黑色的力量球，从毁灭的力量球中自己冲了出来，黑色力量球中传来了怨的声音：“主人，我感觉到了主人的存在！~”

    怨化作一道黑色向着平凡界飞去！~

    黑暗之王扫视了一番赤焰：“七色传说之一，幽冥使者的老大赤焰！~”

    赤焰听到声音，目光移向黑暗之王：“是你！黑暗之王，好久不见！我可是甚是想念！~”

    “时间过得真快，没想到这么快又到了我们见面的时候了，我知道封印了你这么多年，估计也不能改变你什么，第三个宿命的轮回，也到了我们该决战的时候了！~”黑暗之王冷冷的看着赤焰！~

    赤焰大笑：“哈哈，不是决战的时候，是让你们的希望彻底破灭的时候，如今第三个宿命轮回已经开始，任何人都不可能在阻止我，包括你也不行，我要复仇，我要报复，我要拥有一切，我要成为这个世界的主宰，我要个改变这个世界！~”

    黑暗之王摇摇头：“天道循环，即使你们强大，也不可能斗得过平衡法则，私欲的代价终究会招到毁灭，只有平衡才能创造一切，没有什么可以绝对！也许只有等到你失败的那一天你才会明白这一切。第三个宿命轮回，谁胜谁负还不一定，你不要以为你可以改变一切，你唯一可以改变的只有自己！~”