    迷风很认真的说到：“我想我们的来意，你应该明白吧？”

    天心笑了笑：“不，我是不会跟你们回去的。”

    云裂：“为什么？为什么不回去？”

    天心：“因为这里才是我的家，我只想安静的呆在这里，过我平静的生活。我不想，也不需要去做什么人王。更何况我根本就不是娘和父王的亲生儿子。我只是一个不知道从那里来的野孩子。我没有资格做人王。是你们把我看得太高了，我只是一个平常的普通百姓。所以你们还是另选他人吧。我是不会跟你们走的。”天心看了看追月和紫雪儿，笑着：“在这里，我很开心，什么都不用想，每天做自己想做的事，平平淡淡的和我最在乎的两个人在一起，过着属于我们的生活，对我而言，她们两才是最重要的，其他的我都不在乎。所以我只有一个不情之请，希望伯父能答应我。”

    紫萧笑着：“你说说看。”

    天心笑了笑，啦着紫雪儿的手：“如果可惜，我希望伯父能让小雪留下。”

    紫雪儿：“天心哥哥放心，小雪不会离开你的。父王，我要和天心哥哥在一起。”

    紫萧：“哈哈，这个我同意，不过我也有一个要求。”

    天心：“伯父请讲。”

    紫萧：“雪儿，本身就是你的，我也不打算劝她回去，我知道要她离开你，那比登天还要难。我不要她了，我要的是你。”

    天心：“要我？”

    紫萧：“对，要你，跟我们回去，做你应该做的事。”

    天心：“伯父，我不会跟你回去的。我只想在这里一直陪着小雪和月儿。”

    紫潇：“既然如此，那我讲个故事给你听。”

    天心：“伯父不用枉费唇舌，我主意已定，不会改变的。况且人族有你们在就足够了。”

    紫潇笑了笑：“听听也无妨。很久以前，我人族叶王拣到一个婴孩，妻子赵可。”

    紫雪儿打断了紫潇的话：“父王说的不就是天心哥哥吗？”

    紫潇笑了笑：“雪儿，听父王讲完。。。。妻子赵可所生之子不幸夭折。于是叶王与其夫人，收下了这个婴孩，将其视如己出，因为这个婴孩是叶王与赵可的希望，他们认为这是上天赐给他们的。也是赐给我人族的天人。所以取名为人王天心。将其抚养chéng rén。这个小孩的异常的聪明，没有让他们失望。所以两人心里为他骄傲，对其期望也是众人所见的。可是有一天，叶王和赵可双双离世。这个当初的婴孩，这个带着叶王与赵可期望的小孩，却悄悄的离开了。他抛下了叶王与赵可的希望，抛下了自己的责任，抛下了他的一切，躲了起来，也许是因为他觉得他不是叶王与赵可的亲生孩子，也许是因为他不喜欢那种生活，也许有许许多多的原因，可是不可否认他做了生命的逃兵。他走得多么潇洒，走得多么干脆，什么也没有留下。他倒是走了，可是人族却变了样子。很多人觊觎人王的位置，所以内外混乱，战火纷飞。几年内，人族损失何其严重？可是我们依然在等着他回来，无论他是不是叶王的亲生儿子，我们都为他坚持的守着属于他的责任。因为我们知道他可以带领我们人族。而就在如今人族岌岌可危之时。我们终于找到了他，可是他却不要回去。他对得起为他监守他责任的人吗？对得起那些为了他责任而牺牲的人吗？对得起他的父王与娘亲的期望吗？这么多年他做了些什么？我想他根本就不知道有多少人，因为他的抛弃责任而牺牲吧。而他却躲在某个地方逍遥。他甚至把他父王离开时说过的话全都抛在了脑后，他倒是开心了，快乐了，可是叶王和赵可能安息吗？真可惜他们的期望即将付诸东流，他们死也不能瞑目啊。”

    所有人都在沉默中，而最后一句话，更是点醒了天心，对呀，叶王和赵可对他比亲生儿子还要亲。他让叶王和赵可失望了，他死后又怎么有脸去见叶王，又怎么去见赵可？无数忘却已久的画面出现在他脑海。赵可的疼爱，赵可的眼泪，赵可的每一句话在他的脑海里从演。叶王的每一份期望，每一份教诲，每一份爱。都在他的脑海里闪现。叶王临终时的话“心儿，记住父王给你说过的话，守护好人族是你的使命，你是人王，你要把我未完成的事做到。父王相信你，一定是一个好人王。我会在天上看着你的。知道吗？”在天心心里如刺刀一样翻绞。乱了六年的思绪，葬了六年的回忆，藏了六年的伤口，终于化作一滴滴眼泪如流星坠落一般，狠狠的滑落了下了。紫雪儿和追月也同时掉下了眼泪。紫雪儿和追月同时蹲在了天心两旁，为他擦着不停流下的眼泪。

    紫雪儿哭着：“天心哥哥。。。”

    追月也哭着：“天心。。。。”

    许久过后天心笑了笑：“两个小傻瓜，我没事，你们不用担心。”又对着紫潇等人说到：“我还有事，先离开一会。”天心站了起来，张开翅膀，向着心月天涯飞去。

    紫雪儿喊到：“天心哥哥，我也去。。。。”

    追月拦下了追出去的紫雪儿。哭着对紫雪儿摇了摇头。

    战魂，云裂，萧战以及十来个人看了看紫潇和迷风，云裂：“要不要我跟去？”

    紫潇笑了笑：“不用了，我们就在这里等他就好。”

    紫潇和迷风都知道天心的‘我有事，先离开一会’这句话只是一个借口。

    天心一个人飞在天空中，想着自己所做的一切的一切。心里的万千思绪又怎么能说得清楚，恐怕连自己也不知道到底有多少思量吧。他用着自己的极速飞翔在九天之上，眼泪划脸而过，顺风而干。

    窟窿中的所有人都在默默的等待着天心的归来，因为他们知道，天心一定会回来。他不会丢下叶王和赵可的期望，他永远都不会让叶王与赵可失望。

    紫潇等人的心里也就安心了，因为他们知道人族有救了。