    仙灵迷梦倾世的容颜，四处打量着，慢慢的向着叶家大厅走去！

    “有人来了！”青龙看着门外。

    所有人当然也感觉到了仙灵迷梦的强大力量，所有人迎了出去！~

    看着仙灵迷梦，所有人傻了眼，天心来到仙灵迷梦面前：“不知前辈驾到有失远迎！上次前辈相助，天心还没来得及感谢！~”

    仙灵迷梦打量了一下众人，冷艳的脸上，没有一丝表情，轻轻的声音，渀佛能穿透一切：“我想和你谈谈，有可以说话的地方吗？”

    “前辈这边请！~”天心带着仙灵迷梦走向花园中。

    所有人没有跟去，因为很明显，仙灵迷梦要见的只是天心一个人，天心和仙灵迷梦到了花园的亭子里：“不知前辈到此，可是有何大事？”

    “没事就不能来吗？还有，我说过不要叫我前辈，我没有那么老！”仙灵迷梦打量着四周，清脆的声音中，带着一丝责怪，带着一丝温柔！

    天心连招架的能力都没有：“没，没有，迷，迷梦姑娘很漂亮，天心随时欢迎迷梦姑娘来我家做客。”

    “把姑娘两个字也去掉，我不老，但是也不小了！~你妻子呢？她好了吗？”仙灵迷梦关心的问着！

    她好像真的是来做客的样子一般！天心现在完全理解，为什么他当时在天绝林中四处碰壁了，遇见这么出乎意料的人，不中奖是不太可能的：“哦！多谢前辈关心，她已经没什么大碍了，还多亏了前辈的圣灵果！”

    仙灵迷梦娇艳的脸上有一丝难以琢磨的表情，一脸黑线看着天心：“就不能像好朋友那样吗？非要叫我前辈！”

    天心反映了过来：“这个，这个，没有，没有！那迷梦姑娘可是有什么事？~”

    仙灵迷梦喝了一口石桌上的茶：“嗯，好喝！”完全将天心无视了！~

    天心看了看亭子上面，一脸陪笑的表情：“还行！还行！~”

    “你去了天之界？”仙灵迷梦问了起来。

    天心点了点头，看见仙灵迷梦进了正题，不自然感觉自然了很多：“嗯，没错，去了。你是怎么知道的？”

    “你不用管我怎么知道的，你去天之界，是为了找人帮忙对付死神对吗？”仙灵迷梦渀佛在质问一般。

    天心点点头，仙灵迷梦由质问变成了逼问：“那是我力量太低？还是我会吃人？”

    天心一脸糊涂：“怎么这么说？”

    “那你为什么不找我？我不是告诉你了吗？如果你有什么事可以告诉我，我一定会帮你的。”仙灵迷梦责怪着天心。

    天心一阵无语，不过心里的感激却是不能用言语表达的：“这个！难道你不怕现在卷入进来，对你会很不利吗？”

    “我不怕，反正早晚都要卷进来，倒不如帮你，能解决一个问题是一个问题。”仙灵迷梦好像早就决定了一般！

    完全出乎天心的意料：“可是这样一来！~”

    仙灵迷梦打断了天心的话：“好了，你不用多说了，我决定的事谁也不能改变。我今天来是想听听，对于死神，你有什么想法？我有些什么能做的？”

    “这个，我们也还在商量，死神对于我们来说太强大了，实在不是我们所能抗衡的，所以对策我们也还没有想好，只能走一步算一步。不过还希望迷梦你还以大局为重，不要为了帮天心，把自己赔进去，这样天心万死也难赎其罪。”天心虽然不知道仙灵迷梦为什么这么帮自己，可是他知道仙灵迷梦是一个好人！一个真心想帮他的人！~

    “这个是我自己的事，要是你想到了对付死神的办法，可以随时来找我。还有以后你有什么想法，或者需要什么帮助，都可以来找我，我希望你需要帮忙的时候，第一个想起的人是我！”仙灵迷梦好像有点不好意思，背对着天心。

    天心受宠若惊，感觉有些怪怪的：“这个，这个，一定！只是迷梦，你为什么这么帮我？”

    仙灵迷梦转过身来，有些吞吐：“这个，因为，因为我们是朋友，不是吗？好了，我要走了，记得，有事一定要告诉我。我一定会帮你！~”

    仙灵迷梦如来时一般，神秘消失了，留下天心在一团雾水中零乱，他和仙灵迷梦，不过古穴结界的一面之缘，为何仙灵迷梦会如此不记代价的帮助他呢？这实在让他猜想不透，而且仙灵迷梦给他的感觉怪怪的，这仙灵迷梦对他来说，简直就是一个迷，这真的是不按套路出牌呀，天心摸了摸头：“这是什么情况！~”

    仙灵迷梦刚出都城，絮奕拦住了她：“你都做到这份上了，为什么不直接摊牌把你喜欢他也告诉他？”

    仙灵迷梦好像被抓住了把柄一般：“你跟踪我！~”

    絮奕看着仙灵迷梦猛的摇头，一脸叹息的表情：“完了，完了，完了，我家的大美人真的红鸾心动了，没救了！~你有没有想过你这么做的后果？”

    仙灵迷梦也没有在隐藏：“对，我就是喜欢他，我就是要帮她。”

    絮奕一脸愁容：“姑奶奶，你如此冲动，完全不考虑后果，到时候非把你自己赔进去不可，这天之战才刚刚开始，你居然为了他，现在就卷进去，这值得吗？没错，预言所说他会阻止这一场天之战，可是你这么做只会把你自己推向覆灭，天之战你我都懂，相信你也知道，我想不明白，你为什么要这么做？”

    仙灵迷梦笑了笑：“因为我愿意。”

    “我不同意，你这么做你能得到什么？你和他到底发生了什么？”絮奕阻止着仙灵迷梦。

    仙灵迷梦傻傻的笑了笑：“我不想得到什么！好了，姐姐，你就别担心了，我知道我自己在做什么。感觉告诉我，没有错！~”

    絮奕愤怒中，一口脏话骂了出来：“知道个屁！你让我怎么办？让我也现在卷进去？~”

    仙灵迷梦啦着絮奕：“好了好了，我的好姐姐，别生气了，咱们先回去。我没事的，我自己会主意的，你放心！~”