    天心慌乱了，不停的摇晃着紫雪儿，想要将紫雪儿唤醒，这个世界上他最在乎的人之一，他的小雪，也是他的生命。天心更加着急的呼唤着紫雪儿。云裂阻止了天心：“你别这样，雪儿现在被困在了你的梦境之中，如果你把她弄醒了，那她会怎么样你应该比我清楚！~”

    明玉一脸的着急，她可担心她的雪儿了：“可是如果我们不想办法把雪儿叫醒，久一点，雪儿的灵魂力量无法回到本体，那雪儿一样会魂飞魄散的！~”

    天心似乎做了什么决定：“如今只有一个办法了！~”

    追月看着天心，似乎很担心的样子，可是似乎又很无奈：“天心！~”

    黑暗之王当然知道天心要做什么，阻止了天心：“不行，你不能这么做，你的灵魂意念刚刚才与你的本体融合，如果现在再次强行分离，那么后果会怎么样，谁也无法意料！到时候不止救不了她，连你也得搭进去！~”

    天心看着床上的紫雪儿，那么的怜惜，那么的疼爱，眼神中诉说着那份千言万语：“我不能让小雪有任何事，我可以死，她不能受到一点点伤害，我要她好好的，我说过我要好好保护她一辈子，世界都比不过我小雪的一丝笑容，以前我没有做好，现在我更不能食言！~”

    明玉也阻止着天心：“可是你不能胡来，如果在强行分离你的本体和意念，那么本体和灵魂很有可能产生排斥，到时候你同样会魂飞魄散，更何况，你这是第二次，那成功的几率！”明玉没有在说下去，似乎大家都知道这个结果：“雪儿她也不会同意你这么做的，我相信一定有办法可以唤醒雪儿的！姐姐对不对？一定有办法！~”

    暗菱摇摇头，似乎很无奈的样子！~

    天心看着暗菱的表情，当然就知道了答案，摸了摸紫雪儿的脸，不管发生什么，他都只要他的月儿和小雪，所以没有什么能动摇他的执着：“不管会怎么样，我都会对小雪实现我的诺言，因为我不能骗他，即使付出一切，我也会去做到。”

    天心看着紫雪儿，想着他们三人的一切，那么开心：“这一切，一定是因为上天想要让我的小雪，多过一会她想过的日子，所以我又怎么能违背我家小雪的意思，我一定会满足我的小雪！~”

    天心看了看黑暗之王，看了看众人，叮嘱着：“那，如果我没事，我们一切照旧！如果！~”

    追月双眼红红的，似乎眼泪随时都会掉下来，她轻轻的牵起天心的手，给天心打气：“没有如果，不会有如果，不管发生什么事，我们三个都永远在一起！~”

    天心摸了摸追月的脸，点点头！~

    天心既然已经做了选择，所有人自然也就不在好说什么，所以只能做好了各种心理准备！~

    天心牵着紫雪儿的手，在紫雪儿旁边躺了下去，一股白色力量涌动，整个房间都被白光笼罩，天心的白气从手上向着紫雪儿的全身流去！~

    天心看了看紫雪儿，闭上了眼睛，用自己的力量再次封印自己的灵魂力量！~

    一股涌动的本源力量将天心的灵魂意念强行推出了自己的本体！~

    第一次天心是将自己封印，而且拥有白色灵魂的力量，所以才能安然无恙，而这一次，天心是强行将自己的本体与灵魂意念分离，那不只是舍弃自己的本体，更是丢弃自己的本源，所以危险当然是可想而知的！~

    所有人都只是静静的看着，没有一丝声音，就连呼吸声都没有，因为大家都知道，这样强行分离自己，撇开成功率不说，即使成功了，那么自己的本体和力量，以及灵魂意念，都会受到很严重的创伤！更何况是第二次，只要出一点点错，天心的灵魂意念就有可能受到重创，与本体排斥，永远的失去链接，更有可能魂飞魄散，永远的消失！~

    明玉双手紧紧的抓住暗菱的胳膊，那么的害怕，暗菱看了看明玉，右手放在明玉的手上，似乎在安抚着明玉。

    暗菱看着天心，眼神中说着自己的担心，似乎关心并不亚于明玉！~

    黑暗之王看着天心，除了担心，还在思考着：“你的灵魂，意念还有本体，本身就是单独的。若是其他人，分离都不可能做到，只会有一个下场！可是我相信你，你一定可以，你一定不会让我失望，你可以有第一次，就一定可以做到第二次。你才是真正的不死！~”

    追月看着天心，心都跳到嗓子眼了！~

    天心仿佛在这一瞬间掉进了时空漏洞之中，他可以感觉到光，仿佛自己在一个白色充满光芒的世界，他在向着一个没有底的漩涡中沉下去，他无法控制自己的身体，身体慢慢的仿佛被抽空了一般，没有一丝力量！~

    慢慢的天心开始有点晕，似乎意识开始模糊，无法思考！自己似乎不在受自己控制！似乎一股力量在冰封他的一切！~

    “不行！我不能有事，我要坚持，否则小雪怎么办？月儿怎么办？要是我这么和小雪去了，月儿一定不会独活！~”天心开始挣扎，让自己的意识清醒！~

    可是天心无法控制自己，他在这股力量之下无法动弹，他无法战胜那股强大到无敌的力量！任由他如何挣扎，也抵不过那冰封的力量！~

    “可恶，为什么会这样！难道我不行吗？难道我真的要这样死吗”天心感觉自己只剩下了微薄的意念在做最后的挣扎，自己仿佛开始在向着漩涡的最底部沉下去，力量压迫得他无法思考，无法呼吸！~

    天心虚弱的意识似乎开始感觉到寒冷，似乎在也感觉不到光芒，似乎他周围的世界开始变得黑暗！~

    落不到底的感觉，天心还在继续往下掉！世界开始虚无缥缈，一切似乎在远离天心，似乎一切即将与他没有关系，他什么也做不了，似乎只能准备告别这个世界！~

    ...