    进神族大殿的守卫，结果当然是显而易见的！~

    神霸也慢慢的恢复了安静：“对不管过去是如何，唯一不变的是，我要征服世界！~”

    经过这一次的见面，神霸忽然觉得有危机敢，他没有想象中那么强大，还有人可以与抗衡，他必须要更加强大，否则他永远做不了真正的王，也永远无法真正的保护自己！~

    “看样子，想要征服这个世界，我还得让自己更加强大才行，否则这些人绝对是我的威胁！~”神霸在大殿中思考着！~

    “这么说？开天还在地狱之中？”神霸经过一番询问，知道了战魂的事，他要开天！~

    “对，没错！只是！~”似乎那个将军很有顾虑：“虽然大家都知道开天在地狱之中，却没有人敢去取，因为曾经有不死不灭体尝试过，去灵界大门，可是却都被战魂的混火烧得神形俱灭，所以那里从此以后，也被称为无间炼狱，也就没有人在敢去了，如今神主你已经天下无敌，你何不试试？如果能取出开天，那简直就是如虎添翼！~”

    神霸站了起来，仿佛开天他势在必得：“我要开天，我要征服世界！~”

    神霸带着四大族精英中的精英，足有十万之众来到地狱之门！~

    “我要开天！~”神霸跳进了地狱之门，向着灵界大门奔去！~

    四大族的十万精英也跟着跳了进去，穿过了层层结界，来到了第十八层地狱！~

    虽然还在结界口，可是已经可以感觉到，第十九层地狱的那股熊熊火焰，浓密的力量，仿佛染透了下一个结界！~

    “你们，给我进去！~”神霸下了死亡命令！~

    众人当然知道，进去只有死路一条，不可能有人能活着出来，所以你看看我，我看看你，似乎都不愿意进去，议论了起来：“这无异于送死呀！~”

    一个不死级的神族将军，似乎不明白神霸要做什么：“神主，这，过去可是死路一条呀！~”

    神霸冷哼一声，一把抓起了将军：“你们的死，可以换来我四大族永远的昌盛繁荣，难道你不知道，只要我拥有了开天，我就能征服一切吗？你们的死是有价值的！你作为一个将军，目光居然如此短浅，谁要是敢违抗我的命令，我让他死得更惨！你给我第一个进去！~”

    神霸将神族将军放了下来，将军被吓了个半死，一副后悔莫及的表情，可是他不能违抗命令，他没有选择：“是！~”

    “我们四大族的百姓，会记得我们的！~”神族将军看了看结界口，冲了进去！~

    所有人当然知道下场，可是没有第二个人进去！~

    神霸冷哼一声，见威胁不起作用，干脆自己动起手来！~

    一股力量牵引，威慑性的灰色烟雾弥漫，似乎随时准备吃掉这十万之众！~

    众将士无奈之下，有些开始进入结界，有些开始逃命，似乎想求得一线生机，可是神霸灰色的烟雾，将他们淹没！~

    进入结界的不停往里面冲，为神霸铺路，而神霸吃掉了一部分人，来作为自己的灵气护盾，一层层灰色化作一层层牢不可破的护盾，笼罩在他的四周，神霸跳进了无间炼狱之中！~

    无间炼狱依然是一个魂火熊熊燃烧的地方，这里除了魂火，就只有被魂火燃烧得干涸的大地！~

    冲进来的几万将士，已经被魂火，烧得尸骨无存，就连骨头也已经没有了，完全仿佛凭空消失了一般。

    不过他们虽然死了，却为神霸铺出了一条灵力之路，那刚刚牺牲的英灵之念，还在魂火中挣扎，那一股怨念被神霸吸收，作为保护自己的护盾！~

    神霸自然本身压力也很巨大，只见自己的灵气护盾，一层层的融化在魂火之中！~

    神霸不敢有片刻耽误，因为他知道，只要久一点，这些魂火，能让他神形俱灭！~

    燃烧的无间炼狱，开天的光芒自然是很显眼的，神霸一步跳到开天面前，显得很兴奋：“开天是我的了！~”

    可是！~

    开天的重量不是谁都能拿动的！~

    虽然神霸力气不小，可是却不知道为什么也拿不起开天，甚至开天动都没动一下！~

    神霸一声怒吼，用尽自己全身力气，双手握住开天，想要拿起开天：“啊，为什么！~”

    看了看自己已经消耗过半的灵气护盾，神霸放开了开天，他只能放弃，没有其他选择！~

    正准备转身离开之时，一根燃烧着火焰的脊椎骨，不知道从哪里掉落了出来，骷髅骨燃烧的火焰，释放出来的灵力比整个无间炼狱的灵力都要强大，而且那熊熊火焰仿佛掌控着整个无间炼狱！~

    瞬间，整个无间炼狱的魂火消失了！只留下一根骷髅骨燃烧着火焰！~

    神霸捡起了骷髅骨：“这是什么东西？”

    现在没有了魂火，神霸自然也就没有了压力，整个无间炼狱，也变得漆黑一片，只有两个结界口和神霸手中的骷髅骨散发着光亮！~

    神霸自然又打起了开天的注意，可是又墨迹了好久，开天依然如山岳般无法撼动，神霸用尽一切方法，哪怕用尽自己所有的力量攻击开天，也没有任何反应！~

    神霸只好放弃了，看了看手中的骷髅骨：“也许，我用这个更合适一点！它可以是我更好的武器，开天如此重量，要想使用根本就不可能，如果我能将它炼化，也许它会是一把神器，助我得天下！~”

    神霸带着骷髅骨回到了神界，他要炼化骷髅骨，做一把属于自己的武器！~

    而因为魂火的消失，灵界的封印自然也就算没有了！~

    “禀告幻灵大人，那十九层地狱的封印消失了！战魂的魂火不见了！也许是力量消耗殆尽了！~”一个亡灵，飞到了幻灵的大殿之中，似乎很兴奋的样子，因为他们又可以出去了！~

    幻灵高坐在大殿之上，用右手撑着自己的头，似乎这一切早就在他的意料之中，慢慢的睁开了眼睛！~