    人王被杀的消息，当然传遍了整个人族，很快也传遍了整个天之界！~

    “什么？天心兄被杀了？这，这怎么可能？以他的能力谁能杀他？这不可能，我不相信。而且天心兄身负神秘使命，又有神力保护，根本就不可能有人能杀他！~”守在天云之上的苍天不相信钧天的话。

    “这，你没有弄错吧？这死神，幻灵级别的人，都伤不了天心兄分毫，这个世界又怎么会有人能杀得了他？你该不会是听错了吧？”玄天也不相信！~

    “这个我也听说了，现在整个天之界都已经传得沸沸扬扬了，大家都知道了！但是不知道是真是假！~”炎天也知道了消息。

    “没错，我已经到过平凡界去确定了，天心兄的确被人带走了，不过到底是不是被杀了，这个谁也不清楚，事情的经过是这样的！~”钧天把自己从平凡界了解到的情况告诉了所有人！~

    “邪恶幽明？是他封印了天心兄，带走了天心兄？而且还说了那样一番奇怪的话？这？”苍天思考着！~

    钧天也怀疑着：“按照邪恶幽明的身份，根本就不可能为了那么一点灵气做出如此交易，更何况以他的身份，也许知道些什么，所以定然不会伤害天心兄。所以我想，天心兄并没有被邪恶幽明杀害，而是被邪恶幽明带走了而已，至于他要做什么，也许只有他才知道！~”

    苍天也同意着：“我想也应该是这样吧！~”

    十三堕落天使听到消息，也都跑到了叶家，了解事情的经过，当然叶灵王也来到了叶家，许多与天心有交情的人，都来到了平凡界了解情况，其中也包括藏在暗处的附心魔！~

    所有人当然都不愿意相信，但是天心被邪恶幽明封印，这个是事实，是羽筝和仙灵迷梦亲眼看见的，不可能有假，所以大家唯一能做的，也只能是惋惜了！~

    而另一边，人族当然不会善罢甘休，即使仙灵迷梦和羽筝将天心的话带给了紫萧等人，可是其他人又怎么会善罢甘休？

    紫萧，迷风，夏狼候等人虽然掌控着大权，可是其他人又怎么会甘心？

    一群人在私下商量着！~

    “哼，这四大族居然如此不知好歹，天心少爷为他们付出了那么多，不知道感恩也就罢了，居然还敢谋害天心少爷，此事绝对不能善罢甘休！~”斗行很愤怒！~

    “没错，天心少爷待我们不薄，没有天心少爷，哪里有我们的今天，即使豁出性命不要，我也要为天心少爷报仇！~”萧战同意斗行的意见！~

    屈叱当然也没有意见：“话是这么说没错，可是四大族也不是吃白饭的，我们还是先想个好计划！~”

    “怕什么，虽然天心少爷不在了，可以他的天地玄黄四奇兵的主力都还在，我们有足够的信心和四大族开战！我们只要各自分配好自己的事，拿下四大族一点问题都没有！~”斗行似乎已经做好了准备！~

    商量的结果当然是毋庸置疑的，天之杀手虽然有些人已经不在了，可是早已经有了更多的武王高手，而黄之谋士的队伍也壮大了很多，玄之骑兵和屈叱的队伍当然更是扩充了很多！所以一群人打算向四大族开战！为天心报仇！~

    一日清晨，没有任何战书，没有任何征兆，屈叱的四十万大军集结在了彼岸之都外！一声号令，幽暗鬼城混乱了！~

    彼岸之都的鬼族守军，一点防备都没有！天空之上龙啸声淹没了宁静。大地之下，各种器械，烟尘乱了战场。短时间内，彼岸之都被拿下，但是人族大军没有做丝毫停留，向着下一个目标冲去！~

    很快紫萧等人得到了消息，虽然他们早做了防备，可是没有料到屈叱等人会来这一招：“胡闹，真是胡闹！~”

    迷风叹息一声：“哎，看来他们的复仇之火，将要重新燃烧整个战场，战事无法避免了！~”

    夏狼侯也不愿意看见如此场面：“算了吧，既然没有防住他们，还是想想接下来，我们应该怎么做吧！~”

    云风永远一副淡定的表情：“打吧，既然都打起来了，那就打吧，如今已经没有退路了，这本也就是四大族自己招来的祸事，那就一切由天决定吧！~”

    神霸等人当然也得到了消息，所以立刻派兵支援，可是！~

    三大族的部队都在半路上停了下来，不敢在往前去！~

    因为才到半路，他们的部队已经损失过半，而且前路茫茫，人族的谋士挖好了各种坑，就等着他们往前跳！~

    人族军队四十万，在加上天之杀手的偷袭，还有疯狂的玄骑，几乎可以说是横扫千军所向睥睨，人族将士势如破竹，准备直捣鬼族都城！~

    鬼王数番求救，可是援兵根本就无法支援，所以鬼王吓出了一身冷汗！~

    正当鬼王无路可走的时候，无常王出现在了鬼王的面前：“你放心，我们天之界定然不会放弃我们鬼族子民不管，如果他们真要想灭了鬼族，那么我们就有借口出手，消灭人族，这可是一个机会！~”

    正当鬼王坐等人族掉进陷阱的时候！~

    人族却又按照天心当年的办法，向着妖族奔去！~

    不过，这不是因为屈叱等人的计划，屈叱等人本想消灭掉鬼族，但是紫萧知道，一旦牵扯灭族，那么天之界一定会插手，所以他将这一切告诉了屈叱等人，意思是打残四大族，给四大族一个狠狠的教训！~

    所以人族将士，又向着妖族逼近，四大族一时间陷入混乱，天之界当然也不会有人愿意看着人族在平凡界如此横行，所以有人自然悄悄的参战了！~

    天之界的高手参战，人族将士又怎么可能是对手，所以损失惨重！~

    有了一个人的参与，当然就会有更多的人搀和进来！~

    很快，天之界中高手们参战，一场腥风血雨上演！~