    商议过后，所有人都离开了，屋子里只剩下了羽筝和仙灵迷梦还有天心三人！~

    天心笑了笑：“羽筝你刚刚找我，有什么事吗？”

    羽筝跪在了天心面前！眼泪在眼框里，似乎随时都要落下来！~

    天心一脸糊涂：“羽筝，你这是干什么？有什么事你就告诉我，你是我的亲人，你的事就是我的事，你这是何必！~”

    “公子！羽筝知道也许这个请求会让公子为难，但是羽筝也知道，只有公子能为羽筝做主，所以还请公子答应我！~”羽筝似乎很着急，很无奈，也很为难的样子，眼泪一滴滴落了下来！~

    天心蹲在羽筝面前，轻轻的为羽筝擦掉眼泪：“如此坚强的羽筝，怎么还哭了，是不是我没有保护好你？都是我不好，让你受委屈了，记得无论发生什么都还有我在。你先起来，不管你有什么事，不管我有多为难，我一定为你出头，我才不要我们家羽筝受到欺负呢，你说是吧？”天心扶起羽筝。

    羽筝将自己在与逆杀的大战中，所发生的一切，详细的告诉了天心：“所以羽筝敢肯定，我爹娘的事一定和弥天脱不了关系！可是羽筝却不能告诉舅舅和狂龙伯伯，要不羽筝就会是灵兽族的罪人！所以羽筝只能来求公子！~”

    天心思考着：“没事，还有我在，那按照你这么说，弥天很有可能就是杀害你爹娘的凶手？”

    羽筝点点头：“恩，是娘的力量，即使不是他杀的，那也一定和他有莫大的关联，而且那个亡灵也说，神兽之血！所以我爹娘有很大可能是被他杀的！~”

    “按照你这么说，的确是很有可能，那你爹娘和他到底是什么恩怨？他为何要如此？”天心询问着。

    “恐怕是神兽身份的原因吧！~”仙灵迷梦似乎猜到了。

    天心一脸糊涂：“神兽身份？怎么回事？”

    羽筝点点头：“是这样的，公子可能还不知道，我们九羽天凤和龙族，都被称为神兽，而且我们天生就有很多不可思议的力量，就如同我们可以无视掉很多禁忌是一样的！同样我们的血液也有很多意想不到的能力，如果身体中，有我们神兽之血的灵力，那么就如同有一道免死金牌，可以在你危难的时候，保护你一次致命伤害！而弥天在受到那个亡灵攻击的时候，就是因为身体里面拥有神兽之血的灵力，所以才保护了他，没有受到伤害，而我可以肯定，那就是娘的力量！~”

    “原来如此，羽筝你放心，如果真的是弥天杀了你爹娘，我不管他是什么身份，我一定会为你报仇，为你父母讨一个公道。不过你也别太着急，事情的原委到底是怎么样的，我们还是先查清楚，如果不是他，我们也不能冤枉了他。如果是他，即使拼了这条命不要，我也不会放过他！~”天心劝慰着羽筝。

    羽筝眼睛里含着泪花，跪到了地上：“谢谢公子，羽筝今生一定做牛做马报答公子，伺候公子，若违誓言天诛地灭！~”

    天心扶起羽筝，继续为羽筝擦掉眼泪：“怎么又来了，好了，别哭了，我们家羽筝那么漂亮，哭了多难看，听着，你是我的亲人，是我的家人，我不要你做牛做马，也不要你伺候我，我只要你在我身边陪伴着我，开心快乐就好。以后不可以在这样了知道吗？你要哭了我会心疼的！~”

    “那你有什么办法？”仙灵迷梦询问着天心。

    “对了，那神兽之血的力量是就那么一次吗？”天心询问着。

    羽筝摇摇头：“不是，神兽之血只要在身体里面，就可以保护主人不受到伤害，就像公子拥有我的血液一般，只要在公子危难的时候，神兽之血就可以保护公子一次，但是神兽之血的灵力，是需要一定时间才能恢复的！~”

    “那多久才能恢复？”天心追问着。

    羽筝好像也不太清楚：“这个我也不知道，不过应该会很快的！~”

    “这样啊，有办法了，走我们吓唬他去！跟我来！~”天心似乎有了好主意！~

    天心带着羽筝和仙灵迷梦，怒气冲冲的样子，一脸找人寻仇的表情，刚下楼，就碰见了弥天！~

    弥天瞅了天心等人一眼，似乎有什么见不得人的事，神色慌张，向着楼下急急的跑去！~

    “站住，别跑，你给我纳命来！~”天心看见鬼鬼祟祟的弥天，一副凶神恶煞的表情，似乎要找弥天拼命！~

    弥天一听转过头看了一眼，掉头就跑！如同逃命一般！~

    天心向着弥天追去！~

    天心见弥天想要飞走，张开精灵之火，一步追了过去，大厅中，天心追上了弥天！~

    “你想做什么？我和你往日无怨近日无仇，为何拦我去路？”弥天一脸着急着离开的表情。

    羽筝和仙灵迷梦追了过来，将弥天围在了中间，羽筝一脸仇视的表情，仿佛要将弥天吃掉：“你自己心里明白！~”

    “心里明白？明白什么？你们快走开，不要挡我的路，否则坏了我大事，别怪我不讲情面，伤了你们可赖不得我！~”弥天威胁着天心。

    虽说现在已经很晚了，但是大厅中依然还有不少人，所以大家围了过来。天心挡住门口，装作兴师问罪的一般：“白天你做了什么事，自己心里清楚，枉你还是天之界的前辈！~”

    听见这话，所有人开始议论起来，弥天仿佛被拆穿了一般：“你，你，你胡说些什么我听不明白！~”

    天心冷哼一声：“哼，没有！那就让我自己来拿证据！~”

    天心怒气灵魂等级爆发，一脸冲动的表情，力量弥漫在整个凤来朝大厅中，似乎要和弥天拼命的样子，手中光剑化出，一剑向着弥天跳去！~

    大厅中当然有弥天的弟子，看着自己的师傅被打，怎么可能不出手，所以在弥天的命令下同样进入了战场，弥天向着自己的弟子喊到：“给我杀了他！~”

    天心的举动有点出乎仙灵迷梦和羽筝的意料，羽筝疑惑不解，却又担心天心：“公子！~”

    仙灵迷梦好像明白了什么：“我明白了！~”拿着流光雨剑跳进了战场。

    羽筝也跟着冲进了战场！~

    弥天护体灵魂等级爆发，万丈金光笼罩整个凤来朝大厅，人群都避开，天心三人和弥天还有弥天的弟子战在了一起！~