    {）}

    d=&quot;&quot;&gt;

    夜晚热闹了起来，混乱了起来，叶家的家丁，岚家的家丁，都在大街小巷寻找着追月。人族都城瞬间淹没在呼喊声中。

    很快事情传开了，云裂，战魂也跑了过来，现在已经是夜半三更，所有人几乎都被吵醒了，追月丢了，这可不是小事。在所有人眼里，追月和紫雪儿就是人王的未婚妻，人王的未婚妻被绑架，这下乐子大了。

    所有人跑遍了人族都城的每一个角落，云裂：“你别着急，你先冷静一点，仔细想想！~”

    天心控制不住自己的情绪，有一些发狂：“怎么冷静，月儿丢了，月儿她丢了，你让我怎么冷静。她不能有事，她绝对不能有事，我说过要保护她的。三弟，你速去营中，调人过来，我要搜查全城，给我挨家挨户的搜，一个地方也别放过，挖地三尺也定要找出月儿。还有，通知方守城的城官，封闭城门禁止任何人通行。”

    云裂：“等等，平时的你那么聪明，怎么现在这么笨，你好好想想别人既然敢抓追月，那肯定是早有预谋，你现在这么做，只会打草惊蛇，掉进对方的圈套。”

    天心的眼睛里充满着愤怒，充满着狂躁，充满着杀意：“那你告诉我，我该怎么做？我该怎么做？我们已经找了两圈了。在找不到她会有危险的，她会有危险，你明白吗？我不要她有事。”

    云裂：“没人想她有事，可是现在你必须冷静下来，你要冷静下来，才能做出正确的判断。”

    紫雪儿：“对呀，天心哥哥，云裂说得对，我知道你很着急，可是只有你冷静下来，才能做出最好的决定。”

    天心：“小雪，月儿现在肯定很慌乱，肯定在等我们去救她。”

    紫雪儿：“追月姐姐，一定不会慌乱，因为她相信天心哥哥一定会去救她。所以为了追月姐姐，天心哥哥一定要先冷静下来，小雪也一样和天心哥哥着急，可是小雪觉得云裂说得对。”

    天心蹲在地上，双手抱着头，心里思考着：“对呀，月儿一定在等我去救她，所以我不能乱，我不能慌，我是月儿的希望，我要冷静，我要冷静。月儿不能有事。”

    天心在混乱中努力的控制着自己，压制着自己心里的害怕，着急。因为他知道，追月在等着他，过了一会，天心站了起来，仿佛冷静了许多：“歹人带着月儿，又要躲避所有人的眼睛，即使能飞也要选择在没有人的地方，这一带比较繁华，人比较多，所以歹人定还没有机会飞出城去，月儿应该还在城中，传我命令方守城的士兵，严密监视空中，虚空道长，王勇，杨青，还琼玉兄，麻烦你们位去守住门的方向。防止歹人会飞，从空中逃跑。另外所有能飞的也都去空中，给我看清楚城内的一举一动。不要让一只苍蝇逃出你们的视线。我们所有人带着火把在去寻找一遍，让空中的人能监视地上的一切。三弟，你带人去那条小巷附近，给我仔细的找。如果歹人不会飞，那么定不会太远。一定就在那附近。还有尽量不要吵到乡亲们。”

    所有人都各自行动着，天心带着紫雪儿在那条小巷中走着，紫雪儿：“天心哥哥，这里你找了三次了，怎么还在这里找？”

    天心牵着紫雪儿，一边走，一边看周，看地上：“月儿一定是在这条路上被抓的。所以我们现在来仔细找找。”

    紫雪儿：“可是我们已经找过那么多次了，都没有发现什么呀。”

    天心：“前几次，我们是来找人，现在我们是来找线索。我要确定一点东西。”

    紫雪儿：“可是这里我们能找到什么？”

    天心：“第一，在大街上歹徒根本不可能抓走月儿。而月儿回家也肯定会选择这条路，这条路只有这条小巷子中最有下手机会，所以月儿一定是在这附近被抓。第二，最近从来没有人在这附近失踪过，所以对方肯定是早就有预谋。如果没有预谋，那么现在早就应该被我们抓了。第三，既然是有预谋，那么肯定知道月儿的身份，敢动她的人，你想想。还有谁？”

    紫雪儿：“哦，我知道了，一定是夏小侯那个王八蛋，他垂涎我追月姐姐美sè已久。上次他还想调戏我追月姐姐。”

    天心停住了脚步：“他调戏月儿？什么时候？我怎么不知道？”

    紫雪儿好像泄漏了什么：“没，没有，不是！~你听错了！”

    天心：“小雪听话，小雪是不会对我撒谎的，我家小雪很乖的，有事都告诉我的。”

    紫雪儿傻傻的：“好吧！~你可千万别告诉追月姐姐，是我告诉你的，就是上次你不在的时候，夏小侯在大街上拦住追月姐姐，想要调戏追月姐姐，后来还是云裂的老大云风大伯解的围。”

    天心：“那你们为什么不告诉我？”

    紫雪儿：“是追月姐姐不让说的，说是不是什么大事，不要给你添麻烦。”

    天心泛着杀意：“可恶，哼！~”天心继续走着又对着紫雪儿说到“那小雪听话，以后有事都告诉我。谁都不可以欺负你们两，我现在是人王，我会保护你们的，知道吗？”

    紫雪儿：“恩，天心哥哥最好了，可是天心哥哥知道是夏小侯，为什么不直接去找他呢？还来这里找什么线索？”

    天心：“夏小侯，既然是早有预谋，又怎么会让我们抓住他的把柄，所以我才要来这里找线索。就是这里！”

    天心快到了小巷的的尽头，停下了脚步，往周看了看，这里两边都被高墙格挡，中间只有一米宽，有一边的高墙里有一颗大树。天心蹲在地上仔细的检查，地上的脚印，地上的灰尘，左手指尖一束火光照着眼前的石板：“我们走过三次，没有在这里停留过，这一团混乱的脚印灰尘应该是抓月儿时留下的，看脚印的重量，应该不是高手。”天心一步飞上旁边两米多高的围墙，仔细的检查着围墙上的砖瓦：“砖瓦有两匹被踩烂，树枝也有被踩过的痕迹，看脚印是两个人所为，而且看样子这两个人会一点点拳脚功夫。”

    天心跳到了紫雪儿身边：“小雪走，我们回去！”更多精彩内容请登录：genduba