    西坞卡纳不久后离开了，云裂不明白的看着天心：“大好的机会你怎么放过了？只要你继续往下问，他一定会有求于我们，到时候我们在提出要求，不就方便了吗？然后在调查血衣教，找到幕后之人将他们一举歼灭！~”

    天心淡定的笑了笑：“别着急，急不得，慢慢来！~”

    “能不急吗？这种邪教，早一天铲除早一天安生！~”云裂怀疑的看着天心：“你不会是真想和他做朋友吧？”

    天心摇摇头，看着云裂着急的样子，又看了看紫雪儿糊涂的样子：“对付聪敏之人最简单的方法，不是去和他比聪明，而是用愚笨人的思维方式，和他比笨！~”

    欧阳菱儿似乎明白了什么：“如云公子所说？人傻钱多？”

    天心点点头：“对，没错，聪明之人最可怕的是疑心，只要你能将他的疑心给消除，其实他就成笨蛋了！我之所以放过这个机会，是因为我知道他对我们还存有疑心，今天他来，除了想啦我们入伙，让我们帮助他，还想探探我们的口风和目的，如果我们现在将我们的目的暴露，虽然我们也能成事，不过恐怕会难上加难。所以到不如放弃这个机会，消除他的戒心！你们仔细想想，如果他相信我们，那我们到时候调查血衣教，那肯定是事半功倍，如果他对我们有戒心，到时候我们调查起来，难免束手束脚！而且如今他也知道他的压力很大，他必须得到我们的帮助，所以他求我们加入血衣教，那是早晚的事，我们又何必急于一时！~”

    云裂和欧阳玉儿点点头，终于明白了！天心笑了笑：“对了，云裂明天在备一份礼物，我们继续去给他送礼！~”

    而西坞卡纳虽然对天心的戒心消除了一大半，可是并不代表没有，他喝着酒，自言自语的说到：“难道说他真的只是为了和我交朋友？或者说是他城府极深，想要消除我的戒心？可是如果只是为了消除我的戒心，完全没必要这么做？他的目的到底是什么？如果是为了消灭血衣教，依照他的实力，完全可以不用把我放在眼里，直接调查血衣教，也不是不可能的。退一万步讲，虽然看不出他有任何力量，可是以他的能力，相信和人族的那几位超级高手都有一拼，而且我相信云裂没有说假话，他们完全有可能是超越远祖的存在。既然如此他们完全可以直接和我们来硬的，又何必多此一举，送我如此厚礼，浪费心机？不行，最后在试探一下，如果这几天他来找我那么一定就可以看出他的目的，如果他不来！~”

    第二天一大早，西坞卡纳还没起床！~

    “报，圣使，你大哥带了好大一车厚礼！~”西坞卡纳的心腹肥嘟嘟冲进了西坞卡纳的房间！~

    西坞卡纳听到声音，立刻睁开眼睛，坐了起来，阴险的笑了笑：“果然有目的！~”

    西坞卡纳穿好衣服，迅速来到大厅：“没想到大哥这么早，小弟有失远迎还请大哥恕罪！~”

    “昨天贤弟不是说有烦心事吗？我想了想，贤弟刚来此地建立分教，手头一定有些紧，想必贤弟是为这些事烦心，所以大哥连夜吩咐手下，凑了一些钱，希望能为贤弟解除烦恼！大哥没用只能帮助贤弟这么多了！礼轻人意重，还请贤弟收下！~”天心一副慷慨的样子！~

    “大哥这是？”西坞卡纳装作很感激的样子，探问着天心的目的：“大哥如此慷慨真是令小弟感激不尽，真不知道该如何报答大哥，大哥若有什么要求尽管提出来，小弟就算上刀山下油锅，也一定帮大哥完成！~”

    “哈哈，贤弟这是哪里话，既然你称我一声大哥，那大哥帮你是天经地义，贤弟不要放在心上！相信贤弟有很多事物要忙，东西已经送到，那大哥就先走了，等贤弟什么时候有空，在来找我，咱们继续喝个痛快！~”天心转身准备离开！~

    这完全出乎西坞卡纳的意料，他还没有反应过来！他完全没想到天心会如此帮他，更没有想到天心真的会和他一见如故，没有任何目的！西坞卡纳实在有些想不明白！~

    天心已经走出了大门，西坞卡纳回过神来，两步追了上去：“大哥等等！~”

    天心看着西坞卡纳，停了下来，一脸的糊涂：“贤弟可还有什么事？难道还有什么需要我帮忙的吗？”

    西坞卡纳摇摇头：“大哥误会了，大哥已经帮了小弟天大的忙了，只是大哥这样帮我，小弟实在过意不去，没有什么可以报答大哥的，想请大哥喝一杯在走！~”

    天心摇摇头，拒绝了西坞卡纳：“贤弟身为圣使，事物繁忙，如今分教刚刚建立，所以更是分身乏术，要喝酒，日后有的是机会！~”

    天心似乎想起了什么，拍了拍西坞卡纳的肩膀：“对了，贤弟不是问我有什么要求吗？这么一说我到想起来了！~”

    天心一副认真的样子，西坞卡纳不解的看着天心：“大哥请说！~”

    天心大笑：“哈哈，就是赶快把你的事忙完，好好陪大哥大醉一场，要不然，大哥可不饶你！~”

    西坞卡纳以为天心会提出什么样的要求，没想到却是玩笑一般的要求！西坞卡纳笑了笑，点点头，一副感激的样子：“是，小弟一定尊大哥命令！~”

    “那好，贤弟先去忙吧，都是自家人，就不要见外了，大哥先走了，记得贤弟答应大哥的！~”天心转身离开了！~

    西坞卡纳送天心到门口，看着天心的马车离开！他心里的戒心对天心算是彻底的放下了！~

    “真没想到他会这么仗义？看样子你想多了！~”肥嘟嘟看着天心远去的方向，看着西坞卡纳！~

    西坞卡纳也没想到天心会做到如此：“是啊，真没想到我误会大哥了，看样子是我太小心了！我得好好补偿大哥才是！否则就太对不起大哥的一番情义了！~”