    “你是何人？居然敢来我天山闹事？”树王看着天心，探问着，想知道这个管闲事人的身份。

    天心一副吊儿郎当的样子：“我是管闲事之人。”

    “哼，此乃我天山地界，你居然敢如此猖狂，看你也是个不死级，为何如此不知好歹，敢管我的事，你可知道我是谁？”树王打量着天心。

    “不就是一根被虫蛀的烂木头吗？”天心嘲讽着树王，想让树王把目光集中在他的身上。

    “哼，你这是在找死，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，这可是你自找的。”树王在愤怒。

    树王右手一挥，无数藤蔓向着天心飞来，一条条比天心还大的藤蔓，相互交织，穿梭在天心身边，想要将天心缠绕。天心手中光剑幻化，劈斩着自己身边的藤蔓，阻挡着藤蔓向着后方的阿狸和紫雪儿靠近。

    天心和树王现在都在探知对方的实力，并未拼命。无数的藤蔓犹如无数巨蟒，将天心缠绕在了中间。树王的目标现在只是天心，所以也没去管山洞口的啊狸和紫雪儿。

    洞口的紫雪儿和啊狸在旁边担心的看着，想要去帮忙，可是她们知道，他们的力量只是累赘！~

    藤蔓从树王触须一样的手中不断长出，向着天心攻击缠绕而去。天心手中的光剑不停的将缠绕他的藤蔓斩断，无数断掉的藤蔓，落到地上破碎消失。

    藤蔓有增无减，树王又长出两只触须一样的手，两根巨大的藤蔓从空中向着藤蔓中间的天心攻击而去。

    两条巨大的藤蔓，带着树王不死顶级的力量出现在天心头上，压迫着空间，向着天心急速飞去。

    天心自然感觉到了藤蔓的力量，自己的力量也毫不隐藏，手中光剑飞出无数玄剑，剑玄绝波动在藤蔓中，如同一个巨大的剑阵穿梭在自己和树王之间。

    无数玄剑劈斩着周围的藤蔓，保护着天心，天心双手操控着无数飞舞的玄剑，八把玄剑悬在自己头顶，不停旋转，准备抵挡树王的两条藤蔓。

    两条藤蔓的尖角同时撞在了天心头上的玄剑上，力量的抗衡，玄剑下落，藤蔓被弹开，一阵力量在撞击中散开。

    “有两下子。”树王头上的树叶，如刀一般的飞了出来，无数树叶带着藤蔓旋转在天心身边，两条巨大的藤蔓依然在天心头上攻击，想要突破天心头上的玄剑。

    树叶对抗着玄剑，力量与玄剑对撞，不停的爆炸，天心被笼罩在一片烟尘中，藤蔓继续将天心缠绕，树叶也飞舞在天心身边，想要突破天心的防御。

    天心脚下，大地晃动，飞出四把蓝色巨剑，巨剑带着强大的力量波动，指着四方旋转，穿透周围的一切，向着空中飞去。飞至高空，转向地上的天心。如流星一般的落了下来！~

    四把巨剑狠狠的落了下来，插在了天心四周，就如同一个巨大的剑阵，一股力量瞬间波动，如一层蓝色薄光爆开，剑玄绝下的玄剑都如玻璃一般破碎，力量推动着树王的树叶和藤蔓，还有力量撞击的烟尘。

    天心收了招，笑了笑：“原来树王的不死不灭体是吹出来的！”

    树王的藤蔓也缩回了自己身上，整个身体发出一层绿色光芒，光芒中一颗巨大的古树，越来越小，最后变得只有人一般大。

    树王幻化人形，一个白胡子老人，看上去比较硬朗，手拿着一根木杖拐棍，一脸疑惑的看着天心：“你究竟是何人？”

    “管闲事的人。”天心依然面色不改，告诉这树王这事我管定了。

    树王杵着拐杖，慢慢的靠近天心，仔细的打量着天心：“既然你不想说，那我也不多问了，不管你是谁派来的，也不管你是谁，这天山始终还是我的地界，就连九天也不管我，你又何必来找茬？”

    天心同样打量着树王：“不是我要找茬，只是遇见了，我就不能不管。”

    树王在天心身边转了两圈：“年轻人，冲动倒是可以理解，不过也要适可而止，今天的事我就不与你一个小辈计较了。你虽然是不死级，但是要想和我斗，恐怕还要多练些日子。把这个女人留下，你们走吧。我也不为难你们。”

    啊狸在天心背后向着天心喊到：“公子，你们还是快走吧。”

    天心一副闲事我管定的表情：“我要是不呢？我已经答应过啊狸姑娘带她离开。”

    树王拍了拍天心的肩，仿佛探视着天心的力量，想要从力量中知道天心的来路，想要确定天心来天山的目的，想要知道天心的身份，树王当然感觉到了天心的第三层灵魂等级，心里暗暗吃惊，盘算着他的算盘：“明明才不死初级，为何却有第三层战意的灵魂力量？他又为何来我天山管我的事？难道是受谁指示？可是这幕后又会是谁？难道他真的只是遇见？那他又到底是何人？”天之战已经开始，树王当然也不想惹什么麻烦，很和气的样子，再次试探着天心：“这样吧，我在退让一步，这小贱人，你们带走，天残地卷留下。”

    天心自然也知道树王在想什么，可是也知道啊狸怎么会舍得扔下天残地卷：“这个，不太好吧，这天残地卷，毕竟是啊狸姑娘家的家传之宝。”

    树王冷哼一声：“我已经做了如此让步，劝你也最好识趣一点，可不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “喝酒要看什么人，要不是那个人，还不如喝罚酒。”天心冷眼看着树王。

    “哼，小子，你别太过分，我老树不是吓大的，在这天山也不是一天两天了，还没有谁敢这么跟我说话，你要是同意，咱们好说好散，青山不敢绿水长流，后会有期。要是不同意，哼，今天你休想走出我天山。”树王将拐杖往地上一杵，告诉着天心，这已经是我的底线了。

    遇见了不平事就要管，为了啊狸，为了天山的那些小妖，天心又怎么会同意，冷冷的说到：“道不同不相为谋，那咱们就试试？”

    12~^*d^21^b*^e~45