    天心感觉意识仿佛被什么侵入，眼前一片模糊，似乎看不清楚，整个世界都在摇晃！~

    天心不停的摇头，与侵入自己意识的力量做斗争，一道利爪，狠狠的插进了他的手臂！又一道利爪从天心的胸口狠狠的划过，天心连续后腿几步，才站住脚！~

    追月眼泪落了下来：“天心快放我们出去！~”

    暗菱很着急做出了决定：“我们必须把他的小世界打碎，出去帮他！~”

    明玉不同意的阻止着暗菱：“不行，打碎他的小世界，他的灵魂会受到很严重的创伤的！~”

    因为他们在天心的小世界，所以即使他们现在能看到，也感觉不到外面世界的变化，暗菱似乎准备动手：“若是我不不出去帮他，他会死的！~”

    可是，他们看到了，天心的身体在变化！~

    “伤害月儿的人，都不能活着！即使我死了，也不会在让月儿离开我半步！~”天心用意念强行撑着自己的意识，似乎准备拼命，笑得那么疯狂：“不死鬼灵！燃烧灵的火！~”

    天心仿佛燃烧起来，全身被一种耀眼的火光包围，火光越来越大，似乎要将一切燃烧！~

    不死鬼灵看见火光开始不停的后腿，他们认识那火，那是人族的人魂战火！~

    追月叫到：“天心不要！~”

    黑暗之王似乎有些后悔，准备向着天心冲去：“不好！~”

    正当所有人准备加入战斗的时候，那股莫名的力量，将火光吸回了天心的身体中！~

    所有人停了下来，伴随着一股绝对的力量，开始将天心笼罩，那来自洪荒时代的神秘力量，如同火山即将喷发，在天心灵魂的深处开始波动！~

    一股黑色气流将天心身边的不死鬼灵推开，六道天雷从天空中落在天心身边，轰雷链接着天地，将天心包围在中间！~

    一层强大的封印之力，出现在天心身边，向着天心身体中聚集！~

    封印似乎融入进了天心的身体，不时又冲出天心的身体，似乎在天心身体中挣扎，一道光芒笼罩，六道天雷从天空彻底落下，将封印包裹起来，在天心周围形成了一层强大的电流，似乎在和封印一起封印天心身体里面的什么东西！~

    黑暗之王惊呆了，这是他想要验证的东西：“居然能将封印自己的封印封印了！你到底扮演着什么角色！~”

    “这是！封印对自己的封印，这不是力量强大就能做到的事！~”橙霞也惊呆了！~

    刺眼的光芒炸开，天心身体周围还有一些细小的闪电，似乎刚刚苏醒一般！~

    天心冷冷的看着不死鬼灵，他现在感觉自己与万物融合，那种充满力量的感觉，让他感觉自己无所不能！~

    这一刻天心就是这个世界的主宰，这一刻他就是世间万物，世间万物就是他，他可以掌控一切！似乎他与这一切心灵相通！~

    天心散发出来的力量让所有人震惊！~

    “这！这是一个不死不灭体的力量？贤弟，你是谁！~”橙霞有些看不透天心了，他这个贤弟让他这个洪荒级人物感到震惊！~

    虽说九天等人已经慢慢适应了不按套路出牌的天心，可是每次的惊奇总是让他们无法表达！~

    天心手中一团火光再次显现，那人魂战火的力量蔓延在天心身边，似乎随时可能爆发！~

    天心怒吼一声，似乎在凝聚全身的力量，一片火光照亮了一切！~

    而天心的本体，这一刻似乎感觉到了什么，变得安静。紫雪儿牵着天心的手，在天心旁边睡下了，进入天心的梦境却发现一片空白！白茫茫的一片天地！~

    天心的本体在紫雪儿身边，发出淡淡光芒！在光芒中开始慢慢淡化消失！~

    天心的灵魂意念操控着人魂战火，他感觉不到他的生命流逝，他就是火，火就是他，万物皆为他所用！~

    黑暗之王再次惊叹，似乎又发现了什么：“人魂合一！~”

    “人族的人魂合一！魂火的力量，天心兄没有本体，居然能做到人魂合一！这简直太不可思议了！天心兄恐怕是从古自今第一人！~”苍天不敢相信的看着天心！~

    “不是第一人，是只有他能做到！这是从来没有过的！他是整个世界的第一次！~”黑暗之王看着天心，心里默默的猜测着：“遇强越强，你到底能强大的什么地步。现在你只是不死不灭体，却能做出我们都难以做到的事，而那股封印的力量似乎保护着你，让你成为了真正意义上的不死不灭！莫名的力量到底是怎么回事！~”

    橙霞同样呆了：“人魂合一！居然真的有人能做到！~”

    天心的灵魂意念，这一刻似乎在召唤他的本体！~

    天心在一片火海中发出淡淡的白光！~

    紫雪儿身边，天心的本体彻底消失了！~

    天心在火海中，全身发出刺眼的白光，让人睁不开眼睛，似乎有什么东西在凝聚！~

    黑暗之王深邃的双眼，死死的看着光芒之中的天心，天心在变化！~

    一团团的白光，让天心虚无缥缈的灵魂意念在实体化，似乎有什么东西从莫名的地方在天心身上组成，凝聚的力量化作了他身体的每一个部分！~

    “什么！超越空间的限制！~”黑暗之王不由得惊叹！~

    橙霞看着天心不知道该说些什么，他无法看穿他的贤弟到底是何人！~

    而其他人完全睁不开眼睛，全都用手遮住这刺眼的光芒，他们只能听到黑暗之王的惊叹！~

    光芒慢慢的淡化，天心在光芒中慢慢的出现，所有人在看到天心的时候，一个完整的天心出现在他们眼前！~

    “那是，那是公子！~”羽筝揉了揉自己的眼睛，不敢相信，天心居然与自己的本体融合了！~

    天心看了看自己的身体，感觉着自己的力量，似乎他就是这个世界的主宰，他有了一切力量！他可以掌控所有不死鬼灵的生杀大权！~

    ...