    紫雪儿日夜守着她的天心哥哥，绝对不会离开天心一步，没有任何事，有她的天心哥哥重要，这辈子似乎她就为天心而生，为天心而活！~

    欧阳菱儿和欧阳玉儿安慰了欣月好久，欣月虽然恢复了平静，可是那种对自己的恨，又让她怎么活下去！~

    而欣月本身也没有任何地方可以去，所以也索性藏了力量留在了百花村，和菱儿，玉儿住在一起，她想要知道天心的消息！~

    “你看欣月这样子，玉儿，要不你就去雪儿家里探探情况，看看那个叫天心伤势如何！~”

    “对哦，说起天心，我到想起来了，姐姐你当时有没有注意到？”

    “注意到什么？”

    “当时我们应该就是被天心的力量所吸引到了那里，然后才找到了欣月和雪儿姑娘，难道你忘记了？”

    “这个怎么会忘记，可是怎么了？有什么问题吗？”

    “姐姐怎么一下子这么笨了，你仔细想想，那个叫天心的看得出来，没有丝毫的力量波动，却为何能超控黑暗之气，更有那些不受控制的异体保护他？这是为何？还有，一个没有力量波动的人，却释放出了足以毁灭世界的灵力，难道这你不觉的奇怪吗？”欧阳玉儿回忆着当时的情景！~

    欧阳菱儿又怎么会忘记，经过欧阳玉儿这么一说，自己当然也觉得事有蹊跷：“你说得没错，这一点我到没有想到，只注意到了欣月的光之力，还有雪儿的奇异力量，并没有注意那个叫天心的！~”

    “所以仔细想想，那个叫天心的才是一个谜，虽然他的力量邪恶，可是却掩盖不了一种正义的灵气，而且更奇怪的是，当时他明明被光之剑两次穿透身体，为何却仿佛只是本体受伤，灵魂并未有任何受伤的表现！~”

    欧阳菱儿似乎有些吃惊：“你的意思是，那人被封印了灵魂！天哪，如果真的是那样，那这个人就太可怕了！~”

    欧阳玉儿继续分析着：“对，没错，姐姐你试着想一下，就以我们的力量，哪怕全力阻挡光之剑的威力，要想全身而退也很难。可是那个叫天心的，不只没有任何抵挡，甚至任凭光之剑穿透自己的身体，也没有任何灵魂受损的表现，甚至本体也可以说没有破损，只是重伤而已，可想而知，这人有多么强大！~”

    “没错，现在仔细想想，这人真是太可怕了光之剑虽然还未被欣月开启真正的封印，可是以现在的力量来说，也算得上是神器了，没有丝毫力量的情况下，硬抗神器两次，这人绝对不是一般人。这样，玉儿你去雪儿家看看，顺便找找机会，看看能不能知道一点什么。而且那人应该还没有醒过来，你也顺便去帮帮雪儿，以表示我们的友好，我相信那天雪儿应该感觉到了欣月的存在，只是碍于我们，没有动手而已！~”

    欧阳玉儿似乎很开心的样子：“恩，好吧，既然姐姐都这么说，那我去就是了，而且呀，我也很想见到雪儿，雪儿真的好漂亮！~”

    欧阳玉儿跳着，开开心心的来到紫雪儿家：“云裂，雪儿呢？我来找雪儿玩！~”

    “雪儿在屋里呢，要不我去帮你叫她？”

    “不用了，还是我自己去吧！~”欧阳玉儿一点也不像是客人的样子！~

    “这个，我还是去叫她一下吧，你稍微等一下！~”

    紫雪儿守在天心身边，看着天心，牵着天心的手：“天心哥哥，你答应过要带小雪去玩的，你睡了好久了，天心哥哥快起床了！不可以当懒猪的！~”

    紫雪儿眼泪止不住的落在天心手上！紫雪儿感觉到云裂过来了，轻轻的擦掉了眼泪：“进来吧！~”

    “雪儿，玉儿来找你！~”

    “她找我？做什么？”

    “嘻嘻，当然是找你玩了！~”欧阳玉儿从云裂的肩下钻了进来！~

    “玉儿！你，你怎么！~”云裂被眼前的欧阳玉儿惊呆了，差点就本能的动手了！~

    “嘿嘿，当然是你一不小心，我就偷偷跟着过来了呀，啊呀，雪儿，你怎么哭了！~”欧阳玉儿跑到紫雪儿身边，帮紫雪儿擦着眼泪：“雪儿，你别哭呀，你那么漂亮，要是哭了多难看呀！~”

    “没，我没有，你看错了，玉儿今天怎么有空过来找我玩？”

    欧阳玉儿一点也不像外人的坐在了紫雪儿的旁边：“哎，我早就想过来找你玩了，只是怕你很忙。咦他是谁呀？”

    “是他未婚夫！~”

    “他怎么了？”欧阳玉儿抓起天心的手，似乎要给天心把脉的样子！~

    紫雪儿很紧张的样子，一把抓住欧阳玉儿的手，似乎很害怕欧阳玉儿对天心不利，然后看着欧阳玉儿，笑了笑，啦着欧阳玉儿：“玉儿我们出去玩吧！~”

    欧阳玉儿拉住了紫雪儿：“雪儿，你别担心，不用着急，我是医生，我帮你未婚夫看看，也许我能医治他！~”

    紫雪儿又怎么放心把天心交给欧阳玉儿，因为她知道，即使欧阳玉儿对她们没有敌意，可是欣月和她们认识，她绝对不能大意，她的天心哥哥绝对不能有丝毫闪失：“不用，玉儿，谢谢你的好意，他已经没事了，只是还在昏迷！~”

    欧阳玉儿轻轻的拍了一下紫雪儿的手，似乎示意着什么：“雪儿，你放心，我那么喜欢你，不会害你的，而且我又不是江湖郎中，医术绝对信得过的！如果你不放心，你就在我旁边，这样，我做什么，你都可以看得清清楚楚！~”

    “可是！可是！~”

    “别可是了，你放心吧，来，你啦着我一只手！~”欧阳玉儿啦着紫雪儿回到天心床边！~

    紫雪儿没有在反抗，似乎默默的同意了，她也想知道欧阳玉儿和欧阳菱儿，到底想要做什么！反正她啦着欧阳玉儿的手，虽然欧阳玉儿的力量在她之上，可是要在这么短的距离，在她面前对天心下杀手那是不可能的，更何况云裂还在旁边！而且她相信，欧阳玉儿也不会那么傻，用如此方法来杀天心。最重要的是，她觉得欧阳玉儿值得她去相信！~