    朦胧黄光还未散去！所有人都还在熟睡中！~

    天心等人在大厅里面吃着饭，仙灵迷梦看着自己手中的白玉钥匙，一口也没动，天心当然知道仙灵迷梦在想什么：“对了，现在离天亮还有一些时间，一会吃完饭，你带我去凤来朝结界看看，本来说去看看炼狱火石长什么样子的，这一闹，差点给忘了。要是好东西，我就去偷两个，嘿嘿！~”

    “你什么时候改职业了！偷什么，干脆直接抢就是了！~”战魂一脸好奇。

    “就知道抢，有点技术含量好不好，这抢是力气活，偷是技术活，两者怎么可以相提并论！~”天心和战魂争吵起来！~

    “力气活怎么了，好歹是我的辛苦费，你们说是吧！~”战魂准备让所有人评理。

    “那你说，抢更容易，还是偷更容易？”天心问着战魂。

    “当然是抢了，只要我把开天往那一亮，我看谁敢不把东西给我！~”战魂一脸得意。

    大厅中，旁边的人已经是满头大汗了，听着战魂的话，更是一脸黑线！神器就是给他抢劫用来唬人的！~

    天心解释着：“那不就行了，简单的事太没有挑战性，是个人都会，往那一站，一吓唬，就成了，但是偷这个活吧，首先要身法好，第二要隐藏得好，第三手脚要快，第四要机灵，随机应变。这么一比较，你觉得偷更辛苦，还是抢更辛苦！~”

    “好像是偷比较辛苦，但是为什么有简单的不选择，非要去选择难的？”战魂很不服气！~

    大厅中异样的眼光看着中间这一桌超级高手，脸都绿掉了，与天心还有战魂同桌的仙灵迷梦和羽筝等人，已经没有脸在继续吃下去了，所有人脸上都是一脸难堪，仙灵迷梦为了抵挡周围异样的眼光，阻止两个人继续争吵，大声的说到，害怕别人不知道他们是在开玩笑闹着玩：“好了，好了，你们两停一下，这偷抢呢，都不是什么好事，你们两也不缺东西，不缺钱。而且偷抢的名声太难听了，所以你们就别开这种玩笑了，要不别人还以为你们两一个是大盗，一个是神偷，到时候看你们两怎么收场，而且偷抢都是会被抓的，到时候可就麻烦咯，一生都给毁了，多惨啊！~”

    羽筝为了她公子的名声，也大声复合到：“对，迷梦姐姐说得没错，要有挑战性，很多事都有挑战性，要辛苦，有很多事更辛苦，你们两要是有兴趣，我可以帮你们两找找！~”

    天心脑海中，突然一丝光影闪过，他仿佛莫名其妙的感觉到了什么，表情瞬间严肃认真起来！~

    “你怎么了？”仙灵迷梦看着天心的表情，似乎感觉到了什么。

    “不知道，好像有什么事发生了！我好像感觉到一种力量在向我们靠近！~”天心表情异常凝重。

    一道光影再次从天心眼前闪过，天心似乎穿越了一些莫名其妙的东西，似乎看见了什么，一种奇怪的感觉涌上他的心头：“什么事情，怎么回事？”

    “什么力量在向我们靠近？公子是不是感觉到了什么？”羽筝四周看了看。

    天心站了起来：“不好，难道是要出事？青龙，你去告诉九天，让他们速度带人去地狱，我怕地狱出事！走，我们先去地狱，看看地狱是不是发生了什么事！我有种不好的预感！~”

    天心等人急急的向着地狱赶去！~

    地狱之门被九天的封印层层封印着，守卫们没有丝毫懈怠，打着十二分的精神，看守着地狱有没有异动，因为他们知道，这是要命的活，如果偷懒，那么不只自己是死路一条！甚至可能让整个混界都陷入危险，所有大家都小心翼翼的看着地狱之门！~

    “你们感觉到什么没有，我总觉得这地狱之门下面好像有什么一样！~”一个守卫说到。

    “我看你呀是太紧张了，哪里有什么事，很安静嘛。而且刚经过这么剧烈的一场大战，他们怎么可能不休整一番。所以你就不用担心了！~”另外一个守卫缓解着紧张的气氛，虽然大家都很认真的守着这里，不过也都有自己的想法。

    “我看呀，不是他太紧张，是他太害怕了，所以吓得精神错乱了！哈哈！~”一个守卫嘲笑着。

    其他守卫也跟着嘲笑起来，那个守卫很严肃的表情：“我说的是真的，我真的好像感觉到这下面有人，而且是很多人！你们相信我！我从小耳朵就很灵！~”

    那个嘲笑他的守卫安慰着他：“好了，好了，我们都相信你，你呢也别紧张，一般来说呢，他们经过这一战，没有个三五天，是不会出来的，所以你就放一百个心就好了，而且九天在这里种下了层层封印，他们要想出来，还得冲破这地狱之门的封印你说是吧。”

    “话是这么说没错，可是！~”那个守卫似乎还是不放心的样子！~

    而这个时候幻灵轻轻的撕开一层层封印，已经到了地狱之门之下，紧紧剩下最后一层封印了，他没有强攻封印，而是继续轻轻的撕裂着封印，准备给混界一个惊喜！~

    地冥权杖的力量，轻轻的依附在地狱之门的封印上，腐蚀着封印的力量，悄无声息的撕扯着封印！~

    一道裂痕，在地狱之门中间划开！~

    那个守卫似乎又听见了什么，向着四周看了看：“你们感觉到了什么没有！~”

    “你别老这么吓唬人，好不好，这一点都不好玩，搞得我也有点心虚了，这可不是开玩笑的事，这些可都是要命的事，你别疑神疑鬼的！要不我们去报告一下？~”那个嘲笑他的守卫，看着他的表情，想着大战，心里还是很胆怯，准备向着留守的超级高手报告，毕竟这里不能出什么岔子。

    “轰”的一声，一道光芒从封印中间冲天而起，幻灵向着天空中飞去！~

    “是幻灵，快回去报告！~”所有人看着天空中的幻灵，准备拼死一战。

    千里地狱，守卫的人当然也不少，幻灵无视着所有守卫，地冥权杖变成一个山岳般大小的骷髅头，向着地狱之门的封印狠狠的砸去！~

    封印如同玻璃一般，在一阵剧烈的晃动之下破碎了，化作一丝丝光影消失了，天使，亡灵，地狱犬又冲了出来！~