    双方力量抗衡着，九头鸟的八个魂影漂荡攻击在四人身边，爪影四处飞散，狂乱的力量，轰击着整个流放之边！~

    四人不只要抵挡九头鸟的攻击，还要抵挡八个魂影的攻击，所以一时间也有些束手无策，不过毕竟都是身经百战的超级高手，虽然有压力，但是也不会慌乱。

    空中的战场，打得难分难解，向着四周飞出无数力量，这些可都是超级高手的力量，自然破坏力不是一般的强大，没有攻击到对手，向着四周飞去！~

    无数星辰被击落，大地摇晃，烟尘笼罩了一切，秦婷和羽筝离得很远，虽然飞来的力量强大，但是躲开也不是什么大问题。

    九头鸟不时变换着攻击目标，只要有人被他的魂影牵制，他就会转目标集火！~

    仙灵迷梦抵挡魂影和九头鸟，一时不甚，被九头鸟抓住了机会，九头鸟骨刺横扫一挥，将狂龙和自己分开，追击向仙灵迷梦，骨刺刺向仙灵迷梦，左手骨爪跟着骨刺的力量同时追向仙灵迷梦！~

    仙灵迷梦左手的流剑将九头鸟骨刺挡开，右手光剑力劈下来，逼开九头鸟的骨爪，可是九头鸟脸上阴险的笑了笑，骨刺压着仙灵迷梦的流剑，一张鬼面孔从他脸上，咆哮着冲了出来。仙灵迷梦光剑还没来得及收回来，只能掀起一层护盾，向后方退开，想要避开鬼面孔。

    天心看见仙灵迷梦受到攻击，一股力量将身边的两个魂影逼退，自己的黑色魂影从身体中，拿着光剑跳向鬼面孔，想要将鬼面孔击碎！~

    九头鸟左手化出一层护盾挡下天心的魂影，转身向着天心攻击，仙灵迷梦缓过手挡下鬼面孔！~

    狂龙逼开自己身边的两个魂影，一股强大的魂之力涌动，两只血红的龙爪中，出现一个巨大的力量球：“龙域血爪！~”

    九头鸟前后左右出现四只巨大的血龙爪，龙爪仿佛由血气组成一般，压迫着周围的一切，向着九头鸟包围而去！~

    四只龙爪将九头鸟狠狠的抓在中间，挤压着九头鸟身边的力量！~

    凰麟骨刺挥开九头鸟的两个魂影：“凰羽光麟！~”一阵强大的力量波动，凰麟手中骨刺消失，一支巨大的凤凰羽毛，与狂龙的龙爪一起将九头鸟包围了起来，想要为天心和仙灵迷梦找寻机会！~

    仙灵迷梦和天心自然不能放过这样的机会，几乎同时将自己身边的两个魂影逼开，仙灵迷梦双剑合在一起，一把灰色的雨剑化出，两人仿佛很有默契一般，仙灵迷梦示意了天心什么，天心的魂影手中的一股力量注入进仙灵迷梦的雨剑中，雨剑变得足有十几丈长，带着那撕裂空间的力量，向着九头鸟劈去！~

    九头鸟在两股强大的力量中挣扎，想要震碎龙爪和凤凰羽，空中四处乱飞的骨爪，都靠近仙灵迷梦的雨剑，抵挡着雨剑的力量，准备接下雨剑！~

    雨剑的影子还没落到九头鸟身上，就被骨爪将挡去了大半力量，九头鸟的护盾直接挡下了仙灵迷梦的雨剑，力量相撞，这一片天地都在颤动。九头鸟的护体神盾，在如此攻击下，有一丝颤抖！~

    巨大的雨剑力量消失，雨剑在光芒中，变回了原来的样子，九头鸟眼中有一丝怒气！~

    这个时候，一只巨大的血龙爪，从九头鸟的头上压了下来！~

    狂龙化身一只巨大的血龙爪向着九头鸟压去！~

    九头鸟愤怒的看着仙灵迷梦，感觉到了狂龙的力量，抬头一看，一只巨大的龙爪，将他压了下去！~

    九头鸟力量爆发，八个魂影收了回来！~

    包围他的龙爪和凰羽被震碎，飞散，他双手握住魂灵骨刺，抵挡着头上的龙爪！~

    凰麟见状，凤舞九天帮狂龙压制着九头鸟，力量的收发是需要时间的，九头鸟被狂龙和凰麟的力量，狠狠的压向大地！~

    九头鸟被压在了地上，这一片天空在摇晃，星辰在陨落！~

    一声狂啸，一阵绝对的力量爆发，九头鸟狂怒了，在烟尘之中，狂龙和凰麟的压制之下，九头鸟硬生生的将狂龙和凰麟两人震开，站了起来！~

    “找死！~”九头鸟狂怒，一声嘶吼，一股强绝的力量在这一片天地散开，仿佛吞噬着这里的一切，九头鸟身边的大地都仿佛在异动！~

    八个魂影化作八道黑光，速度快得惊人，咆哮着从他身体中冲了出来，仿佛疯狂的异体一般，九头鸟站在原地，右手紧握带着一股神秘的力量一拳打向大地！~

    “这一片天地，我才是主宰，什么流放之边，黑暗之王的禁锢，我要打碎封印！~”九头鸟眼里充满了疯狂，充满了愤怒！那怨念征服着一切：“来吧，成为我的力量吧！~”

    “受到如此攻击，居然毫发无损！~”凰麟吃惊的看着九头鸟！~

    “即使是不死不灭体，受到如此攻击，也不可能连一点反映都没有！这到底是怎么回事？”仙灵迷梦满脸疑惑的看着九头鸟，不敢相信眼前的对手如此强大！~

    “大家小心，他可能要拼命了！~”狂龙叮嘱着所有人。

    四人没有了动作，小心的注意着九头鸟，因为他们知道九头鸟要拼命了，九头鸟的八道魂影，游荡在整片天空，让整个流放之边在荒凉变得阴凉，八道魂影咆哮一声，冲向大地之下，这一片天空都仿佛被禁锢！~

    瞬间安静之后，八道黑色光柱从九头鸟四周瞬间升起，直冲天空，在转入地上撞向九头鸟！~

    大地摇晃，一声透彻天地的声音，在力量的咆哮中响起，诉说着他的愤怒：“封印几万年的本体，随着我的召唤，苏醒吧！将所有的一切，征服在我的脚下！~”

    所有人感觉着这股强大的力量，看着烟尘中！~

    一股力量，烟尘消失，一只巨大的九头鸟，出现在众人面前。两只巨大的骨爪，撑着一个庞大的身躯，全身被灰色羽毛遮盖，长着九个长长的头，和尖尖的嘴，发出刺耳的咆哮声，带着力量向着周围散开！~