    神剑在秦殇手中慢慢的停止了抖动，力量也不在波动，仿佛冷静了下来，秦殇打量着这把生满绣的破铜烂铁，异常高兴：“灭世断魂剑。”

    四大守护神当然也停止了争抢，看着秦殇拿着神剑，青龙一脸不相信：“怎么会？可是主人没错呀？”

    突然，秦殇仿佛感觉到了神剑的剑魂，手中一阵刺痛，他仿佛受到了攻击一般，失手将神剑扔了出去，落在了地上！~

    所有人不明白的看着秦殇痛苦的表情，秦殇看着地上的神剑：“怎么回事？”

    神剑在地上再次抖动起来，飞了起来！~

    所有人反映过来，再次冲向神剑，可是神剑向着天心直接飞去！~

    神剑飞到天心身边转了两圈，横在天心面前，淡淡的白光笼罩了剑，一闪一闪，发出阵阵剑鸣，仿佛在对天心诉说着什么。天心心里突然有一种莫名的感觉，仿佛连着他的心一般，告诉着他，我们是一体的。

    所有人没有冲过去哄抢，只是呆呆的看着眼前的一切，破铜烂铁的表面好像破裂了一般，开始脱落一些绣掉的表面。

    天心右手伸向了神剑！~

    握住神剑的那一刻，神剑发出更强的剑鸣，回响在每个人耳边，那刺耳的声音让很多人捂住了耳朵。

    破裂的表面，shè出强光，shè向了整个凌云巅山底，神剑上一片片绣脱落了下来。万丈白光照亮了整个凌云巅山底，一阵强大的剑魂与白光散开，穿梭在整个凌云巅山底，穿梭在每个人身边。

    “神剑在解封！~看来天心兄这果然是你的神剑呀。”天秤看着那一缕白色的剑魂游荡在凌云巅。

    剑魂在凌云巅穿梭游荡后，飞到了神剑上，白光消失，天心拿着神剑，剑身的绣已经完全脱落，又薄又纤细，四尺的剑身上缓缓的流动着白色的寒光，那股神器的力量，摄人心魂。

    “恭喜天心兄，贺喜天心兄，今日得此神器，来日定有非凡作为。”苍天影恭喜着天心。

    “看来天心兄果然并非凡人，双子有幸结交真是不虚此行。”双子也在为天心高兴着。

    所有人都在为天心高兴着，紫雪儿当然是最开心的。神剑已经解除了封印认了主人，按照规则其他人自然也就不会在哄抢，而且大家也都看得出来，几个堕落天使和苍天影与天心都有交情，要是明抢那就是找虐待。

    “你便是人王？我听说过你很多事迹，今日一见果非凡人。这神剑落到你手里也算是一个好的归宿。恭喜了。”秦殇也来到了天心身边，打量了一番天心。

    天心看着秦殇笑了笑：“以前听说帝王前辈大名，今日一见真容，天心三生有幸。”

    秦殇也客气起来：“早就听闻人王乃是一奇人，一直有心结交，苦于没有机会，十日后就是我古穴结界百年一次的赏花大会，也是yu火幽兰花开之日，古穴结界在你人族花都的幽谷中，还望人王赏脸来我古穴结界做客。”

    天心恭敬的看着秦殇：“帝王前辈要是不嫌弃天心，天心一定拜访。”

    “还有你们几位也一定要准时前来才是，秦殇在古穴结界等待几位大驾光临。秦殇告辞了。”秦殇对着几个天使和苍天影礼貌了一番。

    “啊呀，原来你这么厉害呀，你太好玩了，原来你是人王，有机会我会来找你的！~”秦婷跟在秦殇后边！~

    名花有主，秦殇走了，人群也开始散了，苍天影：“那几位我也先告辞了，十日后咱们古穴结界见。”

    一番客套后，大家告别了凌云巅，四大守护神跟着天心回到了都城，紫雪儿当然是最开心的，热闹也看了，她的天心哥哥也拿到了神剑，没有比这个更开心的了。

    叶家花园里，天心拿着灭世断魂剑，仔细的打量着：“这剑是我的灵气？这远古大战和我有什么关系？你们四位不是四大守护神吗？又怎么会是我的守护者，天心实在不明白。而且关于远古大战，还望四位能给天心仔细讲讲。”

    “事情是这样的，当年因为传说之剑，水月蝴蝶的力量现世，第三空间失去平衡，远古大战爆发。而传说中的终极大恶魔黑暗之王也因为水月蝴蝶的原因，解除封印。降临第三空间，与当时掌管整个第三空间的守护之神一起寻找水月蝴蝶的踪迹。也就是他们让我们藏在这灭世断魂剑的灵气中，等待主人出世，保护主人。说是为了改变一个轮回。重造天地万物，以改变天地时间的一场大劫难。其他的我们也就不知道了，关于远古大战，我们知道的也就只有这么多，黑暗之王只说过，保护主人改变一切。”青龙为天心解释着天心的疑问。

    这一解释，天心明白了一些东西，知道了一些东西，但是却有了更多的疑问：“水月蝴蝶？黑暗之王？守护之神？关于这些，你们还知道些什么？”

    玄武：“水月蝴蝶是因愤怒而生，因毁灭而存在的传说之剑，据说可以改变一切，它拥有的力量足以创造，改变，毁灭一切。关于黑暗之王和守护之神，我们只知道那是超越一切的存在。”

    天心好像想起了什么：“那你们可听说过神秘之最？”

    “神秘之最？我记得好像黑暗之王他们提起过，不过他们没有对我们说过。”白虎一脸思考的样子，好像回忆着什么。

    “今日天心问了这么多，天心冒昧了，多谢四位前辈告诉天心这些。不知四位今后有什么打算？”天心问着四大守护神。

    青龙：“我们的存在是为了守护主人你的存在，黑暗之王说过，我们遇见你的那一天，我们就会与你自动定下契约，成为你的守护者。可依附在你的灵魂之内。”

    “守护者，天心实在是无法想象！~”天心看着四大守护神。

    四大守护神，突然化作了四道灵魂光点，飞舞聚集在了天心四周，就如同四个精灵一般，缠绕在天心四周散发着那股奇异的力量。

    “主人，你可以用你的意志，使用我的们的力量，保护你自己。”灵魂光点发出声音。

    天心将自己的力量注入到四大守护神中，四股力量在天心身边化作一个护盾，随力量波动。