    {）}    追月带着解药回到了营中，军医在烛火中已经为天心处理，缝合了伤口。给天心服下了解药，大家悬着的心也算是放下了。军医：“好了，天心少爷的毒解了。”

    追月：“那他多久能醒？”

    军医：“天心少爷，本身体质强壮，又是武皇级，两刀虽刺得深但都不在要害，所以没有什么生命危险。现在流沙碎的毒也解掉了，所以只要好好休息三四天应该就能醒来。只是天心少爷，失血过去，需要好好修养一些ri子，这追击仙神两族的事，恐怕要重新考虑了。而且短时间内，天心少爷也不宜多走动。”

    紫雪儿：“只要我天心哥哥没事就好。其他的都以后在说。”

    追月：“那诸位将军，军中的大事就劳烦各位多cāo心了。”

    云裂：“放心吧，我们都已经安排了。你们就好好照顾他就是了。”

    追月：“不早了，大家都回去休息吧，我和小雪轮换着照顾他，你们就放心吧。”

    战魂：“监官大人照顾他，我们当然放心，那我们就先走了，有事让人告诉我们。”

    寒月高挂，所有人都各自回营帐休息了，追月和紫雪儿，在天心身边无微不至的照顾着天心。夜渐渐深了，紫雪儿趴在天心旁边睡着了，追月把紫雪儿扶到天心的旁边，盖上了被子。看了看他们两走出了营帐。追月思索着他们一路走来所做的一切，回忆着一场场战争，想着一个个英雄的倒下：“战争是所有人都不想看见的，不论是仙族百姓，还是人族百姓，或者是其他的百姓，他们需要的都是安定和平的生活，他们不需要战争。战争带来的只有死亡和仇恨，永远不能带来和平，天心，你是不是也这样想？上天，也许我们有错，可是请你保佑天心，我和他从小一起长大，我很清楚，他比任何人都善良，他最不希望看见的就是战争，他真的是好人，如今他也悔悟了，就请你原谅他吧。如果我们以前做的一切需要一个人来承担，那就请你报应在我身上。保佑他赶快好起来。”

    人族大军停留在了山村外，二十四奇谋，也在四周布下了各种机关陷阱。同时大军也做好了随时后退的准备，二十四奇谋，也已经开始为回去的路线铺路，而逃命中的四大族还不知道天心受伤的消息，只知道人族大军停止了对他们的追赶。

    夜sè迷人，静悄悄的，紫雪儿又在天心旁边睡着了，追月守着天心，两天两夜没有合眼，坐在桌上看书，等着天心醒来。天心闭着眼睛微弱的声音：“对不起。”

    追月扔下手上的书，两步跑到天心面前：“天心，天心。”

    紫雪儿揉了揉眼睛，坐了起来，天心闭着眼睛哭着：“对不起，对不起。”

    在追月轻声的呼唤下，天心睁开了眼睛：“月儿，小雪。”

    紫雪儿：“太好了，天心哥哥你醒了，小雪担心死你了。你现在怎么样？有没有感觉到不舒服？”

    天心苍白的脸上没有一丝血sè，看上去很虚弱的样子：“我没事，你们不用担心，月儿，可以给我点水吗？”

    紫雪儿飞奔一般的跑去倒水，端过来，看见天心醒来，她比谁都高兴。天心喝了水，仿佛回忆着：“这是哪？我睡了多久？现在什么时候了？军中。。。”

    追月打断到：“你睡了两天了，军中的事你就别担心，不是还有云将军他们吗。他们会处理的。你现在给我好好休息，别去想其他的知道吗？”

    天心：“那，那些村民呢？有没有放？”

    追月：“放了，放了，好了听话，快好好休息。”

    天心：“睡了两天了，还睡，在睡就成猪了，我的两位监大人！~”

    紫雪儿：“那天心哥哥，你饿不饿？小雪去给你拿吃的。”

    天心：“这个可以有！~”

    紫雪儿蹦达出了营帐：“诶，你过来，去帮我天心哥哥拿点吃的过来。”

    士兵：“天心少爷醒了吗？是雪儿小姐，我这就去。”转身大喊：“天心少爷醒了！~天心少爷醒了！~”

    追月一把捂住额头，很无奈的叹了口气，笑了笑：“这小雪！大半夜的！干嘛呢！~”

    天心：“现在大半夜？完了！~”

    紫雪儿进了营帐：“对呀，现在已经是夜半三更了。”紫雪儿后陆续有人进来了，整个大营都在安静中一下子热闹了起来。天心营帐外面一下子挤满了人。

    云裂也模模糊糊的起来了：“这什么情况，这玩意都赶上半夜鸡叫了！~”

    军医也来了，追月：“各位，真不好意思，把你们吵醒了，李大夫，既然你也来了，那还劳烦你帮忙看看他。”

    军医：“追月小姐这是那里话，为了人王，李舒即使肝脑涂地，也绝无半句怨言，更何况还是我份内之事。”

    军医为天心检查了一遍，笑到：“天心少爷武皇级，恢复果然是非一般呀。一般人没个三四天根本就不可能醒得过来，天心少爷两天就醒了，而且伤口正在加速好转。看来用不了一个月天心少爷就能彻底恢复以前的样子。”

    这简直是一个大喜事呀，云裂：“我说怎么半夜鸡叫，原来是有金鸡报晓呀，好事，好事。”

    众人哄笑，天心：“你们几位还是赶快回去休息吧，军中的大事，还要你们几位暂代处理，万不可懈怠，关于追击的事，我想我们在做打算。也许我们都错了。”天心的表情充满了忏悔。

    经过这两天的事，又怎么是天心一个人有感触，仙族百姓的话虽说很片面，但是不得不承认这些都是事实。所以大家也都理解，战魂：“你放心吧，你是我们的人王，更是我们的兄弟。无论你做什么我们都会支持你的。”

    天心：“那你们都快去休息吧。”所有人都回了自己的岗位和营帐，知道他们的王没事了，大家也就安心了。

    营帐里又只剩下了三人，天心：“oo唉，你说我大半夜的醒过来干撒呀！~我醒得真不是时候！算了我继续睡觉吧，月儿，你也快睡觉吧，是不是又不听话？看黑眼圈都这么深了，听话快睡觉。要不你累坏了谁来照顾我啊！”

    追月：“好好好，你们两快睡觉。”追月帮天心盖好了被子，紫雪儿也继续倒在天心身边，看着天心。好像没有睡意的样子。追月把桌上的书收拾了起来，在紫雪儿身后，也睡下了。

    更多精彩内容请登录：genduba