    八绝残心的力量，将密林祭坛压回了大地之上，急影魔当然也在八绝残心的力量之下现行！~

    战斗结束了！~

    急影魔虽然心有不甘，可是面对如此强大的敌人他自然知道不是对手，当然也就没有了战意。虽然天心没有下死手，可是急影魔还是被力量的压制，受到了一些轻伤，急影魔半蹲在地上！~

    天心的力量，镇压了魔族的气焰，所有魔族子民都看着祭坛上的这个人王，一句话也没有！~

    整个密林祭坛没有一丝声音，天心站在原地，一动不动，笑了笑，扶起急影魔：“前辈承让了！~”

    急影魔站了起来，不服气也只能服气了：“人王果然比传说中要强大很多，急影魔并非敌手，多谢人王手下留情。佩服，佩服！~”

    “天心只是侥幸而已，若不是前辈不想伤害天心，恐怕天心也没有机会赢这一招半式，所以我们最多算是打了个平手！~”天心自然要给急影魔台阶下！~

    “输了就是输了，人王莫要取笑我，我们魔族虽然争强好胜，但是我们从不虚假，输了不丢人，丢人的是不敢承认，急影魔甘拜下风！愿意听从人王命令！~”急影魔一个恭敬的作揖之后，化作一个力量球回到了人群中！~

    附心魔大笑，拍手叫好：“好功夫，今天我们算是见识了人王的力量！真是人外有人天外有天，人王这么短的时间居然能有如此力量，看样子果然不是池中之物！~”

    天心笑了笑：“长老过奖了，天心不过是机缘巧合，运气好而已！~”

    “哈哈，人王之事亘古未有，这怎么是运气好，看样子传言非虚，人王也许和主人有着神秘的联系，刚刚仔细看过人王的力量，那份黑暗之气，正是如同主人一样的灵力，敢问人王，可有想过你的身份？”附心魔问到。

    说到这里，天心轻轻的叹了一口气：“哎，说来惭愧，天心自己也不知道，就连黑暗之王他也说他不知道！~”

    附心魔一脸吃惊的表情：“人王见过主人？”

    天心马上解释到：“没错，不过只是黑暗之王在远古大战留下来的一丝灵气而已！~”

    附心魔追问着：“这是？”

    天心将寂夜天悬发生的事告诉了附心魔：“所以事情就是这样，连黑暗之王都不清楚，所以天心也想找到他，把这一切弄个清楚明白！~”

    附心魔一脸震惊的表情：“连主人也不知道你的身份？这怎么可能？”

    “没错，他要也不是很清楚，在加上时间紧迫，所以天心也没有来得及问其他的！~”天心一脸叹息，似乎很是无奈！~

    附心魔猜测着：“那人王你可有想过？你不是人族？而是属于我们魔族？”

    “为什么？我明明就是人族，这个确信无疑呀！~”天心肯定着！~

    “黑暗之气，是我们魔族独有的，不只是身份和地位的象征，其实更重要的是它是我们整个魔族的本源力量，也是我们所拥有念的力量来源。其他任何种族都不可能拥有，不管是谁，不管有多么强大，只要他不是魔族，就根本不可能会有黑暗之气，所以！~”附心魔一脸怀疑的样子！~

    “可是，我除了黑暗之气，完全没有任何魔族的表现，所以我想，黑暗之气，也许是黑暗之王留给我的！~”天心猜想着！~

    附心魔立刻否定了天心的想法：“这不可能，黑暗之气不只是单纯的一种力量，即使强如主人一般，也不可能将黑暗之气给你，因为就像你们人族的人魂战火一般，那是属于自己生命的力量，是无法给予的。所以人王虽然看上去是人族，但是也许你的本源力量是来自我们魔族！~”

    天心听到这里，都呆了，现在不只是自己的身份值得猜疑，就连自己是什么种族都不知道了，心里全都乱了，大脑里只有一种想法：“那我到底是什么东西！~”

    附心魔接着说到：“就连主人也说人王身份特殊，所以也许人王的本体是人族，而力量却是我们魔族的本源力量，这样一来也就可以解释了！~”

    天心也只能怀疑着：“长老的意思是，我的本体只是一个幌子，我的力量是魔族的本源力量，也就是说我的本源是魔，本体是人？”

    “不排除这种可能，要知道，强如主人那般的人物，是可以改变其他人的本体的！~”附心魔怀疑着。

    “对呀，没错，这样一来我拥有黑暗之气，就可以得到解释了！难道我真的是魔？”天心沉思着，不过天心又马上否定了附心魔的想法：“不对，这也不可能，按照黑暗之王所说，他根本就不知道我的身份，所以我想应该不是！~”

    稽首魔接着天心的话：“对，人王说得没错，虽然这种情况可能发生，可是主人也不知道人王的身份，所以这不可能是主人做了手脚！~”

    一群人陷入问题之中，魔族长老其中一个说到：“既然都不知道，那也就别想了，主人他们那样的人物，不是我们所能猜测的。”

    天心笑了笑：“对呀，反正其实天心一直觉得，这个世界本身就没有种族之分，天地万物都是一种灵气，只不过形态各异罢了，魔族，人族又怎么样？不过是一个躯壳而已，思想是一种信念，每个人的信念不同，这才是最根本的差别。”

    “没想到人王居然有如此见地，看样子附心魔要交一个好友了！~”附心魔称赞着天心！~

    天心又怎么会不乐意：“如果前辈不嫌弃，天心自当遵从！~”

    附心魔大笑：“哈哈，我们魔族虽然有种族歧视，可是对于人王这样的英雄我们是敬佩不已的，能与人王做朋友，那是人生一大幸事，我们魔族虽然高傲，但是却不会嫌弃朋友，我想在场的所有魔族子民，都会愿意交人王这样的朋友！~”

    天心此行的目的算是完成了，而且让他没有想到的是，居然会有如此收获，真是让他喜出望外：“那天心真是三生有幸！~”