    天心将醉舞泣花小心翼翼的交给了老者：“那天心就多谢老伯了！~”

    老者看着醉舞泣花，一脸的高兴：“老朽虽然算不得见多识广，可是还真没见过公子这样的能人，更没想到公子会是如此贵人，居然为我带来了这醉舞泣花，老朽真是感激不尽呀！~”

    “老伯说笑了！~”天心看着蓝色妖姬！~

    老者将醉舞泣花拿进了屋子，好好保存后，走了出来，将蓝色妖姬端了起来：“公子请，这蓝色妖姬是公子的了！~”

    天心接过蓝色妖姬，送给了欧阳玉儿：“小玉，给你！~”

    欧阳玉儿有些惊讶，她以为天心是帮紫雪儿换的：“给我？不是给雪儿的吗？”

    天心笑了笑：“你喜欢就给你，你是雪儿的好朋友，而且对我们都那么好，没什么好送给你们的，这花送你！~”

    天心又看了看欧阳菱儿：“天心不知道菱儿姑娘喜欢什么，所以还请菱儿姑娘恕罪！~”

    欧阳菱儿笑了笑：“菱儿已经很感谢公子了！多谢公子送小妹的花！~”

    欧阳玉儿看着天心，心里有一种心跳，一种莫名的感觉涌上她的心头，紫雪儿摇摇欧阳玉儿：“玉儿还不快拿着！~”

    欧阳玉儿回过神来，接过蓝色妖姬：“哦哦！谢谢你哦天心！~”

    “我没听错吧！你也会说谢谢？”云裂一脸的不敢相信！~

    欧阳玉儿一脚给云裂踹去！云裂高闪避躲开了：“啊呀，没踢着！~”

    欧阳玉儿看着天心，脸上仿佛一阵火烧一般，抱着蓝色妖姬仿佛很不自在的样子！~

    “好了，我们走吧！~”天心牵着紫雪儿向着马车走去！~

    欧阳玉儿抱着蓝色妖姬，呆呆的笑着，不知道在想些什么！~

    云裂一巴掌拍在了欧阳玉儿肩上：“嘿，花痴，别发呆了，走了！~”

    欧阳玉儿这才回过神来，揉着自己的肩：“好痛！死云，胳膊断了！~”

    欧阳玉儿抱着蓝色妖姬又傻笑了一下，跟着上了马车！~

    云裂看着欧阳玉儿上了马车，拉着了欧阳玉儿：“我告诉你一件很好玩的事？”

    欧阳玉儿傻傻的看着云裂：“什么事？”

    “我告诉你呀，每年百花节的时候，花都都会举行各种活动，而且还有很多你没有见过的稀奇哟！如果去晚了！到时候！~”云裂**一般的看着欧阳玉儿！~

    欧阳玉儿抱着蓝色妖姬，脾气上来了，一巴掌拍在云裂肩上：“死云，为什么不早说，有这种好事，为什么现在才告诉我！你安的什么心呀，我要是错过了什么好玩的事，一定和你没完！~”

    云裂无辜的看着欧阳玉儿：“那你老人家做好了，千万别在看窗外了！~”

    云裂手一挥缰绳，马车向前冲锋，欧阳玉儿摔进了马车！~

    “死云，你这是报复我是吧！~”欧阳玉儿一屁股坐在了马车中间！~

    欧阳菱儿扶起欧阳玉儿：“好了，玉儿，你快给我老实坐下！~”

    天心等人向着花都奔去！~

    而百花节这么隆重的节日，人族的首脑人物当然要主持，而且在都城的所有高手们，自然都会来参加！~

    就连最忙的羽筝和仙灵迷梦也来了，因为他们要过来选花种，为天心种心月天涯！~

    所谓百花节，就是花的节日，自然也是花的比拼，要选出花中之魁，当然也就会有很多表演的，做生意的，以及交友，宣传，打名声的！~

    所以赏花的，凑热闹的，鱼龙混杂，几乎要想移动都很难！~

    “一直听说这百花节隆重雅致，是平凡界人族一年一度的盛世，没想到果不其然！~”苍天难得闲下来！~

    天秤可是不会错过这些的，所有早有经验：“是呀，你们几位没事其实也可以多来逛逛，这也是为什么每年这个时候我都会来这里游魂！~”

    “哈哈，看样子还是天秤兄懂生活呀！~”

    “比起天秤兄过的日子，我们简直就像是在坐牢呀！~”

    “可不是吗？突然觉得自己活了十万多年，都白活了！~”

    九天和十三堕落天使聊着自己人生，各种感慨！似乎他们好不容易闲下来，有了闲情雅致一般！~

    而羽筝和仙灵迷梦也是各种挑选，如同在赶集一般，各种买花，似乎恨不得把所有的花都买下来！~

    当然选花魁这是得由人族的首领人物来做评委，当然九天和十三堕落天使，也被邀请为了评委！~

    一番闲逛之后，当然选拔要正式开始了，所以所有人也来到了比试场！~

    而天心等人的马车也进城了！~

    羽筝和仙灵迷梦聊着：“迷梦姐你说公子今天会不会来？”

    仙灵迷梦好像想起了什么，思考着，悄悄的回答着羽筝：“对呀他那么喜欢花，也许今天他会来！~”

    “那我们仔细留意一下，虽然公子现在不能与我们相认，但是我们最少可以知道公子在那！~”羽筝似乎很开心的样子，开始在人群中找了起来！~

    “可是，他一定也知道我们会找他，所以一定也不会让我们那么容易发现！而且！~”仙灵迷梦似乎在担心什么！~

    羽筝明白了仙灵迷梦的意思：“姐姐的意思是？公子暂时还不想被我们认出来？”

    仙灵迷梦点点头：“是呀，所以我们如果看见了，还是不要说的好！~”

    而天心当然也想到了自己会被发现这一点，所以也做了准备！~

    一群人进城后，按照他们安排好的一切，画好了妆！~

    因为欧阳玉儿和欧阳菱儿与紫雪儿说出自己的身份之后，紫雪儿也将自己和天心的身份告诉了欧阳玉儿和欧阳菱儿，自然也将天心的想法告诉了他们！~

    所以欧阳玉儿和欧阳菱儿，也会帮天心。不过她们两也画了妆，因为欧阳玉儿觉得好玩！~

    简单的化妆之后，自然不会被认出来！~

    因为他们用了高科技的面具，所以只有从力量上才能分辨他们，可是没有人见过他们四人的力量，而天心现在也没有任何力量，所以自然比谁都安全！~

    四人在百花节中愉快的玩耍着！~