    高空中的所有人飞了下去，伴随着人族将士的呐喊，他们胜利了。用尽一切，也无法形容他们沸腾的心。

    云裂：“太好了，我们赢了，这一战之后，我想四大族绝对不敢在轻举妄动了，以后就只有我们打他们了，他们就成了我们砧板上的肉，我们想吃那吃那，想怎么吃怎么吃。”

    战魂：“是呀！~今天这一战，他们算是元气大伤。后面的也就都是小菜一碟了。”

    天心看了看眼前的战场，鬼城外，巨石已经堵住了出路，淹没了这一片大地，突然，一股莫名的心痛，在天心心里翻搅，仿佛有什么在撕扯着他的心一样，痛得他喘不过气来。天心一把捂住心口，痛得倒在了地上。

    云裂和战魂见状，一把扶住天心，云裂：“你怎么了？是不是受伤了？来人，快来人！传军医！~”

    所有人围了过来，整个人族大军瞬间混乱了，天心眼前的一切变得模糊，晕了过去！~

    与此同时，追月和紫雪儿，一阵莫名的心痛！

    天心被抬到了大营中，在床上昏迷着，他用手紧紧的抓着胸口，表情很痛苦一般，军医在为天心诊治着。所有人都在焦急的等待检查结果，云裂在床前不停的走着：“我没看见他有受伤呀！怎么会呢？魂你有没有看见他受伤？”

    战魂思考着：“没有呀，没看见他受什么伤呀！~虽然与帝神级的神霸对战，但是他一直在躲，好像没怎么见他吃大亏呀！~”

    云裂：“那他是怎么受的伤？”又对着军医问到：“他怎么样？到底有没有事？你到是说话呀？看了这么久！~”

    军医很不耐烦的说到：“云将军，你们要是能安静一点，或者出去，我想我可以检查得更快，更仔细一些！~”

    云裂：“那我闭嘴吧！~”

    又好一会过去了！~

    在一群人围观下，军医终于站了起来，很奇怪的说到：“奇怪！~”

    龙英比谁都着急：“他怎么样了？”

    军医：“我没见过这种情况！~”

    云裂：“什么情况？你倒是说呀，现在不是卖关子的时候！~”

    军医：“天心少爷根本就没有受伤。”

    战魂：“没受伤怎么会晕倒？你倒是检查仔细一点诶！”

    军医：“兽王听我说完，我已经仔细为天心少爷检查过两次了，天心少爷本身没有受什么伤，可是却不知道为什么出现晕死的状况，而且仿佛元气大伤，体内更是经脉混乱，真气流逝！~我实在没见过这种情况。”

    龙翔：“那怎么办？军医可有什么良方？”

    军医：“请恕我医术尚浅，实在无能为力。也许迷风长老有办法，云将军不如速速把天心少爷带会去。”

    云裂：“那好！~反正这一战之后，四大族也是元气大伤，对我们也就威胁不大了。而且乱石也挡住了鬼城，即使他们想来攻打我们，也是徒劳。我这就带他回去。屈叱你继续留在这主持大局，我和魂带他回去！~”

    龙英：“我也要去！~”

    云裂：“也好！~万一有什么，多一个人也是好事。”

    战魂：“那这样，英妹子和龙翔，跟我们回去。其他人继续留在这以防万一。”

    屈叱：“事不宜迟，你们速速动身吧，我去安排一只黑甲龙，送你们四人回去。”

    云裂：“不必了，我背他走，这样快一点。”

    云裂把天心从床上扛了起来：“兄弟，你是我们的希望，你可不能有事，你撑住，你还要回去见你的小雪和你的月儿。我们都不许你有事。”说着，踩着影子一步跳出营帐，就开跑。

    营帐外，所有人族将士都在跪着，祈祷着，等待着消息。战魂，龙英，龙翔也跟着云裂跑去。屈叱等人在营帐中商量好了之后，出了营帐，一个人族将士：“叱元帅，天心少爷到底怎么样了？我们都很担心天心少爷，他是我们的希望。”

    众人也都各种问题，屈叱满脸担心，但是他绝对不能把消息透露出去：“诸位将士，天心少爷没事！~只是需要回人族休息一下，诸位将士不用担心。现在你们最应该做的是坚守岗位，防止四大族突然来袭，这样才对得起，天心少爷为我们人族所做的一切。”说完看着云裂等人飞去的方向。

    云裂背着天心，用着急速向着人族赶回，回到都城，战魂去找迷风长老，龙翔去告诉紫王去了。

    云裂和龙英带着天心直接到了叶家，追月和紫雪儿也正好在叶家，说着着刚刚的感觉，看着云裂背着天心，天心在云裂背上痛苦的表情，追月和紫雪儿魂都差点吓没了，紫雪儿：“云，我天心哥哥怎么了？”

    追月：“他怎么了？是不是受伤了？”

    云裂：“不太清楚，还要等迷风长老来检查了才知道！~”

    叶家慌乱了，天心的房间里挤满了人，追月和紫雪儿在床边照顾着天心，追月的眼泪，不停的掉在天心身上，一滴滴眼泪，诉说着她的担心，她的心疼。紫雪儿哭着：“天心哥哥，你怎么了？小雪在这，你快醒醒，你快醒醒。”

    云裂还在焦急的等着：“这魂，怎么搞的，这么慢，怎么还不来！~”

    说曹cāo，曹cāo到，战魂带着迷风长老来到了天心的房间，迷风长老：“月儿小姐和雪儿小姐让我看看天心少爷。”

    追月把紫雪儿扶了起来，迷风为天心检查着伤势，却很快站了起来，表情份外凝重！~

    云裂：“长老，他到底怎么了？军医说他没受伤！~可是却昏死过去了！~”

    迷风的表情，让在场所有人更担心了：“天心少爷，的确没有受伤！~可是！~”

    紫雪儿：“可是什么？”

    迷风：“可是，天心少爷由于杀戮太重！~遭至怨念缠身！~”

    紫萧这个时候赶了过来：“怨念缠身？那是什么？”

    迷风看着天，叹了口气：“就是说，因为天心少爷死了太多人，所以遭致这些冤死的人的怨念缠身。”

    追月：“那长老可有什么办法？”

    迷风无奈的摇着头：“没办法！~这些冤死之人都是因为天心少爷的杀戮，所以才会死于非命。所以怨念集结与天心少爷一身，想要置之死地！”

    龙英：“也就是说？”

    迷风：“也就是说！~”

    云裂火了：“也就是说什么，有什么快说呀？到底有没有办法！”

    迷风：“也就是说，天心少爷恐怕将命不久矣！我们回天乏术！~”