    在这个世界还什么都还没有的时候，唯有的就只有光明和黑暗，它们保持着相互的平衡，可是有一天，黑暗的中心行成了一个旋涡，集合了所有的黑暗力量，旋涡中出现了一个强大的恶魔。恶魔的出现，光明和黑暗失去了平衡，引起了一场大爆炸，而光明也因此获得了巨大的能量。光明决定消灭恶魔，可是恶魔过于强大，于是光明用自己的力量化做了一把光之剑————封印之剑（封印之剑，是光明为了封印传说中的大恶魔化身成的一把剑，对付暗属xing有着绝对的优势。它的样子很漂亮，就像一束绿sè的光一样，它没有剑把，握着它就像握着一束光一样，无数的细光从指间的缝隙中shè出来，看上去异常的漂亮，而它的剑身可随主人的思想变化而变化，可长可短，可以瞬间在手的前面，也可以瞬间出现在手的后面，也就是可正握也可反握。）将恶魔封印在了第五空间的平衡间里。也因为有了第三空间的移动和时间的循环，所以第三空间发生了一些变化。。。。。

    在不知道过了多久，第三空间里的宁静被打破，灾难降零了。。。。。

    在一个满月的夜晚，月亮发出了最亮的光芒，照亮着无尽，一个小孩出世了，留下了她的第一滴眼泪，这滴眼泪吸收了所有的愤怒，月亮突然变成了一个有光环的黑洞，星星的光芒全都照在了这滴眼泪上，黑sè的月亮中飞来一只七sè彩蝶，带走了这滴眼泪，月亮在次亮了起来，却变得如水一样透明，蝴蝶飞进了如水的月亮，瞬间白，紫，粉红三种颜sè的光芒遮盖了整个世界，传说中“因愤怒而生，因毁灭而存在的传说之剑————水月蝴蝶”（水月蝴蝶，传说中因愤怒而生，因毁灭而存在的传说之剑，它的力量没有人知道，样子很漂亮，是一把很细，透明的剑，握剑的地方就如一只飞舞的蝴蝶一般，比起光之剑的漂亮来它有过之而无不及。）出现了，它为了寻找它的主人，它吸收了光之剑的力量，而恶魔也从现大地。可是水月蝴蝶居然用自己的力量，让时间穿越了15年的时光。这时那个小孩已经长大了，她已经是一位统治者了。原来她和恶魔的存在可以开起异界之门，从而引出水月蝴蝶的主人————神秘之最。恶魔本不答应，可是因为水月蝴蝶有了光之剑的力量，所以恶魔的力量依然被封印着，因为异界大门的开启，水月蝴蝶力量的侵袭，整个第三空间几乎遭到了毁灭的打击。水月蝴蝶也失去了踪迹，而小孩和恶魔用时空之心————天星飞云从异界穿越了不知道多少的时间，来到了第三空间消失的地方。。。。。

    为了找到水月蝴蝶，小孩和恶魔，不停的在过去和未来里寻找，终于不知道为什么却在一个不知名的时间停了下来，天而星飞云却不知道飞到那里去了，同时恶魔和小孩被吸进了一个灵魂的身体里，而这个灵魂本身就和别人有着不一样的使命，所以他将续写一段新的传奇故事。。。。。

    一个灵魂，身体已经几乎损坏，不知道从什么那里刚刚逃出来，从天而降，落在了一个树林里。他很迷茫，不停的摇着，拍打着自己的头：“这是那？我是谁，怎么回事？”？他不停的问着自己，思考着自己的一切，夜幕慢慢开始降临的，他依然坐在一个石头上发呆，思考着，今晚的月亮好圆，高高的挂在了天空。树林的月光给人一种宁静的清冷，那种孤独的感觉，在这个迷茫的人心里更生出一种莫名的感觉。。。。。

    他仿佛想起了一点什么，慢慢的回忆着，身体的破损也开始慢慢的自动修复着：“我，我，我好像叫天心。。。。我怎么会来到这里？我是？我是谁？。。。。。”天心的记忆在慢慢的恢复。

    整个若大的第三空间里，到底有着多大，也许谁也不知道，但是普通的人们还是知道，他们所在的地方叫做“混界”，有着最强盛的六个种族，分别是，人，鬼，妖，仙，神，魔。每个种族都有着自己的头领，有的自己的分类。而在这个武力决定一切的时代，每个武力的阶段，当然有着不同，分别有，武者，斗士，勇士，圣人，武王，至尊，武皇，帝神，不死。九个阶段，而每个阶段，当然也有着简单的分歧，不过每一个阶段，都有着明显的差距，就如同，一个武者的顶级阶段和一个斗士的初级阶段，就是一个天壤之别的差距，更是致命的一击。

    当然，武力好用，智力当然也好用了。有智商总比莽夫强吧，所以智力也是生成这个世界的一部分，也就必然不可缺少的，不过智力是天生的，不可强求呀。。。

    而人们熟悉的六大种族，都有着自己的不同，人族，分别有着智型化，和兽xing化两种人，智型化人类，有着天眼，可是看见一些看不见的东西。而兽xing化人类，有着一双翅膀，可以翱翔，战斗于天际。当然，智型化人类也是可以飞翔的，不过速度完全是两回事。

    鬼族，有着他们的不死鬼影，要想打死他们，可不是一件容易的事。

    妖族，他们的复生能力是毋庸置疑的，只要灵魂不死，他们就可以任意复生在任何东西身上。

    仙族，他们的幻术，能改变一切。

    神族，他们的神佛容为一体，更是不容小觑。

    魔族，力量本身就强与其他种族，更有着强悍的魔体，是其他五个种族都无法比拟的，所以魔族是最强大的族中。其次是人，神，仙，妖，鬼。

    天心，似乎开始记起了一些什么。。。。：“我是，我是人王天心，我是。。。。。”不知道多少年前。。。。