    云裂：“武皇级？你到武皇级了？”

    天心：“对呀！~刚刚我试了一下自己的力量，我的力量已经达到了武皇级。”

    战魂：“行啊你！~这么快就武皇了，现在比我还厉害了。”

    云裂：“嘿嘿，这下好了，以后你去当魂的陪练吧，别在让我去了。我又打不过他，他每次还让我当陪练，上次为了练个战魂七式，差点没让我把老血给吐出来。现在好了，你去当他的陪练吧，帮我好好教训他一下，也算是帮我报仇！~要不让他当你的陪练也行！~”

    天心笑到：“拉到吧！~魂可是有神器开天在手，我也占不了什么便宜，还是你自己去吧！~”

    云裂：“那拿你来还有什么用啊！~要不我把我的剑借给你？帮我砍他几刀也行！~”

    战魂：“诶呀！~云，我是欠了你钱还是欠了你债呀！~跟我有仇啊！~至于这样吗？”

    云裂：“至于，当然至于，话说君子报仇十年不晚。你别等到我比你厉害，到时候，我让你当陪练！~”

    众人哄笑，天心：“我们都走了，那鬼城怎么样了？”

    战魂：“你就放心吧，你好好修养就是了，鬼城还有我们，而且巨石挡住了路，短时间内根本无法通行，即使他们有兵力来攻打我们，也只是徒劳。”

    云裂：“是呀，你还是多休息吧！~经过这一战，四大族要卷土重来，恐怕需要一些时ri。”

    天心：“那现在我们赶快去吧！~就是现在，四大族的防御力量还未成形，我们又士气正旺，打他们一个措手不及。”

    追月有些担心：“可以不去吗？”

    紫雪儿：“是呀，后面的事就交给云裂他们了呗！~”

    天心知道追月和紫雪儿在担心什么：“你们两个放心，我现在一点事都没有。这一战之后，虽说四大族元气大伤，可是依然不容小觑，我们还是小心为妙，不可大意。所以我还是得亲自前去。你们两放心。我答应你们两，不会有事的！~”

    追月：“那休息两天在去吧，又不少这一两天！~”

    天心：“好，好，好都依你们两！~”

    丫鬟小兰，眼泪还没擦干：“天心少爷，外面有好多人，吵着要见你！~”

    天心：“要见我？什么事啊？”

    所有人来到大门前，一群人跪在外面祈求着，看见天心等人，大家都高兴得呼喊着：“天心少爷没事了，天心少爷没事了。”

    天心：“大家都快起来吧，谢谢大家这么关心我，因为大家的祈祷，所以老天他不收我，是天心应该拜谢大家才对。”

    天心一脚跪地，所有人都在吵闹中跪拜着，紫王扶起了天心：“这是他们的一片心意，你就收下吧。”又对着众人说到：“大家都各自回去吧，让天心好好休息一下。”

    一个老者：“天心少爷，你没事就好，你是我们的希望，你多休息，我们就不多打扰了，过些ri子再来看望天心少爷。”

    天心：“谢谢宋伯伯，谢谢大家。”

    人群散去了，所有人在叶家大厅里商量着各种人族大事。在紫雪儿和追月的jing心照顾下，休息了两天，天心等人又奔向了幽暗鬼城。

    鬼城中的将士看见天心回来，大家懒散的心情，一下子有了奔头。欢腾着。而天心等人早就重新制定了防御计划，凡天岭的十万人族大军，开向了幽暗鬼城。紫萧的二十万大军，一部分停留在凡天岭，另外的也都跟着天心到了幽暗鬼城。

    屈叱：“太好了，天心少爷你没事了，而且居然能还带来了大军二十万。这下我们的好ri子终于来了。我们在也不用担心四大族了。”

    云裂：“哈哈，现在是应该他们担心我们的时候了。”

    天心：“对，是时候给他们一点教训了，屈叱听令，命人打开前往四大族的路，做好休整，准备进兵神族。”

    清晨的幽暗鬼城，虽然有一丝yin凉，但是空气还是挺清晰的，人族三十万大军赶走了幽暗鬼城yin气，让鬼城在澎湃的士气中热闹，仿佛这根本就不是幽暗鬼城。而是繁华的都市。两个人身穿着奇怪的铠甲，带着二十多人进了幽暗鬼城！~

    一行人来的大营中，天心还在床上zzzz，云裂，战魂，屈叱看见眼前的两个人傻了眼！~

    两人向着天心的营帐走去，云裂三人老老实实的跟在后面，小声的说到：“等着吧！~有好戏可以看了！~这回看他怎么神气！~他要玩完了！~他的克星来了！~”

    战魂：“以后，有人可以帮我们出口气！~”

    云裂：“对！~我们翻身农奴把歌唱了，我们的chun天来了！~”

    屈叱：“可是万一！他们三个聚在一起！好危险的！~”

    云裂：“闭上你的乌鸦嘴，这个不能有万一！~要不我们就惨了！~”

    两个将军打扮的人，靠近了天心的床。虽说是将军打扮，可是却好像没有一点将军的样子，铠甲看上去不是太合身，最少穿在她们身上，好像显有点太大，穿得有些笨重的样子。

    一个清脆的声音在天心耳边想起：“诶！~懒猪，起床了！”

    另一个声音：“天心！~”

    天心迷迷糊糊中：“嗯！~嗯！~怎么好像是小雪和月儿的声音，一定是在做梦，嘿嘿，继续睡觉。小雪，月儿，我会一直这么想着你们的。zzzzz。”

    紫雪儿：“啊呀！~不醒！~越来越懒了！不行，不能在让他这么懒了。要不以后会变笨的！云，你去帮我拿个锣来！~”

    云裂很高兴的跳着：“好勒！~”

    很快云裂拿一个锣来，笑得和yin险的样子：“嘿嘿，来咯！~”

    追月笑了笑，把耳朵给捂住了，其他人也都把耳朵捂住了。紫雪儿拿着锣，把锣放在天心耳边，自己的头往后退着，一只眼睛闭着。

    咚咚咚咚咚！~

    天心瞬间跳起来，背对着所有人：“妈呀！是谁！~什么情况？四大族打来了？闹那样？”

    紫雪儿拿着锣，双手插腰：“是我，你的监官！~”