    天心，战魂，云裂，还有龙翔，龙英五个人，向着断天涯飞去。

    虽然能看到，但是距离其实还是很远，飞了好一会，几人慢慢的接近了断天涯，那团黑sè的光芒还笼罩着那一团的天空。离那团黑sè还有一定距离，每个人的心里就开始感觉到了一种压迫般的力量，天心：“这力量好强大，好邪异，各位小心了。”

    五人谨慎的慢慢向着黑sè移动，都已经做好了战斗状态，jing神高度集中，没有一丝松懈，越来越近，战魂左手拿着辟地，右手紧握开天，随时准备着大战：“这力量，完全不是我们能比拟的！~混界谁会有如此强大的力量！帝神级的神霸也没有如此力量呀！”

    五人慢慢的到了黑气附近，可以很清楚看到，那一条足有百米宽，且深不见底的断裂带，而黑气就在断裂带旁边的悬崖上，黑气的力量越来越强大，突然的一阵波动，天心：“小心！”

    黑气被吸入了断天涯的悬崖边，一个茅屋随着黑气消失，出现在所有人眼前，一个声音在他们每个人心里想起：“各位，请下来吧！~我并无恶意，只是刚刚修炼，打扰了几位，不好意思。”

    几人都莫名其妙的看着对方，天心：“你们听见什么没有？”

    云裂：“听见了！~”

    所有人心里一惊：“这是何等力量，直接将话传到每个人的心里！~这帝神级也做不到吧！~混界中居然还有这种人？”五人高度jing惕，慢慢的飞了下去。

    声音在次在每个人心里想起：“各位不用害怕，我并无恶意，只是不小心惊吓了各位，实在对不住。”一个中年男子，从茅草屋走了出来，看上去英俊潇洒，风度翩翩，穿着一身银白sè的衣服，气定神闲，皮肤如雪，长发飘飘，散发着让人难以揣摩的神秘气质，脸上露着淡淡的笑意。

    天心收起了那份jing惕：“走吧，我们去看看，他并无恶意。”

    战魂：“你小心一点！~”

    天心笑了笑：“没必要，他要有恶意，我们跑不掉！~”

    天心到了男子身边，男子淡淡的笑到：“各位，今天真不好意思，我只是藏在这山中修炼，却不料惊扰了各位，实在对不住，茅屋简陋，请进吧！”

    天心：“应该我们打扰了你修炼，真不好意思！~”

    男子：“来各位，请进吧，屋里坐。”

    所有人收起了戒备，进了茅屋，屋内很简陋，比一般的房屋大一点，宽一点，陈设除了桌椅，床，和一些ri常用的，也就没了。天心：“打扰高人修炼，我们真是冒昧。请高人恕罪。”

    男子端来了六杯茶：“各位请喝茶，我叫白羊，不知各位怎么称呼？”

    天心：“我叫天心，他们都是我朋友，战魂，云裂，龙翔，龙英。”

    白羊：“你是人王天心？久闻人王乃天下第一奇人，今ri一见，果然不凡。”

    天心：“前辈笑话了，不知前辈怎么会一个人在此？”

    白羊：“我不想有人打扰，所以一直隐居在这里。”

    天心：“可是这种地方？”

    白羊笑了笑解释到：“你是说我为什么会在这沙难还，隐居对吧？实不相瞒只是厌倦了打杀的生活，所以在这里图个清静。”

    天心：“前辈，天心有一事，不知道当问不当问？”

    白羊大笑到：“哈哈，果然不愧天下第一奇人的称号，我知道你要问什么。”

    天心：“前辈知道我要问什么？”

    白羊：“人王谨慎，虽然表面不露声sè，但是从一开始你就把我仔细看了个便，难道不是吗？”

    天心：“请前辈恕罪，天心冒犯了。”

    白羊笑到：“无妨，人王都愿意坦诚相告我又有什么好隐瞒的。我知道各位心里都有各种疑问，那我现在就为各位一一解开吧。我就从那团黑sè说起吧。黑气的确是因为我修炼所致，昨天人王在凡天岭消灭四大族十多万大军，让我吸收到了恐惧和死亡的怨念。所以我将这些力量吸收，造成了那股黑sè的堕落之气。”

    天心：“堕落之气？”

    白羊：“对了，忘记向各位介绍一下我自己了，我是十三堕落天使中的白羊。”

    所有人吃惊的看着眼前的男子，天心：“你是十三堕落天使的白羊前辈？”

    白羊：“不过，还望各位替我保密，千万不要对任何人说起才好。”

    天心：“前辈放心，这是自然。有幸见识前辈这样的人，是我们上辈子修来的福气。难怪如此强大的力量。那天心还有一个疑问，前辈难道已经是不死级了？”

    白羊笑了笑：“对，我是不死级！~”

    在场所有人都吃惊得说不出话来，今天算是见识了，什么叫大千世界，天心：“不是说混界只有神霸一个帝神级吗？”

    白羊：“哈哈，人王怎么也能相信如此谎话？今天你我有缘，相谈甚欢，我便给你讲讲这个‘混界’。在大多数人眼里也许帝神级是唯一，但是区区一个帝神级怎么可能是混界的唯一？我十三堕落天使个个都是不死级。而且都藏在混界的某个角落，只是很少有人知道罢了，混界远远没有人们知道的那么简单，就像上古大战一样，帝神级根本不值得一提。”

    天心：“对呀，我都忘记了，我曾经看过一本人族秘法，里面曾经说到，上古大战就是天使之战，难道前辈也在其中？”

    白羊陷入深深的回忆：“没错，上古大战就是我们天使的灭族之战！”

    所有人都同一种表情：“灭族之战？”

    白羊：“没错，上古之战，是由天使族首领，幻灵想要吞并其他六族，从而引发的灭族之战，我们十三堕落天使也参与了那场战斗，只是后来我们觉得幻灵野心太大，我们就退出了，我们早就劝说过他，要想独占混界那是不可能的，可是他根本不听，一心要统一混界，所以遭来其他几族连手，将其打到了地狱第十九层后的灵界。”

    天心：“那前辈可否给我们细讲一下呢？”

    白羊：“你们感兴趣？”

    所有人都洗耳恭听的样子，天心：“嗯，还劳烦前辈告诉我们一下。”

    白羊：“那好，我就告诉你们。”