    {）}    天心淡定的笑着，看着夏小侯演戏：“你说我杀人，说我偷东西，有什么证据？”

    夏小侯：“这个还要什么证据，那么多人看见你从屋子里跳出来，现在张屠夫死了，也就是说最后一个见张屠夫的人是你。这个当然要我们问你。”

    天心看了看四周，蹲了下来，看着张屠夫夫妇的尸体。夏小侯：“你想干嘛？现在想毁尸灭迹吗？晚了，快来人呀，大家快来看啊，人王杀人，还想毁掉现场。”

    所有人继续看着天心，天心笑了笑，站了起来：“这个杀人现场，做的太差了。”

    夏小侯：“你说什么？我告诉你，别想逃，今天你不给我们一个解释，休想出这大门。别以为你是人王我们就怕你。”

    宋掌柜：“张屠夫绝对不是天心杀的，天心少爷是为了查追月小姐失踪的线索，才来这边查案的，这个我可以作证，我相信天心少爷。”

    人群中：“是啊，我们相信天心少爷。”

    天心笑了笑：“各位乡亲，谢谢你们的相信，听天心一说。这张屠夫的确不是天心所杀。”

    夏小侯：“你说不是你杀的就不是你杀的？你有什么证据？”

    天心：“那你先说说，你有什么证据，证明人是我杀的？”

    夏小侯：“这个简单，一定是你到张屠夫家查案，然后看见张屠夫家什么值钱的东西，想趁机偷走，却不小心被醒来的张屠夫发现，为了你人王的名声，你们打了起来，但是张屠夫又怎么可能打得过你，所以就被你残忍的杀害了。你杀人后想翻墙逃走，可是却不小心被本大爷撞见。这就是事情的经过。”

    天心：“没了？”

    夏小侯：“你还要什么？”

    天心站了起来：“那闭上你的乌鸦嘴，你的戏演完了，现在该我说了，你给我听清楚了。天心有证据证明张屠夫非天心所杀。首先，这屋内虽然有打斗的痕迹，可是这些家具却并没有任何损坏，也就是说，这些东西都只是为了掩人耳目，让大家觉得这里曾经经过一场打斗。而故意推翻的。而且张屠夫身上有明显的刀伤。”

    天心手中力量聚集，瞄准夏小侯，夏小侯左躲，天心的手跟着左移，夏小侯右躲，天心的手跟着右移。打手们看着强大的人王，只能干看着，打又打不过，而且根本就不敢打，夏小侯看着天心对他仇恨的眼睛，惊吓到后退：“你，你想干嘛！~想杀人灭口？我告诉你这里这么多人，我可不怕你，你，你别乱来！~”

    天心一掌从夏小侯的耳边劈过，掌力直接将夏小侯后面的柜子击碎，只剩下灰尘。夏小侯被吓得坐到了地上。天心：“我杀人还需要刀吗？还需要和他打斗吗？”

    天心看了看惊吓的的夏小侯，继续说到：“据我所知张屠夫是昨天中午后，就称他发烧，所以收摊回家休息了。这个宋伯可以作证，而你们看，张屠夫现在穿的衣服，却依然是他摆摊时候所穿的衣服，这根本就没有要休息的样子。所以天心断定，张屠夫是在昨天中午就被抓了，而隔着门对宋伯说他发烧的那个人，才是凶手。”

    夏小侯：“这个老头当然跟着你说话，张屠夫明明尸体还是热的。这个你怎么解释？”

    天心笑到：“侯爷进门后，根本没看过张屠夫的尸体，你怎么知道尸体是热的？”

    夏小侯仿佛被抓住了什么：“这个，这个，本大爷天生对热敏感，这叫，这叫热感应！~而且你看，这尸体都还是软的。”

    天心摇头继续笑了笑：“张屠夫身上有绳子的嘞痕，明显就是被绑过的痕迹，据我推测，昨天歹徒先将张屠夫夫妇二人绑在屋里，却不小心发出了声响，被宋伯听见，宋伯前来询问，歹徒只能借口说张屠夫发烧。将宋伯打发。所以这张屠夫根本就不可能是天心所杀。”

    夏小侯狡辩到：“如果你没杀人为何鬼鬼祟祟的翻墙出来？还说心里没鬼，而且张屠夫的确是刚刚才死的，也许是你昨天将张屠夫绑起来，今天来杀害的呢？这谁知道。”

    天心：“一会说我偷东西，一会说我昨天来绑张屠夫，今天在来杀。你以为每个人都像你脑袋有问题呀。我和张屠夫往日无冤今日无仇，根本就没有杀人动机，而且我昨天要杀他，又何必等到今天，更不可能被你抓到。”

    天心还了自己清白，天心再次恶狠狠的看着夏小侯，眼神就能把夏小侯杀死的样子：“一开始你就在等着我进张屠夫家，掉进你们一手安排好的陷阱。别以为我不知道你想做什么，你所做的一切，只能证明你与张屠夫的死有莫大的关联，关于这一切，你夏小侯才是最大的嫌疑人。还希望你能做出个解释。”

    夏小侯急了：“这，这关，关我什么事，即使不是你杀的，那也是歹徒杀的，跟我没关系。你少在这血口喷人。我抓到你，那只是碰巧。”

    天心：“巧合多了，就不在是巧合了，而是一种让人怀疑的证据。人在做，天在看，夜路走多了，早晚会遇见鬼的。小侯爷可要小心！~”天心伏在夏小侯耳边：“别以为我不知道你们想做什么，我最后在警告你一次，月儿的一根头发，就是你们全族人的性命。”

    众人都怀疑的看着夏小侯，夏小侯看着周围的情景，发怒到：“看什么看，没见过帅哥呀？滚开滚开，不要挡着大爷的路。我们走。”夏小侯带着自己的人离开了。

    天心：“宋伯，还麻烦你去找一下龙将军，让他速度带人赶来这里，帮我查一些东西。乡亲们，你们都散去吧，等事情水落石出的时候，会给大家一个交代。大家也不用担心，类似的事情不会在发生，天心会重新部署一下这附近的巡逻，给大家一个安全的环境。”

    人群都散去了，龙翔和云裂带着一群人过来了，天心：“你们仔细搜一下，看看这里是否有什么可疑的。这里应该是月儿昨天晚上被抓后藏的地方。不要错过任何蛛丝马迹，有什么线索马上告诉我。”

    所有人在院里院外搜寻了起来。

    更多精彩内容请登录：genduba