    “我就不多啰嗦了，也不耽误大家的宝贵时间了，今天我们血衣教来这花都，一来是因为我们将要在花都附近百花镇上建立分教，借贵宝地的灵气，发展我血衣教。二来呢，也是为了可以为大家展现一下我们血衣教！我们的节目将会是一比一比一的循环，让大家可以看到自己想看的，接下来，我们还是先欣赏一下，我们血衣教的训灵之术！~”西坞卡纳向着后方退开，示意旁边的教众，打开遮盖的红色纱布！~

    前排的两个笼子，红色纱布被掀开！~

    两只黑色的恶灵，倒挂在笼子之上，全身被毛发遮盖，只能看见它们两只凶残的眼睛！~

    台下所有人吃惊的看着笼子里的稀罕物，不由得心惊，在平凡界，恶灵几乎是比奇观还要奇观，所有人都在议论着，人海中沸腾了！~

    红色纱布被完全掀开，恶灵听到声音，变得疯狂，在笼子中疯狂的跳动，不停的攻击着笼子，对台下的所有人放出凶狠的表情！~

    天心藐视的笑了笑：“真会骗人，天神之界，不就是天之界吗？放出两只恶灵来忽悠人，算什么本事，也就只能欺骗一下这些普通的观众！~”

    苍天看着笼子中的恶灵：“一开始就放出恶灵，这似乎有点想要镇压全场的意思！~”

    天秤斜眼看了一眼恶灵：“现在就放出恶灵，一会拿什么压轴！~”

    斗龙一脸的严肃：“看样子，这血衣教，我们必须要调查一下才是！~”

    羽筝和仙灵迷梦终于在人群中找到了天心！~

    不过她们并没有任何动作，只是两人悄悄的看着，虽然天心经过了一番打扮，可是也难逃有心人的法眼！~

    而天心当然一早就看到了羽筝等人，不过他知道他不会被认出来！~

    天心顺眼看了看羽筝等人，目光相对！~

    天心看着羽筝和仙灵迷梦，不知道该做如何反应，似乎自己被认出来了一般，可是他想不明白，如果他被认出来了，为何两人会没有反应，所以天心确认自己没有被认出来，所以礼貌一般的笑了笑，心里那相隔了几万年的感觉，化做了笑容，天心心里对羽筝和仙灵迷梦充满了歉意：“对不起羽筝，迷梦，我暂时还不想和你们相认，我只想安安静静的过，不想在卷入这个世界的争夺，希望你们能理解！欠你们的，我下辈子在还！~”

    羽筝和仙灵迷梦当然知道天心的心意，她们不会和天心相认，不会违背天心的意愿，所以也只能笑了笑，然后马上将目光转移到了台上，不过，她们的余光从来没有离开过天心！一直停留在天心的身上！~

    天心看了看身边的紫雪儿：“小雪，你真的是我想起不的那两个人之一吗？为什么感觉你这么熟悉，为什么我想不起来，如果你是，我要怎么对你，才能补偿你！~”

    说不清的感情，让天心轻轻的将紫雪儿抱在怀里，似乎那么的舍不得！~

    紫雪儿看着天心，有些糊涂：“天心哥哥，你怎么了！~”

    云裂和欧阳菱儿一直看着台上，而欧阳玉儿似乎看到了，心里不知道为什么有些说不出来的感觉！~

    天心看了看紫雪儿，看着台上：“小雪快看！~”

    台上两只恶灵被放了出来！~

    一个女子身穿红色衣衫，大腿和手臂都露在外面，打扮得很邪异，手中不停的画着什么，坐在台子中间，嘴里不停的念叨着！~

    两只恶灵似乎很乖巧的，爬到了女子身边，似乎和女子很亲密，不停的在女子周围旋转着！~

    台下都是惊叹声和议论声！~

    女子口中的咒语越念越快！~

    两只恶灵，似乎也开始疯狂起来，开始在台上四处跳动，随着咒语越快，两只恶灵的速度也越来越快，如同两道闪电一般，在台上四处弹射！~

    平凡界的人，又怎么会见过如此表演，一个个都傻了眼，呆呆的看着，这个来自他们所崇拜的世界的神奇！~

    钧天冷哼一声：“哼，居然如此嚣张，天之界的东西，居然带到平凡界！我一定要阻止他们！~”

    天秤拉住了钧天：“钧天兄别着急，他们既然已经敢如此大张旗鼓的来到平凡界，就已经做好了完全的准备，而且现在我们根本就不知道是谁，虽然他们起于天之界，可是他们并没有违背天之界的法则！我们必须找到他们的证据才行，要知道天之界不死不灭体的高手，都是有一定势力的人，即使这个人吹嘘了。那也绝对和那些高人们脱不了关系，如果他没有说谎，那么就代表这个血衣教绝对没有那么简单，而且我看她的样子，似乎不像说的是假话的样子！~”

    苍天点点头：“对，没错，此事一定要慎重，我们一定要查个水落石出才行，将这些人揪出来！~”

    斗龙一行人看了一会之后，就准备离开了！~

    羽筝和仙灵迷梦看了看天心，那么舍不得，不过她们都不想违背天心的意愿，所以也只好准备离开了！~

    天心看见斗龙等人准备了离开，不经意的看了看羽筝和仙灵迷梦！~

    目光再次相对，羽筝和仙灵迷梦的眼神中万般不舍，笑了笑，也只能转身离开了！~

    而天心等人当然还要继续看！~

    欧阳玉儿看得比谁都起劲，五人真如同看稀奇一般的看着表演！久久不愿意离去！还买了两条凳子在那坐着看！太阳快要下山了！~

    血衣教的表演也是各种花样！吸引了所有人的眼球！~

    台上的西坞卡纳，似乎对旁边的教众说了一些什么！然后站了起来，走到了台子中间！~

    “各位，今日还有最后一场表演，所谓压轴好戏，当然得要拿出重头戏，我们血衣教除了彼岸花，以及长生药，还有失传已久的秘术，尸煞傀儡之术！今天就让大家见识一下，我们血衣教的神奇，如何让死人复活！~”西坞卡纳示意教众将最后两个笼子掀开！~