    天心等人确定了地狱的情况，也就离开了！~

    而另一边，两个天使其中一个回了灵界！~

    灵界是一片荒芜，荒凉的世界，拥有半个混界那么大，整个灵界都被一种奇异的异体力量所覆盖，而这些异体虽然没有着思维，也没有着形体，但是它们拥有着强大的力量。它们不属于生命体，它们只是单纯的一种异体，纯粹的只是一种实体化的力量。但是它们填满了整个灵界！不过，它们不是亡灵，它们只是灵界所创造出来的一种奇异的世界灵气！~

    灵界除了这些异体，剩下的就是光秃秃的山和石头了，不过现在的灵界有了一些改变！~

    灵界的中间，两座大山下，幻灵用自己的力量创造出了一片属于天使的结界，这里金碧辉煌，如一座巨大的同宫殿一般，守卫重重，天使们都聚集在这里！~

    大殿中，那个天使将自己的遭遇一丝不差的告诉了幻灵，幻灵有着八对白色羽翼，即将突破不死不灭体顶级，进入不死不灭魂的超级阶段，英俊的脸上，充满了愤怒，眼中弥漫着杀意，左手捏成了拳头：“哼，居然是他们，这群天使族的叛徒！~”幻灵马上又变得很得意，藐视一般的大笑：“哈哈，六大族不是当年的六大族，难道我幻灵还是当年的幻灵吗？说来我还得好好谢谢他们，要不是他们也不会有今天的幻灵，等着吧，很快我的作品灵界亡魂传说中的地冥之王就要完成了，我幻灵即将重回混界，主宰这一切，所有与我为敌的，所有背叛我的，我都要你们付出惨痛的代价！~”

    “对，马上我们的作品就会完成，到时候，我们就可以报我们当年的一箭之仇，希望我们的仇人都还活着，我要让他们为他们所做的一切付出代价！~”幻灵手中的一把发着光的骷髅头魔杖说到。

    “放心吧，兄弟，我答应过你的事，我一定会做到，更何况，报仇不是你一个人的心愿，同样是我的心愿。当年他们赐给我们的痛苦，我一定会千倍万倍连本带利的还给他们！~”幻灵回想着当年。

    “当年他们把我们困在第十九层，一定没有想到过会有今天。”骷髅头魔杖，仿佛对当年充满了恨。

    “当年我们被困在灵界大门，才发现原来这地狱十九层拥有着如此奇异的力量，丢掉自己的本体，就可以以魂体存在。”幻灵同样回忆着。

    “对，他们居然敢欺骗我，将我也关入灵界之中，所以我要报仇，我要报仇。”骷髅头魔杖充满了愤怒。

    “不过，这还得多谢他们，要不是他们将你也关在了十九层地狱之中，我们也许还真没有办法打碎灵界的大门。更不会知道我们真正的仇家是谁，而你作为不死顶级，丢弃自己的本体，与我魂之力融合，化作我的灵魂武器。只为复仇，所以我一定会完成我们共同的心愿你放心。我的地冥权杖！~”幻灵肚子和骷髅头魔杖说着，向着大殿外面走去。

    地冥权杖乃是上古大战中，魔王魔域所幻化而成的武器，全身拥有着魔幻一样的神秘力量，被一层绿色光芒所覆盖着。魔杖由一股模糊的灰色组成，各种弯曲，而顶端有一个骷髅头，会说话。所以它是一把有自己意识，有自己思维方式和战斗方式的武器！~

    幻灵来到大殿左边的一个超级古老的祭坛，祭坛周围全是一些古老神秘的字符，还有一些黑色的石柱，层层守卫守护着这里，一股股灰色异体穿梭在祭坛四周，缠绕在石柱之上。祭坛中间一股灰色的实体，直到天空。一双红色的眼睛，从灰色中扫视着幻灵！~

    幻灵穿过层层黑色，来到祭坛前面，兴奋着：“我伟大的作品，我的灵界亡魂，快快出来吧，我需要你！~”

    灰色中传来一个浑厚，朦胧的声音，仿佛沉睡的恶魔一般：“是的主人，在给我一点点时间！~”

    “没事，我的宝贝，我等着你，到时候我们去称霸混界！灵力够吗？如果不够，就告诉我！~”幻灵问着灰色中的亡魂。

    “足够了，感谢主人赐我以新的本体，新的力量。相信很快，我就可以效力在主人身边了！对了主人，你为何不试试，召唤这灵界的地冥之王？”灰色中的异体向着幻灵说着什么。

    “地冥之王？那是什么？难道你不是吗？”幻灵不解，充满了好奇。

    “我不是地冥之王，我只是主人用着灵界的灵气所复活召唤出来的。我以前的名字叫灵珀，是曾经灵界守护者。而并非地冥之王。”灵珀为幻灵解释着。

    “那地冥之王又是什么？”幻灵追问着。

    灵珀继续说到：“其实我也不太清楚，只是从远古以前就一直流传这这么一个传说。地冥之王将可以改变一切，拥有无比强大的力量，甚至可以改变世界，统治整个第三空间，而且他听从召唤人的命令。”

    幻灵陷入思考：“统治第三空间？会有如此强大的力量？”

    “地冥之王的力量，不是我们所能超越的，那是从混沌初开就存在的力量，只要主人能够唤醒他，那么即使统治整个第三空间也没有任何问题！所以主人可以试试召唤地冥之王！~”灵珀说出了地冥之王的来历。

    “地冥之王，那我要怎么做？才能召唤他？”幻灵充满了兴趣。

    灵珀好像也不是很清楚：“这个我就不清楚了，我知道的只有这么多了。而且这些都只是传说，至于灵界是不是有地冥之王，是否拥有那么强大的力量这个就不知道了。也许只是个传说而已。没事，我一定尽力为主人夺回混界。”

    “对，只要有你在，在加上我的力量还有天使，亡灵的力量，相信我们一定可以夺回混界，到时候一切都是我们的。”幻灵看着灵珀，看着手中的地冥权杖，大笑着。迫不及待的等着完成它的心愿！~