    虽然很让人吃惊，但是天心依然让自己保持着冷静的判断，因为他知道，错误的判断，才是最致命的，可是看见战魂有危险，他没有思考的时间，毫不犹豫的冲了上去！~

    幻灵的灵魂本体，光芒大作，巨鸟发出如同太阳一般的光芒，那强大而又神秘的力量，如同一把利剑，向着战魂冲去！~

    战魂怒吼一声，似乎要和幻灵决一死战，想要一击定胜负，拿着开天向着幻灵冲去！~

    一层模糊的力量，让幻灵仿佛置身在另外一个世界里面！~

    一道火光！向着幻灵靠近！~

    幻灵当然感觉到了天心正在向着自己急速冲来，也能感觉到天心的力量，他调转方向，直冲向天心！~

    天心用尽自己所有的力量从侧面，向着幻灵冲去，一把巨大的光剑，带着自己的灵魂力量，黑色的异体缠绕在光剑之上，与幻灵撞在了一起！~

    一阵光芒伴随着气流和灵气，爆炸开来，力量的差距，天心当场口吐鲜血，向着大地之上，翻滚而去！~

    幻灵乘此机会，向着天心追去！~

    “兄弟！~”战魂向着幻灵追去！~

    一阵烟尘，天心狠狠的砸进了大地之下，幻灵虽说压制天心，可是他知道他不能惹出神秘灵魂，所以他的目的，只是骗战魂上当，幻灵追进烟尘之中！却准备攻击，即将追来的战魂！~

    战魂看不清楚烟尘中所发生的一切，所以不敢乱来，只能向着烟尘中追去，天心躺在大地之上，还没来得急做任何准备，幻灵已经追至，不过幻灵却并没有攻击天心，落地之后借助大地的力量，小世界的力量，如同绽放的花朵一般，力量向着周围扩散，向着天空猛冲而去，天心看出了幻灵的用心，向着战魂喊到：“魂，快躲开！~”

    战魂听到天心的声音，感觉到烟尘中幻灵的力量向着自己冲来，可是想要退回去，已经不可能了！~

    战魂拿着开天，向着烟尘中冲来的力量劈去！~

    幻灵站在自己的灵魂本体之上，如同利剑一般拖动着周围的气流，如同漩涡一般，拖动着一个世界的力量，奔向战魂！~

    战魂大喊一声，力量涌动，要和幻灵拼一拼，开天刺眼的光芒，炫耀在整个地狱！~

    灵气撞击，气流向着四周散去，直到很远很远，空间无法承受如此压力，一阵巨大的火光爆炸，周围现出原始的虚空！~

    幻灵被气流推回了大地之下，有些颤动！~

    战魂在慌忙中的拼命，又怎么比得过幻灵的强大，口吐鲜血，翻滚着向空中飞去！~

    幻灵落地之后，再次冲向战魂，似乎要将战魂置之死地！~

    天心站了起来，向着幻灵追去！~

    仙灵迷梦，羽筝，还有青龙等人，向着战场冲去，似乎要加入战斗！~

    “这是我们的责任，不应该是他们如此拼命，而我们却在这里等待命运的审判，什么都不做。等待不能改变什么，命运掌握在自己手里，不去试试，就不知道自己能不能做到，改变世界，不如改变自己！~”苍天似乎决定了什么！~

    钧天点点头：“对，没错，即使失败了，最少我们不会后悔！~”

    九天也冲进了战场！~

    大战开始，双方血拼在了一起，虽说有些人被幻灵震慑住了，可是他们也知道，现在反叛，似乎对他们也没有任何好处！~

    绝招，力量，灵气，所有人都是用生命在捍卫着自己认为正确的信念，残杀，鲜血，惨叫，混乱的战场，乱了地狱的宁静！~

    无奈人生路，追寻迷茫雨，问尽世事人，终是烟一缕！~

    明明是王的争夺，牺牲的却是所有人的宁静，生命在这一刻如蝼蚁一般，死了就永远消失了，活着的只知道要活下去，哪怕不知道自己是为了什么而活，也要为了眼前的利益争夺而坚持！~

    鲜血染透了大地，惨叫声回荡在天空中，混沌中落下来的不知道是雨，还是血。地狱成了名副其实的地狱，血肉化作了这一片大地！~

    天心等人按照原定计划，所有人一同追击着幻灵！~

    幻灵受到战魂九式的攻击，说没有受伤是假的，不过是硬扛着伤势罢了，面对众多高手的追击，自然也有些不敌：“哈哈，就你们也想要杀我，简直是痴心妄想！我说过，今天的混界我要定了！~”

    “为何感觉幻灵的力量不如开始的时候，难道说战魂的毁天对幻灵造成了伤害？只不是他硬扛着，在让自己的力量恢复而已？如果是这样！~”天心似乎感觉到了什么，猜测着！~

    幻灵手中一道灰色，向着四周散开，一层灰色烟雾笼罩了他们的战场，灵珀咆哮一声，出现在所有人眼前：“主人，灵珀助你得到混界！~”

    幻灵似乎变得有些疯狂：“好，他们想要杀我，来阻止这一切，那我们就将计就计，只要我们的人，把他们的人全杀掉，那么剩下他们几个也就不足为惧了，给我拖住他们！~”

    “是，主人，灵珀就算粉身碎骨，也帮主人拖住他们！~”灵珀向天咆哮，一层浓密的灰色向着战场散开，似乎在慢慢的笼罩整个地狱！~

    幻灵从人群的包围中逃脱，向着混界的人群飞去！~

    所有人向着幻灵追去，可是，灵珀挡在了前面，逆杀也围了过来，还有一些亡灵族和天使族的高手，也都围了过来，想要阻止这些混界的超级高手，给幻灵时间！~

    幻灵冲进了人群，地冥权杖咆哮在所有人身边，天翼的力量横扫战场，天之界的高手们在幻灵的力量之下，连还手和防御的力量都没有，只能任其宰割！~

    虽然天之界也有许多高手在人群，可是又有多少人愿意拿自己生命去抵挡幻灵，所以大家都躲得远远的，不愿意和幻灵交锋，都在等待着战况的发展！~

    奈何天心等人无法脱身，只能看着幻灵在人群中屠杀！~