    钧天得到了消息，在叶家与所有人商议着：“四大族的首领做出如此违背我天道的事，我们是否应该管管？”

    “恐怕不妥吧，毕竟按照规矩我们不应该管平凡界的任何事！~”

    “可是事到如今，平凡界中谁能管此事？撇开他们是四大族的首领，就算他现在的力量，相信要想消灭他，也要合我们九天之力才行！~”

    天秤站了起来，很淡定：“几位，其实也不用管他们，想必他们也是因为四大魔兽的事，为了保护自己才如此做，只是我没有想明白的是，即使他们合体为何会变成如此的食人妖魔？”

    “要不我们去看看，究竟是怎么回事？”

    带着疑问，一群人向着神族大殿飞去！~

    现在神霸的情绪已经很稳定了，虽然很脾气暴躁，不过已经冷静了下来，准备实施他的侵略计划了！~

    一群人，无视守卫，化作一道道烟雾，冲进了神族大殿！~

    如今的神族大殿，在神霸的灰色之下，已经变得乌烟瘴气，到处都是灰色的烟雾，而且地上还有些许骷髅，恶臭随之散发出来！~

    仙灵迷梦用手捂住鼻子：“好恶心！~”

    落曦现在也已经是不死级，一手捂住鼻子，一手扇着地上的烟雾：“好臭！~”

    神霸正坐大殿之上闭目养神，感觉到有高手进入了大殿，慢慢的睁开眼睛，扫视了一番众人：“你们是何人？为何擅闯我神族大殿！~”

    “为何会变成这个样子？”天秤在前面仔细的打量着神霸！~

    “为何感觉会有尸气？”羽筝捂住鼻子，似乎很想吐！~

    白羊的手也在鼻子上扇了两下，似乎受不了这样的恶臭：“没见过这么恶心的东西！~”

    神霸冷哼一声，站了起来：“我在问你们，到底是何人，为何要来我神族捣乱！~”

    天秤在前面抄着手，左右走走：“我们是什么人，你管不着吧！~”

    “哼，找死！~”神霸右手，一道灰色向着天秤飞来！~

    天秤双手划出一道灰色光墙，挡住灰色，一阵轻轻的力量波动，天秤后腿两步，力量化解：“好强！~”

    神霸庞大臃肿的身躯向着众人走了两步，下了台阶：“不要以为你们人多，力量强大就可以赢得了我，今天就让你们见识一下我的实力！~”

    神霸抬头一声野兽般的怒吼，在整个神族大殿中回响，一股灰色从他身体中散发出来，天秤右手举起来，似乎要阻止神霸：“等一下！~”

    “作甚？”神霸停止了动作，看着天秤那无辜，淡定，且不怕事的样子，很是不明白！~

    天秤将手放下，背着手，淡定的左右走着：“今天我们来，不是想打架的，只是有些问题不明白，想来问问你！而且相信你应该知道，我们这一群人，你要想打过，那是不可能的，所以为何不听我说说我们的来意在做决定？也许我们还能告诉你一点什么！~”

    神霸当然知道他不是这些人的对手，只是他知道，这些都是天之界的人，按照规矩，天之界的人，不能伤害平凡界的人，更何况他是四大族首领的合体，身份是如此的珍贵，自然没有人敢伤害他，否则就犯了天之界的大忌，所以自然有恃无恐：“那你们想做什么！~”

    “这九位呢，是掌管混界的九天，我们呢这些人呢，也都天之界中有一点名气，我们今天没有别的意思，只是想知道个究竟，据说四大族的首领合体了，我们想来见识一下，是个什么人物！另一方面呢，也是听说你老人家记忆好像出了一点问题，所以我们来告诉你前因始末！~”天秤在神霸面前晃来晃去！~

    “前因始末？”神霸除了知道自己是四大族的首领，其他关于自己的事一无所知。

    天秤点点头：“事情呢是这样的，你呢，本身是四大族的四个首领，但是由于四大魔兽的捣乱，你老人家为了四大族的安全，所以决定合体，以增强自己的力量，保证自己种族的安全！~”

    “然后发生了什么？为何我失去了记忆？”神霸的眼神跟着天秤一步也不离开，似乎很想知道自己的来历！~

    “然后你们其中一个野心想要吞并其他三人的力量，将其他三人的力量据为己有，从而统一四大族，所以在合体的时候做了手脚，可是其他三人当然不会愿意自己被吞噬，所以你们的意念发生了冲突，以至于走火入魔，而意念的冲突，造成了你们记忆的残缺！~”天秤大胆的推测着！~

    神霸在回忆着，也在思考着：“然后呢？”

    “然后，然后你就吞噬了其他三个人，**存在了，可是你却因为他们反噬的缘故，记忆和意念完全被吞没，所以就成了现在这个样子！我说得没错吧！~”天秤一脸无所谓的样子，但是却仔细的观察着神霸的神情，动作！~

    “真的是这样嘛？难道真的是因为如此我才失去了记忆吗？”神霸脑海中，一些东西浮现，似乎若有若无的画面，他仿佛看到了三个人在争斗，仿佛看见了自己厮杀的场面，可是他依然无法想起，因为这些画面是他失忆时藏在了他的脑海深处，而他以前的记忆已经因此完全被吞没了！~

    神霸神情似乎有些痛苦：“啊！~”

    “天那，难道说，真的是这样吗！~”羽筝吃惊的看着神霸！~

    神霸开始疯狂起来，在大殿中抱着自己的头，在使劲的回忆着，脑海中的那个画面。一股股灰色从身体中涌出！~

    双鱼站到天秤身边，看着神霸痛苦的表情：“看样子你猜对了！~”

    天秤也不敢相信自己居然猜对了：“没想到真的是这样！~”

    “既然知道了，我们快走吧，这里好恶心！~”落曦还在不停的扇着风！~

    所有人灵魂化气离开了，神霸抓着自己的头：“别走，你们给我回来，给我说清楚！~”

    “啊！~”神霸在大殿中疯狂，力量狂乱涌动，似乎随时想要杀人，似乎只有杀戮，只有吃人，才能让他缓解：“来人！快来人！~”