    “天心对于上古大战只知道是一些缘由，关于来龙去脉一直不太清楚，几位都是经历过上古大战的前辈，天心有些问题想要请教！~”天心要了解有关亡灵的一切，因为他知道，接下来肯定会与亡灵和天使，有一场大战！~

    “上古大战，其实与我们灵兽族并没有太大的关系，准备的说，是与整个天之界都没有太大的关系！~”凰麟为天心解释着，似乎他知道得也不是太清楚。

    “天心不明白，不是说上古大战是天使之战，也就是地狱分割之战吗？”天心继续询问着。

    “是这样的，其实上古大战爆发是因为平凡界的种族之争，天使族的首领幻灵带着强大的天使族试图吞并其他种族，所以提前引发了天之战。等到天之战真正开始的时候，因为灵气的补充，封印的力量已经恢复了。所以也就将上古大战定义为天使之战！虽说最后天之界众多高手插手，将整个天使族封印在了第十九层地狱中，但是事后的灵气之争却是整个混界的灾难！不过！~”仙灵迷梦将上古大战简单的告诉了天心。

    “不过什么？”今天所有人都在，天心正好把上古大战了解个清楚。

    “不过当年幻灵中计带着他的天使军团被引入灵界，据说唤醒了十九层地狱中的亡灵，相信以他的能力，一定会成为了灵界的主人，如今他要是在回混界，恐怕会报复当年的一箭之仇！~”仙灵迷梦猜想着。

    “没错，当年幻灵曾经放下狠话，说是在回混界之日，便要做改天换地的第一人！~”凰麟也回想着。

    “那谁是他的第一大仇家？”天心找寻着破解之法，他知道，这是他的责任，他要保护平凡界，他要保护他的百姓。

    “这个！估计是平凡界的六大族！~”仙灵迷梦把最大的可能告诉了天心，她知道这对天心来说，是坏得不能在坏的消息！~

    “没错，当年上古大战，平凡界六大族的首领也几乎都是高手，在加上联合天之界的一些高手，所以才将大意的幻灵引进了灵界，如果幻灵出来，那么第一件事，一定是横扫六大族！然后才是天之界！~”凰麟帮天心分析着！~

    不管多么艰难，天心都会去做，既然事情都出了，那么就要解决，虽然目前来看，情况很危险，但是他不会放弃：“那亡灵有何弱点？天使又有何弱点？可有什么办法能阻止这一切？”

    “亡灵和恶灵，死灵一样，怕火，只是亡灵比起死灵和恶灵更难对付，因为他们有自己的思维，有自己的战斗意识，虽然他们怕火，但是我们根本就很难伤到他们！而天使！~”仙灵迷梦没有在说下去。

    “天使怎么了？”天心做好了一切心里准备。

    “是这样的，天使族的本体，力量，以及一切能力，都是其他种族不可比拟的，他们的身体向魔族本体一样强悍，他们的力量甚至比我们灵兽族的力量更加强大。无论是力量，速度，还是其他的，他们都是同等级的佼佼者。这也是为什么当年幻灵能引发天之战的原因。因为天使的强大几乎可以说是无懈可击！这么说吧，天使就是为战而生，当年幻灵十大护法之一的大天使，虽然只是不死顶级，但是却与两个不死不灭体大战三天三夜，最后杀死一个不死不灭体，力竭而亡！~”凰麟将天使族的优势告诉了天心。

    “难道他们没有弱点吗？”天心虽然震惊，但是事实是，这些都有可能是他今日需要面对的问题。

    所有人都摇着头，仿佛告诉着天心，他们没有弱点！~

    天心虽然认识十三堕落天使，可是对于天使的力量他根本就不了解，听见凰麟这么说，心里不由得担心起来，如果天使这么强大，那么他用什么来保护平凡界？用什么来保护人族？更何况事情才刚开始，还有什么问题根本就无法意料！~

    所有人都沉默了，不过天心是不会放弃的，为了他的月儿和小雪，他一定会坚持，他还要等她们回来，天心笑了笑：“好了，尽人事听天命，船到桥头自然直，我相信只要努力一切就能得到改变。”

    “对，没错，我和姐姐也一定会帮你的。”仙灵迷梦告诉着天心我会不顾一切的帮你！~

    “人王若有什么需要我和老鸟的，只管开口，我们灵兽族一定竭尽全力帮你。”狂龙向天心保证着，为天心打气，告诉着天心，我们愿意做你的后盾。

    “各位的好意，天心先谢过了，本来还想多打扰两位前辈一些日子，不过看样子，天公不作美呀。恐怕天心要准备告辞了！~”了解了一切之后，天心站了起来，准备向狂龙和凰麟辞别。

    “人王永远是我灵兽族的座上宾，我们放逐之地时刻欢迎人王。既然人王有事，那我和老龙就不多留了，待日后人王空闲之日，一定来在来我灵兽族才是。”凰麟当然不能拒绝天心！~

    “天心还有一件事，希望两位前辈能答应天心！~”天心好像有一丝难以启齿。

    “人王可是为了九头鸟的事？”凰麟如此聪明，又怎么可能猜不到！~

    “没错，正是大哥之事！大哥虽然做了很多错事，但是那毕竟都是过去了，如今一切误会都已经解除了，天心希望两位前辈也能尽释前嫌，原谅我大哥！~”天心自然怕这事会让凰麟和狂龙为难，所以也只是探问。

    凰麟大笑：“人王果然重情重义，你放心，九头鸟的事就交给我的老龙吧，我们都商量好了，虽然他因为误会我和老龙的父亲做了一些事，但是如今他为了保护我们灵兽族牺牲了自己，更何况他毕竟也还是我们的叔叔，曾经对我们也算是细心教导，就如你所说过去的都已经成过去了，所以我和老龙已经商量好了，会为他建立一座属于他的地方！~”

    有了凰麟这话，天心当然就彻底放心了：“事出突然，那天心替大哥多谢凰麟和狂龙前辈了。一切就拜托两位前辈了！~”