    天se渐渐暗了下来，天心找遍了心月天涯，也没有找到追月的踪迹。

    正当天心毫无头绪之时，一个梦魇小兵，长着一对灰se的翅膀，看上去就像一张烂布条，两只大大的眼睛，四个尖尖的獠牙，一脸皱纹，瘦弱的身子风吹都要倒的感觉，弯着腰落到了天心身旁。

    “你可是人王？”梦魇小兵围着天心转圈，打量着天心。

    “你是？”天心看着眼前这个从来没见过的东西！

    “我是梦魇魔族守卫者，奉我们大王命令前来请你到沉寂之地有事相商。”守卫确定了天心的身份。

    天心猜到了什么，一把抓住守卫，吃人一般的看着守卫：“是你们抓了月儿？她在那？你们想做什么？快说。”

    守卫被抓在空中，依然面se不改：“想杀我？杀了我你怎么去找你妻子？想知道我们要做什么，你去了不就知道了？”

    “好，那你前面带路。”天心放下了守卫。守卫扑扇着烂布条一样的翅膀，向着心月天涯对面的湖飞去。

    “怎么会是梦魇魔族？他们又为什么要抓月儿？让我去又想干什么？”天心带着疑问。紧跟在守卫身后。

    过了大断崖，太阳的光芒越来越弱，天空还有太阳余辉，大地却被黄光笼罩。

    “原来梦魇魔族是天之界的种族，难怪记载得如此之少，看样子我得小心为妙。”天心跟着守卫到了一座大山边上。

    守卫仿佛走进了山里，从石壁上消失了，天心也跟着走进了结界，两个守卫都是武皇级，拿着两把长枪，守着洞口。

    天心跟着守卫向着洞的深处走去，他一边查看着周围的地形一边思考着一会逃跑的路线，洞内有不少分歧，分别通往不同的地方，很快天心来到了洞中的大殿。

    大殿中早就准备好了，就等着天心到来，守卫是里三层外三层。夜袭斜坐在大殿之上，斜眼看了一眼天心，继续舔弄着自己尖尖的指甲，有恃无恐：“你就是人王？怎么长得这么难看？真不知道大美人怎么看上你的！”

    天心看着眼前情景，自然知道自己的处境。虽说小心翼翼，但是对追月的担心超越了一切：“月儿在那？”

    “居然敢这么跟我说话？算了，今天本尊心情好，就不与你计较了。”夜袭站了起来，威慑一般的力量，一步跳到天心面前：“今天召你前来，是想和你做一笔交易。”

    “什么交易？”天心斜眼看了一下自己右边的夜袭。

    “你开个价，或者是开个条件，只要不过分，我都可以接受。”夜袭好好的打量了天心一番。

    “天心不明白，还请明示。”天心虽然已经猜到了夜袭的目的，但是他必须装傻充愣，先确定追月的位置，才能救出追月。

    “怎么这么笨？真怀疑你这个人王是怎么当的，就这智商，太对不起观众了。”夜袭一边嘲讽，一边将自己的爪子放在天心肩上拍了拍，试探着天心。天心自然也感觉到了。

    “我，我也没办法，这祖传的！”在如此强大的力量面前，天心为了让夜袭放松jing惕，开始胡编乱造，因为他知道只有这样他才有机会。

    “哈哈，那好，我就给你说明白，你妻子我要了，你要多少钱。”夜袭转身向着大殿上方走去。

    “可是，我不能卖呀！”天心装作很无奈的样子。

    “哼，你可要想清楚，别敬酒不吃吃罚酒。你想想，你要是答应了，你还拿到一些钱，你要是不答应，那可就是人才两失，而且你的小命！~”夜袭威胁着天心。

    “可是大爷真的不能卖呀，你就行行好，放了我妻子，我一定会每天给你祈福，高香一注，感谢你八辈祖宗。节ri里也给你多烧一些纸钱的！”天心装作可怜兮兮的样子。

    “你敢诅咒我！”夜袭差点没被气得吐血。

    “不，不是，你们不是，不是魂魄吗？对不起，对不起，我以为你们是那个呢！”天心无辜的样子。

    “看你那熊样。愚蠢的凡人。我们乃天之界的梦魇魔族，几时是你说的那东西。”夜袭看着眼前这个白痴一样的人王。完全没有了防备之心，开始愚弄天心。

    追月被带到了梦池中，漂在一片白se的雾气之中，她被困在自己的美梦中！~

    天心把她救了出去，紫雪儿也回来了。她和紫雪儿终于和天心结婚了，一年后天心已经做父亲了，他们有两个孩子，天下也太平，天心每天陪着她和紫雪儿，他们一家幸福的生活在心月天涯。白天她在心雪石上弹琴，天心和紫雪儿在旁边练剑。晚上他们一起看星星，看月亮。

    时间一天天的过去，他们的孩子也长大的，男的年轻有为，跟着天心处理着人族的大小事物。女的亭亭玉立，是人族最美的公主。转眼间他们的孩子也都成亲了，有了自己的家室。他们一天天的老了。

    天心已经白胡子一大把，她和紫雪儿也是一头白发，他们三人依然相互依偎，坐在心雪石上回忆着他们的一辈子。他们老了！~

    这一天早上，她和紫雪儿叫天心起床，可是天心却在也没有醒过来，她和紫雪儿哭了。

    “天心哥哥，你快起来，你怎么可以不要小雪，怎么可以不要追月姐姐，你起来，你不可以丢下我，你是帝神级，你怎么会死。”一头白发的紫雪儿在天心床边哭着。

    “对，天心是帝神级，他怎么会死？他怎么会死？”追月好像想起了什么。

    天心的影子在追月身旁，声音在追月耳边：“我是帝神级，我怎么会死？这是梦，这是梦。”

    “对，我的天心的帝神级，可以长生不死，这是梦？这真的是梦？”追月在回忆。

    无数天心在追月耳边：“这只是你的梦，是你的梦，我是帝神级，我不会死的，我是不会死的。”

    一股灰se的影子，带着力量，从天而降落在追月身边：“快醒醒，我以你灵魂本体的身份召唤你。醒过来。”

    追月仿佛被什么力量牵引，被拖进轮回的旋窝中！~

    追月醒了！~