    看见天心有了反映，所有人一阵惊喜，云裂拉着天心：“兄弟，你看看我，我是云裂。”

    可是天心却没有丝毫反映，依然如同死人一般，不说话，呆呆的看着天空！

    紫雪儿看着如此的天心，那种心疼又怎么是言语能表达，可是她要唤醒天心：“天心哥哥，你不要这样好不好，追月姐姐只是去了另外一个世界，她会回来的，小雪和天心哥哥一起等她回来好不好，天心哥哥你醒醒，你醒醒。”

    天心虽然有了一丝意识，但是誓言将天心死死的定格在那个画面。他和追月的一切，追月为他做的一切，让他陷在心里的深渊爬不起来。天心虽然认出了紫雪儿，可是任凭紫雪儿怎么叫喊，天心都没有反映。

    云裂叹了口气：“看来，追月的事对他打击太大了，连雪儿也无法将他唤醒，接下来该怎么办呀。这夏狼侯已经下了战书，后天即将攻城。我先回去告诉紫王，让他先另作打算。你们两帮忙看好雪儿，不要在让他回都城了。”

    龙英担心的看了看云裂：“那你小心点。”

    云裂看了看龙英，笑了笑：“放心，我没事的，你们在这里也要多小心。”

    天渐渐黑了，紫雪儿抱着天心，眼泪都哭干了，龙英安慰着紫雪儿：“雪儿，你别这样，你天心哥哥一定会醒来的，你要相信他，你先吃点饭，现在我们所有的希望都在你身上，只有你能唤醒天心，所以你要照顾好自己才能照顾好你天心哥哥呀，你说对吗？”

    羽筝同样蹲在紫雪儿面前：“对呀，雪儿，你也别担心了，你天心哥哥现在已经是不死级了，他不会有事的，唤醒他只是早晚的事，你也不要太伤心了，要不到时候你天心哥哥醒了，看见你这样会心疼死的。而且你看，你天心哥哥今天居然开口说话了，这说明，很快他就会醒过来的，所以你别哭了。”

    紫雪儿抱着天心，守着天心，一步也不离开，心疼着她的天心哥哥，天心依然呆呆的看着天空，没有丝毫反映！

    云裂回到了都城，紫萧叹了口气：“哎，看来老天也不站在我们这边呀，大势已去，大势已去呀！”

    战魂拿起开天：“云裂走，今晚我们就去把那夏狼侯给剁了，把他的狗头取来喂猪。”

    云裂跳了起来，龙翔也跳了起来：“对，誓死要为大哥一战。”

    迷风阻止了所有人：“停下，事到如今，我们更不能与他们硬拼，我相信天心少爷早晚会醒过来，即使我们失去了都城，我们也要为天心少爷保存实力，来ri才好东山再起。这样，我们先撤出都城，这样夏狼侯也不至于会伤害百姓。”

    战魂一脸不服气：“让我们把都城拱手相让，开什么玩笑？”

    紫萧同意了迷风的意见：“对，长老说得对，我们要保存实力，现在夏狼侯锋芒正露，我们现在的兵力要想守住都城无非是以卵击石。我们撤出都城一来可以保护到百姓，二来可以保存势力。不至于全军覆没。”

    战魂：“真他娘的鸟气，按我说，大不了来个鱼死网破，调回鬼城的兵力，先把这夏狼狗解决。”

    紫萧：“不可，万一四大族联手攻来，到时候我们可就成了腹背受敌了。就按长老说的办，明天我们撤出都城。”

    天刚亮，所有人按照计划，开始带兵退出都城，都城中有的百姓也跟着紫萧的队伍走了，所以几乎算是留下了一座空城。可是夏狼侯得到了消息：“什么？他们的人在全体撤离都城？”

    “撤离都城，太好了，父王我就说嘛，怕他们干嘛？我们如此大军，吓也能把他们吓个半死，不战而胜。恭喜父王贺喜父王，不对，恭喜人王，贺喜人王。”夏小侯马屁一般的说到。

    “恭喜人王，贺喜人王。”所有人都朝着夏狼侯跪拜着。

    “哈哈，都起来。”夏狼侯仿佛想到了什么，转身捏了捏拳头：“斩草不除根，chun风吹又生，同样的错误我不能犯第二次，他们活着我睡觉也睡不安稳。传我命令，给我追，不能让他们跑了。”

    紫萧带着百姓，向着心月天涯走去，打算绕过心月天涯，赶往离都城最近的花都。云裂，战魂和迷风长老垫后，可是夏狼侯却带着大军追击而来。

    云裂满身鲜血，赶上了紫萧：“不好了，夏狼狗不知道怎么得到了消息，追来了，战魂和长老恐怕抵挡不住一会。”

    “你先带人回去抵挡一下，一定要尽可能的拖延时间，让百姓先走，不能让百姓受到伤害。”紫萧又向着手下传令：“让大家加快步伐。”

    “紫王，你丢下我们这些百姓，反正他夏狼侯要的是人王大位，要是杀了我们这些百姓，他还做什么人王，所以你们快走，不用管我们。我们相信天心少爷，我们会等天心少爷回来的。”哄乱的百姓劝着紫萧。

    紫萧又怎么舍得丢下这些跟随的百姓：“我不会丢下大家，天心少爷也不会丢下大家的，所以大家加快步伐。赶往花都。”

    到了心月天涯的山口，百姓继续前进，紫萧带着一些亲兵，进了心月天涯，而云裂，战魂，迷风在夏狼侯的大军前，只能是节节败退，一边退一边打，拖延着百姓撤离的时间。

    众人当然知道发生了什么事，紫萧扶起紫雪儿：“雪儿把天心扶起来，我们要去花都了，走。”又对着手下说到：“快把人王扶起来，我们走。”

    紫雪儿牵着天心：“天心哥哥，我们走。”

    四个亲兵刚准备扶起天心，天心再次说话了：“去那？我不去，我要在这里等月儿回来。”

    四个亲兵看了看紫萧，紫萧满脸高兴的看着天心：“孩子，你醒了？但是现在我们只能先赶往花都，以后在做打算，我们走。”

    可是天心却并没有反映，龙英给紫萧解释了一下，紫萧方知道自己白高兴一场，对着手下继续说到：“你们把人王扶起来。”

    可是四个亲兵刚到天心身边，天心右手横舞，四个亲兵，飞退几米远，但是并没有受到什么伤害，站了起来，看着紫萧。