    《灵魂的愤怒》最新章节...

    月光笼罩着心月天涯，繁星满天，天心抱着追月来到了心月天涯，坐在心雪石上，为追月擦掉了嘴角的血迹：“傻瓜，现在开心了？”

    “嗯，开心。天心，还记得我们第一次找到这里的时候吗？”追月在天心怀里帮天心擦着脸上的灰尘和血迹。

    “当然记得，那时我们都才这么小。”天心担心着追月，着急着把追月带回去：“好了，月儿，我们先回去，等以后你好了我们在来好吗？”

    追月回忆着她和天心在心月天涯发生的一切：“还有我们在这里救了jing灵，在这里找石头，在这里过的每一天。心月天涯，天心和追月要天涯相随，永远不分开。”

    一口鲜血从追月口中喷了出来！~

    天心吓到了：“月儿，你怎么了？我们快回去。”

    追月在天心怀里，笑得那么开心，她阻止了天心：“在陪我一会好不好？”

    追月的头发在慢慢变白，失去了人魂力量的追月，生命力即将耗尽，天心慌乱了，不敢相信的说到：“月儿，怎么会？不可能，不会的，不会的，月儿，你不可以离开我，不可以丢下我。”天心哭了，不敢相信的把追月紧紧的抱在怀里，他在害怕。

    “傻瓜，要不是这样我们怎么逃出来？我不要我的天心受到一点点伤害。”追月在天心怀里紧紧的抱着天心，她哭了，她害怕离开！~

    “傻瓜，我不要你这么做，我要和你在一起，我不要和你分开，我要和你一起，月儿，我说过我要保护你一辈子的。我不要你离开我，我不能没有你！”心里的害怕让天心不知所措。

    “傻瓜，没有我，你还有小雪，小雪会和我一样好好照顾你，小雪就是我，我死了。她会代替我好好照顾你一辈子，可是你死了，我和小雪都不会独活，你明白吗？”追月虽然容颜未变，可是头发却已然全白，她安慰着天心，她知道天心在害怕，她能感觉到天心的心跳。

    “不要，我不要你离开我，我们三个要永远在一起，不可以离开我，不可以！”让天心无法接受的事实。

    “天心你别这样，天心是不可以哭的，我要看你幸福开心的样子，以后你和小雪会幸福的，我会在天上看着你们，守着你们，我会和你们永远在一起。”追月舍不得天心，放不下天心，她摸着天心的脸，仿佛想要最后记下天心的样子。

    天心哭得没有了声音，他害怕，他害怕，他害怕，他不能没有追月！~

    夜袭和守卫追了过来：“居然还敢在这**，小子，你有种。不过，你没有机会了，今天你别想活着离开这里。”

    追月抱着天心：“天心快走，他们追不上你的。”

    天心心里的害怕，心里的恨，化作那一滴滴眼泪，落进了心里，他没有保护好追月。羽筝的兽血在他身体里翻涌，对自己的恨仿佛可以吞噬天地，一股莫名淡淡的力量从他身体里面波动开来。

    天心的心瞬间如一团死水，冰冷了一切，游荡在天地间的力量仿佛都在异动，黑夜的天空轰轰作响，一股莫名的愤怒，从天地间生成，混乱着整个混界。

    天之界没有了声音，平凡界也没了声音。一切都平静得让人不安。

    “难道是他的力量？他到底是什么人？能强大到催动万物苍生？”苍天和幽天几乎同时看着人族都城的方向，思考着流淌在混界的这股力量。

    “他的力量居然能动摇整个混界。”絮奕走出了凤来朝，看着混沌的黄光，看着流动在天空的力量。

    “是他的力量吗？”仙灵迷梦想起了天心。

    在这股力量面前，仿佛连天之界都是渺小的，天心不能失去追月，追月是天心的命。天心的恨，天心的愤怒在黑夜中释放，那眼神中流露出来的杀意能毁灭一切，天心把追月轻轻的放在心雪石上，把jing灵之火放在追月旁边：“月儿，你等一下。”

    追月拉着天心的手阻止到天心：“不要，你快走，你打不过他们的。”

    天心从衣服上撕下一块带着鲜血的布条，将追月的眼睛蒙了起来。又对着jing灵之火说到：“不要让血弄脏了月儿的衣服，月儿很爱干净，不喜欢脏。”

    天心站了起来，看着夜袭和追来的守卫：“对，今天没有一个人，可以活着离开。”

    在月光下，心月天涯多了一层朦胧的面纱，那份诱人的银光在杀意的笼罩下，变得冰一样寒冷，天心的愤怒，化作一声狂啸！~

    那种愤怒，那种恨，那种撕心裂肺，那种绝望，化作了天心的力量，冻结了一切，晃动着天地！这一刻！心里的痛，让天心接近魔化，天心在接近魔化中兽型化！~

    长啸响透天地，震彻心月天涯，都城中的羽筝，云裂，战魂都心绪难宁，也仿佛感觉到了那一声怒吼，向着心月天涯飞去。

    夜袭带来的守卫们被这一声长啸，吓得不轻，有些混乱，可是毕竟天心只是一个帝神级。夜袭猖狂的看着天心：“难道说你区区一个帝神级就想和我打吗？笑话。”

    天心如同一个死人一般，没有一丝生气，没有一丝语言，一个强大的灰sè灵魂体，慢慢的实体化，将天心笼罩，周围流动的灵气，向着灵魂体聚集而来，灵魂体向着天空咆哮一声，化作一缕缕灰sè之气，向着天心身体飞去，仿佛那愤怒和恨缠绕着天心，不停涌进天心的身体。在天心身边穿梭。狂乱的天心犹如野兽一般，向着夜袭扑去！~

    夜袭看到灵魂体，有些呆滞，他知道那是灵魂，他一直在修行的东西。看着天心向他冲来，手中的爪子，晃动起来，双手聚集一个黑sè透明的灵气球，向着天心飞去。

    天心没有任何躲闪，实体化的护体灵魂等级，化作天心的力量，丝丝魂力在天心周身，带着那神秘的灵魂力量旋转，保护着天心。天心直冲冲的向着夜袭冲去，夜袭双手不停滑动：“如此不自量力，简直是在找死。”

    天心和球撞在了一起，出乎夜袭的意料，他的梦魇魔晶居然被天心直接撞碎，化作无数晶石飞散：“怎么可能，我的梦魇魔晶，居然！~”

    夜袭还在吃惊，为什么天心没有被梦魇魔晶控制，为什么天心没有进入睡梦中，为什么天心连一丝伤害都没有，天心已经如野兽一般的扑到了夜袭面前。

    让所有守卫说不出话的一个画面！什么招式，什么力量，什么绝招，都是浮云！~