    叶王和赵可就这么双双离开了。另一边岚袭什么话也没留下，就只剩下了追月一个人。叶王，赵可，岚袭，凌丝，岚袭，兰雨被送进皇陵的那一天。

    天心和追月按照计划准备离开了。。。。。

    天心和追月，都已经搬到了紫家，月上三竿，大家都已经睡熟之时。天心带着自己的包袱，悄悄的打开了房门。追月也拿一个小包袱轻轻的关上了房门。

    月光下，房间外，花丛里，天心和追月拿着两个小包袱走在了一起。。。。

    天心：“月儿，我们走吧。。。。”

    追月：“恩，可是门卫怎么办？”

    天心：“我有办法，你放心吧。。。。”

    一个声音：“天心哥哥，你要去那？”

    天心和追月回头，看见了正在柔眼睛的紫雪儿。天心：“小雪，我们要走了，以后你一个人要好好的听你父王的话，知道吗？我会回来看你的。”

    紫雪儿急了：“不可以，小雪不要离开天心哥哥，天心哥哥为什么要走？是不是小雪不够好？你是不是不要小雪了。”说着哭了起来。。。。

    天心和追月来到紫雪儿身边，天心为紫雪儿擦着眼泪：“小雪不哭，小雪是我在这里最舍不得的人，只是。。。。。小雪听话，以后我会回来看你的。。。。”

    紫雪儿哭着：“那天心哥哥要去那？小雪也要去，小雪不要和天心哥哥分开。”

    天心：“不可以，小雪听话，你还有你父王，你还有家，我说过要你开心快乐的。”

    紫雪儿：“不要，我要天心哥哥，天心哥哥让我跟着你好不好，小雪一定听话。”

    天心：“不可以，这样你就不能回家了。”

    紫雪儿：“就算不可以回家，我也不要离开天心哥哥。”

    追月：“雪儿，我们要到很远很远的地方去，这样你就不能见到你的父王了。”

    紫雪儿仿佛思考了一下，坚定的说到：“那我也要跟着天心哥哥。我们说过的，无论去那里，我们都要在一起的。”

    天心仿佛也下定了决心：“那好吧，我们三个一起，永远也不要分开。”

    三人来到紫家的后园，天心指着一处假山：“我已经看过了，这里最好翻出去，而且外面是竹林，我们就从这里走吧。”

    三个小鬼，逃出了紫家，往着他们原定的逃跑路线跑去。

    走出了城市，走出了石子路，走出了树林，天已经微微亮了起来，天心仿佛突然想到了什么，说到：“这样我们会被追上的。你们没有翅膀，我们跑不过他们。”

    追月：“那怎么办？”

    紫雪儿：“那我们去那里才不会被发现呢？”

    天心看着树林：“小隐隐于林，大隐隐于市，在过一会他们追上来，我们肯定会被发现的，得等到晚上了，我们才能在走。”

    追月：“可是现在怎么办？一会他们肯定会来找我们的。到时候我们也跑不掉了。”

    天心突然说到：“我有办法了，我们今天躲在心月天涯里，那里的入口不那么容易被发现，有了那些树和藤，还有山做掩护，我相信很难有人能看到。而且那里看起来就像是一座山，没人会想到那里有一条路。更没有人想到我们会在那里，我们就先躲在那里，晚上了在继续往前走。直到走到一个没人认识我们的地方。”

    三个小鬼倒着往回跑，进心月天涯后，天心有了一个想法：“要不我们就躲在这里？反正这里没人会发现。”

    追月：“对呀，这里根本就不会有人进来。而且有了这座大山，人们也不会从这里飞过，我们也就不用东躲xizàng了。”

    紫雪儿：“恩，那我们就住在这里吧。”

    天心：“恩，那我们以后就藏在这里了。”

    追月：“可是我们住那里呢？”

    天心开心的笑了笑：“跟我来，我知道。。。。。”

    心月天涯的出口不远处，在这座大山的脚下有个大窟窿，有四米多高，大概七八米深，宽有十多米。天心带着追月和紫雪儿跑到窟窿前：“我们就住在这里吧。只要我们稍微弄一下就行了。”

    追月和紫雪儿都笑着同意了。

    窟窿中，天心，追月，紫雪儿放着自己的东西，天心的包里居然全是赵可给他的石头。追月的包里也只有一些衣服，和一把琴，而紫雪儿根本就什么都没带。。。。。

    天微微亮了，紫家一个丫鬟：“紫王不好了，不好了。天心少爷不见了。”

    另一个丫鬟：“不好了，追月小姐不见了。”

    还有一个丫鬟：“不好了，不好了，雪儿小姐不见了。”

    紫萧蒙了：“什么？全不见了？怎么回事？”人族瞬间全乱了。几乎全体出动找这三个小鬼。。。。。

    三个小鬼，已经简单的整理了一下，窟窿中简单的用一些杂草，铺了一张床。天心：“我们先简单的弄一下，等过几天我们安全了，在慢慢整理吧。”这时天已经亮了，三个小鬼肚子咕咕叫了，他们才发现忘了一件最重要的事，就是忘记了带点吃的。

    紫雪儿：“天心哥哥，小雪饿了。”

    天心：“对哦，我们忘记带吃的了。小雪等一下，我想想办法。”天心好像想起了什么：“对了，我记得这山虽然很高，很陡，可是好像长了不少果子，我去摘一点来。”

    没一会，天心用衣服捧了好多果子：“哇，以前都没发现，山上有好多水果。来小雪，月儿饿了吧，快来吃一点吧。这几天我们都要在这里躲好。所以没有其他可以吃的了。”

    紫雪儿：“天心哥哥真厉害。”三人用水果当早饭，午饭，晚饭。。。。

    天渐渐黑了，夜晚的心月天涯，除了月光，就只有花海了，窟窿里，紫雪儿死死的抓着天心：“天心哥哥，小雪害怕。”

    追月也紧紧的啦着天心：“天心。。。”

    天心笑着：“月儿，小雪别怕，有我在，我会保护你们的。以后这里就是我们三个的家。”

    追月和紫雪儿怕怕的点着头，紫雪儿：“嗯，有天心哥哥，小雪不怕。”

    天心：“嗯，小雪乖，我们睡觉吧。”

    三个小鬼，在窟窿里冷得缩成一团，把追月的衣服用来当被子盖在身上，天心和追月把紫雪儿抱在中间，三人相互取暖着。

    外面寻找的人，当然和天心想的一样，他们根本就找不到心月天涯。紫萧：“这几个小鬼能跑那去了。”

    迷风：“紫王也别着急，我问过了四方守城的守卫，他们三个应该都还在城里，明天我们在继续出去找。”

    战冥：“是呀，他们三个应该跑不了多远的。如果不行，我们出城找。”