    reantent_up;天心看着苍天影的瞬间移动，心里的佩服，怎么是言语能形容。

    “还有一件事，有空你可以来天云巅，也许我的本体能告诉你一些关于你力量的事。”虚空中传来苍天影浑厚的声音。

    乞丐哥将酒壶扔给了天心：“兄弟好功夫，果然不是一般人。能与你相交，我真是不虚此行呀。”

    天心接过酒壶，喝了一口，扔回给了乞丐哥：“天心献丑了。”

    乞丐哥接过酒壶喝了一口：“那里那里，来喝酒，喝酒！”

    一团黑se向着天心三人逼近！~

    一个帝神级的鬼，身材魁梧，穿着黑se的衣服，肩上扛着一把黑刀，眼睛冒着红光，长着四个獠牙，带着六个武皇级的鬼，从空中袭来。

    “人王天心纳命来。”帝神级的鬼，从空中力劈而下。一道黑影向着天心斩。

    羽筝右向着空中挥一掌力量，与黑影撞在一起，直接将黑影打碎，向着帝神级的鬼飞。

    帝神级的鬼躲开羽筝的攻击，向着地上的三人落，六道黑影也跟着落到了天心三人面前，他们胸口前，明显的刻着“常”字。

    “我乃无常王第十三亲弟子妄痴，奉无常王令前来取人王天心向上人头，你是何人？为何阻止我？难道你想与无常王为敌？”妄痴嚣张的用刀指着羽筝。

    “我是谁，不重要，重要的是，我不会让你伤害他的。还有不要用刀指着我。”羽筝的眼中放出杀意。

    “这可是你自己找死。”妄痴中的刀向着羽筝劈。

    羽筝一股力量涌动，一道蓝光从右飞向天空，同时蓝se的不死盾硬吃下妄痴一刀，羽筝原地未动，一圈蓝光从腰间向着周围推，妄痴和六个小鬼被推离几米远。妄痴勉强站着，六个小鬼翻在地上，口吐鲜血。

    “不，不死级！~”妄痴惊吓的表情看着羽筝。空中的蓝光化出无数凤凰，向着大地直落而下！~

    妄痴反映过来，神气护盾保护自己，凤凰如流星一般，落在地上，落在妄痴和六个小鬼身旁。不死级力量直接将妄痴的神气护盾炸得光se暗淡。躺在地上的六个小鬼，伤势瞬间严重，爬不起来。

    “人王天心，你等着！你以为找个不死级做帮，就可以保护你了吗？无常王不会善罢甘休的，我们走！~”妄痴化作一道黑影，逃命般的飞走了，地上的六个小鬼也连滚带爬的跑了。

    “诶，告诉无常王，早晚有一天我会送他和他的子孙们团聚的！”天心向着空中的妄痴喊到。

    乞丐哥看着天心：“你有什么打算？”

    天心：“没有打算，兵来将挡水来土掩，就这么着，不过只怕兄弟不能把我家的美酒喝光了。”

    “这是什么意思？逐客令？”乞丐哥喝了一口酒。

    天心忙摇头：“天心岂敢，虽然知道兄弟是高人，可是我怕兄弟牵扯进来，到时候扰了兄弟的雅兴，那天心就罪大了。”

    “哈哈，无妨，反正我也没地方，雅兴嘛，看陪谁喝，而不在于什么场景。而且既然你我已金兰结义，那么在你危难之时我离开了？那我以后还怎么混？出，岂不是让人笑掉大牙？而且你家酒那么好，我过要把你的酒喝光。你不会是看我太能喝了？怕我真把你家的酒喝光，心疼了？”乞丐哥玩笑一般的又喝了一口，拍了拍天心的肩，向着都城方向走：“好了，不早了我先回睡觉了，你们两慢慢玩。明天我在找你比比。”

    天心看着羽筝：“羽筝，你和月儿外面躲躲，我不希望你们受到牵连。”

    羽筝跟着乞丐哥的方向走：“你在那，我在那！~”

    天心跟着羽筝走了回，三人回到了叶家，仿佛什么事都没发生一般，该睡觉的睡觉，该喝酒的喝酒。天心一个人躺在屋顶，看着今晚的月亮：“月儿在我身边更安全？还是送走安全一点？如果在我身边，我能保护好她吗？对方可是天之界的一方霸主。可是如果送她离开，那么万一他们对月儿下！我该怎么办？我该怎么办？我不能让她受到任何伤害！”

    天心在思考中，不知不觉睡着了！

    无常王带着一群杀袭来，每一个都比天心厉害，他没有还的能力，最后他，羽筝，还有乞丐哥都失被擒，杀杀了所有人，整个叶家都在一片血泊之中，无常王笑着要为他的子孙复仇，抓了追月，要杀了追月祭奠鬼族余氏。

    “不，不要，不要！月儿，月儿！”天心在房顶上被噩梦惊醒。看了看眼前的一切，擦了擦吓出来的冷汗，天开始亮了。

    天心将落曦的事告诉了紫王，云裂负责调查了。经过昨天晚上的梦，天心做了一个决定，他要送月儿离开，他不要追月有任何危险。他想到了一个好地方！

    “月儿，我想咱们的家了。”天心来到追月的房间。

    追月：“家？你是不是想心月天涯了？”

    天心笑着猛点头：“对呀，我想那里了，小雪也快回来了，我想到时候把那里做成咱们的新房，你看怎么样？到时候给小雪一个惊喜，而且那里是属于我们的地方。”

    追月笑着，拉着天心的：“我没意见，小雪应该也没意见。”

    天心：“那就这么决定了，一会你带些人，把那里布置一下。”

    “布置？”追月有些疑惑。

    “对呀，好歹是我们的新房，当然得好好布置整理一下，这些天，我有事，所以只能你了。到时候我派人和你一起。把那里好好的布置一下。”天心抱着追月，好幸福的样子。

    追月很开心的答应了。天心：“对了，这些天，我可能都不在都城，心月天涯近不近远不远，到时候你就别来回跑了，就在那里把咱们的新房好好布置一下。”

    追月笑了笑：“好啦，知道了，一定让你和小雪满意行了。”

    就这样天心将追月送到了心月天涯，自己准备好了一切，迎接即将到来的杀。

    天之界有着规定，所以白天，天之界的高，是不会随意到平凡界的，当然也不是完全不行，而是不能在白天到平凡界随意使用力量。