    双方都只是在简单的试探对方的实力，并没有暴露自己真实的实力，试探之后，当然要准备真正的开战了！~

    九头鸟将骨爪狠狠锤向大地，整个流放之边的大地都在颤动，虚空在摇晃，远处的几颗星辰，如同坠落一般，带着尾巴，向着五人冲来！~

    狂龙的本体挡住那无数的爪影，五只金龙爪挥舞在九头鸟身边，将九头鸟整个人都笼罩在了里面！~

    九头鸟不停的锤击着大地，这一片天空都在摇晃，天心和羽筝一起抵挡着飞来的陨石，仙灵迷梦也同样击飞着陨石，陨石将周围的大地炸得尘土飞扬，在昏暗中雾蒙蒙的一片。

    秦婷站得很远，因为她帮不上忙，所以只能在一旁看热闹：“哇，好厉害！~”

    凰麟挡开自己身旁的陨石，想要阻止九头鸟，凤舞九天一步跳了过去，一只火凤凰的影子从他身后飞天，转瞬落入他的身体中，整个人压着一道巨大凤爪的白气冲向了九头鸟！~

    九头鸟看见凰麟冲来，不在锤击大地，起身一笑，一张鬼面孔冲了出来，撞在凰麟的凤爪之上，被撕得粉碎，不过凤舞九天的威力当然减小了！~

    一个黑色的影子，在昏暗中冲向了空中的凰麟，与凰麟的凤爪撞在了一起！~

    力量的相撞，一股强大的气流带着一层红色火光，向着周围散开，九头鸟的影子破碎！~

    不过凰麟的凤舞九天也被破了，九头鸟身体中，第二个黑色影子冲了出来！再次冲向了凰麟，凰麟在空中一惊：“什么？还有！~”

    黑色影子，一双骨爪向着空中的凰麟冲去，仿佛撕碎着周围的力量，凰麟手中一阵光芒，骨刺幻化出来，双手横档接下这一招，骨刺横舞，将黑影逼开，向后方跳开！~

    狂龙围困着九头鸟，向天咆哮一声，天空中一道血光如同一道光柱，落向九头鸟！~

    龙啸九天瞬间炸向了九头鸟，血色光柱中，九头鸟顶起一片光墙，将自己笼罩在一片光盾中！九头鸟一声怒吼！~

    八个影子，咆哮着飞出他的身体，冲出龙啸九天，飞向四人！这八个影子，便是被九头鸟吃掉的八大高手，本身他们就是不死顶级的高手，在加上九头鸟本体的力量，所以力量更是强大，凰麟和仙灵迷梦一人抵挡两个影子，自然没有问题。可是羽筝本身就只有不死初级，力量与等级的差距，完全就不是一个档次，所以她根本抵挡不住！~

    不过好在天心就在她的身边，帮了她不少忙，不过九头鸟现在是要将羽筝踢出局去，所以根本就不怎么理会天心！~

    两个影子缠打着天心，另外两个影子围攻着羽筝，虽然天心一心想帮羽筝解围，强行抵挡自己的两个影子，追击羽筝的影子，可是影子也硬抗着天心，追杀着羽筝！~

    羽筝不停的受到攻击，不死盾支离破碎，天心虽然不停的抵挡着骨爪对羽筝的攻击，但是羽筝还是由于差距，被影子几次击中！~

    天心毕竟还硬扛着自己身边的两个影子，光剑帮忙攻击和抵挡的同时，还是小心自己身边的两个影子，刚回身挡开自己身边的两个影子，羽筝就被一爪舞在了地上！~

    毕竟差距太大，即使除开灵魂等级，光是力量就完全不是同一档次。羽筝在如此强大的敌人面前，别说还手了，连抵挡，释放绝招的机会都没有，羽筝坐在地上，嘴角露出丝丝血迹！两个影子的骨爪同时落向羽筝！~

    天心从旁边光剑横挡下两个影子的骨爪，天心大喊一声，一阵强大的灵魂力量波动，强行将两个影子推开羽筝身边！~

    四个影子居然有自己的思维，声音混浊，模糊不清：“如此奇异？为何灵魂力量如此强大！~”

    天心光剑横舞一剑，将自己影子逼开自己身边，扶着地上的羽筝，一脸担心：“你怎么样？没事吧？”

    被逼退的四个影子，愤怒的同时冲了回来，羽筝看着天心背后的影子：“公子小心！~”

    天心当然感觉到了力量，不过对羽筝的关心，大于一切，一转身双手一阵力量波动，怒气的灵魂等级爆发，一个半球推开着周围的一切，将四个影子强行推开！~

    四个影子被天心震开，一脸吃惊的表情：“什么，不死级，居然有怒气的灵魂等级，怎么可能？难怪力量如此奇异！~”

    远处大战中的三人也呆了：“什么！~居然如此奇怪！~”

    仙灵迷梦当然知道天心的灵魂等级，所以一点也不吃惊，她趁九头鸟不注意的时候，手中的流光雨剑，带着力量，向着九头鸟飞去！~

    流光雨剑瞬间到九头鸟身边，九头鸟感觉到了强大的力量，回过神来，一层光墙抵挡一部分流光雨剑上的力量，同时，空中的十六只骨爪从后面，抓着流光雨剑，控制着流光雨剑的力量！自己的两只骨爪一阵白光笼罩，想要抓住流光雨剑！~

    偷袭没有成功，流光雨剑的力量被九头鸟化解，可是仙灵迷梦的力量也没有那么简单，九头鸟的两只骨爪虽然抵挡下了流光雨剑上的力量，可是却没有办法抓住流光雨剑！~

    流光雨剑从九头鸟手中穿过，围着他转了一圈，飞回到了仙灵迷梦手中！~

    天心还在关心着羽筝，他不希望羽筝受到任何伤害，因为羽筝是他在这个世界的亲人：“我们四个应该可以对付他，你去秦婷姑娘那休息一会！~”

    羽筝点点头，擦了擦嘴角的血迹站了起来，捂着自己的胸口，看了看天心，向着秦婷的方向走去！~

    天心由于关心羽筝，犯了一个严重的错误，就是忽略自己的敌人，背对自己的敌人，这是很危险的，一双爪影从一个影子手中悄悄的飞向了羽筝！~

    天心和羽筝感觉到了危险，不过已经晚了，羽筝转过身！~

    天心挡在了羽筝身前，没来得及用任何力量抵挡，硬抗下了这一击！~