    橙霞有些怀疑：“可是如果真的是这样，那么我们为何还能感觉到七妹若有若无的链接？莫非是七妹回来了？那她为什么不来找我们？”

    “这一点也正是我没有想明白的地方，如果真的是神秘之最封了七妹的灵识，那么我们应该感觉不到七妹的存在才是，这若有若无！到底是怎么回事！~”赤焰似乎做出了什么决定：“二弟，要不我们？”

    橙霞当然明白赤焰的意思：“大哥是想用灵魂召唤，让我们七兄妹心连心的灵识寻找七妹是吗？”

    赤焰点点头！~

    紫馨和大家越来越熟识，与黑暗之王也越来越亲密。

    紫馨什么都还不知道，就如同十万个为什么，时刻跟在黑暗之王身后！~

    “黑暗哥哥，天心哥哥说你是传说中的终极大恶魔，魔族的远祖黑暗之王，可是你为什么要叫黑暗之王呀？难道你没有名字吗？”紫馨天真无邪的看着黑暗之王，似乎很期待黑暗之王的回答！~

    黑暗之王被这一问题，直接给问蒙了，似乎他从来没有想过这个问题，他完全不知道该如何回答紫馨：“这个！这个！~”

    “怎么了？黑暗哥哥怎么不说话？难道黑暗哥哥真的没有名字吗？”紫馨似乎知道了一点什么！~

    黑暗之王一脸的严肃，似乎想要证明什么：“胡说，我怎么可能没有名字。我生为黑暗至尊，代表着整个世界的黑暗力量，所以！所以我就叫黑暗！~”

    紫馨点点头，似乎觉得自己误解了什么：“噢，原来是这样呀，我明白了！那黑暗哥哥，我还有一个问题想要问你！~”

    黑暗之王严肃的表情，又变得酷帅：“问吧！~”

    紫馨回想着什么：“这两天老是听你们提起幽冥使者，那到底是什么人呀？每次说的时候我看到大家的面色好像都有些难看！这是为什么呀？”

    黑暗之王看了看紫馨，好像在想着什么！~

    黑暗之王的眼神让紫馨觉得好像有什么东西在灼烧她。紫馨啦了啦黑暗之王的衣袖，晃啦晃：“黑暗哥哥你怎么了？怎么不说话？是紫馨问了什么不该问的吗？如果是的话，那黑暗哥哥可以不用告诉紫馨的！~”

    黑暗之王回过神来：“没，没有，幽冥使者他们是坏人，他们想要牺牲所有人，统治这个世界！~”

    紫馨似乎有些担心，低着头：“那，那我记得，我刚被黑暗哥哥放出来的时候，你们说我是幽冥使者！~”

    这一刻，这句话让黑暗之王想起了什么，没错，紫馨的表现让所有人都忘记了她的身份，虽然紫馨嘴上没说，可是看得出来，紫馨一直在寻找自己的身世之谜！~

    而黑暗之王也知道，紫馨的身份和记忆早晚有一天会水落石出，他们瞒不住！~

    黑暗之王看着紫馨，眼神似乎能将紫馨看穿。紫馨偷偷的看了一眼黑暗之王，看着黑暗之王的眼神，紫馨就像看

    女儿国唯一男兵帖吧

    到了，自己是幽冥使者的身份一般。似乎自己的身份比幽冥使者更让黑暗之王担心！~

    紫馨怕怕的看着黑暗之王：“黑暗哥哥你怎么了！难道紫馨真的是坏人吗？”

    黑暗之王看着紫馨的样子，收起了自己的担心：“紫馨天真善良怎么会是坏人，你不要胡思乱想了！~”

    “那黑暗哥哥会一直陪着紫馨吗？”紫馨看上去很是依赖黑暗之王的样子！~

    黑暗之王看着紫馨的样子，一股无法拒绝的感觉，居然笑了：“好！~”

    “那好，我们拉钩钩，黑暗哥哥要陪着紫馨一辈子，不许耍赖！~”紫馨好开心的样子，右手的小拇指伸到黑暗之王面前！~

    “干嘛！~”黑暗之王又怎么可能干过这种事！~

    “拉钩钩呀，天心哥哥教我的，拉钩钩以后就不可以反悔了！~”紫馨将黑暗之王的右手拿起来，黑暗之王却并没有反抗，任由紫馨拉钩钩！~

    被紫馨强行拉钩钩之后，黑暗之王又严肃的将手缩了回去，似乎有些不好意思的样子：“好了吧！~”

    紫馨似乎想起了什么：“对了黑暗哥哥，要不我们也在这里修一个子吧！你看他们都有住的地方，你都没有！~”

    “干嘛要子，我住哪里都可以，而且我又不用睡觉，即使我想睡觉，我也可以化作任何形态，在任何地方休息！整个世界都由我做主！~”黑暗之王一副嫌弃的样子！~

    紫馨拉着黑暗之王：“没事，我帮你弄，我虽然不会修冰倩姐姐她们那样的宫殿，可是我们可以修一间天心哥哥他们那样的屋子！~”

    “还是算了，太麻烦了，而且修来也没用，这里只是我的暂居之地，等日后我的力量恢复了，自然会离开这里！~”黑暗之王完全没有兴趣！~

    “可是紫馨要睡觉呀！~”紫馨萌萌的看着黑暗之王！~

    黑暗之王看了看紫馨：“好像你比我还有精神吧！~”

    “那我也得修一间来玩！~”紫馨拉着黑暗之王选地方，走了两步，四处看了看：“这里怎么样？”

    黑暗之王无所谓的点点头：“好！~”

    紫馨看见黑暗之王点头，松开黑暗之王，挽起衣袖：“那好，那我开工了！~”

    紫馨准备大展身手，却不知道如何开始，看了看黑暗之王：“黑暗哥哥，应该怎么弄啊！~”

    黑暗之王似乎没有一点兴趣：“你应该去问你的天心哥哥！~”

    “也对！~”紫馨拉着黑暗之王向着天心的位置跑去！~

    “天心哥哥！~”紫馨来到天心的住所！~

    天心和追月正坐在花园的吊篮里，充满闲情逸致的赏花！~

    紫馨冲锋一般的到了天心面前，一副喜欢的表情：“天心哥哥，可不可以教我怎么修一间你们这样的屋子呀？”

    黑暗之王跟了过来：“还麻烦追月姑娘教她一下，我和天心兄有点事商量！~”