    天心笑了笑，似乎选到了自己想要的，比划着：“我就要这个！~”

    茗瑶听到这个价格都吓蒙了，这是普通人过几辈子，几百辈子的钱啊：“五，五万两！~”

    老板似乎没明白：“我没理解错吧？你要这个？”

    天心笑了笑，点点头，示意着老板：“没错，我就要这个！~”

    老板又仔细的打量着天心：“你，你带了多少钱？不会是开玩笑的吧！~”

    天心摇摇头，比划着：“分文没带！~”

    但是老板没看明白，问着茗瑶：“姑娘，他的意思是？”

    茗瑶看了看天心，心里想着：“天心，你该不会是要用抢的吧！~”茗瑶似乎还有些惊吓：“他说，他分文没带！~”

    老板大笑：“哈哈，分文没带？那你怎么要这簪子？用借？还是用抢？”

    天心笑了笑，继续比划着：“我用东西和你交换！~”

    老板看着茗瑶，茗瑶似乎有些为难的成为了翻译：“他说，他用东西和你交换！~”

    老板又打量了一番天心：“交换？你能有什么好东西？”

    天心拿出了一个白色的力量球，虽然他没有了力量，可是他掌控的灵气力量球还在！~

    老板和茗瑶看见力量球傻了眼，天心力量球中有三件东西，一是他娘留下来的宝石。二是灵火。三是炼狱火石！~

    天心将炼狱火石拿了出来，笑了笑，递给老板！~

    炼狱火石的灵力和火光，照亮了整间店铺，整间店里都是火焰，老板和店小二吓得抱头蹲在了地上，大街上看见店铺里冲天火光，都围了过来看热闹！~

    茗瑶看着天心手中的石头，询问着：“天心，这是什么？”

    天心蹲在地上，拍了拍老板的肩膀，将炼狱火石放在老板的眼前！~

    一群人在外面看热闹，变成了看稀奇，人们在议论着：“那是什么，好大的火！~”

    老板这才知道，原来天心手中的东西是宝，小心的站了起来，似乎很害怕被烧着的样子，奇迹般的看着天心手中的炼狱火石：“这，这是什么东西？”

    天心比划着：“这东西别说高人开过华光，即使高人，也求不到这东西，别说万两，就是千万两也别想买到这东西，换你的白玉湘水簪，怎么样？”

    老板看着茗瑶，等待着回答，茗瑶看着天心：“天心，你！~”

    老板着急的询问着茗瑶，似乎想要知道答案：“他到底说什么了？”

    茗瑶转身看了看老板，继续看着天心，然后将天心的话翻译给了老板！~

    老板看着天心手中的东西，似乎有些不相信的样子：“此话当真？”

    天心笑了笑，点点头，比划着，茗瑶帮着天心翻译：“他说，如果你不相信，可以找个高人来坚定！~”

    一个老者感觉到了什么，从内堂走了出来，老板看见老者，恭敬的说到：“老爷！~”

    老者看了看天心手中的炼狱火石，吃惊的说到：“这是，这是，好东西呀！~”

    很多人都知道，这个店的老爷是一个武痴，可是却只能是个武王，他如此在乎的东西，那一定是好东西，所以众人议论起来！~

    老板笑着到老者面前：“老爷，他想用这个换白玉湘水簪！~”

    老者似乎很惊喜的样子，看着天心：“此话当真？”

    天心笑了笑，点点头，老者喜出望外忙喊到：“换，换！即使换我整个店铺我都愿意！还不快给贵客倒杯茶！还请公子，咱们内堂详谈！~”

    老者把天心扶到内堂的椅子上，一脸伺候的样子：“公子真的愿意用这东西换那破玩意？不反悔？”

    天心点点头，确定着，老者问着天心，似乎知道炼狱火石的存在：“公子可知道这是什么东西？”

    天心比划着，茗瑶站在天心旁边替天心翻译着：“他说，他知道这是什么东西，你好像也知道这是什么东西！~”

    老者点点头：“虽然老朽武学不精，但是也算在道上能混口饭吃，对于有些东西还是清楚的，虽然没见过这个，但是我想应该不会错，是炼！~”

    天心打断了老者的话，继续比划着，茗瑶替天心说着：“不过还请你保密，这东西不要告诉任何人！~”

    老者怀疑的看着天心：“公子是怎么得来的东西？莫不是偷来的？”

    天心笑了笑，茗瑶翻译着：“你放心，这东西是朋友送的，绝对不会给你带来任何麻烦，不想让你告诉他人，只是不想朋友找到他而已！~”

    老者似乎很惊讶的样子，打量了一番天心：“看公子的样子，在下相信公子，只是这东西，应该是天之界的东西，公子天之界有朋友？据我所知，这东西世间罕有，即使在天之界，拥有的人也屈指可数！公子真愿意用这东西换那破簪子？”

    天心比划着，茗瑶看了看天心：“他说，他愿意立下字据，说明东西来由，以及自己身份，不会给你带来任何麻烦，还请你割爱，将白玉湘水簪作为交换！~”

    茗瑶翻译完了天心的话，又怎么舍得，从天心手中抢过炼狱火石：“别换了，这东西既然如此重要，相信对你也一定很重要，我不值得你花如此代价！我们不换了，我们快走吧！~”

    天心笑了笑，拉住了茗瑶比划着：“茗瑶，有你在什么都值得，这东西对我来说分文不值，以前我就只是用它来做灯笼用的！现在终于有大用场了！~”

    茗瑶眼泪在眼眶里游荡，似乎很开心的样子：“有你这话，比什么都好，我不要这些东西，我只要你在我身边就好了！~”

    天心从茗瑶手中拿过炼狱火石，递给老板，在旁边拿着笔墨，立下了字据！~

    老者拿着字据，满脸欣喜：“这字刚劲有力，笔走龙凤，公子果然并非凡人，只是公子为何是个哑巴？”

    天心笑了笑，没有做任何回答，啦着茗瑶出了内堂，老者跟在后边，天心拿下了白玉湘水簪，替茗瑶插在了头上！~

    天心笑了笑，比划着：“茗瑶真好看，这是我送你的生日礼物！~”