    “啊，天心哥哥救命！”无数藤蔓从树林中冲了出来，树王抓住了山洞口的啊狸和紫雪儿。本体也化作无数藤蔓，穿梭到了山洞口。将啊狸和紫雪儿挂在自己前面。

    “卑鄙！堂堂天山的一方霸主，居然用如此卑劣的手段。”天心拳头紧握看着树王。

    树王大笑：“哈哈，卑鄙？自古胜者为王败者寇，赢了就是赢了，输了就是输了，只要是能让自己赢的手段，都是好手段。名声是赢出来的，不是输出来的，现在这两个女人都在我手里。你还是乖乖的束手就擒吧。”

    “你觉得你赢得了我吗？”天心保持着冷静。

    “要说打赢你，我还真没有这个把握，但是你也奈何不了我，你要知道，要想杀我，可没那么容易，我的根遍布整个天山，没有人能把我轻易杀死。更何况现在我有两张王牌在手，要赢你，那就是轻而易举。你说我说得对吗？既然有这么好的方法，我又何必与你拼个鱼死网破？”树王看着啊狸和紫雪儿，威胁着天心。

    天心现在的心里，比谁都着急，紫雪儿比他的命都重要无数倍。这是他唯一的软肋，也是这个世界上唯一能威胁到他的。但是他控制着自己心里的一切，冷静的面对着树王：“说吧，你要怎么样？”

    “你的力量和灵魂如此奇异，我想一定是因为你灵魂精的缘故，只有最好的灵魂精，才能让你的力量和灵魂如此飞涨。我可以放了她们，也可以把天残地卷给你，但是我要你用你的灵魂精作为交换。怎么样？只要你自愿，我就不算违背法则。”树王一脸得意的样子。

    天心一点也没有迟疑，为了紫雪儿他什么都可以做：“好，我答应你。”

    紫雪儿被捆在藤蔓中挣扎着，想要挣脱树王的捆绑，不停的咬着自己身上的藤蔓：“天心哥哥，别答应他，不可以相信他，他是坏人，你一定要杀了他。”

    “公子，千万别相信他，他会把你吸死的！”啊狸也在担心着天心。

    树王用藤蔓，将啊狸和紫雪儿的嘴缠住，让他们不能在说话：“既然答应了，那你就过来吧。”

    天心看着紫雪儿，慢慢的向着树王身边走去。树王一脸贪婪的表情，准备接受胜利的果实，将啊狸和紫雪儿抓在自己两边悬挂着，阴险的笑着：“如此强大的灵力，居然愿意贡献给我，我一定要多舀一点才是。”

    紫雪儿和啊狸只能在挣扎中眼睁睁的看着。天心走到树王面前，树王长出两条藤蔓，将天心捆绑，头上的树叶里，长出一条细小的藤蔓，慢慢的向着天心移动。

    “你可千万别乱来，她们两的生死可在你的一念之间，你最好乖乖的，放出你的灵魂精吧。”树王快高兴得忘记自己是谁的。

    天心在树王的藤蔓中，释放着养育自己灵魂的灵魂精，一团团小光点带着那强大的灵气，从天心身上飞了出来，游荡在天心四周。

    树王的藤蔓吸取着天心周围的灵魂精，胜利的果实让他惊喜：“你居然能拥有如此完美的灵魂。此等灵魂精，简直堪称完美。难怪你才区区不死初级就能拥有战意的灵魂等级。我真是太小看你了，要是能吸收你的灵魂，那我一定能天下无敌，不过我有了这样的灵魂精滋养，相信短时间我就真的可以到达不死不灭体。”树王大笑。

    灵魂精是人灵魂的灵气慢慢聚集而形成的，灵魂精是灵魂的食物，也是力量的源泉，更是灵魂的灵气，拥有好的灵魂精，当然就会事半功倍。灵魂精和灵魂是相连的，灵魂越好，当然灵魂精也就越纯。每个人的灵魂精都不同，有好有差，也就是每个人的资质是不同的。

    树王还在贪婪的吸取天心的灵魂精，天心的灵魂精源源不断的从他身体里涌出来，灵魂精的流逝，他当然也慢慢变得疲惫，树王越来越兴奋，贪婪让他不停的吸取天心的灵魂精。

    紫雪儿虽然说不了话，眼泪那可是稀里哗啦，天心笑着看着紫雪儿，慢慢的开始变得虚弱，树王吸收了天心身体中大半的灵魂精，对于他的力量源泉来说，已经是溢出得不能在溢出了，树王大笑：“啊，好爽，没想到几天遇见这么一个送菜的。”

    胜利的树王已经胜券在握，紫雪儿和啊狸头上悬着的藤蔓已经舀开，慢慢的也准备松开天心：“小子，现在你知道和我做对的下场了吧？今天按照约定我就放了你，我不想别人说我老树言而无信。说我违反法则杀人取精，不过明天我就不敢确定了！”胜利让他忘记了一切。

    紫雪儿和啊狸还在树王的捆绑中挣扎。天心的手已经松开，那条吸取天心灵魂精的藤蔓，准备收回去。天心冷眼看了一眼树王，一把抓住藤蔓，将自己的灵魂精，猛的输入进树王的藤蔓中。

    树王大惊：“你要做什么？你想杀死我？你会死的！不，不要！”

    树王惊恐的看着天心，溢出的灵魂精让他难受不已，不断被天心注入灵魂精的树王，在膨胀，他咆哮着，溢出的灵魂精，渀佛要将他的灵魂撑破，他将啊狸和紫雪儿扔掉了！~

    天心松开藤蔓，张开精灵之火，飞到紫雪儿身下接住紫雪儿，他不能让紫雪儿受到一点伤害！~

    紫雪儿爬在天心身上，哭着检查着她的天心哥哥：“天心哥哥，你怎么样？你怎么这么傻？我怎么给追月姐姐交代？都是小雪的错。”

    天心虚弱的笑了笑：“没事，我没事，小雪没事就好。”

    天心虚弱的身子摇摇晃晃的站了起来，杀意弥漫在他的眼中，天心停止了输入灵魂精，咆哮中的树王也缓了过来，他和天心都很清楚，现在的他比天心更容易受创，所以树王看了一眼天心：“小子，你有种，不过想杀我，没那么容易，我说过整个天山都是我的根，在这天山，没人能杀得了我，今天的帐我给你记下了，你等着。”

    “是吗？今天这天山就是你的葬身之地。”天心的愤怒在燃烧。

    树王咆哮一声，身体化作无数藤蔓，向着四周冲去。