    疯狂的异体，似乎开始不受控制，变得疯狂，整个历城开始出现异体，人们在惊吓中，四处逃窜！~

    天心抱着茗瑶，眼睛已经完全变成了血红色，似乎一种愤怒的力量在控制着他！~

    茗瑶在天心怀里，抓着天心的手：“天心！能不能告诉我，你究竟是什么人？我，我好想知道，我喜欢的人，到底有多厉害，好想知道我喜欢的人究竟是谁！好想知道你究竟有什么故事！~”

    天心抱着茗瑶，眼泪落了下来：“我叫天心，四万三千年前，我是人族的人王！~”

    茗瑶摸着天心的脸，虽然很痛苦，可是似乎很开心的样子：“原来我爱的人居然是我们人族的人王，我好幸福！天心，下辈子让我嫁给你好不好！~”

    天心哭着，心痛让他不无法面对：“茗瑶是我对不起你们，我是个不祥之人！~”

    “呸呸呸，才不是你的错，我的天心好好的，只是从今以后我不能在陪你了，我知道，你对于我们人族一定好重要，所以天心，答应我一件事。回到都城，做你应该做的事，不要逃避了，那是你的责任。而且这样一来，一定就有好多人可以照顾我的天心了！那两个漂亮姑娘，看上去都好喜欢你的样子！~”茗瑶似乎很舍不得天心！~

    可是无论多么舍不得，时间到了一秒钟都不会多给，茗瑶口中一口鲜血涌出，手轻轻的从天心脸上划了下去！~

    “茗瑶！茗瑶！~”天心又一次的体念到了那种心痛的感觉，脑海里两张残缺的脸，若隐若现：“月儿，小雪！~”

    天心右手死死的抓着自己的胸口，似乎很难受的样子，呼吸都很困难！~

    而愤怒在吞噬着他，在吞噬着整个历城！~

    一个白衣女子到了历城上空：“此等妖孽，怎能不除，绝对不能留你祸害人世！~”

    天心心里的悲痛，心里的不甘，化作愤怒，怒吼了出来：“为什么！~”

    整个历城都在颤动，疯狂的异体在肆虐，整个历城仿佛末日降临一般，地动山摇，大地之下仿佛有什么东西狂乱了！~

    一束光芒冲进了福家！~

    “光之封印！~”一股强大的力量向着天心冲来，可是封印之力打在天心的黑气护盾之上，完全不起丝毫作用，反而让异体更加疯狂的攻击仙羽欣月。不过现在的欣月因为光之力的原因，已经达到了永恒不灭，所以根本就无视异体，欣月右手拿着光之剑，从背后冲向了天心！~

    天心处于悲痛中，完全没有防备！~

    光之剑的威力，当然是毋庸置疑的，光之力腐蚀着黑气，化作一束光芒穿了黑气护盾，光之剑在欣月手中，直接从门口，刺穿了天心的身体！~

    天心一口鲜血吐出！~

    虽然本体强悍，可是光之剑毕竟是神兵，天心又怎么抗得住，欣月的光之剑刺穿了天心的身体，光芒马上又收回了手中，变得只有一把剑那么长，而且还不停的闪耀着，就像一束被抓在手中的光芒一般，不停的跳动：“尔等妖孽，竟然伤害无辜百姓，今日就是你的死期！~”

    天心拖着重伤的身体，转过身，看见了欣月，四万三千年前与欣月的点点滴滴，浮现脑海中：“欣月！~”

    欣月听到自己的名字，顿了一下：“你认识我？”

    天心知道，眼前的人就是欣月，欣月一定也失去了记忆，想着自己亏欠欣月的一切，不知道应该说什么！~

    欣月看见天心没有反应，看了看异体：“即使你认识我，我也绝对不会让你伤害这些普通人！出招吧！~”

    天心笑了笑，笑得那么坦然：“也好，那你接招吧！~”

    天心做了一些奇怪的手势，似乎准备攻击的样子！~

    欣月怎么可能给天心机会，光之力涌动，光之剑的光芒大作，整个历城都被笼罩在了光芒之中，欣月身后，如同一轮太阳一般，万千光芒凝聚于身，光之剑凝聚着所有光之力！~

    一道巨大的光芒，化作一把巨大的光剑，比整个福家的大门都要大。光之剑足以毁灭一个城的力量，向着天心冲去！~

    天心闭上眼睛，手中不在动作，似乎他已经准备好了！~

    欣月看着天心如此，似乎觉得很奇怪，想要收回力量，可是光之剑的威力，已经到了天心面前，要收回根本就来不及！~

    光芒化作的巨大光剑，狠狠的冲击到了天心，天心被光芒的力量穿透身体，向后狠狠的推动着！~

    整个福家的大厅在光之剑的威力之下，化作了一片废墟，而天心被光之剑的余威推出了福家，在地上翻滚，一口鲜血吐出，受到如此重击，昏死过去！~

    欣月不明白的追了过去！~

    “真的是天心哥哥，敢伤我天心哥哥！~”紫雪儿和云裂追了过来，看见欣月打伤天心，紫雪儿又怎么可能善罢甘休。

    一阵粉色光芒，九天摄魂鞭出现在紫雪儿的手中，从空中一鞭挥向欣月！~

    欣月光之剑化作一片护盾，保护着自己，九天摄魂鞭的天霜刺，打在了光盾之上，两股力量冲撞，一层气流向着周围散开！~

    紫雪儿扶起地上的天心，看着如此重伤的天心，心里的怒火，谁也挡不了：“敢伤我天心哥哥，今天看我不杀了你！~”

    欣月这个时候才知道，原来她伤的这个人，叫做天心，是她记忆中那份残缺的记忆：“天心？他是天心！~”

    “哼，天心也是你叫的，今天不是你死就是我亡！~”紫雪儿凶狠的看着欣月，她不会放过任何一个敢伤害天心的人！~

    “不好，雪儿，快走，有很多人往这边来了，估计是他们的帮手，而且天心现在需要治疗，好汉不吃眼前亏，我们先带天心离开这里！~”云裂劝慰着紫雪儿！~

    紫雪儿看了看欣月，似乎眼神都能杀死欣月，看了看自己怀里的天心，手中九天摄魂鞭消失：“哼，今日之仇，来日必报，若我天心哥哥有事，不管你有多少人，我必血染你整个家族！~”