    回到独山谷的阵地的大营，云裂：“据可靠消息，四大族已经集结jing兵三十万，正在往这边赶来，准备攻打凡天岭。你现在可以告诉我，你到底是怎么想的了吧？”

    天心：“我之所以依然保留独山谷的大营，就是为了这一只特殊的骑兵，这便是我的王牌。”

    云裂：“王牌，你胆子也真够大的，如果你没有要来这黑甲龙，那怎么办。”

    天心：“我早就打听过，千兽庄龙氏三兄妹的为人，知道都是英雄豪杰，识大体之人。而且即使要不来，我们也可以退回这里呀，反正四大族谁敢来九天玄阵？”

    云裂：“那现在呢？你总不能让这三十六只黑甲龙，对抗这三十万jing兵吧？”

    天心：“没错，我就打算用这三十六只黑甲龙，大战四大族三十万jing英。”

    云裂：“虽说这黑甲龙刀枪不入，但是这毕竟是战场啊！”

    天心：“兵不在多，而在与jing在与奇。我们占着天险掘天寨，而且又有十万虎狼之师，防御本身就不是什么问题。在加上我们上一次的大战，在很多四大族兵士心里一定也造成了恐惧，如果这种情况下，用黑甲龙这只特殊的骑兵攻打四大族匆忙赶来的大军，一定会让他们恐慌，乱了阵脚，从而摧毁他们的意志，这场战斗也就轻松了。”

    萧战：“妙啊！~好一招攻心。”

    云裂：“好呀，那我们速速去准备吧！”

    天心：“那好，萧战你去选出三十六个人，先让英妹妹教他们如何简单的控制这黑甲龙。另外，你在去凡天岭给我找十一个圣人级的过来，下午我就要要，我想我二弟龙翔，应该也很快会过来。英妹妹，还得麻烦你先简单的教他们一下如何控制这黑甲龙。”

    龙英：“放心吧。”

    天心：“那我们都速度去准备吧。”天心来到了掘天寨与战魂和屈叱汇合了，天心简单的把计划给战魂和屈叱说了一遍，然后又回到了独山谷阵地，中午时分，太阳的毒光火辣辣的照着大地，整个独山谷的沙都被晒得滚烫冒着青烟。龙英在教着那些挑选出来的人，如何控制黑甲龙。天心给龙英拿来一袋水壶，龙英正喝着，不知道那里传来了朦胧的的声音，仿佛千军万马一般，慢慢的只见大地也开始颤动，营帐开始左摇右晃。所有人都涌出军营，看着声音传来的方向，尘烟四起，一群庞然大物带着风沙以奔腾之势，向着军营怒冲而来。所有人都看着眼前的奇景，有些手足无措的慌乱。

    守卫惊慌：“报，天心少爷一群野兽向着这里冲来！~”

    天心笑了笑：“告诉大家，不要惊慌，这是我们的援兵。”

    守卫：“援兵？是！”

    天心等人迎了出来，龙翔骑在血虎上，到天心面前一声口哨，三十六只血虎和三十六只嗜人狂豹立刻停了下来，龙翔纵身飞下血虎背，单脚跪地：“大哥，龙翔带三十六血虎，三十六嗜人狂豹，前来追随大哥。”

    天心：“三弟快快起来，三弟辛苦了。先到营里歇息一下，萧战，把这血虎和狂豹分配一下。一会由我三弟和英妹妹一起教他们。”

    旁晚时分，独山谷阵地所有人围绕在火堆旁边坐着，大约有接近两百人，野兽们都休息了，天心：“各位将士，你们都是我人族jing英中的jing英，今天我把大家聚在一起，相信大家都已经能猜到我的用意了。没错，我要组织一支野兽骑兵，大家经过一下午的训练，应该已经基本学会了如何控制自己的坐骑，今后你们就会是这些野兽的主人，请你们以后好好对待你们各自的坐骑。明天，四大族应该就会赶到凡天岭，而你们就是我们的王牌。各位人族的勇士们，准备好了吗？为了我们的家园而战，为了我们的家人而战。驱除外敌，赶四大族回老家。”

    所有将士：“驱除外敌，赶四大族回老家。”

    万事具备，东风袭来，第二天清晨，四大族三十万大军，人山人海，已基本齐聚凡天岭山下。没做片刻休息，就准备攻山，天心已经命战魂等人据守掘天寨并做休整样子，以诱四大族攻山。从掘天寨看下去，就像一群蚂蚁正在向着山上快速移动而来。

    独山谷阵地，天心仿佛在等着什么，所有人也都在天心身后准备着，仿佛箭在弦上，只等着天心的一声令下，一百零八个将士，一百零八只野兽，立刻奔向凡天岭，云裂：“你确定他们一定会直接攻山？”

    天心：“当然，他们三十万大军，人数是我们的三倍，即使天险，也会选择强攻。而且我已经命战魂他们做休整姿态，在加上他们想出他们心里的那口恶气，所以定然会选择强行攻山。”

    一只鹰飞了回来，落在龙翔肩上，咕咕叫了两声，仿佛告诉了龙翔什么，龙翔：“大哥神算，他们果然开始攻山了。”

    天心转过身：“好，各位将士们，立功的时候到了，这一仗是你们的第一仗，也是我人族至关重要的一仗，希望各位勇士拿出你们的看家本领，为我人族尽心尽力，只许胜不许败，杀。”说着飞了起来，向着凡天岭飞去。其他人也紧跟其后。

    一百零八骑兵，也各自上了各自的坐骑，黑甲龙开始向着天空飞了起来，血虎和狂豹也跟着移动了起来，整个独山谷开始地动山摇，山上的沙也伴随着千军万马的声音不停的向着地上落下，独山谷中尘烟四起，很快四大族飞在空中的先锋士兵，看到了独山谷中的烟尘，和空中黑压压的一片。不由自主的停了下来，其他士兵也仿佛感觉到了什么，四大族的进攻基本停在了山腰。掘天寨中的士兵：“看啊！~是我们的援兵，是天心少爷的骑兵。”所有士兵斗气高昂拿起了武器，做好攻击状态。

    很快在烟尘和地动山摇中，黑甲龙飞过掘天寨的空中，血虎和嗜人狂豹也从独山谷中冲了出来，从凡天岭的两边向着四大族急速奔去！~

    起点..欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m..阅读。