    “火？什么火？”天秤问到。

    天心回忆着：“人魂战火！难道人魂战火可以破圣灵之光？不可能呀！~”

    “人魂战火？你是不是想到了什么好办法？”战魂一脸高兴的表情，等待着天心的回答。

    “天之战，界之变，灵之灵，乱之乱，始于光，终于天。人王之力，得万物灵，炼魂之魂，得心之心，恩泽苍生，藏锋与始。我记得絮奕曾经说过，这次天之战，需要人族的人魂战火才能解决！~”天心向众人说着，当初絮奕的想法。

    仙灵迷梦一脸不明白：“可是，最后我们不是否定了吗？”

    天心摇摇头：“没错，的确被我们否定过来，可是现在仔细想想这条预言！~”

    “想什么？哪里不对？难道不是说的你吗？”仙灵迷梦询问着。

    “也许是说的我，但是我有预感，这场灵之战，离不开火！~”天心的眼神里充满了肯定！~

    “预感？人魂战火？”秦殇看着天心，感觉着自己的力量！~

    “对，没错，我心里仿佛总有一个影子，似乎是一片火！~”天心说着心里那种玄妙的感觉！~

    “可是和这预言有什么关系？这预言我们也分析过，的确应该是说的你，而不是说的天之战！~”苍天也等待着天心的回答。

    “没错，但是这预言中也的确提到了天之战。但是仔细想想，人王之力，得万物灵，炼魂之魂，得心之心！恩泽苍生，藏锋与始。如果不是我们想的那样呢？”天心说着自己的猜测。

    “得万物灵，应该是天玄图没错，炼魂之魂，得心之心，这些应该在简单不过了，说的应该就是你，没错呀！哪里有什么问题？藏锋与始，难道是这里有问题吗？”仙灵迷梦追问着。

    “不是，恰恰相反，我只是觉得，也许我们把这预言看得太简单了！~”天心似乎还没有肯定自己的想法！~

    “难道说，人王之力，指的是灵魂本体的力量吗？没错，你的灵魂本体，有足够的能力解决这场天之战。那也就是说，得万物灵难道是他所说的灵之世界？恩泽苍生？说的是苍生的力量吗？那藏锋与始又是什么意思？而且即使这么解释也和人魂战火没有关系呀？”苍天说着自己的猜测。

    “这天心到没有想过，天心觉得，如果说，人王之力，得万物灵，是指阻止这场天之战，需要的某种力量或者某个人，那么如何解决这场天之战，玄机就在这炼魂之魂，得心之心。恩泽苍生，藏锋与始也许只是一个结局呢？”天心说出了自己的想法。

    “这么说到也没错，可是炼魂之魂，得心之心又是什么意思？好像没有说如何解决吧？”金牛问到。

    “如果说，炼不是锻炼灵魂的意思，而是魂火的意思呢？那么简单的来说，就是这场天之战，要用我的人魂战火，才能阻止幻灵！~”天心将自己的想法告诉了所有人！~

    “不行，我不同意！~”仙灵迷梦和羽筝同时激动的站了起来！因为她们都知道，人魂战火，消耗的是人的生命力！~

    “我也不同意，要知道，人魂战火这里不是只有你才有，我也有，要是你这么说，那何必说你，我去不就得了！~”战魂否定到。

    “对，战魂说得没错，如果真需要人魂战火，那么只要是人族的高手都可以。天心兄，你肩负着神秘的使命，又怎么能冒这份险？更何况这一切都只是你个人的猜测！~”苍天也否定着。

    “难道你们别忘了？圣灵之光，无视可以无视掉比自己力量低的人，而这里能使用人魂战火，而且是怒气灵魂等级的只有我！~”天心肯定着自己的猜想。

    “这个，我也不同意！~”天秤站了起来：“即使你说得有道理，可是也不能完全确定，那就是预言的意思，也许预言就是那么简单，就是表面的意思呢？这个谁也不知道。预言的真实性，的确是毋庸置疑的，但是这后面几句，我们现在根本就无法确定。如果说，一切真的如你所说解决了，倒也就罢了。若是我们错了呢？那我们不就白白损失天心兄你这么一个愿意拼命的高手？更何况天心兄，如今你的存在，可以让幻灵忌惮三分，要是这场战斗少了你在，那么我们恐怕要想对付幻灵就难了，所以我们一来不能冒这个险，二来，你的存在，将会超出我们所有人的想象。”

    “没错，人魂战火，消耗的是人的生命力，释放人魂战火之后，几乎都会被自己的魂火烧灭，也因此人魂战火，也就成了自杀式的攻击。但是你们别忘了，人魂合一！哈哈，我觉得吧，就我这烂命，估计也死不了！~”天心一点也不担心的样子。

    “话是没错，可是这人魂合一，本身就只是传说，自古以来，释放人魂战火之后，没有一个人能够活下来！~”秦殇也不同意。

    “对，我们一定不能让你冒这个险，这场战斗我们输不起，而天心兄，你的存在，黑暗之王和守护之神都如此看重，而且仿佛与那洪荒人物有关。所以你还有更重要的使命，一定不能如此冒险！一切看天意吧，如果实在没有办法的时候，我们还是启动苍生的封印！相信如果是黑暗之王他们也宁愿牺牲苍生的封印，也不会让天心兄你冒险！~”钧天劝着天心。

    “别搞得我跟个保护动物一般！大家不用担心我，我死不了的，该死该活一切都是天意，什么洪荒人物，什么使命不使命的，先把眼前这一关过了在说！一切随意吧！~”天心倒是看得很开！~

    狮子笑到：“也罢，暂时就这样吧，下次我们就一起压制幻灵，不相信我们这么多人，打不过他一个！~”

    战魂点头同意到：“对，我们车轮战，干不死他！累死他！~”

    天心笑到：“那就这么决定了，到时候我们集体追击幻灵，那些不愿意出手的，也自然会被逼迫出手，只要我们能压制幻灵，相信他们也就会为了自己的利益出手！~”