    《灵魂的愤怒》最新章节...

    火红的粉末带着那火的力量，慢慢的从空中落下，飘舞在整个火窟中。请使用访问本站。粉末落到地上，就仿佛雨落到地上一般，没有什么反映，直接消失在了大地之上。但是落到天心的武皇盾上，瞬间化作一团火，轻轻的爆炸开来，然后消失。

    天心的武皇盾抵挡着火雨。但是无数的火雨，很快让天心的武皇盾没办法承受那力量。颜色越来越暗淡，形状也在火雨的攻击中，无法保持，最后破碎。天心无奈，只得躲到炎魔身下！~

    炎魔狂笑到：“哈哈，无知凡人，去死！~地狱之罚！”炎魔低头看向天心，口中火焰喷出！~

    火焰向着炎魔的正下方喷射而去，撞在地上，向着整个火窟溅射开来。瞬间火焰就将整个火窟填满，大地仿佛燃烧起来一般，熊熊火焰燃烧在整个火窟中。天心向着外面急忙跑开！~

    火窟中虽然没有了岩浆，却被火焰填满了，包围了整个火窟，天心也在其中。

    天心站在大火中却被一股蓝色的光华包围着，一点事也没有：“吓死我了！~怎么回事？”天心看了看自己：“难道是这衣服？对，羽筝说过，水火不侵的！~我傻呀！嘿嘿真是件宝贝啊！”

    炎魔看天心没事：“居然不怕我的地狱之火！~看我的流星坠击！”炎魔不在喷火，但是火窟中的火焰却还在继续燃烧，几个陨石如同巨大的火球出现在天心头顶。如同流星一般向着天心周围狠狠落下！

    陨石落地，整个火窟都在晃动，在熊熊大火中扬起一缕尘烟。天心没有闪躲，因为陨石根本就没砸到他，不过他身在火窟中却感觉到了不妙。因为陨石会将他包围。天心头顶上再次出现几个陨石，再次落下！~

    虽说还是没有砸中，但是天心彻底被包围了在陨石中，且没有机会往外面逃跑，因为空中的陨石不断落下，完全不给他向外面跑的机会。第一波陨石都还没落地，第二波陨石都又准备落下。连续几波陨石落地后，天心几乎完全被陨石包围在了一个房屋大小的坑中。

    最后一个陨石带着火焰向着天心砸了过来，天心还没有机会跑出去！~只得准备硬抗下陨石！~

    武皇级力量没有丝毫保留，力量聚集于手中光剑之上，双脚蹬开，光剑带着那力量，拖动着周围的火焰，旋转着气流，向着空中的陨石飞去！~

    光剑的力量将天心周围的火焰完全带走了，与陨石撞在了一起，对峙在了空中。

    就仿佛是两个对立的世界一般，一个在火焰中，一个在一片巨石中。天心在陨石群中，推动着力量，将周围的地狱之火推向炎魔。光剑将终于陨石击碎，向着高大的炎魔飞去。

    炎魔也不甘示弱，双眼带着那股力量，放出实体红光，仿佛可以融化一切。直接与光剑的力量对抗。

    天心将力量不断注入光剑中，仿佛想一击定胜负！~双方的力量在僵持！~

    力量的悬殊，炎魔的红光将天心的光剑直接融化，向着天心直奔而来！~

    天心来不及闪躲，被红光直接击中，原地爆炸开来，天心被一击震飞，周围的陨石也在爆炸中四处横飞！~

    天心撞到了火窟的石壁上，落到地上，只感觉自己遭受重击，口中鲜血不断涌出。还没来得急站起身来，又是两道红光飞来。天心侧身滚开，但是火光的力量直接再次将天心炸飞。

    连续几道火光飞来，天心眼前有一丝模糊，但是强行支撑着自己的意识，不断的逃命，因为他要活着！~

    两道火光，天心摔到了炎魔脚下，天心连爬起来的机会都没有！~只感觉自己力量有限，扛不住！~

    炎魔：“去死，渺小的凡人。”抬起巨脚踩向了天心！~

    天心看见炎魔向着自己踩来，双手下意识的举起来，准备挡住炎魔的践踏！~

    炎魔的脚踏在了天心身上，天心双手撑着炎魔的脚，压力山大，只感觉压得自己喘不过气来。炎魔慢慢的向着脚下用力，越来越重，天心的五脏六腑仿佛在裂开一般，疼痛不已，鲜血不断从嘴里涌出。

    天心：“难道我要死在这个怪物手里吗？好难看，月儿和小雪还在等我，我不能死。怎么办？金木水火土，水克火，我去那里找水呀！我扛不住了！”

    天心灵机一动，本体消失，盾入地下。炎魔一脚彻底踩在了地上：“哈哈，再见了，凡人。征服在我的脚下！~”

    “凝冰绝！~”天心出现在炎魔脚边，嘴角鲜血不断，面带微笑，仿佛很有信心的样子。

    巨大的力量，瞬间波动在整个火窟中，一股冰凉流动在整个火阵中，仿佛将一切笼罩。周围的气流仿佛在冻结，天心倾尽自己所有的力量，凝冰绝释放在整个火窟。

    炎魔被冰封了起来，可是瞬间冰封就裂开了！炎魔震开冰封：“你以为你逃的了吗？想封印我！”

    天心笑了笑，右手擦了擦自己嘴角的鲜血，得意的说到：“我要的是消灭你，不是封印你。”

    说话间，在地狱之火的燃烧下，凝冰绝的冰开始融化开来！~整个火窟都开始融入冰水。天心在凝冰绝的时候，站到了地道口，炎魔立身水中，在水中的身体，仿佛岩浆遇见水一般，变成黑色，整个火窟冒起浓烟。炎魔水下的身体仿佛裂开一般，在水中散开成一块块黑色石头。

    炎魔狂暴了，好像很痛苦，在水中挣扎着：“啊！~我要杀了你，我要杀了你！”

    炎魔向着天心攻击，手不断的向着天心攻击而来，可是水越来越多，站在水里的炎魔，身体不断向着水里下沉，溶解，它根本就已经碰不到站在地道口的天心，终于在惊恐和挣扎中彻底被水变成了一块块黑色石头。

    天心身体一软坐在了地道口！~靠着地道的石壁，看了看火窟中的一切，昂着头！~嘴角鲜血还在，仿佛太累了一般，深深的吸了一口气！~