    紫雪儿检查着天心，似乎比谁都要担心天心：“天心哥哥你没事吧？”

    天心看着紫雪儿笑了笑：“小雪放心，我没事的，倒是你，有没有被我压着？”

    紫雪儿笑得好开心：“我没事，天心哥哥不用担心！~”

    天心回想着刚刚的地震：“刚刚这是怎么回事？”

    欧阳菱儿和欧阳玉儿的表情，早已经暴露了一切，欧阳菱儿很着急的向着紫雪儿和天心辞别，虽然笑着，但是看得出来很勉强：“雪儿，天心，云公子，我想起来家里还有点事，我就先回去了！~”

    紫雪儿自然猜到欧阳菱儿和刚刚的地震有关，所以自然也不会耽误欧阳菱儿的时间，而且她也有她的思考：“那菱儿姑娘下次在来玩，对了，我们商量的百花大会，到时候我们就一起去吧！~”

    “恩，那菱儿告辞了！~”欧阳菱儿迈大步的走了！~

    欧阳玉儿当然也跟着欧阳菱儿离开了，紫雪儿扶着天心：“天心哥哥刚刚摔了一跤，我们去休息吧！我让大夫给你检查一下！~”

    “不用的，小雪放心，我没那么瘦弱的，就算是一只老虎我还是能打死的！~”天心开起了玩笑！~

    紫雪儿将天心扶回了房间，走了出来：“云，你跟着玉儿她们去看看，到底是怎么回事，相信这次地震和她们一定脱不了关系，你也顺便去查探一下，能弄清楚她们的身份最好！~”

    “这个我自然知晓，只是我把这个交给你，那天我去渊界做了一些安排，我怕事出紧急的时候我们无法去调派人过来，所以为了防止万一，我将整个死灵渊带了过来，就藏在我们四周的地上，如果需要你可以用他们来保护你和心！~”云裂将一个咒符交到了紫雪儿的手上！~

    “恩，我知道了，你快去吧！~”紫雪儿接过咒符，转身向着屋内走去！~

    “那我去了，你好好照顾臭小子！~”云裂化作一股灰色，瞬间消失！~

    如今的混界在他们面前，要想游遍混界也可以在很短的时间内完成。所以精灵王刚刚组织好，出了异界就遇见了赶来的各路高手！~

    这一幕当然在精灵王的意料之中：“你们可知道我是谁？”

    见过精灵的人都很少，更何况精灵王，所以看热闹的人多而已，风箐仇视的看着精灵王：“没想到你还是出来了！~”

    精灵王当然认识风箐，目光定在了风箐雨惜身上，似乎很出乎他的意料：“是你们？你们什么时候来到混界的？难怪我找不到你们十二个人，原来你们早就来了混界！可恶的老头，居然敢骗我！~”

    “阁下就是精灵王吧，我们是混界的九天，今天前来是想请阁下卖个面子给我们九天！~”钧天恭敬的对精灵王施礼，似乎想要和平的解决问题！~

    精灵王藐视的看了一眼九天：“恩，混界九天？苍生之力的继承者？如今看来还是如此的废物，我为何要卖你们面子？”

    “我们想请阁下，带着自己的人回到异界中，如今混界和异界虽然连通，但是我们依然可以和平相处对吗？”钧天劝说着精灵王！~

    精灵王冷眼看扫视了一圈众人：“可以呀，只要你们将混界的主导权交给我，我就答应你们的要求，与你们和平相处。如果你们不肯交出来，那我就只有征服你们！~”

    所有人开始议论起来，面对眼前强大的精灵王，都有些不知所措！~

    精灵王威慑众人一般，暴露出力量，眼神中透露出杀意！~

    所有人感觉到了威胁，做好了战斗准备！~

    欧阳菱儿和欧阳玉儿也赶了过来，不过她们并没有露面，而是悄悄的藏了起来！~

    云裂跟在她们后边，当然也躲起来看戏，想要知道点什么！~

    还有三个人，当然也悄悄的过来了，天心透明的身体，躲在石头后面：“这就是精灵王？好丑，还没有我的精灵之火好看！~”

    “主人，还是你有见识！~”精灵之火的声音回响在三人耳边！~

    黑暗之王似乎猜到了什么：“他的外表是精灵王，可是他不是精灵王！~”

    “什么意思？”噬魂看着黑暗之王，等待着解释！~

    黑暗之王眉头紧锁：“精灵王的性格柔和，而且力量也很平和，可是你看看他，力量狂乱，很显然无法控制自己的力量波动，而且性格狂暴，最重要的是，我从他的力量中，感觉到了七色宝石的力量存在！~”

    “七色宝石？那是什么东西？”天心也看着黑暗之王等待着解释！~

    “七色宝石是七个幽冥使者的力量源泉，也是传说中的神器之一，拥有着最强大，且无穷无尽的魔法力量！~”黑暗之王深深的看着精灵王！~

    “也就是说，这个精灵王是幽冥使者中的其中一个？”天心大胆的猜测着！~

    黑暗之王点点头，确定了精灵王的身份，不在看精灵王，背靠着石头：“没错，他应该就是被封印在异界的七色传说之一。七个幽冥使者的老大，火之赤焰！~”

    “那我们怎么办？看着？”天心又瞅了瞅精灵王！~

    黑暗之王看了看自己，看了看天心，看了看噬魂：“不看着，我们有其他办法吗？如果我的力量还在，压制他是没有问题，问题是不在了！不过，你也不用担心，虽然我的力量不在了，可是我可以感觉到，他只是永恒不灭，所以我猜测，他虽然被赤焰附体，可是赤焰应该被封印了意识，所以还并未在他身体里觉醒，所以精灵王现在是被**了，失去了本性！~”

    “可是我们得阻止他，不管他是谁，我们不能让这个世界现在乱起来，最少在你恢复力量之前，不能乱，否则后果恐怕不堪设想！我们必须要掌控主导权，一旦被动就麻烦了！~”天心看了看黑暗之王，仿佛有了什么好主意，阴险的笑了笑：“嘿嘿！~”