    天心对着战魂等人说到：“你们先走！~我马上jing灵之火急速赶上你们。”

    云裂：“仇已经报了，你还留在这等着别人抓你呀？”

    天心：“不是！~我有一个想法，一会回去在告诉你们！~你们先走！”

    战魂：“你想做什么啊？”

    天心：“放心吧，我保证没事，我只是想吓吓他们！~要是你们不放心，就在前面一点等我！~别被发现了！~”

    十一个人全都飞离了一段距离，云裂：“他是要做什么？”

    战魂：“看看就知道了，反正离他这么近，不怕他乱来！”

    天心来到余冶家上空，至尊级力量全力爆发，豪不保留！~

    只见余冶家空中瞬间光芒大作，刺眼的光芒，照亮了整个幽暗鬼城，云裂：“我草！~他在干什么？这样做，会被发现的。”

    突然，一对火红的羽翼，在天空中张开，带着那强绝的力量，向着余冶家落去，然后瞬间过后消失了！

    鬼城中的驻军，一瞬间的慌乱，都不知道发生了什么，只看见一束光照亮了整个幽暗鬼城，就像有一只很庞大的凤凰落到了余冶家一般。然后光芒消失了！黑夜继续笼罩整个混乱的鬼城。都在喊着：“是火凤凰！~”

    天心回到人群中，云裂：“你这是干什么？让他们发现我们？”

    天心笑了笑：“嘿嘿，不会，明天你就知道我要干什么了。我们快走吧！一会要真被发现了，就麻烦了。”

    不只鬼城中混乱了，城外的人族大军，也同样吓了一跳，差点就进攻了，不过还好没有冲动。很快，天心等人回了人族大营。天心：“好了，各位都辛苦了，屈叱，告诉大家，明天取消进攻幽暗鬼城的计划。”

    所有人都不明白的看这天心，战魂：“为什么？余冶已死，明ri清晨，鬼城中必定打乱。此时不攻等待何时？”

    天心：“我有更好的计划，我要不费一兵一卒，把他们认为绝对防御的幽暗鬼城给拿下。明天你们就知道了！~对了屈叱，吩咐下去，所有将士，放心大胆的休整。”

    所有人你看我，我看你，不过大家都是相信天心的。屈叱：“那我这就去办。”

    第二天清晨，余冶家的事，当然被发现了。鬼城中传言四起，都说是凤凰杀了余冶全家。而鬼城外面的人族大军也都按照天心的吩咐懒洋洋的休整着，天心吃过早饭后，来到了鬼城下，蹲在那，用手画着什么。

    鬼族守城的鬼兵没有命令也不敢乱动，看着天心画了好久，天心对着城楼上：“对了，小哥我问一下，昨天晚上你们城里有没有发生什么凤凰索命之类的特殊情况呀？”

    一个看上去有点呆的鬼兵：“你怎么知道？昨晚死了好多人，我们余王全家都被一只火凤凰杀完了。”

    天心：“哦，那就好。”说着继续在那画着圈圈。嘴里念着什么。

    鬼兵忍不住好奇的问：“你在画什么！看你画了半天了？”

    天心：“没什么，我在画圈圈诅咒你们。”

    鬼兵：“画圈圈诅咒我们？怎么诅咒呀？”

    天心：“这是秘密，反正就是画圈圈诅咒你们，只要被我画圈圈圈住的，都会死，昨天我画了你们余王，今天我在画点！~”

    鬼兵呆呆的相信了：“啊！~原来我们余王是被你画死的！那，那人王，你看我也没得罪你，我也只是奉命行事，混口饭吃，我上有老，下有小，我也不想打仗的，只是被抓来的。你能不能放过我，别画我呀？”

    天心仿佛在考虑一般：“那好吧，看你还不错，你走吧，我就不画你了！不过跑快点哟，要不一会不小心画到你，可不关我的事！”

    那个鬼兵笑得好开心的样子：“那谢谢人王，谢谢人王了，我马上就走，马上就走，以后有机会我一定做牛做马报答你。”说着扔掉武器就跑了！~

    天心笑了笑：“没事。”其他守城的鬼兵见状，也都祈求起来！~各种下跪，各种逃命！没一会，守城的鬼兵基本就跑完了！~

    云裂呆呆看着过程，来到天心旁边：“这也行！~尼玛！你太变态了！~这玩意伤不起呀！”

    天心很得瑟的样子：“怎么样？这样攻城好玩吧？既好玩，又省事！~”一边说一边回大营。

    云裂跟在后边：“那万一有不怕死的呢？”

    天心：“那咱们今天晚上在去吓他们一吓。”

    云裂：“今晚还去？”

    天心：“去，当然去，今天晚上在吓一次，明天鬼城就是我们的了！”

    云裂：“高！实在是高！这年头，吓死人都不带偿命的。”

    天心：“战场不只是武力的地方，攻心为上！军心没了，意志没了，军队也就散了，军队散了，也就不攻自破了。”

    天心回到大营，琼玉：“今ri我们算真正见识到了人王的奇谋，高，实在是高！让我等可谓是大开眼界。”

    王勇：“以前我从来不知道，还可以这么打仗。看来跟着人王你，我们算是跟对人了。”

    虚空：“我以为我的计谋是一流了，今ri意见人王计谋，实在是让我佩服得五体投地呀！天下第一奇人果然名不虚传呀。”

    天心笑到：“各位缪赞了，天心只是想减少一点我人族将士的厮杀。我既然把他们带出来，就应该把他们好好的带回去。不过今晚还得劳烦诸位大驾。”

    杨青：“人王之令我等即使粉身碎骨，也定当不辱使命。”

    天心：“那今晚就劳烦几位，在陪我一起闯一次幽暗鬼城。我们在玩一次，彻底瓦解他们的信心。”

    所有人：“愿听人王吩咐。誓死追随人王。”

    这个时候鬼城里可是传开了，余家的灭族是因为人王的诅咒，招来了凤凰索命。而且人王又画了圈圈，圈了好多人，今天晚上这些人都会被凤凰索命，胆小的已经逃跑了，留下的是一些半信半疑的。不过今天这一闹，鬼城中留下的四大族，心里都还是有些怕怕的！害怕自己被真的画圈圈给画死了！~

    夜幕在害怕与等待中降临了！~