    羽筝把自己在外面的事一一告诉了狂龙和凰麟，虽然完全出乎他们的意料，但是他们没有任何怀疑的理由，所有也只能暂时相信了，千古冤仇，又怎么是一朝一夕就能改变的，狂龙虽然没有了火气，但是也无法改变他的认知：“可是孩子，融血这对我们灵兽族来说，可是关乎一生的大事，你怎么会如此草率？即使他如此，也不能肯定他会一直对你好的啊。外面的人都是一群混蛋！~”

    凰麟阻止了狂龙：“好了，老龙，你也别怪羽筝了，她一定有她自己的原因。”他看了看羽筝：“好外甥女，看得出来，你很在乎他，以前你瞒着自己的身份，现在他知道了，你肯定有些话想对他说吧，你去吧。”

    羽筝幸福的笑了：“嗯！~”转身就跑了！~

    狂龙还有很多话想对羽筝说，可是凰麟拉住了狂龙：“让她去吧！~”

    “哎呀！你干嘛！你放开我！~”狂龙挣脱凰麟准备向着羽筝追去。

    凰麟紧紧的拉着狂龙：“你个蠢龙，你急个撒，她都回来了，你着急个屁呀，你看不出来我们羽筝有了心上人了吗？”

    狂龙一脸糊涂：“心上人？撒时候？我怎么不知道？羽筝没有定过婚呀？虽然有很多名门望族想要求婚，但是我们没有同意过呀？难道是你同意的？你什么时候看的？是哪家的臭小子？”

    面对十万个为什么，凰麟叹了口气：“你可够可以的！~枉你活了这么几万年，还是个不死不灭体，这简直是白活了，活该一辈子光棍！~”

    狂龙很不服气的表情：“拉倒吧，什么叫我活该，你还意思说我，按你那么说，你不也一样！你也白活了！~”

    “谁和你一样，我有我的原因，你以为都像你！~”凰麟和狂龙又喋喋不休的吵了起来！~

    天心三人坐在一颗超级古树下面喝茶聊天，羽筝跑了过来，看见羽筝过来，仙灵迷梦当然知道他们有话要说：“这里这么漂亮，我先出去逛逛，你们先聊，一会见！~”

    秦婷也跟着仙灵迷梦走了，羽筝慢慢的靠近天心，不知道该怎么说，天心笑了笑：“怎么不多陪他们一会？”

    “公子，我！~”羽筝不知道该如何开口。

    天心站了起来，来到羽筝面前，那笑容仿佛可以包容一切，告诉着羽筝，我们是亲人：“好了，我知道你想说什么，你不用担心，咱们是一家人，最重要的是，无论发生什么这都不会改变！所以呢！”天心牵起羽筝的手：“你开心就好！走吧，带我去看看你的家乡！~”

    羽筝本身也不打算对天心有任何隐瞒，只是不知道该从何说起：“公子，等一下！其实我一直都想告诉你，只是不知道该如何开口，更不想公子为了我的事被卷进去！如今既然公子都已经知道了，那我就把事情的经过一一告诉公子！~”

    “我的身份公子已经知道了，那天公子在不周山遇见我，其实是因为我在找寻杀害我父母的凶手！~”羽筝眼中闪过一丝恨意，陷入深深的回忆：“那天，我娘和舅舅因为一些琐事吵了一架，娘一气之下离开了，父亲也追着娘出去了，可是他们出去之后很久也没有回来，舅舅派人去寻找他们，找了很久也没有找到，舅舅还以为娘在故意躲着他，也没在意，后来有灵兽在不周山附近发现了我娘的求救凤凰羽，才知道我爹娘出了事。我瞒着舅舅和狂龙伯伯出去找寻我父母的下落，就这样遇见了公子。事情大概就是这样！~”

    天心看着羽筝：“那你找到杀害你父母的凶手了吗？”

    “没有，一点消息都没有。”羽筝好像有些忧伤。

    天心笑了笑啦着羽筝：“好了，别想了，还有我呢，我帮你找！不管是谁，我们一定要把他揪出来，为你父母讨个公道！~”

    羽筝眼中有丝丝眼泪，笑着点头：“嗯！”

    天心帮羽筝擦了擦眼泪：“好了，别哭了，就像你说的，你是我的亲人。所以你的事就是我的事。对了，带我去看看你的家乡是什么样子吧，看样子好漂亮！只是没你带我怕我出去挨揍呀！哈哈~”天心将话题转移！开起了玩笑~

    羽筝眼泪还挂在脸上，噗哧一声笑了出来，带着天心参观灵兽族，参观她的家乡，让天心对灵兽有了更多的了解，很快天黑了，宴席早已经准备好了！~

    虽然是普通的家宴，但是按照羽筝的要求，天心三人当然也会在场。凰麟和狂龙本身很讨厌天心，但是因为羽筝的关系，他们也不能说出来，在加上看得出来羽筝很喜欢天心，所以他们两即使很讨厌非灵兽，也不能发作，也因为羽筝把一切告诉了他们，他们对天心多了一些了解，所以气氛还很和气！~

    “没想到你就是只身大战死神，将死神逼回渊界的人王天心，真是英雄出少年啊，之前多有误会，还请见谅！~”狂龙举起酒杯，一饮而尽！~

    天心自然不会介意，举起酒杯一饮而尽：“狂龙前辈这是那里话，是天心冒昧了！~”

    “不知人王看我放逐之地如何？”双方都已经礼貌了一番，凰麟开始探问。

    “这里就如同我们平凡界一样，很美，很美。就像一个世外桃源！~”天心赞美着。

    “那是自然，要不我灵兽族也不会世代在这里生存。”狂龙骄傲着。

    “不知道人王如何看待我们灵兽？”凰麟在试探着天心。

    天心当然明白凰麟的意思，他本身也是为这事来的：“那天心就说说自己的看法。在天心心里，没有灵兽与非灵兽之分，也没种族之分，生命都是平等的，没有谁高谁低，大家都是一样，生活在这一片天地，为了我们的感情，为了我们所在乎的，大家都在努力。虽然有些是为了名，利，或者是一些其他的，但其实这些都脱离不了这个世界，都是我们的想法，不论是对，还是错，都是每个人赖以活着的信念。而让天心活下去的理由，就是天心所在乎的一切。也就是天心身边的一切！”