    天心等人祭拜过后，欧阳玉儿可怜巴巴的看了看周围，看着天心：“我们不会就要在这里等那个什么血衣七魔吧？”

    天心摇摇头：“皇陵很大的，而且他们肯定也是悄悄的进来，我们不知道他们有什么目的，所以根本就不知道去哪等他们，不过！嘿嘿，我有办法，你们放心，他们逃不过我们的法眼。不过，我想他们最少还要过两天才会来吧，所以我们得找个地方好好休息才是！~”

    欧阳菱儿一脸嫌弃的表情，又扫视了周围一番：“休息！没有床！还是这种地方！~”

    “跟我来吧，不会让你在这里屈尊的！~”天心牵着紫雪儿，向着皇陵深处走去！~

    “难道这里还有什么好地方吗？”欧阳玉儿跟在天心身后！~

    天心笑了笑：“当然，难道你忘记了，我说过这里是我人族龙脉，藏着灵气人元！~”

    走了好一会，来到一个破石头铸成的无名墓碑面前，前方已经没有路了，完全被竹林挡住了！似乎是皇陵的尽头！~

    “到尽头了，没有路了，你不会带错路了吧！~”欧阳玉儿四周看了看！~

    “都以为这是皇陵的尽头，其实这里才是皇陵的中心，前面的竹林只是一个障眼法，其实这里就是一个大结界，而我们人族的皇族之所以都葬在这里，也是为了守护这灵气人元！~”天心将手放在无名墓碑之上！~

    “你的意思是这是机关？”云裂似乎也不知道机关的存在！~

    天心口中开始不停的念着什么！~

    念了好一会！~

    “我天心，以人王之名，唤醒历代先祖之灵，为我开启人族龙脉大门！~”无名墓碑瞬间灵气四溢，发出浓浓光芒，照亮了这一方的天空！~

    “妈呀！~”云裂瞬间撑起一片禁锢空间，将光芒还有灵气锁定！~

    “好强大的灵气，乖乖，我怎么不知道有这个机关！我刚刚还以为这就是一块破石头呢！~”云裂看着无名墓碑！~

    现在的无名墓碑如同一块通透的翡翠一般，而且光彩夺目，灵气摄人！~

    墓碑后边的竹林变得如同画一般！~

    “拉紧我哦！否则可是进不去的！~”天心牵着紫雪儿，示意全都手拉手，天心向着竹林中走去！进入了结界之中！~

    欧阳玉儿的手轻轻的触碰竹林的竹子，可是却如同伸进了水中一般！~

    云裂也进了结界，啦了欧阳玉儿一把，把欧阳玉儿也啦了进去！~

    结界是一片虚空世界，没有天，没有地，似乎就是一个莫名的空间，周围就是一片雾茫茫的世界。结界中一片绿色光芒，灵气四溢，无尽的绿光，犹如那灵体，穿梭在一片白茫茫的世界中！~

    “真没想到，皇陵还有这么一个地方！我只听说过皇陵是我们人族的龙脉，还并不知道有这个一个地方！~”云裂打量着结界，感受着结界中的灵气！~

    欧阳玉儿用手指不停的碰着绿光，绿光就仿佛拥有自己的生命一般，一碰到它就是快速飞走：“哇，好神奇，真没想到还会有这么神奇的地方！~”

    紫雪儿也同样惊奇的打量着结界，触碰着这神奇的绿光：“天心哥哥是怎么知道的？”

    “这个地方，估计现在人族就我一个人知道了吧！应该在父王以前就失传了吧！父王也没有来过这里！~”天心带着众人向前走去！~

    “那你是怎么知道的？”云裂追着天心，研究着眼前神奇的世界！~

    “这些是无字天书中记载的，至于咒语是父王从小就要求我背的，他说他也不知道是什么意思，是我爷爷从小就要求他记住的，但是并没有告诉他是什么意思，有什么作用！说是长大了告诉他，可是还没来得急告诉他，爷爷就遇害了。后来有一次我无意想起，试过中之后才知道，原来那咒语就是用来开启这个结界的！~”天心回忆着！~

    走了好一会，结界中开始有了天地，有了花草，绿光依然在穿梭，不过看上去，却仿多了一份生气，而花草也不是一般的艳丽，似乎有了一种不一样的灵气，多了一份生命力，仿佛有了思维一般！~

    “好强大的灵气！这灵气如果落在了坏人手中，后果真是不堪设想！~”欧阳菱儿感受着这里的灵气显得有些吃惊！~

    “怎么感觉这里的绿光越来越快了？”紫雪儿看着穿梭速度越来越快的绿光！~

    天心点点头：“没错，因为我们离灵气人元越来越近了！一会还有更好玩的！~”

    又走了一会，绿光的穿梭已经如同激光一般，一闪而过，几乎有些看不清楚，一道道绿光，如同一把把光剑从每个人身体中穿过，不过却没有任何伤害！~

    “好神奇！这里太好玩了！~”欧阳玉儿惊奇的看着穿透自己身体的绿光，似乎想要抓住一两条来玩一般！~

    很快一片巨大的光芒出现在所有人前方，耀眼的光芒照亮了周围的一切，绿光虽然还在穿梭，可是在这股光芒的照耀下已经被完全淹没了！~

    “那就是灵气人元吗？”欧阳菱儿看着前方的光芒，确定着！~

    天心点点头：“对，没错，那就是灵气人元！不过上一次我来的时候，好像没有这么大！~”

    所有人来到白光的起源，灵气人元，仿佛拥有自己的生命，一团团的白光在蠕动，而且一团团白光，似乎组成了一个巨大的人形，在一个池子中沉睡着！~

    “哇！这就是灵气人元吗？好强大的力量！要是！~”云裂贪婪看着灵气人元！~

    天心打断了云裂的想法：“嘿嘿，你可千万别有贪念，也别有什么想法，这灵气人元可是我们人族的灵气，他有自己的思维，别以为它在睡觉，我告诉你，我们想什么，他都知道。如果刚刚你真的有什么邪念，那么嘿嘿，你已经不可能站在这里了，甚至有可能你会付出生命的代价！相信我，它的强大非一般！~”