    夏狼侯打断到：“慢，这凌丝是天心少爷的姑姑，难免会徇私情，所以天心少爷的对手绝对不能是凌姑娘。叶王是我人族的人王，到时候要是有人说叶王你有违规矩，可就不好了。”

    天心：“那你让谁和我打？”

    夏狼侯笑到：“在场各位？谁愿意和天心少爷比试一场？”

    所有人，你看看我，我看看你，都没动静，毕竟那是叶王的儿子，又有谁敢动呢？比武事小，要是得罪叶王那可就不好了，所以在场所有人，都毫无动静。只是在看着。

    有些出乎夏狼侯的意料，夏狼侯在次问到：“各位有谁愿意和天心少爷比试一场的？难道我人族无人吗？”然后看向虚空道长：“道长？”

    虚空推脱到：“侯爷，小的刚刚和凌姑娘比武，伤了元气。所以。。。望侯爷见谅。”

    夏狼侯看了看琼玉：“琼玉少侠呢？”

    琼玉同样推脱到：“侯爷见谅，我与道长同样伤了元气。。。一时还未恢复过来。”

    凌丝笑到：“还是我来吧。徇不徇私情，难道众人还看不出来吗？”凌丝飞上了比武台，笑着对天心说到：“心儿，小心了。”说着向着天心攻去。。。。

    夏狼侯着急的说到：“慢。这比武大会同族不能比试，规矩不能乱。”

    迷风：“那侯爷可有人选？”

    夏狼侯生气到：“落荣你去。”示意自己旁边的随从。。。。

    落荣有些无奈到：“侯爷，这。。。”落荣虽然是夏狼侯的随从，可是毕竟这事处理不好容易得罪叶王，即使有侯爷罩着，但是也不可能完全不买叶王的帐啊，而且这事穿出去，对他的名声也不好。更何况他只是与夏狼侯有约定，帮夏狼侯而已，不划算啊。。。。

    夏狼侯：“什么这啊那的，没听叶王说吗？还不快去帮叶王好好教育一下不知天高地厚的天心少爷，这样对他有好处，算是为他将来长点记xing。”

    落荣还是有些犹豫：“可是。。。”

    夏狼侯仿佛威胁一般的说到：“难道你是想违背你的诺言吗？那你妻子。。。。”

    落荣无奈中带着一丝气愤：“是，我这就去好好教育一下天心少爷。”然后看了看叶王。。。

    凌丝在比武台上，也看了看叶王。叶王毕竟刚刚答应了让天心比武，也不好收回，顺便也想让天心长长见识，所以顺其自然的说到：“也好，那就劳烦大驾，好好教育一下他。不过还望手下留情。”

    凌丝飞下了比武台，落荣飞上台：“那天心少爷，落荣得罪了。”

    天心看了看叶王：“我一定要保护父王。”

    落荣一个武王顶级的兽xing化人类，以前连续五年夺得天下第一之位，后来因为妻子身染重病，只有夏狼侯的九香续命丹可以为其续命，所以落荣不得不为夏狼侯卖命。落荣原地未动，毫无力量波动，一个分身出现在他的旁边：“天心少爷，这是我的一个分身，力量只有我的十分之一，我们阶段差距太大，为了公平起见，如果你能打败我的分身，那就算我输了。”

    天心：“好，呀。。。”天心傻呼呼的冲向了那个分身，结果分身还未动，天心就被分身的气给弹飞回来。天心在次站了起来。冲向了分身，连续三次。天心又爬了起来。。。。

    追月在台下担心的看着，向着天心喊到：“天心。。。”

    紫雪儿也喊到：“天心哥哥，我们不打了。。。”

    天心：“不行，月儿，小雪，我一定要保护我父王。就像我要保护你们一样。我一定会说到做到的。放心吧，我没事的。。。”天心又向着分身冲去。。。。

    落荣一直未出手，连续十多次，天心冲过去，又被弹飞，落荣看见天心如此，心早软了下来，可是碍于夏狼侯，却又不得不这么做：“天心少爷，你就认输吧。。。”

    很多人都为之感动，当然夏狼侯是很开心的，而叶王很欣慰他有这么一个儿子。天心：“不要。我不要任何人伤害我父王。。。”又向着分身冲去。。。

    结果当然是又飞了好远好远。天心的衣服有的地方已经被摔破了，还有丝丝血迹，追月掉着眼泪：“天心，我们不打了好不好？我们认输吧。”向着比武台跑去。

    紫雪儿：“天心哥哥，小雪来帮你。”说着和追月向着比武台跑去。

    紫萧为了不让双方关系更加恶劣，为了不让叶王不落人口实，更为了防止出现更大的问题，只能把没两步的追月和紫雪儿啦了回来。紫萧对着追月和紫雪儿无奈的两摇了摇头：“你们不能去。”

    追月和紫雪儿看着紫萧，紫雪儿：“为什么呀？父王放开我，我要去帮天心哥哥。我要和天心哥哥一起。”

    紫萧：“你天心哥哥在比武，你去只会添乱的。”

    紫雪儿：“可是天心哥哥流血了。天心哥哥一定很疼。小雪好心疼。父王你去帮天心哥哥好不好。”

    紫萧：“雪儿听话。”

    紫雪儿：“我不管，我只要我天心哥哥。”

    天心：“月儿，小雪放心吧，我没事的。”说着很坚定的向着分身冲了过去。。。。

    在次被弹飞了回来，天心慢慢的爬了起来，叶王：“心儿，够了。回来吧，你是父王的骄傲。”然后对着迷风：“长老行刑吧。”

    天心：“不可以。心儿一定要保护父王，心儿不会让任何人伤害父王。。。”说着向着分身继续跑去。。。

    落荣早已不忍心，所以早就将分身的力量减弱了很多，但是天心还是在一次被弹了回来，爬了两次，都没有能在爬起来，天心爬在地上，看了看叶王，看了看追月和紫雪儿，使出全身力气在站了起来。。。。

    所有人都为天心所感动，大家都静静的看着，心里都在帮忙喊着：“天心少爷加油。。。。”

    凌丝掉着眼泪：“心儿。”

    叶王：“凌丝，去把心儿带下来。”