    繁华的街市，卖东西的，买东西的，杂耍的，看热闹的，鞭炮声，锣鼓声。。。。好不热闹，大人小孩，都笑得那么开心，紫雪儿：“哇，好热闹。”笑着，跳着进了城门。

    天心：“小。。。。玲儿你慢一点。”

    追月：“是呀，还早呢。”

    紫雪儿跳回了天心身边：“好久没出来玩了，好开心呀。。”

    天心仿佛想到了什么：“小。。。玲儿。。。。你有没有后悔？”

    紫雪儿不明白的看了看天心：“后悔什么？”

    天心：“也许我当初不应该，带你。”

    紫雪儿使劲的摇了摇头：“不，我永远都不会后悔，只要陪天。。。你在一起，去那我都愿意，只有陪你和追。。。。柳姐姐在一起，我才会开心，快乐。就算让我放弃一切，我也会觉得值得。只要你们在就是我最大的幸福。”

    天心仿佛有些愧疚：“可是。。。在那里面。。。我都没怎么看你有这么开心过。”

    紫雪儿：“不，不是的，我每天都过得开心，很开心很开心，白天我们练剑，弹琴，晚上我们看星星，看月亮，风我们一起避，雨我们一起躲，雪我们一起玩，这些才是我最快乐的事，所以只要有你们在，在那我都是开心的，只是那一份开心永远在我心里。”

    追月笑了笑：“好了，既然好不容易出来玩，那就玩得开心点。”

    天心：“是呀，以前都是晚上来玩的，今天白天出来得好好玩一玩。”

    紫雪儿走一路，看一路，玩一路，几乎每个摊子都会动两下，玩两下，好像对她而言，好像什么都很稀奇一般。三个人的笑落在人族都城的每一个角落。

    可是他们却没发现，从他们刚进城的那一刻，他们的行踪就已经被知道了。一个角落云裂咬着稻草，哼着小曲：“云将军，画像上三人已经出现了。”

    云裂把嘴里的稻草拿了出来，兴奋的说到：“是吗？他们在那？”

    天心三人还在看着杂技。可是天心慢慢的觉得有些不对了。因为他的感觉告诉他，有无数的眼睛在看着他。

    天心买了三个面具，拉着追月和紫雪儿跑了。

    跑进了一间衣服店，追月：“怎么了？”

    紫雪儿：“是呀？”

    天心：“有人跟踪我们。不过没关系，我有办法。”

    不一会三个人带着面具从衣服店走了出来，然后。。。。

    天心三人早换了衣服，看着紫潇的人跟着带面具的三位替身离开了。

    紫雪儿：“天心哥哥，真厉害。”掌柜奇怪的看了一下他们三个，紫雪儿好像想起了什么闭上了嘴。

    天心：“好了，现在没关系了。”也许他还不知道，紫潇已经派出了几乎所有的兵力在寻找他们三人，现在整个都城有一半的人都是监视他们的人，不过有了紫潇的命令也就变成了普通人。

    角落里，云裂告诉战魂：“让紫王撤掉所有人。”

    战魂：“为什么？这样让他们跑了怎么办？”

    云裂：“天心已经察觉到了，如果我们在这样，恐怕惊跑了他们。”

    战魂：“可是如果扯了所有人？那么谁来？”

    云裂：“我们两来。这样吧，你回去告诉紫王，让所有人都不用在跟踪他们。装作如无其事，剩下的交给我们吧。”

    战魂回到紫家：“紫王，好消息，他们已经出现了，不过云让你撤下所有人。”

    紫潇奇怪的说到：“怎么这一次这么早就出来了？撤掉所有人？”

    战魂：“恩，因为天心已经发现他们被跟踪，为了不打草惊蛇，云说由他一人跟踪。其他人不用扯，也不用跟踪，以免他们察觉。”

    紫萧：“那好，下令所有人，停止跟踪，但是切不可乱动，就像平常一样，该做什么就做什么，也让大家过一个好年。”

    天心的jing惕渐渐有了安全感。这时却在路上。

    紫雪儿看见了小时候的死对头夏小侯。

    三人决定。。。。

    夏小侯一上街，就是不一样。排场大，阵势大，动作大。前仆后继一大堆人，清场的，铺路的。等等。紫雪儿在楼上，瞄准夏小侯倒下了一盆潲水。正中目标，夏小侯差点没被气晕过切，破口大骂：“他妈的，是谁。”一群人围向了夏小侯。

    夏小侯骂到：“一群饭桶，还不快去给我抓人。他妈的，简直是活腻味了。”一脚踹向身边的奴才。

    天心在这同时向夏小侯的后面推了一车粮食，向着夏小侯撞去。抓人的冲上了楼。夏小侯身边依稀只有几个人，不过看见一车粮食，都跳开了。夏小侯和几个没看见的奴才全被撞飞了起来。。。。。

    保镖都又围到了夏小侯身边。也不知道那里一盆墨水就泼了过去。保镖全黑了。夏小侯的脸也没能幸免。

    最后一张诺大的纸慢慢的从天空落下，飞向了夏小侯，一个保镖接到了纸：“少爷。。。。”

    夏小侯大发脾气：“少爷个屁呀，写的什么？快念。”

    保镖很为难的问到：“少爷。真的要念？”

    夏狼侯气得差点晕过去，站起来就给那个保镖一脚：“让你念，你就念，那来的那么多废话。”

    保镖结结巴巴的念了出来：“我，我，不想，说，我，我是猪。”

    夏小侯肺都气炸了，一脚就把那个保镖踢飞：“这你也念，你呀，他妈的，谁敢玩老子，快去给我找，快去给我抓人，抓人。”

    在巷子里，追月不停的跑着，甩着背后的尾巴，云裂看追月快被追上了，故意跳了出来，挡在保镖前面：“你们在做什么？这么着急？”

    保镖：“禀告云将军，我们在追人。不知道云将军有没有看见有人从此地经过？”

    云裂：“没有，我刚刚一直在这，你们去那边看看吧。”

    保镖：“多谢云将军，兄弟们，那边，追。”

    云裂在角落笑了笑：“好哇，三个打夏小侯也不叫上我，不过还好，算有我一份了。”

    天心，紫雪儿，追月，三人甩掉尾巴后，又回来继续围观，看好戏了。

    这时，夏小侯的保镖也都回来了：“侯爷，没，没追上。”

    夏小侯一脸全黑骂着一群黑鬼：“饭桶，饭桶，饭桶，拿你们来有什么用？”

    保镖：“少爷息怒。”

    夏小侯：“息个屁呀息，有没有看清楚是谁？”

    保镖你看我，我看你集体摇着头，夏小侯#￥#%3&amp;amp;amp;