    {）}

    d="">

    天心等人回到了都城，屈叱和斗行带着人族二十万大军，还有二十奇谋，镇守幽暗鬼城。萧战带着一百零八玄骑守在掘天寨。九煞将军跟随天心回了都城，需要时在随时赶回去。

    天心回来了，紫萧也就轻松了，可是监官还是监官，这个有点伤不起呀！~紫萧把大权还给了天心，所以天心的事又多了起来，每天还有监官看护，ri程是安排得满满的，除了吃饭睡觉的时间，差点连上茅房的时间都被扣除了。天心总是在夜晚有空的时候，孤单的看着天空的月亮，那种祈祷i的眼神，让人不由得心生怜悯呀！~云裂，战魂在一起的时候，每每谈论到天心，那都是同时低头哀叹：“可怜的人王，你太苦b了！~我们为你祈祷，上苍会保佑你的！愿我们与你同在！~”

    不过因为追月和紫雪儿的监督，天心也越来越有人王的样子了！~

    大族是稍微安宁了，可是还有一个不甘心的，还想努力奋战啊！我不消停啊！~

    夏狼侯：“这大族真是不可信，简直是废物，居然被打成这样，真是不堪一击，一点用都没有，还好意思给我开那么大的条件。真是一群蠢货！~”

    夏小侯：“其实父王何必借用他们之手，我们不是有三十万in锐之师吗？”

    夏狼侯：“糊涂，我们即使要反，也得名正言顺，否则落人口实，还如何令人信服？那样只会招来别人的反叛。这也是为何我一直要借大族之手来杀他的原因。”

    夏小侯：“那现在我们怎么办？”

    夏狼侯：“怎么办？怎么办？我怎么生了你这么个没用的儿子，只会问怎么办。唉！~真是我夏家不幸！~”

    夏小侯：“没用不也是你儿子吗？更何况熟话说得好，有其父必有其子！~所以这赖不了我！~”

    夏狼侯：“你说你还有什么用？每天除了吃饭睡觉逛i院，你还能做什么？”

    夏小侯：“还会拉屎放炮！~对了父王，我有个好办法了！~”

    夏狼侯：“你能有什么好办法？”

    夏小侯：“我们拿他没办法，可是拿他身边的女人有办法呀。”

    夏狼侯也仿佛觉得不错：“诶！~不错呀，我怎么没想到，你说来听听。”

    夏小侯：“他不是很在意那两个小妞吗？我们就给他悄悄的抓过来，然后嘿嘿，你懂的！~到时候一定会令他痛不u生，要是在有人给他煽风点火，这不就是我们的机会吗？”

    夏狼侯：“嗯，不错，不错，不愧是我儿子。就这么办！”

    夏小侯得意到：“那是自然，虎父岂能有犬子。”

    夏狼侯好像想到了什么：“可是我们让谁去呢？这事一定要谨慎，千万不可以留下任何把柄给他们，最好不要把我们牵扯进去，明白吗？否则我们恐怕会引火烧身啊！”

    夏小侯：“父王放心，这个我自然知晓，我已经有了人选，定要玩死他。”两人同时笑道，夏小侯心里想着：“哼，臭婊子，长得那么漂亮，居然处处和我做对。看大爷如何收了你们两个小贱人，乖乖做我的第十三，十房吧！哈哈哈！”

    追月和紫雪儿时刻监督着天心，天心总是想着外面的天空，终于被他找到了借口，叶家花园里，天心：“对了，我想起一件事，过两天我得上千兽庄一趟。”

    追月端着碗：“去那里做什么？人族还有好多事等你处理！~”

    天心一本正经，很严肃的样子：“两个原因，一来，我曾经说过，等到前线战事结束，我就上千兽庄陪我两位兄弟好好聚聚。二来，我想去和二弟商量野兽军团的事，虽说现在战事不紧，但是拥有强大的军队，不代表就要侵略，你说对吧？”

    紫雪儿：“那我也去。”

    天心：“好，这次我们都去。顺便去玩几天，透透气，嘿嘿。”

    追月：“这才是你的真正目的吧！好，依你行了吧，就是想出去玩嘛！~还找那么冠冕堂皇的理由。”

    龙英：“对呀，我也想回去看看大哥。”

    天心：“那就这么定了，一会我们都收拾一下，明天我们上千兽庄。”

    饭后，追月：“我回去告诉萍姐一下。”

    天心：“嗯，你回去说一下也好，你的东西我们帮你收拾，你回去安排一下。那三弟你陪月儿回家一趟。”

    追月：“不用，龙将军还要收拾，而且又不远，更何况你担心什么，这么大个人了，还担心我丢了不成，我一个人去就行了。”

    天渐渐暗了下来，月亮高挂，夜晚的味道越来越浓，街上的行人也越来越少。追月为了快一点回叶家收拾自己的行李，所以走近路，从小巷子里回家，却不料想，有两个人一早就盯上了她。追月还没反映过来，巷子的墙上跳下两个蒙面人，从背后将追月敲晕，用麻袋装了起来，左右看了一下，然后跑了。

    天心几人各自收拾着自己的行李，天心突然觉得自己心里一阵慌慌的：“怎么回事？怎么感觉好像有什么事发生一样？”

    紫雪儿：“天心哥哥也有这种感觉？”

    天心：“小雪感觉到了？怎么回事？难道是月儿？走，小雪我们去找月儿。”

    天心抱着紫雪儿，向着岚家飞去，到了岚家，天心：“萍姐，月儿在那？”

    岚萍：“小姐不是和你在一起吗？她回来了吗？我没看到人呀呀？”

    天心：“月儿还没回来吗？她不是说她回来告诉你一下吗？”

    岚萍：“没有呀，你确定小姐回来了吗？”

    紫雪儿：“那追月姐姐会不会还在路上啊？”

    天心：“按照时间来算，应该已经到了才对，一定遇见了什么事，萍姐我去小路找，月儿应该走的小路。另外你在带着家丁去大路找找。小雪你留在这等消息。”

    天心从小巷中飞过，一边喊着，一边寻找着追月的踪迹，可是却没有找到，天心和岚萍碰头，岚萍也没有找到。天心终于知道自己为什么心慌了，因为追月失踪了！~

    sr="ttp:n../s/red_seet_d.s">

    更多精彩内容请登录：genduba