    天空还在不停的颤动，仿佛有什么东西在苏醒一般，怒吼的力量咆哮在每个人耳边，橙霞在撕扯着每一层封印！~

    力量越来越浓密，橙霞用尽自己所有的力量，在封印中抵挡，撕扯着封印的力量，狂乱的力量，让整个混界的空间都在扭曲，虚空漏洞不断的在收缩膨胀，似乎这个空间已经承受不住那么大的力量！~

    封印如同玻璃一般，万千封印不断的破碎！~

    “啊！~”一声震天怒吼，橙霞眼中放出寒光，那种恨化作力量，左手狠狠的向前一啦，手上的万千封印，在也经不住力量的抗衡，破碎一滴，落到地上失去了光芒和力量！~

    橙霞左手腾了出来，魔爪带着那种恨，死死的抓住右手的封印，怒吼一声将其啦断！~

    虚空漏洞不停的破碎，可以很清楚的感觉到世界的力量在扭曲！~

    橙霞的力量让整个混界都在不断的变形：“我，要，报，仇！~”

    声音飘荡在整个混界，平凡界的天空，如同一张纸一般，不停的变形！~

    天心看着天空：“那是！难道是橙霞？”

    “七色传说？”云裂听见橙霞的名字，从来都无所谓的表情，显得很凝重！~

    天秤无奈的看了看天空，看着天心：“看样子，天心兄你要做的事很多啊！~”

    灵之世界中，一直在修炼的天心看了看追月：“月儿，你看他们的出场也太过分了，太扰民了！~”

    黑暗之王睁开眼睛，叹了一口气：“哎，没想到这一次他们花的时间如此短，看样子这次的宿命轮回，他们都已经达到了鼎盛！~”

    冰倩看着黑暗之王的表情，猜测着：“难道是封印在混界中的幽冥使者？”

    噬魂看了看天心，看了看黑暗之王：“我们不去闹点事？”

    天心摇摇头：“不去，现在去不是找虐待吗？我见过这个幽冥使者，太可怕，不去！~”

    “那我们就任由他们胡来？”雪怡看着冰倩，等待着回答！~

    天心牵着追月的手，笑了笑，闭上眼睛，继续修炼：“还是少管一点闲事吧，现在只能走一步算一步了，相信两个幽冥使者，世界已经不会让我们说话了，我还是赶快与自己的本体融合才行！~”

    黑暗之王也闭上眼睛，似乎默认了：“别看我，我现在是纸老虎，卖萌还可以，真打起来，作用不大！~”

    噬魂也只好一脸的事不关己高高挂起：“你们都不管，我还怎么管！~”

    冰倩雪怡担心的看了看对方，也只能继续修炼了！~

    橙霞的双手空了出来，狠狠的抓住自己头顶的两条封印，往两边拉开！~

    一声怒吼，橙霞头顶的封印也破碎了！~

    橙霞整个人都空了出来，一股强大的力量，在他手中凝聚，一个力量球不停的膨胀！~

    直到轰的一声，力量球的力量，将所有封印震碎！~

    “哈哈哈哈哈！~”橙霞显得很兴奋，本体如同飘渺的影子，半蹲姿势，如同脱缰的野马，瞬间向着外面冲去！~

    一道橙色霞光，瞬间冲到了赤焰面前，霞光如同燃烧的火焰，在赤焰面前不停的跳动，光芒中可以看到橙霞的脸：“大哥，我回来了！~”

    赤焰的眼睛在燃烧：“好，二弟你终于回来了，我们的时代终于到了！~”

    霞光不停的跳动：“大哥，你怎么会这幅模样？难道也和我一样？失去了本体？”

    赤焰看着霞光中的橙霞：“二弟的本体？没错，当年我们两在最前面，本体都被神秘之最击碎了也很正常！~”

    橙霞点点头：“恩，你我还有老三，应该都被神秘之最所伤，四弟他们应该没有太大的问题！~”

    “现在我得想办法，找一个宿体才是，我要尽快恢复！~”橙霞看了看旁边的神霸！~

    赤焰当然明白橙霞的意思：“二弟将就凑合一下吧，虽然丑了一点，但是现在要想去找好的宿体太不现实了，反正也用不了多久，相信我们很快就可以炼化自己的本体！~”

    橙霞似乎同意了，看了一眼神霸：“那好，我就将就一下！~”

    神霸一脸的恐慌，向赤焰求情：“主人，不，我可以帮你找到好的宿体，而且我是你的盟友，是你的奴隶，你不能这么对我！~”

    赤焰藐视一般的笑了笑：“没事，你放心，你的身体，只是暂时借用，很快就会还给你的，而且你不是要用身份和我做交易吗？我们现在就是要好好的利用你的身份！~”

    神霸惊恐的后退，似乎说着他后悔了：“不，不要这样，主人！我可以为你做一切！~”

    神霸想要逃跑，可是橙霞的力量他怎么可能跑得了，一道光芒冲进了他体内！~

    橙霞和神霸在争夺身体的控制权，可是结果是显而易见的，很快橙霞将神霸的意念封印，剥夺了他的身体！~

    神霸的身体在地上翻滚一会之后站了起来，橙霞一脸嫌弃的看着自己暂时的身体：“这么差劲的身体，还如此吝啬，你应该感觉到光荣！~”

    橙霞动了两下，似乎在检查着这个刚刚占领的身体：“没想到现在的人这么没用，这样的体质，难成大器，力量也太差了，看样子我得快点炼化我的本体才是！~”

    赤焰点点头：“二弟说得没错，这倒是一件大事，我差点忘记了，有了好的本体，我们才有了和他们对战的资格，只要我们两有了本体，就完全可以与黑暗之王抗衡，他就奈何不了我们，到时候我们想做什么也就易如反掌了！~”

    “难道这个世界还有能与我们抗衡的人吗？”橙霞看着赤焰，似乎不敢相信！~

    赤焰点点头：“没错，黑暗之王居然已经出世了，不知道他们这一次什么阴谋？我们还是要小心为妙，虽说大局已定，可是我们的对手，可都不是一般人！~”

    “大哥放心，谁也阻止不了我们，这一世将让他们见识一下，我们的力量！~”橙霞似乎很有信心的样子。