    《灵魂的愤怒》最新章节...

    夏狼侯见天心神志即将恢复：“快给我杀了人王！~千万不能让他魔化！~”

    天心渐渐听到了紫雪儿的声音，眼神也开始恢复了正常，周围的黑色之气慢慢消失，天心帮紫雪儿擦掉眼泪：“小雪不哭，我不会丢下你的！~”

    紫雪儿在眼泪中笑了，一把抱住天心：“天心哥哥，我们一定会有办法救追月姐姐的，我们可以找遍天下，四处寻医，一定有办法可以救追月姐姐，天心哥哥千万别丢下我！~”

    天心仿佛想到了什么：“对呀！~天之界一定有人能救月儿！~”

    紫雪儿：“天心哥哥你说什么？什么天之界？”

    天心看了看眼前的情景：“没什么，小雪照顾好月儿，我去帮他们！~”

    天心把追月交给紫雪儿，站起来，无情的看了看夏狼侯：“所有人都给我停手！~”

    看见站起来的人王，所有人都停下了手中的动作，夏狼侯也没了借口，只能让人停下。(本章节由网友上传&nb)可是却暗示了一下自己身旁不远的一个武王，武王接到夏狼侯的暗示，对着已经停手且没了防御的战魂背后就是一掌。战魂在没有防御下，被一个武王从背后全力偷袭一掌，山岳般强悍的身体，向着前方飞出两三米，爬在了地上！~战魂口中鲜血吐出，站了起来，右手将嘴上的鲜血擦掉：“你***！~敢偷袭老子！~老子今天不把你骨头松一松，老子就不叫战魂！~”所有人又动起手来！~

    夏狼侯很无辜的说到：“你看见了！~我已经叫住手了，这跟我没关系！~这是你们自己打出仇来了，怨不得我！~”

    云裂火也不打一处来：“草，打就打，你以为谁都怕你？”

    双方继续打在了一起！~开天飞回战魂手中，战魂虽说受伤，但是这点伤对于战魂强健的体魄来说，也不是什么大问题。战魂眼里的怒火熊熊燃烧：“你们都退开！~”九煞将军知道战魂要做什么，所以自然在缠斗中随时准备躲开！~

    “战魂八式，战神破天！~”伴随着五声狂笑，八个战魂在幻影中移动分身，提起身后的开天，横舞，跳斩！~

    武皇级力量，一个半球在夏家门前膨胀开来，虽说愤怒，但是战魂还是控制着自己的力量，并没有用全力，而且也并没有放出开天的锋芒！~九煞将军当然躲开了，其他的人，在战魂八式面前，被战魂八式的气流，推飞，压制。

    所有被战魂八式波及到的人，都被横飞的第一波气流推飞好远，重伤爬不起来。武王级基本都躲开了第一波力量的冲击，却被半球的第二波力量波及，推飞到空中，然后向坠落一般的落到地上，虽然站起来没什么问题，但是在武皇级力量的压制下，不受点伤，那是假的！~

    天心阻止了战魂：“好了魂，停手。所有人听我说！~今天原本天心只是想来为追月求药，既然侯爷不愿意给，天心也不想强抢。”天心看了看紫雪儿怀里的追月，好像做了什么决定：“没想事情闹到这个地步，天心在这里给大家说声对不起，所有百姓的损失，由天心承担。今天的事就到这吧，大家就当什么都没发生过，切不可伤了和气，让外族有机可乘。今天的恩怨就当大家卖天心一个面子，不要记仇，往后各自做各自的事，不可寻仇。好了，我们走吧！~”

    天心将追月抱起来：“月儿，小雪，我们回家。”

    所有人都散去了，天心等人回到了叶家，天心在等待着大夫的检查结果，王大夫：“唉！~天心少爷，追月小姐并无大碍，只是追月小姐的病，每过十天就会发作一次，这一次是第一次发作，追月小姐算是挺过去了，如果我们不想个办法，那么谁也不知道追月小姐还能撑多久！~唉！可怜的追月小姐，这夏侯爷太过分了！”

    天心心疼的看着追月：“多谢王大夫。”

    云裂：“那你现在打算怎么做？”

    天心转过身，站起来：“云，魂，关于赔偿百姓的事，就交给你们了，多替我看看受伤的士兵和百姓。一切费用，由我们支出。”天心舍不得的看了一下紫雪儿：“小雪就交给你们暂时照顾一下，不要让任何人欺负她，更不要她有任何事，只许她欺负人，不许人欺负她。有什么事，我负责。”

    战魂“你要去那？”

    天心：“我要去找白羊，去天之界找能救月儿的办法。”

    紫雪儿：“天之界？那是什么，我也要去。”

    天心：“小雪听话，就在家里等我。那里你不能去，好好的呆在家里，尽量不要出去惹事知道吗？”

    云裂：“那你什么时候去？我陪你。”

    天心：“不用，我自己去，你帮我把小雪看好了就行，她不能在有一点事。我马上就动身！人族的事就交给你们了，一有消息我就回来告诉你们。”

    天心抱着追月，看了一眼紫雪儿：“小雪，好好听话！”张开精灵之火飞走了！

    天心急速向着沙难还树林飞去，为了救追月，他可以不惜一切代价！~

    白羊很早就感觉到了天心的力量，知道天心来了，站在门口，天心抱着追月落在了白羊面前，白羊笑到：“天心兄，好久不见，白羊甚是想念呀！今日怎么有时间来找我聊天叙旧呀？”

    天心：“我只怕打扰白羊兄修行，只是有事相求，走投无路，所以冒昧前来打扰。”

    白羊看着天心怀里的追月：“这是？那天心兄屋里请，我们里面聊！”

    天心将追月放在凳子上，心里很着急的样子：“天心就不多啰嗦了，她叫追月，身染奇病，天心实在没有办法，所以前来问问白羊兄，可否有法子能救她？”

    白羊手中一股力量从追月的肩上流动在追月的体内，帮追月检查着。松开手，表情有些凝重。天心：“敢问白羊兄，可否有办法能救她？”

    白羊端来两杯茶，很八卦的问到：“她是你什么人？你非要救她不可？”

    天心看了看追月，很坚定的说到：“她是我最在乎的两个人之一，我可以死，她必须活！~”

    白羊叹了口气：“有是有，只是！~”