    虽说是冷箭，而且模仿着赤焰的力量，可是又怎么伤得到赤焰！~

    在力量接近赤焰的时候，赤焰还是感觉到了异样！~

    赤焰警觉的转身，冷冷的看着奔来的一条火箭，手中一道火红的光芒，化作一道透明的火光，向着火箭狂奔而去！~

    火光与火箭的力量抗衡，相撞！~

    火光将火箭从四面八方包围，完全淹没，吞噬！~

    赤焰看着远方，似乎在寻找着下手之人：“雕虫小技！也想偷袭本尊！还不快滚出来！~”

    可是被淹没的火箭，突然一丝力量波动，从火光中冲了出来，突破火光的包围，一道蓝色光箭再次奔向赤焰！~

    赤焰正在寻找着火箭的来源，完全没有想到火箭中藏了第二层力量，当他反应过来的时候，火箭已经到了他的近前！~

    赤焰本能力量反应，一片火海如同瞬间绽放一般，在他周围燃烧，划出一片属于他自己的区域护盾！~

    蓝箭撞在了火海之上，赤焰的火海区域护盾的灵气有一丝杂乱，火光四射！~

    赤焰力量一时没来得急凝聚，蓝箭冲进了，火海之中，不过力量在被燃烧，蓝箭的光芒迅速变淡！~

    赤焰藐视的看了一眼蓝箭，身子微微一倾，蓝箭从他肩上擦过！~

    赤焰的肩上有一丝伤痕，不过眨眼间，就彻底恢复了。赤焰眼神中充满着杀意，似乎要将偷袭他的人撕成碎片，看着远方，等待着来人的出现！~

    又是六道蓝箭飞了过来！~

    赤焰暴怒，一声震天怒吼，一片火红燃烧，赤色火焰，冲天而起，灵气四溢，将朦胧天光淹没！~

    一股燎原之火，向着周围急速扩散，仿佛要将所有的一切化为灰烬！~

    一股火之灵力，从每个人身边划过，所有人都可以感觉到那力量的强大，不由得顶起一片护盾，保护着自己！~

    赤焰被这**裸的挑衅激怒了，整个人在一片跳动的火灵中燃烧，眼睛仿佛就是两团火焰，暴怒的看着远方！~

    天心看着赤焰，感觉着火灵力量的强大，有些震惊：“这，这就是火之赤焰吗？”

    黑暗之王摇摇头：“这只是火之赤焰的灵力，火之赤焰的力量是万物之火的力量，可以将所有的一切化作灰烬，他的魂力，幽冥之火威力更是强大！看样子他被惹怒了！~”

    赤焰在一片火海中，藐视的看着飞来的六支冷箭，右手变得虚幻，化作了一条火的手臂！~

    一道掌力，一条咆哮的火灵异体，咆哮一声，向着六支冷箭狂奔而去！~

    火灵异体分化出无数火光，如同一张巨大的网将六支冷箭包围，吞噬。六支冷箭化作一缕青烟消失，火灵异体向着远方继续冲去！~

    直到很远的地方，只见一道火红飞天，一片巨大的火海，从天上掉了下来！~

    人群的地方，大地在晃动，完全可以感觉到那强大的力量！~

    面对如此大人物的夸张力量，所有人除了呆，就只能呆了，他们无法想象，一个小招式就如此强大，如果和这样的人物动手，那么无异于自寻死路！渺小的感觉，让他们觉得，他们只是在看戏，而不是这场战斗中的角色！~

    远方天空中的火海仿佛灵力开始耗尽，化作流星火雨落了下来！~

    “月儿，看流星！好漂亮！~”天心牵着追月，淡定的笑了笑，指着火海！因为他已经找不到任何能形容的方式了！~

    远方的力量渐渐停了下来，似乎灵力彻底消耗殆尽！~

    所有人都以为招式结束的时候，赤焰双眼一阵寒光，右手一股力量涌动！~

    远方大地之下，一道火红力量瞬间再次爆发，如同瞬间绽放的巨大天柱冲天而起！~

    地火向着天空狂奔，仿佛要将那远方的一切彻底的化作灰烬！~

    所有人看着那灵力的操控彻底惊呆了，他们又怎么见过如此的力量，仿佛只要是火的灵力，随时随地，即使相隔千山万水，他都可以随心所欲！~

    天柱的火光全都冲向了天空，一只巨大的火爪在天空中凝聚，向着大地之下再次落去！~

    “轰”的一声，大地在摇晃，远方一片烟尘，火爪从烟尘中抓着一片大地，向着赤焰飞来！~

    赤焰眼中两道火光向着火爪飞去，直接将火爪击碎，那一片被抓过来的大地，化作一片灰尘，在空中炸开，向着大地落下！~

    赤焰仿佛在寻找着什么，似乎没有找到他想要的东西，向着远方看去！~

    两道道蓝色光芒从远方飞了过来！~

    两个精灵，长得甚是相似，都长着一对长长的耳朵，一对如同树叶，而且接近透明的绿色翅膀，肌肤如雪，额头上还有一片绿色树叶，身穿一套绿色的精灵长衫，面带笑容，其中一个看着众人：“嗨大家好！我叫陆有斯！这是我的伙伴皮佩斯！~”

    皮佩斯恶狠狠的看着赤焰：“可恶，居然没有成功！~”

    陆有斯拍了拍皮佩斯的肩膀：“皮皮你淡定一点，这也是早就在意料中的事！~”

    “早晚有一天，我一定会为主人报仇！~”皮佩斯似乎很仇视赤焰！~

    赤焰根本就不知道两人在说什么，暴怒的看着两人：“你们的主人关我何事，既然你们要找死，那我就送你们一程！~”狂暴的赤焰面露凶光，恨不得撕碎了两人！火之赤焰的灵力威胁着所有人！~

    天心若无其事的挡在两个精灵前面，摇摇手指：“不行，你不能这样！莫非是你想毁掉约定！~”

    天心看了看黑暗之王，示意着什么，赤焰跟着天心的目光看去！~

    赤焰定了一下，力量有些收敛，似乎在思考什么，可是被如此挑衅，这样他颜面何存，他还没有在如此小辈面前，受过此等窝囊之气，简直是对他的侮辱！~

    赤焰仰天怒吼一声，似乎还是无法压制不住心中的怒火！他无法忍受如此屈辱，一股强大的力量凝聚！~

    ...