    混界灵气开始恢复，这样的大事，天心当然告诉了九天，让所有人也好有个准备！~

    但是他不知道，伴随着混界的灵气开始恢复，那么也将会有一些新生的力量生成！~

    在混界的西北边，一个没有人会去的地方，这里一片黑色，就连白天也没有一丝光芒，而且地势险要，无数的黑色异体笼罩了这一片天地，黑暗的力量覆盖了这里的一切，凝聚在这里，看不清楚这里的一切，去过的人从来没有出来过的，这里就是黑暗之渊！~

    一股股黑色在向着黑暗之渊的中心聚集，那浓密的力量压制着这里的一切，仿佛掌控着这一片天地，黑色的灵气在黑暗之渊的中间划分成四份，慢慢的仿佛有什么东西在组成！~

    一声刺耳恐怖的咆哮声，震彻整个黑暗之渊，大地在颤动，天空在咆哮，黑暗的力量向着声音的方向迅速凝聚，滔天黑气，舞动着整个黑暗之渊的灵气！~

    四个影子慢慢的在黑暗中浮现，吸收着周围的灵气，组成着自己的身体！~

    越来越清晰，他们的本体，凝聚了足够的力量，灵气给了他们生命，如同四个恶魔一般！~

    他们拥有生命和意识的一瞬间，睁开了眼睛，那充满战意和杀意的眼神，仿佛要征服一切！~

    四个恶魔都看了看自己的身体，看了看对方！~

    他们全都是不死不灭体，他们没有任何语言，他们知道他们是谁，也知道他们的使命！~

    第一个恶魔背上长着一对若大的骷髅翅膀，一张恐怖的脸上有一双血红的眼睛，那一张血盆大口中有两颗尖牙，看上去让人不寒而栗，他全身散发着一种强大的怨气力量，似乎在腐蚀着一切，浓密的黑色是他的念！~

    第二个恶魔的周围有一团阴森的雾气，雾气中似乎有许多冤魂，在不停的舞动着他们的血爪，恶魔的一半身子都被雾气遮盖了，脸色惨白，一丝血气也没有！~

    第三个恶魔背上有着四对翅膀，一边白色，一边黑色，头上长着一对角，面容狰狞，四只爪子看上去比刀还要锋利！~

    第四个恶魔坐在一头龙上，龙的体型犹如黑甲龙一般，只是全身上下都只有骨头，恶魔的脸上什么也没有，让人看不清楚，只能看到他那一双透着无尽杀意的眼睛，一口口黑气，从他嘴里吐出来，似乎诉说着他的霸气！~

    第四个恶魔向着其他三个恶魔说到：“我们走吧，去完成我们的使命，找到我们的主人！~”

    四个恶魔，冲出了黑暗之渊，向着天之界飞去！~

    一道黑暗在天空中划过，圃莱山结界中，住着仙族的超级高手晴雾，他还在自己的结界中休息，听见大殿之外有声音：“齐玉去看看，外面发生了什么事，为何如此吵闹！~”

    “不好，不好了，有，有四个怪物，他，他们！~”一个受伤的弟子连滚带爬的冲了进来，口吐鲜血，似乎伤势很严重，而且吓得不轻！话都还没说完，就死了！~

    晴雾愤怒的站了起来：“哼，是谁如此放肆，居然敢来我圃莱山结界捣乱，我倒要去看看他到底是什么来头！~”

    “轰”的一声，四个恶魔冲进了大殿，围攻着恶魔的人，直接被一击震飞，四个恶魔恶狠狠的看着晴雾！~

    大殿里的人，看见四个恶魔的样子，就已经吓得不轻了，在感觉他们霸气的力量，那简直是自己就像蚂蚁一般！~

    晴雾看见眼前的四个恶魔，一下就傻了，他怎么会感觉不到这四个魔的强大：“你，你们是谁，要，要做什么！~”

    第四个恶魔冷冷的问道：“不想死，就回答我一个问题，黑暗之王在哪？”

    又一群人来围着恶魔，第四个恶魔，似乎有些生气，向着大殿的地上一拳打去！~

    强大的力量，如同爆炸一般，向着四周散去，毁灭般的力量，伴随着一股黑气，向着围困他们的人冲去！~

    晴雾当然感觉到了力量，不死盾保护着自己！~

    只是瞬间，所有晴雾的门人，轻者七窍流血而死，重者连身体都碎成了无数块，就连晴雾的弟子，也身受重伤倒在地上！~

    晴雾的不死盾，直接被恶魔的黑气打碎，黑气将晴雾撞向后方！~

    第四个恶魔，一步跳了上去，抓住晴雾的脖子，威胁一般的说到：“告诉我，黑暗之王在那！~”

    晴雾三魂吓掉两魂，面对如此强大的敌人，他根本就是砧板上的肉，双手抱住恶魔的手，似乎在挣扎：“黑，黑暗之王，只是，只是传说中的人物呀，谁，谁也没有见过，你，你们是谁，找他，找他做什么！~”

    “他是我们的主人，我们是四大魔兽，恐惧，死亡，毁灭，终结，是黑暗之王的守护者！~”终结右手一股黑暗力量凝聚，向着晴雾的脖子狠狠掐去！~

    一股强大的黑暗力量在毁灭手中爆炸开来，晴雾爆发自己所有的力量抵挡下了终结的攻击，终结看着从自己手中逃脱的晴雾，怒吼一声，一拳黑气向着晴雾狂奔而去！~

    晴雾刚刚逃脱魔爪，连防御的机会都没有，被黑气狠狠击中，撞在了后面的墙上，口吐鲜血不只！~

    终结像似命令一般：“我们走！~”

    恐惧刺耳的声音：“大哥，我们为何不杀了他？”

    “我们还要去寻找主人，不要在这些废物身上浪费时间，我们走！~”毁灭向着大殿之外走去，肩上的一只小骨龙跳到了地上，瞬间变成了一条巨大的骨龙，终结骑在骨龙上，飞走了！~

    恐惧，死亡，毁灭也跟着终结飞走了！~

    晴雾和那些重伤的弟子们，看着四大魔兽离开，慢慢的走到大殿门口，看着惨不忍睹的现场，想着刚刚的惊险一幕，所有人向着四大魔兽离开的方向看去，你看看我，我看看你，似乎在庆幸着自己活了下来！~