    天心虽然在演戏，但是除了高手中的高手，当然也没人能看得出来，急影魔虽然是听从命令试探天心的能力，但是对于他来说，这却是天大的耻辱，所以他要拼尽全力，以解心头之火！~

    急影魔的影子在空中，攻击天心后就消失，仿佛无数影子在冲击着天心，大地之上的急影魔更是挥舞着手中的巨剑，想要将天心的防御击破，力量乱了密林祭坛！~

    人群中都在嘲笑的议论着：“什么人王，还传说得沸沸扬扬的，没想到打我们的一个长老都打不过，急影魔真牛！~”

    给急影魔和魔族留够了面子，天心当然也要出手了，他知道他的演戏超级高手都能看得出来，只是这些东西大家都不能挑明！~

    “九绝四式，剑玄绝！~”伴随着天心的声音，一股强大的魂之力涌出！~

    “人王穷途末路要拼命了，有看头了！~”人群中传来看戏的声音！~

    天心手中飞出无数光剑，如同一个巨大的剑阵，掌控着周围的力量，冷血的灵魂等级，将周围的黑影压制着后退，无法靠近天心！~

    附心魔大惊站了起来：“那就是传说中的冷血灵魂等级吗？”

    稽首魔同样吃惊的说到：“一定没错，是冷血！~”

    一股强大的剑气，如同旋风一般，压制着密林祭坛无数光剑缠绕在黑影身边，将黑影一个个劈碎！~

    大地之上的急影魔怒吼一声，手中的巨剑如同冲出了大地，向着天心冲来！~

    虽然知道魔族的魔体力量强大，但是天心为了让魔族的人心服口服，毫不避让，剑玄绝凝聚力量，一把山岳般大小的巨剑向着大地之上劈斩而去！~

    急影魔的黑色巨剑与天心的光剑相撞，一股气流伴随着力量的扩散向着周围散去，毕竟是两个不死不灭体的全力一击，整个密林祭坛都在晃动，气流撞向很远的树林，半个树林都在气流中晃动，力量的冲击让所有人惊叹，一阵光芒过后，急影魔的黑气巨剑如同破碎了一般，瞬间消失了。

    而天心的光剑，压制的力量向着大地之上的急影魔斩去，想要探寻急影魔的本体！~

    光剑劈在了大地之上，好在密林祭坛的中间无比坚硬，所以受到如此强大的力量，也只是出现了一条不太大的裂痕！~

    大地之上的急影魔，被劈到的一瞬间，化作了无数小黑影向着周围散开了。天心手中光剑消失！~

    密林祭坛上出现的裂痕，居然在快速的愈合，没有几秒钟就恢复了原样！~

    “怎么会？迷梦姐姐这是怎么回事？”羽筝看着愈合的裂痕，很是惊讶！~

    “密林祭坛是远古时期魔族留下来的祭坛，是为了复苏魔族的能力，所以坚硬度超出我们的想象，而且祭坛受过强力的禁锢，所以不会轻易被损毁的。即使被破坏也可以在瞬间恢复！~”仙灵迷梦为羽筝讲解着！~

    “咦，这么神奇？”天心也为眼前的景象一惊！~

    在天心说话间，急影魔又聚集在了大地之上：“哈哈，我在大地之下，没有人可以与我匹敌，因为我是影子！八影狂奔！~”

    八个力量球带着强大的力量，伴随着山摇地动，从八个地方狂奔而出，向着天心冲去！~

    每一个力量球中都有一个急影魔，八个力量球不停的冲击着天心，如同一个阵法一般，将天心围在中间，慢慢的化作一张黑影巨网，将天心笼罩，仿佛想要控制天心。

    黑影中的力量，如同无数影子，想要撕扯天心，而且无论天心怎么攻击影子，都如同打在空气中一般，一点反应都没有！~

    “荒魂化绝！~”天心身体化作雷球，在黑影巨网中冲击！想要冲出黑影巨网，在连续几次冲击之下，天心向着天空使劲冲刺，将整个黑影巨网都冲得变了形状，然后利用弹力，向着大地之下猛冲而去！~

    黑影巨网无法承受天心的冲击力，被天心冲破，又化作了八个黑影球，跟随在天心的雷球身边！~

    天心的雷球因为冲击力，也向着大地之下猛冲而去，轰的一声撞入了大地之下！~

    急影魔的黑影看见天心冲进了大地，化作无数黑影散开，可是天心荒魂化绝伴随着魂之力，掌控着整个大地之下，无数细电如同大地的经脉，将整个大地捆缚！~

    所有人都看着脚下的大地，如此吃惊的场面让他们开了眼！~

    整个密林祭坛的大地之下都被雷电覆盖，很是壮观，急影魔的黑影在雷电中无法动弹，完全被锁在了细电中！~

    所有人惊叹不已！~

    大地之上清楚的看见一个闪着雷电的画卷，捆缚着无数黑影，慢慢的从中间，仿佛开始被冰封！~

    一层蓝色，慢慢的将整个大地覆盖！同样将无数黑影彻底锁在了大地之上！~

    一声怒吼，大地晃动，一股超强力量，让所有人都站不住脚，似乎在山崩地裂！在将整个密林祭坛和大地分离！~

    天心当然知道戏演得差不多了，应该收场了，整个密林祭坛都在往空中移动，似乎将要被举起来！~

    天心的本体慢慢的将整个密林祭坛推向了空中！~

    所有人当然退得更远，因为他们可不想在天心的攻击范围内，所以都躲得远远的，人群都在惊讶之中：“密林祭坛，被，被拖起来了！~”

    “我们的密林祭坛！~”人群中的惊讶程度可想而知！~

    就连附心魔也惊叹到：“这，这太不可思议了，密林祭坛是被禁锢过的，这怎么可能！难道是黑气之气的原因吗？”

    “啊！~”空中传来急影魔的一声怒吼，似乎很不甘心，似乎在挣扎！~

    天心将密林祭坛举起来之后，直接释放八绝残心！~

    八道毁灭性的光柱，将天心和举起来的大地围在了里面，金黄色的大阵向着大地之下狠狠的落去！~

    空中密林祭坛，在金黄色大阵的压制之下，如同破碎一般，向着大地之上落去！~