    “那你有没有想过，我们多拖延一天的后果？到时候这个世界所要付出的代价，就会是现在的十倍，百倍。甚至有可能让这个世界永远**于幽冥使者的统治之下，所有的一切都将永无天日！~”黑暗之王劝慰着天心！~

    “可是，可是！~”天心似乎有些不知道该怎么说！~

    追月当然知道天心想要说什么：“可是这一次的战斗，也许他们就将永远的消失，所以你想让他们在消失之前多一份快乐，也多一份回忆是吧！~”

    噬魂拍了拍天心的肩膀：“男子汉大丈夫，生有**，死有何惧？与其苟且偷生，不如战死，也算没有白活一场！~”

    “可是他们不是我们，他们是无辜的，他们有他们的生活，他们有他们的家园！他们需要的只是一份安静的生活，我们没有权利剥夺他们自由！~”天心显得很无奈：“我知道我们多拖延一天，也许就会多死成千上万的人，可是这场宿命的轮回，又有多少人能活着，我看过不久后的未来，什么都没有了，他们永远的消失了！~”

    “不久后的未来？”噬魂有些不敢相信！~

    黑暗之王点点头：“没错，我曾经带他去看过不久以后的这个世界！~”

    “这也可以？”噬魂看着黑暗之王！~

    冰倩肯定着：“像他们这样的人物，早已经跳出了时间的轮回，空间的循环，所以已经不在拥有限制，不过要进入特定的时间和轮回却需要花费很大的代价！~”

    噬魂一脸好奇的表情，询问着天心：“那未来世界是什么样子？”

    天心回想着曾经看到的一切：“没有了，什么都没有了，死一般的寂静，没有灵力，没有生命，世界只是一个荒凉的深渊！~”

    噬魂想象了一下，似乎很有兴趣的样子，看着黑暗之王：“那你能不能带我去？反正在这里呆着也无聊，我们倒不如直接去未来，和他们拼了！~”

    雪怡摇摇头：“这是不行的，改变自己现有的时间轮回和空间循环，是需要通过时空漏洞，修改时空法则的，所以消耗的灵气，以及花费的代价都不是一般的大！如果不需要花费代价，那么他们岂不是想在那就在那了，那时空还不错乱了！~”

    黑暗之王点点头：“没错，上一次，我只是借用时空力量，让他看了看未来世界，要真去未来的话，哪有那么简单！~”

    噬魂终于明白了：“原来是这样啊！我还在想为什么你被封印那么久，都不穿越！~”

    黑暗之王一脸黑线：“在哪里都一样，而且穿越时空，所要花费的代价也差不多了，更何况我被封印着，我怎么穿越，往哪穿越？”

    黑暗之王看了看天心：“不过你要尽快做出决定才是，你要知道你关系着这个世界未来的命运，也包括我们的命运。你的选择就是未来，虽然这担子重了一点，可是你没有选择！是大家选择了你，命运选择了你，也是希望选择了你！~”

    “可是现在我们能做什么！这不是力量强大与否就能解决的问题，更何况这悬殊差距完全就不是级别的问题，蚁多虽然能咬死象，可是大象要踩死一群蚂蚁那更是易如反掌。而且这也不是现在我们的能力所能承受的！~”天心似乎很放不开手脚，在担心着什么！~

    追月握住天心的手，鼓励着天心：“你也说了，这不是力量强大与否就能解决的问题。天心你冷静一点，不要考虑那么多了，想怎么做就怎么做吧，放手去做，我们都相信你，用你的话来说，不赌一赌怎么知道结局，不管什么时候都不要放弃希望！~”

    天心摸着追月的脸：“月儿知道，我最害怕的只有你和小雪不在身边，其他的我都不在乎，可是这件事牵扯到的是所有人的存在，不管我们是谁，哪怕是这个世界的主宰，都没有权利剥夺他们的存在。任何人都有权利选择自己的路，无论是对是错我们都没有权利干涉，因为这不只是他们的权利，也是他们的自由！~”

    追月笑了笑：“可是天心他们不能改变这一切，而你能，你怎么就知道他们的选择不是让你帮助他们度过这个难关？没错现在他们有安宁的生活，可是我相信他们需要的是希望，而你可以给他们希望。相信没有人会愿意让这个世界永远的**于幽冥使者的手中，所以他们也一定会选择未来！~”

    天心不明白的看着追月：“未来？他们还有未来吗？这一次！他们也许永远都不会存在了！~”

    追月啦着天心的手：“我的天心什么时候变得这么傻了，幽冥使者是要改变整个世界。而冰月姐姐是为了这个世界的明天，所以我相信我们争取的是明天，是希望，只要我们赢了，就一定会给这个世界一个新的明天。到时候一切就可以恢复了，我和你还有雪儿，我们三人就在也不会分开了！~”

    天心没有说话，似乎在思考着追月所说的话，沉默了好一会，终于笑了，似乎充满了斗志：“月儿说得对，我们要为了我们的明天而努力，要为了所有人的明天而战，绝对不能让世界落入他们的手中。命运掌握在我们自己手中，我们要自己改变这一切！~”

    噬魂一副高兴的样子，似乎终于自己不用闲着了：“太好了，那你有什么好主意吗？我们应该怎么和他们拼？”

    “嗯！~”天心一副思考的样子，歇了好长一口气：“暂时没有！~”

    噬魂一脸的嫌弃：“啊！说了这么久，我还以为你有什么好主意呢！浪费我表情！~”

    天心口气一转：“虽然没有和他们拼的好主意，不过呢，干点坏事的办法还是有的！打不能打，但是吓吓人，捣捣乱，干点破坏，挖挖墙角，在他们背后搞点小动作，后院放一把火，这种事还是问题不大的，反正又不要我们买单，我们就像蚊子一样，咬他们一口，又让他们打不着，找不到我们，嘿嘿！~”