    《灵魂的愤怒》最新章节...

    不周山全是石头，除了石头只有石头，一望无际的黑色石林，大的小的，各种乱石山峰组成了整个不周山。

    天心看着脚下被烧焦的大地，感受着不周山的灵力波动，那阴凉的魂之力仿佛在身体里涌动。虽说现在是深夜，但是乱石组成的不周山，仿佛被一种朦胧的天光笼罩。在黑暗中将整个不周山呈现在天心面前，就仿佛整个不周山都被一种朦胧的月光照亮了一般。可以将一切看得清清楚楚。甚至可以看见相隔千里之外的不周山最高处的天柱！~天心心里不由得感叹：“原来世界这么大！~我一直都只是井底之蛙！~”

    大地之上偶尔有一两只奇异的灵兽，天空中也不时会遇见一两只飞禽。仿佛有些萧条，有些荒凉，天心看着眼前重来没有见过的兽型，方才知道原来自己不是一般的渺小。

    天心不敢有丝毫耽误，虽说惊叹眼前的奇观，但是还是急急的往天柱飞去！~

    突然一阵巨大灵气袭来，伴随着至尊级的强大力量，长着一张尖嘴，四只羽翼，前两只羽翼长着两只细长的爪子，看上去有一间房屋那么大的飞龙，拖着长长的尾巴，眼睛冒着黑光，带着风流，带着霸气，告诉着所有生物：“给我让开！~”

    奇兽向着天心直冲而来，天心看见如此奇兽，吓了一跳，停下脚步，侧身躲开。奇兽如闪电一般的从他身边穿过。怪物是飞走了，天心心里的震撼却不是用言语能表达的，天心停留在空中，看着奇兽远远的飞去！~

    天心继续向着天柱飞去，看着脚下的不周山，看着大地和天空的灵兽：“这就是天之界的世界吗？这才是真正的混界吗？不这只是混界的冰山一角。”

    离天柱越近，灵兽也就越多。灵兽虽多，但是一般也不主动攻击人，天心为了给追月取药，急速飞行着。天空轰隆隆的响着，远处仿佛有什么东西，一片黑暗承接了那一片天地，天心顾不了许多，一心只有追月。终于到了不周山天柱脚下，天心在空中，仿佛穿越了什么结界，凭空消失后，瞬间被传送到地上。

    虽说到了天柱脚下，但是其实离天柱还有一段距离，一座巍峨的山上，依然有许许多多的碎石林，一条弯弯曲曲的路，从石林中向着山顶延伸着，一条千米宽的黑色柱子从山顶上向上无限延伸，直到那看不清的天上。天心知道从这里就要开始步行了。没有多看一眼，没有多考虑一下，向着天柱走去！~

    没有你，花朵在美，也没有我要的味道。

    没有你，大地在阔，也没有我要的笑容。

    没有你，天空在高，也没有我要的风景。

    没有你，世界在大，也没有我要的色彩。

    你是我活着的味道，你是我守护的笑容。

    你是我一生的风景，你是我生命的色彩。

    为了你，我可以放弃我所有的一切。

    只因为，我说过要保护你一生一世。

    有了你，我有了家有了念有了牵挂。

    所以用我可以做的一切，告诉你，还有我。

    天心一分也不敢耽搁，身旁插肩而过急行的人，他完全没有注意。因为他不能让追月承受那痛苦，他一定要在下一个十天到来前回去，追月和紫雪儿就是他的一切，无论如何他要救追月。

    精灵之火从天心身上飞来出来，围绕着天心的头上飞着，很着急的样子：“主人，主人，不好了，不好了！~”

    天心看到精灵笑了笑：“什么事不好了？你又有什么事？不会是饿了吧？好久没见你自己跑出来了！~”

    精灵之火：“胡说，我有那么贪吃吗？是我的精灵之力告诉我，有危险正在靠近，有危险，有危险！~”精灵着急的到处飞着！~

    旁边有两个急行的小鬼看到精灵，大吃一惊，其中一个：“哇，这就是精灵吗？好小哦！~诶兄弟，你这精灵是在那抓的？”

    天心笑了笑：“不是我抓的精灵，它是我的家人。”

    精灵之火小小的样子，好像有些不满：“小！~！~”

    精灵之火化出羽翼状态，一双燃烧的翅膀，向着那个鬼直冲而去，那鬼吓得不轻，刚准备飞开。可是精灵之火的速度怎么可能让他有反映的机会，那人被直接撞翻在地上坐下。

    天心无奈的笑了笑：“好了，你别闹了。”

    精灵变回精灵状态，吐着舌头：“让你说我小。”

    天心扶起了那人：“兄弟我管束不严，真不好意思。”

    那人看着精灵站了起来：“没事，没事。妈呀！~这吓死我了，看来这天之界果然是无奇不有呀！”

    天心继续向前急行着，精灵之火：“主人，危险越来越近了！~”

    天心：“到底是什么危险呀？”

    那个鬼追了上来：“应该是黑啸风要来了。”

    天心停住了脚步：“黑啸风！~不会吧！~这么点背！~还真让我遇见了！~”

    那个鬼笑了笑：“没事，只要加快步伐，我们就能到天柱下面的凤来朝客栈，到了那里，就有天柱的神力保护了。兄弟是刚进入天之界？介不介意我们一同前行呀？”

    天心笑了笑：“好呀，求之不得，兄弟怎么称呼？”

    那个鬼：“我叫张沫，至尊初级，也是刚进入天之界不久，你怎么称呼？”

    天心：“我叫天心。”

    张沫：“你就是，你就是人王天心？”

    天心：“对没错，我就是人王。兄弟听说过我。”

    张沫：“我们这些刚进天之界的人，谁没听说过你人王的大名，你人王在平凡界那可是响当当的人物呀。对了你来这做什么？你也想拜在阴王门下？”

    天心：“拜在阴王门下？那是什么？”

    张沫：“看来人王真是刚刚进入天之界，对这些了解不深呀。还是我给人王讲讲吧。”

    正在这个时候，天心前方，两群人对桥而站，好像在吵架的样子，急行赶路的人全都被挡在了桥这边！~天心当然也不例外！