    紫雪儿和云裂带着天心不知道应该去哪，如今找到了天心，紫雪儿的事当然也就办好了，可是却不知道该去何处，紫雪儿当然是要回她和天心的家了！~

    “不行，不能回心月天涯，如果去哪里，我们会被发现的！~”云裂阻止着紫雪儿！~

    “发现就发现呗，难道还怕他们不成？敢伤我天心哥哥的人，我一个都不会放过，要是不行，我们就直接回我家去得了！~”

    云裂回过都城，看过紫雪儿的家，所以他自然不能让紫雪儿回去：“别，别回去！~”

    “云，你怎么了？我回家而已，你干嘛这么大的反应？说来我也真是够不孝顺的了，回来一直忙着寻找天心哥哥，都没有回去看看父王！~”

    云裂有些吞吐：“这个，这个其实你不用担心，因为伯父他已经，已经！~”

    紫雪儿一脸不耐烦的样子：“哎呀，你不用说，我知道，四万三千年了，父王肯定已经不在了，你放心，活了这么久，对于生死我已经看透了，我只是想去看看父王，告诉父王女儿回来了！~”

    云裂找着各种理由，不能让紫雪儿回去：“这个，你看啊，是这样的，天心呢，一直不想回去，对吧？如果他想回去，肯定早就回人族都城去了，也不会在外面漂泊这么久，所以你如果现在把他带回去，那一定不是他想的，所以呢，我们必须找个没人知道的地方藏下来！~”

    紫雪儿似乎也觉得很有道理的样子：“也对哦，既然天心哥哥不想回去，我就不带他回去，那我们应该去哪呢？”

    “这样，我们去花都，花都离人族都城也很近，万一有什么情况，我们也可以在第一时间知道，只要我们藏了力量，不会有人找到我们的，而且花都的花多呀，这臭小子不是也很喜欢花么！~”

    “也对哦，嘿嘿，云裂，你真聪明！~”

    “那是当然！~”

    啪的一巴掌拍在了云裂的身上：“聪明还不快去前面准备一下！没看我天心哥哥受了重伤吗？”

    “好痛！是，小的这就去！~”云裂化作一道灰色飞向了花都！~

    紫雪儿抱着天心，用力量保护着天心，让天心感觉不到疼痛和难受：“天心哥哥！你在忍忍，小雪马上就帮你疗伤！~”

    紫雪儿跟着云裂的脚步向着花都飞去！~

    他们当然不会直接选择在花都落脚，因为花都时常会有都城的一些人族重要人物到来，所以两人选择在了花都的一个偏僻小山村，百花村落脚！~

    紫雪儿在百花村找了一户人家暂时落脚，为天心治疗着伤势，而云裂呢，按照紫雪儿的意思在百花村的树林中买了一大片土地，花费了巨大的人力物力，修了一座别院！~

    紫雪儿当然寸步不离的守在天心身边：“云，为什么我天心哥哥还没有醒过来，你不是很厉害的吗？怎么就不灵了？”

    “我的大小姐，他这次受伤可不轻，你要知道，他可是被光之剑，两次穿透身体，要是换做其他人，一次就over了。这臭小子命也真大，真不知道他是用什么做的！~”

    “那我天心哥哥到底什么时候能醒来！~”

    “这个我就不清楚了，我能用的招数全用了！反正他呀，大事没有，只是需要好好休息，你不用担心了！~”

    “那好吧，暂时相信你！~”

    而有两个女子，从他们在历城大战之后就一直悄悄的跟着紫雪儿，一直跟到这里，同样，她们两也在树林里，紫雪儿的旁边买了一大块地，修起了另一座别院！~

    云裂这才意识到要把整片树林给买下来！不过已经晚了，因为对方不打算卖这块地！~

    所以紫雪儿迎来了一个邻居！~

    云裂当然要去把事情查个清楚，但是对方的身份却似乎像迷一样，没有来处，仿佛从天上掉下来的一般，完全没有历史可查！~

    “我只知道，对方是两个女子，一个叫欧阳菱儿，一个叫欧阳玉儿，至于她们是做什么的，什么身份，什么来历？这些完全没有任何线索，她们就像从天上掉下来的一样！~”

    “这么奇怪？难道是为了我天心哥哥来的？走，云裂我们去看看，确定他们是敌是友！~”

    所以紫雪儿和云裂也只好借着邻居的身份，来到别院查个究竟！~

    邻居来慰问，主人当然要当做上宾接待，更何况她们就是为了紫雪儿和云裂来的！~

    双方一番客套之后，在大厅里聊了起来，欧阳菱儿的容貌，那简直是没话说，也许沉鱼落雁，闭月羞花都不足以形容，和紫雪儿的容貌，有得一比！气质更是高贵，典雅，不失大气，彬彬有礼！~

    “我们两姐妹刚到此地，应该是我们去拜访雪儿姑娘和云公子，我们失礼了，还请两位见谅！两位请用茶！~”

    “姐姐我回来了！~”欧阳玉儿从内堂跑了出来，欧阳玉儿长得也是不一般啊，论容貌，与欧阳菱儿完全可以说是不相上下，不过看上去比较淘气鬼灵精呀！~

    欧阳玉儿看到紫雪儿和云裂，一脸高兴的样子，来到紫雪儿身边，看着紫雪儿，似乎很崇拜的样子：“哇，你好漂亮！~”

    “妹妹，不得无礼！两位请见谅，这是小妹欧阳玉儿，说话口无遮拦，两位别介意！~”

    “玉儿姑娘和菱儿姑娘那长得才叫漂亮呢，我看了都忍不住动心呢！~”

    “雪儿姑娘别说笑了，我们那里敢在你面前称漂亮！恐怕能赶上你容颜的人，这个世界都没有了！~”

    “菱儿姑娘取笑了！！~”

    “姐姐说的是真的，我好喜欢你呀，我们做个朋友吧！~”

    “好呀！我很喜欢玉儿姑娘呢！玉儿姑娘这个朋友我交定了！~”

    “以后你就叫我玉儿吧，我叫你雪儿！~”

    “好呀，不过今天我还有事，就不多打扰了！~”紫雪儿探出来自己想要知道的，还担心着家里的天心，所以当然要跑了！~