    仙灵迷梦和羽筝，想也没想，跟着天心就冲了进去！~

    仙灵迷梦简直快被天心气晕了：“你！~”

    天心笑了笑：“嘿嘿，哪有你们说的那么危险，好像除了黑一点，其他也没什么呀，你看很轻松就出去了呀！~”

    天心又走出去，又走进来，连续来回好几次：“我进来啦，我又出去啦，我又进来啦！~”然后向着两人保证着：“你们看吧，一点事都没有！~”

    仙灵迷梦虽然火大，可是她拿天心一点办法也没有，所以也只能忍了：“那一感觉到有危险，我们就立刻离开！~”

    天心笑着：“放心吧，要死也不能死在这种地方，太没品了！~”

    “好了，你别大意，我们还是小心一点，毕竟那么多高手进来，没有一个出去的，说明一定大有玄机！~”仙灵迷梦小心的感觉着四周！~

    天心拿出炼狱火石，照亮着周围：“恩，一有危险，我们马上离开！~”

    三人在炼狱火石的火光下，向着黑暗之渊慢慢走去！~

    “恩，还好有这东西，要不估计路都看不清楚，看样子这炼狱火石果然是好东西！~”天心一脸好玩的样子，炼狱火石的光芒虽然很强，但是却也敌不过黑暗之渊的黑气，火光能照亮的也不过天心周围两三米！~

    羽筝和仙灵迷梦一阵无语，世人都想要的好东西，却被天心当成了照亮用的灯笼，简直是暴遣天物！~

    天心虽然没有任何表现，但是他的眼睛，却随时扫视着四周的一切变化，哪怕有任何风吹草动，他也能在第一时间做出反应，因为他知道，仙灵迷梦不会骗他：“这黑暗之渊有多大呀？”

    “这里聚集着整个混界的黑暗之气，差不多有一个灵兽族那么大！~”仙灵迷梦回答着天心。

    “哇，这么大呀，那我得好好参观参观！~”天心等人向着黑暗之渊的深处走去！~

    一路上都是坚硬无比坑坑洼洼的石头，就像一条崎岖不平的山路，到处也都散落着巨石，天心一路上仔细的观察着：“这一路上没有看见有任何踪迹呀，迷梦你确定这里有人来过？”

    仙灵迷梦点头：“恩，当然确定，据说混界有很多超级高手都来过这里，想要弄清楚这里面到底是怎么回事，可是却没有一个活着出来的，我记得最后一次，混界中有十个超级高手同时进来，可是最后却一个也没有出来！~”

    天心一脸吃惊的表情：“不会吧，这么夸张，那要不我们快撤吧！~”

    仙灵迷梦当然同意：“恩，那我们走吧！~”

    “啊！~”天心突然大叫一声，表情很惊恐的样子，然后倒在了地上！~

    仙灵迷梦和羽筝魂都吓到了，两人围着天心，惊慌失措的叫了起来！~

    两人不停的摇晃着天心，似乎完全不关心天心是怎么出事的，眼泪都快落下来了，都给吓蒙了！~

    天心突然又蹦了起来：“好了，我们继续走吧！~”

    羽筝和仙灵迷梦都还没有反应过来！~

    “你！~”仙灵迷梦反应过来，差点没被天心气死！~

    “公子你？没事？”羽筝似乎还有些没反应过来！~

    天心笑了笑：“嘿嘿，逗你们玩的！~”

    “你知不知道会吓死人的！~”仙灵迷梦一肚子火！~

    天心继续笑着：“这不没事吗？看你们那么紧张，好了，别生气了，我们继续走吧！~”

    三人继续往黑暗之渊的深处走去，可是这里仿佛除了那无边黑色，在也没有其他的了，羽筝小心的注意着四周：“我们走了这么久，这里好像除了黑，也没有其他的什么了！~”

    天心依然如同平时一样，但越是现在这样，他也就越的小心：“不可大意，要知道，如果这里面真的就这么简单，那么不会有那么多人消失在这里面。你看这一路上，我们没有发现任何痕迹，也就是说我们还没有到危险地带。你们想想，进来那么多人却一个人也没有出来，这是为什么？我想应该是他们完全没有逃生的机会！~”

    仙灵迷梦一脸吃惊的表情：“你的意思是？”

    天心点点头：“没错，也就是说，只有两种可能，第一，他们是在不只不觉中，或者是大意的情况之下，被偷袭，或者被慢慢杀死，等到发现的时候已经来不及了。所以我们绝对不能大意，不要被表面的现象所迷惑！~不过还有第二种可能，如果是这种可能，那么这里面就太可怕了！~”

    仙灵迷梦和羽筝都不明白的看着天心，羽筝问到：“第二种？什么原因呢？”

    天心一脸凝重：“第二种可能，就是这里面住着一个传说级别的人物，能在一击之间，将他们杀死！~”

    “这，这不太可能吧，十个超级高手，都是不死顶级，要一击杀掉他们，这谈何容易！~”仙灵迷梦不敢想象！~

    天心摇摇头：“没有什么不可能的，如果你们见过混界中被封印的那个幽冥使者，你们就会知道什么叫做传说了，他们也许都和黑暗之王一样强大，所以越是没有任何痕迹，我们越要小心，否则就会向其他人一样！~”

    三人继续向着深处走去，慢慢的，黑暗中出现了一些异体在穿梭，仿佛在这片属于他们的天地中游荡，天心依然小心的观察着四周，深处的黑暗之气越来越浓密，炼狱火石的光芒，也最多只能让他们看到他们自己身边一米多的地方！~

    黑色异体感觉到了炼狱火石的光芒，在天心等人身边咆哮，穿梭，似乎感觉到了炼狱火石的灵气，天心收起了炼狱火石，一脸吃惊的表情：“没想到，我封印了炼狱火石的灵气，这些异体居然也能感受到，看样子，这黑暗之渊，果然非同一般！~”

    天心张开翅膀，用精灵之火的照亮着他们周围，小心的叮嘱着：“你们两跟紧一点，别离开我一步，如果有什么事，我挡着你们先跑，知道吗？”

    两人紧紧的跟着天心，小心的观察着四周！~