    桌椅横飞，不过凤来朝大厅拥有禁锢之力，所以承受这些力量自然也没什么问题，当然双方也不可能在这种地方用拼命的绝招，即使是在拼命也只能是在比拼力量，要不使用绝招的力量恐怕会引来众怒！~

    有人打起来了，自然看热闹的人也就越来越多，絮奕的离开，凤来朝暂时也没人管，所以九天当然也做了一些安排，得到了消息，所有人都来到了大厅！~

    仙灵迷梦和羽筝抵挡着弥天的弟子，弥天神色慌张，面对天心的强力进攻，有些手足无措，只能是被迫防御，步步后退，被逼到了墙角！~

    “快住手！~”苍天阻止到。

    主持大局的人来了，双方自然也应该停手了，天心冷哼一声退开，钧天不解的看着天心：“两位这是发生了什么事？”

    弥天恶狠狠的看着天心：“我怎么知道他哪跟神经不对，我可是看在你们九天的面子上，才来阻止幻灵的。希望各位能给我一个满意的回答！~”

    天心一脸愤怒的表情，随便找了一个借口：“此人贼眉鼠眼，一看就不是什么好东西，居然还想逃跑！被我抓住了！~”

    所有人看着弥天，不过九天和十三堕落天使，却迷惑的看着天心，不知道天心唱的这是那一出！~

    弥天一副死不认账的表情：“你胡说，谁想逃跑！~”

    “那你为何这大半夜的如此慌忙着回去？不是想逃跑是想做什么？”天心询问着弥天，准备把弥天带进自己设计好的陷进之中！~

    弥天一听，心里的慌张少了一些，马上变了表情：“原来你说的是这个呀，天心兄，你误会了，我，我结界有点急事，我要先回去处理一下，这有什么问题吗？”

    “胡说，明明就是想逃跑，还不承认，若不是想逃跑，那你为何一见到我就如此神色慌张？一定是有什么见不得人的事！”天心质问着弥天！~

    弥天笑了起来，解除了心里的防备，慢慢的靠近天心：“误会，真的是误会，天心兄你要相信我，我真的是有事要回结界一下！~”

    天心趁弥天不备，左手力量凝聚，魂之力涌动，狠狠的一掌打在了弥天身上！~

    弥天身体中一道蓝色光芒将天心的掌力弹开，一层蓝色光盾如同蛋壳一般，将弥天笼罩！虽然弥天没事，不过力量的震动，弥天步步后退！~

    “你！偷袭我！~”弥天吃惊的看着天心，似乎很不明白！~

    天心冷冷的说到：“神兽之血！~”

    神兽之血，是龙族和凤族，还有麒麟族独有的，而且毕竟是神兽，所以灵力自然也非同凡响，能与凤族和龙族融血，那除了能力，当然还需要机缘，所以能得到神兽之血那几率是微乎其微，所有人惊奇的看着弥天，等待着弥天的回答，弥天一下就变得慌张：“这个，不是，不对，这个就是神兽之血又怎么了？难道我与神兽融血有什么问题吗？”

    “这是我娘的灵力，我娘在很早以前就不知道被谁杀害了，你怎么解释？”羽筝质问着弥天。

    弥天一副被揭穿的样子：“你少胡说，这，这怎么可能是你娘的灵力。你娘被杀害，那是你的事，你去找杀人凶手去，与我何干？”

    羽筝很激动，眼泪落了下来：“我就是知道，一定是你为了得到神兽之血，所以把我爹娘杀害了！~”

    “你，你少在这血口喷人，说我杀了你爹娘，有什么证据？就因为我有神兽之血？”弥天矢口否认。

    “你！我要杀了你为我你爹娘报仇！~”羽筝气急了！~

    狂龙和凰麟也过来了，听见羽筝的话，狂龙凶狠的看着弥天，似乎找到了仇家一般，准备动手：“原来是你杀了我兄弟和弟妹！~”

    “九位，你们也不管管？我可是看在你们九位的面子上才来的，如今被人如此冤枉，你们也不说句话？”弥天似乎想要寻找庇护。

    钧天阻止了狂龙：“狂龙兄，别着急，我们还是先将事情查个清楚吧！~”

    碍于九天的面子，狂龙也只好停了下来：“那好，还希望九位能主持公道！~”

    “那你说说看，你的神兽之血是怎么来的？”天心质问着弥天。

    “这个，这个！~”弥天一时哑巴了！~

    天心追问到：“说不出来了吧？明明这就是羽筝母亲的灵力，还敢胡说八道！~”

    弥天猛的摇头，眼睛四处打量，似乎在思考着怎么圆这个慌：“这个，这神兽之血是一个朋友给我的！~”

    “朋友？姓什名谁？说来看看，也好帮你洗脱嫌疑！~”天心找寻着弥天的漏洞。

    “这个，这个不方便透露，还请各位见谅！~”弥天继续圆着自己弥天大谎！~

    “这灵力，羽筝说是她娘亲的时候，你却斩钉截铁的否定，现在你又编出如此谎言？你以为我们都是三岁小孩吗？”天心眼中泛着杀意！~

    弥天不时的看着门外，脸上一脸冷汗，似乎无法圆他的谎话：“不是，这个，这是一个我也不认识的人给我的，对，一个不认识的人，他当时身穿一生黑衣，带着面具说是送我神兽之血，所以，所以我也不知道！现在想来很是奇怪，没错他一定就是凶手！~”弥天似乎又找到了借口：“现在想来太可疑了，我怎么当时就没发现呢！~”

    “一会否认，一会说是一个朋友给你的，一会又说是一个不认识的人给你的。你作为天之界的前辈，说话岂能如此不负责任？短短时间变了三次，你让我们如何相信你？”天心否定着弥天的谎话。

    “可是事实就是这样！~”弥天一口咬定自己的谎话就是事实。

    大家都在小声议论，没错，弥天的压力越来越大！~

    “还是让我来告诉你吧，是你的贪欲，让你想拥有神兽之血，正好遇见了羽筝的父母，机缘之下，你设计陷害了羽筝的父母！对不对?”天心一脸愤怒，似乎在审问着弥天。