    天心冷冷的看了一眼，眼前的四大族大军，示意了云裂和战魂一下，然后向着天空飞去，云裂和战魂也跟着飞向了天空，神霸等人笑到：“哈哈，你看，想跑了？晚了，所有人，给我杀！”

    伴随着冲锋的号令，四大族五十万大军，如蚂蚁一般扑向了鬼城。神霸等人向着空中的三人追来。

    三人一到高空，至尊级力量毫不保留，全力向着地上打去。天心手中，无数光剑，带着强大的力量，向着地上的四大族落去。云裂的幻影无剑，更是飞出无数剑影向着地上飞去。战魂的天开，也划出无数斧影，向着下方奔腾而去。

    神霸等人避开这些攻击，笑到：“哈哈，这能伤得了我们，可笑。”

    鬼王：“就这准度，连我的影子都碰不到。”

    突然只听见轰的一声！所有人都看了过去！~

    三人至尊级的力量落到了地上，地上瞬间崩塌，裂开，天摇地动。只见鬼城外的这一方大地，瞬间下沉。一股气流带着铺天盖地的灰尘，瞬间爆炸开来，四大族的大军，跟随着大地下沉，掉进了一个巨坑里，尘土遮盖了这一片天地，烟尘扑向了高空，混乱的惨叫乱了这一方天空。神霸等人呆了：“噢no！~你！~你！~你居然！~”

    天心无视着一切，冷冷的继续示意着云裂和战魂，三人至尊级力量，在次打向了鬼城左边的高山！~

    无数巨石伴随着力量的冲击，向着下方的四大族大军不停的落下。巨石如雨一般的落在了幽暗鬼城城外。砸在灰尘之中。惊吓中的惨叫声。乱了战场的一切，神霸等人反映了过来，发疯了一般：“我要活剥了你！~”

    神霸天神合一，飞身高空，化作无数闪电劈了下来，闪电不停的向天心，战魂，云裂三人攻击，三人在躲避中又击落不少巨石。仙主，妖王，鬼王，也帮忙攻击着。高空中，王与王对战着，空中高手对阵着。

    而三十六龙骑，也跟随着，巨石的消失，飞腾而起。帮忙攻击着空中的高手。顺便也向着灰尘中各种喷火。弓箭手，向着尘土里闭着眼睛放着箭雨，一波接一波。

    天心三人，都是至尊级，面对帝神级的神霸，武皇级的鬼王，以及至尊级的仙主和妖王，压力很大，一直处于下风阶段。

    不过，还是各种绝招拖延着时间。毕竟两把神器的力量是不容小觑的。开天的锋芒，任何人都不容许挑战。战魂左手拿着辟地古盾，右手拿着天开，力量与鬼王抗衡着，鬼王的利爪黑影，不停的打在辟地古盾上。战魂的开天，劈砍着鬼王的同时，也不停的向着妖王放去冷影！开天的锋芒划破着这一片高中的战场！对战着鬼王武皇级的毒爪。不过很明显，战魂只能被迫一直防御！~

    云裂对峙着妖王和仙主，幻影围绕在妖王和仙主身旁，试图找寻着下手的机会，同时至尊级护盾，保护着自己不被妖王和鬼王缠打。幻影无剑，将他们笼罩在灰sè之中，雾气穿透着一切。保护着云裂。但是毕竟对方是两个至尊级，云裂也只能依靠神器的力量，让自己尽可能的防御！

    天心和神霸对战着，神霸的天雷，不停的劈着天心，天心张开jing灵之火，急速移动，躲着天雷，无数天雷，从高中向着天心四周落下。一条条天雷，几乎都与天心插肩而过！~要是一般人，早就不知道死了几万次了，还好天心是至尊顶级，又有jing灵之火的急速。天心念着：“你劈不到我，你劈不到我！~你还是劈不到我！你劈一个给我看看呀！你劈呀！你劈呀！啊呀！~吓死爹了！~还好差一点点！你劈不到我！~”嘲讽着神霸。让神霸的天神合一，专心攻击他！~

    战斗的力量把这一片天空压得好重，神霸被天心气得个半死！~真身显现，帝神级力量，向着天心不断攻击，飞龙在神霸脚下，带着神霸向着天心冲来，神霸的巨刀，带着那份力量，劈向了天心。天心知道自己不是对手，不停的跑着，不停的闪躲，神霸打又打不着，追又追不上，又不是打不过，所以火不打一处来：“我草！~你跑毛线，敢不敢和老子打一场！~”

    天心继续嘲讽到：“来呀！~你追上我，我就和你打。”

    神霸气得没了办法，放弃了天心，转身看向了其他两个人！~

    天心知道神霸要做什么，手中光剑化出，一剑跳向了神霸，神霸转身，一刀挡住天心的攻击，横劈向天心一刀，天心一步退开，神霸一步追上，天心又跑了！~

    神霸：“&amp;*（;*！#￥#！*”

    神霸又向着战魂飞去，天心背后又一是剑：“孙子，来追我呀！~追到我，我给你个糖吃。”

    神霸挡住天心一剑，不管天心，直接向着战魂飞去。天心一个凝冰绝，将神霸封在冰柱中，继续挑衅着神霸。神霸帝神级力量直接将冰柱震碎，天心一剑跳向神霸，左手同时飞出四把光剑，缠绕在神霸身边，拖住神霸。神霸被迫，又转身向着天心攻击。天心知道闪躲没用，所以也无奈的和帝神级战在了一起。

    这个时候，龙翔，龙英两兄妹飞上了高空。帮忙拖住神霸等人。

    空中和地上的战斗，基本已经定型了，四大族的大军，基本全军覆没。五十万大军，几乎被全体坑埋。空中的高手，也在九煞将军，三十六龙骑，还有人族将士的血拼下，所剩无几了。

    伴随着一个个武王级的落下，四大族的军队，也就基本上剩下了依稀四五个武王和高空中的四位首领。四大族的武王退向了高空，寻求着保护，九煞将军和人族将士，还有黑甲龙，也追上了高空，一个神族武王一边抵挡着攻击，一般喊着：“神主，我们已经没人了，我们撤吧！~”

    神霸看了看眼前的场景，心里万般不甘，可是又无奈，因为在打下去，自己也会被拖死，一股绝强的力量和天心战开。对着鬼王等人说：“走！~我们撤，下次在来！~”又对着天心说到：“你等着！~早晚有一天我要你付出千倍万倍的代价！”

    所有人停止了战斗，天心擦了擦嘴角的血迹：“这话应该是我告诉你，你等着，我们的血海深仇，早晚会让你付出代价！”

    神霸等人，无奈的飞走了！~