    天心几人回了掘天寨，没有一人提起此事，大家都当作没发生一般，只是告诉屈叱，让所以人不用惊慌，那不是四大族的埋伏，只是断天涯的瘴气聚集形成的毒雾而已！~不过今天白羊的一番话，带给大家心里的那种激动和震撼却久久不能消失！~

    “灵魂等级，灵魂本体，灵魂力量，不死不灭体，修炼灵魂。”天心等人带着这一大堆的思考，进入了梦乡。

    第二天，早上天心还没睡醒，云裂：“懒猪，别睡了，快起来了，去看看谁来了。”

    天心眯着眼睛，转过身去继续睡：“别闹，别闹，四大族今天不会打来的，让我在睡会，你也顺便告诉大家，让大家这两天放心休息，四大族这回要休整好几天呢，不用急，休息，休息！休息一会，一会我在起来回人族看看去！月儿和小雪一会我就回来看你们！~”

    云裂：“懒猪，我把你的月儿和小雪给你带来了！~”

    天心马上翻了起来，千倍jing神：“我草！在那？你把她们带来干嘛！不知道这里不安全啊！~”

    云裂：“醒了？好了，醒了就跟我来吧！七个武王在等着你呢！~”

    天心：“啊呀！~我草！~你今天中午的伙食没有了。”

    云裂：“诶，我干什么了我，中午的口粮，这么就被扣了，我可是为了你诶！~你还舍得扣我，太没良心了。你安排的事我都一一的告诉了紫王和斗行了，另外我回人族的时候，发现七个武王都已经相继到了，所以就顺便带过来了，你安排的事我都办好了，中午的口粮就回来了。”

    天心：“什么为了我，这是为了你自己！~我可是打算把他们交给你管！”

    云裂：“我管？你到底要干什么啊？”

    天心：“嘿嘿，很快你就知道了。”两人来到大营，战魂，龙翔，龙英，屈叱还有七个武王都在喝着茶，天心：“诸位，真是不好意思，刚刚处理一点事，来晚了，还望诸位莫怪。”

    琼玉：“人王客气了，我们收到人王的邀请函，对我等感动颇深，所以特地前来助人王一臂之力，为驱除四大族，尽我们自己的一份力。”

    虚空：“是呀，人王信中，字字铿锵有力，实在让我等汗颜啊！”

    天心：“当年天心小时候，几位就已经是成名人物了，今ri能前来，天心真是感激不尽。”

    琼玉：“天心少爷客气了，当年，你的千光残月，那可是把我们这些所谓的成名人物，打得是找不到东西南北啊！~”

    天心：“当年无知，真是对不住呀，还忘几位见谅呀。”

    虚空：“人王这话就见外了，不过，老夫有一事还想请教人王。”

    天心：“道长请讲。”

    虚空：“素闻人王是武王顶级，为什么今ri一见，我们却感觉不到力量波动呢？难道传言有误？”

    天心笑了笑：“我想诸位应该都有这个疑问吧。其实不瞒诸位，前两天因为一些奇事，我从武王顶级，直接了至尊顶级！~”

    七个武王全都呆了，被深深的震惊，别人不知道要用多久，甚至可能一辈子都无法突破的界限，居然被一两天就突破了。所有人不知道如何说话了，其中一个武王杨青：“人王真是天下第一奇人，居然能从武王顶级直接到至尊顶级，真是千古未有，看来，我们都没有看错人呀，我们愿意跟随你，任由你差遣，驱除四大族。”

    云裂：“对呀，他不按套路出牌，一觉醒来，蹦的一声，床没塌，他到成至尊级了！~这真是太稀奇了！”

    琼玉：“云将军说笑了！”

    天心：“天心岂敢差遣各位，只是想让我们人族的力量团结起来，以抵抗外敌。所以才想请诸位前来为我人族效力，应该是天心任凭诸位差遣。”

    王勇：“人王此言差矣，人王的传说我等都听说过了，我等既然愿意前来，自当遵从人王之令，为我人族肝脑涂地。效忠人王，做一番事业。”

    天心笑到：“哈哈，诸位都是我人族豪杰，也就不要如此拘泥了，什么人王，什么奇人，都放一边，大家就当朋友一样。我知道诸位都深明大义，那天心就不多说什么了，喝下这杯酒，大家从今以后就不分你我，肝胆想照。天心先敬各位一杯，以表诚意。来诸位兄弟干。”

    所有人喝了杯中酒，天心：“我现在就将我的计划，告诉大家，大家一起研究一下，看看可还有什么不足。我是这样想的，简单的说，就是用我们最强大的力量，组织一队特殊的队伍，以达到出其不意，克敌制胜的效果。这支队伍，就由在场九位武王组成，我们的目标是给予敌人特殊的打击，执行特殊命令，以及突袭等任务。不知道诸位还有何高见没有？因为天心只是有这种想法，却不知道效果如何。”

    所有人都你看看我，我看看你，琼玉：“我们一切听从人王吩咐。我们相信你。”

    杨青：“对呀，我们听从人王差遣。”

    天心：“如果各位没有什么其他意见，那天心就大胆去做了。”

    所有人：“我们听从人王吩咐，任凭人王差遣。”

    天心：“好，有了几位相助，天心誓要将四大族赶回老家。诸位听令。”所有人单脚跪地：“今ri起，我封龙翔，龙英，琼玉，虚空，杨青，王勇，仟罗，唐杰，黄彪九位，分别为我人族九煞将军。”

    所有人：“多谢人王，我等必当为人族肝脑涂地死而后已。”

    天心：“云，九位将军，我可就交给你了。”

    云裂刚刚还在笑，马上变了脸sè：“交给我？你在开玩笑吧！~我除了打架，只会打架！~我都是听你吩咐的。你懂的！~”

    天心：“我说过，你会比战魂牛b的，你是牛c级的，所以给你安排个牛x级才能做的事！~”

    众人哄笑，云裂：“可是！~我不会呀！~”

    天心也笑到：“没事，不是还有我吗？而且你还有九个人呢，你怕什么？”

    琼玉：“对呀云将军，你一个至尊级，难道还怕我们几个武王级吃了你？”

    云裂：“这个，不是，可是！~要不我们在商量一下？”

    天心：“商量什么啊？就这么愉快的决定了，别这个那个了，一会要有个万一，杂整啊！平时你那么豪爽，现在怎么还磨磨唧唧起来了！~我直接把你跳过牛c级，给你升为牛x级你还不满意呀？”

    云裂：“你这，满意过头了！~”;