    仙灵迷梦很激动的样子：“能保全凤来朝，迷梦已经感激不尽了！至于凤来朝，就交给天心吧！~”

    “别，我偶尔住住不要钱的客栈就行了，让我管啊，那这凤来朝迟早要垮掉。就这么定了，我当个店小二，要是那天没钱了，我就来收一点，混混日子，其他的我一概不管，还是交给你！~”天心一脸不想干的样子！~

    “反正呀，这个就是你们两个自己的事的，剩下的我们也无能为力了！~”苍天笑到。

    “那就这么愉快的决定了，迷梦恭喜你，你老了，你成凤来朝的老板娘了！~”天心喝着酒笑到！~

    仙灵迷梦一脸黑线：“你才老了！~”

    “你本来也就不小了，你说你都活了多少岁了，还不老，这都可以说是老巫婆了好不好！~”天心继续开着玩笑！~

    仙灵迷梦快被天心气死了：“你！~”

    “好了，好了，别生气了，开玩笑的嘛，你可是我的老板娘，要是扣我工钱怎么办！~”天心又哄着仙灵迷梦！~

    秦殇大笑：“哈哈，她是老板娘，你也是老板，你们两这关系！嗯，九位，这似乎违背了天之界的法则呀！~”

    仙灵迷梦的脸瞬间就红了，好像很害羞的样子，苍天也笑到：“哈哈，要不，你两干脆结婚得了，这样一来，天绝林就干脆跟了凤来朝得了，这是允许的嘛！~”

    “月儿，小雪！~”这两个人一直在天心心里，一刻都不曾忘记！不过他把这一切藏在心里，依然如同玩笑一般，努力的解释到：“各位误会，误会了，我和迷梦是好朋友而已！~”

    羽筝这一刻，心里酸酸的，端起酒杯就饮了一杯！~

    很快所有人也就散了，各自回到自己的房间，天心在房间里一个人喝着闷酒：“月儿，小雪，你们什么时候才能回来？连接世界的封印，每天之战会弱一次，难道要让我等四万多年，我们才能在相见吗？那这四万多年我应该怎么过，我到底做错了什么，要让我们饱受这相思之哭，难道是要我为之前所做的一切赎罪吗？天心已经知道错了，老天你就让她们回到我身边吧，要我做什么都可以。月儿，小雪你们放心，无论多久，天心都会等你们。”

    天心的门外，羽筝和仙灵迷梦撞在了一起，两人笑了笑，敲门！~

    “你们两干嘛！这么晚了不睡觉，有什么事呀？”天心开了门，回到桌上继续喝酒！~

    “你不也还没睡吗？怎么这么晚了，你还在喝酒呀？”仙灵迷梦看着天心一个人喝着闷酒！~

    天心的心情从来不会表露出来，淡定的笑了笑：“好喝呗，不好喝，谁半夜不睡觉，在这喝酒呀！~”

    其实仙灵迷梦和羽筝都知道天心在想什么，羽筝劝着天心：“可是公子，喝酒太多会伤身的！~”

    天心又喝一杯：“嘿嘿，羽筝，你怎么也糊涂了，就我们这阶段，喝酒不过如喝水一般！好不容易有机会放松放松，怎么能放过这个机会，所以得珍惜机会，多喝几杯！对了，你们两找我什么事呀？”

    “没什么事呀，就是睡不着，找你聊聊！~”仙灵迷梦也喝了起来！~

    天心笑了笑：“这半夜三更的，不睡觉，找我聊天！也亏你想的出来呀，行，谁叫我是你们的五陪呀！~”

    羽筝不解的看着天心：“什么五陪呀？”

    天心笑了笑，解释到：“嘿嘿，陪吃，陪喝，陪玩，陪练，最惨的是你们做什么我就陪什么！~”

    仙灵迷梦一脸生气的表情：“又没有谁逼你陪！~”

    天心一副认真的表情：“没有，纯属小的自愿，老板娘别生气，别扣小的工钱，现在物价太贵，你要在扣小的工钱，小的连酒钱都没有！~”

    仙灵迷梦一脸黑线，转开话题：“对了，你上次不是说要去凤来朝结界看吗？”

    天心点点头：“对呀，还有那个什么炼狱火石，要是好玩，咱们就偷一点，对吧！嘿嘿！~”

    三人出了屋子，仙灵迷梦带着路，天心跟在后边，扫视了一番：“不是说，凤来朝结界在凤来朝第五层之上吗？楼梯在那！~”

    “是这样的，凤来朝的第六层很少有人知道，当然也没有人知道从那进去！~”仙灵迷梦向着絮奕的房间走去！~

    “难道是在絮奕姑娘的房间里？”天心猜测着！~

    仙灵迷梦点点头，打开了絮奕的房间：“嗯，去凤来朝第六层的路，在姐姐房间里！其他人都不允许靠近的！~”

    絮奕的房间，和其他的房间并没有什么两样，唯一不同的是，絮奕床边的不远处，有一个白色的结界口！~

    “你们要小心点，千万跟紧一点！~”仙灵迷梦走进了白色结界！~

    天心和羽筝也跟了进去，进入结界口，如同一条天梯，在一片云雾之中，周围全是白茫茫的一片混沌，看不清楚任何东西，只有脚下一条，一直通往上边的楼梯！~

    楼梯比较宽，约有四米，每层阶梯都由四种颜色组成，每十八层阶梯就有一层很奇怪的阶梯，这层阶梯由十八块不同颜色的石头组成，而且仿佛没有与楼梯连接，似乎是漂浮在空中一般！~

    “哇，这么豪华呀！~”天心看着眼前的一切，不由得感叹~

    仙灵迷梦在一次叮嘱到：“千万跟紧我，别走错了！~”

    “这还有机关呀？看样子，这炼狱火石是个好玩的东西，一定要偷几块才行。对了，走错了会怎么样啊？”天心好奇着！~

    “如果走错了，就会掉进下面的迷阵。”仙灵迷梦解释着。

    “这样啊，那我要不要下去看看呢！~”天心思考着，似乎准备乱跑！~

    仙灵迷梦阻止了天心：“别，你要走错，楼梯就会消失，我和羽筝也都会掉下去的，听姐姐说，下面是深谷迷阵，很恶心的！有很多怪物！~”

    天心停下了脚步：“那好吧，你带路！~”

    仙灵迷梦带着路，慢慢的向着楼梯上面走去！~

    好一会，似乎到了楼梯的末端，一个白色结界出现在三人面前！~