    天黑了，天心守在紫雪儿的床边，看着躺在床上的紫雪儿，他不经想起了追月，他没有保护好追月，现在紫雪儿也因为他受伤了！~

    天心把紫雪儿的手放在自己的额头，眼泪哗哗落下：“小雪，都怪天心哥哥没用，是天心哥哥没有照顾好你，没有保护好你，害你受伤，你现在一定很疼，很难受，你快醒醒，快好起来。レ&spades;レ你追月姐姐已经去了其他的世界，你要在有个什么，你让我怎么办？”

    “天心哥哥！”紫雪儿听见天心的声音，醒了！~

    天心看见紫雪儿醒了，像小孩一样，用袖子把眼泪擦掉，笑得好开心：“小雪你醒了，感觉怎么样？还疼不疼？都怪我，没有保护好你。”

    紫雪儿虚弱的笑了笑：“天心哥哥不用担心，小雪没事，小雪不疼，天心哥哥怎么哭了？是不是想追月姐姐了？”

    天心把紫雪儿的手，放在自己的脸上：“没有，没有，我没有哭，小雪别说话，好好休息。”紫雪儿想要坐起来，可是虚弱的她，一点力气也使不出来，天心赶紧阻止了紫雪儿：“小雪别乱动，你要好好休息，快睡觉，天心哥哥守着你。”

    紫雪儿笑了，笑得好开心的样子：“天心哥哥不要哭，小雪会永远陪伴着你的。”

    “嗯，小雪不会离开我的，我不许小雪离开我，小雪快快睡觉，等你好起来了，天心哥哥带你去玩，到时候你想去那，天心哥哥就带你去那玩好不好？去吃好吃的，看好看的，只要我小雪开心就好。”天心一脸幸福的样子。

    紫雪儿也很满足的样子：“嗯，我们拉钩，等我好了，天心哥哥带我去玩，带我去吃好吃的，看好看的，带我走遍这个世界的每一个角落。”

    “好，我们拉钩，等小雪好了，我带小雪去玩。”天心和紫雪儿啦钩：“拉钩，上吊一百年不许变。”

    “好了，小雪快睡觉了，我守着你，听话。一定要快快好起来。”天心为紫雪儿盖好被子，坐在紫雪儿身边。

    紫雪儿轻轻的点点头：“嗯，小雪听话，天心哥哥抱着小雪好不好？”

    天心笑了笑：“好，我抱着，小雪快睡觉。”天心轻轻的抱着紫雪儿，哄着紫雪儿睡觉！~

    在天心jing心的照顾下，紫雪儿慢慢的好了起来，云裂的伤也好了，龙英的后事处理完之后，天心准备去天之界寻找帮手对付死神！~

    天心第一个想到的当然是九天，如果九天愿意相助，那么死神的事就简单多了，安排好了一切之后，天心向着天云之上奔去！~

    天心到了天云之上，苍天正好在天云之上，看见天心格外高兴：“天心兄今ri怎么有空来我天云之上？上次光明可有告诉天心兄你的力量之迷？”

    “还得多谢几位的相助，光明将一些有关天心的事告诉了天心，让天心对于自己的力量有了一些了解和线索。”天心感谢着苍天。

    苍天对天心迷一样的力量充满的好奇：“那光明怎么说？天心兄的力量到底是怎么回事？可是和我们九天猜测的一样？”

    天心将光明所告诉他的，原原本本告诉了苍天，苍天一脸奇怪的表情：“居然有这样的事，看样子天心兄你的身世和力量之迷后面藏着的秘密，不是我们所能想象的。”

    天心进入正题：“嗯，多谢苍天兄关心，不过天心此次前来是因为另外一件事。”

    “另外一件事？什么事？”苍天不明白的看着天心。

    “在平凡界，仙神两族的边缘交界处，一个叫死亡山谷的地方，那里应该是混界与深渊之界的连结点对？”天心问着苍天。

    苍天好像猜到了什么：“对，没错，那里是混界与渊界的连结点。”

    “前些ri子，光明力量减弱，光之封印破碎，死神带着死灵来到混界，天心实在不是死神的对手，还希望你们几位能出面相助。”天心对苍天说明了来意。

    苍天好像有些吞吐：“这个？死神出来了？”

    “死神已经撕破封印，来到了混界，天心与他大战一场，可是并非他的敌手，所以想请几位出面阻止死神。”天心好像感觉到了苍天有自己的难处。

    苍天转身看着天空：“看样子，天心兄现在还是不太知道不死不灭体的强大。”

    天心充满了好奇：“还请苍天兄为天心讲解一番。”

    “所谓不死不灭体，便是自身本体已经超越了身体的限制，以力量和灵魂存在，而不是本体，所以不死不灭体若是受伤，也可以在瞬间恢复，只不过是一丝力量而已，简单的说就是除非能将他的力量源泉和力量彻底消灭，否则根本就不可能将他杀死。而死神与我们九天一样，都是不死不灭体，更何况死神的灵魂力量乃是天地死气，若要想杀他谈何容易。最重要的是！~”苍天好像有些不太好开口！

    天心知道苍天有难处：“苍天兄可能理解错了，天心并不是想让你们杀了死神，只是想让你们将他送回他的世界。”

    “这个我自然知晓，只是还请天心兄原谅，我们实在！~”苍天也一脸惋惜的样子。

    “苍天兄还有什么难处？不妨直说。”天心想要知道苍天的难处。

    苍天叹了一口气：“如今天之战才刚开始，未来会发生什么，谁也不知道，但是我们可以知道的是，光之封印的力量减弱，牵扯很多个世界，绝对不是只有死神这么简单，也许还会有其他世界的封印破碎，所以我们九天也不敢现在就将所有力量投入进去，为了大局着想，我们只能牺牲一些，所以历来的天之战，我们九天都要等到天之战末期，才会出手，还希望天心兄见谅。”

    天心当然不会为难苍天，而且苍天说得也有道理：“都是天心考虑不周，让苍天兄为难了。”

    “没能帮到天心兄，真是对不起，天心兄可以去其他地方看看，不过也不要抱太大希望！~”苍天一脸抱歉。