    九天摄魂鞭悬挂在半空中，带着那摄人心魂的力量发出阵阵白光，波动在整个密室中。死神一步跳到九天摄魂鞭的面前，想要取下九天摄魂！~

    可是悬挂在半空中的九天摄魂，还未解除封印，一道封印光柱显现，一阵光芒将死神弹开！死神狠狠的摔在墙上！~

    紫雪儿拿着灭世断魂剑向着死神冲去！~

    躺在地上的死神冷月勾魂横挡，同时一道灰sè死气咆哮着向着紫雪儿冲来。紫雪儿被死气撞飞到了空中，死神拿着冷月勾魂一步跳起，劈向紫雪儿，紫雪儿双手握住灭世断魂剑横挡，自己无法在空中保持平衡，狠狠的向着后方撞去！~

    轰的一声，紫雪儿撞在了九天摄魂的光柱上！~

    紫气护盾和九天摄魂的封印光柱狠狠的撞在了一起，一阵强大的力量气流解除了封印，封印如玻璃一般的破碎了，发出刺眼的光芒，这一刻，九天摄魂沉睡千万年，解除封印！~

    九天摄魂将紫雪儿缠绕，轻轻的放在了地上。云裂在密室上面，向着紫雪儿喊到：“雪儿，那鞭子被你解封了，你练过鞭子，用鞭子打他！~”

    紫雪儿把灭世断魂剑扔了，拿起九天摄魂舞了起来！向着死神一鞭挥去！~

    死神躲开紫雪儿的鞭子，一声死亡咆哮：“九天摄魂，啊！九天摄魂！”疯狂的死神在愤怒！

    死神再次化作灰sè的死气状态，怒气灵魂等级将自己笼罩在一个半球中，拿着冷月勾魂冲向了紫雪儿。

    紫雪儿用鞭子自然顺手多了，毕竟小时候学过一点点鞭的招式，九天摄魂舞动在自己身边，缠绕在死神身上。天霜刺在死神身边划过，招招致命！

    死神虽然力量强大，但是面对九天摄魂这样的软兵器，却有点使不上劲，总是受制于紫雪儿。连靠近紫雪儿的机会都没有，在加上九天摄魂的天霜刺，对他死气组成的身体，可是超级伤害，而且被紫雪儿扔掉的灭世断魂剑，也在死神身边飞舞，似乎在寻找着下手的机会。所以死神不敢有丝毫大意！~

    双方势力相当，不过死神只能被迫防御，没有攻击的机会，压力越来越大。而紫雪儿却是越来越顺手，九天摄魂缠绕着冷月勾魂，天霜刺在死神脸庞划过，死神一把抓住九天摄魂，用力拉着九天摄魂，想把紫雪儿手中的九天摄魂强行抢过来，与紫雪儿僵持着。而灭世断魂剑仿佛找到了机会，从死神背上划过！~

    死神死气一般的身体，受到灭世断魂剑的攻击，惨叫一声，看样子死神好像伤上加伤。紫雪儿趁机将九天摄魂拉了会来，再次向着死神挥去，死神疼痛中冷月勾魂挡下九天摄魂。九天摄魂却缠绕在了死神的脖子上！~

    背后又是一剑，灭世断魂剑斩掉了死神的尾巴！~

    死神一声剧痛咆哮，那声音，凄惨中带着愤怒，仿佛发狂了一般，看得出来，死神剧痛难忍，仿佛那是他的弱点！~

    死神丢掉了冷月勾魂，双手握成了爪子，咆哮着！~

    紫雪儿使劲一拉，九天摄魂在死神脖子上，划出深深的伤口，死神双手捂住脖子，不敢相信的看着紫雪儿，紫雪儿手一挥，九天摄魂向着死神胸口飞去！~

    九天摄魂从死神胸口直穿而过！~

    死神朝天咆哮一声，仿佛在诉说着他的不甘与疼痛，紫雪儿狠狠一拉，死神翻滚两圈，摔在了地上，云裂从密室上面踩着空中的灭世断魂剑落向了死神！~

    神剑狠狠的插在了死神的胸口！~

    死神躺在地上，双手向天挣扎着，一声巨大的咆哮声，诉说着他的不甘和凄惨：“啊！”

    死神虽说是不死不灭体，但是力量源泉遭到破坏，在加上神器对他力量的腐蚀，终于化作了一缕灰sè，不甘的最后咆哮一声，彻底消失了！~

    云裂眼泪中笑了：“英，我给你报仇了！~”

    紫雪儿也笑了：“太好了，我终于把死神消灭了！”可是马上又一脸失落的表情，轻轻的落下了眼泪：“天心哥哥！~”

    云裂安慰着紫雪儿：“雪儿别哭，死神死了，现在的渊界没有人可以与你抗衡，早晚有一天你可以在出去，找你的天心哥哥的。”

    “可是！可是我们怎么出去？什么时候才能出去？天心哥哥！小雪想你！小雪好想你！”紫雪儿将九天摄魂扔了，坐到地上抱着自己的双腿哭了起来！

    云裂用灭世断魂剑将捆缚着自己的灰sè死气砍断，来到紫雪儿身边：“雪儿，你别怕，你天心哥哥一定会等你的。他那么爱你，一定也在想办法，你要坚强一点！”

    紫雪儿点点头：“对，我不能让天心哥哥担心，我要坚强一点，我一定可以出去，天心哥哥一定在等我，我要和追月姐姐一样坚强。那我接下来应该怎么做？才算坚强？”

    云裂思考着：“现在死神已经被你杀了，这些死灵一定不会放过我们，我们一定要想办法将他们控制，成为他们的主人！”

    “他们的主人？”紫雪儿不明白的看着云裂。

    “对，他们的主人，现在你的力量如此强大，只要我们找到对的方法，就一定可以控制他们。”云裂看了看灭世断魂剑和九天摄魂，心生一计：“有了，看得出来死神很怕这九天摄魂和灭世断魂剑，这两件神器应该是死灵克星，现在你先习惯用你自己的力量，到时候我们在出去，就没有死灵敢在反对你！”

    紫雪儿想着她的天心哥哥，擦了擦眼泪点了点头：“嗯！”

    很快紫雪儿和云裂按照计划出了渊界的神殿，在灭世断魂剑和九天摄魂鞭的威慑下，所有死灵臣服在了紫雪儿的脚下，紫雪儿成了新的死神，她想着她的天心哥哥，笑得好开心的样子，倾世的容颜上，留下了两行相思的眼泪：“天心哥哥你看到了吗？小雪长大了，小雪很坚强，我要为了天心哥哥开心一点，天心哥哥最喜欢小雪的笑脸了！天心哥哥记得小雪的笑脸，小雪爱你，等我！等我！”