    “这天气，怎么还会下冰雹，不对，不像是冰雹！~”天心捡了一块地上的晶石。

    天心感觉到了晶石的灵气：“这是什么东西？为何感觉灵气如此慑人！~”

    “这是我的，你别抢！~”远处一个刺耳的声音传来！~

    灵一个声音：“是我先发现的，是我的，没想到居然这么多，有了这些东西，我一定可以突破不死级，进入不死不灭体！~”

    天心向着声音的方向看去！~

    “咦，那里怎么有火光，难道除了我们还有其他人发现吗？走去杀了他！~”其中一个人，好像发现了天心！~

    天心当然感觉到了力量，两个不死级！~

    天心原地未动，隐藏了力量，等待着两个人来找他！~

    两个人，全身冒着黑气，有着一对长长的耳朵，面容与人基本相似，只是看上去长得有些恶心，而且嘴比一般人要大很多，眼圈和眼睛都是深黑色，两只手如同爪子一般，看上去很是锋利，坚硬，不过看上去有些呆头呆脑的样子！~

    两个人来到天心身边，仔细的打量着天心，看着天心手中还拿着一块晶石：“你是什么人，敢来和我们两兄弟抢灵气！~”

    天心笑了笑：“我是人族的一个无名小喽啰，敢问两位大名是？”

    其中一个瘦一点的说到：“我们是天！~”

    另一个一巴掌给瘦子拍了过去：“天你个头，没听他说他是人族一个凡人吗？”又转身威胁着天心：“我们两是魔族号称天下无双的食人双魔，他是食骨魔，我是食肉魔，你小子要是识相的赶紧滚开，别耽误我两办正事，否则要了你的小命！~”

    天心笑了笑，一脸恭维的样子：“原来是食人双魔两位大侠，久仰久仰，今日有缘一见，真实三生有幸呀！~”

    食骨魔笑了笑：“你小子知道我们两的大名？”

    天心一脸肯定的表情：“那是当然，两位的大名早已是如雷贯耳，在天之界那可谓是无人不知无人不晓，今日小的有缘得见真容，果然是名不虚传！~”

    食肉魔一脸得意的表情：“没想到你小子力量没有，居然还知道天之界！~”

    天心笑了笑：“嘿嘿，小的爱好八卦，对于这些都知道一点点，对了两位说灵气是怎么回事？这些不是冰雹吗？”

    食骨魔大笑：“哈哈，冰雹，这哪里是冰雹！~”

    食肉魔被天心这么一吹捧，心里简直是乐开了花：“既然你小子这么识大体，那我们两兄弟就告诉你也无妨，这些不是什么冰雹，这些都是灵气晶石！~”

    天心心里猜测着：“难道说混界的灵气开始恢复了吗？这些就是所谓的灵气吗？”不过面对两个呆子，天心继续装傻：“灵气晶石？那是什么东西？这明明就是天上掉下来的冰雹！~”

    食肉魔大笑：“傻小子，实话告诉你吧，这些都是混界灵气开始恢复，所新生成的能量，对于修炼有极大的好处！~”

    天心看着手中的晶石：“原来是这样啊，灵气晶石就长这模样呀！~”

    食肉魔继续笑着：“还有各种灵气，他们的形状，还有外形都是不一样的，比如有的像火，有的像水，这种像冰块的就是植物晶石。”食肉魔好像想起了什么：“不过，你小子可不要告诉别人，而且这些灵气晶石都是我们哥两的，你要是敢抢的话，我们就杀了你。如果你小子表现好，我们可以考虑给你一点！~”

    天心知道了自己想知道的一切，当然也就不在客气：“这些东西我一个不要，不过我有一个要求！~”

    “要求？什么要求？你小子还敢和我们讲条件？不过今个大爷高兴，你小子也识趣。你说吧，看我们能不能满足你！~”食肉魔一脸开心的样子。

    “你说要是有人弄坏了别人的东西得赔偿，对吧？”天心问着食肉魔。

    “对，没错？怎么？有人欺负你呀？告诉我，我们哥两帮你报仇！~”食肉魔一脸要相助的表情。

    天心摇摇头：“这到没有，只是我有些东西被别人弄坏了，所以！~”

    “想要他赔是吧，这个好说，你说是谁，我们哥两帮你！~”食肉魔还不知道天心在想什么。

    “这些冰雹一样的晶石是你们的吧？”天心继续询问着！~

    食骨魔一脸开心的样子：“对，没错，这些都是我们的！~”

    天心看着手中的晶石：“那你们的东西，砸坏了我的花海是不是应该赔偿我？”

    食骨魔一脸呆样，还没有反应过来，顺口答到：“对，没错！~”

    食肉魔一巴掌拍在食骨魔脑袋上：“对你妈个头！~”食肉魔看着天心：“你小子想要独吞这些晶石是吧？”

    天心摇摇头：“不，不，不，这些晶石我真不要，我只想要我的花海，给你们两个选择，第一把这些冰雹给我拿走，把我的花海恢复原状。第二把这些冰雹拿走，把我的花海恢复原状！~”

    食肉魔大笑：“哈哈，晶石我们拿走，至于这个什么花海嘛！你自己爱怎么样就怎么样吧！~”

    天心眼睛里释放出杀意：“我最讨厌别人弄脏这里，弄坏我的花海，而且还打扰我做梦，最可气的还是美梦，最最可气的是我梦见了我的小雪和月儿！这绝对不可原谅，无法原谅！~”

    食肉魔有恃无恐：“那又怎么样？你想怎么样？难道你还要杀了我们两？就你这样，你打得过我们两吗？要知道，我们两可是魔族的恶魔，难道你没听说过吗？食人双魔，一个食骨，一个食肉，这可是你自己在找死！~”

    “打得过打不过，打了才知道，谁找死，还说不准，既然你不做出选择那就别怪我了！~”天心看了看眼前的花海，心里的无名火，只有发在这两个人的身上了！~

    两个恶魔还没来得急反应，天心不在隐藏，力量暴露在两个人的面前！食人双魔看见天心的力量彻底的傻了眼！刚刚还信心满满，瞬间就熄火了！~