    reantent_up;天心一脸吃惊：“你哥哥是落荣？”

    落曦看见天心的表情：“你认识我哥哥吗？他在那？”

    天心：“认识，说来我还忘了，我也正有事找他，这样你在这里稍等一下，我让人把他请来。レ&spades;思&hearts;路&clubs;客レ”

    很快落荣被请了过来：“落曦，你怎么来了？”

    落曦哭了，冲到落荣怀里：“哥哥，我们家没了！”

    落荣很着急：“怎么回事？什么没了？你怎么成这个样子了？怎么就你一个人？爹娘呢？”

    落曦：“爹娘，爹娘为了救我，被大火烧死了！只有我一个人逃了出来。”

    落荣：“到底怎么回事？你快告诉我。”

    落曦哭着：“那天来了一群人，说是要爹捐十万两修桥铺路，爹说那是为民谋福，就同意了。可是宋槐那狗东西，还不满足，让爹在拿十万两，爹不同意。半夜他就派人烧了我们家，还把爹和娘困在了里面，他们都没能跑出来。我逃出来后，管家李叔收留了我，可是宋槐知道了，把我抓了起来，想把我卖去，卖去！后来是这位大哥救了我。”

    落荣拳头紧握：“宋槐，宋槐，我要杀了你。”说着向外冲去。

    落曦拉住落荣：“哥哥，别去，你虽然是武王级，可是他们人多势众。你要是有个三长两短，爹娘的仇谁来报？你不是给紫王做事吗？你一定要让紫王为我们家申冤。”

    天心：“我是人王，落曦姑娘要有什么冤情，可以告诉我，天心一定为你做主。”

    落曦看着天心，跪在天心面前：“人王求求你，为我们落家申冤！为我爹娘报仇。”

    追月扶起落曦：“妹妹，你别这样，这事我们一定不会袖手旁观的。”

    天心：“是呀，你放心，这事我一定给你做主。那宋槐是何人，为何如此嚣张？”

    落荣：“宋槐，宋槐是夏狼侯的侄儿！~”落荣拳头紧握，仿佛很懊悔：“都怪我，都是我的错！”落荣不停抽打着自己！~

    落曦心疼的阻止着落荣：“不关哥哥的事，哥哥只是不知道。”

    落荣哭了，那眼泪，是恨也是悔：“哥哥对不起你们，哥哥对不起爹娘，哥哥帮夏家做了那么多事，没想到落到今天这个下场，都是哥活该，都是哥的错，可是为什么会报应在你们身上，我不甘心。我不甘心啊！”

    落曦一脸不相信的样子，不停的摇着头：“哥哥不是说，是给紫王，不会，不会。哥哥不会骗我！”落曦冲到落荣面前，抓着落荣的衣服：“怎么会，哥哥怎么会给夏家做事，哥哥一直是我们家的骄傲，你怎么会！”落曦哭得好伤心，仿佛希望破灭了一般。

    落荣：“对不起，对不起，不过爹娘的仇我一定会报，一定会报。”说着站了起来。向着外面飞去。

    天心追了出去，拦下了落荣：“你现在去也于事无补，即使你能杀了一两个人，你爹娘也不能复活了，要是你在有个万一，那么谁来照顾落曦？谁来照顾你妻子？既然我知道了，那我就不可能坐视不管，君子报仇十年不晚，你相信我。”

    落荣仿佛抓住了救命的稻草，跪在地上：“人王，为我爹娘，为我落家申冤！”

    天心扶起落荣，两人回到了大厅，天心：“落荣兄的一切，我都知道，虽然你比天心年长十岁，但是在天心心里，你一直就像大哥一样。你虽然受夏狼侯威胁，一直为夏家做事，可是我知道，你私下帮我们做了很多，就连上次月儿的消息，也是你告诉我的。所以天心一直很感激你。上次为月儿取药，天心特地多做了一份，你拿着，有了它，你妻子的病自然痊愈，你也不用在受制于夏狼侯。”

    落荣感激涕零，接过药，好像有些不敢相信：“真的？这药真的可以救我妻子？”

    天心：“你看看月儿，你不就知道了吗？”

    落荣跪在地上：“从今以后，落荣愿为人王效犬马之劳，做牛做马报答人王大恩大德。”

    天心：“落荣兄，快快请起，关于你家的事，我们还得从长计议，明ri我让人先去查询一下证据。一定将宋槐正法，还你落家一个公道。”

    天已经黑了，落荣离开了，落曦不愿意离去，所以也留在了叶家，追月照顾着落曦，乞丐哥和天心约定不把好酒喝干，乞丐哥不许走！~

    所以天心和乞丐哥两人又在花园里喝酒赏月了，天心将酒坛扔给乞丐哥，拿起亭子中的古筝，斜抱着古筝，左手按着肩上的琴弦，右手弹奏着腰部的琴弦。乞丐哥接着酒坛猛喝一口，又扔回天心手中，左手拿出玉箫，与天心对奏着，用音乐相交。

    几个来回，两人又喝掉一坛美酒，天心：“痛快，真是相见很晚呀。”

    乞丐哥：“早知道，有这么美的酒，有这么好的兄弟，我应该早来才是。”

    空中，四股力量飞来，天心感觉到了，乞丐哥当然也感觉到了，不过依然不露声se，房间里的羽筝也感觉到了，所有也到了花园里。

    四个黑se影子，在黑夜中，带着力量，向着叶家花园飞去，落到了天心三人面前。几个鬼力量有高有低，其中一个帝神级骨瘦如柴，眼睛在黑夜中冒着寒光：“你就是人王？”

    天心：“我正是，不知几位找我有何贵干？”

    “我们几个是天之界中的罪人，为了寻求庇佑，所以前来取你xing命，既然你是人王，那就怪不得我们了。”那个鬼，带着杀意看着天心。

    天心：“我和你们几位往ri无缘今ri无仇，要杀我，是不是也应该给我个理由呀？”

    那个鬼：“也好，让给你死个明白，我们是因为触犯了天之界的法则，所以被东方执法者追杀。但是最近无常王，对你下了无常令，所以只要我们取了你的头去见无常王，我们就能得到无常王的庇佑。现在你明白了？”

    天心：“无常王？是谁呀？无常令？那又是什么？”

    羽筝：“无常王是鬼族十二鬼之一，位于溺水河结界。无常令是鬼族八令之一，也是必杀令。凡是完成任务者，即可让无常王答应他的一个要求。这几个鬼，估计是违反了天之界的法则，所以想取你人头，寻求无常王的庇佑，现在你明白了？”

    天心：“明白是明白了，可是这无常王是谁呀？我又没招惹他？”

    羽筝：“你还记得鬼族余氏？无常王余忠志，乃是鬼族余氏之人，估计是找你报仇来了。”