    羽筝听见天心的哭声醒了过来，看见坐在床上哭泣的天心，羽筝默默的心疼着，来到天心身边：“雪儿，雪儿！”正不知道如何安慰天心之时，羽筝想起了一件事，叫了出来：“对，雪儿一定没事！~”

    天心抬起头，不明白的看着羽筝，羽筝绞尽脑汁终于能安慰天心了：“你还记得吗？朱雀说过，黑暗之王和守护之神，留下了一股力量，可以保护雪儿生死一次！”

    天心当然不会忘记，也思考着，陷入深深的沉思：“对呀，黑暗之王和守护之神，给小雪留下了一股力量，可保小雪生死一次，那这么说他们早就知道了会有今天，所以才会保护小雪。看来小雪一定在这件事中有举足轻重的位置，也就是说小雪一定没事。可是这一切到底是为什么？月儿被带走的时候，那个精灵说是为了整个第三空间，而光明也说过，是为了改变洪荒时代的一个轮回，这一切的一切好像和我们三个都脱离不了关系，可是为什么要把我们三个分开在不同的世界？而七色传说要修改的又是怎么样的一个轮回？黑暗之王和守护之神做这一切，到底是要我们做什么？月儿，小雪还有我，我们三个到底肩负着什么使命？怎么样才能改变这一切，源头是找到了，可是这一切简直就是个迷，我应该怎么做？月儿，小雪！”

    无论是为什么，天心都只在乎两个人，那就是追月和紫雪儿，这一刻天心感觉到追月和紫雪儿就在他身边，仿佛超越了一切，他看见了追月和紫雪儿，追月在他面前笑得好开心：“不管多远，就算隔着世界，我们三个也永远在一起，不会分开！天心我爱你，为了我们相见的那一天，答应我，好好的。”

    紫雪儿同样笑得那么开心：“对呀，天心哥哥，小雪一直在你身边，一步也不会离开，你答应要带小雪去玩的，不可以骗小雪，记得小雪的笑脸，一定要开开心心的等小雪回来！”

    羽筝看着发呆的天心，还在不停的安慰着天心，她担心着天心，天心呆了好一会儿，一把抓住羽筝的手：“对，我相信，小雪和月儿一定没事！一定会回来！我要弄清楚这一切，也许他们就会早点回来！你说不对？”

    羽筝不明白的看着天心：“你！怎么了？没事吧？”

    天心高兴的从床上跳了下来，完全像个没事人一样：“羽筝，有没有东西吃？好饿！~”

    羽筝看着天心，还没有反映过来：“啊，你！等等！我去让他们帮你弄点！”

    天心坐在桌上猛的吃着，和之前受刺激的时候判若两人！一群人围着天心，都傻了，呆呆的看着，战魂一脸担心的样子：“他这！不会是受不了刺激！得了失心疯吧！~”

    “应该！不会吧！~”羽筝半否定状！

    白虎同样一脸担心：“万一主人要是疯了！我们该怎么办？”

    “如果疯了，怎么会知道饿，知道会吃东西？”青龙也疑惑着。

    “等他吃好了，我们不就知道了！”朱雀看着天心，同样猜想着。

    “会不会是他还以为自己在做梦？”羽筝怀疑着！

    天心仿佛完全没听见一般，无视着一切，化悲痛为食量，因为他有了希望，他要去做这一切，天心把碗举了起来：“在来一碗！~”

    天心在不停的猛吃，玄武一脸难以相信的表情：“这已经是第五碗了，比平时吃得多多了，不会撑坏吧？”

    紫萧看着狼吞虎咽的天心：“孩子，你吃慢点！不够还有的是。”

    终于，天心把碗一丟，长叹了一口气：“啊呀！~终于吃饱了，把我饿惨了！~”看了看众人，异常淡定：“你们这么多人，半夜三更不睡觉，围在我这干嘛？”

    迷风也没见过的情况：“孩子，你没事吧？”

    天心一脸奇怪的表情，倒打一耙：“我没事呀，你们有什么事吗？”

    紫萧担心着天心：“孩子你真的没事？你大病初愈，要不让长老给你检查一下？”

    天心笑了笑，拒绝了：“哎呀，伯父你放心，我没事，不用检查，你看我现在像有事吗？”

    所有人都不知道怎么开口，战魂叹了口气：“唉，兄弟，我们都知道你心里难受，可是你要面对现实，雪儿她！”战魂也不知道如何说下去，只能安慰到：“你打打我，骂骂我也成啊，千万别憋在心里！~”

    “我草！~魂，你什么时候变得这么欠扁？怎么我以前都不知道？”天心一脸玩笑的表情。不过马上拍了拍战魂的肩膀：“好兄弟，你放心吧，我没事，你们大家也都放心吧，我没有疯，也没有做梦，我很清醒，我知道小雪被死神带走了，可是我也知道，小雪她肯定没事，等到封印在打开之时，我们就可以永远在一起了。所以你们不用担心，我真的没事，不早了，我在睡会，有事明天说！~”

    天心吃饱了，跑到床上，睡下了！~

    所有人在零乱中散了，在担心中回到了自己的房间，天心很快睡下了！~

    日子一天天的过去，天心完全像个没事人一样，每天忙于人族政务，他依然按照紫雪儿和追月为他安排的时间在做事，只是他在也没有真正的笑过，话也变得少了，整个人好像都变得遥远，让人看不透他在想什么！~

    “花都附近，双生湖中出现了怪兽，水面时而风平浪静，时而波涛汹涌，渔民们根本就不敢去打渔，附近百姓的家畜许多都被不知名的怪兽咬死，但是却并没有被吃掉，所以对附近的百姓造成了很多麻烦，还有不必要的损失，有空我们得去看看！~”战魂把花都发生的怪事告诉了天心。

    天心一听，顿时来了好奇心：“这么奇怪？有空去看看。”

    战魂点点头，默认了，天心心里忽然想起了紫雪儿：“要是小雪在，她一定会吵着去看热闹。”天心嘴角露出一丝很难看出来的笑意，又对战魂说到：“算了，我们明天就去！~”