    “不过，还请你帮我保密，不要告诉茗瑶！~”天心继续说着！~

    清歌不明白的看着天心：“为什么？”

    天心笑了笑：“因为我只想做忘忧！~”

    清歌点点头：“恩，好吧，你放心，这件事，我不会告诉任何人的！~”

    茗瑶其实也睡不着，听见屋外有人谈论的声音，当然也走了出来：“哥你在和谁说话呢？”

    清歌看着茗瑶：“没有，我在和忘忧聊天呢！你怎么不睡了？”

    茗瑶有些糊涂的看着天心：“和忘忧聊天？我刚刚明明听到是两个人的声音呀！~”

    清歌笑着：“那有，你刚刚不是在睡觉吗？你肯定是听错了！~”

    茗瑶怀疑着：“哪有，我一直没有睡觉！肯定是两个人！~”

    清歌帮天心圆着慌：“哦，那估计是我刚刚在那学他们讲话呢！~”

    茗瑶也没有在怀疑，因为她想了天心一天了，今天发生的一切，她心里对天心充满了好奇，其他的对她都不重要：“忘忧，你好点了没？不对，我记得你叫天心对吧？”

    天心笑了笑，点点头，清歌打了个哈切：“算了，我去睡觉了，你们两慢慢聊！~”

    清歌进了屋子，现在的茗瑶是一堆的问题想要问天心，似乎她很兴奋的样子：“对了，你到底是什么人物呀？为什么那么多人都要找你？还有你怎么会飞呀？怎么以前我都不知道呢？”

    天心笑了笑，慢慢的给茗瑶比划着：“我就是忘忧，过去的都过去了，那是以前！至于我会飞嘛！这个你没有问过我，所以你当然不知道了！~”

    茗瑶点点头：“这样啊，可是看你以前，好像很了不起的样子，可不可以告诉我，你到底是什么身份呀？”

    天心比划着：“我就是我呀，以前的我是什么样子，都不重要了，重要的是现在的我！~”

    茗瑶知道天心不想说，所以也没有在问下去：“那好吧，既然你不想说，那就算了，不过要是有一天，你想说了，记得第一个告诉我，好不好？”

    天心笑了笑，点点头，茗瑶接着问：“那我以后是叫你天心呢？还是叫你忘忧呢？”

    天心继续比划着：“还是叫忘忧吧！~”

    茗瑶似乎有些为难：“叫忘忧呀？可是那是因为你以前没有名字，才给你取的忘忧，现在知道你的名字了呀，而且天心，好好听！~”

    天心一脸无所谓的表情，慢慢比划着：“随你，你怎么开心，就怎么叫吧！~”

    茗瑶似乎很开心的样子：“那好，那我以后就叫你天心了！~”

    天心点点头，同意着，看着茗瑶开心，他就开心了，茗瑶似乎想起了什么，有些不好意思，有些为难：“对了，天心，今天追你的那两个女的，是，是你的妻子吗？”

    天心笑了笑，摇摇头，茗瑶似乎得到了自己想要的答案：“那就好，那就好！~”

    “还有，你是什么时候恢复的记忆呀？”茗瑶的问题一大堆呀，似乎不把这些问题弄明白，她是睡不着的！~

    终于！~

    天快亮了，茗瑶问了一晚上的问题，趴在天心身边睡着了！~

    就这样，一场风波过去了，寻找天心的人，开始在平凡界寻找起来，不过天心在这个偏远的小山村是很安全的，而天心三人又过起了自己幸福的小生活！~

    茗瑶当然每天都黏着天心，虽然天心是个哑巴，但是茗瑶的心是个人都能看得出来！~

    天心和茗瑶，每天出门都是成双成对，走哪里几乎都形影不离，但是天心不忍心伤害茗瑶，他知道，他失去的那段记忆中，有他深爱的人，但是他也答应了清歌慢慢告诉茗瑶，所以事情就一直这么拖着！~

    “忘忧，茗瑶我出门了，一会你们记得出去买点好吃的，今天晚上我们庆祝一番！~”清歌出门了！~

    “知道啦！~”茗瑶啦着天心，同样准备出门！~

    “庆祝什么？”天心比划着！~

    茗瑶很开心的样子：“嘻嘻，晚上你就知道了，我们走吧！~”

    天心和茗瑶一起出了门，向着离山村很远的一个小城市走去，来回大概就要半天的时间！~

    茗瑶拉着天心的手，很幸福的样子！~

    “茗瑶呀，要去赶集呀？我记得今天是你的生日是吧？十九了？恩，一晃呀，，这姑娘都这么大了！都变成一个大姑娘了！~”路上遇见了李婶！~

    茗瑶很开心的点点头：“恩，李婶记性真好！~”

    李婶摇摇头：“老啦，不行啦，对啦，你和忘忧什么时候请李婶喝喜酒呀？要不快点，李婶万一哪天不小心给闭眼咯，那可就喝不到咯！~”

    茗瑶不好意思的看了看天心，扶着李婶：“呸呸呸，李婶你说什么呢，李婶你正是花容月貌，人见人爱的时候，怎么可以说这么不吉利的话！~”

    李婶笑到：“就你小丫头嘴甜，忘忧虽然是个哑巴，但是人好，心好，而且又勤劳又老实，最重要的是，长得还那么好看，你可不要欺负他！~”

    茗瑶看了看天心：“他呀，不欺负我就好了！~”

    李婶又看着天心：“忘忧啊，我们茗瑶可是个好姑娘，你可不能欺负她，像她这样的好姑娘，人又这么漂亮，现在不好找啦，你可要好好把握机会，想娶她的人，可多了去了，你呀找个好日子，把婚事给办了，李婶啊，也好来喝一杯，你说是不是？你呀，要对我们茗瑶好一点！~”

    天心虽然有些为难，但是笑了笑，点点头，比划着：“恩，我会对茗瑶好的！~”

    李婶笑了笑：“恩，那我就放心了，你们快去吧，要不一会就晚了，记得我说的话啊，快请我喝你们的喜酒！~”

    李婶走了，茗瑶好开心的拉着天心，一脸幸福的样子，头靠着天心：“天心，我们走吧！你刚刚说的是真的吗？~”

    天心不明白的看了看茗瑶，比划着：“什么真的？”