    “接受命运的审判吧！~”幻灵在天空中狂笑。

    虽说地狱留守的人很多，其中也有几个天之界的超级高手，但是又怎么抵得过幻灵，在所有人都完全没有准备的情况下，人群慌乱了！~

    面对幻灵还有如此多的超级高手，他们连逃命和还手的机会都没有，地狱留守的人彻底混乱了！~

    幻灵在空中大笑，一个巨大的光影天使，横扫着整个战场，无数巨光，射向大地之上，屠戮着！~

    四处都是光影，到处都在爆炸，烟尘笼罩了这一片天地，鲜血继续染透着这一片战场，地冥权杖与巨大的光影，在这个战场之上，简直是横扫无敌！生命如蝼蚁一般！~

    面对幻灵的突然来袭与如此屠杀，驻守在地狱之门的人，只能在慌乱中逃跑！~

    天心等人已经到了修罗炼狱！~

    天心在朱雀背上，看着幻灵的巨影：“遭啦，果然出事了，可是怎么没人回去通知？走，我们快去阻止他们！~”

    “就我们几个能行嘛？要不要等他们一下？”仙灵迷梦不同意天心如此冲动。

    天心焦急的看着地狱之门的那一场屠杀：“不行，来不及了，如果我们不去，那么留守的人，恐怕一个也活不了！~”

    “可是我们去了，就我们几个，也不可能抵挡他们！~”白虎也不同意。

    “管不了那么多了，冲吧！~”天心张开精灵之火，急速向着地狱之门奔去！~

    战魂如此热爱打架，对于其他的根本就不在乎，拿着开天向着地狱之门冲去：“冲啊！杀呀！~”

    幻灵在巨影中猖狂的大笑，一道火光，如同流星一般，向着巨影的胸口直接冲去！~

    幻灵当然感觉到了一股强大的力量冲来，抬头一看，就看见天心向着自己光影的胸口冲来！~

    幻灵冷哼一声，不甘示弱的看着天心，巨影双手握住一把光剑，试图挡住冲来的天心！~

    双方力量相撞，强大的气流和灵气震撼这个屠杀的战场，屠杀的战场瞬间停了下来，所有人向着大战看去。

    天心的火光，还在和巨影的光剑抗衡着，双方互不相让，两股力量争锋相对，想要从气势上压制对方！~

    天心使出全力，灵魂力量爆发，带着那股气流，向着巨影的光剑压去！~

    幻灵同样怒气等级爆发，巨大的光影脚下，一股气流，化作一个半球出现在巨影脚下！~

    所有人看着两人僵持的战场，不由得惊叹！~

    天心大喊一声，不要命一般，拼了老命往巨影身上撞，似乎想要将幻灵的巨影戳破了！~

    幻灵的巨影向着后方退两步，似乎有些被压制，幻灵在巨影中，双手向着自己前方，似乎在赌气一般，要和天心决一雌雄！~

    幻灵又推着天心后退！~

    “兄弟齐心，其利断金，开天辟地！~”战魂冲了过来，拿着开天向着巨影劈去！~

    幻灵看见战魂，骄傲的他，怎么可能退缩，准备硬抗下两人的这一击！~

    轰的一声！~

    巨影的光剑在天心与战魂的攻击之下，如同玻璃一般的破碎了，开天的力量更是劈在了巨影之上，山摇地动的力量，整个战场都在晃动，幻灵的巨影连续后退几步，在开天力量的压制下，化作一缕光芒消失了，幻灵在空中有些摇晃，吃惊的看着战魂手中的开天：“怎么可能，如此强大的力量！~”

    “嘿嘿，吓傻了吧，这叫，这叫什么来着！~”战魂扛着开天问天心！~

    “士别三日当刮目相看！~”天心提示着战魂！~

    战魂拿着开天，一副天不怕地不怕的表情：“对，就是这个意思！~”

    幻灵愤怒的看着两人，冷哼一声：“哼，刚才不过是我大意，就你们两不过是小菜一碟！~”

    仙灵迷梦等人追了过来，幻灵扫视了一番众人，有些奇怪：“怎么就你们几个？其他人呢？吓得不敢来了？”

    战魂想要说什么，天心看出了幻灵心里在想什么，抢在战魂前面：“他们当然有他们的事要做，对付你们，我们几个人就已经足够了！~”

    幻灵小心的看了看四周，确定除了这些留守的人之外，在也没有了其他埋伏。笑到：“不管你们有什么阴谋，最后都逃不过我的手心。哈哈，那我就先解决了你们！你们一死，我的路，也就在也没有了威胁！~”

    “看是你解决我们，还是我们解决你！~”战魂对自己信心满满的，似乎想要与幻灵一战！~

    “慢着！~”天心知道，如果现在开战，他们无非是以卵击石，完全没有胜算！~

    “怎么了？害怕了？我在给你一个机会，如果你愿意臣服于我，我还是那句话，混界，我分你一半，我认你做个兄弟，如何？”幻灵还想拉拢天心。

    天心一副胸有成竹的样子，继续欺骗幻灵，拖延时间：“我从小，就不知道害怕两个字怎么写，我只是看你够强，够资格做我的对手，所以我想和你单独打一场，咱们赌一把，如果你赢了，混界我们拱手相让，如果你输了，就回灵界，永远不要在出来，怎么样？”

    天心的战书出乎幻灵的意料，幻灵笑到：“单挑？我没听错吧？你要和我单挑？”

    “对，没错，你敢吗？如果不敢，你就趁早回你的灵界去，以后不要在出来了！~”天心嘲讽着幻灵。

    “好，不过，单挑你还不够资格，你虽然是怒气的灵魂等级，可是力量还只是一个不死级，所以我不和你打，我要和你们几个中最强的打！~”虽然天心的**很大，可是幻灵知道神秘灵魂的恐怖，所以幻灵避开天心，因为他只要避开神秘灵魂！那么天下就是他的！~

    天心看着幻灵，知道幻灵在害怕什么：“这里灵魂是怒气等级的就我一个，所以当然我是最强的！~”

    “不，你不是，你没有开天，也不是不死不灭体，所以这里，唯一能和我打的是他！~”幻灵指向战魂！~