    人元手中，两颗白色光珠出现：“这是我炼化人形之时，同时炼化的人元之力，就当为了答谢你当日之举！~”

    两颗光珠向着天心身上飞去，融入进了天心的身体中！天心身上发出淡淡的光芒之后，一切恢复正常！~

    欧阳玉儿研究着天心：“有没有感觉到什么不一样的？”

    天心笑了笑：“多谢前辈！~”

    人元拿出了一个被一层力量封印的木匣子：“他们要找的应该就是这个，你拿去吧！~”

    天心接过木匣子，吃惊的看着：“这是，这难道就是尸煞傀儡之术的下半部分？”

    人元摇摇头：“我不知道，反正这个东西很早以前就一直放在我这里！看上去，好像和他们手中的木匣子差不多，而且刚刚他们在施法的时候，这个木匣子好像有反应！~”

    “有反应？那一定没错，这里边装的肯定就是尸煞傀儡之术的下半章！~”天心准备把盒子收起来！~

    欧阳玉儿看着木匣子，很好奇的样子：“可是这木匣子里装的是什么？不是说是尸煞傀儡之术的秘籍吗？难道秘籍也能有反应？我们打开看看吧！~”

    天心阻止了欧阳玉儿：“还是不要打开的好，这里面指不定装着什么恶心的玩意！~”

    欧阳玉儿似乎想起了什么：“也对，到时候肯定连饭都吃不下了！还是不要看的好，心你真聪明！~”

    云裂有些担心：“他们此次没有得手，一定还会在来，我们总不能一直在这里守着吧？”

    “恩，这个倒是个麻烦！~”天心看了看手中的木匣子：“有办法了！既然他们要这个木匣子，我们就将这个木匣子交给他们！这样他们就不会在来皇陵闹事了！~”

    云裂摸了摸天心的额头：“你没发烧吧？是不是烧糊涂啦？这东西给他们，那还了得，他们现在势力如此强大，如果在有尸煞傀儡之术全章，那还不逆天了！~”

    天心笑了笑，将木匣子交给了天秤：“这个还劳驾天秤兄带回去，到时候放出消息，就说今晚你们检查皇陵异动的时候，发现了这个木匣子，不过！~”

    天秤接过木匣子：“不过放得保密一点，但是能被我们偷到？对吧？”

    天心笑了笑，示意天秤猜对了，云裂点点头：“哦，我明白了！你小子太贼了！~”

    天秤想起了什么：“对了，血衣七魔的力量我好像在哪里见过，但是一直想不起来是谁！~”

    人元好像知道什么：“他们之中有两个鬼族，一个人族，一个仙族，两个神族，还有一个妖族！~”

    “那前辈可知道他们的身份？”天心想要知道血衣七魔到底是谁！~

    人元摇摇头：“这个我就不知道了！对不起，不能帮到你们！~”

    “前辈说笑了，应该是我们这两天打扰前辈了，都是天心的错，天心只是想来这里等他们，没想到却打扰到了前辈清修，还请前辈不要怪罪我们才是！如今血衣七魔已经离开，事已办成，我们就不多打扰前辈了，后面的事，天心这就出去安排，还请前辈放心，天心一定不会让他们在来皇陵捣乱！~”天心对人元施礼，表示着歉意！~

    人元大笑：“无妨，我一个人呆在这里几万年了，今日你们到来，让我倒是忽然觉得自己这么多年过得有些孤单了，以后你要有事可以随时来找我，没事的时候也可以过来陪我！~”

    “是，天心遵命！~”

    “哈哈，好了，你们快去吧，我可只希望你们来，可不想在看到他们！我也正好在睡一会！~”人元笑了笑，身体发出淡淡光芒，如同点点星光，向着池中飞去！变回了人元之灵的样子！~

    “原来这是他睡觉的样子！好奇怪，为什么睡觉会变成了灵气？”欧阳玉儿看着天心，天心就是她的百度！~

    “因为前辈本身就是灵气人元，虽然有了本体，可是这才是他最原始的形态，这样更有助于他的灵气成长！~”天心看着天秤：“那一切就有劳天秤兄了！~”

    “哈哈，这说的哪里话，你我兄弟何必这么客气，而且这可是个美差，要知道我把这个送回去，算下来我可是立了大功了，到时候他们不给我一点珍酿说得过去？有了这东西我可以回去领赏了，哈哈！~”天秤拍了拍木匣子：“那我就先告辞，回去领赏了！~”

    天心等人自然也回去了，而血衣七魔直接带着尸煞傀儡之术的上半部分回到了天之界，没有在平凡界逗留。

    “大哥真厉害，血衣七魔居然被直接吓回了天之界，七个不死不灭体，居然被吓成了这个样子，真是把脸都丢尽了，还好他们没有回来，否则我还真没给他们准备裤子！~”西坞卡纳似乎很解气的样子，高兴得不得了！佩服得不得了！~

    天心大笑：“早就告诉过贤弟，不用担心的，武力为下，攻心为上，心里的城墙破了，不管他有多厉害，也都只能任人宰割了！~”

    让天心等人没有想到的是，血衣七魔比他们想象中要胆小，异灵世界的事，还有天心之魂的事，在血衣教中传开了，两天之内在天之界和平凡界也都传开了！~

    血衣教众更是纷纷担心天心所说之事，异灵世界将会来到这个世界！~

    “公子真会骗人，这样的事都能编出来！异灵世界！姐姐你说公子是怎么想到的？”羽筝和仙灵迷梦聊着！~

    仙灵迷梦想着天心笑了笑：“是呀，也只有他才能干出这种事来！不过，既然他插手了，我相信事情也就简单多了！血衣教的日子不长了！~”

    羽筝点点头：“恩，没有什么事，是公子做不了的！这下呀有血衣教的苦头吃了！~”

    而人王之魂的传说也传开了，人王天心已经复活，而且将带着异灵世界，回到这个世界中来！一时间风靡整个混界！~