    {）}    天刚亮，人族大营中已经是炊烟袅袅，士兵们都在吃着早饭，追月将早饭放在桌上：“诶！~两个懒猪，起床吃饭了。天心，小雪。”

    紫雪儿揉了揉眼睛，坐了起来：“追月姐姐早。”又看了看身边刚睁开眼睛的天心：“天心哥哥早，你感觉怎么样？有没有好很多啊？”

    追月：“那有那么快啊，笨小雪，快来吃饭吧。别饿着了。”端着一碗饭向着天心走去。

    紫雪儿跳了起来：“追月姐姐，我来喂天心哥哥吧，你快去吃饭。”不知道是从追月手中接过早饭，还是抢过早饭：“天心哥哥，小雪来喂你，你要多吃点，快快好起来。”

    追月扶着天心，紫雪儿喂着天心，三人一人一口吃着早饭。天心：“对了，那些百姓没事吧？还有月儿，准备一些东西，一会我要去看看那些仙族的百姓。”

    紫雪儿：“过两天在去吧，李大夫说你要好好休息，不宜走动的。”

    天心：“小雪放心，我没事的，而且又不是很远。”

    追月：“好，吃了饭，我就去准备，我知道你不去，你就没办法好好休息。不过天心，我有件事想和你商量一下。”

    天心：“月儿有事就直接说就是了，你说了算，不用商量。”

    追月：“我想，我们能不能息事宁人，不要在打下去，战争给百姓们带来的只有伤害。不论是仙族百姓，还是人族百姓，他们需要的都不是战争。他们需要的和平，只有和平才能给他们带来安定的生活。”

    天心：“月儿和我想的一样，这两天我也在想这个问题，不管是不是人族百姓，他们都不希望战争，即使战争的结果是我们胜利，那也是用千万百姓的生命换来的，这都是千千万万个幸福的家呀。既然是为了和平，那我们又何必用这千千万万的家去换呢？明明是王的争夺，为什么牺牲的是千万百姓的xing命？百姓们可以和平相处，那么战争就不重要了。你说对吗月儿？”

    追月：“是呀，你还不知道吧，你中了流沙碎，是那些仙族百姓给了你解药。”

    天心：“嗯，看样子以前我们真的错了。”

    吃过饭后，追月去准备了一些东西，两人扶着天心出了营帐，云裂：“我说你那么着急干嘛？有事不能等好了在去吗？都这个样子了还要到处乱跑。你还怕他们把村子搬走不成？”

    战魂：“是呀，李大夫说你应该好好休息，你这样恐怕对伤口不好吧！”

    天心：“好了，你们都别在劝我了。你们去忙你们的吧，随便让几个士兵帮我把东西带去就行了。”

    云裂：“那怎么可以，监官大人吩咐过我，我要做你的保镖一号！~”

    战魂啦了啦云裂的袖口，云裂好像想起了什么，不过好像为时已晚，紫雪儿：“对哦，我到把这事忘了，你们两是我天心哥哥的保镖啊，现在我天心哥哥这样了，你们怎么解释？”

    云裂苦笑到：“啊！~这个，这个，我当时吧想着，他身边有监官大人，应该是安全的，所以我就把他交给监官大人了。没想到！~”

    紫雪儿：“那你的意思是怪我和追月姐姐咯？”

    云裂连忙摆手：“没有，没有，没有，我那里敢怪监官大人。我只是这个，那个，哈哈，没有，没有我只是不想打扰你们看风景！~”

    追月笑了笑：“好了小雪，这是谁也没想到的，你就别怪云将军了。”

    云裂很勤快的把东西拿上：“嘿嘿，走吧，我帮你们拿东西！~”

    紫雪儿：“这次看在追月姐姐的面子上，我就放过你。”

    云裂：“魂，还不快动手，手脚不会麻利一点吗？”

    战魂果断马上勤快的把东西拿上：“嘿嘿，我们走吧！~”

    追月做着天心的拐杖，撑着天心大部分的重量，紫雪儿也抗着天心的胳膊，慢慢的向着仙族的村庄走去，云裂，战魂还有一些人族的士兵拿着一些粮食和衣物跟在后边。

    虽然路不远，但是却走了好久，进了村子，依稀几人看到他们都躲了起来，追月和紫雪儿扶着天心在村里的大树下坐下，天心：“好了，我们就在这吧，云，魂，你们去把村里的所有百姓请到这里来一下，记得是请。”

    按照天心的意思，原地只留下了他们三人，其他的人都去各户人家请百姓们去了，百姓们虽然有一些害怕，有一些憎恨，但还是很不情愿的集合到了大树下。

    天心：“各位仙族的百姓，你们不要害怕，我并无恶意，天心已经知道自己以前犯下的罪，今天特地前来请罪。以前天心一直以为，消灭那些侵略者就可以给所有人带来安定的生活，以为战争能给我们人族子民带来和平，可是天心不知道，会给你们带来那么大的灾难。如今天心知错了，知道我对你们所做的一切有多么可恶，可恨，你们说得没错，我就是一个恶魔。我知道，你们心里会永远恨我，永远不可能原谅我，可是天心还是想对你们说，对不起，对不起，对不起。咳咳！~”天心声音有一丝哽咽，更有一丝虚弱。

    追月撑着天心的身体：“还是我来帮你说吧。”

    天心仿佛承受着巨大痛苦：“不，不用，这一切是我做的，必须由我来承担。我知道失去亲人的痛苦，我知道不管我怎么做都不能弥补你们心里的伤，天心不敢奢求你们会原谅我，只希望这些东西你们能收下，我知道这些东西与我带给你们的伤害比起来，简直是九牛一毛。但是他表示着天心的歉意，表示着天心的忏悔，所以希望你们不要嫌弃。咳咳！~”

    那个老者站了出来：“人王心地善良，是我们所有百姓的福气，谁都有做错事的时候，能悬崖勒马，就算为时未晚。以前的事都过去了，的确我们很恨你，可是这两天看见人王的所作所为，我们都颇为感动。而且的的确确责任不应该由人王一个人承担。更何况追月姑娘说得对，战争是任何人都不想的，即使我们杀了人王，也是杀了一个好人王，新人王继位，到时候只会增加两族的仇恨。冤冤相报何时了，退一步海阔天空。只是老夫有一事相求。”

    天心笑了笑：“天心知道天心的解药是，村民们给的，要是有什么要求，老伯尽管说来，天心一定谨遵吩咐。”

    老者：“还希望人王就此停下战争的脚步，让所有百姓都能过上安宁和平的生活。”

    天心：“天心早做了决定，自此不在有战争，让所有百姓都能得到和平的生活。我人族将退兵到幽暗鬼城，从此不在与四大族兵戎相见。要与你们和平共处。”

    更多精彩内容请登录：genduba