    “哼，别以为我会怕你，要想杀我，还得看你的本事！~”弥天知道自己已经没有了退路，只好准备拼死一战！~

    “试试不就知道了！~”天心拿着雨剑，向着弥天跳斩而去。

    弥天是在逃命，虽然不能飞，但是速度也不是一般的快，人群也都慢慢的追了出来，夜晚的天之界异常寒冷，朦胧黄光淹没了大地，淹没了不周山，虽然说视线有问题，但是羽筝的火照亮了不周山的半山腰！~

    沙尘飞舞，地上的碎石也在不停的翻滚！朦胧的天空中轰轰作响！~

    天心的雨剑狠狠的压在弥天的头上，弥天双手撑着一片金色光墙，与天心对峙着！~

    两股力量撞出战的火花！~

    天心右手压制着弥天的光墙，左手掌中，一股强大魂之力涌动狠狠的劈在了弥天的金色光墙上！~

    弥天一心只想拼死逃走，所以自然是无心战斗，在加上力量的悬殊，看上去似乎差距很大，弥天向着自己后方后退几步，似乎这一掌压力很大，金色光墙如同玻璃出现丝丝裂痕！~

    人群中，一个人被一个刀片一样的东西刮到脸，流出点点血迹：“这太牛了，才刚一开始，就这么大气场，高手拼命就是不一样！我们要不后退一点？”不过精彩的战斗，让他们舍不得远观！这毕竟是超级高手的拼命，学点经验，可是很划算的！~

    “兄弟让开！看我来！~”战魂在后方似乎已经蓄力很久了！~

    天心听到声音，对着弥天的光墙，一剑压去，自己向着空中退去，弥天后退两步！~

    “开天辟地！~”战魂山岳般大小的开天，向着弥天落去！~

    弥天被天心的力量压制着后退，还没来得急防御，开天的力量向着他狠狠的落了下来！~

    慌忙中，弥天只能用光墙继续抵挡开天的力量，但是他知道自己的能力，不可能抗得住开天的力量，一个金色光珠，带着那神圣的光芒，照亮了周围的一切，从弥天背后向着空中的开天斧影飞去！~

    弥天祭出舍利子，魂之力催动着舍利子的力量，抵挡开天的威力！~

    开天的斧影狠狠的劈在了弥天的舍利子上！~

    舍利子虽然不能与开天抗衡，但是毕竟挡下了开天大部分的力量，舍利子被开天的锋芒压到了弥天的光墙，弥天虽然躲过了一劫，不过开天的强大力量，在加上战魂的神力，还是让弥天受到了强烈的震动，金色光墙破碎，弥天再次后退几步！~

    天心怎么可能给弥天还手的机会，弥天还未站得住脚，天心雨剑已经再次力劈到弥天的头顶！~

    弥天全身金光笼罩，舍利子在他背后发出万丈光芒，伸出无数金色巨手，将天心雨剑的力量，生生劫在了弥天的头顶！~

    弥天看着悬在自己头顶的雨剑：“哼，我有舍利子在手，看你们能拿我怎么样，就你们两，别想杀我！~”

    “舍利子算个鸟啊！看爷爷今天怎么宰了你！兄弟让开！战魂八式，战神破天！~”战魂将开天狠狠扔向了弥天！~

    天心一步退开，开天飞向了弥天头顶的空中，战魂的八个影子，向着空中的开天跳去！狂笑三声，八个战魂拿着开天，向着八个方向狂奔而去！~

    冲出一段距离转身，八个战魂面对着自己，从空中同时向着大地之上的弥天跳斩而去，八道巨大的开天斧影，八股力量在中间相撞，合成一道巨大的光柱，撼动着整个不周山，大地在摇晃，不周山天柱在晃动，力量仿佛撕裂着禁忌，破碎着空间，开天的力量如同一掌巨大的网，向着弥天狠狠落去！~

    “兄弟，这叼炸天啊！简直帅得掉渣！~”天心一副看戏的表情！~

    弥天当然知道这力量是不能抗的，慌乱中向着四周躲开，想要避开中间的锋芒，天心冷哼一声：“想跑，门都没有！兄弟我来助你一臂之力！~”

    天心一个魂影，张开精灵之火，急速跳斩向着弥天追去，自己也追着自己的魂影向着弥天冲去，弥天当然无视天心的魂影，毕竟他知道，宁可受天心魂影一击，也绝对不能抗下开天的威力！更何况，舍利子会帮他挡住天心的魂影！~

    “凝冰绝！~”天心魂影并没有向着弥天斩去，而是趁弥天不备，将弥天冰封在了原地！~

    弥天方才知道自己中了天心的计，慌乱中，全力爆发，舍利子光芒带着魂力，使出自己吃奶的劲，将天心的冰封震碎，准备躲开战神破天的中央地带！~

    天心追至，挡在弥天正面，对着弥天坏坏的笑了笑：“嘿嘿，心雪月绝！~”

    天心本体原地消失，弥天还没有反应过来，无数月光瞬间笼罩在弥天身边，弥天慌乱中完全没有来得及防备，被天心的月光次次击中！无数雪花带着力量将弥天慢慢的控制，冰封在原地！~

    开天的力量狠狠的落了下来！砸在了弥天的头上，无数月光向着四周飞散，弥天在惊吓中大叫，慌乱中力量爆发，用手挡在自己的头上！~

    山摇地动，几乎让所有人站不住脚，火光中，原地一片烟尘，战魂拿着开天跳出了烟尘，无数月光向着烟尘中回飞！·

    火光中，烟尘在一次扩散！瞬间的冰封，一团白色飞向天空，天心张开精灵之火从白色中穿过，只听见弥天惨叫一声，无数冰雪向着四周飞溅，弥天明显受到重击，一口鲜血喷出，在空中翻滚！~

    “八绝残心！~”天心抓住在空中翻滚的弥天，强大的八股力量向着八个方向旋风而去！~

    金色的光芒照亮了整个不周山，大阵带着毁灭的力量向着空中的天心和弥天落去！~

    “看是黑啸风！黑啸风要来了！~”人群中有人喊到！~

    无数的黑影，如刀雨一般，旋转着，向着众人逼近！~

    弥天受到如此攻击，显然已经身受重伤，在空中受到八绝残心的力量，被狠狠的压向大地之下！~

    人群开始向着凤来朝不停的跑去，但是天心又怎么可能放过弥天：“荒魂化绝！~”

    “公子，快走！~”羽筝向着天心喊到！~

    白色雷球，带着那强大神秘的力量，向着大地之上的弥天狠狠落去！弥天在惊恐中大叫！~

    天摇地动！~

    不周山的石头那般坚硬，也在这股强力的攻击下，向着大地之下深深凹陷！~

    大家都已经在向着凤来朝跑去，原地剩下的，也就天心几个人了！~

    “天心，快走，黑啸风来了！~”仙灵迷梦着急的喊着天心，向着天心冲去！~