    《灵魂的愤怒》最新章节...

    紫雪儿冲上去，一把将夏小侯退翻在地：“天心哥哥，你怎么可以给他们下跪！~这两父子没一个是好东西！~”

    追月慢慢走到天心面前，蹲在天心面前，摸着天心的脸，眼泪不停落下：“傻瓜，我不要你为了我这么做，这么做不值得。”

    天心看着追月，眼泪同样掉了下来：“我说过我要保护你的，可是我没有保护好你，现在你成这样了，无论如何我都要救你，我不会让你有事的！~”天心转过身继续磕头，求着夏狼侯：“求求你，赐我九香续命丹！~”

    追月阻止着天心：“不可以，你是我们的人王，你不可以这么做，不可以给人下跪，我不要你为了我这么委屈，即使是我死，我也不要你为了我给任何人下跪，而且！~”追月恶狠狠的看着夏小侯，咬着牙：“而且，他们的药，我死也不会吃。”

    天心：“可是，只有这个药才能救你！~我不要你离开我！~”

    追月苍白的脸色笑了笑：“我不会离开你的，我们三个会永远在一起的，我们回家好不好？”

    天心：“不要，我一定要救你！~求求你！~赐我九香续命丹！~”

    追月：“我只要你好好的，不要你为了我去求任何人，更不要你求他们，生死有天命，我可以死，可以活，但是我绝不要你求他们，更不会要他们的药，否则我宁可现在就死在你面前！~”

    天心：“不，我不要，我要你好好的活着，我要你活着！~”

    追月脸色惨白，痛处发作，倒在了天心怀里，双手紧紧的抓住自己的胸口，一种生不如死的痛：“天心！~啊！~我们回家！~啊！~好不好！”

    追月心里仿佛有刀在翻搅一般，痛得让她喘不过气来，全身逆行的经脉也仿佛被千万针刺一般，追月在天心怀里，咬着牙：“天心！~我们回去！~”

    天心眼泪滚滚落下，看着追月那坚定的眼神，看着追月如此剧痛，却丝毫帮不了追月，天心心里的恨犹如心魔吞噬着他的灵魂，痛在追月身上，却比杀了自己更让他难受。(本章节由网友上传&nb)追月每一声的叫喊，都是天心的无助和绝望！~自己唯一能做的就是看着，只能看着！~

    天心抱着追月，那种无助，那种撕心裂肺，让天心心里的痛只能化作眼泪落在所有人面前，接近崩溃的天心紧紧的抱着追月，渴望有人能给他一丝希望：“求求你，谁来救救我的月儿！~求求你！~月儿！~”

    追月在天心怀里，双手紧紧的抱着天心，仿佛天心就是她的止痛药。紫雪儿哭得没有了声音，啦着天心回家。云裂，战魂等人也都过来了，看着天心的样子，也不知道该如何是好，天心哭得没有了声音，从来没有过的痛，活生生的在将他撕扯，天心的眼泪带着那恨，带着那爱，像流星一般不停的落向地上。

    天空好像很沉重，在场所有人也跟着哭了起来，劝着人王，帮忙想着办法，帮忙劝着夏狼侯，不少人陪着天心跪下，求着夏狼侯。夏狼侯和夏小侯看戏一般的看着眼前的场景。反正我就是没有，你把我咬了！~

    晨风凉了人心，凉了场景，一阵异样的眼神从天心的眼睛里飘过，一股寒意席卷而来，天心身体里的力量，在眼泪中不断向周围散开，波动，弥漫着整条街。天心的眼睛就像是深邃无魂的空洞，除了眼泪就只有让人看不透的神情。

    强大的武皇级力量仿佛压制了这一方的天空，灵力的涌动让在场所有人心惊，战魂有点担心的看着云裂：“他这是要做什么？”

    云裂：“不知道。我们守着他吧！~”

    天心散发出来的力量和灵力慢慢的变得有一丝丝黑气笼罩，让人感觉到强大的邪异。虚空好像确定了什么：“不好！~人王在魔化！~”

    云裂：“魔化？那是什么？”

    虚空：“我听我师父说过，天地万物皆有灵气，如果他们失去自己的灵气，就将失去自己的意识，失去自己的本体，魔化成魔。”

    云裂：“魔化后，会怎么样？”

    虚空表情异常凝重：“不知道！~我师父只说魔化后，自己的潜藏力量会被完全释放出来，所以不管是什么种族，魔化后，都将会是整个世界的灾难！~如果人王魔化，到时候恐怕没人能阻止他！~”

    战魂：“那怎么办？我们应该怎么办？”

    虚空：“两个办法！~一个办法唤醒他，一个办法杀了他！~”

    天心体内散发出来的灵气，渐渐变成了黑色，黑色的灵气在咆哮，邪异笼罩着整条街，此时的天心听不见任何声音，除了眼前模糊的场景，他唯一能感觉到的就是自己眼泪落下的心跳。世界在他面前都仿佛是无声的，眼泪模糊了他的眼睛，心里的痛吞噬了他的心，他的灵魂。

    紫雪儿听见天心即将魔化，拼命的喊着天心，想唤醒天心。夏狼侯好像抓住了什么机会一般：“来人，快杀了人王，宁可杀了他，也绝对不能让他魔化，祸害苍生！~”

    云裂挡在天心面前：“谁敢，想动他，踏在我尸体上在过去！~”

    夏狼侯：“你们还不快动手，人王若是魔化，所有人都得玩完！~”

    战魂武皇级力量，开天在手中显出，往街上使劲插去，瞬间天摇地动，那种霸气让所有人都止步，战魂大喊一声：“谁敢擅动。”

    夏狼侯：“如果不杀他，那么必定是我们人族的灾难。来人！~”

    龙翔：“有种你试试！~”

    正在魔化的天心，什么都听不见，什么也看不见，已经快失去意识，救不了追月，他万念俱灰，夏狼侯让人在调兵过来。所有人把天心围了起来，都帮忙呼唤着天心，可是天心却没有丝毫反映，追月在天心怀里痛晕了过去，紫雪儿拼命的摇晃着天心，呼唤着天心。紫雪儿的眼泪一滴滴落在天心的手上！~