    天心点点头：“恩，可以！~”

    天摇地动，大地之上的脸，似乎向着天空中飞来，一股强大的黑暗之气，从大地之上，向着天空中狂奔而来！~

    怨的整个身子，从漩涡中，开始移动出来！~

    一个黑色的巨人，从漩涡中冲出半个身子，一个巨大的恶魔，站了起来！~

    怨的一只手，向着天心伸去，天心还没有怨的一只手指大，一股强大的黑暗力量，融入天心的身体，想要探寻他本源的力量！~

    可是一阵光芒，将怨的手高高弹起，怨一脸不敢相信的表情：“怎么回事？”

    怨两只手靠近天心，一股黑暗之力，将天心包围在一个黑色的光球之中，强大的力量想要压制天心身体里的那股力量！~

    “轰”的一声，一道强大的光芒，将怨狠狠的震开，怨的整个身子后仰！~

    “怎么可能！~”怨看着眼前这个谜一样的人！~

    “你怎么了？你可有什么线索？”天心询问着怨。

    怨摇摇头：“我无法感受到你的力量本源，你究竟是什么人，一个不死不灭体，居然有如此强大的力量，连我都无法探寻你的力量！~”

    天心叹了口气，虽然他知道会是这么一个结果，但是他也抱着一丝希望：“那你说的黑暗之气，是怎么一回事？神秘之最让你守着这些黑暗之气化身成灵？这是什么意思？”

    “黑暗之气，是第三空间，存在的一种力量，也是这个世界的一种灵气，更是黑暗之王本源的力量。而神秘之最让我守在这里，就是让我炼化这些黑暗力量成灵，把这些黑暗之王遗留下来的力量还给他！~”怨奇怪的看了看天心：“我在这里守护了十多万年，曾经有无数的人进来，想要盗取这些灵气，都已经死了，前些日子我终于将其中的一份灵气炼化！今天感觉到黑暗之气，我还以为是主人回来了！~”

    “原来如此，这么说以前进来的人，都被你杀掉了？”天心询问着。

    怨摇摇头：“不是我杀的他们，一切都是他们咎由自取，他们进来之后，发现了这里的灵气，想要将这里的灵气带走，可是贪欲让他们想要获得更多，最后就只能被淹没在了这些黑暗之气中，成为了这些黑暗之气中的一丝灵气！不过，我不会允许任何人带走这些灵气，因为这些灵气，是黑暗之王的。所以即使他们不被黑暗吞没，也会被我杀掉！我之所以没有伤害你，是因为你身上有黑暗之气，而且你好像并不是进来偷灵气的！~”

    “这样啊，那是他们自己活该！真庆幸我不贪小便宜！~”天心一脸幸运的表情，接着问道：“我们的确不是进来偷灵气的，我们只是想进来寻找一些线索，不过现在看来好像不用问了！~”

    怨不明白的看着天心：“你要问什么？”

    “你说过，你守护在这里是为了炼化这些黑暗力量成灵，你还说过，你前些日子将其中一份灵气成功炼化，而四大魔兽他们是黑暗之王的守护者，也就是说，他们其实就是你所说的那份灵气，对吧？”天心在确定自己的猜想。

    怨点点头：“对，没错，你很聪明，他们就是我炼化的第一份灵气！你来这里就是为了这个？~”

    “原本是的，现在不是了！~”天心似乎有了其他的问题。

    “为什么？”怨追问着天心。

    天心笑了笑：“原本我们进来，只是想找到一些关于四大魔兽的线索，从而找寻到他们的踪迹，问他们一些问题，阻止他们在混界作乱。不过现在遇见你，一切也就解决了！~”

    怨看着天心：“你想知道些什么？”

    “第一，你可知道黑暗之王和神秘之最在那？他们可有什么联系？”天心提出了第一个问题，他似乎很迫切的要找他这两个人的踪迹！~

    怨摇摇头：“不知道，我守在这里已经有十多万年了，只知道炼化这些灵气，是我唯一要做的，其他的我根本就不清楚，至于黑暗之王和神秘之最有什么联系，这个谁也不知道！你如此聪明，相信这些你都应该清楚！~”

    天心点点头：“对，这个我猜到了，但是关于他们的任何问题，我都要弄清楚，因为他们在我身上种下了太多迷。第二！~”

    怨打断了天心的话：“你说，神秘之最和黑暗之王在你身上种了下太多迷？我想起来了，难道你就是黑暗之王和神秘之最曾经提起过的那个他？”

    天心一脸激动的表情：“他们说什么了？你知道些什么？”

    怨回忆着：“我记得当初神秘之最和守护之神说过，他们还有黑暗之王为世界藏下了一个希望，将可以改变一切，让这个世界不会陷入轮回之中，难道你就是那个人吗？”

    天心有些失望：“这个，我也不是很清楚！~”

    怨看着天心的表情：“看样子你的确是那个人，不过你好像很失望的样子！你不用失望，也许我还能告诉你一点什么！~”

    “什么？”天心似乎已经不抱希望了。

    “这件事，原本是秘密的，你知道这个秘密为什么会被说出来吗？又是在怎样的情况之下才说出来的？这些应该没人对你说过吧？”怨解释着。

    天心有些糊涂：“难道这里面，还有什么吗？”

    怨点点头：“这是自然，这本身是天大的秘密，为何要如此宣布出来，让我们所有人都知道？本来就是为了让你能瞒过幽冥使者的眼线，为何却要把这个秘密说出来，似乎又让你暴露在幽冥使者的眼前？你如此聪明，难道就没有想过？”

    天心陷入思考：“没错，既然是秘密，也是为了让我瞒过幽冥使者，那为什么还如此多的人知道？我怎么没有想过？”天心向着怨问道：“还请前辈讲来！~”

    “不过，我也只是猜测，因为像他们那样的人物，要做什么，那不是我们所能想象的！~”怨准备将自己知道和猜测的一切告诉天心。