    紫雪儿从小就威名远播，谁不知道，那是紫王的淘气小公主，恶魔级别的，谁见了都得绕道三分。追月呢，还好，大家都知道追月一直比较文雅。

    唯一能管住紫雪儿的，只有天心和追月，而唯一能管住天心的也只有追月和紫雪儿，三个人好像生来就是一体的。所以由于追月和紫雪儿监管天心，天心的逍遥ri子，又要渐渐远去了！

    幽暗鬼城通往四大族的路，已经开始挖了，不过，由于巨石太多，太大，所以比较麻烦，即使有黑甲龙这些野兽，也还是一个大工程。

    追月和紫雪儿也留了下来，营帐建在了天心的对面！

    天微微亮！~

    追月和紫雪儿就端着早饭来到了天心的大营，天心当然还在悠然大睡！紫雪儿坐到天心床边，摇动着天心：“天心哥哥，吃早饭了。”

    天心：“嗯，小雪，在睡会吧，还早呢，今天又没什么事，你们也好好休息吧！~”

    紫雪儿拿起锣，轻轻的敲了两下，有点威胁的样子！咚咚！~

    天心马上jing神万倍坐了起来，很认真的说到：“嗯！~一ri之计在于晨，不能浪费光yin！我们要努力！月儿早！小雪早！”

    紫雪儿：“嗯！天心哥哥真聪明，来天心哥哥，先洗脸，洗完吃早饭了。”

    天心洗完脸：“好，吃饭！~”端起碗就猛吃。

    追月帮天心弄了弄衣服：“你是人王，不管在什么时候，都要有人王的样子，你的一举一动都代表着我们整个人族。你的仪表很重要！”

    天心放下碗：“嗯！月儿说得是，我的仪表很重要，我代表着人族的脸面。”说着整理一下衣服，继续猛的吃饭。

    紫雪儿给天心夹在菜：“天心哥哥，你慢点吃，别噎着了，来多吃点！”

    天心两下就吃饱了：“好了，我吃饱了，今天没事，所以，我就继续睡觉了！~”

    紫雪儿丢下手中的碗：“不行！~”

    天心：“可是今天没事做呀！大事我都安排了，小事他们自己知道做，城外的巨石也还要好久！所以今天就休息吧！~”

    紫雪儿：“没事做，我们可以找事做！”

    天心：“没事找事？这不是吃饱了撑得慌吗？我还是睡觉吧！”说着往床上走去。

    追月也放下碗筷：“别睡了，我和小雪商量了一个晚上，今天我们要把你的ri程安排一下。”

    天心：“啊！还要安排ri程呀！”

    紫雪儿：“对呀，我们把你每天应该做的事都安排了一下。”

    天心知道自己跑不了了，为了眼前的利益，点头同意到：“好，安排得好，那你们两决定了就行了，不用告诉我，到时候直接执行就行了。我在睡会！~”

    紫雪儿：“既然你都同意了，那就赶快起床吧！”

    天心：“干嘛？”

    紫雪儿：“天亮起床吃饭，整理好后，处理各种事宜，然后锻炼身体，接着。。。一会在告诉你吧，我们一件一件做！”

    天心：“啊！”

    紫雪儿：“啊什么呀？追月姐姐说了，你是人王应该为所有人做好表率！”

    天心马上淡定到：“可是今天没有各种事宜要处理，所以这一环今天我们就省了吧！”

    追月：“这个，怎么能省呢？你的决定关系着我们所有人，所以不管有没有事，每天你都应该召集大家，看看有什么情况！”

    天心被两人拖出了营帐，天心：“可是，可是迷风长老说，我应该好好休息！”

    刚出营帐，遇见了云裂，云裂高兴的问到：“诶！~我刚刚好像听见锣声，是不是错过什么了？”

    天心立刻严肃起来：“云，去召集大家，让大家立刻，马上去大营开会！”

    大营中，追月和紫雪儿站在天心两旁，天心一副周吴郑王的样子：“嗯！我昨天前思后想了一个晚上，对我们的ri程安排，做了一些改动！以后每天早上，这个时候我们都必须进行一次会议，对我们一天的事宜进行商议和处理。还有关于每天晨练也不能荒废！所有人都得晨练，让我们的士兵，有一个强健的身体！而且晨练有助于身心健康，所以所有人都必须参加，包括我在内！还有人有异议没有？如果没有，那就这么决定了！各位还有没有其他事的？”

    其实大家都明白，天心也是被迫害的，所以也就没人敢否定，都只能随声符合：“嗯！这个提议甚好，甚好！”

    会议结束了，云裂来到天心身边：“你太狠了！居然把我们所有人都拖下水。”

    天心：“小雪，云对你的建议有异议！”

    紫雪儿凶神恶煞的看了看云裂：“你有什么异议？”

    云裂如同大难临头一般：“没有！没有，绝对没有，我只是和他开玩笑的！开玩笑的！”云裂又对着天心：“大哥，别这么玩，会出人命的！”

    紫雪儿上前一步，把云裂推开，啦着天心的手：“你到后边去！”

    按照ri程安排，会议结束后，当然就是晨练时间！

    人族三十万士兵，分成了三波晨练，云裂，战魂，屈叱一人练一波兵，伴随着将士们的呐喊：“一，二，三，四。”人族将士在鬼城中，显示着他们的强大，用他们的声音，他们的行动，告诉着所有人，他们是一支战无不胜的队伍。

    天心一直坐着陪几人喝茶：“魂，你看看，还是挺壮观的！不错！”

    紫雪儿坐在天心旁边：“天心哥哥，你怎么都不炼的？而且你们怎么都只是看，自己也都不锻炼的。”

    天心：“他们强壮就等于我们强壮，所以我们就不用练了！”

    追月：“那怎么行，你们都是我人族的领袖，应该做好表率，而且锻炼是为了让大家都有好的身体。”

    天心：“云，听见了没有，你们也跟着练！~”

    云裂：“啊！~”

    天心：“啊什么啊！~快跟着练，你要做好表率！不许偷懒，小心我扣你工粮！”

    云裂抱怨到：“我命真苦呀！~”

    紫雪儿：“你们都应该去锻炼一下！”

    天心：“啊！~我也要去啊？”

    云裂猛的点头：“对，他们也都应该锻炼一下，看他们一个个胖得！都快走不动了！”

    追月：“对呀，我也觉得，你们都应该去！~”