    {）}    天心的营帐中挤满了人，军医也很着急：“出去，出去，都给我出去，给天心少爷让出一点空间，都出去。”

    天心躺在床上，腹部的两把匕首还没有取出来，表情很痛苦的样子。所有人被赶出了大营，包括云裂和战魂。营帐中只留下了追月，紫雪儿，龙英，还有军医和助手。追月掉着眼泪，为天心擦着脸上疼出来的汗水。紫雪儿也哭着在为天心擦着手上的血迹。龙英陪同军医的助手在打下手。

    军医将天心的衣服剪开，用针封住了天心的经脉，两手把两把匕首握住，示意着自己的助手准备止血。军医同时将两把匕首拔了出来，虽说封住了经脉，且已经流了很久的血，但是血依然如涌出来一般的，往外冒。助手用消毒的手帕捂住了天心的伤口。军医将匕首扔到酒jing盆中，瞬间一片黑sè在酒jing中散开，军医在着急中才反应过来，大喊：“不好！~匕首有毒！”

    追月手中的手帕瞬间掉在了地上，龙英手中的盆也摔在了地上。军医：“都怪老夫太大意，太着急，竟然没注意到匕首有毒。”

    追月：“那李大夫可以解药？”

    军医将天心的血放在一瓶药水里搅拌，闻了闻，看了看，眉头一下子紧锁：“这是！这是！流沙碎！~”

    紫雪儿：“什么是流沙碎？”

    军医：“流沙碎是化尸粉的一种，无sè无味，也是最残忍的毒药之一，此毒腐蚀xing极强，七天内，可从内到外将人化作尸水。不过一般人根本活不过五天就会疼死。”

    追月：“李大夫既然知道是什么毒，可有解药？”

    军医：“没有，此毒有七七四十九种练法，若是要查出来是那种方法，中毒之人早就命丧黄泉了。”

    紫雪儿：“那现在怎么办，真笨呀，我去找他们拿解药。”

    军医叹了口气：“哎！我先将天心少爷的伤口处理好。”

    营帐外，所有人都在焦急的等着消息，战魂：“怎么会发生这种事！~哎！”

    云裂：“我就说感觉眼皮跳，让你过去看看你又不过去。”

    屈叱：“现在事情已经这样了，我们还是想想接下来怎么办吧。”

    云裂：“叱，你先去稳定军心，安排好四周守卫巡逻，注意不要让仙神两族的大军反偷袭我们，另外让人密切注意四大族的动向，还有让二十四奇谋在四周布下机关陷阱，防止一切意外发生。其他的，等军医的消息在看情况而定吧。”

    战魂：“真没想到，眼看就要成功了，居然栽在这些百姓手中，真是yin沟里翻船。”

    紫雪儿冲了出来：“云裂走，跟我去拿解药去。”

    云裂：“什么解药。”

    紫雪儿：“匕首有毒。”

    云裂：“什么毒在我们李大夫眼里都是渣，他可是解毒圣手。不用担心。”

    紫雪儿哭着一巴掌拍在云裂的头上：“不用担心你个头，叫你去，你就去，哪来那么多废话。天心哥哥中的是流沙碎。要有解药还会去找吗？跟我去杀了他们。替我天心哥哥报仇。”

    追月走了出来，拦下了紫雪儿：“小雪妹妹，你留在这，我去。”

    云裂：“我陪你去。如果他们不给，我就抢！”

    追月：“那就劳烦云将军了。不过还希望云将军以和为贵。”

    云裂：“都什么时候了，还讲什么理。快走吧！”

    这个时候天已经黑了，云裂和追月，两人向着仙族的村庄走去，三步并两步，进了村庄。村庄的一群人还没有散去，都围在一颗大树下，仿佛在讨论着什么。看到追月和云裂，所有人都停止了谈话。

    老者：“两位前来，所谓何事？”

    云裂没好话：“所谓何事，你自己心里清楚，老头，少说废话，识相的就快把解药交出来。否则别怪我一个不留。到时候我自己找解药。”

    追月：“云将军别这么说，天心要是知道了，绝对不会同意你这么做的。”追月转身对着老者，笑了笑：“老伯请见谅，云将军只是担心自己的朋友，很着急所以才这么说，请老伯千万不要怪他。我们来是因为你们的匕首上有毒，所以追月前来求老伯赐我解药。我知道你们很恨我们这些侵略者，追月不敢奢望你们原谅，只要老伯愿意把解药给我们，老伯要我做什么，追月都会一一做到。我知道老伯对我们这些侵略者是杀之而后快，可是老伯可曾想过，即使你杀得了一个人王，那么也还会有其他的人继位，到时候人族与仙族的仇恨只会越来越深。牺牲的人只会越来越多，不管是仙族将士，还是人族将士，他们都是无辜的。他们都应该过安定，幸福的生活。所以希望老伯能放下恩怨，为了人仙两族的百姓，赐追月解药。老伯也看见了，天心他是真心悔过，他也不知道会给你们带来这么大的伤害，所以还希望老伯能原谅他的无心之过，相信他以后一定会痛改前非的。”追月看了看老者有些犹豫：“如果老伯还是不愿意赐追月解药，那么追月愿意用自己的xing命来换天心的解药。”

    老者：“你当真愿意用你的xing命换解药？”

    云裂：“别啊！~你要死了，那天心得杀了我！~”

    追月笑了笑：“追月一命要是能换来人仙两族的和平，追月愿意。只要老伯能赐我解药，追月任凭老伯处治。”

    老者：“姑娘至情至xing，大仁大义，老朽实在佩服，看样子，人王有一个好媳妇呀。人王的所为我们都已经看到了，作为一个人王，他能对我们这些仙族百姓做到如此，我们相信他是一个好人。也许我们双方都有错，责任是双方的而不应该是人王一个人的。而且就像姑娘说的一样，如果今天人王死了，那么还有人王会继位，到时候仙族和神族的仇恨只会更深。死的人只会更多。”老者拿出一个小瓶：“我也不要姑娘xing命，要不这解药我不就白给姑娘了吗？只是老朽有一个要求。希望人仙两族，就此停战，不要在有牺牲。”

    追月接过解药：“老伯大义，追月佩服之至，我相信天心他一定会同意的，还请老伯放心，如果他不同意，追月定会来老伯面前谢罪。”

    老者：“快去吧。”

    追月：“多谢老伯，多谢各位相亲。那追月就不多打扰了，ri后有机会，追月一定报答各位的大恩大德。”

    老者：“去吧，救人要紧。”在一村人的围观下，追月和云裂带着解药回去了。

    更多精彩内容请登录：genduba