    reantent_up;夜降临了，天心让人不许靠近花园。レ&spades;思&hearts;路&clubs;客レ他和乞丐哥在花园里大口喝着美酒，羽筝在亭子里，喝着茶仿佛等待着什么。

    一群人出现在三人面前，天心和乞丐哥无视着一切：“天心兄好酒量，来干。”

    “大师兄，就是他们。那女的是个不死级，你要小心。”妄痴带着无常王的亲传大弟子无名到了叶家花园。

    无名拿两个黑se爪子，爪子上流动着浓密的黑气，身穿黑se长袍，眼睛泛着杀意，看着羽筝：“哼，区区一个不死级就敢如此嚣张，看我今天怎么收拾你。”

    “等一下！~”天心阻止了无名。

    “你别着急，我先收拾了她，在杀你。”无名不死级力量凝聚起来。

    “等等，这里打坏了，你赔不起，我们出打！而且你想想，要是在这里打起来，那么肯定会有人发现，到时候你这可算是触犯了天之法则？”天心看着无名。

    无名仿佛思考了一下，觉得也对：“看你也是个人物，你找个地方。”

    “打什么打，有什么好打的，今天没空，你们明天在来！来天心兄，今天我们一定要分出个高低来。”乞丐哥喝了一口酒，拉住了天心。

    “那里跑来的臭乞丐，没看大爷在办事吗？不想死的赶紧滚。否则大爷让你死无全尸。”无名威胁着乞丐哥！

    “哟，哟，人家好怕怕，大爷，你可千万别乱来。”乞丐哥喝着酒摇摇晃晃的向着无名走。

    众人看着乞丐哥，乞丐哥到无名身边，看着无名，脸se不再向刚刚那般友善，深邃的眼睛，仿佛在着什么：“你刚刚什么？我没听清楚。麻烦你在一次！”

    无名仿佛感觉到了什么，乞丐哥的气势，有些出乎他的想象：“我不想伤到任何无辜的人，所以请你快些离开！”

    “可是这事我一定要管呢？”乞丐哥看着中的酒壶，无赖一般的着。

    “那就只有一个下场！”无名右力量聚集。

    乞丐哥拿起酒壶，喝了一口，无名不死级力量向着乞丐哥攻击而。

    眨眼之间，所有人都没有反映过来，乞丐哥已经在无名身后！~

    乞丐哥左拿着酒壶喝着，右散发出一股绝对的力量波动在整个叶家花园，乞丐哥的右轻轻的放在无名背上！无名背上一阵光芒，乞丐哥的右仿佛吸收着一切，无名的身体被光芒笼罩，可以很清楚的看到，力量不断被吸入乞丐哥的中，包括无名中散发出的力量，都被吸到了无名背后，乞丐哥的中。

    “我兄弟了，这里不是打架的地方，你不相信，打坏了你赔不起，知道吗？还有，别在我面前装大爷，你们都不过是一群孙子，别抬高辈分，记住了。祸从口出，以后小心点，今天大爷我高兴，就不与你计较了，好了，你快滚。”乞丐哥收了力量，轻轻的拍了拍无名的背。

    无名吃惊得话都不出来，他感觉到了乞丐哥那不死顶级的力量，他知道乞丐哥并没有伤害他，只是在威胁他：“不知前辈是那路高人？”

    “不高，不高，比你们无常王那个小矮人高一点点。”乞丐哥慢慢的走向天心。

    无名看了看乞丐哥，看了看天心，碍于乞丐哥的力量，无奈中只能离。

    “来喝酒，喝酒。今天一定要分出个高低。”乞丐哥仿佛什么事都没有一般。

    “不知兄弟到底是何方高人？能否得见真容？”天心对乞丐哥的身份充满了好奇。

    “过两天你应该就知道了！”乞丐哥淡定的喝着酒。

    “过两天和今天有什么区别吗？”羽筝不解的看着乞丐哥。

    “过两天无常王肯定会来，所以过两天你们不就知道了，该知道时，一切都会明了。不该知道时，知道再多也没用。来喝酒，喝酒，今天一定要好好比比。”乞丐哥的眼里只有美酒！

    天心自然不会扫了乞丐哥的雅兴，两人在花园里喝得是昏天暗地，羽筝在旁边看着两人，淡定的喝着茶。

    无名回到了溺水河结界，将自己的遭遇告诉了无常王余忠志：“师傅，都是弟子无能。”

    “好了，这不关你的事，遇见如此强敌，你全身而退已经是很不容易了。以后多多修行便是。只是按照你所，那乞丐应该天之界高，怎么会卷入进来？到底是谁要来插呢？”余忠志也有些怀疑，有些担心。

    叶家花园里，天心和乞丐哥在等待着无常王。

    一股强大的力量，压迫着周围的空气，散发着那不死顶级的强大灵魂气息，出现在叶家花园的上空，无常王身穿一身黑se长衫，就如同一个黑se的影子，慢慢的变成了本体，悄声无息的背着，出现在天心三人面前，紧跟着无名的几个亲传弟子，也到了叶家花园里。

    “不知是那路高人？”余忠志向着乞丐哥看。

    乞丐哥不在那般无所谓的样子，放下了中的酒壶，站了起来。乞丐哥全身泛起一阵光芒，他在变化着！所有人看着乞丐哥！~

    一个年轻英俊的男子，白发齐腰，半张脸被头发遮住，让人看不清楚其容貌，眼睛里藏着不为人知的一切。全身散发着那霸气的不死级力量，整体看上，就是一个迷一样的男子：“无常王来得好快呀。”

    “我当是谁，原来是十三堕落天使的天秤。怎么最近游历到这里来了？”无常王眼神中有一丝气愤，看着天秤却也只能忍下。因为十三堕落天使，在混界中也算是赫赫有名的人物，要是得罪了他们，那可就不划算了。

    “前些ri子听双鱼起人王天心的事，觉得不可思议，好奇之下，想来见识一番，没想到能结识了天心兄这样的奇人。所以天秤还有个不情之请。”天秤也客套起来。

    无常王：“天秤兄有事请，要是我能帮到忙，到也是美事一件。”

    “我和天心兄一见如故，所以还想请无常王卖天秤个面子，放过我兄弟一码，以前的事咱们就让他都过了，平凡界的事我们也不太好插，更何况冤冤相报何时了，你对？”天秤看着余忠志，仿佛在告诉着余忠志，这个人我保定了！~