    “邪恶幽明！~”仙灵迷梦听见邪恶幽明脸都吓绿了！~

    天心感觉到了这股力量，当然停下了脚步，这是远远超越他的存在！~

    仙羽欣月看着眼前的一切，彻底绝望了，显得那般的无助，看着天心：“天心！~”

    天心看了一眼仙羽欣月，似乎那般的舍不得，那眼神让仙羽欣月永远都忘不了！~

    仙灵迷梦反应了过来，推开着天心，显得那般的害怕：“天心快走！~”

    天心惊呆了：“那是什么！~”

    一声通天的咆哮，颤动了大地，来自洪荒时代的力量，绽放在整个仙族大殿，一种让人想要膜拜的感觉，从每个人心里升起，仿佛它就是这个世界的王！~

    仙主等人也并不知道神霸说的神秘人物是谁，感觉着眼前的力量彻底傻了眼，在这股力量下，这里的所有人，连蚂蚁都不如！~

    一股邪恶的怨念，仿佛在聚集，吸噬着整个平凡界的灵气，就连天之界也能感觉到一种强大力量波动在整个混界中，远在天云之上的九天，当然也感觉到了这股强大的力量，钧天脸色沉重：“这，这是什么力量？来自洪荒时代的源泉力量吗？”

    苍天确定着钧天的感觉：“没错，只有洪荒级别的人物，才能拥有如此力量，难道混界又发生了什么大事吗？”

    天心在这股力量之下，当然也如同蝼蚁一般，可以说完全没有反抗的能力！虽然他在混界中少有敌手，可是眼前的这个人物，根本就不是一个档次的！~

    羽筝担心着天心，想要和仙灵迷梦为天心挡住邪恶幽明：“公子，快走，他们的目标是你！~”

    天心又怎么会丢下羽筝还有仙灵迷梦，而且他知道，在这股力量之下，他完全没有逃掉的可能。他更知道，如果他逃走，那么羽筝，仙灵迷梦，仙羽欣月，都有可能在这股力量之下香消玉殒，所以他不能逃走！~

    天心完全没有听说过邪恶幽明：“邪恶幽明那是什么？为何如此强大？这个世界怎么还会有这样的人物存在？”

    “邪恶幽明，根本就不属于这个世界，他是组成这个世界的力量之一，只是他为何会听神霸等人的话？你快走，等他到了你就走不了了！~”仙灵迷梦爆发自己的力量，准备拼死一战，保护天心！~

    “哈哈哈！~”一声通天的笑声，一个巨大的黑影，在空中聚集，来自洪荒时代的力量，仿佛穿越了空间的限制，在力量黑洞中凝聚，一个巨大的黑影，比整个仙族的大殿都要高大，没有人能看清楚他到底长什么样子！~

    所有人都看着眼前的一切，没有了动作，如此人物的出现，似乎神霸等人，已经胜券在握。羽筝和仙灵迷梦，似乎想要拼死保护天心，而天心没有一丝力量波动，因为他知道，今天的他难逃一劫，他根本就不是眼前这个人的对手，他没有反抗的能力，即使挣扎也是徒劳，一切早已经注定！~

    神秘莫测的邪恶幽明，只是如同一个看不清楚的影子，没有一丝杀气，神霸高兴的向着邪恶幽明喊到：“帮我杀了他，四大族在平凡界的灵气，我们都交给你！~”

    邪恶幽明看了神霸一眼，似乎根本没有将神霸放在眼里，看着天心，一种沧桑破天的声音，回响在整个仙族大殿：“你就是人王天心？不错，力量如此悬殊，居然没有一丝害怕！~”

    “阁下就是邪恶幽明？你本是这个世界力量源泉之一，为何又要为了这一点灵气助纣为孽？”天心不明白邪恶幽明如此强大，根本就不可能缺这一点灵气，所以猜想邪恶幽明一定是另有目的。

    邪恶幽明大笑：“哈哈，果然有气势，如此情况之下，还能有如此的判断，看样子他们没有信错人！~”

    天心当然知道这个‘他们’是指的另有其人，所以即使死在这也想弄个清楚明白：“他们是谁？你到底有何目的？”

    邪恶幽明笑了笑：“这个诉我无可奉告，也许以后你会明白，但是现在的你，知道得越少越少，所以今天你也不要怪我，我也是受人之托！~”

    “那你想将天心怎么样？”天心询问着自己的结果！~

    邪恶幽明似乎想要隐藏什么：“恩，这个嘛，一会你就知道了，这件事，知道的人越少越好！~”

    “天心知道，你一定和他们的计划有关对吧？”天心猜测着自己内心的想法！~

    邪恶幽明没有点头，不过却也没有否认：“好了，不多啰嗦了，你还有什么放不下的？”

    仙灵迷梦和羽筝准备拼死保护天心离开，准备向着邪恶幽明冲去，可是天心阻止了他们：“我？放不下的，没有，我可以完全听从你的话，只有一个要求，希望你不要伤害他们！~”

    邪恶幽明当然答应了：“这个自然没有问题，我的目标只是你，还有顺便带走一些灵气为我所用，其他的我根本就不管！~”

    “那好，容我交代几句话！~”天心转身向着羽筝和仙灵迷梦说到：“迷梦，羽筝，麻烦你们帮我告诉伯父，不要因为我的事，挑起人族与四大族的战争，好不容易换来的和平，不要因为天心而毁掉了。人族的大事，就交给伯父了。还有今后，今后我不在你们身边，你们要好好照顾自己，知道吗？不要被人欺负了。”

    仙灵迷梦又怎么舍得天心被杀，即使自己性命不要，也要保护天心：“你不用怕，拼尽我们三个人的全力，在加上你的神秘力量，我相信，你一定可以逃掉的！~”

    羽筝也不会袖手旁观：“对，公子，他的目标是你，你快走，我们帮你抵挡！~”

    天心笑了笑，摇摇头：“能逃到哪去？这应该是他们计划中的一部分，而且！~好了，笑一笑，相信有一天，我们还会再见的，记得我的话，帮我转告伯父！~”

    天心又看了看欣月，眼神里充满着愧疚，心里默默的说到：“欣月，对不起，我不是有意要骗你的！~”