    ,:。网“天心兄，你可是让我们好找呀，你说你为什么回来了，却不肯回来见我们？难道是想不认我们这些老朋友？还是怕我把你的酒喝光？”天秤大笑！~

    “天秤兄说笑了，天心怎么会是如此小气之人，只是诸多原因，所以天心暂时不想回去！还请天秤兄替我保密！~”天心和天秤向着屋里走去！~

    天秤停顿了一下，点点头，看着天心：“虽然我不知道你到底有何理由，不过既然是兄弟，我相信你，我会帮你保密的！~”

    “我就知道你会答应的！~”天心想起了什么：“对了天秤兄为何会来我家门口？”

    天心这么一说，天秤也想起了什么，看了看西坞卡纳，看着天心：“天心兄认识他？你们什么关系？莫非血衣教是你？”

    天秤马上摇摇头：“否定了自己的想法，不可能！~”

    天心当然明白天秤的意思：“难道天秤兄，也是来调查血衣教的？”

    天秤看着西坞卡纳，没有说话，天心解除了天秤的担心：“天秤兄放心，他和我们是一伙的！~”

    天秤看着西坞卡纳：“一伙的？这么说你们也在调查血衣教？这！~”

    天心和天秤在屋里坐下，天心将事情的经过一一告诉了天秤：“事情就是这样，难道说，天秤兄是追着我贤弟而来？想要混进血衣教？”

    “真是什么事都瞒不过天心兄，没错，我昨天下午开始跟踪他，然后今天跟踪他到这里，我原本想先混进这里，然后在混进血衣教，没想到！真是意外收获呀！本来还以为这次又遇见个苦差事，没想到，走大运了！来，先陪我喝一杯！我珍藏了几万年的美酒，特意给你留的！~”一个灰色力量球在天秤手中出现，一个酒壶被拿了出来！~

    天秤猛喝一口，递给天心：“知道你好这一口，给你留的，尝尝！~”

    天心接过酒壶，大喝一口：“果然是好酒，还是天秤兄舍得！~”

    两人大笑，云裂猜测着天秤的身份：“天秤？莫非是十三**天使之一？”

    天心点点头：“没错，这就是十三**天使之一的天秤！~”

    西坞卡纳听见这话想到了什么：“天那，难道那天在花都的就是十三**天使？”

    天心点点头：“对，不只他们，还有九天也在！~”

    西坞卡纳这才知道，原来那天他就是纯粹耍宝！~

    天心对所有人做了一番介绍！~

    天秤大笑：“难怪你不愿意回来，搞了半天是找到了你心心念念的小雪了，真是可喜可贺呀！~”

    天心想起了什么：“对了，那天你们都在，血衣教之事你们可有什么对策？打算如何着手？难道天之界中一点线索也没有？”

    “哎，如果天之界有什么问题，还能瞒过我们嘛？所以如果我们知道血衣教就不会让他们发展到今天了！~”天秤看着西坞卡纳：“你不是血衣教的圣使吗？应该会知道很多才是？”

    西坞卡纳摇摇头，将自己所知道的告诉了天秤，天秤叹了一口气：“本来还想从你着手，没想到居然会是这样，难怪这血衣教如此隐秘，难怪会瞒过了我们！看样子，他们的办法行不通啊！又白忙活了！~”

    天心笑了笑：“既然这样，那天秤兄不如何我们一同调查？”

    “好啊，兄弟齐心其利断金！你有什么好主意说来听听，反正你的鬼点子永远是最多的~”天秤大喝一口！~

    “你这是夸我，还是损我！~”天心笑了笑：“我打算，通过我贤弟，加入血衣教，按照我们的能力，进入天之界应该不是难事，反正血衣教相互之间的大人物也都不知道对方是谁！~”

    西坞卡纳有些担心：“只是这样，即使我们知道了内幕，也不能将他们连根拔起，因为我们根本就无法分辨对方到底是谁！~”

    “这的确是个难题！~”天心似乎也只想好了计划，并未想好对策：“不过我相信，车到山前必有路，我们先混进血衣教在说！即使都不知道对方身份，我相信也总能知道一点什么！~”

    天秤叹了一口气：“也只能这么办了！~”

    按照天心的办法，西坞卡纳当然成为了他们这一群人的引荐人，不过也不能操之过急，只能一步步将计划进行！~

    而西坞卡纳也受到了上面的命令，将会有一个血衣密使到百花镇来，查探分教的情况！~

    血衣教圣地密室之中，密使身穿一身红色衣衫，带着血红色的面具，背着手，看着墙上的血衣两个大字中间的破布符号，等待着西坞卡纳！~

    西坞卡纳带着六个身穿红色披风，带着红色面具的人，来到密使面前！~

    “西坞卡纳参见密使大人！~”西坞卡纳一只脚跪在地上，双手高举，对着血衣中间的符号，行大拜之礼：“血衣神教，不死圣光，怜我世人，超脱轮回！~”

    “好了，起来吧！~”密使转过身来，看着天心等人：“他们是何人？为何带他们来我血衣圣地？穿着如此怪异！~”

    站在西坞卡纳身后的当然是天心：“密使大人，是这样的，我们久仰尸煞傀儡之术，没想到圣教居然拥有如此秘术，所以我等也想加入血衣神教！至于这衣服嘛！我们还未获得批准加入神教，所以不敢穿神教教服，而且这料子不太好，有些褪色！~”

    密使看着西坞卡纳：“你作为我教明使，你应该知道血衣教的规矩，为何不把规矩告诉他们？”

    西坞卡纳对密使施礼：“是这样的，他们几位都不是凡人，而且他们几位也都不愿意现身！想以暗血衣使的身份加入我们血衣教！~”

    “对，圣使已经将血衣教明暗血衣使的规矩告诉了我们，我们也由于身份的问题，所以想以暗血衣使的身份加入神教！省去很多麻烦！~”天心接着西坞卡纳的话，表示着诚意！~

    密使点点头：“原来是的这样，想以暗血衣的身份加入我们神教，那首先要看看够不够分量！~”