    云裂回到了百花村，什么也没有告诉紫雪儿，只是说，没有发现欧阳玉儿和欧阳菱儿的踪迹！~

    而欧阳玉儿当然将一切告诉了欧阳菱儿，所以两人准备将身份告诉紫雪儿！~

    这些事当然要避开天心，所以紫雪儿照顾天心睡下之后，来到了大厅！~

    欧阳玉儿将所以的事全都告诉了紫雪儿，就连欣月的所有事也都对紫雪儿没有丝毫隐瞒，因为她知道紫雪儿和她是友非敌！~

    “事情就是这样，所以我和姐姐就一直跟你们到了这里，所以我们真的没有恶意，只是想你和做朋友！你千万别误会！~”欧阳玉儿很害怕失去紫雪儿这个朋友！~

    “玉儿放心，不管你是明玉也好，光之力的守护者也好，我们永远都是朋友的！~”

    欧阳玉儿听到这话，高兴得跳到紫雪儿身边，拉着紫雪儿的手，在紫雪儿的脸上亲了一下：“太好了，雪儿我太喜欢你了！~”

    紫雪儿笑了笑，知道了欧阳菱儿和欧阳玉儿的身份，自然也就完全的相信了她们，所以也将自己的一切还有天心的一切都告诉了欧阳玉儿和欧阳菱儿，她也想帮助欧阳菱儿和欧阳玉儿：“所以也许你们猜得没错，我天心哥哥就是你们要找的人，而且！~”

    紫雪儿似乎有什么顾虑，看了看云裂，云裂点点头，似乎同意了紫雪儿！~

    “而且我被死神带到渊界之后，曾经看了一条来自洪荒时代的信息！~”

    欧阳菱儿一脸吃惊，不敢想象：“洪荒时代的信息？”

    紫雪儿点点头：“没错，应该是有人故意将那条洪荒时代的信息，藏在潘多拉魔盒中！~”

    “天哪，潘多拉在渊界？”欧阳玉儿左手拉着紫雪儿，右手捂住自己的嘴，似乎不敢相信的样子！~

    欧阳菱儿也大吃一惊：“潘多拉魔盒不是从洪荒时代就消失了吗？怎么会在渊界？可否让我看看？”

    紫雪儿笑了笑：“潘多拉魔盒现在还不能移动！~”

    “为什么？”欧阳玉儿看着紫雪儿！~

    “事情是这样的，潘多拉魔盒支撑着整个渊界的天空，如果将潘多拉魔盒移动，那么整个渊界将会瞬间崩塌，所以我们并没有将潘多拉魔盒带出来！~”

    “怎么渊界的天空？难道说，洪荒时代，渊界是潘多拉的主人，用自己和潘多拉的力量，所创造的世界吗？”欧阳菱儿猜测着，似乎等待着紫雪儿的答案！~

    紫雪儿仿佛也不清楚：“也许吧，这个我们也不知道！~”

    “那条信息又是怎么回事？难道和天心有什么关系吗？”欧阳菱儿猜测着！~

    紫雪儿点点头：“这个我也不是很清楚，事情是这样的，当年我成为了新的死神，掌控了整个渊界。而在死神大殿的密室之下，有一道封印，自从知道我无法出去之后，我一气之下，就用九天摄魂鞭打算了封印！~”

    “然后呢？你就发现了潘多拉魔盒？”欧阳玉儿坐在紫雪儿身边，如同在听故事！~

    紫雪儿点点头：“没错，封印之中就是潘多拉魔盒，因为我家也有一个差不多的天之魔盒的啦多，而且以前和天心哥哥一起的时候，机缘巧合也大概知道了一些潘多拉！~”

    “那信息到底说了什么？你怎么打开的潘多拉？”欧阳菱儿看着紫雪儿，她知道潘多拉魔盒，她更知道这条信息的重要性！~

    紫雪儿回想着当时的情况：“反正我也不知道怎么回事，我打碎封印之后，仿佛支撑整个渊界的力量都在晃动，而且潘多拉魔盒并没有打开，那条信息，只是被放了在潘多拉魔盒的盒子上！~”

    “放在潘多拉的盒子上？怎么回事？”欧阳菱儿很是不明白！~

    “那股来自洪荒时代的力量，如同灰尘一般的印在了潘多拉的盒子上。封印破碎之后，那股灰尘一般的力量重组‘原来水月蝴蝶的力量，并不是单一的力量，神秘之最你这个赌注太大了，如此疯狂的想法，如此大的代价值得吗？我知道我命不久已，就为了你这以乱求世的疯狂想法，我愿意牺牲自己，来成全这个世界，只是他？’就只有这么多，我想这个他也许就是指的天心哥哥吧！~”紫雪儿也只能是猜测！~

    “这句话好像没有说完呀？为什么他们这些人总是这么怪怪的？一句话说完不行吗？为什么非要留半句？而且留的都还是最重要的地方。这不是坑我们嘛？浪费我的时间去想，而且范围那么广让我们怎么想，这些人真是的！~”欧阳玉儿一副抱怨的样子！~

    “玉儿不许胡说，前辈们有前辈们的想法，你要知道，如果这些消息落到了坏人的手里，那会是什么样子？大家做了那么多牺牲，如果落到坏人手里了，那么一切岂不是前功尽弃了？”欧阳菱儿似乎教育着欧阳玉儿！~

    “那还不如别告诉我们，你说我们知道了这些，有什么用？这不是找揪心吗？”欧阳玉儿看着紫雪儿，似乎在等紫雪儿点头同意！~

    紫雪儿笑了笑：“也不一定要，最少让我们多了一份希望呀！~”

    欧阳玉儿点头同意：“恩，恩，雪儿说得是，是多了一份希望，雪儿真聪明！~”

    “如果这个他，真的是指的天心？那么就是说天心就是改变这个第三个宿命轮回的人，也是我们要找的人！~”欧阳菱儿确定着天心的身份！~

    欧阳玉儿看着紫雪儿，眼睛都不眨一下：“姐姐你放心吧，我可以肯定天心就是我们要找的人，黑暗之王！~”

    云裂咳嗽了一下，似乎在提醒着什么！~

    “黑暗之王？玉儿你在说什么？”欧阳菱儿看了看云裂！~

    紫雪儿看了看欧阳玉儿，看了看云裂：“云，你是不是瞒了我什么？”

    “没，没有的事，我只是有点感冒咳嗽！~”云裂又咳嗽了两声！~

    欧阳玉儿也反应了过来，结巴了：“啊，这个，我的意思是，意思是！我们找到黑暗之王一切就可以引刃而解了！~”