    事情解决了，天心当然回到了叶家，仙灵迷梦也跟着天心回到了叶家！~

    天心将炼狱火石的灵气封印了，让炼狱火石的灵气不至于散发出去，引来不必要的麻烦，所以炼狱火石就变成了一个如同夜明珠的东西！~

    要问天心用它来做什么！~

    天心等人有事出去了，炼狱火石，放在了自己的屋子里，家里也就剩下了一些丫鬟还有守卫！~

    天渐渐黑了，天心房间里的炼狱火石的光芒，开始慢慢绽放！~

    刚开始的时候，屋子里仿佛有一缕红se，随着天越来越黑，光芒也就越来越强！~

    天心等人还没回来！~

    “着火啦，天心少爷的屋子里着火啦！~”一个经过天心房间的丫鬟，看见了天心屋里的火光！~

    本来天心家的下人就不是很多，看见天心的屋子着火了，简直就像坏人打进来了一般！~

    丫鬟们，守卫们，纷纷拿起水桶抢火，救灾！~

    一桶桶水向着天心的屋子泼去！~

    可是天越来越黑，炼狱火石的火光却越来越大，火势也越来越凶猛！~

    钟管家看见火势越来越凶猛，往自己身上浇一桶水，准备冲进去：“不行，天心少爷的东西还在屋子里，我要去帮天心少爷拿出来！~”

    守卫拉住了钟管家：“钟叔，你别冲动，现在火势这么大，根本就进不去！~”

    “可是天心少爷的东西还在里边，那些东西都是天心少爷最在乎的，比我的生命更重要！~”钟管家一脸着急的样子！~

    小梅也往自己身上泼一桶水：“钟叔你这么大年纪了，要去也应该我们去！~”说着就准备往里边冲！~

    火势越来越凶猛，半个都城都能看见叶家着火了，一群人都冲过来救火，紫箫拦住了钟管家和小梅：“你们这是要做什么！~”

    钟管家一脸担心的样子：“紫王，我要把追月小姐和雪儿小姐的东西拿出来！要不然天心少爷一定会很伤心的，那些可都是天心少爷最喜欢的东西！~”

    紫箫看了看屋子的熊熊大火：“可是你这样冲进去，也于事无补呀，而且你就像天心的亲人一样，要是天心知道你为了拿那些东西，而有个什么三长两短，那他一定会更伤心的！~”

    迷风似乎看出了什么端倪：“你们难道没有觉得奇怪吗？”

    夏狼侯仔细的看了看：“哪里奇怪了？”

    云风捋了捋自己的胡子：“这火没有温度！~”

    经过云风这么一说，所有人也就发现了，都议论起来了：“对呀，这火怎么一点温度都没有！~”

    迷风尝试着靠近天心的屋子，小心翼翼的碰了一下火光，没有任何问题！~

    这个时候天心等人也回来了，迷梦很远就看见天心的屋子起火了：“遭啦，你的屋子起火了！~”

    天心笑了笑，一脸淡定的表情：“放心，没事的！~”

    “你的屋子都起火了，你还不着急！~”仙灵迷梦迷梦奇怪的看着天心。

    天心很是无所谓的样子：“不急，有什么好急的，家里房子多，不怕没地方住！~”

    “可是公子，可能你不知道，家里的房间基本上都已经住满了，剩下的客房在重修，所以已经没有空房了！而且公子你的东西还在屋子里呢！~”羽筝也不明白天心为什么一点都不着急！~

    “放心，我依然住我的房间，而且没房间也无所谓的，我不会和你抢的！~”天心一点也不担心！~

    “要不我先回去看看！~”青龙也一脸担心的表情。

    天心拉住了青龙：“放心，放心，你们都放心，没事的，不着急！烧不了的，一会我们回去，我的房间依然是完好的，你们放心啊！一会就是见证奇迹的时刻！~”

    仙灵迷梦好像猜到了什么：“难道说是？”

    天心傻笑的点点头：“嘿嘿，没错，别说出来，一会让他们见识见识我的新发明。虽然我知道有点大材小用，但是这省钱呀，而且这多牛b，你看看，这光芒啊，半个都城都给照亮了！~”

    “哦，我明白了！不过，这样真的好吗？好歹那是人人都想得到的，要是被发现了？会不会引来争夺呀？”羽筝也知道了！~

    天心摇摇头：“不会，不会！我做了一点手脚，所以没有人会发现的！~”

    很快一行人，有说有笑的回到的叶家，守卫看见天心，急冲冲的跑过来：“天心少爷，你的屋子着火了！~”

    天心很是淡定的表情：“没事，我知道了，你们不用担心！~”

    知道天心回来，救火的人群都向着天心走去，天心带着所有人，向着自己的屋子走去，路上遇见：“紫王，侯爷，长老，云叔，你们这是？找天心有什么事吗？”看见钟管家和小梅全身都湿透了：“钟伯，梅姐，你们这是？掉池塘里去了？那快去换衣服，别着凉了！~”

    “少爷！~”钟管家似乎想说什么！~

    天心一脸笑容，打断了钟管家的话：“我知道，我房子着火了嘛！没事！你们不用担心！~”

    天心向着自己的屋子走去，地上全是水，天心似乎有种不好的预感，来到自己的房子面前，水桶还到处可见，他的屋子，已经被水浇得不像屋子了！~

    天心一下子全明白了，右手狠狠的一巴掌覆盖在自己的脸上，他不忍看见现在发生的一切，手慢慢的从脸上啦了下来：“都是装b惹的祸呀，这代价也太大了！~”

    “怎么烧成这样了，这不像是火烧的呀！早知道我真应该回来的！~”青龙等人当人不知道发生了什么事。

    羽筝和仙灵迷梦噗嗤一声就笑了出来，天心一脸黑线，恐吓着仙灵迷梦和羽筝：“在笑，在笑我今天晚上就去你们两房间睡！~”

    天心转身看着自己的房间：“今晚我住哪呀！~”

    羽筝依然忍不住的猛笑：“要不公子，今天晚上我和迷梦姐姐一起住，你睡我的房间！~”