    “你老人家成幽灵了，传得可神了，你要不要出去听听？外面说书的，说的都是你！~”欧阳玉儿比谁都激动！~

    天心点点头一副满意的样子：“意外收获，谁知道我们就装神弄鬼一下，还能有这样的效果，看来这次出场费不菲呀，没有白花我那么多心思！~”

    天之界的某个地方，血衣教的秘密基地，两个血衣教中的首脑在商量着什么：“人王天心，没想到居然会是他，居然成为了异灵世界的主人，看样子我们得小心行事，若此事为真，恐怕我们将会有一场**烦！~”

    “如果这件事是真的，又怎么可能会是我们有**烦，整个混界都会有**烦，如今天之战已经接近，莫非这是天之战的前兆？你可还记得前些日子传遍混界的那条预言吗？”

    两人面色凝重：“你是说的那个？恩，看样子我们还得小心为妙，事情没有我们想象的那么简单，如今除了要防九天，还要小心这个人王才是！他比九天还要危险！~”

    “恩，你说得没错，看样子找个时间我们得通知他们一下，还有命令下去，最近行事最好低调一点，千万不要走漏了任何风声，不要让任何人查到我们的踪迹，尽可能的停止一切活动！~”

    “那尸煞傀儡之术下半章怎么办？如今下半章已经现身，相信人族也已经猜到了我们的目的，错过了这个机会，恐怕要拿就不好办了！那对于我们而言的重要性你是知道的，千万不能出什么岔子！~”

    两人面色有些凝重，似乎这个不太好选择：“不怕一万就怕万一，尸煞傀儡之术下半章以后有的是机会，这个要是弄不好，恐怕不只我们这么几万年的心血将要付诸东流了，甚至还有可能招来杀身之祸呀！~”

    两人沉默了一会，似乎默认了这个理，其中一个人似乎想起了什么：“诶，对了，那几个人的事怎么办？如此高手，如果错过了，那太可惜了，依照他们几人的能力，相信在这个世界绝对是举足轻重的人物！~”

    “这个节骨眼还是小心一点，要知道那样的人物，相信在这个世界已经是和我们平起平坐的人物了，尸煞傀儡之术虽然**力惊人，可是他们的目的也太单纯了，让人不得不防！~”

    “我的意思是，投名状就是让他们！~”男子比划着什么！~

    另一个人思索了一会，点点头：“恩，这到不失为一个一箭双雕的好办法，就这么定了！~”

    按照约定，十日之期已到，天心六人在西坞卡纳的带领之下，来到了血衣教密室之中！~

    “密使大人，我们几人的事不知？”天心探问着！~

    密使大笑，转过身来：“哈哈，几位就不用这样了吧，相信圣使已经告诉了几位吧！~”

    天心装作有些不好意思的样子，从云裂手中接过一个盒子：“密使大人见笑了，感谢密使大人的美言，一点小意思不成敬意，还请密使大人笑纳！~”

    密使接过盒子，似乎有些为难的样子，叹了一口气：“哎，这事虽然成了，不过！~”

    天心当然知道密使的意思：“不过还请密使大人明说，这投名状到底是什么？条件任开，只是我们先前所定的，还请密使大人向上面汇报一下！~”

    密使点头肯定着：“这是自然，各位的条件我已经告诉了上边，上边也都同意了，并且承诺六位加入血衣教之时，就让各位一览尸煞傀儡之术原本！~”

    “只要这个没问题，那就成交，说吧，需要我们做什么！~”天心装作很在乎尸煞傀儡之术的样子！~

    “那好，我就直说了，相信六位也听说了，其实我们血衣教手中只有尸煞傀儡之术的上半章，下半章如今落到了人族手中，所以上面的意思，以六位的实力！这应该问题不大的吧？”密使示意着天心六人！~

    天心装作有些为难想要推脱的样子：“这！~”马上又笑了笑：“相信贵教也知道，现在人族都城高手如云，要想对其下手，恐怕并不容易，而且说得难听一点，我们之所以愿意加入神教，就是为了一览尸煞傀儡之术，如果我们能拿到尸煞傀儡之术的下半章，又何必加入！~”

    密使笑了笑摇摇头：“六位可能还不清楚，尸煞傀儡之术只有上半章，那叫不全！如果只有下半章那就纯粹的是废品！~”

    天心继续演戏：“此话从何说来？”

    密使笑了笑：“我们现在修习的尸煞傀儡之术是上半章，包括控尸，还有心法，以及丹药。而下半章据说记载的则是炼尸之法。如果你不会控制，没有丹药，以及心法，那么空有炼尸之法，那么岂不是废纸一张吗?”

    天心点点头，继续讨价还价的演戏：“原来如此，只是这投名状，会不会有点过了？”

    密使摇摇手指：“我们血衣教，自然是有衡量标准的，不会超过各位的能力范围，但是这毕竟是投名状，当然也不是那么容易完成的！但是我相信以几位的实力，这并不在话下。所以实不相瞒，这不只是对几位的能力的做个考验，其实你我都心知肚明，这也是对身份的考验！~”

    天心装作沉默的样子，思考了好一会，看了看其他人，仿佛在商量的样子，点点头：“好，一言为定！三日之后，我定带上尸煞傀儡之术的下半章来见密使！~”

    协议达成，密使大笑：“好，那我就等各位的好消息！~”

    天心等人离开了，第二天夜晚，按照计划，六人悄悄的潜入了人族都城，都城中虽然一切都准备好了，不过计划赶不上变化！~

    天秤虽然只对所有人讲了计划，可是所有人还是猜到了，此事是天心在策划！面对羽筝和仙灵迷梦的询问，天秤虽然没有回答，可是也没有否认！~

    天心虽然没有了力量，可是有精灵之火的速度，回到了自己的家，又怎么能不感慨！~