    月亮出来了，天空中，繁星点点，天心的屋里，追月和紫雪儿守着他们的天心，趴在天心的身边睡着了。

    叶家花园的亭子里，叶王，凌丝还有赵可三人吃着夜宵。。。

    叶王：“凌丝妹妹回来了，我们一家又可以团聚了。这些年，你都去那了？让我们可是好找啊。”

    赵可：“是呀，妹妹当然为什么不迟而别？难道是我和你素哥哥对你不好？”

    凌丝：“嫂子那里话，你和素哥哥是我在这个世界上唯一的亲人，只是当年我父王和伯父战死之后，娘亲不久也随父王而去，人族又发生内乱，人王大位之争，更是让人族内忧外患。不过还好，最后，我人族人王还是我素哥哥。”

    叶王：“当时因为人王大位，争抢不断，不过好在众多跟随父王的忠义之士，一直跟随叶家，最后经过几年争夺，最终还是夺回父王王位。也算是我对我父王有个交代。”

    凌丝：“听到素哥哥登上王位，妹妹好高兴，只是师傅有令，所以妹妹都不能回来庆贺。只能帮素哥哥心里暗喜。”

    叶王：“对了，妹妹的师傅是谁?居然如此厉害？”

    凌丝：“我师傅，就是那隐居山岭的琴仙楚灵。”

    叶王笑到：“原来是琴仙楚灵，可是妹妹是怎么被她带走的呢？”

    凌丝：“事情是这样的。师傅一直都很景仰父王，听说凌家不幸之后，师傅就下山来了，那天夜里。我坐在房间里哭着。师傅不知道从那里出现在了我身边。给我说清缘由后，收了我当她的徒弟，随后就把我带到了山上去。”

    叶王：“那妹妹为什么不告诉我一声？害我找你找得好苦。”

    凌丝：“我本来想告诉素哥哥和嫂子的，可是我怕见了你们，我会舍不得。所以就直接随师傅上山了。”

    赵可：“傻妹妹。那为什么这么多年，音讯全无呢？”

    凌丝：“师傅对我很好，可是也对我很严格，师傅为了要我专心练功，将来好为父王报仇，不让我与你们有任何联系，还说如果我能有能力为父王报仇了，她自会让我下山。而且师傅还帮我兽型化，以提高自己的灵力和力量。”

    叶王笑到：“看来，还是严师出高徒呀。”

    凌丝：“师傅把她所有的本领全都传给了我，我也达到了武王顶级。师傅说人族战事已起，让我下山助你们，也为父报仇。”

    赵可：“这么多年，真是苦了妹妹了。”

    凌丝笑到：“妹妹不苦，现在妹妹回家了，姐姐应该高兴才是。”

    赵可：“对，对，现在我们一家人又可以在一起了。应该高兴。”

    凌丝笑到：“是呀，我们一家人又可以在一起了，还多了一个心儿。对了，素哥哥，心儿是怎么回事呀？他明明连武者都不是，为什么会有那么强大的力量，甚至能使用千光残月？”

    叶王：“这个我们也说不清楚。应该是心儿身体里有一种力量，在他危险的时候，就会出来保护他。”

    凌丝：“那你们为什么不教心儿习武？”

    叶王：“妹妹应该知道吧？心儿早已经智型化过，但是他要学的东西还很多，所以还没让他修习武艺。”

    凌丝：“心儿智型化，这个我自然知道。八岁就智型化，这个可是我人族从未有过的。”

    赵可：“心儿智型化后，我一直在教他智型化需要学习的一些基本灵力和能力。虽然他学得很快，但是我怕他记不住，所以让他每天多记忆一些。而且他还要学习解读上古秘法。也就还没教他习武。”

    凌丝：“难怪心儿在比武台好像什么都不会的样子。原来是这样啊？嫂子，心儿，以后一定比素哥哥厉害。”

    叶王：“青出于蓝而胜于蓝嘛！哈哈！”

    赵可笑到：“希望他先学会别惹事。”

    凌丝：“不过，刚刚我看心儿，他好像经过今天的事，已经有了力量波动了。”

    赵可：“心儿有力量波动？那算一个武者了？”

    叶王：“我也看过了，他不是一个武者，而是一个勇士顶级。”

    赵可奇怪的看着叶王：“勇士顶级？”

    凌丝：“没错，心儿已经是一个勇士顶级了。”

    赵可笑着有些不相信：“怎么会？他什么都没学过，怎么这么快就勇士顶级了？”

    叶王：“应该是今天他身体承受了巨大的力量波动。所以将他本体的力量激活了一些。就像一块空地，被一股巨大的力量挤压出了一个大坑，所以就有了一个水池，可以储存力量一般。”

    赵可：“那会不会对心儿的身体有伤害呢?”

    凌丝：“嫂子放心吧。我已经看过了，心儿没事。才这么小就勇士顶级了，将来他肯定能到至尊级，甚至超越武皇达到不死的帝神级。”

    赵可笑得好开心：“那我心儿，岂不是可以长生不死了？”

    凌丝：“没错。到了帝神级，就可以超越生死的限制了。”

    赵可笑着看叶素：“素哥你不开心吗？我们的心儿以后会到帝神级。”

    叶王一脸担心的样子：“可是。。。现在混界唯一的帝神级，只有神族头领神霸。而且心儿。。。”

    赵可：“素哥，你不用担心。心儿一定不会辜负我们的希望的。那凌丝妹妹，要不以后，你教心儿习武吧？”

    凌丝：“素哥哥教不是更好吗？素哥哥也是武王顶级呀。”

    赵可：“素哥忙于公务，恐怕无暇分身，所以倒不如妹妹教心儿，我们也安心一点。”

    叶王笑到：“对呀，要不妹妹，你来教心儿习武怎么样？”

    凌丝笑到：“也好，我好喜欢心儿，那我来教心儿吧。以心儿的潜质。超过素哥哥，估计也要不了太久的，以后，他肯定会是一个比素哥哥更厉害的人王。”

    叶王：“哈哈，这是他的责任，更是他的使命，谁让他是我叶素的儿子。我心儿，一定会是我人族的骄傲，是我叶素的骄傲。他的成就一定会在我之上。”