    “我天心哥哥怎么会失去记忆的？难道是被那个女的打的？”紫雪儿似乎想要知道个究竟！~

    欧阳玉儿否定了紫雪儿的说法：“不是，好像是他自己的原因，是他自己将自己的记忆封印了起来吧！这些是他们那些高人才会的，我们这些普通郎中不太清楚！~”

    “自己封印的？为什么？天心哥哥为什么要自我封印呢？”紫雪儿百思不得其解！~

    “诶，雪儿他到底是哪路高人呀？这么厉害？”欧阳玉儿探问着天心的身份！~

    “没，我天心哥哥就是一个普通人，他没有什么功夫的，估计不小心摔的，摔的！不过玉儿，这次真的要谢谢你！~”紫雪儿自然不能说出天心的身份！~

    “嘻嘻，没事的，这是我该做的，谁让你那么漂亮，谁然我们是朋友嘛，我那么喜欢你！~”

    “我也很喜欢玉儿，要是没什么其他事，那我就先进去了！~”紫雪儿转身进了屋子，她怎么能放心让天心一个人！~

    天心虽然醒了，可是人还是很虚弱的样子：“姑娘，这是哪？我们认识吗？你怎么知道我的名字？”

    “这个说来话长，你先吃点东西，一边吃，我一边告诉你！~”紫雪儿端着饭，来到天心旁边！~

    天心一边吃着饭，一边确定着紫雪儿的身份：“姑娘你叫什么名字？我怎么会在这？”

    “我叫紫雪儿，你就叫我小雪吧！~”

    “紫雪儿，紫雪儿！~”天心似乎好像很熟悉，一种莫名的感觉涌在心里，可是却始终想不起来：“为什么感觉好像很熟悉，好像在哪里听过！我们以前是不是认识？~”

    天心想着醒来时，紫雪儿那张留着眼泪的笑脸，想着紫雪儿这个名字，那种迷茫而又熟悉的感觉：“为什么我就想不起来呢！~”

    紫雪儿阻止了天心：“天心哥哥你别想了，我们认识，我们本来就是认识的，既然你想不起来，那小雪慢慢的告诉你！~”

    紫雪儿一边喂着天心吃饭，一边编着故事，因为她不想冲击到天心的记忆，她害怕天心头疼，即使天心记不起来她也没有关系，重要的事她在天心身边：“是这样的，我和天心哥哥从小就认识，只是前几天呢，天心哥哥不小心摔了，所以失去了记忆，才把我忘记了！~”

    “可是我小时候的事我都记得呀！~”虽然天心记得自己是怎么受伤的，可是不知道为什么，对紫雪儿却完全没有防备，只是简单的问一下，确定一下，似乎紫雪儿说的话，他都会无条件的相信！~

    “这个我也不太清楚，大夫说天心哥哥只是失去了一部分记忆！~”

    天心揉着自己的头：“好像是呀，脑袋里面有一些空白，好像藏了什么东西，却又总是想不起来！~”

    “这就对了呀，所以天心哥哥不要想了，以后等天心哥哥恢复了一切就想起来了！~”

    “那这里是哪？”

    “这是是百花村呀，是我们的家！~”

    “我们的家？”天心好像想起了什么：“茗瑶呢？”

    “什么茗瑶？”紫雪儿一头雾水！~

    “我记得清歌，茗瑶！历城！~”天心似乎很伤心的样子，想要下床！~

    紫雪儿阻止了天心：“天心哥哥你干嘛，你要好好休息！你那是在做梦！~”

    紫雪儿手中一股力量涌入天心的脑海，将天心受伤的经过，还有清歌，茗瑶的记忆变得模糊！~

    “可是我明明记得，福奇抢了茗瑶，还杀了清歌！然后我被欣月所伤！~”天心回忆着！可是紫雪儿的力量，将天心这部分记忆陷入模糊，想要让天心分不清楚！~

    “哪有，是天心哥哥做梦了，什么清歌茗瑶，天心哥哥是不小心从山崖上掉了下去，然后被救了回来，这么久小雪一直守在你身边，天心哥哥睡了好久，一定是在做梦！~”

    “是吗？可是为什么感觉好像是真的一样！~”天心自己也分不清楚，可是不知道为什么，他仿佛不会怀疑紫雪儿！~

    “是是是，当然是，很多人都可以作证的！~”

    “难道我真的是睡晕了？真的是我在做梦？也许我真的把脑袋摔坏了，什么都记不住！~”

    “没事，有我在天心哥哥身边，我会慢慢让天心哥哥恢复的，天心哥哥不用担心！天心哥哥好好休息！要快快好起来！~”

    天心在紫雪儿的照顾之下休息了，紫雪儿找来了云裂：“云，你去把天心哥哥之前的事处理一下，不要留下任何痕迹！~”

    云裂回到历城，但是却并没有找到茗瑶的尸体，历城的百姓自然不知道发生了什么事，而断刀和福禄有了迷风和萧战的叮嘱，自然不会透露半分，所以知道这事来龙去脉的人并不多！~

    关于清歌的茗瑶的事，云裂也在李村做了安排，茗瑶和清歌这两个人，如同灰尘一般，从人间蒸发了！~

    百花村当然也做了足够的安排，天心的一切，紫雪儿都为他重新做了一套记忆！她要让天心哥哥开心！~

    在紫雪儿的精心照顾之下，天心很快就恢复了大半，天心虽然相信紫雪儿，也有下人还有欧阳玉儿作证，可是还是想要验证一下自己的梦！~

    所以紫雪儿带着天心，跑到了历城，虽然历城有迷风留下来找寻线索的人，想要看天心会不会回来。

    可是紫雪儿是不可能让这些人发现的，经过一番调查，天心得到了紫雪儿给的答案：“还真是我做梦呀！根本就没有清歌和茗瑶这两个人呀！~”

    “我都说了天心哥哥是在做梦！~”

    “可是为什么会真的有历城和李村呢？”

    “那是因为以前天心哥哥来过，所以当然知道呀，只是后来忘记了！~”

    “原来是这样呀！~”

    紫雪儿知道，这才是天心想要的日子，所以就做了一套记忆，让天心忘记了那一场悲伤。过天心自己想要的日子，而她就陪在她的天心哥哥身边！~