    天心扶着走路一跛一跛的龙英，慢慢的向着山庄前行，龙英：“对了，你叫什么名字？”

    天心：“我叫天心，你呢？”

    龙英吞吞吐吐：“啊，我叫，我叫什么？我叫那个撒？对了，我叫英龙。”

    天心：“英龙？”

    龙英笑着：“对，英龙，嘿嘿。”

    天心继续笑着：“那你上千兽庄做什么？”

    龙英：“啊！~我上去，探亲，探亲。”

    天心没有在问下去，龙英好像反映过来了：“你叫天心？”

    天心笑了笑：“没错，我就叫天心？”

    龙英：“你是人王天心？”

    天心：“不是，我叫天心，但是不是你知道的天心。”

    龙英：“哦，这样啊，我说呢，要是人王上千兽庄干嘛。诶对了，看你的武功不错，应该可以飞的呀，怎么不飞上去呢？”

    天心：“啊！这个，我没有功夫呀。我不会。”

    龙英：“可是刚刚明明是你的光盾把黑甲龙的火给挡住了呀。”

    天心：“你看错了，不是我。我当时想逃命，没来得及，我也不知道怎么回事。”

    龙英怀疑的看着天心：“真的？”

    天心：“当然是真的，不信你看看我，有力量吗?”

    龙英：“奇怪，的确没有啊！~”龙英依然怀疑着眼前这个天心，可是他知道人王应该是武王级的，他应该可以看到对方的力量波动的。眼前这个人完全没有力量波动。

    天已经快黑了，龙英：“啊呀！~饿了，早知道带点东西在身上的。”

    天心笑了笑：“天也已经不早了，我们找个地方休息一会吧，今天大概是上不去了。我顺便去找点吃的。”

    两个人找一棵大树下休息，天心去周围寻找着能吃的东西，而龙英呢，还在怀疑着天心，她打算在试试眼前这个人。不一会天心摘来了一些果子。天心：“英姑娘，我只找到这些野果，你就将就吃点吧。”

    龙英接过野果咬了一口：“谢谢，嗯，还瞒好吃的。”

    天心：“那你吃着，我去找点柴火。”

    天黑了，两个人坐在火堆聊着，龙英：“对了，你没有武功，怎么敢只身上千兽庄啊？”

    天心：“怕什么？”

    龙英：“这千兽庄全是奇珍异兽，难道你不怕背野兽吃掉？”

    天心：“万物皆有灵xing，你不伤害它，它也就不会伤害你了。更何况这千兽庄的动物，都甚有灵xing，所以更不会主动伤人。”

    龙英：“那要是万一呢？”

    天心：“万一？那就只有算点背了。那这么说来，姑娘会功夫了？”

    龙英：“啊！~我也不会，不会。”

    天心：“那姑娘，你不怕啊？”

    龙英：“你都不怕我怕什么。”

    这个时候，树林旁的草丛在晃动。仿佛有什么东西在靠近。两人谨慎起来，一只白sè猛虎跳了出来，身子足以比得上三个魁梧大汉。白虎仰天咆哮了一声，向着两人扑来，天心早就猜到龙英会来这么一招。于是顺手捡起一跟燃烧的树枝，做防御状，把龙英保护在身后：“妈妈呀！~这么大的老虎。今天我这小命是要丢在这了吗？留个全尸也好啊，要是被吃了多难看啊！连骨头都剩不下，我说虎大哥，我这小身躯也不够你一顿的，你还是另外去找吃的吧！~”

    龙英躲在天心背后，看着眼前的这个人，好像的确没有武功的样子。和传说中的人王也差之千里。可是不知道为什么，她对眼前这个傻呼呼的人还有点点淡淡的喜欢。她向着白虎示意了一下，白虎拍拍屁股走人了。

    龙英：“它走了诶！~”

    天心装作擦汗的样子：“妈呀！~吓死我了，好大的老虎呀。”

    龙英：“现在你知道怕了吧，早告诉你了，你不相信。”

    天心继续装作往草丛里看：“相信，完全相信了。姑娘，不早了，早点休息吧，明天还要赶路呢。”

    两个人在火堆旁边，靠着大树休息着。

    而千兽庄内龙箜：“什么？三妹早上骑那头黑甲龙出去，龙回来了，三妹现在还没有回来？”

    龙翔：“三妹不会出什么事吧？要不我们派人出去找找？”

    龙箜：“应该不会，三妹在怎么说也是一个武王级，黑甲龙，即使厉害，也伤害不了她。更何况在这千兽庄内，谁能把她怎么样？她不惹事就万事大吉了。大概她是遇见了什么好玩的，忘记了回家吧，不用管她，玩够了，自然就会回来的。”

    第二天清晨。天渐渐亮了，伴着露珠的树林，充满了灵气。天心靠着树休息着，龙英倒向了天心，天心被龙英碰到，醒了：“姑娘，姑娘。”

    龙英睁开眼，看了看天心，坐了起来：“不好意思哦。”

    天心：“没事，姑娘休息够了没？脚怎么样了？没事吧？”

    龙英站了起来，动了两下：“嗯，没事了，我们走吧。”

    天心：“姑娘真是奇人，好得真快。”

    龙英：“啊！~这个，没什么，小时候习惯了。”

    两人聊着继续向着千兽庄走去。在离千兽庄不远的时候，天心看见了一只受伤的小兔子：“咦，这兔子受伤了。”

    龙英：“怎么了？”

    天心想着在心月天涯里和追月，紫雪儿养的兔子：“我们把它抱到山上去吧。”

    龙英：“你想救它？”

    天心：“嗯，我们不救它，它也许会死的，万物都有属于自己的生命，也有自己的灵xing。”

    龙英看着眼前这个人，心里的喜欢更加深了一层：“那我们就把它抱到山上去吧。”

    这个时候一只小龙，身体和人差不多大，一身黑sè，飞进了千兽庄大厅，来到了龙箜身边，龙箜笑到：“你个小东西，又跑去哪了？”

    小龙在龙箜身边扑扇着翅膀，仿佛在说着什么，龙箜：“你找到三妹了？”

    小龙嗷嗷了两声，回答着，龙箜问到：“三妹和一个陌生人在一起？”龙箜想了想：“难道是他？嗯，应该是他，按照时间算差不多他也应该到了。”

    龙翔：“怎么会？如果真的是他？”

    龙箜：“他是人王，即使他有事，也可以直接上我们山庄，但是他没有，而是命兽王来送上拜帖，已经足以表示对我们的尊重。如果，真的是他，自己明明会飞，却在进入山庄地界后，走路而来，这更是放下自己的架子和身份。”

    龙箜：“速度去准备，我们亲自下山迎接人王。”