    七色花在黑暗之力的催动之下开了！~

    整个灵之世界，一片紫色绽放，七色花的花瓣伴随着紫色光芒变大，紫馨一身白色衣裙，腰间挂着紫色腰带，胸前有一块紫色的玉牌，额头有一块紫色的宝石。

    倾世的容颜，绝美的微笑，紫馨在花朵之上，紫光中旋转着，慢慢的从虚影实体化，从花朵那么大变得和天心等人差不多，紫馨站在七色花之上，如同正在跳舞一般，头发在旋转间飞舞，一根根细长过腰的头发，丝丝飞舞起来，很是漂亮！~

    紫馨的样子超出了所有人的想象，似乎什么她都还不明白，什么都不知道，完全没有一丝杀气，没有一丝力量波动，似乎就是一个懵懂的少女，天真，可爱，纯洁无暇！~

    紫馨从紫光中跳了下来，一脸的高兴，拍拍手，似乎在庆祝着：“太好了，终于出来了，困在里面好久，又不能动，又不让我说话，好无聊，都快闷死了！~”

    天心看着紫馨的样子，完全放心，笑了笑：“那你刚刚怎么又可以说话了？”

    “因为在里面有一道光芒一直锁着我，让我一直睡觉，直到刚刚它消失了，我就可以说话了！谢谢你们放我出来！~”紫馨看了看追月，拉住追月的手，一脸羡慕：“哇，姐姐！你好漂亮！~”

    噬魂看着紫馨傻了眼，看了看黑暗之王：“这真的是幽冥使者？难道幽冥使者不应该是，那样，那样，啊呜那样的吗？”

    噬魂学着赤焰的表情和样子，追月抱着紫馨：“她一定不是，紫馨好可爱！~”

    黑暗之王深深的看着紫馨，如果说眼睛能将人看穿，那么黑暗之王的眼神完全可以做到，黑暗之王点点头：“没错，如假包换！她就是真正的紫馨！~”

    黑暗之王见过紫馨，所以当然认识，虽然所有人都不愿意相信这个事实，但是他们的确不是在做梦，眼前的这个懵懂不知世的少女，就是七色传说中的紫馨！~

    天心也不敢相信眼前这个天真无邪的少女，居然是那幽冥使者：“你真的确定她就是幽冥使者？没有搞错吧？感觉和改变世界一点也扯不上关系呀！看这样子，我根本没办法把他们联系不到一块！难道是长相决定待遇，让我们产生了错觉？还是她本来性格就这样？”

    黑暗之王摇摇头：“我只是见过她一面，说过两句话，不过严肃的表情和语气，与现在完全判若两人，所以我也不知道！或许真的是她失去了记忆的原因吧！~”

    紫馨看了看黑暗之王，似乎在回想着什么：“咦，我怎么感觉好像在哪里见过你呀，感觉好熟悉呀！~”

    紫馨咬了咬自己的手指，努力的回忆着，可是她又怎么想得起来，跳到黑暗之王面前，一把拉住黑暗之王，仔细的打量着黑暗之王：“是你放我出来的对吗？我们是不是以前见过呀，好像你好熟悉的样子！~”

    “是！以前我们见过！~”黑暗之王没有任何表情，冷冷的回答到！~

    “这样啊！那你能不能给我说说我的以前呀？”紫馨一副祈求的样子，似乎想要对自己的过去有些了解！~

    天心接着紫馨的话：“过去的都过去了，而且他不是也说了吗？他也只和你见过一次而已！~”

    紫馨似乎有些小伤心：“这样呀，那好吧！~”

    不过似乎马上就把这些忘记了，一脸高兴的样子：“反正也没关系，先谢谢你们把我放出来，你们叫什么呀？这里又是哪？”

    这一刻，紫馨不是幽冥使者，她在所有人眼中，只是一个天真烂漫的小姑娘！~

    天心等人如同欢迎一个新加入的成员一般，给紫馨介绍了她想要知道的一切！~

    紫馨对黑暗之王有一种莫名的感觉，所以她对黑暗之王很信任，很依赖，所以黑暗之王走到哪，紫馨就跟到哪，她什么都记不得了，就如同刚出生的婴儿一般，什么都不懂，什么都不明白！~

    而黑暗之王不知道为什么，这一次他在见到紫馨的时候，却不知道为何，心里有一丝莫名的情感！~

    很快紫馨就融入到了这一个大家庭中，天心等人对紫馨也并没有任何防备！现在的紫馨甚至让他们忘记了，将来紫馨也许将会是他们将要面对的强大boss！~

    橙霞和赤焰正在修炼自己的本体，他们似乎感觉到了什么，橙霞似乎在怀疑着什么，停了下来，睁开眼睛，试问着赤焰：“大哥这两天可感觉到了什么？”

    赤焰听见橙霞这么一问，睁开眼睛，也是一脸的怀疑：“二弟也感觉到了？”

    橙霞点点头：“这两天若有若无的感觉到了七妹的存在，可是却又好像不是！~”

    “没错，可是我们七兄妹心灵相通，如果真的是七妹，那么为何我们却感觉不到她？”赤焰回想着当年：“也不知道七妹怎么样了，我们几兄妹之中，我最担心的也就是七妹了！~”

    橙霞站了起来，看着远方：“是呀，当年若不是七妹最后挡住神秘之最，恐怕我们为了破坏第三个宿命轮回所付出的代价，就不只这么一点了！也不知道我的七妹怎么样了！~”

    “当时的情况神秘之最应该不能把七妹怎么样，所以七妹也应该是被封印在了某个世界，只是我没有想明白，第三空间九个世界，其中六个世界应该是我们六个，另外三个非世界，不可能封印我们，所以七妹到底会在哪？既然不在非世界，那么只要和我们在同一个世界，我们就应该可以感觉到七妹的存在，而不会像现在这样了！这到底是怎么回事！除非！~”赤焰一脸的疑问，似乎这事一直缠绕着他！~

    橙霞当然明白赤焰的意思，有些不敢相信：“除非七妹被封了灵识，灵魂无法与我们链接！~”

    “只有这样才能解释！没想到神秘之最如此强大！~”赤焰表情有些凝重！~