    云裂已经救下了紫雪儿，正带着紫雪儿向着封印这边杀来，天心向着紫雪儿喊到：“小雪，云快出来！”

    云裂满身鲜血，看得出来，伤势很严重，他抵挡着死灵，听见天心的声音，一个影子带着紫雪儿来到封印面前！~

    紫雪儿来到封印面前！可是！~

    封印已经启动，她虽然能看见天心，可是却在也抓不住天心的手！~

    天心想要抓住紫雪儿的手，当他们的手一直碰不到对方的时候，紫雪儿放弃了，她哭了：“天心哥哥！”

    天心无奈的哭了：“小雪，快出来！我带你回家，我带你去吃好吃的，看好看的，玩好玩的，我答应过你！~”天心不愿意相信这一切！

    紫雪儿的眼泪诉说着她是那么的舍不得她的天心哥哥：“嗯，小雪相信天心哥哥，天心哥哥会带我去看好看的，玩好玩的，天心哥哥对小雪最好了，小雪说过要永远陪着天心哥哥。”

    “对不起，小雪，是我没有保护好你，是我没有照顾好你，天心哥哥不配做你的天心哥哥。”天心的心痛又怎么是言语能表达的。

    紫雪儿看着天心，那眼睛里渀佛有千言万语一般：“天心哥哥不要哭，你哭了，小雪会心疼的。”

    天心的痛在心里翻搅，那种痛让他生不如死：“小雪，快出来！~”他绝望了。

    紫雪儿擦了擦眼泪，很坚强的样子，眼泪在眼眶里笑得好开心的样子：“天心哥哥记住了吗？这是小雪为天心哥哥留下的笑脸，小雪以后不能陪伴在天心哥哥身边了，要是天心哥哥不开心，想追月姐姐了，就想想小雪的笑脸，那样天心哥哥就会开心了，天心哥哥说过，最喜欢小雪开心的样子，一定要记住小雪，千万不可以忘记了小雪的笑脸。”

    天心再也说不出话来，他对紫雪儿的情，对紫雪儿的爱，也许连他自己也不知道到底有多深，千言万语也比不过一句话：“小雪，我爱你，快出来啊！”

    封印的力量慢慢恢复，封印开始淡化，紫雪儿也哭得没了声音，若有若无：“天心哥哥要好好照顾自己，要好好睡觉，吃饭，要每天想着小雪，天心哥哥小雪爱你！等小雪回来！”

    天心还在挣扎，他的手想要最后摸一下紫雪儿的脸，可是他在也摸不到了，天心心里的痛，绝望的撕扯着封印，他感觉到自己的手摸到了紫雪儿的脸，紫雪儿也最后一次感觉到了她的天心哥哥的手。

    两人的记忆在脑海里上演，那种爱，超越了一切，让所有的一切都变得渺小，世界只有对方的存在！~

    “什么居然能超越光明封印的限制？”死灵被消灭了，絮奕吃惊的看着天心！所有人都呆了！~

    封印彻底消失了，天心和紫雪儿被隔在了两个世界，他在也看不到紫雪儿的笑脸，这个世界从今以后就只剩下了他一个人，他心里的世界崩碎消失了。

    他不愿意相信这一切，他要他的小雪，哭得没了声音的天心发狂一般的寻找着封印，他用手不停的刨着脚下的石头，可是任凭他怎么做，封印已经消失了，渊界和混界再次被彻底隔开了，天心的双手不停的刨！~

    双手被磨得血肉模糊，羽筝在旁边劝着天心：“你别这样！雪儿看见你这样子她会心疼死的！~”

    仙灵迷梦也心疼着天心：“对呀，你妻子一定不想看见你这样子！”

    天心没有了动作，呆呆的坐在原地，回想着他和紫雪儿还有追月的一切，那种痛，那种恨，怎么是言语可以表达，回忆将他无情的撕扯！~

    天心一声绝望的嘶吼，那声音撕心裂肺，那种痛，用尽了自己的一切，带着力量怒吼出来，整个死亡山谷山摇地动，石壁垮塌，一丝绝望的力量飘荡在整个混界。

    天心用尽自己的全力，向着石壁上撞去！~

    轰的一声，山摇地动，天心撞进了石壁中，向着大地之上冲去，疯狂的天心无法控制自己，从石头中，直接撞出一个洞，冲出了大地！

    其他人追了出来，天心飞向了高空，又转向大地，冲了进去！~

    仙灵迷梦担心的看着：“他不会有事吧？”

    絮奕叹了口气：“让他发泄一下吧！~”

    整个死亡山谷大地震颤，渀佛大地在跳舞一般，强烈的动了起来，两座大山在不停的摇晃！

    天心冲入了地下，用尽自己所有的力量发泄着，他将左边的大山从大地之上顶了起来！~

    天摇地晃让人站不住脚，天心硬是将左边的大山生生的从大地之上带到了空中，所有人都呆了，神霸眼睛都大了：“这！这也太夸张了！”

    天心现在的力量，足以创造一个世界，又怎么会拔不动一座山，天心举着大山将大山带到高空，用大山狠狠的撞向了另一座大山！

    整个平凡界都剧烈摇晃，渀佛天要塌下来一般。大山撞在一起，巨石飞溅，不过有众多高手在，所以当然也没有什么问题。天心手中一把巨大的光剑化出，光剑足有山那么长，一剑劈向了大山！~

    在天心无数剑的劈砍下，又无数光剑的捣毁下，力量覆盖了这里的一切，将这里的灵气尽数毁灭，直到大山没有了，整个死亡山谷都不复存在！现出丝丝虚空漏洞！~

    天心用尽了自己所有的力量，在也撑不住自己，在空中晕了过去！~

    天心在空中如同流星一般的向着地上落了下来！~

    仙灵迷梦跳起来将天心接住，看着自己怀里的天心，不由得心疼：“如果有一天你会如此爱我，我死也心甘情愿了。”

    死神的问题解决了，超乎四大族首领的想象，四大族的首领带着自己的人回去了，絮奕也带着满脸担心的仙灵迷梦离开了，一切都恢复了！~

    天心被送回了叶家，并无大碍，只需要休息一些时日就可以恢复，只是所有人担心的是，身病好医，心病难治，追月的离开对天心的打击那么大，现在紫雪儿离开，天心会不会在重蹈覆辙，如果天心在陷入沉睡，那么谁来唤醒天心？