    死灵听到死神的命令冲向了天心，不过在死神下命令之时天心已经再次冲到了死神面前，死神再次被天心撞回了地上，天心继续追击翻滚的死神，手中光剑消失，右手抢着死神的冷月勾魂，左手带着一股奇异的力量，穿进了死神灰色死气的身体中！~

    死神感觉自己的力量源泉渀佛被天心抓住，忍不住一声剧痛咆哮。惨叫中带着一丝凄惨！~

    天心的左手撕裂了死神死气一般的身体，从死神身体中抓住一团跳动的灰色！~狠狠捏碎！~

    死神被天心狠狠的撞在了地上，一脸痛苦的表情，由于剧痛全身力量爆发，一团强大灰色的力量将天心推开两步。死神灰色的身体，捂住自己的胸口！~

    死灵围绕在了天心身边，虽然他们力量薄弱，但是为了保护死神，他们蜂拥而至，死神一脸狼狈的样子，想要恢复自己的力量！~

    仙灵迷梦和絮奕带着人杀了进来！~

    无数死灵围着天心，穿梭在天心身边，无数镰刀也挡住了天心的去路，不让天心攻击死神。天心看着不远处的死神，却无法攻去，他要去救他的小雪！~

    天心恶狠狠的看着死神，左手飞出九个白色小光点，如同蝌蚪带着尾巴，向着空中旋转着依次慢慢飞高。九个小光点，带着那淡淡的力量向着天心头顶上方飞去，越飞越快，光点变得活跃起来，向着四周飞去，直到很远的地方，九个光点的尾巴越来越长，在空中围成了一个圆圈，渀佛囚禁了这一方的天空。

    羽筝看着天空：“这是什么力量感觉好强大！”

    战魂在羽筝附近和青龙一起保护着受伤的羽筝：“这难道是他的九绝五式！极心天绝？他说过，这是他拼命的绝招，伤敌一千自损八百！不到万不得一绝不会用的！”

    空中的白色圆圈中向着中间飞出五个小光点，小光点渀佛被中间吸去一般，在中间带着尾巴转着弯撞在了一起，一股强大的力量在天空中爆炸散开，空中落下片片雪花。一道白色光柱向着大地之上的天心落了下来，轰的一声将他笼罩在了光柱中。光柱落地的瞬间，一层气流从天心脚下向着周围散开，大地都被白光覆盖！~

    白光笼罩了这里的一切，雪花落到了死灵的身上，腐蚀着死灵的力量，同时细小的雪花中飞出片片白色月光，而落到地上的雪花也并没有消失，反而弹了起来，无数雪花和月光在死灵群中飞舞！~

    天心在光柱中，无视着所有死灵，向着死神冲去，死灵攻击光柱一点作用也没有，而光柱的力量一波一波，推开着周围的一切！

    雪花和月光在这片天地越来越多，速度也越来越快，死神感觉到了强大的力量，躲开着雪花和月光：“这是什么！”

    可是死神躲不开向他冲来的天心，天心在光柱中舀着光剑不停的攻击着死神，死神当然能感觉到光柱的力量，虽说他是不死不灭体，可是他的伤直到现在都还没能复原，因为他感觉他被攻击的地方，在不停的腐蚀着他！所以他被天心不停的击飞，明显落了下风，这一刻天心就是这一片天地的主人，他就是力量的主宰！~

    死灵根本没办法靠近，只能看着挨打的死神，雪花在不停的飞向天心，直到在天心身边旋转成了一条雪龙卷，光柱的光芒，化作千丝向着周围飞去，穿梭在死灵群中。最后向着天心聚集，所有光芒回到了天心身上。千万月光也同时向着天心飞来，在雪龙卷中的天心，身体如同爆炸了一般，将天心身上所有的雪花，月光向着四周，震了出去，腐蚀了死灵力量的月光和雪花！向着四周溅射出去，那力量将死灵死气一样的身体彻底吸收腐蚀了！死灵化作一缕缕灰色消失了！~

    天心用自己的灵魂力量，激发潜藏在自己身体里的所有力量，侵噬，分裂别人的力量，来对抗别人的力量源泉，创造自己的力量天地，同时给与敌人致命的打击，力量的消耗自然特别大，而且自身也会因为吞噬别人的力量受到力量的震动。

    死神同样被月光和雪花的力量腐蚀，只是自身力量强大，所以没有被直接杀死，不过伤上加伤，他的力量源泉受到了重创，他已经无法保持自己灵魂力量下的本体，变回了正常的样子。他需要时间恢复！看着消失的死灵，死神一脸惊恐：“怎么可能！~居然能杀我族人，你真的是！真的是！”死神向着裂缝中跳去。

    四大族首领在远处看见这一幕傻了眼，经过决定，还是冲了出来！~

    死神跳进了裂缝，许多死灵也跟着死神跳了进去，战斗接近胜利，所有人追着死灵冲进了裂缝！~

    天心释放了极心天绝，吸收了太多死灵的死气，同时力量消耗过大，所以无法保证自己，口吐鲜血，不过他可顾不了那么多，他只想救他的小雪！所以第一个追进了地底裂缝。

    死神跳进了水池中的封印，所有人也在喊杀声和打斗声中追至！追击战在水池中爆发！~

    无数舀着镰刀的死灵挡住了天心的去路，所有人混战在了一起！~

    死灵虽说有死气一般的身体，但是也并不是完全打不死，虽然比较麻烦，但是只要把死气打散，也就消失了。大多数的死灵跟着死灵回到了渊界，留下掩护的死灵，在众多高手下，也慢慢的消失了，鲜血和死气流淌在水池中，向着封印流去！突然，破碎的封印光芒大作，那些神秘的符号，又重新结合在了一起，絮奕大喊：“遭啦，鲜血启动了光明的第二层封印！”

    天心不顾一切的冲向了封印！~

    可是封印已经启动，虽然能看清另一边，但是其实渊界和混界已经彻底隔开，天心无法在冲过封印去救紫雪儿！~

    天心看见了死灵群中的云裂和紫雪儿！~