    这件事就这么过去了，虽然很多疑问让人难以接受，理解，但是好歹一场人族的浩劫过去了，也算值得庆幸，叶王仿佛知道些什么，但是却深深的藏在心底，即使万般纠结，他也绝对不会把秘密说出来，包括赵可也不知道。而结界的事叶王交给了迷风等长老，因为叶王接到了一个消息，四大族有异动，所以叶王也就处理这事去了。

    在看看天心，追月，紫雪儿三人，他们可不管这些，他们只顾着他们自己玩。有赵可在，大概没人可以动她的心肝宝贝天心了，有了她的保护和教导，天心也就很幸福，很开心，是个淘气的鬼灵jing。而追月呢？有她的姑姑岚晴照顾着。紫潇的淘气小公主，紫雪儿可也不是什么省油的灯。三个小鬼到一起，那可谓是翻天覆地，鬼神无敌，要在狠一点那可就是万径人终灭了。。。。

    这不，一天。。。。。

    天心，一大早就在庭院里吵个不停，天空万里无云，天心冲进大厅准备吃早饭，看见桌上有一些很漂亮的石头：“娘亲，这是什么东西啊？”

    赵可笑着：“乖心儿，这是你父王，给我换来的一些宝石。”

    天心拿起来放在眼睛前：“哇，好漂亮呀。好好看呀。娘亲，可不可以给我几个啊？”

    赵可看着天心充满希望的神情，透过宝石的还在眨着眼睛，笑了笑：“好，那心儿快吃饭，吃得多，娘就给心儿好不好？”

    天心好激动的样子：“嗯，拉钩。”然后端起饭一阵猛吃。

    赵可看着自己的宝贝笑得好开心：“傻心儿，你吃慢点，小心噎着。”

    天心傻傻的笑到：“嗯。”然后好像想起了什么事“娘，父王呢？怎么又不在呀？”

    赵可端着碗笑着：“好心儿，你父王最近很忙，所以不用等他，心儿快吃。”吃过饭后，赵可那些宝石全给了天心：“心儿是不是要去找月儿和雪儿玩？”

    天心捧着宝石，很满足的样子：“嗯，我要去分给她们两，娘亲，你不留点吗？我要不了这么多，我只是看着漂亮想送给她们两一些。”

    赵可笑到：“心儿喜欢，我就都给我心儿，心儿才是娘最重要的心肝宝贝。”说着好幸福的样子，笑着捏了捏天心的鼻子。然后说到：“不过心儿可要好好保管这些石头哦，千万不可以乱扔知道吗？”

    天心笑了笑：“嗯，心儿知道，这些都是宝石。心儿只送给月儿和小雪，一定会保管好的。”然后好像思考了一下，拿出两颗宝石：“娘亲和父王，也是我最爱的人。所以我也送娘亲和父王一个。”

    赵可心里就像吃了蜜一样，接过宝石：“傻心儿，快去玩吧。早点回家知道吗？”

    这个时候追月高兴的跑了进来：“可姑姑早，我来找天心玩。”

    赵可笑着：“月儿早，天心正要去找你和小雪呢。”

    天心：“那我出去玩了。”

    赵可还没来得及说什么，两个小鬼已经早没了人影，来到紫家，两个人直接就冲进了紫家，看门的守卫，急急的说到：“天心少爷，追月小姐慢点。。。。”

    天心高兴的喊着：“小雪，小雪。。。。”

    追月也喊着：“雪儿，雪儿。。。。”

    两个人急冲冲的向着紫雪儿的房间跑去。。。。

    到了紫雪儿的房间却看见没人，一个丫鬟回答到：“小姐在后院里看花。。。。”

    于是两人又向着紫家的后花园跑去，一边跑一边喊着，终于有了回答：“天心哥哥，追月姐姐，我在这，我在这。。。。。”

    三个捣蛋鬼又跑到了一起，天心把赵可给的宝石藏在背后：“小雪猜猜看，我娘给了我什么？”

    紫雪儿很好奇的问到：“什么呀？”

    天心把藏在背后的宝石拿了出来：“看，就是这个，漂亮吧。”

    紫雪儿：“哇，好漂亮的石头。”

    天心：“漂亮吧，我好不容易才问娘要到的。送你一半，在送你一半。”说着把宝石分在了紫雪儿和追月手中。

    追月：“可是我们拿来怎么玩呀？”

    紫雪儿：“是呀，这些石头很漂亮，可是又不能玩？”

    天心：“也对哦，可是我们说过的，无论什么东西，我们三个都要一起拥有的。而且娘告诉我，这些都不是一般的石头，这些都是很少见的宝石。”

    追月：“可是我们拿来也没用呀？”

    紫雪儿：“既然没用，那还是把它丢了吧，我们去玩。。。。。”

    天心：“不行，这些宝石很贵重的，也许有钱也不一定能买到，我也要了好久，娘才给我的。”

    追月：“那怎么办？”

    天心：“有办法了，要不我们找个盒子把它装起来，然后在藏起来。以后给你们两个做嫁妆。”

    追月：“我才不要什么嫁妆呢，而且我也不要嫁人，嫁了人就不可以回家了，就像我娘一样。很久都没有回家了。”

    紫雪儿：“是呀，我也不要嫁人，我要一直陪着天心哥哥，和追月姐姐，还有我父王，小雪不要离开你们。”

    天心：“但是娘亲告诉过我，让我好好保管这些石头，所以我一定得保存好。。。。”

    紫雪儿笑了笑：“我有办法了。。。。”

    天心：“什么办法？”

    紫雪儿：“我知道我家里有一个盒子。没人会去碰它，就连父王也不会去碰它。而且每次父王都不敢靠近那盒子。。。。”

    天心：“在那？”

    紫雪儿：“就在父王的密室里。。。。。”

    天心：“那好，我们就把它藏在那，等以后有用的时候在拿出来。”

    紫雪儿和追月也都异口同声的答应了。。。。。

    三人悄悄的来到密室里，搭了板凳，终于拿到了盒子。。。。。

    可是。。。。怎么也打不开，紫雪儿：“怎么打不开呀？”

    追月：“不知道，是不是有什么机关呀？”

    天心：“没有呀。这到底是什么东西呀。。。。”

    三个小鬼，围着一个盒子，想着各种办法，不停的敲打着。摔着。这时，紫潇进来了。。。。。

    三人被抓个正着。。。。。