    不知道为什么，天心心里现在却忽然想起了两个人，不过他马上缓解气氛到：“英姑娘美貌动人，个xing又如此率真，能被英姑娘看上，那是天下多少男儿梦寐以求的，只是英姑娘见谅，天心誓要以我人族利益为先，退四大族为先，保卫我人族家园为先，实不想动儿女私情。”

    龙英：“没事，我帮你。”

    天心：“你帮我？”

    龙英好像已经下定了决心：“对，我帮你。”

    天心：“姑娘，这！~”

    龙英：“什么这啊那的，没错，我就是喜欢你，从你救我，到保护我，在救小兔子，我看出来了，你和其他人不一样，所以我就是喜欢你，我要追你。不管你做什么，我都愿意帮你。”

    天心继续低头喝茶，龙箜：“三妹！·不许胡闹，天心兄见谅，我三妹从来都是口无遮拦。她只是一时兴起，让天心兄笑话了。”

    天心：“哪有，英姑娘个xing率真，心直口快。真不愧是女中豪杰。”

    龙箜转开话题。：“香坛已经摆好，我们走吧！~”

    三人来到千兽庄大门前，香坛已经摆好，桌上一坛酒，一个香炉，三个碗，龙英和其他仆人站在旁边，天心，龙箜，龙翔三人单脚跪地：“我天心，我龙箜，我龙翔，今ri在此结为异姓兄弟，有福同享有难同当，如违此誓，必死无葬身之地。”

    喝过血酒，龙箜，龙翔：“大哥在上，请受小弟一拜。”

    天心：“我做大哥？恐怕不好吧，当然应该你做大哥，算起来，我只是一个小辈而已。大哥请受小弟一拜。”

    龙箜：“大哥，你听我说，你如今贵为人王，我虽说年长几岁，但是怎么能做你大哥，还望你莫要推迟，而且大家都是江湖人又何必在乎这些东西，如果大哥不肯答应，我两就长跪不起。”

    天心扶起龙箜，龙翔：“那好，天心就越位了。两位兄弟快快起来。”

    龙箜：“大哥，我带你看看这千兽庄吧。”

    天心：“好，我也正想看看这天下文明的千兽庄，哈哈。”

    龙箜一路领着天心，后边仆人一大堆，所有人来到了千兽庄后园水池的一个亭子里，龙箜：“大哥请看，在这个亭子里，可以观尽整个千兽庄，这千兽庄东边是房屋，供千兽庄所有人居住，这西边是兽室，用来喂养各种奇珍异兽。北边是花园。南边那块空地，便是用来驯兽用的。在这里不只是山庄里，就连山庄外，都可以尽收眼底。”

    天心看着亭子下面的千兽庄，还有整个脚下的千兽山，一片翠绿，真是灵气逼人，风景美得让人陶醉：“果然是个好地方呀，这千兽庄如此气派，一路走来，风景却也如此雅致，不管是形，sè都可谓是难得的好地方。要是能住在这种地方，那可真是福气不浅啊！”

    龙箜：“大哥说笑了，大哥在我千兽庄，想住多久住多久。走大哥，我带你去兽室看看。”

    天心：“好呀，正想去看看，有那些奇珍异兽是我没见过的。”

    拉着好长的队伍，所有人来到了兽室，各种飞禽走兽缭乱了天心的眼睛，龙箜指着一群白sè斑点猛虎，每只猛虎都差不多有一间小房屋那么大，獠牙更是从嘴里冒了出来：“这是血虎，想必大哥应该知道，这血虎一般兵器落到它们身上就像挠痒痒一样。它们的利爪更是无坚不摧。”

    天心：“只听说过，从来没见过，乖乖，这体积，这长相都能把人活活给吓死。”

    龙箜又指着前面的一群黄sè的狂豹，狂豹的腿都和一般女子的腰一般大了，眼睛里冒着凶光：“大哥快看，这就是嗜人狂豹。”

    天心：“嗜人狂豹，怎么会喂养这东西？”

    龙箜：“大哥放心，这些狂豹，没有命令是不敢伤人的，更何况吃人。”

    天心：“原来如此，看来这千兽庄真是人才济济呀。”

    龙箜：“大哥，我们继续往前走。”

    一路走来，天心可算是大开眼界，各种没见过，不得不让他感叹，大千世界无奇不有呀。参观了兽室好一会，来到了兽室的深处，龙箜指着爬在地上的一群黑甲龙：“大哥请看，这便是我们千兽庄所有的黑甲龙。”

    一片空地的沙里，黑甲龙全都闭着眼睛，张着翅膀，趴在地上享受着阳光，天心：“今天我算见识了，千兽庄的千兽果然非同凡响呀。”天心心里突然有了一个想法：“二弟，我有一个想法。”

    龙箜：“大哥请说。”

    天心：“这千兽庄，这么多训练有素的奇珍异兽，如今战火纷飞，如果让二弟，帮我人族训练一些兽兵，不知可否？这样一来，我人族将士也少一些伤亡。我实在不想看到，十人出征九难还。当然我只是有这个想法，二弟切莫见怪。”

    龙箜：“大哥那里话，如果有什么地方，大哥需要龙箜，龙箜一定尽力而为。”

    天心：“这事还是以后在说吧，二弟能否带我去训练场看看。”

    龙箜：“好，大哥请。”

    所有人又来到了训练场，横竖几千米的空地，只有一个比武台，和一个主席台，龙箜：“郝伯，去让人带些黑甲龙，血虎，嗜人狂豹还有大鹏过来训练。大哥稍等片刻，我忘记了，今ri本是这野兽们的休息ri。”

    天心阻止到：“郝伯，不用了，看来天心来得不巧呀！~哈哈。”

    龙箜：“这训练场，也不单单只是训练野兽，有时候也做比武场或者是练武场用。”

    天心：“难怪，我说怎么还有比武台。那这个说来这千兽庄内可真是卧虎藏龙啊！”

    龙箜：“大哥取笑了，诶对了，大哥，我已经是武王顶级，我记得大哥好像也是武王顶级，为什么我却感觉不大大哥的力量波动？”

    天心笑了笑：“我糊里糊涂的到了至尊顶级！~”

    龙翔：“什么？大哥已经是至尊顶级了？可是大家都说你是武王顶级呀？”

    天心：“不瞒两位兄弟，前两天我还是武王顶级，可算不知道怎么的一觉醒来，就成了至尊顶级了。”

    所有人一听，无语中。龙箜：“大哥果然不愧是我人族第一奇人。”

    龙英看着眼前这个自己喜欢的人，却一无所知，想说什么，却还是咽下去了，龙翔的武痴劲来了：“大哥，居然能一夜之间，从武王顶级到至尊顶级，小弟实在佩服，大哥，小弟有个不情之请。”

    天心笑了笑：“三弟直接说就是了。”

    龙翔：“小弟从未见过至尊级的人物，今ri小弟想向大哥讨教一翻。见识一下至尊级。”

    龙箜：“不行，二弟，现在不是你犯武痴的时候。”

    天心笑了笑：“无妨，无妨，我小时候在比武大会就知道三弟是武痴，那我就与三弟切磋切磋。”

    龙翔：“那好，大哥，请恕小弟无礼，大哥请。”