    三人看着夏小侯被气得找不到东西南北的回了家，紫雪儿笑得最开心：“太开心，太开心，看他的样子，太好笑了。”

    追月笑着：“这就是坏人的下场。”

    天心也笑着：“是呀，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，时候一到，自己来报。哈哈，遇上我们算他倒霉。”

    天心已经感觉没有尾巴了，所以三人又开始吃喝玩乐，不过天心却隐约觉得有什么yin谋在等着他，他的感觉告诉他，今天的都城和平时的有点不一样，可是却总是说不出来那里不一样。而他也知道，紫潇的人不可能这么容易就甩掉。而且这么早就被发现了，似乎预谋着什么？可是却又如此平静。到底为什么呢？他想知道个究竟。

    当然有一个人可是一直跟着他们，一步也没有休息。那就是踩着影子在跟踪他们的云裂。

    太阳的光芒渐渐淡了，慢慢的落了下去。夜开始降临了。

    天心，追月，紫雪儿三人在一间普通的饭店里点了一大桌的菜。紫雪儿：“哇，好丰盛的大餐呀，可是天心哥哥。。。。哎哟，不是，啊牛哥哥。。。。你那来的这么多钱呀？”说着动了起来，大概是饿了吧，她今天可跳了一天，说了一天了。

    周围的人，仿佛一下都看了他们一眼，然后又若无其事一般，天心明白了，不过他想让紫雪儿和追月开心的过，反正不论发生什么，他有jing灵之火在，就算在被封城，他也可以带着追月和紫雪儿轻松离开。天心笑着说到：“两个小傻瓜，快吃吧，吃玩我们去放烟花。”

    追月有些奇怪的看了看天心：“你那来的这么多钱？”

    天心笑了笑：“这个嘛，其实钱很好赚的，你是不是担心，我不会把娘的石头拿去当掉？放心吧，我不会那么傻的。”

    紫雪儿也停了下来：“天心哥哥。。。。算了我不说话了。。。。”

    天心笑了笑：“没关系，就叫天心哥哥吧。我想没那个必要了。”

    追月和紫雪儿都不明白的看着他，天心给她们两夹着菜，笑了笑：“因为现在我们已经没有尾巴了，所以只用开心的玩就好了，快吃哟，一会我们去放烟花。”

    三人来到河边，天空中一片彩sè，各种烟花绚烂了整个夜空，与月光照亮着整个天都，灿烂着所有人的眼睛，红的，绿的，紫的，蓝sè的，让整个天都都融在了欢声笑语中，紫雪儿：“哇，好漂亮，天心哥哥快看，那，还有那。追月姐姐快看，那好漂亮。”

    人群中，烟花下，天心，追月，紫雪儿过了一个快乐的除夕节。那份开心，那份笑将在记忆中永恒。

    夜的味道越来越浓，人也渐渐少了。一个年轻，强壮，看上去有着王者气质的人，慢慢的走了过来，散发出的那种压倒所有人的力量，所有人都恭恭敬敬的喊了一声兽王。

    战魂笑得很开心，仿佛也很悠闲，来到了天心身边，拍了拍天心的肩膀：“我的好兄弟，好久不见了。”

    天心等人并没有躲闪，因为天心知道，今天整个都城在他们的监视之下，天心笑了笑：“好兄弟。。。。。”

    两个人手紧紧的拍在了一起：“好兄弟。”千言万语都在这三个字里。

    紫雪儿和追月站在天心后面，一点也不慌张，等着天心的决定，战魂：“追月妹妹，雪儿妹妹长大了。”

    追月：“如今的战魂已经是兽王了，恭喜了。”

    紫雪儿：“是呀，战魂听说你好厉害。”

    战魂：“哈哈，不厉害，不厉害。”

    天心笑了笑：“我们换个地方吧。”

    四人漫步来到河边不远的一处林子里，天心停住了脚步，紫雪儿和追月紧跟在旁边。而战魂就在后面一点。天心转过身，拿出了一个信封：“这是给紫王的，这一次就麻烦你帮我们送去了。兄弟保重。。。。。”

    战魂打断了天心的话：“等等，你可知道。。。。”

    天心也打断到：“我不知道，我也不想知道，我只是一个普通人，我只想过我安静的生活。。。。我。。。。人族有你们在，我很放心。”

    说话间，天心张开jing灵之火，紫雪儿在天心的左边，追月在天心的右边，两个人抱着天心的脖子，天心的手搂住两人的腰间，向着天空飞去。

    战魂惊呆了，他完全没有想到，天心居然有翅膀，一个智型化的人居然能有兽型化人类才有的翅膀，这是他完全没有想到的。而且这翅膀居然和人类的翅膀一点也不一样。暗中跟踪的云裂也大吃一惊：“怎么会！”

    不过两人立刻跟了过去，天空中烟花还在弥漫，一片火红划过夜空，众人只以为是一只很漂亮的烟花。

    战魂追出好远，可是他的速度又怎么能快得过jing灵之火：“。。。。。”他无奈的放弃了，向着紫家飞去。

    紫潇：“什么？怎么可能？这么说来天心兽型化了？不可能呀？他已经智型化过了，怎么可能兽型化？”

    战魂：“他已经是武王顶级强者，不过他有没有兽型化，这个我无法得知，而且他的翅膀与常人的完全不同。”

    迷风：“他的翅膀是什么样子？”

    战魂：“他的翅膀，就如火红的柳条一般。两边一边九条。速度绝对不是一般人能及的。”

    迷风：“不可思议，这根本不是人类的翅膀。”

    紫潇：“可是没有兽型化，又怎么会有翅膀？而且已经武王顶级，太不可思议了。你居然还追不上他。”

    战魂：“他速度很快，我根本追不上他。现在只有希望云能跟上他，我们人族命运就看这一次了。”战魂把天心留下的信给了紫潇。

    紫潇：“云既然没有回来，那就说明他肯定还跟着他们。”紫潇心里担心，祈祷，希望，等等复杂的情绪。他在烦恼中拆开了信，信中永远都是一些三人报平安的话，紫潇看完，深深的叹了口气，默默不语的看着夜空。。。。

    另一边，天心为了防止被跟踪绕了好一大圈，回到了心月天涯，把追月和紫雪儿轻轻的放下。