    话音刚落！~

    远方一道火光冲天，伴随着一阵大地颤动！~

    一股火的力量，气流向着这边波动开来！~

    “这么快！~”天心看着火光！~

    皮佩斯和陆有斯脸色巨变，这道火光似乎击碎了她们心里的最后防线，眼泪瞬间如泉涌一般滑落！皮佩斯拳头紧握，咬牙切齿：“总有一天，我一定要为我的族人报仇！~”

    陆有斯擦掉眼泪：“对，没错，总有一天我们要让他付出代价！~”

    天心拍了拍陆有斯和皮佩斯的肩，似乎在安慰着她们！~

    黑暗之王一脸的惋惜：“你们也别伤心，他只是想要做给我们看，出口气而已，所以事情并没有你们想的那么糟糕！~”

    “我就说嘛！怎么可能这么快！原来都是假的呀！~”噬魂笑了笑，若无其事的样子，安慰着陆有斯和皮佩斯：“哥们你们不用担心，他只是为了吓唬你们，逗你们玩的！你想想，这么快他们怎么可能聚集你们木叶精灵！~”

    陆有斯看着黑暗之王：“真的？”

    黑暗之王叹了一口气：“没错，这么短的时间内，他们不可能聚集木叶精灵，他们的确是为了威胁我们，还有出口气。可是！~”

    天心看着黑暗之王的表情，猜测着：“可是？依照他们性子，不可能只是吓唬我们那么简单，他们会把大部分的杀掉？”

    黑暗之王点点头，肯定了天心的猜想：“没错，精灵以群而居，所以他们会把那一整片的精灵全部杀掉！~”

    噬魂傻了眼：“难道，难道他们不怕误杀吗？”

    天心彻底明白了，不知道该如何形容自己心里的情感：“我想，他们根本就不会在乎任何生命吧，所以根本就不存在于误杀，只要在那个范围里的精灵，相信一个都跑不掉！他们的眼里只有他们自己，其他的一切都是渺小的！哪怕全体错杀，他们也不会皱一下眉头，只要他们能出气，能做给我们看，相信他们什么事都做得出来！~”

    所有人看着远处的火光，没有一丝话语，那远方的火光，就如同黑夜中的天火，一直在燃烧！~

    直到许久，所有人才慢慢散去，天心等人回到了灵之世界中！~

    大家都围坐在一起，沉默不语，有一丝哀伤，似乎还沉浸在那份悲伤之中，不知道该说什么！就连黑暗之王似乎也有一些悲伤！~

    “呵呵！~”一个清脆的女子声音，有一丝可爱，有一丝淘气，在人群中响起！~

    大家你看看我，我看看你，似乎在寻找着声音的来源！~

    追月摇摇头，冰倩摇摇头，雪怡也摇摇头！~

    “奇怪，这里除了你们几个女的，没有其他人了呀！~”噬魂摸摸脑袋，一脸的奇怪！~

    天心四处看了看，似乎在寻找着其他的可能！~

    黑暗之王似乎想到了什么：“难道是她？”

    天心好像想起了什么，看着黑暗之王：“对哦，你说过，她也被封印在这个灵之世界中！~”

    黑暗之王又摇摇头，否定了自己的想法：“不对，不是她，可是这声音，我好像，好像在哪里听过！~”

    “那难道还有别人？”天心继续四处寻找着：“乖乖，这到底是我的灵之世界，还是你们的窝点呀！~”

    “出来吧！~”黑暗之王似乎在等待着什么！~

    “我到是想出来，可是我出不来！~”声音再次响起，似乎有些抱怨的样子！~

    “好啦，别在捉迷藏了，不管你是谁，速度出来，否则别怪我不客气！~”黑暗之王似乎没有耐心玩这样的游戏！~

    “还讲不讲道理，又不是我不出来，是你不放我出来好不好？”声音听上去在责怪着黑暗之王！~

    天心似乎听到了声音的来源，一脸吃惊的看着黑暗之王，然后用肩蹭了蹭黑暗之王：“好啦，别在玩了，我刚刚听到了，声音是从你身体里发出来的！~”

    天心邪恶的看了看黑暗之王：“没想到你还有这种爱好！怎么不早是说呀！被我识破了吧！~”

    听见天心的话，所有人看向了黑暗之王！~

    噬魂打量了一番黑暗之王，似乎有些不敢相信：“不会吧?真的是你？”

    黑暗之王从来没有表情的脸上，多了一分难堪，这似乎是对他人生的一种侮辱：“开什么玩笑，我好歹是黑暗的远祖，怎么可能做出如此无聊之事！~”

    黑暗之王怒吼一声，似乎难以忍受这样的耻辱：“你到底在那？到底是谁？我以黑暗之王的名义，命令你速度现身，否则别怪我对你不客气！~”

    “我是谁？对呀，我是谁？”声音有些迷茫，似乎自己也很糊涂：“睡得太久了，好晕呀！~”

    听着女子的声音，所有人更加奇怪了！~

    黑暗之王也有迷茫的时候，所以他无法淡定，因为他根本感觉不到女子的踪迹，除了现场的几个人，附近完全没有任何其余的力量或者灵力存在！这是他第一次觉得被人玩弄，这让他无法接受，黑暗之王有些愤怒：“我不管你是谁，先出来，或者告诉我你在那！~”

    天心似乎想起了什么，一脸惊讶的表情：“难道！~”

    天心看着黑暗之王的胸口，眼神似乎在说着是什么，女子的话肯定了天心的想法：“我好像被困在了一朵花里，而且我好像就在你的心里，所以是你不放我出去呀！~”

    所有人瞬间反应过来，没错，这个声音来自黑暗之心，黑暗胸口中的七色花！~

    黑暗之王将七色花从自己的胸口中拿了出来，七色花发出浓浓紫光，从黑暗之王手中飞向了空中，悬浮在所有人面前，声音在七色花中响起：“可是我怎么出来呀？我怎么会在这里面！你们快救救我，我要出去！~”

    七色花在空中晃动，女子似乎开始从七色花内部，攻击七色花！一股股力量透过七色花，释放出来，女子想要挣脱七色花！~

    ...