    “对了，月儿，我想起一件事！~”天心啦着追月离开了：“各位，你们先玩，请自便，我们去逛逛！~”

    天心和追月进入迷雾之后，张开精灵之火，抱着追月飞走了！~

    飞了好一会！~

    追月抱着天心的脖子，一脸奇怪的看着天心：“天心？你做什么？我们去哪？”

    天心看了看追月笑了笑，看着前方，很保密的样子：“去了你就知道了，我才发现的！~”

    “很远吗？”追月噗嗤的笑了笑：“这里是你的灵之世界，不管多远，你都可以直接用意念过去！~”

    天心停下了，似乎想起来有这么一回事，放下追月：“对哦，我怎么给忘记了！~”

    天心牵着追月，很神秘的样子：“嘻嘻，月儿，闭上眼睛！~”

    追月笑了笑，把眼睛闭上了，天心闭上眼睛，两人瞬间原地消失！~

    这里是天心的灵之世界，到底有多大谁也不知道，不过天心是这个世界的主宰，所以他想去哪，都可以在这个世界中任意移动，在这片天地中，他想什么，就可以做什么，他就是开创这片天地的主人！~

    天心和追月穿越了灵之世界的空间限制！~

    天心停下脚步，身子往前倾，似乎还有些不适应，而追月在他旁边同样往前走了两步，似乎有些失去平衡！~

    天心稳住自己，一把将追月拉住！同时两人睁开眼睛！~

    “哇！~”追月看着眼前的景象，不经傻了眼！~

    满天星辰在他们脚下，在他们头顶，无边的虚空中似乎有那一丝光芒在不停的闪烁，看不见的尽头被一圈红光包围，仿佛天尽头在燃烧一般。

    天空中有一条银色的界线，似乎将天空分隔在了两边，直到那看不见的天尽头，与那股光芒链接在一起。若有若无的火光就如同那爆炸的火焰，烧透了那一方的天空！~

    “月儿，这里漂亮吧？”天心看着无边星辰，一脸的得意！~

    追月点点头，头上的朱钗不停的摇晃，很开心的样子：“恩，太漂亮了！~”

    “不过这里是那？还是你的灵之世界中吗？”追月不明白的看着天心！~

    天心摸了摸自己的脑袋：“这个！我也不知道，应该在的吧！~”

    追月不明白的看着天心：“那这？是怎么回事呀？”

    “是这样的，那天我做了一个很奇怪的梦，梦见自己站在一个虚空星辰之中，还有一个莫名其妙的声音告诉我，这里是一个世界的开始！然后我就醒了！正在我思考的时候，我突然就移动到了这里！~”天心也一脸的迷糊！~

    “怎么会有这事？”追月很吃惊的样子！~

    “对呀，那个梦我记不全了，好像有些什么我还忘记了！~”天心笑了笑：“算了，不想了，这里很漂亮吧！~”

    “恩，很漂亮。”追月看了看虚空：“不过你有想过叫什么名字吗？”

    “这个，还没有想过！月儿有没有什么好主意？”天心思考着，似乎突然想起了什么：“对了，好像说什么界非界来着！~”

    天心感慨一声，摇摇头：“哎，人老了，记忆就不太好了！~”

    追月笑了笑，似乎突然想起了什么，震惊了：“天哪！~”

    “月儿怎么了？怎么这么吃惊？想到了好名字也不用这样吧！~”天心很淡定的样子！~

    “看到这里我忽然想起冰月姐姐说过的一些事，也不知道是不是！如果是的话！~”追月回忆着，似乎不敢确定，也不敢相信：“曾经我无意中听冰月姐姐说过，凡事当先破而立，先灭而生，这个宿命的轮回，其实世界的力量被藏了起来，为的是一个什么非界！~”

    “非界？是非世界吧？”天心很淡定的样子！~

    追月摇摇头，很肯定的样子：“没错，虽然没听清楚，但是我可以肯定，这件事一定很重要。冰月姐姐不管有什么都会告诉我，她不告诉我，肯定是有天大的秘密，而且我肯定她不是说的非世界，而是一个非界，我还问过冰月姐姐，她说这是一个秘密，等到日后自然会知晓！~”

    天心思考了一下，手搭在追月的肩上，很洒脱的样子：“好了，既然都不知道，想那么多干嘛？这么好的风景，不要错过了才是。管它什么宿命的轮回。管它什么非世界还有非界。你冰月姐姐也说过，一切到时候自然会揭晓，我们想太多也累得慌，不是么？一切就顺其自然吧！~”

    追月笑了笑，倒在天心的怀里，两人看着无边的虚空，这么美的景色，是属于他们两人的！~

    天心抱着追月，坐在虚空中，突然想到了什么：“诶，月儿，我们把这里叫天边怎么样？我感觉这里离灵之世界的边缘已经不远了！~”

    追月不明白的看着天心：“灵之世界中的一切你都应该可以很清楚的感觉到才是，难道你感觉不到这里吗？”

    天心摇摇头：“感觉不到，这里好像不在灵之世界中，但是却又没有脱离灵之世界，我完全掌控不了它，也感觉不到它，只是仿佛可以依靠它而已！~”

    “这么奇怪？”

    天心一脸猜测的样子：“恩，所以我想，这里会不会是灵之世界与现实世界的连接点？”

    “灵之世界的连接点？灵之世界不是小世界，应该不可能会与现实链接才是，它和小世界，有最根本的区别。小世界也许可以与现实世界链接，成为一个实体的世界。可是冰月姐姐说过，你的灵之世界，是一个非世界，所以它不应该会有与现实世界的链接点，应该没有空间漏洞才是！~”追月似乎有些不同意的样子！~

    “可是！那这里会是哪里？会不会是灵之世界与其他什么空间的链接点？现在啊，我对这个世界，太稀罕了，我就是井底之蛙呀！~”天心想起了什么：“不对，我有月儿，有小雪，你们一个是幻界主人，一个是渊界主人，我可以抱大腿呀！哈哈~”

    追月在天心怀里，抱着天心，笑得那么开心，似乎这就是幸福！~