    黑暗之渊中，怨的灵力已经消耗殆尽，本体也早已经没有了，只剩下了一股魔族的念，如同一团黑色的烟雾飘荡在黑暗之渊的中心！~

    “是你在召唤我们？”

    “没错，是我！~”

    “究竟有何事！~”

    “你我同为主人的灵气，如今我最后的使命即将完成，所以我唤你们回来，只是让你们帮我回到主人身边！~”怨的念飘荡在毁灭身边！~

    “什么意思？”

    “主人是黑暗的源泉力量，也是这个世界必不可少的灵力，虽然拥有无穷无尽的力量，可是主人还少了几件东西，而你，我都是这些东西的其中之一！时辰到了，是我们应该回到主人身边的时候了！~”

    “那我们怎么带你回到主人身边？”

    “我就是主人的翅膀，所以我即将最后炼化自己，还请你们将我带给主人！~”

    “你，你是主人的翅膀？”毁灭似乎有些吃惊，他如今才知道怨的真实身份！~

    “没错！~”怨最后的一团念，向着大地之下的黑气漩涡冲了进去！~

    一声巨大的咆哮透彻这一方的天地，整个混界都在摇晃，怨的力量，爆发在整个黑暗之渊，黑暗之渊的所有黑气被吸收进了漩涡中，整个黑暗之渊变得如天之界的其他地方一样。一道黑气光柱，从漩涡中直冲天之界的九霄天外！~

    一道黑色，从漩涡中，瞬间至九霄天外，然后化作一道黑光，瞬间撞入大地之下！~

    “轰”的一声，整个天之界都在晃动！~

    怨毕竟是洪荒人物，而且力量那可是永恒不灭，灵力的绽放，压制着整个天之界的高手！~

    “那是什么力量！好，好强大！~”整个天之界中的高手，无一不吃惊！~

    穿梭在黑气光柱中的黑色，仿佛冲破了一切限制，来回于天地之间，一股绝强的力量涌动，那一团黑色从黑气光柱中冲了出来，如同不受控制的力量，狂奔向毁灭的手中！~

    一个拳头大的黑色光球，撞进了毁灭的手中，毁灭被光球的力量推动，后腿两步，似乎有些站不住脚！不过马上平衡了自己的身体！~

    黑气光柱的灵力跟着被吸进了毁灭手中的黑色光球中！~

    恐惧看着毁灭手中的黑色光球，很是兴奋：“没想到，他居然也是主人的灵气，主人真强大！~”

    “走，我们去寻找主人吧，相信我们很快就能找到主人！~”

    “等一下，还有一件事，差点忘记告诉你们了，主人的武器也在混界之中！~”怨的声音回响在黑色光球中！~

    “主人的武器？什么？”

    “用冰冥灵力铸成的冰冥爪就是在主人的武器！~”

    “在那？”

    “这个我也不知道，我只知道，冰冥爪一直被藏在这个世界之中！~”

    “好，我知道了，我一定会把你和冰冥爪一同交给主人！~”毁灭将黑色光球收了起来！~

    四大魔兽离开了黑暗之渊，黑暗之渊的黑气也消失了，变得与天之界的其他地方无异！~

    四大魔兽要寻找黑暗之王，当然来到了魔族，找到了附心魔！~

    “是，是你们，你们怎么解除封印了？”附心魔再次看到四大魔兽很是吃惊！~

    “因为时间到了，所以我们必须要回来了，而你们也必须开始与我们一同寻找主人！~”

    附心魔对四大魔兽恭恭敬敬：“即是四位的命令，我们一定遵从，只是我想知道，黑暗之王是否已经出现？”

    “我们已经感觉到了主人的气息，他就在这个世界的某个地方，只是不知道主人藏在了那里，我们无法与主人链接！~”

    “那我们应该怎么做？”

    “传我的命令，所有魔族子民找遍这个世界的任何一个角落，寻找主人的踪迹！还有，你可知道冰冥爪？”

    “冰冥爪？那不是鬼族至宝吗？”附心魔似乎知道一些下落！~

    “你知道冰冥爪？它在那？”

    “冰冥爪是鬼族从远古就传下来的至宝，被镇压在鬼族的都城之下，封印着不死鬼灵！~”

    “好，我知道了，你速度去传我命令，走我们去拿回主人的东西！~”毁灭知道了冰冥爪的下落，转身离开！~

    四大魔兽传完命令，得到了冰冥爪的下落，没有片刻功夫来到了平凡界的鬼族都城！~

    四大魔兽直接冲进了冥魂殿，鬼王被吓了个半死，坐在了地上：“你们，你们是，四大魔兽！你们来这里做什么？”

    四大魔兽从来不说废话，也没有多的话语，他们有的只是目的和使命：“你是什么东西，敢闻我们，你可知道冰冥爪在什么地方？”

    “我，我是鬼王，冰冰冰冥爪，是我们鬼族至宝，你们想要干什么？”鬼王被吓得不轻！~

    “交出冰冥爪，饶你不死！~”

    “你要冰冥爪做什么？”

    恐惧很不耐烦，蹲在鬼王面前，魔爪在鬼王脸上四处滑动着，刺耳的声音在鬼王耳边回响，威胁着鬼王：“让你交出来，你就交出来，哪来的那么多废话，当然，如果你是在交代遗言的话，我可以忍受你说完，否则就把冰冥爪交出来，然后闭嘴！~”

    “可是，可是冰冥爪，已经，已经没有了！~”

    毁灭脸色一变，杀意弥漫，似乎被激怒了：“今天若是我带走冰冥爪就罢了，若是我拿不走冰冥爪，我可不管什么鬼王，你，还有你整个鬼族，还有这个城，从今天开始，就将永远的消失！~”

    鬼王自然之道毁灭说得出就一定做得到，四大魔兽可不会遵守混界的规矩！~

    “这个，不是这个意思，冰冥爪已经被我融合了不死鬼灵，所以它如今变了个模样，我这就去把它拿给四位！~”鬼王在四大魔兽的威逼之下，只好拿出了血灵爪！~

    恐惧从鬼王手中拿过血灵爪，魔爪在鬼王脸上轻轻的拍着：“你看，这不就结了吗？为什么非要这么浪费！~”恐惧全力爆发，一股黑气带着力量，狠狠的劈在了鬼王的肩上：“浪费我的时间，这算给你的惩罚！~”

    鬼王完全没有注意，被恐惧攻击，一掌劈中，撞在了冥魂殿的墙上，狠狠的向着冥魂殿后方飞去，在冥魂殿中掀起一片烟尘！~

    。