    “那我们应该怎么办？”恐惧等待着终结的命令！~

    “大哥的意思是，我们除了不能杀他，其他的想怎么做都可以，他要死，不能死在我们手里！~”死亡解释着！~

    “没错，即使我们毁掉这里，毁掉整个混界都可以，但是我们不能杀他，他可以死在任何人手里，但是不能死在我们魔族的手里！~”终结不会忘记，魔族的誓言！~

    “为何你们宁愿如此，也不愿等一些时日！~”天心捂住胸口，想要在劝劝四大魔兽！~

    “话不多说，我们不能杀你，并不代表我们就会妥协，我说过今天要么我们将这里毁掉，或者你把我们杀死！没有第二个选择，魔族永远只会选择战死！~”终结还是不会改变。

    大战持续了这么久，其实四大魔兽也知道，他们的力量本身就没有恢复，如今他们表面上虽然占着上风，其实他们已经不能和天心等人抗衡了，在加上现在终结又受了伤，所以他们形式上已经处于下风，可是魔族的性格告诉他们战斗下去，直到自己死亡！~

    “现在我们已经不能和你们抗衡了，接我们最后一招吧！~”终结向天咆哮一声，全力爆发，身体中一道黑气，向着天空中飞去，三大魔兽身体中也同样一道黑气，冲了出去。

    四大魔兽的黑气在空中化作了一个能量球，一股强大的黑气流动出来！~

    黑球飞得很高，直接变成一个小黑点，力量瞬间狂乱！~

    一片黑色，咆哮一声，向着整个平凡界，散去！~

    铺天盖地的黑色，似乎要将整个平凡界的天空遮盖，白天瞬间如同夜晚，黑得让人看不清自己的五指！~

    平凡界如同末日降临一般，所有人在黑暗中，手足无措，慌乱的逃跑！~

    四大魔兽的利爪向着天空高举，整个天空仿佛开始被终结操控！~

    仙灵迷梦有些不相信自己的眼睛：“好，好强大的力量！~”

    “看你的力量强大，还是主人的力量强大！黑暗之舞！~”终结看了看天心！~

    “这是，这难道是！~”白羊被眼前的景象惊呆了！~

    天秤肯定了白羊的想法：“没错，禁忌之法，死亡之舞！~”

    天心当然也能感觉到这股力量的强大，不过他并不知道死亡之舞到底是什么：“死亡之舞？那是什么？”

    “死亡之舞是传说中的禁忌之法，传说是黑暗之王的绝招，所以也名为黑暗之舞。我们也是曾经听九天说起过，黑暗之王在远古大战中，使用过死亡之舞，威力！~”天秤看着眼前的景象没有在说下去！~

    “可是，可是他们怎么会！~”白羊不敢相信，眼前的绝招就是死亡之舞！~

    四大魔兽在一道黑色光柱中，似乎在控制着整片天空，终结确定着所有人的想法：“没错，这就是死亡之舞，我们身体中，本身就拥有主人的气息，我们是主人的灵气，而死亡之舞则是主人赐予我们的力量！~”

    整个平凡界被黑气遮盖，就连天之界也无法避免，九天不知道发生了什么，感觉着这股毁灭天地的力量：“死，死亡之舞，难道说是黑暗之王吗？”

    终结看了看天心：“我到要看看，你如何阻止我！如果你真的有着神秘的使命，那么我相信，你会有办法，不论你做什么，我们四大魔兽都不会怪你，否则，这个世界就将在今天玩完！~”

    “我不相信，用尽我们所有人的力量，还不能阻止你们！~”天秤向着四大魔兽劈斩而去，所有人也是各种绝招，冲击着四大魔兽身边的黑气，想要阻止四大魔兽！~

    可是，所有的攻击，所有的绝招，打在四大魔兽的黑气之上，根本就没有丝毫作用，甚至连撼动黑气都做不到！黑色光柱将四大魔兽保护得滴水不漏，力量的压制，更是无视掉了一切攻击！~

    “主人，你没有选择了，现在只有四方之力，可以阻止他们！否则这个世界将不复存在，别忘了，你是所有的希望！~”守护状态下的青龙向着天心说到！一股力量开始流动进天心的体内！~

    “青龙，你！~”天心当然知道青龙要做什么！~

    白虎，玄武，朱雀，也同样向着天心身体中，注入自己的力量！~

    天心在守护者的力量养护之下，快速的恢复！~

    虽然不能完全恢复，但是最少恢复了一些最基础的力量，天心没有选择余地，开始用自己的力量操控着四大守护神的力量，混界的四方开始涌动力量！~

    同时，四大魔兽的死亡之舞，也开始在天之界散开，扩散的力量，让天之界同样感觉到无助！~

    而四大魔兽的黑气之上，仿佛化作了一个黑洞，周围的黑气开始旋转，大地之上的灵气，开始向着天空中的黑洞飞去，整个世界都在异动，无法抗拒的力量，十三堕落天使的力量开始流逝！~

    一股强大的吸力从黑洞中释放，吸收着整个世界，同时还吸收着所有人的力量！慢慢的黑洞在天空中变成了一个黑色漩涡！~

    四大守护神用本体的力量唤醒着沉睡在四方的灵气，一股股灵气和力量从世界的每个角落，开始向着平凡界飞舞，似乎与黑洞争抢着灵气！~

    两股吸力，不停的对抗，也不停的吸收着灵气，一股股咆哮而来的灵气，同样开始对抗！~

    四大守护神开始从天心身边淡化，慢慢的变成了影子，本体出现在四个方向，灵气在向着他们聚集！~

    “不，怎么会这样！~”天心在这一刻猜到了四方之力的代价，那就是四大守护神将牺牲他们自己！~

    可是天心已经无法停下来，因为四方之力正在快速聚集，青龙将实话告诉了天心：“主人，我们欺骗了你，四方之力，将用我们的灵魂唤醒，我们将以我们的本体和灵魂作为封印的祭祀，用四方之力，镇守四方的邪气！主人说过，我们守护的是希望！~”