    “哎呀，我说你们别争了，都这个节骨眼了，有什么好争的，我去，我就不相信这黑啸风有那么强大！~”战魂阻止了天心！~

    “啊！我不甘心！~”天心耳朵里突然听到一声凄惨的惨叫！那声音充满了恐惧和疼痛，充满了怨念！天心奇怪的看了看四周：“你们有没有听到什么声音？”

    “什么声音？”战魂奇怪的看着天心。

    “我好像听到了弥天的惨叫声！~”天心回想着刚刚的声音！~

    “弥天不是被我们杀死了吗？你是不是听错了？”仙灵迷梦看了看前面凤来朝的人：“应该没人在我们后面才对呀！~”

    “现在就别研究这个了，好了，你们准备好，我用开天的力量送你们离开！~”战魂全身力量爆发，强大的魂之力覆盖着自己的护体神盾！~

    天秤看着天心等人在黑啸风中挣扎：“不行，天心兄他们好像无法冲出来！~”

    苍天一脸凝重的表情：“该死，他们好像被黑啸风的力量给牵引住了，无法脱身！~”

    “我们得想办法救他们！~”白羊准备向着黑啸风冲去！~

    “白羊兄，你慢着，我们这样前去，无非也是去送死，我们得想个万全之策！~”钧天阻止了白羊！~

    玄天一脸担心：“也许九天棋盘的力量能抵挡黑啸风的威力，要不我们试试！~”

    “事出紧急，也只有这样了，天心兄身负神秘使命，那是我等不能想象的，连黑暗之王都如此在乎他的存在，相信他一定很重要，所以九天棋盘和天心兄比起来，恐怕也就分文不值了！~”苍天同意了！~

    “那好，我们尝试将黑啸风的力量压下去！~”九天力量好不保留，全力爆发，催动着九天棋盘的力量，用金色光墙，向着黑啸风的方向推去，与黑啸风抗衡！十三堕落天使，当然也在其中帮忙！~

    天心怎么会让战魂冒险，玩笑一般的说到：“兄弟，等等，你别着急，你别去，你去了，无非是让我们早点死！~”

    战魂一脸的不明白：“为什么？”

    “开天的力量，这是我们能抵挡的吗？别一会没被黑啸风刮死，被开天劈死了，那就冤了，而且你看，九天他们似乎想要帮助我们！~”天心阻止了战魂！~

    九天棋盘的力量阻挡了黑啸风的前进，但是九天和十三堕落天使，却感觉压力山大，在黑啸风的边缘无法前进，苍天说到：“不行，这黑啸风的力量太过强大，九天棋盘虽然能抵挡它的力量，恐怕根本无法与它抗衡，我们必须在想办法！~”

    黑啸风与一道巨大的金色光墙在原地僵持，天心阻止了战魂，趁战魂不注意，精灵之火张开，急速向着青龙尾巴跳去，手中雷球化出，荒魂化绝向着青龙冲击而去！~

    “公子！~”羽筝喊到，那种担心，占据了她心里的一切！~

    “天心！~”仙灵迷梦的对天心的爱，又怎么会少于羽筝！~

    “兄弟！~”战魂才反应过来！~

    荒魂化绝的冲击力，狠狠的撞在了青龙的尾巴上，力量将青龙狠狠的推出了黑啸风的吸力！~

    一个巨大的闪电球，与青龙撞击后，向着黑啸风里飞去！~

    “那是荒魂化绝！天心兄！~”天秤吃惊的看着远方，似乎他们失败了一般！~

    青龙在黑啸风的边缘外，一声龙啸：“主人！~”

    “快回去救他！~”仙灵迷梦向着青龙喊到！~

    “对，快回去，要不他会死的！~”战魂同样向着青龙喊到！~

    “公子不能有事！~”对羽筝来说，天心大于一切！~

    青龙没有犹豫，转身向着黑啸风冲去！~

    “他们怎么回事？出来了怎么还回去？”金牛一脸糊涂！~

    “他们回去，是因为天心兄，用他自己的力量，将他们推了出来，他们是回去救！~”天秤没有在说下去！~

    “什么，这么说天心兄，已经被吸进黑啸风里了吗？”幽天看着天秤！~

    天心荒魂化绝将青龙撞飞之后，自己随着黑啸风的吸力，在加上自己的冲击力，狠狠的撞进了黑啸风的中央！天心想要试图用这股冲击力，从黑啸风中冲出去！~

    黑啸风承接着这一片天地，一片巨大的黑色扫乱了朦胧黄光，无数黑影旋转着飞舞，黑啸风中间，力量更是强大，仿佛可以撕裂一切，撕碎一切，那无数黑色，不知道是异体，还是风，仿佛把空间都分化了，这里面，仿佛完全是另一个世界！~

    穿梭在黑啸风中间的力量，不只吸收着一切力量，更是高速旋转的刀片，仿佛会将里面的一切都绞碎，让人根本没有还手和抵挡的能力，仿佛只能任由它宰割，就连天心荒魂化绝的力量，也在被撕扯！~

    黑影异体将天心的雷电，也慢慢分化，黑啸风在这一刻，仿佛充满了闪电，无数细电穿梭在黑啸风周围，在朦胧黄光下，将整个不周山照亮！~

    所有人都吃惊的看着这壮观的场面，担心的担心着，似乎等待着奇迹的发生，因为他们知道，天心本身就是一个奇迹！~

    天心在黑啸风中，力量完全受到控制，荒魂化绝的力量在减弱，他无法冲出黑啸风的吸力，黑啸风强大的力量，让他慢慢现出了本体！~

    虽然有不死盾保护着自己，可是面对黑啸风的力量攻击，天心的不死盾如同虚设，黑影不同的撕扯着天心的本体，似乎要将他撕成粉末！~

    天心似乎一点都不担心，心里的想的，念的只有一件事：“月儿，小雪，恐怕我是过不了这一关了，你们什么时候回来？天心很想你们，很想你们！~”

    正当天心无能为力，以为一切即将结束的时候，在黑啸风的中央，他看到一丝光芒，无数的东西，似乎在重组，慢慢的成形：“那是，那是舍利子！弥天！~”

    “哈哈，我不甘心，我不甘心！~”弥天在天心的下方，深邃的黑洞中，身子慢慢组成！~