    好不容易，两个人挨到了第二天，天刚刚亮，太阳还没来得急爬上山坡，天心好不容易刚刚进入梦乡，仙羽欣月已经到了！~

    不过仙羽欣月的力量太弱，对天心根本没有任何威胁，所以天心也就没有怎么感觉到压力！~

    仙羽欣月同样是一夜没睡，看着正在憨憨睡觉的天心，轻轻的坐在天心身边，看着天心傻笑着！~

    太阳慢慢的出来了，天心感觉到了阳光的气息，慢慢的睁开眼睛，第一时间想到的当然是紫雪儿，准备伸个懒腰：“小雪早安！~”

    身边的仙羽欣月当然听到了：“小雪是谁呀？”

    天心这才发现仙羽欣月就在自己旁边，吓得连懒腰都没伸：“你，你什么时候来的啊？”

    仙羽欣月笑得那么灿烂：“来了好一会了，你说的小雪是谁呀？我记得人王的妻子，好像就是叫什么紫雪儿吧？难道你真的是人王？”

    天心连忙否认：“不，不是，我怎么可能是人王呢，我要是人王，怎么还可能睡在这种地方，而且又怎么会来仙族，对吧？”

    可是仙羽欣月还是觉得可疑：“那小雪是谁呢？”

    天心一副思考的表情：“这个，这个，小雪吧，是这样的，我娘说我出生的时候，天上正下着小雪，所以说雪是我的守护神，也是我的辛运神，所以每天早上起床，我都要说小雪早安，这习惯了！~”

    仙羽欣月一脸不相信的样子：“小雪早安，怎么总感觉这么奇怪呀！~”

    天心转开话题：“对了，你这么早就来这里做什么？”

    “早吗？不早了呀，你不会嫌我烦，不想看到我吧？”仙羽欣月试探着天心！~

    天心连忙摇头：“没有，没有，你别误会，只是觉得你好早！~”

    “我还以为你不想看见我呢！~”仙羽欣月似乎很担心的样子！~

    天心笑了笑：“没有，没有的事，怎么可能会不想见你呢！~”

    仙羽欣月似乎很开心的样子：“那你的意思是，你想看见我咯？”

    天心一时不知道该如何回答：“这个，那个，恩！问题不大！~”

    “问题不大？这是什么意思啊！~”仙羽欣月追问着！~

    天心继续转开话题：“你看太阳出来了诶！~”

    仙羽欣月看了看太阳点点头：“恩，出来好一会了，对了，你昨天晚上到现在一直在这里，那这么说你昨天晚饭和早饭都没有吃咯？”

    天心点点头：“恩，没吃，不饿！~”

    “怎么会不饿呀！昨天晚上没吃，今天早上你还不吃？”仙羽欣月似乎忘记了自己的猜疑！~

    天心摸摸肚子：“对哦，你不说还真不觉得，还真有一点饿了！~”

    “那怎么办？要不你先回家吃东西？”仙羽欣月忘记了眼前这个人，有可能是人王！~

    “算了，懒得跑，三两天不吃不喝饿不死人的，等有空在回去多吃点就行了！~”天心一脸无所谓的表情！~

    仙羽欣月似乎想起了什么：“你家不是离这里很近吗？”

    天心点点头：“对呀，来去大概也就一个钟头不到吧！~”

    太阳高高挂着，快到中午了，仙羽欣月继续询问着：“那你每天都会来这里吗？”

    “有事的时候就不来，没事的时候都在这！~”天心回答着！~

    “那下午你也会在这里对吗？”仙羽欣月似乎害怕天心跑了！~

    天心点点头：“对！~”

    “那我先回家吃饭了，要不被父王抓住了，我就又不能跑出来了，你不回去吃饭吗？”仙羽欣月奇怪的看着天心！~

    天心笑了笑：“当然要吃，一会就去吃！~”

    “那一会见！~”仙羽欣月站起身来跑了！~

    就这样，两个人，一聊聊到了中午！仙羽欣月得回去了，要不被仙主知道她到处跑，恐怕她就见不到这个她心仪的人了！~

    天心这两天闲着没事，所以当然会留在这里陪着他的小雪，所以自然也不会离开！~

    下午，仙羽欣月当然又跑了过来，两人慢慢的熟识了，仙羽欣月还给死亡山谷偷偷的取了个名字：“对了，这里这么飘亮，却叫死亡山谷，好煞风景，要不我们给它取个名字吧？”

    “取名字？什么名字？”天心一脸奇怪的表情！~

    仙羽欣月虽然早就想好了名字，可是却也不会明说，所以一脸思考的样子：“叫什么好呢，这里这么多星星，恩，我想想！~”

    “星星怎么了？”天心不知道仙羽欣月的想法！~

    仙羽欣月似乎有了很好的主意一般：“啊呀，要不就叫星缘吧？”

    “星缘？恩，好像很不错！行，就叫星缘吧！~”天心似乎并不是很在乎名字这个东西！~

    就这样，天心和仙羽欣月认识了，仙羽欣月虽然和天心没有相处两天，可是心里总是控制不住的想着天心，似乎自己完全不受自己控制一般！~

    而天心虽然对仙羽欣月有好感，可是他的心里，永远只有追月和紫雪儿，这是无论什么都改变不了的，因为他们三个是一体的！~

    三天后，天心当然要回人族了，虽然他很想弄清楚，追月的人魂力量是怎么回事，也不想离开他的小雪，可是还有很多事等他处理，因为他已经出来很久了！~

    “我要走了！~”天心向着仙羽欣月辞别！~

    仙羽欣月似乎还没有反应过来：“恩，太阳也下山了，我也该回去了，明天见！~”

    天心似乎不知道该如何开口：“我是说，也许我要出去一些日子！~”

    这句话似乎对仙羽欣月打击不小，仙羽欣月似乎很失落的样子：“那，那你要去多久？”

    “这，我也不知道，应该不会太久的！~”天心当然也不知道下一次有空是什么时候，不过只要一有空他就一定会来陪着他的小雪！~

    仙羽欣月笑得有些勉强：“恩，那早些回来，记得来这里找我！要不你在陪我一会吧！~”

    天心点点头，又陪了仙羽欣月一会，但是时间是不会停留的！~