    四大族面对眼前的九天玄阵傻了眼，看了好一会，呆了好一会，只好退去。

    天心，战魂，云裂也回到了营中。

    战魂大笑到：“哈哈，真爽啊。终于出了口鸟气。”

    云裂：“是呀，看他们那熊样真是解气呀。”

    天心笑了笑：“今天算是过了，明天还有一场硬仗，只要过了明天，我想他们就不敢轻易在来了。”

    屈叱高兴的说到：“天心少爷果然厉害，连九天玄阵都会。”

    云裂笑了笑：“拉倒吧，什么九天玄阵，不过是骗人吓人的。”

    屈叱奇怪的看看了云裂：“怎么可能？难道九天玄阵也有假？”

    天心笑了笑：“九天玄阵是没错，不过这只是我的九天玄阵，而不是他们知道的那个九天玄阵。”

    屈叱不明白的看着天心。天心：“这个阵的确是九天玄阵，阵法也是根据九天玄阵排列，可以说完全和九天玄阵一样，唯一的区别就在于，它没有九天玄阵的灵力。也就是说我摆下的九天玄阵，只是一个迷阵，虽然具有九天玄阵的阵法。可是却没有九天玄阵那无边无际的灵力。也就是说真正的九天玄阵经历过千万年灵力的锤炼具有了攻击力，以及守阵大神的灵魂体。我只是利用没人知道九天玄阵到底是怎么样的一个玄阵，来吓吓他们。其实九天玄阵是一个聚集灵力的迷阵。阵的本身并没有攻击力，而是在于它无边的灵力所产生的异能量，慢慢的形成了那一份独有的毁灭力，让所有与他不同步的一切都毁灭，成为它的力量。”

    屈叱吃惊的说到：“也就是说现在的九天玄阵还只是一只纸老虎？”

    天心笑了笑：“也不完全是，因为九天玄阵是一个迷阵和聚灵的大阵，只是现在我的九天玄阵还没有那么强大的攻击力和毁灭力，如果有上万年灵力的锤炼，它也就和真的九天玄阵一样了。而我只是利用他们对九天玄阵的误解吓吓他们而已。”

    屈叱：“那。。。。。”

    天心笑了笑：“那怎么他们被杀了那么多人是吗？”

    屈叱看了看云裂和战魂：“该不会是你们？”

    天心：“没错，我把九天玄的秘密告诉了云裂和战魂，当一部分人进入九天玄阵之时，九天玄阵开始启动。所有人不能退出，也因为所有人冲的位置几乎都会一样，所以云和魂只要守着他们进来就好，一两个走错的，就让他们掉进九天玄阵的无限虚空。在里面绕到死，等他们灵力被吸干。给我的九天玄阵补充灵力。然后我在把声音放出去，让阵外的四大族完全相信，这就是九天玄阵。”

    屈叱：“那明天他们还会来吗？”

    天心：“会，一定会，因为还有几个重要角sè一定会来。只要吓走他们，也就好办了。”

    屈叱：“你是说？”

    天心：“我想这一次，这么大的动作，他们一定会来，而且为什么又这么巧，我想一定有问题。仿佛就是为了我而来的。”

    屈叱：“那能骗到他们吗？”

    天心：“一定能，因为他们比任何人都爱惜他们自己，所以他们更不会冒险进阵，只要我们演得好，就算吓死他也不是不可能。”

    如天心所料。鬼王和妖王也来到了战场，天心：“怎么还少了两位？出来吧，不用藏了，要抓我首先你得破了眼前的九天玄阵。”

    仙主和神霸看着眼前天心的影子，知道自己的计谋失败了，也从人群中走了出来。天心：“这下人到齐了。不知道各位今ri想好如何破阵没有？如果还是无人能破，那你们要抓我，恐怕就麻烦了，我就在这阵中，随时等待着各位。”

    鬼王：“小子，有种你出来。”

    天心笑了笑：“那你为什么不进来？外面天那么热，我脑袋又没问题，你以为都向你一样呀？脑袋被雷劈过，头发都是立着的。你要不进来？咱们喝两杯？”

    鬼王无语，妖王：“怎么人族就只剩下你这种贪生怕死之辈了吗？”

    天心：“这叫智慧，是做为人所应有的东西。当然，畜生是没有的，所以才有顶着大热的天也只会在外面站着的。”

    仙主：“你。。。。”

    神霸：“信不信我踏破你这破阵。”

    天心：“欢迎，欢迎，多说无意，我倒要看看，你们怎么破这九天玄阵。”

    神霸：“哈哈，当年你父王和娘亲，都被我杀了，更何况你？”

    天心的痛处，虽然他拳头紧握，但是他知道自己在做什么，现在还不是时候：“这帐，我迟早会给你们所有人，依依算清楚的，一个也不会少算，你就等着吧，现在嘛！我到想看看，你们如何破这九天玄阵，来啊！我在阵中等你。”

    神霸：“看我一会不生擒了你。”

    天心：“就怕你不敢进来，你不是我混界现在唯一的一个帝神级吗？怎么了？区区一个九天玄阵你就怕啦?你这帝神级怎么混的呀？不会被这九天玄阵吓得尿裤子吧？”

    神霸心里万般纠结：“冲还是不冲？这九天玄阵的威力？”

    天心看神霸没了反映，知道他们心里盘算着什么：“嘿！孙子。怎么了？连话都不敢说了？真尿了？那赶快回家洗洗睡吧，别来这玩啊。我还有事呢，在不进来，大爷可就走了。到时候别说大爷没给你机会。”

    被这一嘲讽，神霸：“你大爷的，看老子今天怎么破你这九天玄阵。”

    天心：“来，欢迎，我正无聊呢，等着你哦，对了，记得把裤子洗干净，尿了，臭。不行就回家找你nǎinǎi给你洗去。”

    一翻探视的口战之后，神霸被激怒了，不过碍于九天玄阵的威力，他其实是不敢冲的，但是碍于面子，动作很缓慢的向九天玄阵走去。最后神霸：“你，给我冲！~”

    在神霸等人的命令下，不少前锋，心不甘情不愿的进入了九天玄阵。结果当然是可想而知的。

    几天之后，终于在万般无奈的情况之下，四大族还是退兵了。天心等人胜利回都城了。。。。