    “原来是这样啊，还有这么多的讲究！那你是怎么来的？对了，源气世界？那是什么东西？怎么没听说过，你是不是知道一些什么事？”战魂好像明白了一点点，但是疑问依然很多。

    “我原本是洪荒时代的一种灵气，也是这个世界的一股力量，可是因为大战的原因，我失去了本体，灵魂也即将破碎，无奈之下，我就将我的小世界封印起来，也就是你现在看到的这个世界，为了不被知道，所以我附身在这把斧头之内，没想到，久而久之，我居然就成了这把斧头的力量。慢慢的，我也就变成了开天这把神器，在也无法出去！关于源气世界，那就是你们现在存在的这个世界！~”开天为战魂解释着。

    “相传你不是盘古大神的武器吗？怎么会是如此？还有，我们这个世界不是叫混界吗？怎么会又叫源气世界？不明白！~”战魂是十万个为什么！~

    “没错，盘古是第一个拥有开天的，在洪荒大战结束之后，九天生成，利用苍生所留下的力量，创造了你口中所说的混界。而盘古几乎是与九天同时生成的力量，当时混界初开，天地还未生成，盘古便是用我的力量，将混界的两股混浊之力劈开，用自身的灵魂和本体，化生成了这混界的万物！而我说的源气世界，是指的这个世界的存在，而不是混界，或者异界，灵界这样的小世界！~”开天慢慢的给战魂讲解着。

    “这样啊，也就是说，源气世界，就是现在这个世界的总称，而不是单一指的地方是吧？明白了！”战魂对于这些东西，不是一般的笨啊！~

    开天又笑了笑：“这样说也没错，可以这样理解。源气世界，就是因为洪荒大战之后，世界各种灵气生成，他们本源的力量，主导了这个世界的存在，就像黑暗之王一样的存在，他的力量，便是这个世界灵气的一部分。主宰着黑暗！所以这个世界被我们称为源气世界！~”

    “你怎么知道这么多？你不是在这把斧头里吗？那你知道我关于我兄弟的事吗？”战魂询问着。

    “这些我当然知道，虽然我住在斧头里，但是外面的一切，我当然也清楚。关于你兄弟，也就是那个叫天心的少年对吧？我其实也不清楚，是因为曾经听黑暗之王说过一些事，所以我猜到他们可能是要改变现在这个世界吧！~”开天回忆着。

    “他们说了一些什么，改变现在这个世界？”战魂追问着，他想帮助天心问到一些有关天心的事。

    “黑暗之王曾经说过，源气世界，是一个不平衡的世界，是这些灵气主宰了这个世界，此消彼长，必然会引起争斗，这样世界就永无安宁之日，但是这些灵气的主人，一个比一个强大，谁也不会愿意放手自己用生命争夺来的权利，而争斗带来的则是这个世界的毁灭。所以唯一可以解决这些问题的就是改变这个世界，让平衡法则，真正的平衡。所以我猜测黑暗之王他们想要改变现在这个世界，这也许才是他们最重要的目的。至于你兄弟，也许就是从洪荒之战起，他们就为世界留下的一股力量，是为了改变洪荒之战传说中的宿命轮回。只是如果说！~”开天好像在猜测着什么，似乎又不敢确定，很是犹豫！~

    “如果说什么？”战魂追问着。

    “没什么，我都说了，这些都只是我的猜测，反正可以肯定的是，那个叫天心的少年，他肩负着改变洪荒的宿命轮回的使命，只是为了瞒过七个幽冥使者，所以黑暗之王他们才演了这么一出戏。甚至！难道说！~”开天欲言又止，似乎想到了什么很是吃惊的样子！~

    “怎么了，你是不是想到了什么！~”战魂一脸糊涂！~

    “一定是这样，天呐，没想到他们尽然会花上如此代价！他们这赌注太大了，更不可思议的是，他们居然瞒住了所有人！~”开天一个人自言自语的说了起来，吃惊程度让他无法想象！~

    “你到底在说什么啊！~”战魂看着眼前的光墙，人都蒙了！~

    “他们成功的几率不到千分之一呀，怎么还会如此的不计代价，而且这一切都很有可能只是尝试呀，他们怎么会选择这么做？我实在是想不通！~”开天的吃惊，让他将战魂的存在都给忘记了！~

    “诶，你在说些什么呢，我怎么一句都听不懂！~”战魂喊了起来！~

    开天似乎回过神来：“没什么，没什么，现在你将我的力量唤醒，我就将开天的神力赐于你！~”

    战魂面前的白色光墙似乎动了起来，左右两边白色光墙似乎围了过来，无数的灵力，如同一道道光芒涌进战魂的身体，战魂被白色光芒笼罩！~

    虚空中再次传来开天吃惊的声音：“什么，难道我的猜测是正确的，天呐！~”

    很快左右两边的白色光墙退开，战魂却并没有感觉到自己的身体和力量有任何变化：“我没有任何变化呀！~”

    开天笑道：“这个一会你就知道了，好了，你可以去帮你兄弟打架了！~”

    战魂一脸开心的表情：“好勒，现在我是不是可以打得过弥天了？”

    开天继续笑着，如同一个慈祥的老者：“哈哈，放心，他本身就不过是一个怨念，开天的正气消灭他，简直是冰山一角的力量。”

    战魂兴奋着：“好勒，那你快送我回去吧，我去帮我兄弟打架去了！~”

    “好，好，好。”开天好像想到了什么。

    “等一下！~”一道光芒，从战魂的头顶将战魂笼罩，瞬间消失：“好了，你可以回去了！~”

    战魂瞬间回到了战场，黑啸风中的战魂，白光消失，一股霸气的力量，爆发在整个黑啸风内部，一种绝对的霸气，显现出来！~

    战魂拿起手中的开天，感觉着开天的力量流动，兴奋的笑了笑：“嘿嘿，让我试试，开天辟地！”

    一道巨大的光芒，仿佛那天心间的正气，向着弥天劈去，弥天感觉到开天的力量，吃惊不已：“什么，如此强大！~”

    弥天化作一道黑气，回到自己身下的黑色漩涡中！~

    开天的光芒，砸在了黑啸风上，力量将黑啸风直接撕裂，光芒向着黑啸风外面飞去！开天绝对的力量，让战魂成为了焦点！~