    断刀看着自己无法伤害到天心，本体中，两个分身跳了出来，似乎想要从两边抓住天心，在禁锢的力量之下，天心无法逃脱断刀的两个分身，被两个分身压制，抓住！~

    断刀的飓风之刃，向着天心斩去！~

    天心无法挣脱两个分身的力量，双手高举，似乎想要挡住飓风的威力！~

    一阵大地颤动，断刀的飓风狠狠的劈在了天心的双手之上，天心虽然本体强大，可是面对力量的压制，嘴角瞬间鲜血吐出，在地上不停的翻滚！慢慢的站了起来！~

    断刀停止了攻击，一脸吃惊的表情：“什么，居然硬抗我一个飓风之力依然毫发无损，你！~”断刀吃惊得说不错话来！~

    天心捂住自己的胸口，显然受了轻伤，嘴角鲜血还在不停的溢出，笑了笑，然后恶狠狠的看着断刀，继续向着断刀冲了过来！~

    断刀看见如此天心，心里不经产生了惬意，似乎面对如此疯狂的人有些束手无策！~

    天心的愤怒在燃烧，虽然受伤，可是不要命的攻击，让断刀心里产生的畏惧！~

    而另一边，清歌追着福奇，又被家奴爆扁了一顿，满身是血，就连爬起来似乎看上去都很艰难！~

    可是清歌又怎么能看着自己的妹妹被福奇糟蹋，看着挣扎的茗瑶，听着茗瑶的呼救声，拼死爬了起来，捡起旁边慌乱中逃跑的家奴掉下的一把木棍，向着福奇怒冲而去！~

    “我跟你拼了，放开我妹妹！~”清歌冲进了人群，木棍一阵狂敲乱打！~

    家奴三两下倒了一片，福奇一脸惊慌：“给我拦住他！~”

    清歌毕竟只是个普通人，双拳难敌四手，很快在一群家奴的围攻下，再次被打到在地！~

    “放开我哥哥，哥哥！你快走，不要管我！~”茗瑶向着清歌喊到，很是担心清歌的样子！~

    清歌躺在地上，手向着茗瑶伸着，似乎想要保护茗瑶：“茗瑶，别担心，哥一定会保护你的！~”

    清歌似乎受伤很重，口中一口口鲜血不停的涌出，茗瑶向着天心喊到：“天心，快救救我哥！~”

    还在拼命攻击断刀的天心，听到了茗瑶的声音，放弃攻击断刀，向着茗瑶和清歌冲去！~

    断刀看见天心向着福奇冲去，显得有些惊慌，手中化出一股强大的力量，刀影瞬间十丈长，向着天心追去！自己也带着一股强绝的力量，向着天心冲去！~

    天心躲开了刀影，却被断刀本体的力量，一掌狠狠的劈在后背！~

    断刀全力的一掌，天心当场一口鲜血喷了出来，虽然本体强悍，可是也无法一直承受如此强大的攻击，就像一个干涸的水池，虽然能受到强大的冲击，可是毕竟没有力量的抵挡，所以受伤也不轻，天心无法保持平衡，从空中如流星一般的向着大地上摔去！~

    一阵烟尘，一阵晃动，天心狠狠的撞进了大地！~

    “天心！~”茗瑶担心着天心！~

    狂殴清歌的家奴因为断刀力量的气流，被全体震飞！~

    清歌同样飞到空中，又摔了回去，躺在血泊中，似乎要翻转都很艰难，看着茗瑶，似乎很担心茗瑶的样子：“茗瑶！~”

    “哥！放开我，你们放开我！~”茗瑶挣扎着！~

    福奇一脸害怕的样子，拉着茗瑶：“快走，快走，这里好危险！~”

    烟尘消失，天心从一个巨大的坑里，爬了起来，一步跳到清歌的身边，将清歌抱了起来，清歌口中，鲜血不停的涌出：“清歌，你坚持住，你没事的！~”

    清歌整个人都被打得变了样子，满脸血迹，就连眼睛都肿得睁不开了，腿已经被打得向前弯曲，清歌右手紧紧的抓住天心的手臂：“天心，求求你，救救我妹妹，救救茗瑶，好好帮我照顾，照顾她。我知道你不是凡人，你一定早已经长生不死了。如果可以，可以的话，我希望你能娶她，好好的陪她过，过一辈子！满足她的心，心愿！~”

    清歌的手从天心的手臂上轻轻的滑落，咽下了最后一口气！~

    “清歌，清歌！~”天心不想接受眼前的现实！~

    “哥！~”茗瑶哭了，伤心欲绝，她狠狠的看着福奇：“福奇，我要杀了你！~”

    可是茗瑶又怎么可能有机会，家奴将茗瑶抓了起来！~

    天心看着怀里的清歌，心里一些残缺的画面开始浮现，似乎有很多人离开了他，一股莫名悲痛带着那残缺的记忆将心里的愤怒点燃，吞噬着他！~

    “清歌，你先休息一会！我去把茗瑶救回来！~”天心轻轻的放下了怀里的清歌！~

    旁边的李目，来到天心身边：“忘忧，你，你会说话！~”李目看了一眼福奇：“忘忧，我相信你，清歌你交给我，你去救茗瑶吧！~”

    天心站了起来，看了看茗瑶：“茗瑶，你等我一下，我先收拾了这个人！~”

    茗瑶还无法接受清歌的死，听见天心说话，一脸吃惊的表情：“天心，你！~”

    天心看着断刀，他知道，断刀不解决，他无法救茗瑶：“你作为不死级，不思好好修行，却为何还要如此为虎作伥！~”

    天心的杀意在蔓延，福奇感觉到了一种来自灵魂的惧怕，他从来没有过如此惬意：“你，你不是哑巴，你到底是什么人！~”

    “我是什么人，这个重要吗？我只想过普通的生活，只要安安静静的做一个普通人，为什么你们要这样？为什么要打乱我平静的生活？我并没有招惹你们，为什么你们要来招惹我？”天心的愤怒在心里无法控制，杀戮之心在淹没他的脑海！~

    “少爷快走！~”断刀似乎感觉到了危险！~

    “啊，哦，知道了！~”福奇在惊慌中开跑！家奴也带着茗瑶开跑！~

    “天心！~”茗瑶呼喊着，似乎很担心天心！~

    天心看了看茗瑶：“茗瑶，等等我，很快我就会来救你的！~”

    断刀看着如此状态的天心，变得小心起来，不敢大意，虽然没天心有了力量，但是他知道天心绝对不是普通人！~