    天心看着瓶子：“这是？”

    “这就是六位加入我们血衣教的最后一步，这是我们血衣教的神药，尸化绝命丹，主要是用来防止那些想不听话的人，凡是我血衣教众，都得服下此药。”右护法神使看着天心，似乎在告诉天心什么：“而这药，一来为了防止有人泄密，或者是有人不听话！二来，其实也是对暗使的一种控制，六位也知道，因为身份的不便，我们血衣教才有暗使，所以有了这药，就不用担心会有暗使叛变我们神教。此药毒性剧烈，服下此药后，不管力量有多么强大，都无法解除此药的毒性，它会侵入人身体的每一个部位，让人求生不得求死不能，最后化作一滩尸水！~”右护法神使将药瓶递给了天心！~

    所有人都看着天心六人，似乎在等待着天心六人的选择，天心接过药瓶，似乎在思考一般：“这药有解药吧？我可不想被毒死！~”

    右护法神使大笑：“当然有，六位请放心，只要衷心我们神教，不背叛我们神教，自然会保证大家的生命！~”

    “那就好！~”天心打开瓶子，拿出一粒药丸，放进嘴里，吞了下去！~

    其他人也跟着将药丸吞了下去！~

    右护法神使看见天心六人一一吞下药丸之后，在次单脚跪地：“右护法神使，参见六位血王！~”

    在场所有人跪下，高呼：“参见六位血王！~”

    天心扶起右护法神使：“各位快快起来，血王？那是什么？”

    右护法神使带领着天心六人了，向着大殿之上走去：“是这样的血王，我们血衣教分为明暗使两种，明使则分为，血风圣灵四种。暗使则分为神灭密杀四种。当然还有一些特殊的执法使，比如血衣七魔此类。而因为六位身份以及力量的缘故，所以上面特地封六位为血衣六血王，仅在我们血衣教创教的几位血衣王之下！~”

    天心点点头，笑了笑，在大殿之上坐了下来：“哦，明白了，看样子，我们加入神教，真是太对了！神教如此厚待我们，我们一定鞠躬尽瘁死而后已！只是，这，神使你看，我们刚刚加入神教，什么都不会，还请神使兄多多指教才是！~”

    右护法神使施礼：“血王说笑了，你才是我们的上司，你说什么，我们就做什么！~”

    天心装作很满足的样子，接着演戏：“那，我们之前所说？”

    右护法神使自然明白：“这个，血王放心，我们早已经为血王准备好了，原版就在里面，只是为了保密，所以特地放在内堂，到时候血王可以尽情研读！~”

    天心拍手叫好，似乎彻底满足了：“如此甚好，如此甚好！~”

    天心端起旁边的酒杯：“来，各位，我敬各位一杯，大家日后有福同享有难同当，有难同当！~”

    “血王可想参观一下炼尸坟场？”一番庆祝之后，右护法神使询问天心！~

    天心点点头，示意右护法神使带路！~

    右护法神使带领天心在炼尸坟场中各种参观加解释，不过由于过于残忍，所以天心很快也就回到了大厅！~

    “嘿嘿，我还是先去看看我的尸煞傀儡之术吧！~”天心装作很在乎尸煞傀儡之术的样子，推脱了继续参观下去！~

    “是，血王，我在这里等候，血王如果有什么吩咐，或者需要，可以随时叫我！~”右护法神使恭送天心！~

    六人进入了内厅，内厅中空无一人，火把点亮着周围，如同宫殿厢房一般，要什么有什么，应有尽有！~

    云裂打量了一番周围：“豁，真够豪华的，整个一个地下宫殿！这血衣教真够有钱的！~”

    天心顺手拿起了尸煞傀儡之术的文本，一副嫌弃的表情扔掉了，天心手放在嘴边，如同在呕吐一般，很快，一个白色的小光球被他吐了出来：“还好贤弟事先告诉了我们，做好了防备，否则我们就多了一份麻烦了！~”

    六人纷纷将嘴里的小光球吐了出来，然后将光球捏碎，云裂拿起桌上的尸煞傀儡之术，翻了一下，扔在了桌上：“什么破东西，真垃圾，这东西还当宝，学会了也毛用没有！~”

    紫雪儿坐在天心旁边：“那接下来，我们怎么做？”

    天心看着天秤：“天秤兄可能感觉到这神使是谁？”

    天秤摇摇头：“光凭声音完全感觉不出来，除非是很熟的，否则根本就听不出来，这人的声音我好像没怎么见过！而且即使他使用力量，恐怕我也猜不到他是谁，毕竟天之界中高手如此众多，我见过力量的也不是很多！估计只有见到那几个血衣王我才能分辨了！~”

    欧阳菱儿看着天心：“那怎么办？血衣王之所以不来见我们，恐怕也是怀疑我们的身份，不敢轻易现身！~”

    “没事，反正现在我们已经加入了血衣教，走一步算一步了，按照我们的位置，要想见到血衣王，以后有的是机会，不要急于这一时！~”

    很快天心等人装作看完了尸煞傀儡之术，宴会也差不对了，天心敬了所有人一杯之后，准备离开！~

    右护法神使将一瓶东西递给了天心：“这是血衣神水，血王如果日后需要找寻我们血衣教的教众，只需要将这神水打开，所有血衣教众闻到此香味就会聚集。当然，这也是血衣教的召唤令，味道的浓密程度代表着召唤的教众等级，所以还请血王保管好！~”

    天心六人接过药瓶放进了兜里：“好，我记住了！若没有什么事，我就先行离开了！~”

    “你是我们血衣教的血王，其他的要求也就自然与你们没有什么关系了，你说的话就是命令！~”右护法神使很恭敬的样子！~

    天心六人参加完宴会之后，离开了！~

    天秤自然也回到了都城将事情的进展告诉了所有人，天心也是信心满满的样子，等待着捣毁血衣教，消灭血衣教的那一天！~

    都城中的高手目标都转移到了血衣教，似乎也就忘记了什么！~