    天心坏坏的笑着：“嘿嘿，这不是没办法吗！~”

    黑暗之王很不情愿的样子！~

    一股黑暗之气凝聚，如同一片黑云飞向了异界大门！~

    赤焰当然感觉到了黑暗之气，停下了手中的动作，看着飞过来的黑气：“黑暗之王！~”

    黑气中传来黑暗之王的声音：“我提醒过你，不要过分，否则别怪我手下无情，你就给我老实的呆在这！若是做什么出格的事，到时候可就由不得你了！~”

    赤焰看着黑暗之气，火气在大也只能忍了，毕竟那是惹不起的主，赤焰的双手捏成了拳头，但是脸上只能带着笑意：“是主人！属下知道了！~”

    赤焰看了看异界大门，看了看冰倩雪怡，愤怒中的眼神，似乎能杀人一般：“我们走！~”

    赤焰和精灵们转身离开了！~

    冰倩雪怡你看看我，我看看你，雪怡似乎想到了什么：“那真的是黑暗之王吗？会不会就是长老所说的？让我们寻找的力量呢？他可是传说级别的人物！~”

    “也许吧！~”冰倩看了看赤焰，看了看异界大门上的并之权杖，拉着雪怡：“我们快走吧！~”

    半路当然被天心等人截住了！~

    冰倩打量着众人，目光定了在黑暗之王身上：“真的是你！~”

    黑暗之王面无表情的打了个招呼：“好久不见，冰雪使者！~”

    “这几位是？灵魂意念？你是？”冰倩看着天心！~

    黑暗之王面无表情：“不用看了，他叫人王天心，我可以告诉你，他就是你们要找的人！~”

    冰倩吃惊的看着这天，似乎不敢相信：“什么？他是我们要找的人？真的吗？”

    黑暗之王看了看天心，确定着：“货真价实！~”

    雪怡围着天心转了两圈，打量着天心：“你真的可以拯救我们的世界吗？”

    天心摇摇头：“你看我这个样子！我连我自己都救不了！~”

    “对了，你们怎么会出现在这里？”黑暗之王不明白的看着冰倩！~

    “我们一起在寻找能拯救我们世界的力量，所以一直在游荡，最近一直在异界大门的不远处，守着精灵族！今天感觉到异界发生了大事，所以才赶了过来，接下来的事，估计你们也都知道了！~”

    “原来是这样？你们没有找到落脚的地方吗？”黑暗之王不明白的看着冰倩！~

    雪怡走了过来，一脸的抱怨：“不是没找到，是根本就没找，她说我们一定要快一点找到拯救世界的力量，所以我们就一直没有停下来过！我们现在找到了，可不可以跟你们一起呀？”

    黑暗之王点点头：“当然可以，不过我们都是住在他的灵之世界中！~”

    “灵之世界？我们能进去吗？”冰倩不明白的看着黑暗之王！~

    “他的灵之世界，与众不同！不是可以，是完全可以！~”黑暗之王肯定着！~

    雪怡看着天心，等待着天心同意，天心自然没有任何问题，点点头：“没问题，哪里很大，不用担心住不下，我跑了那么久，都没有到过尽头！~”

    “那我们回去在说吧！~”黑暗之王转身准备离开，忽然又停了下来，好像想起了什么：“对了，暗菱和明玉也和我们在一起，到时候你们可不能相见！~”

    “为什么？明玉和暗菱和你们在一起？怎么回事？他们也在灵之世界中？”冰倩不明白的看着黑暗之王！~

    天心笑了笑：“是这样的，因为我的本体和我的灵魂意念分开了，暂时不能融合，所以我们住在灵之世界中，而明玉和暗菱他们是我本体的邻居！好了，我们回去在说吧！~”

    一群人回到了灵之世界中，冰倩打量了一番灵之世界：“没想到，居然会有这么一个世界！这一切到底是怎么回事？”

    天心将所有的一切，一一告诉了冰倩雪怡！~

    冰倩雪怡惊叹不已，这是他们完全没有想到的！~

    雪怡打量了一番灵之世界：“太好了，终于不用到处漂泊了，没想到这里这么舒适！~”

    “不用客气，就当做自己家好了，想做什么就做什么，想怎么做就怎么做！我已经尝试过了，效果还不错！~”天心抄着手，很淡定！~

    “太好了！我们都没有小世界，有一块属于自己独特世界的单一地方，感觉好好的样子！~”雪怡似乎乐开了花！~

    天心似乎想起了什么：“对哦，为什么你们会没有小世界？不是说只要灵魂等级到了第四层就可以修炼自己的小世界了吗？你们如此强大，怎么会还没有小世界？”

    “这个你都不知道吗？”雪怡不明白的看着天心！~

    “知道什么？难道我说得不对吗？”天心糊涂了！~

    噬魂自然也不明白：“对呀，我也没有想明白！~”

    黑暗之王一脸淡定，对于这两个孤陋寡闻的人已经慢慢适应了：“是这样的，小世界的确是每个人力量的源泉，它的作用超乎我们的想象，可以说小世界对于力量来说，是绝对的提升和控制！但是我们是不会有的，因为我们代表的是这个世界的源泉力量，我们掌握着这个世界中某些力量的存在与否。自然与这个世界同步，所以我们自然就没有小世界，因为我们的这些力量，被所有世界公用，不只是世界力量的源泉，更是我们力量的源泉！~”

    “什么什么什么啊！完全没听明白！~”噬魂一个头，两个大！~

    天心当然听明白：“原来如此，因为是你们的力量创造了这个世界，也就是说，这个世界的力量为你们所用，而你们的力量也为这个世界共用！~”

    黑暗之王点点头：“没错！~”

    噬魂看着天心：“你听明白了？”

    天心点点头，拍了拍噬魂的肩：“听明白了，你就这样想，是他们众人的力量创造了这个世界，所以他们用这个世界的力量，而不用小世界的力量！~”