    紫潇傻傻的看着三个小灵jing，一时间还没反映过来。。。。。

    当紫潇回过神来时，一阵无语，不知道该说什么。。。。

    紫雪儿抱起盒子问到：“父王，这个盒子怎么打不开呀？”然后继续拍两下，摇两下。。。。

    紫潇才反映过来，拿过盒子：“你们，你们三个太胆大妄为了，怎么可以拿这个玩，你们知道这个魔盒有多危险吗？你们知道这魔盒有多重要吗？你们，你们三个中午不许吃饭。”紫潇差点没气晕过去。。。。。

    三个小机灵鬼，看见紫潇生气全跑了。。。。。

    不过可惜还是没跑掉，全体落网被抓了。。。。。

    紫潇气得头都大了，让天心，追月，紫雪儿在后花园里排排站，自己慢慢的教育着，紫潇虽然生气，可是却深深的爱着三个小机灵鬼，语重心长的说：“你们三个知道你们闯了多大的祸吗？”

    三个小鬼，就像商量好的一样。集体摇着头。。。。。

    紫潇：“你们知道这魔盒是怎么来的吗？有多重要吗？”

    三个小鬼又同样动作，摇摇头，紫潇差点没被气翻咯，不过他又不能对三个小鬼发火，只能把火压着：“不是不给你们玩，是这个它不能玩，它很危险的。记住以后不可以靠近它。为了让你们记住，今天罚你们，罚你们在这站着不许吃午饭。。。。”

    三个小鬼又同时点点头。紫潇气得扬长而去。。。。。

    紫潇走后三个又同时摇摇头，然后忍不住笑起来，又跑了。。。。

    紫潇回来的时候：“人跑那去了？三个小鬼。居然跑了。中午别想吃饭。”他好象忘了一句话：“今天罚你们不许吃午饭。。。。”

    中午饭当然陪赵可吃了。

    叶王与迷风等人谈事，还没回来，所以也就只有三个小鬼和赵可在吃饭。却突然一声晴天霹雳在整个人族的天空回荡。赵可心里一惊，似乎有种不祥的预感。走出大厅看了看天空，依然万里无云，这晴天霹雳的声音依然轰隆隆的回响在整个人族的天空。不由得让人心里有一些怕怕的。

    午饭后，三人当然又跑了。。。。

    刚出门却撞在了，叶王与迷风等人的身上，迷风和叶王也在谈论着刚刚的晴天霹雳，似乎预示着什么，叶王看着三个小鬼笑着，而迷风却死死的看着紫雪儿。

    迷风看着紫雪儿，用手指算了些什么，思考着刚刚的晴天霹雳，他有些担心的说到：“叶王，我想刚刚的晴天霹雳，可能与雪儿小姐有关。。。。。”

    叶王有些不明白的看着迷风，迷风告诉守门的门卫：“去告诉紫王。让他过来一下。”

    于是三个小鬼被拦了下来。带回了花园，陪赵可坐着。。。。。

    不一会，紫潇急急的赶来，问到：“刚刚的晴天霹雳我就觉得一阵心惊。是不是四大族又有什么情况？”

    迷风凝重的说到：“不是，是有件关于，雪儿小姐的事。。。。。”

    紫潇看了看紫雪儿：“是不是她又闯什么祸了？她胆子真是越来越大了，都是我给惯坏了，今天她居然把我密室的魔盒都拿出来玩了。。。。”

    叶王：“不是。。。。。”

    迷风：“我和叶王刚刚已经仔细算过，雪儿小姐命中有一天劫。。。。。”

    紫潇一下子紧张起来，仿佛比四大族打来还让他担心：“怎么，怎么回事？天劫？什么天劫？”

    迷风接着说到：“这个我也说不清楚，只是刚刚算到，雪儿小姐命中有一天劫。而且吉凶难卜，要解此劫到不难，只是怕趁我们不在之时，人族发生什么变化。。。。。”

    紫潇：“长老这如何说来？怎么会这样？”

    迷风：“天象如此，我也只能知道一些，刚才我已经为雪儿小姐卜了一卦，卦象完全是一个迷卦。而我算此天劫，却更是没有显像，所以我和叶王正在商量，因为要解此劫，恐需要合我几人之力，如此一来，人族就。所以才想找紫王商量一个对策。”

    紫潇看了看紫雪儿，不得不狠下心来：“也许是她的命吧。我不可以为了她一个人的命，拿整个人族去冒险，如果苍天怜悯我紫家，就希望它放过雪儿吧。。。。。”

    迷风“恐怕没有紫王想得那么简单。紫王也莫要着急，且听我继续说完，这天劫我们必须去解，虽然对这个天劫无卦象，但是这天劫牵扯到了我人族未来的命运。仿佛与我人族有很大的关系，要是不去化解，恐怕我整个人族都将遭到劫难。所以这天劫不只是雪儿小姐的天劫，更是我人族的劫数。我们。。。。”

    天心接到：“我要小雪，我不要小雪有任何灾难，我要小雪很开心，很快乐，永远陪在我身边，我说过要保护她的，我一定会做到。父王我求求你，不要让小雪有危险，人族我来保护。救救我的小雪，我要她好好的。。。。”

    赵可拉着天心的手笑了笑问到：“心儿，小雪对你那么重要？”

    天心哭着：“嗯，小雪对我好重要好重要，好重要好重要，心儿不能没有小雪，心儿要小雪永远在我身边，心儿要保护小雪，心儿要和小雪永远在一起，一步也不要分开，娘，你给父王说说，人族我来保护，不可以让小雪有事。心儿可以好听话好听话，心儿什么都可以做，一定要救救我的小雪。。。”

    赵可笑了笑蹲在天心面前，给天心擦着眼泪：“傻心儿，男儿有泪不轻弹，你的小雪你自己保护，没人能抢走的。我们不会让你的小雪有事的。”

    天心抽泣着：“那你给父王说说。。。。”

    紫雪儿帮天心擦着眼泪：“天心哥哥不哭，小雪不会离开你的，小雪会一直和你在一起的，小雪没事的，咱们永远都不分开。”

    追月也帮天心擦着眼泪：“天心不哭，雪儿妹妹不会离开我们的，我们三个要永远在一起。”

    叶王笑了笑，对着天心说到：“放心吧，我不们不让你的小雪有事的。我们会帮她的。”叶王也做出了决定。。。。。。