    “有什么使不得的？不就是一块白玉湘水簪吗？开个价，是多少我给你多少！一分也不会少给你的！~”福奇看着手中的盒子，一脸贪婪的表情！~

    “福少爷，这，这！~”陆老板怎么舍得！~

    家奴继续威胁着：“我说陆老头，你还没有明白吗？我们少爷说让你开个价，你的白玉湘水簪价格是多少，我们少爷照价赔给你！~”

    “可是少爷！~”陆老板看着炼狱火石，那个心痛啊！~

    家奴打断了陆老板的话：“你真啰嗦，我们少爷要不是看在你为我们老爷办了那么多事，还会给你白玉湘水簪的价格？一个破石头而已，你可想清楚了，这个东西会直接交给我们老爷，到时候我们少爷在老爷面前帮你美言几句，你这一生可是受用不尽呀，何苦为了这么一个破石头和我们少爷作对，你说是吧？你就当没有这个石头，把白玉湘水簪卖给了我们少爷，是少爷和那个人换的，不就行了吗？”

    福奇也安慰着陆老板：“对呀，我说陆老头，你都这么大一把年纪了，怎么还被别人给骗了，你看，这么一块什么用都没有的破石头，就把你的白玉湘水簪给骗走了，你说你冤不冤。算了，看在你一直为我们福家做事，罢了，这个亏我帮你吃了，我把白玉湘水簪的钱给你，亏的让我来亏，也算是我们福家对你鞠躬尽瘁的一点心意。你呢，也不用感谢我，只是以后记住了，这世道很黑，你以后呀，小心一点！别在被骗了！~”

    家奴威胁着陆老板：“陆老头，看我们少爷对你多好，你还不快感谢我们家少爷？”

    陆老板当然知道，这炼狱火石他想要拿回来，那是不可能的事。毕竟这是福家的地盘，而且他又在福老爷手下做事，虽然炼狱火石是奇宝，可是自己也享用不了，而且他已经是一半身子入土的人了，留下炼狱火石作用也不大了，短时间内，他突破不了帝神级，也就不能长生不死，所以也就放弃了，含着眼泪：“那老朽就多谢福少爷了！~”

    福奇拍了拍陆老板的头：“这才乖嘛，算你识趣。好了，我也就不耽误你的时间了，这钱呢，你放心，我福奇向来说到做到，你只管到我们福家去拿就行了。而且今天的事我记下了，以后呀你尽心为我们福家做事，好处少不了你的！~”

    “那小的就多谢福少爷了！~”陆老板也只能认栽了！~

    福奇很满意：“那我就走了，以后呀，我会常来玩的！~”

    “恭送福少爷！~”陆老板看着福奇的背影，心都凉了，目送自己的宝物离开：“福兮祸之所倚！这什么世道呀，老天你真是瞎了你的眼睛啊！~”

    福奇大笑着离开了，刚出店门一个家奴气喘吁吁的跑了过来：“少，少爷！~”

    福奇抱着箱子，很是满意的样子：“什么事呀？”

    家奴一脸高兴的样子：“我，我打听到那个**的消息了？”

    福奇瞬间兴奋起来：“真的？快说？我的小美人叫什么？家住那？”

    “这个小的还没打听到，小的只打听到了那天他们两人的踪迹！~”家奴指着陆家首饰店。

    福奇拍了家奴一巴掌：“真是废物，我要知道的是我的小美人，我要他们那天的踪迹干嘛！~”

    家奴捂着自己的脸，很是无辜的样子：“小的能打听到这些，已经是花了九牛二虎的功力了！而且他们还来过陆老爷的店？我们进去问问陆老爷也许能知道点什么？”

    福奇一脸高兴的样子：“对哦，我怎么没有想到呢！~”

    福奇抱着盒子又冲了回去：“陆老头！快出来！~”

    陆老板看见福奇又回来了，看着福奇手中的盒子心痛啊：“福少爷还有什么事？”

    “跟你打听点事！那天你店里是不是有一男一女进来挑选首饰？”福奇询问着！~

    “那天？”陆老板有些糊涂！~

    福奇回忆了一下：“就是你收到这宝物的那天！而且那个女的，长得可漂亮了，对，那个男的叫什么，叫什么来着？”

    家奴接着福奇的话：“叫天心！~”

    福奇也回想起来：“对，就是叫天心，而且还是个哑巴！~”

    陆老板怎么可能忘记：“没错，是有这么两个人，这宝物，也是他们与我交换的！~”

    “这么巧，你把那天仔细的情况告诉我一下，那女的叫什么，是谁，家住那？”福奇大摇大摆的坐了下来！~

    陆老板将那天的经过一一告诉了福奇：“事情就是这样，所以小的也不知道那女的叫什么，家住那？”

    福奇一脸责怪的样子：“真是废物，这么一点小事都不知道！~”

    断刀抱着自己的刀，好像有了什么主意：“其实，知道是哑巴，又有一个美女陪在身边，有了这线索，找人应该很轻松！~”

    福奇问着断刀：“怎么讲？你有什么主意？”

    断刀没有任何表情：“其实历城并不大，而且福家的势力可以说是遍布整个历城，要找到拥有如此特征的两个人，其实也并不是什么难事！不过就怕他们不是这历城的人，只是两个过路人！~”

    陆老板想了想：“他们虽然不是我们城里的，但是应该是历城附近的小山村里的！否则不可能会买那些日常用品和菜！~”

    福奇似乎反映了过来：“对呀，知道他们是历城的人，又知道了叫什么，而且知道是哑巴，还有那么漂亮的一个美女，找起来，范围也就缩小了很多，恩还是断刀有见地，你们以后都学着点！~”

    福奇高兴着：“陆老头，你又立功了！等我找到我的小美人，我一定重重有赏。你们，快派人悄悄的去给我找，把我的小美人一定要给我找出来。还有不可以惊动他们，要是把我的小美人吓跑了，我要了你们的脑袋！快去，谁找到我的小美人，本少爷重重有赏，他要什么我给他什么！~”

    家奴一脸高兴的样子：“是，小的这就去安排！~”

    福奇一副志在必得的样子：“小美人，你就老实的等着嫁给我吧，我保证会好好对你的！~”