    “要是我不答应呢？”余忠志不甘示弱的看着天秤。レ&spades;レ

    “你无常王虽然是天之界独霸一方的高手，但是对平凡界的凡人下无常令，以泄私愤，这已经算是违背了天之法则。要是此人是个无名小卒，倒也罢了，所有人大可睁一只眼闭一只眼。可是他偏偏是人王，要是把事情闹大了，对谁都不好。万一在有人怂恿一下，那无常王在天之界的地位恐怕会动摇。那些居心叵测的人可就找到了机会，那时你无常王可就成了过街老鼠了。还有，我已经和人王义结金兰，当然要有福同享有难同当，我自然不能看着他挨打。还有人王和白羊与双鱼都有交情，到时候我十三堕落天使参战恐怕是在所难免。所以还请无常王三思。”天秤带着一丝威胁。

    “你威胁我？”余忠志探问着天秤，因为他的确担心天秤参战。十三堕落天使可不是好惹的主，在天之界，他们有着绝对的说话权利。

    天秤：“无常王别误会，我只是帮无常王分析，不想无常王因为一念之差而铸成大错。而且无常王也知道，新一轮的天之战即将到来，如果在这个时候你因为杀这个凡人，而因小失大，那就得不偿失了，你说对不？”

    “按照你这么说，那这灭族之恨就这么不了了知了？”余忠志仿佛在思考，也在寻问着天秤。

    天秤：“灭族之恨何来此说？平凡界的鬼族余氏虽说是你的子孙，可是却并不能代表你整个鬼族余氏呀，天之界的鬼族余氏，不也还是你的子孙吗？那是何等繁盛，所以说这灭族之恨是不存在的。而我天心兄虽然杀了你在平凡界的子孙。可是你的子孙不也杀了他叶家多人吗？叶灵王没有找过你平凡界的余氏子孙，为他叶家报仇？最重要的是，他们这些打打杀杀，那是他们平凡界的事，我们貌似不应该插手？依我看到不如大事化小小事化了，大家都退一步，无常王觉得怎么样？”

    “如何个化法？还请天秤兄明示。”余忠志仿佛默认了一般。

    天秤：“我天心兄杀了你鬼族余氏的后人，是为了报仇，虽说是情有可原，但是事情的确是我天心兄报仇过度的不对。那就由天秤做个说客，去找叶灵王，让叶灵王用枫火叶做为赔偿如何？”

    “此话当真？要是叶灵王不同意怎么办？”余忠志有些怀疑。

    “我想叶灵王会同意的。”天秤信心满满的样子，看了看天空：“两位到了这么久，是否应该下来商量？不能把这烂摊子丢给天秤一个人！”

    空中两股强大的力量，落到了叶家花园里，一个人长着一头白发，白se眉毛，白se胡子，看上去有些苍老，但是散发出来的力量，一看就是天之界高手，他就是人族天之界十大高手之一，枫叶灵结界中的，叶灵王——叶枫。

    叶枫走到天心面前，带着那长者的慈祥善意：“你就是叶素的儿子，心儿是？孩子苦了你了。为我叶家做了这么多，我都看在眼里。虽然你不是叶素的亲生孩子，但是你也是我叶家的根。”

    天心从来不知道自己还有这么一个强大的祖宗！也不知道是什么辈分，更不知道叫什么，一时间还反映不过来：“这些都是天心应该做的。”

    叶枫转身对着天秤笑了笑：“多谢天秤兄为我叶家做了那么多，叶枫感激不尽。”

    天秤：“天心兄和我已经义结金兰，我自然不能看他受到欺负。所以叶灵王也不用谢我，这些都是我分内之事。”

    叶枫又对着余忠志：“无常王息怒，叶枫愿意按照天秤所说送无常王一些枫火叶作为补偿。还请无常王放过天心，收回无常令，大家和气为贵。”

    “既然你们都商量好了，那这事就这么定了，由我幽天影作证，今后不得在寻对方麻烦，否则别怪我幽天影按照天之法则办事。”一个影子一般的人，在黑夜中让人看不清楚，身处一片灰se雾气中，和苍天影差不多。

    “我溺水河结界中还有事，就先行一步，今ri多谢天秤兄和幽天影兄，来ri还望到溺水河结界做客。告辞！”无常王化作一缕黑气向着四周飞散！

    “既然事情已经解决，那我也先走了，有空再叙。”幽天影正准备离开，想起苍天对他说过：“人王体内藏着一股奇异的力量，恐怕是世界某种力量的种子。”所以停下了脚步看了看天心：“不知人王可愿意让我一试你的灵魂？”

    天心自然不会有意见，因为他也对他体内的力量很好奇！一团灰se雾气在天心身边旋转后飞回到了幽天影身边，所有人都等待着结果！

    “怎么会如此奇异的力量？连灵魂本体都触碰不到？难怪苍天说人王力量杂乱，看样子我得和苍天好好探讨一下。好了，我先走了，你们慢聊。”幽天影不可思议的看了一眼天心，化作一团雾气飞走了。

    叶枫看着天心：“看样子心儿不是凡人呀。那为什么心儿不进入天之界？以你的能力进入天之界，ri后成就定然在我之上。心儿何不考虑？”

    “天心答应过父王，要好好保护人族子民。所以天心一定要竭尽全力让我人族昌盛繁荣。完成父王的心愿。”天心无比坚定的样子。

    “好好好，心儿如此孝顺，看样子，叶素教了一个好儿子。心儿以后有空或者有事，就来枫叶灵结界找我，结界的位置在枫叶谷深处。我还有事，就先走一步了，我在天之界等心儿。我相信你早晚会是天之界中的人物。”叶枫也同样化作一团白se雾气消失了！

    事情终于解决了，原地又剩下了天心三人：“天心眼拙，原来是天秤前辈。”

    “前辈什么啊，你我义结金兰是假的啊？我酒还没喝够，别拿前辈两个字来压我，哥不吃那一套。别想吝啬你那几坛酒。来喝酒！”天秤又成了乞丐的样子！

    羽筝什么也没说，回到了房中，天心和天秤两人在花园里又喝了起来！~

    另一边！~在心月天涯！