    云裂追着天心，已经确定了就是天心，可是让他想不明白的是，天心明明就和紫雪儿在家里，为何会出现在这种地方？如果是天心恢复了记忆，那也应该是和紫雪儿一起，为何会和两个陌生人在一起？他必须要弄清楚一切，化作一股灰色，用尽自己所有速度，千万影子追着天心！~

    “臭小子，你给我站住！~”云裂的影子终于追上了天心！~

    天心好像听到了云裂的呼喊，听了下来：“等等，好像有人在叫我！~”

    天心回过头，云裂的千万影子，从灰气中，重叠在了一起！~

    黑暗之王和噬魂自然也停了下来！~

    相隔四万三千年，生死兄弟再次见面，那种喜悦在两个人心里化作一滴眼泪落了下来！~

    两人相望，默默不语！~

    云裂嘴角笑了笑，一滴眼泪落了下来：“臭小子，我把你媳妇给你带回来了！~”

    天心的眼泪几乎和云裂的眼泪同时落下：“我知道了，好兄弟！~”

    云裂手中一个能量球出现，右手伸进了能量球中！~

    灭世断魂剑泛着一层白光，慢慢的被云裂从光球中啦了出来！~

    灭世断魂剑似乎感觉到了自己主人的力量，发出淡淡的光芒，似乎在诉说着那一份喜悦！~

    云裂将灭世断魂剑向着天心扔去，手中力量球瞬间消失，右手幻影无剑化出，左手将冷月勾魂从背后拿了出来，云裂想要试试天心的力量：“当年你的力量就不可思议，你们总是拿我当陪练，现在轮到我了！~”

    云裂一步跳向了天心！~

    天心接住向自己飞来的灭世断魂剑！~

    兄弟之间的默契，天心自然要陪云裂好好玩两下，这是他们重逢的喜悦！~

    欧阳玉儿也追了上来，看着透明，灵魂状态下的天心！~

    “天哪，真的是你！怎么会是这样！~”欧阳玉儿用手捂住自己的嘴，似乎很不敢相信的样子！~

    天心身边无数云裂的影子，从虚空中化出，刺，劈，砍，啦如同一道道灰色，一道道寒光，闪在天心面前！~

    天心灭世断魂剑一剑横拉，三百六十度剑气飞舞！~

    云裂本体一步跳向天心，他要向天心展现自己的实力！~

    天心手中一道力量融化，一道白光震散云裂的魂影，与云裂对剑相持！一道力量气流，向着周围散开！~

    云裂看着天心笑了笑！~

    天心看着云裂笑了笑！~

    “兄弟，你老了，怎么力量这么差劲？你可要小心了！~”云裂身体仿佛透明化，如同千万影子一般，透明却又实体！~

    “那你可要接招了！~”天心剑气波动，将云裂推开自己身边！~

    云裂在空中，如同一股灰色消失，幻影无剑的灰气，犹如异体的尾巴一般，围绕天心旋转起来！~

    天心打量着异体，笑了笑，扫视着冷月勾魂的寒光！~

    云裂对天心了如指掌，天心同样对云裂了如指掌，云裂的速度，能追上精灵之火，所以天心自然知道要避开云裂的锋芒！~

    “八绝残心！~”天心的力量将周围的灰色推开！~

    “不至于吧，你这都赶上玩命了好吧！说好的玩玩呢！~”云裂被八绝残心的力量逼退！~

    云裂拖着一股灰色，不管其他的影子，本体离开八绝残心的力量范围！~

    天心阴险的笑了笑：“嘿嘿，你上当了，假的！~”

    天心从八道光柱中，找到了云裂的方向，灭世断魂剑追着云裂刺去！~

    云裂化作的灰气，拿着冷月勾魂向着天心跳斩回来，似乎想要和天心比拼力量，他知道天心只是不死不灭体！~

    天心的剑气与冷月勾魂相撞！~

    云裂似乎破碎了一般，化作一团灰色，如烟雾一般被打散，冷月勾魂向着下方掉去，被一个魂影用剑挑上了天空！~

    天心避开上飞的冷月勾魂，笑了笑！~

    “哟嚯，还要和我玩阴的！还好我留了一手！~”云裂的本体从天心的头上，向着天心压制下来！~

    云裂左手接住冷月勾魂，右手将幻影无剑压在冷月勾魂之上：“冷月幻影！~”

    周围云裂的影子，瞬间化作一道道异体灰色，向着冷月勾魂冲去，冷月勾魂凝聚一道巨大的寒光，那仿佛能勾人魂魄的光芒，在灰色中跳动！~

    天心向着冷月勾魂冲去！~

    “这么嚣张！~”云裂向着天心压去，不过他将力量收了一大半，因为他害怕伤害到天心！~

    冷月勾魂凝聚的寒光，裹着灰色，如同万千鬼魂从冷月勾魂上被释放，咆哮着冲了出来！~

    云裂将冷月勾魂横舞，一道半月飞了出去！~

    半月飞过的地方，犹如被笼罩了一层灰纱，万千灰色从天心身边的异体中升起，天心站的被划出了一个牢笼！~

    “假的！~”云裂看着牢笼中的天心，感觉到了身边天心的本体的力量！~

    转身，幻影无剑和冷月勾魂横档！~

    天心一剑啦在了冷月勾魂之上，本能的力量，云裂身体中强绝力量爆发！~

    天心双手护脸，被震退！~

    双方停了下来，云裂收起了武器：“行呀，虽然只是不死不灭体，可是还是那么狡猾！~”

    天心手中一道白光将灭世断魂剑笼罩，灭世断魂剑消失！~

    天心笑了笑：“没办法呀，这不是被你逼的吗！~”

    云裂来到天心面前，一拳轻轻的打在了天心的肩上：“你怎么回事，这么多年过去了，我还以为你已经叼炸天了，怎么才混了一个不死不灭体？比我还混得差！~”

    天心笑了笑，一脸蛋疼的样子，叹了一口气：“哎，别提了，我被封印了四万三千多年了！~”

    “怎么回事？四万三千多年？你开玩笑的吧？那个时候我还在呢！而且你那么逆天，怎么可能会被封印，忽悠我玩的吧？打不过就找借口是不是？要找你也找一个好一点的借口，这可信度太低了。哎你说咱两兄弟对吧，没事，你放心，这事我不会说出去的！矮要承认，挨打要站稳，这不是你告诉我的吗？你就认了吧！~”云裂将手放在天心的肩上，一副劝慰的表情！~