    赵可把天心抱进房间，坐在床边照顾着她的心肝宝贝，可是她还是不放心，对着丫鬟小兰说到：“小兰，你去把王大夫请来一下吧！”

    小兰：“是，夫人。”

    凌丝：“嫂子不用担心，心儿没事的。而且有我在，也不会让人伤害心儿的”

    追月：“是呀，可姑姑，天心没事的，你不用担心。”

    紫雪儿：“是呀，可姑姑，你不用担心，天心哥哥可厉害了。”

    赵可笑了笑，又对着凌丝问到：“凌丝妹妹，今天的比武大会你也在吧？到底怎么回事呀?心儿又是怎么回事？”

    凌丝把事情的经过讲给了赵可，赵可一会心疼她的心肝，一会吃惊不断：“天哪！难道今天的一切都是我心儿大闹比武大会？”

    凌丝笑到：“是呀，嫂子，所以素哥哥还在比武场救治着被心儿伤到其他人。”

    赵可：“可是心儿怎么会有这里强的力量？”

    凌丝也奇怪：“心儿连一个武者都算不上。却释放了至尊级能量才能释放的灵力，千光残月。而且那种力量。。。。这真是让人百思不得其解。”

    紫雪儿：“那是我天心哥哥厉害。”

    赵可看着自己的儿媳妇，笑到：“是是是，你天心哥哥最厉害。”

    小兰带着大夫来了，赵可：“劳烦王大夫了。”

    大夫：“夫人这是那里话。我这就给天心少爷看看。”

    大夫给天心检查，处理了一翻：“夫人放心，天心少爷只是元气用尽，所以气虚无力，累着了而已。皮外伤我已经处理好了，多休息几天就行了，待我开张固本培元的方子，给天心少爷服下即可。”

    天心没事了，赵可的担心也就放下了：“那就多谢王大夫了。”

    这个时候，天开始晚了，人族都城早已一传十，十传百，传得沸沸扬扬，说的人：“天心少爷身体被一层天光包围，口中念着秘法，手中光剑直至天宵，整个比武场，那是昏天黑地，不见五指呀，然后一剑劈向落荣，落荣使出全身力量，撑起一片武王盾，抵挡天心少爷的光剑，可是天心少爷的光剑，把落荣的武王盾，那是一剑劈碎。你们猜后来怎么样？”众人摇头。说的人继续到“天心少爷一剑劈碎落荣的武王盾后，手中光剑转化成无数月牙光刃，在整个比武场漫天飞舞。那至尊级才能使用的千光残月可谓是横扫无敌呀。”

    听的人：“那这么说，天心少爷已经是至尊级了吗？”

    说的人：“谁说不了呢？要不怎么使用千光残月？那是可上古秘法。你们那是不在现场，太可惜啦，你们可是不知道，那，哎哟喂，那，太jing彩了！”

    听的人：“这么说你是亲眼所见咯？”

    说的人笑到：“嘿嘿，我，我也只是听别人说的。。。”众人哄笑。。。

    比武场，经过一翻努力，几乎所有人已无大碍，叶王：“诸位天下英雄，今天我儿天心，大闹比武大会，是我缺乏管束所致，望众位海涵，勿要怪罪。在此，我替我儿天心，向诸位英雄赔罪。叶素有愧天下英雄。”

    叶王单脚跪地，众人也忙跪下，嘈杂的喊到：“天心少爷那是孝感动天何来罪过。”“天心少爷伤人也是无心之过，更何况是为孝道，那更是令人钦佩。”“叶王莫要这么说。天心少爷无罪。”

    迷风等人赶快将叶王扶了起来。叶王：“叶素在此，多谢诸位英雄了。今年的天下第一依然是凌丝，天心与落荣比武不算在内，来年望诸位多多努力。”比武大会结束了，比武场所有人都散去了，叶王：“好了，今天大家辛苦了。这天下英雄已无大碍，也算我对他们有了一个交代。诸位还是回家休息吧，时间也不早了。”

    众人散去，叶王把紫萧和迷风，还有战冥请到了叶家。。。。

    叶家大厅，叶王：“我请诸位来，主要是想听听诸位对今ri之事有何看法？”

    迷风：“叶王可是说的天心少爷的力量？”

    叶王：“没错，大家都知道，我儿不过是一个连武者都算不上的人，为什么能使用千光残月这种上古的高级秘法？”

    迷风：“天心少爷身上本身就有一种不寻常的力量，而且从小帮我们解读了那么多上古秘法，难免会学到一点。”

    紫萧：“我觉得还是与那天劫有关，当时我好像感觉到了那天劫一般的力量。”

    叶王：“紫王这是从何说来？”

    紫萧：“我也不知道，只是那个时候，我仿佛感觉到了瞬间细微的力量波动，就和当时我们为雪儿解天劫时，同样的力量。那种力量完全让人抓不到，仿佛就像有什么东西，从自己身边闪过一般。接着就发生了。”

    战冥：“那这力量到底是那里来的？我也完全无法超越的力量？这甚至不是至尊级的力量。”

    叶王：“可是心儿毕竟是一个普通人啊，完全没有力量过波动？”

    迷风：“天心少爷身上，从小就带有一种让人看不透的力量，只是好像被封印着，又好像是自我封印着。却又仿佛保护着天心少爷。平时完全没有波动，就和平常人一模一样。”

    叶王：“那会不会是一到危险的时候，这股力量就会出来保护他？”

    迷风：“这个就说不准了，不过可以知道的是，这股力量绝对不是我们能控制的，甚至是我们整个人族都无法比拟的力量，这股力量也许是我们这整个混界，都无法超越的力量。”

    叶王：“那。。。。长老。。。心儿会不会是。。。。我们的天劫？”

    紫王：“叶王怎么会这么想？”

    叶王：“从小到大，他还有多少让我们吃惊的事？更何况一次比一次强大的力量，九天玄阵那么强大的力量，甚至被他吸收，吞没。又仿佛与天劫有关，如果是我们人族的。。。”叶王没有说下去。

    迷风：“叶王也不要担心，天心少爷的力量的确与天劫有关，但是我上次就说过，这天劫只是关系着我们人族的未来，并不一定是我们人族的灾难。”

    叶王：“可是，万一呢？”

    战冥：“即使万一，这也是天意，我可以感觉到在这力量的波动面前，我们都是渺小的。”

    紫萧：“叶王也不用担心，我看天心这孩子，一身争气，应该是我人族的天人。从何能谈起灾难？”

    迷风：“是呀，天心少爷体内的力量，虽然看不透，但是这力量仿佛是被天心少爷控制。所以叶王不用担心。”

    叶王还是有些担心：“也只能如此了。希望这不是一场浩劫才是。”