    “有没有这么厉害呀？你怎么知道的？难道你试过了？”云裂有些不相信的看了看灵气人元，看着天心！~

    天心摇摇头：“没有，只是感觉吧！~”

    云裂吊儿郎当的笑了笑：“这还能感觉？我相信它的确灵气很强大，但是你说的这也太悬了一点，太不值得相信了！~”

    云裂天不怕地不怕的将手伸向人元！似乎想要尝试什么！~

    池中的中白光，如同涌动的棉花糖，开始涌动，一团白色缠绕上云裂的手上，云裂似乎很害怕的样子，赶紧将手上下甩了甩，缩了回去：“咦，好像毛毛虫，好吓人！~”

    天心也将右手伸向了池子中，一团白光，如同蠕动的异体，慢慢的爬向了天心的手臂，天心轻轻的将手拿了起来，一团白光，慢慢的向他的肩上移动，天心左手戳了戳白光，就像戳在一团毛茸茸的棉花上一样！柔柔的，软软的！~

    欧阳玉儿将云裂推开，好奇的也戳了戳白光，一脸喜欢的样子：“好好玩的样子！这就是人元吗？”

    “嘘！~”天心指了指人元：“小声一点，它们很胆小的，小心吓到它们！~”

    人元慢慢的蠕动到了天心的肩上，身上的光芒开始一闪一闪的，似乎和天心很熟的样子，在用它们的方式和天心打招呼，天心用手指戳了戳人元：“你好呀，好久不见了小东西！~”

    人元的的光芒闪烁更快了，似乎在回答着天心，似乎它很高兴的样子，欧阳玉儿在一旁喜爱得不得了，小声却又着急的喊到：“给我玩一会，给我玩一会！~”

    天心轻轻的将人元抱了下来，小心的交到欧阳玉儿手里！~

    欧阳玉儿无比小心的接过人元：“小东西，要乖哦，别怕，我不会伤害你的！~”

    天心又轻轻的抱了一只起来：“小雪来拿着！~”

    紫雪儿一脸喜爱的接过人元，轻轻的抱在怀里，抚摸着人元，小声的对天心说着：“感觉毛茸茸的好像小兔子！~”

    欧阳菱儿也轻轻的抱了一只人元在怀里，似乎都很喜爱的样子，云裂一脸嫌弃的看着池中的人元：“一点都不好玩！~”

    “不是说人元这类的灵气会具有很强的攻击性吗？他们除了长得可怕一点，也没有别的了！~”云裂转身四周打量着，似乎对人元一点兴趣也没有！~

    欧阳玉儿一巴掌拍了在云裂背后：“什么叫长得可怕，这么可爱好吧！~”

    云裂摸了魔自己的肩，一脸无辜的表情：“是，可爱，太可爱了，跟个毛毛虫一样，简直就是忽悠人嘛，还人元呢，不过就是一个加强版带光环的毛毛虫，我看就叫加强版毛毛虫好了！~”

    云裂很嫌弃的，随手抓起一只人元，放在自己面前：“逗我玩的吧，这怎么会是我们灵气人元，太伤自尊了，我还以为灵气人元有多厉害呢，搞了半天，就是几条毛毛从一样的东西！和想像中差太多了！~”

    天心笑了笑，看着云裂：“那你想象中人元应该是什么样子！~”

    云裂抓着人元，就像抓着一团棉花一般，左右甩了两下，然后放在自己腋下，似乎在思考着：“恩，灵气倒是很强，只是形态太差了，要是能凶狠一点，酷一点就好了！~”

    “没错呀！你以为你抓住的是人元吗？”天心抄着手看着云裂！~

    云裂把发光的棉花抓到天心面前，嘲笑一般的笑了笑：“嘿嘿，嘿嘿，你这加强版毛毛虫太可怕了，太凶狠了，太酷了！~”

    天心笑了笑，似乎等待看戏的样子，云裂看着天心的笑，瘆的慌：“你干嘛这样看着我！~”

    “你手中的加强版带光环的毛毛虫，马上会告诉你一点什么！很快你就知道了！~”天心指了指云裂手中的加强版毛毛虫！~

    云裂看了看手中的人元，才发现，人元在慢慢变化！~

    云裂拿到自己面前，仔细的打量着：“咦怎么回事，怎么没光了？不会死了吧！~”

    云裂上下甩了一下：“喂，大哥，你别这样，你别傲娇啊，我说着玩的！你别吓我，不会真死了吧！大哥你醒醒！醒醒别睡觉了，吃饭了！~”

    天心后退了两步，坏坏的笑了笑，似乎等待看好戏的样子：“你放心吧，人元是不会死的！而且忘记告诉你了，它不是完全的人元，它们只是一丝人元灵气，它只是想陪你玩玩！~”

    听见天心的话，所有人向着云裂看着，云裂双手抱着人元，看着人元，似乎在等待天心所说的玩玩：“不会吧！~”

    人元没有了光芒，慢慢的开始变成了黑色，一股强大的灵气，黑色人元飞回了池中，紫雪儿等人怀里的人元，也化作一道白光飞回了池中！~

    整个池中瞬间变成了黑色，一股强大的力量，在结界中爆发，力量冲击如同山洪一般，从每个人身旁掠过！~

    一股力量从池中爆发出来，直冲天际！~

    一个巨大的黑色透明的人影从池中站了起来！~

    天心坏坏的笑了笑：“放心吧，他最多给你一点教训！么事的！~”

    云裂看了看天心，看了看黑色人影，咽了一下口水，不死不灭魂力量爆发！想要试试人元的力量！~

    天心阻止了云裂：“如果你不想死得很惨，就别和它比力量，它遇强越强，你如果使用力量，那么结果，嘿嘿！~”

    云裂当然知道人元这类灵气的威力，这绝对不是开玩笑的，这可是开天地的力量，瞬间傻了：“不是吧，要不要这么坑！好吧，我忍了！~”

    透明的黑影，手掌向着云裂慢慢的压来，似乎想要逗逗云裂，慢慢的给云裂施压！~

    云裂瞬间压力山大：“好，好重，尼玛！太有威力了！这才是想象中的人元！酷毙了！大哥我错了！轻点，扛不住了！你最帅了，最可爱，最无敌了！~”

    云裂的手脚在如此压力下，不停的发抖：“撑不住啦！大哥我真错了！~”

    黑影松了手！~