    橙霞刚开始的时候并没有注意到天心，因为目光都在黑暗之王的身上，其他人他根本就不放在眼里！~

    而天心曾经和他有过一面之缘，也曾经为了救他花费心思，为他减轻痛苦，更是把他当朋友对待，所以橙霞心里一直很感激，从当年开始，他心里已经默认了这个兄弟！因为天心是唯一一个敢和他，打算和他做朋友的人！~

    橙霞说不出来的开心，很激动的来到天心面前，大笑：“贤弟可还认得我？曾经在虚空漏洞之中，你和你妻子为了助我脱困费尽心思，我一直铭记于心。我说过我出来的一天，天下有你的一份！”

    “贤弟怎么成这番摸样了？”橙霞看着天心的灵魂意念，有些奇怪。不过手拍在天心的肩上，似乎在安慰着天心：“贤弟不用担心，一切交给我，日后大哥帮你！有什么需要都可以告诉大哥，大哥一定全满足你！不管你有什么要求，凡是大哥能做到的，大哥绝对不皱一下眉头！~”

    橙霞能做到如此，让所有人都傻了眼，静静的看着事态的发展！~

    天心心里很感激，他知道他在橙霞眼中没有丝毫作用，橙霞没有任何必要对他如此，他没有想到橙霞当年所说居然一字不假。他在橙霞心里的地位居然如此重要，这超出了他的想象，所以他也默认了橙霞对他的这份情谊：“多谢大哥，我没有任何要求，只想求大哥一件事！~”

    橙霞大笑，似乎很开心的样子，除了他们七兄妹，他从来没有相信过任何人，天心在他心里，就是他的第八个兄弟：“哈哈，贤弟有什么要求只管告诉大哥，大哥说话绝对算数，哪怕你要这个世界，大哥也可以与你一同分享！~”

    天心摇摇头：“大哥，天心只想恳求你放手吧！放过这些无辜的生灵！~”

    橙霞还沉浸在欢乐中，刚刚还一副展望天下的样子，手都还高高扬起，想要将天下与天心分享，将自己的快乐分给天心！听见天心的话，脸色巨变，仿佛自己没听清楚一般：“贤弟什么意思？莫非这天下？贤弟不想要？难道贤弟不想做这世间万物的主宰？到时候你可以控制一切，你想做什么就做什么，想要什么就有什么。所有的一切都要看你的脸色行事，你只要一句话就可以让世界颤抖。难道贤弟不喜欢？”

    “这些东西他才不会要！~”噬魂在一旁笑到！~

    “胡说，怎么可能没有人喜欢，而且我喜欢的东西，我贤弟一定也会喜欢！你算什么东西，这是我和我贤弟的事，你给我闭嘴！~”橙霞似乎不能接受噬魂说的话，眼中充满了杀意，手中一股力量凝聚，数条霞光如同丝线一般缠绕在橙霞手中！~

    噬魂不死不灭体力量爆发，虽然知道自己打不过，但是魔族的血液让他只有一种想法，那就是死，也是战死！~

    天心一把抓住橙霞的手，挡在噬魂前面：“他说得没错，而且他是我兄弟，如果大哥要杀他，那么就请先杀了我！从我的尸体上，跨过去！~”

    橙霞看着天心一脸坚定的表情，松开了手，似乎冷静了下来，笑了笑看着天心，哄着天心：“好，一切都依贤弟的，贤弟说什么就是什么！大哥放他一马！那贤弟一定要答应大哥，好好待在大哥身边，与大哥共享天下！到时候我可以做主，把这整个世界，甚至整个第三空间交给贤弟你玩！~”

    橙霞似乎忘记了天心的要求，他已经为天心设定了美好的未来，为天心安排好了一切，因为他很在乎这个兄弟！~

    天心摇摇头：“天心什么都不要，天心只想大哥放手这一切！~”

    橙霞似乎还是不愿意相信这一切，他不能接受天心的回答，这和他所想象的完全是两回事：“我？贤弟？为什么？”

    天心很诚恳的劝着橙霞：“大哥，世界是不是我们的并不重要，不论这个世界的主人是谁，我们都一样过。一个人不在于自己能得到多少，而是会不会珍惜自己所拥有的。获得在多，也没有懂得享受来得快乐。如果大哥放弃这一切，我们所有人，都可以坐在一起把酒言欢，赏尽山川河流，吃尽世间美食，享尽这人世繁华。难道这样的日子不好吗？”

    “所以呀，所以我们更应该征服世界，怎么可以屈服在一个女人的脚下？这一世的宿命轮回，大哥我就将改变世界，到时候我们想做什么就做什么，我们两兄弟一样可以如贤弟所说的一样，整天把酒言欢！~”橙霞对未来充满了信心和幻想！~

    天心苦口婆心的劝着橙霞：“依照大哥的能力，本来就已经是这个世界主宰级别的人物，又何必在去争那些无用的虚名？更何况，这虚名是要让千千万万的性命去交换，这代价太大了。即使真的如大哥所说，大哥征服了世界，改变了世界，那又怎么样呢？还不是与现在一样，没有差别，所以现在这样不好吗？为什么非要为了一些不存在的东西，争得你死我活，让所有人都无法安宁，所以天心斗胆请大哥放手。”

    橙霞在天心的规劝中沉默着，思考着，似乎能听进去天心所说的话，可是一想到自己的恨，心里的怒火中烧，大声的吼了出来：“不，这绝对不可能，这不是名的问题。这是恨，是仇！~”

    橙霞看着天心，自己将心里的火压了下去：“大哥不是吼你，贤弟不清楚事情经过，大哥不怪你！贤弟可知道，我和他们有着不共戴天之仇，所以大哥为的不是征服世界，为的只是那一箭之仇！~”

    天心摇摇头：“冤冤相报何时了！即使是生死之仇又如何？报了仇又能怎么样？过去的永远过去了，哪怕时间停止了或者回去了，又能怎么样？每一分，每一秒我们都可以做很多事，为什么非要停留在那悲伤的一刻？过去是回忆，未来是希望。我们应该活在希望中，而不是回忆里！~”