    西坞卡纳一脸的喜讯，看样子是有好消息：“大哥加入血衣教的事，应该没有问题，血衣教如今对于大哥这样能力的人，都会尽一切可能拉拢，而密使似乎也并没有任何怀疑！一切都按照大哥计划的进行！~”

    “那就好！对了，密使有没有说他要来做什么？是否与皇陵有关？”天心一脸的凝重，对这事很关心！~

    西坞卡纳摇摇头：“密使口风很严，并没有透露任何有用的，只是说血衣七魔不日将会来我们这里执行任务，但是具体是什么任务并没有告诉我，只是让我尽力配合他们，我猜想估计和皇陵有关吧！~”

    云裂背靠着柱子，一点也不担心的样子：“皇陵乃是我们人族的龙脉之所在，他们想要动皇陵，我看是要偷鸡不成蚀把米！~”

    “龙脉？”欧阳玉儿等人都不明白的看着云裂！~

    天心虽然显得很淡定，但是心里其实有些担心：“对，没错，皇陵就是我们人族的龙脉之所在！这在人族中也是秘密，只有很少人知道这个秘密！~”

    天秤当然也没有听说过这个秘密，将手中酒壶挂在腰间：“乖乖，这个是怎么个情况？为何连我都不知道？”

    天心笑了笑：“这事恐怕连九天都不知道！~”

    “那你们都知道，为何我不知道？”紫雪儿看着天心！~

    “小雪不知道是因为，这个秘密只能是皇族中的男子才能知道。其实要从混界生成开始说起，我们人族在皇陵位置，发现了混界生成的灵气人元，并且已经成了气候，开始聚集灵气，于是为了守护这片灵气之地，我们人族也才将都城建立在哪里！~”天心眉头有些凝重：“不过！~”

    云裂只知道龙脉，却并不知道内情：“人元居然在皇陵？”

    天秤又长见识了：“恩，原来还有这么一回事，今天又长见识了，不过你们也不用担心，他们要想动皇陵，恐怕不好过九天那一关吧！~”

    天心摇摇头：“他们既然打算动皇陵，就代表他们早就做好了打算！所以定然不会惊动到都城中的任何人！~”

    天心看着西坞卡纳：“血衣七魔是什么人？”

    西坞卡纳也有些吃不准：“这个我也不是很清楚，我也只是听说过，血衣七魔是血衣教的头号杀手，是血衣教教法的最高执行者！据说每个人都是不死不灭体！~”

    “豁，这阵容够大的，天心兄，看样子你的麻烦来了，估计有人要和你叫板了！够你喝一壶了！~”天秤看着天心，似乎准备看好戏的样子！~

    天心摇摇头：“惹不起！这阵容太叼了，简直就是欺负我，他们都是牛人，我是山寨版水货，完全就不在一个档次，不去！我还是看戏好了！~”

    云裂嘲讽着天心，似乎想起了什么，回忆着：“我记得当年是谁告诉我说，打boss升级快来着！~”

    天心一脸的严肃：“数量太大，boss太密集，而且最重要的是，我掉级了！有点伤不起，还是猥琐一点好了，生命重于泰山！~”

    所有人都笑了，天心自己也笑了，不过马上恢复正行：“不过说真话，这事我们还真得管管！他们不知道灵气人元的事，如果擅自动皇陵，惹出了灵气人元，万一人族龙脉受损，甚至引发混界灾难，到时候就麻烦了！~”

    云裂身体一用力，靠着柱子的身体，站了起来，似乎很认真的样子：“这个我们怎么管？七个不死不灭体，这可不是开玩笑的，即使我们打得过，但是动静一旦闹起来，那绝对是一发不可收拾！虽然不会有惊动人元那么叼，不过，恐怕也是一场**烦了！你说这血衣教也够叼了，什么不好玩，连人族皇陵都要去动！~”

    “不过，也因此可以看出来，血衣教的势力已经强大到某种程度了，否则不可能做出如此事来！我们不得不防啊！~”天秤叹了一口气！~

    “打起来！对了，云你们到底已经什么阶段了？”天心看着云裂！~

    云裂似乎想起了什么，瞬间结巴了：“啊，这个！没有呀，我的事，你还不知道吗？我的意思是，以我们的能力怎么管，别说我们打不过，就算我们打得过，也不可能和他们打呀！~”

    天心笑了笑，似乎早就知道了一些什么：“好了，兄弟，别在演戏了，其实我早就知道，你不只拥有力量，而且还是一个超级高手了！~”

    云裂笑着，掩盖着什么，一脸的糊涂：“超级高手？什么？我？兄弟，你别开玩笑好不好！我要是超级高手，还能被这小屁孩欺负吗？”

    云裂指着欧阳玉儿，欧天阳玉儿嫌弃一般的将云裂的手拍了下去：“那是你活该！~”

    天心很肯定的样子：“我说正经的！你到什么阶段了？”

    紫雪儿奇怪的看着天心，似乎准备告诉天心一点什么：“天心哥哥怎么知道的？”

    天心面对紫雪儿，永远一副笑脸：“小雪想想，你们活了多久了？按照时间来说，已经四万三千多年了，那么最少是个帝神级，才有可能做到长生不死，所以我一早就怀疑了，只是我知道你们一定有自己的苦衷，一直没有问！~”

    云裂理直气壮的不同意：“我们那是吃了长生不死药！~”

    天心笑了笑点点头：“没错，有这个可能，或者说你们有其他的奇遇，让你们获得了长生不死的能力。但是！~”

    “但是什么？”欧阳玉儿也奇怪的看着天心！~

    天心看着紫雪儿那张熟悉的脸，那张曾经一直漂浮在脑海中，挥之不去的流着眼泪的笑脸，似乎触碰到了什么：“虽然我不知道为什么，没有了那段记忆，可是我依稀记得有一张很模糊的笑脸，那张流着眼泪的笑脸，似乎就是小雪的，让我记得开心！~”

    紫雪儿眼泪瞬间滑落，那么激动：“天心哥哥记得小雪了？”

    天心为紫雪儿擦着眼泪：“恩，小雪别哭，虽然我记得不我们的过去，但是我知道，我记忆中的那个人，一定是你，我那天梦中，想起了小雪的笑脸，所以小雪别哭，知道吗？”