    魔族的所有人都惊呆了，让他们如何相信一个人怎么可能拥有黑暗之气，虽然这句话镇压全场一时，不过马上就被当做了嘲笑的谎言：“哈哈，这怎么可能，你在天之界也算是见过世面的人了，黑暗之气那是我们魔族的象征。也只有我们魔族才有可能拥有。他人王怎么可能具有黑暗之气，你这玩笑，开得也太大了一点！~”

    附心魔吃惊的看着天心，因为他知道即使眼前这个人说谎话，那么九天这样身份的人，应该不至于说谎：“敢问人王，他们说的可是真话？你真的拥有黑暗之气？”

    天心笑了笑，点点头：“对，没错，我的确拥有黑暗之气！~”

    附心魔震惊了，周围听到这话的人，也都呆了，因为这是根本就不可能的事，附心魔奇怪的看着天心：“可是，刚刚我看人王的力量，并没有感觉到黑暗之气呀？人王可否在让我看看？”

    天心笑了笑，右手凝聚一个黑色的力量球，向着天空中抛去，力量球在空中炸开，力量暴露在所有人面前，所有人验证了真假，整个魔族没有一丝声音，附心魔吃惊的看着天空：“真，真的是黑，黑暗之气，而且！~”

    旁边一个魔族的长老，接着附心魔的话：“而且是黑暗之气最本源的力量！~”

    附心魔不敢相信自己的眼睛，这是闻所未闻见所未见的，心里的惊讶，久久不能平息：“敢问人王，你的黑暗之气是从何得来？”

    天心毫不隐瞒：“是从我身体中，自然形成的！~”

    “什么？自然形成的？莫非人王是我们魔族中人？可是，不可能呀，你明明就是人，不是魔！~”附心魔在一次惊呆了！~

    “你根本就不是人！~”一个声音，回想在天心脑海里，天心好像想起了什么！~

    可是却又不得不承认他自己的确是人，而不是其他的任何种族，天心一脸确定的表情：“天心的确是人，这黑暗之气，也许是黑暗之王留在天心身体中的！~”

    “这！~”附心魔似乎已经不知道自己应该说些什么！~

    “我知道魔族听从黑暗之气的命令，所以天心此次前来正是想请各位不要寻找黑暗之王！因为你们找不到黑暗之王，而如今混界灵气恢复，如此一来，更是会让这个世界再次陷入混乱。所以！~”天心说明了自己的来意！~

    附心魔似乎很为难，因为这听也不是，不听也不是：“这个，没错，魔族向来听从黑暗之气的命令，可是四大魔兽同样拥有黑暗之气。虽然人王的是黑暗之气本源的力量，可是你毕竟不是我们魔族中的人，所以！~”

    天心解释着：“天心绝对没有逼迫各位的意思，只是一来，各位根本就找不到黑暗之王。二来浪费了各位的时间和精力。三来还让混界陷入混乱。所以这难道不是浪费功夫吗？而且我相信这里的各位一定也有人不愿意在这件事上浪费时间对吧？”

    “没错，可是这是我们魔族的事，与人王无关吧。”人群中有人很抵制呀！~

    附心魔笑了笑：“人王稍等片刻，容我等商量商量！~”

    附心魔带着一些魔族的长老，还有魔族中有头有脸的人物到旁边商量去了，其他的人也都在议论着，天心小声的问着身边的羽筝和仙灵迷梦：“你们两怎么来了！迷梦你又不是不知道，这魔族聚会肯定不希望有人打扰，你们这一来，估计我们的计划就麻烦了！~”

    “可是我们担心你一个人来，要是有个万一！~”仙灵迷梦一脸委屈的样子！~

    “怕什么，我有黑暗之气，他们即使不同意，也不会伤害我，而且这混界中，要比逃命谁跑得过我呀！~”天心虽然没有怪罪，但是还是很蛋疼！~

    “那公子，现在怎么办？”羽筝知道自己又给天心添麻烦了！~

    天心笑了笑：“嘿嘿，不过你们不用担心，既然他们要商量，那我们就还有戏，只不过，估计会多绕几个弯而已！~”

    没一会，附心魔和商量的人来到天心面前，附心魔似乎很为难的表情：“稽首魔还是你来说吧！~”

    “各位要是有什么为难的可以直接告诉天心！~”天心知道条件来了！~

    稽首魔同样很为难的样子：“是这样的，人王不要见怪，我们魔族向来就有种族歧视，一般不与外族来往，虽然人王声名在外，可是毕竟不是我们魔族中人，所以虽然你有黑暗之气，我们也不能听从你的命令。但是我们同样不能违背我们魔族的诺言，所以我们只能暂时的停止寻找主人，等到混界灵气恢复之后在继续寻找。这样不算违背了四大魔兽的命令，也不算违背了我们的诺言！不过，不过，四大魔兽这边，还要请人王前去解释！~”

    “这是自然，这是自然，魔族如此深明大义，天心替整个混界多谢诸位了。到时候天心一定帮忙寻找黑暗之王！~”天心心里简直乐开了花，因为混界灵气恢复之后，他的第一件事，就是去渊界和神秘世界！~

    附心魔笑到：“混界有人王在，真是混界的福气呀，看样子传言中的人王，果然非虚！~”

    天心笑到：“哪里，天心不过是做天心该做之事！~”

    “我不同意，我们魔族为何要听从一个人王的命令，即使他拥有黑暗之气，也并非我们魔族中人，听闻人王功夫了得，可称混界第一人，在下急影魔，前来讨教一二！~”人群中传来挑战声！~

    一道黑影，伴随着霸气的不死不灭体力量，从人群中，带着一个黑色的力量球，撞开周围的人，向着天心冲来！~

    天心听到声音，轻轻的将羽筝和仙灵迷梦推开，一片黑色的光墙挡在自己前面，准备接住急影魔的攻击！~

    黑球的力量撞在了黑色的光墙之上，一股气流向着周围扩散，急影魔的黑剑与天心的光墙对立，双方互不想让，战意弥漫，力量比拼之后，天心和急影魔，双方退开！~