    怨奇怪的看着天心：“你想知道什么，尽管问就是了，只要我知道的都会告诉你！~”

    “你说四大魔兽是黑暗之王的守护者，也是你炼化的第一份灵气，那你可知道他们现在在那？他们好像什么都还知道，如此下去，会对这个世界不利，怎么样才能阻止他们！”天心向怨询问着四大魔兽的线索。

    “这个！~”怨似乎有些不好开口，不过面对有黑暗之气的天心，他不会有隐瞒，因为黑暗之气，就相当于对他们的令牌：“虽然是我炼化了他们，可是我却并不知道他们在那，至于阻止他们！这个我也不知道！怎么了？他们做了什么事吗？”

    天心点点头：“没错，他们为了寻找黑暗之王，在这个世界中肆意妄为，我怕他们继续做出什么出格的事，引来这个世界的争斗。现在本身混界灵气刚刚恢复，各方为了争夺灵气，更是准备大打出手，大战可以说是一触即发，如果他们在中间插一脚，那恐怕会对这个世界造成不必要的损失！~”

    怨似乎有些后悔：“原来是这样，他们刚刚出世，就如同刚出生的婴儿什么都不懂，我炼化他们的时候，只是让他们知道了自己的身份和使命，其他的！这是我的失误，我很抱歉！~”

    “这与你无关，那跟随他们能找到黑暗之王吗？”天心询问着！~

    “主人现在应该不在这个世界，所以他们当然不可能找得到主人，我只是刚炼化他们而已，如果你想要阻止他们，可以将他们封印！~”怨给天心出着主意！~

    天心笑了笑：“可是他们都是不死不灭体，四个人啊，我干不过！~”

    怨也笑了笑：“无妨，你身上有黑暗之气，那是你的护身符，我们都必须听从有黑暗之气的人的命令，所以即使他们是黑暗之王的守护者，他们也不敢伤害你的！~”

    天心一脸满意的表情：“还有这么好的事呀，恩！看样子这黑暗之气满不错的！~”

    “那是当然，黑暗之气的作用远远超出你的想象，这也是为什么要我守在这里，炼化这些黑暗之气的原因，因为这些黑暗之气，不能落在任何人的手中！早知道你们会这么麻烦，我将他们炼化之后，就应该将他们封印才是！~”怨给天心解释着。

    “没事，反正他们不敢打我，我去搞定他们就行了，你继续在这里炼化第二份灵气吧！诶，对了，你炼化的第二份灵气是什么呀？”天心好奇的问到。

    “第二份灵气，就是我自己！~”怨回答着天心。

    “什么？你自己，那你不是会死吗？”羽筝看着怨。

    怨摇摇头：“这个世界，谁又能不死？即使超脱时间和空间的限制，也无非是活得久一点罢了，就算能像主人和神秘之最他们一样，也同样会遇见幽冥使者那样的对手。而且我并不是死，只是将自己炼化在这黑暗之气中，回到主人身边而已，我本身就是主人的灵气！~”

    “可是感觉你已经很强大了呀，天心冷血的灵魂等级，都无法和你过两招！~”仙灵迷梦似乎有些替怨可惜。

    怨笑了笑，摇摇头：“他之所以过不了两招，是因为他想保护你们，而且我在这里，拥有这些黑暗之气，你们的力量也会受到压制，我的力量则会更加强大，所以当然你们没有还手的机会！~”

    “原来是这样啊！~”仙灵迷梦脸有些红红的！~

    “可是即使没有这些黑暗之气，感觉你的力量同样很强大呀！~”天心询问着。

    怨笑到：“哈哈，当然，我可是黑暗之王的手下，力量怎么可能差！~”

    “那你到了什么阶段？”天心很好奇的样子！~

    怨笑了笑：“我是永恒不灭初级，和你一样的冷血灵魂等级！~”

    “永恒不灭？怎么没有听说过，那黑暗之王呢？”羽筝好奇的问道。

    “主人他们是传说级别的人物！~”怨解释着。

    “哦，原来你也不知道呀！~”羽筝一脸失望的表情。

    怨大笑到：“哈哈，看样子你是理解错了，传说那是最高级别，也对，洪荒之战过后，世界的各种灵气几乎消耗殆尽，所以估计不死不灭体都没有几个了对吧？”

    天心点点头：“对，没错！~”

    怨一脸祥和的表情：“不死级，不死不灭体，不死不灭魂，这三个阶段，都算做是超级高手阶段。可是还有神话级别的高手，也就是永恒不灭，不灭，永绝。而主人和神秘之最，他们几乎已经超越了这些所有阶段，也就是传说级的高手。”

    三人现在才知道什么叫做天外有天，什么叫做洪荒级人物，天心在一次的成为了跳梁小丑，从当年的武皇级，进入天之界，到现在的不死不灭体变蝼蚁，天心似乎倍受打击：“那，那你确定，这些等级上面，不会在有其他等级了吧！~”

    怨笑了笑，摇摇头：“确定没有了，因为到了传说级，几乎就已经可以统治这个空间，而不是这个世界了，对他们而言，创建世界毁灭世界，不过在举手之间，不过！~”

    “不过什么？”天心以为自己又将跌入深渊！~

    “不过，这些等级都是自身的力量，最重要的还是离不开灵魂的修炼。也就是说，即使两个人都到了传说级，但是灵魂力量的差距，同样是致命的，日后你自然会知晓。你不死不灭体就能拥有冷血的灵魂等级，看样子事情没有那么简单了。”怨似乎很欣慰的样子。

    天心叹了一口气：“唉，力量等级差那么多，灵魂等级高，能有多大的作用呀，我常年只有挨打的命，苦啊！~”

    怨大笑到：“哈哈，你别小看灵魂，只是你现在还没有到那个阶段，所以你才不了解它的力量。我想日后你自然会明白。要不你想想，前面的灵魂等级为何跨度如此之大？”

    “也对，不死级，一般就两层了，不死不灭体一般就到怒气了。”天心念叨着。

    怨笑到：“对呀，你看我都永恒不灭初级了，还是冷血，这是为什么呢？因为它没有我们想象的那么简单！~”