    五人找了一家店，大吃了一顿之后！~

    欧阳玉儿又抱起蓝色妖姬：“啊呀，吃饱了，我们走吧，去看看那个什么血衣教的什么表演，不知道精不精彩！~”

    天心当然也有此意：“好呀，正好去看看血衣教，到是个什么教！~”

    一行人一路上有说有笑，本着旅游娱乐的精神向着西坞卡纳所指的城北走去！~

    又怎么会只有天心一行人过去，斗龙，迷风等人主持完了百花大赛，当然也要过去看看这个所谓的血衣教了，要知道这么一个来历不明，想要迅速发展，而且似乎藏有很大秘密的教派，是很危险的！~

    而且这个教会起于天之界，可是九天还有十三堕落天使，这些权威人物，却一个都没有听说过，甚至还在他们眼皮子地下迅速发展壮大，这可不一般！~

    所有人都不约而同的到了城北，想要看看这个所谓的血衣教！~

    城北一个很大的空地之上，被搭建了一个平台，经常早上的那一闹，这里已经是人山人海了，天心一群人，好不容易才挤进了前排！~

    而斗龙一行人要去前排当然是很容易的！~

    百米舞台，血红色的地毯，中间挂着血衣圣教四个大字，台上有许多桌椅，还有许多用红色纱布遮住的东西，西坞卡纳就坐在中间的椅子上！周围全是红色烂布条做成的旗帜！~

    台上现在是歌舞升平，似乎一切都还没有开始！~

    天心抄着手，冷冷的笑了笑：“一看这阵容就不是什么好东西！~”

    欧阳玉儿和紫雪儿都不明白的看着天心，云裂淡定的问着：“诶，你怎么知道的？”

    “这还不简单，你看这排场和这阵容，在感觉一下台上的那些人的打扮？一个个红色妖艳，似乎身上还透露着一种鲜血的味道，一看就不可能有什么好的教义，所以这定是一个邪教无疑！~”天心看了看台上的红色纱布遮住的东西，似乎猜到了什么：“我敢肯定，那红色纱布遮住的，一定不是什么好玩意！~”

    天秤时刻都没有离开过酒壶，扫视了一眼：“这宣传，挺不错的，虽然不是什么好玩意！不过你们几位怎么搞的？这什么血衣教，可是来自你们的地盘，为何连你们都不知道？这可是在你们眼皮子地下发展呀！~”

    苍天笑了笑，似乎根本没把这个所谓的血衣教放在眼里：“天秤兄说笑了，这是他们保密工作做的太好了！~”

    而羽筝和仙灵迷梦，其实一直在人群中，寻找着天心的踪迹，她们可没有心情关心这个什么血衣教！~

    终于在台下人们的起哄中，西坞卡纳站了起来！~

    台上的歌舞升平消失了，西坞卡纳来到台子中间，似乎很高兴的样子：“各位乡亲，我叫西坞卡纳，是血衣教的血衣圣使，今天我们血衣教，借这百花节的日子来到这美丽的花都为大家表演，我感到很荣幸。我相信很多人都认识我！没错，早上在百花节上，就是我想用我教圣花，彼岸花参加这花魁之选！~”

    “不是落选了吗？”人群中有个声音响起！~

    西坞卡纳淡定的笑了笑：“没错，虽然落选了，有点遗憾，但是这没有什么大不了的！~”

    “有什么你就快说吧！别耽误时间了！~”又有人跟着瞎起哄！~

    西坞那卡似乎很有耐心的样子：“放心，我保证一会让大家大开眼界，不过这之前呢，我要声明几点！~”

    “有话快说，有屁快放！不要耽误我们看美女才是！~”台下有人大笑！~

    西坞卡纳也笑了笑：“不急，不急，一会后面精彩节目多的是，美女也保管大家看够，而且我们血衣教会在这百花节中，每天都有新节目为大家奉献！~”

    “那你快说，你们到底来我们花都干什么？”

    天心淡定的笑了笑：“宣传还挺到位的，居然还安排了托！~”

    西坞卡纳用扇子指着说话的人：“这问题问得好！首先我先说说我们血衣教！我们血衣教乃是创建于天神之界的几位高人，主要目的呢，是为了用一些秘术，来帮助更多的人长生！让大家可以有更多的时间，体验这个美丽的世界！~”

    “还教人长生不死呢！真的假的？”安排的拖和西坞卡纳一唱一和！~

    西坞卡纳点头肯定着：“这是当然，我说过我们创教的几位天之神，那都是天神之界的高人，他们用一种神奇的秘术，练得长生之药，不只可以去百病强生，更可以延年益寿，长生不老！~”

    “怎么感觉有点像卖假药的呀！~”人群中的拖继续吼着！~

    西坞卡纳淡定的笑着，似乎这一切都早已做足了准备：“这位大哥说笑了，这药呀，我们是不卖的，因为我们还得自己留着！因为呀，这药功能强大，所以自然制作也费力，费材，所以自然也就珍贵无比！~”

    “真的这么好？那除了这药，你们还有些什么？”

    “我们血衣教，只有你们想不到的，没有我们做不到的，不怕实话告诉你们，经过我们血衣教培育的不死级，就不下一千个，更有几位不死不灭体的远祖。所以我们血衣教的强大超出你们的想象。”西坞卡纳一脸得意的样子，似乎知道这话一出，这些个寻常百姓就傻眼了！~

    瞬间的安静之后，所有人开始议论起来！~

    天心抄着手，很淡定的样子：“哟嚯，还真不错的样子！~”

    不过的确，不只是寻常百姓傻了眼，就连九天等人也吃惊不已，因为这血衣教居然已经如此强大，真的是超出了他们的想象，幽天一脸的吃惊：“没想到他们居然如此强大！我还以为是一个刚发展的小教！~”

    苍天也同样吃惊：“到底是谁拥有如此强大的能力？居然瞒过了我们这么多人，发展到如此强大！~”

    西坞卡纳见人群的反应，完全达到了他的预算：“好了，大家安静，安静一下！~”