    “这是怎么回事！~”天心被眼前的画面惊呆了！~

    弥天看着自己的身体，在黑洞中重组，兴奋的大笑，黑啸风外面，青龙带着三人，想要冲进黑啸风，可是！~

    “公子！~”羽筝在喊着天心。

    “遭啦！我们根本就进不去！~”青龙向着三人说到。

    “怎么回事？”仙灵迷梦心里除了对天心的担心，就只有对天心的担心了！~

    “我试过几次了，黑啸风的力量太过强大，我根本就冲不进去，完全被这力量挡在了外面！~”青龙似乎很着急的样子。

    “他不是进去了吗？”战魂的一脸着急的表情。

    “大概是因为公子绝招的冲击力，才进去的吧！~”青龙猜测着。

    “那我们怎么办？”战魂看着眼前的黑啸风！~

    “而且现在因为黑啸风的吸力，我根本就无法使用力量！~”青龙虽然用神兽之盾保护着三人，可是黑啸风的吸力，开始拉扯他围绕黑啸风外面旋转起来！~

    “我就不相信，一条破风有这么强大！~”战魂山岳的身躯站在青龙的尾巴上，护体灵魂等级，力量豪不保留：“啊！开天辟地！~”

    战魂使出全力，向着黑啸风劈去！~

    开天的力量劈在黑啸风上，黑啸风如同被撕开一个口子！不过只是瞬间，黑啸风的黑影，就将开天的斧影撕碎！~

    狂怒的战魂，不停的向着黑啸风劈斩，似乎想将黑啸风劈碎一般，可是结果是不可能的！~

    “要不我们试试，从开天的力量中，穿过黑啸风进去？也许就不需要那么大的冲击力了！~”仙灵迷梦猜测着。

    “是个办法！~”战魂一步跳到青龙的头上，青龙使出自己的全力，跟随着开天的力量，向着黑啸风中间冲去！~

    黑啸风的闪电伴随着天心化出本体，已经慢慢消失了，所有人看着开天的力量，在撕扯黑啸风，苍天似乎决定了什么：“不行，我们不能这样抵挡，我们得去帮他们！~”

    钧天同意了苍天的办法：“也好，十三位，麻烦你们用九天棋盘的力量抵挡黑啸风，我们去帮助他们！~”

    朱雀，玄武，白虎也都回来了，白虎阻止了九天：“你们不用去，你们要是有个好歹，那就没人能阻止幻灵了，主人身负神秘使命，我相信定然会没事，而且相信黑暗之王也早就知道会有今天，所以我们三个前去就是了！~”

    朱雀，玄武，白虎化出自己的神兽本体，神兽之盾保护着他们，向着青龙追去！~

    天心在黑啸风中间，看着一个全身黑色的弥天，仿佛由风影组成，身体看上去有些虚无缥缈，似乎有种让人抓不到的感觉，很是吃惊的样子：“难道这是魔化了吗？”

    弥天当然也看到了天心，一脸兴奋的表情：“对，没错，说来我真要好好感谢你，要不是你的恩赐，我也不会有今天，现在的我，即使连九天也不是我的对手！~”

    “这怎么可能！明明已经被杀死，撕碎，居然复活了！难道这是灵魂的力量吗？”天心似乎有些不相信眼前的一切！~

    “哈哈，你不是说老天要灭我吗？明明是老天要助我得天下！~”如今的弥天已经不用在掩饰自己的疯狂，自己的野心。

    天心回想着自己刚刚所看到的一切，猜测着：“难道说是黑啸风的力量，将你的**撕碎之后，舍利子成为了你灵魂的独立力量，融入你的灵魂之中，将你的灵魂复活，你死之前的怨念，让你的灵魂魔化，得到重生之力吗？”

    “其实我也不知道怎么回事，我记得我明明已经死了，而且一股力量将我撕碎，原本我已经灰飞烟灭，可是另外一股力量却融入到我死前的怨念之中，将我唤醒，复活了过来，然后我就变得如此强大了！现在的我，不只拥有了，风的魂之力，更可以掌控这黑啸风的力量，而且这黑啸风，就是我魔化后的本体，我已经融入到这黑啸风的力量之中，黑啸风就是我，我就是黑啸风，我不在属于神族，我是强大的魔族，哈哈，你们休想在奈何得了我！你们现在只是我砧板上的肉！~”弥天看上去很是疯狂，：“不过，现在第一件事，是要杀了你，然后在去一一解决他们！报仇雪恨！所有背叛我的人都得死！~”

    “我命就在这，有本事，你就来拿！~”天心有恃无恐的看着弥天，

    而正当青龙，利用开天的力量要穿越黑啸风的时候，战魂手中的开天，似乎感觉到了什么，发出淡淡白光，一种神力似乎将要在沉睡慢慢中苏醒，开天在战魂手中抖动起来！~

    “咦，兄弟你怎么了！~”战魂拿起开天，奇怪的打量着开天！~

    战魂这一打量不要紧，因为没有了开天的力量，青龙无法在黑啸风的吸力和力量中保持平衡，随着黑啸风被刮了回去，跟着黑啸风翻转！~

    这一旋转，差点把三人给甩下去，战魂这才意识到自己犯了很严重的错误：“嘿嘿，不好意思哦，意外，意外！~”

    “没事！再来！~”青龙担心着天心，再次准备冲进黑啸风。

    战魂看了看手中的开天，虽然感觉到奇怪，但是救天心，才是现在第一的事：“战魂八式，战神破天！~”

    战魂将黑啸风，撕裂一道巨大的口子，青龙正准备跟随着开天的力量冲进去！~

    一道金光，从黑啸风中间照亮了黑啸风，照亮了整个不周山，这一刻，不周山如同平凡界的白天一般，整个黑啸风在金光中被照亮，那种壮观的场面，让所有人为止惊叹！~

    黑啸风在金光中变得透明，可以清楚的看见，黑啸风中有一个巨大的黑影，犹如恶魔一般，甚是强大。恶魔头上有一个巨大的珠子，发着光芒，似乎就是珠子的光芒照亮，穿透了黑啸风，恶魔似乎在发狂，在咆哮，一只蚂蚁一般的影子，面对着恶魔！~