    天使族是为战而生，力量，速度，战斗力都非同凡响，同等级的情况下，一个天使可以同时与四个人大战，并且打成平手！~

    更何况，那凶残，且又庞大的地狱犬，力量简直让人害怕，还有那神秘莫测的亡灵，所以战斗一开始，混乱的场面就不受控制，疯狂的天使和亡灵，还有那可怕的地狱犬，在乱战中，完全是压倒性的优势！~

    虽说天之界的高手众多，但是却落了下风！~

    天使们在人群中几乎都是以一对二对三，对他们而言，就像在演练一般轻松，完全没有压力，那脚踏地狱犬的六翼天使，更是穿梭在人群中，各种绝招，在加上地狱犬的力量，简直是横扫千军，横行无阻！~

    那神秘莫测的亡灵，带着他们恐怖刺耳的声音，随时可能出现在任何人面前，就仿佛一团白色瞬间消失，又瞬间出现，你抓不住，也打不到，但是他却会给你致命的一击！~

    混界的高手们，一开始就被迫变主动成了被动，人数的压制，变成了被力量的压制，虽说各种绝招，阵法，让每一处都变成了一个小战场，可是这是混战，不是单对单，你身旁随时可能出现其他人！~

    虽然是高手，可是毕竟这种混战的机会是很少的。而天使，亡灵，地狱犬这些可都是混战的高手，所以他们的特点就注定了他们的优势，而且幻灵的这些人马，也几乎都是身经百战的高手，所以在这场战斗中，自然是没有压力！~

    大地上，天空中战成了一片，四处都是力量的冲力，气流的爆炸，整个地狱和修罗炼狱也都在大战中晃动！~

    不过，毕竟超级高手的差距，所以战斗的双方也都还算平衡！~

    幻灵毕竟拥有自己的灵魂武器，所以拿着地冥权杖，一人对抗幽天，苍天，钧天还有玄天。

    十三堕落天使和七大守护天使还有亡灵战在了一起！~

    亡灵中当然也有厉害角色，那就是灵界当年的主人，亡灵族的首领，不死不灭体初级的亡灵逆杀！~

    而九天四人对抗着幻灵，其他五人则与逆杀还有亡灵族中的一些高手抗衡着！~

    其他人则是分别帮助着人群！压制战场！~

    幻灵在战斗中大笑：“哈哈，当年传说中的九天，现在看来也不过如此！真不知道为何混界会落入你们这群废物的手中。今天就让你们见识一下，什么才是真正的我！对付你们九天我一人就足以！~”幻灵一个白色护盾保护着自己，羽翼将自己包围在其中，周围飞舞着白色的羽毛。一阵光芒后，幻灵左手拿着地冥权杖，右手在拿出一把白色的长剑，剑身三尺，宽约三指，中间有些奇怪的图形和符号，看上去非常华丽，剑柄处有一对小翅膀。整把剑泛着一层白色的流光，似乎有着某种神秘的力量。所以看上去特别漂亮！没错，这就是天使族的神剑，天翼！~

    幻灵大喝一声，怒气灵魂等级爆发，全身被一阵强大的气流所笼罩：“我的灵界亡魂，你也出来吧，为我征服这一切！~”

    一阵咆哮声，幻灵身边的那一团灰色，变成无数异体，向着四周急速穿梭而去！~

    灰色冲进了人群中，在人群转了一圈后，在那种兴奋中，又聚在了一起！~

    灵珀的本体显现！一个强大的不死不灭体出现在所有人眼前！~

    灵珀咆哮一声，灰色的本体中，飞出无数异体，向着人群攻击而去，一股股灰色穿梭缠绕在他附近，让他庞大的身体，在战场中变得独特，一个属于他的战场被他画了出来！一声咆哮，一股力量如同炸开，将他身边无数的混界高手，瞬间震飞，口吐鲜血，昏死过去！心里的害怕，让所有人避开灵珀，腾出一个属于他的位置！~

    “那是什么东西！看上去很牛的样子！~”战魂看着灵珀

    “应该就是他们所说的灵界亡魂，魂，咱们的菜出来了，我们两去玩玩！~”天心向着灵珀飞去！~

    “也好，这些菜鸟，太不好玩了，像你说的，咱们打boss，升级去！~”战魂跟着天心冲向了灵珀。

    仙灵迷梦的目光从来不会离开天心，所以自然也跟了过去！~

    絮奕的目光永远看着她的妹妹，所以自然也跟了过去！~

    四大守护神，化作了守护状态，分别保护着羽筝，仙灵迷梦，战魂，还有他自己！~

    本来是要让青龙保护絮奕的，只是青龙的强烈要求，所以青龙保护着天心！~

    超级高手的力量爆发，混战的力量变得更加混乱，就连彼岸之都也都被这些力量所覆盖，那种毁灭般的气息，似乎要征服所有的一切。鬼王，不由得惊叹：“还好人王提前通知了我，否则在这些力量下，恐怕都要死成渣呀！这地狱之事希望他们能够圆满解决才好，最好能把幻灵杀掉，要不幻灵一定记恨当年之事，到时候我可就要死无葬身之地呀。不对，应该是最好你们全都死掉！~”

    “不行要是这样下去，我怕会波及到平凡界，要不我们使用苍生之力，把这里禁锢起来吧。”苍天看着眼前的战场所波动出去的力量！·

    “那好，我们将地狱和修罗炼狱禁锢起来！~”钧天同意了苍天的意见。

    “哈哈，门都没有，我就是要毁灭平凡界，毁灭一切，当年若不是平凡界的那几个小混混，我也不可能被骗往灵界，就让我先解决了你们，在去找他们算账！~”幻灵想要阻止九天！~

    九天身体中都发出一道光芒，只在瞬间，一股强大神秘的力量流窜在整个地狱和修罗炼狱，掌控着整个战场，一股生的力量从每个人心里升起，似乎控制了整个世界。时间定格在了这一瞬间，战场也定格在了这一个画面！~

    所有人也都定住了，天心却呆呆的看着一切：“这是！~怎么一个情况！~”

    九天看着能动的天心，吃惊得说不吃话来，不过，他们继续将这里禁锢，一股绝对的力量，将整个战场笼罩了起来，把地狱和修罗炼狱困在了一个承接天地的巨大白色光圈中！~