    一番畅谈之后，天心顺口问到：“对了，几位可知道四大魔兽的去向？”

    附心魔似乎有些为难：“这个！说到这，我们几个还有件事，需要拜托人王才是！~”

    天心当然不会忘记附心魔等人的条件：“各位请说。”

    “是这样的，因为我们魔族是不能违背拥有黑暗之气人的命令，所以还想请人王与四大魔兽谈谈，这并不是我们不遵从命令！~”稽首魔解释着！~

    “这是自然，只是这四大魔兽在那？”天心询问着四大魔兽的踪迹！~

    “他们并没有告诉我们他们在那，所以恐怕这个我们帮不了人王了，不过，根据我的猜测，发生了这样的大事，四大魔兽应该也会得到消息，到时候他们一定会来找我，我便让他们去找人王如何？”附心魔似乎有些无奈！~

    “那好，就这么定了，天心正好有些事想找他们！到时候你就告诉他们，天心在平凡界中人族都城等着他们！~”天心当然不会拒绝！~

    “这！人王可曾想过？你擅自修改了他们的命令，按照他们的性格想必会和人王大打出手，人王选在平凡界？那！~”附心魔似乎有些担心！~

    天心也有些无奈的样子：“这个我也考虑过，可是现在的天之界本身就已经是惊弓之鸟，随时可能爆发战斗。如果天之界在发生什么大事，那么恐怕一场混乱将无法避免。天之界乱了，平凡界一样有可能被卷进去。所以到不如让他们到平凡界！~”

    “可是公子，天之界好歹还有高手可以与四大魔兽抗衡，如果到了平凡界，他们大开杀戮，那么我们根本没有办法抵挡他们，到时候恐怕人族都城就完了！~”羽筝也很担心的样子！~

    天心虽然很担心，可是他也没有办法：“这个我自然知晓，可是我们没有选择，一个人族都城毁了，还可以在建一个，一个人王死了，也可以在选一个。要是因为我的自私，引起千千万万的生命陨落，那么这个责任天心担当不起！~”

    “人王大义今天我等算是见识了，以前附心魔也如同我们魔族所有子民们一样，从来不相信，有人会为了别人的利益去牺牲，今天看样子附心魔要重新下这个定义了，这个世界还有像人王这样的人存在！若是人王有什么用得着附心魔的地方，附心魔一定竭尽所能相助！~”附心魔感慨着。

    “哪里，这些都是天心应该做的，今日已经很劳烦魔族的众位兄弟了，时间不早了，那天心就先告辞了，先回人族都城准备一番。”天心向着附心魔等人辞别！~

    “附心魔恭送人王！~”附心魔准备送天心！~

    天心三人慢慢的走出了魔族的人群，进来树林向着平凡界飞去，附心魔等人送天心到树林边：“没想到，世间还真有这样大公无私的人！~”

    稽首魔也感叹到：“是呀，看得出来，他的确不是一般人！~”

    “我才不相信，这指不定就是演戏给我们看的，反正我死也不会相信，有人会为了别人的利益如此卖命，他越是如此，我就觉得他越是虚假！我看呀，他现在肯定回去收拾东西准备跑了！~”人群中还是有人不相信。

    毕竟魔族中独来独往的性格，造就了他们的认知，所以很多人也不太相信，附心魔笑到：“我看人王是一个言出必行的人，不信我们大家等着看好了！~”

    魔族聚会散了，天心回到了人族都城，找了一个借口，让人族都城的所有人准备离开人族都城，虽然人们都不知道发生了什么事，可是他们相信天心是为了保护他们，很短的时间内，人族都城中的所有人，都搬离到了附近的城市，等待天心的消息！~

    虽然迷风还有紫萧等人要求留下来，可是天心又怎么会答应，所以人族都城中，也就剩下了，天心，仙灵迷梦，羽筝，还有四大守护神！~

    果然，四大魔兽很快得到了魔族聚会的消息，找到了附心魔，附心魔将事情的请过原原本本的告诉了四大魔兽，也将天心交代的一字不差的告诉了四大魔兽！~

    “大哥，按照附心魔所说，人王如此奇怪，而且又有黑暗之气，你说会不会是我们的主人？”恐惧猜测着！~

    “这不可能，主人拥有魔族最强大的魔体，又怎么会化身成人，而且附心魔不是也说了吗？人王不过是才出世没多久，与我们差不多！~”死亡阴森的声音，听了都让人发寒！~

    “去了就知道了，人王天心？黑暗之气？走，我们去人族都城，知道个究竟！~”终结跳上骨龙，向着附心魔指的方向飞去！~

    附心魔看着四大魔兽飞去的方向，叹了一口气：“人王天心，希望你能圆满的解决这件事，这不只是帮了混界，也算是帮了我们魔族呀！~”

    “我饿，我要吃饭，我要吃饭，早知道我就留一个会做饭的！我饿，我要吃饭！~”天心爬在桌子上，一副要饿死的表情！~

    “你放心吧，就是饿你一千年，你也饿不死的！~”仙灵迷梦嘲笑着天心！~

    天心悔死了：“饿不死，但是饿着难受呀，我饿，我要吃饭！~”

    “主人，都三天了，你说四大魔兽他们会来吗？”青龙有些怀疑！~

    “会，一定会，你放心好了，他们一定会想要知道个究竟！你就等着吧！我饿！你说，我们这里七个人，怎么就没有一个人会做饭的？你说平时那么多时间，你们都做什么去了，这么重要的事，为什么不多学学！~”天心一脸抱怨的表情！~

    “我们四个，自从出世之日起，就没有吃过饭，也是跟了主人，才学会了吃饭！~”青龙一脸无辜的表情！~

    “我，我从小！~”仙灵迷梦似乎有些不好意思！~

    天心打断了仙灵迷梦：“我知道，你从小就是大小姐，不用说了，都是我活该，当年就应该学学的！~”

    “那你为什么不学！~”仙灵迷梦责怪着天心！~