    {）}

    战魂为了早点知道自己的战魂八式的名字，在被逼无奈的情况下，半夜一边诅咒一边洗衣服“死心，烂心，让你给我取个名字还这么多事，我洗我洗！~还有你，死云，臭云，看我给你洗，给你洗！~”

    战魂把抱怨全都发在了洗衣服上，天心路过“魂，这么勤快呀！~半夜还在这里洗刷刷！~”

    战魂恨不得咬死天心“是呀！~我洗，我洗！~我使劲~”

    只听见吱的一声！~天心吓了一跳，蹲下往战魂手上一看，是云的。天心“吓死我了，你倒是温柔一点，别把我的给洗坏了，我什么都没看见，我走了。”

    战魂呆呆的看着手中云裂的衣服！~

    洗完衣服，战魂把天心和云裂的衣服拿到营帐里，用火盆烤的同时，还一边用自己的衣服扇着风，一边用嘴吹着，看得出来他很想赶快知道自己战魂八式的名字！~

    终于经过半夜的努力！~战魂把天心的衣服用古老式烘干法，烘干了。战魂迫不及待的拿着天心的衣服向着天心的营帐奔去！~

    战魂“嘿，嘿，你的衣服搞定了，快告诉我名字叫什么！~”

    天心“啊！~魂啊！~你就放过我吧！~我连夜赶路，好不容易现在休息了，你也快去睡吧！~衣服放那就行了！~”

    战魂“你快告诉我叫什么名字啊！~快告诉我！~”

    天心被打败了“好好好，你的战魂八式，名字叫战神破天！~行了吧！~够威风响亮了吧！够好玩了吧！好了一边凉快去！我要睡觉了！~”

    战魂拿到了名字“战神破天，战神破天！好，嘿嘿，真好听，就叫战魂破天！~”

    突然一阵呼叫声乱了军营“着火啦！~着火啦！~”

    战魂听到了声音，向着着火的方向看去“哎呀！~妈呀！完啦！~云的衣服！~我的营帐！~”

    火势不小，差点蔓延开来，军营中一下就沸腾起来，战魂也投入到了救火中去！~终于火被扑灭了。

    云裂打着哈欠“我说魂呀，大半夜，你不好好睡觉，玩什么火呀？小心尿床啊！”

    天心同样带着睡意“你玩火也注意一点，烧你的营帐还不过瘾，你烧别人的干嘛，你和他们有仇？他们是不是欠你钱了？而且即使是有仇，也别半夜放火呀，这月黑风高的，你看你这玩得！~好歹你还是我们人族的战神啊！”

    战魂“你还好意思说，都是你的错，我的营帐，我今晚睡那！~”

    天心“你在玩会吧，天也快亮了，也就你在放一把火的时间，就不用睡了！~”

    云裂“算了，算了，大家都回去睡觉吧！诶，猪去我的营帐睡吧！对了我的衣服呢？没事吧？”

    战魂“就是你的衣服把我营帐烧了的！~”

    云裂一听，一点睡意也没有了“啊！~我的衣服被你烧了？”

    战魂看着自己的烧毁的营帐，两行辛酸泪啊“就是你的破衣服，把我的营帐都给烧了！~把我的营帐还我！~”

    云裂“我还没找你赔我衣服，你还找我赔你营帐！你还我衣服！~”

    战魂“你先把我营帐还我，我在还你衣服！~”

    云裂“你先把我衣服还我，我在还你营帐！~”

    战魂“要衣服找你自己要去，是你自己把衣服给我洗的！~”

    云裂“那我们现在就来讲理，是你把衣服给我打湿的，本来就该你洗！~”

    战魂“是你自己不躲开！~不关我的事！”

    天心“好了，好了，这大半夜的，快回去睡觉吧！魂呀，你就去和云挤挤吧！~”

    战魂“都是你的错，没事非让我去水面上练给你看！”

    天心“这不关我的事，是你让我给你取个又响亮，又威武的名字的！~我不看，我怎么知道啊！~要怪就要怪你自己没把握好力量把我衣服打湿了！~”

    战魂“你要让我在地面上，会出这档子事吗？”

    天心“那你还不如怪云，他要不把衣服给你洗就没这事了。”

    战魂“对，主要责任还是在云！~”

    云裂“要是这么说，那主要责任更不在我了，还是在魂，没事干嘛非要取名字。不取名字就什么事都没有了！~”

    天心“应该怪战魂，他肯定是怕把你衣服洗烂的事穿帮，所以故意把营帐给烧了！~”

    战魂“胡说！~烂了我可以补，我烧自己的营帐干嘛！~都是你的错！~直接告诉我名字不就好了吗？”

    天心“你不把我衣服打湿不就没事了吗？而且谁知道你半夜不睡觉在那洗衣服啊，还玩火！~”

    云裂“对啊！~你干嘛那么着急，明天在晒干不是一样的吗？”

    周围看戏的都无语了！~三人没完没了，争论着到底谁对谁错！所有人看着这三个首领！~小孩一样。大家都头疼着，这三人又开始抬杠了。

    追月“你们三个别玩了！~反正也烧了，快去睡觉吧，战魂将军，就去云将军那里挤挤，明天大家还要赶路呢！~还有你，你现在是人王，怎么可以这样，要注意自己的形象！~”

    天心咳嗽一下一本正经的说到“对哦，我是人王，我要注意形象，嗯，好了，我宣布，这件事就这么决定了，大家都各自去休息吧！~大家都有错，一人让一步吧！~明天还要追击仙神两族的大军。”转身回营帐了，其他人也陆续散去。

    云裂和战魂一边吵着！~一边向着云裂的营帐走去！~战士们也无语的走开了。

    进了营帐，继续嘈吵着，过了一会两人又和没事人一样，战魂“云，战神破天，好听吧！~”

    云裂“嗯，战神破天，不错，好听，又响亮，而且还霸气！好了，我先睡了你睡不睡？”

    战魂高兴着一点睡意也没有“战神破天，战魂八式，战神破天！”

    云裂“算了当我没问，我睡觉了！~”

    战魂“别睡，别睡，咱们聊会，战神破天，我的战魂八式！~”

    云裂在如此情况下了！~

    （就到书库 ）

    r*^_^* 更多精彩内容请登录：genduba