    青面獠牙，身材魁梧是一般神族的两倍，身体看上去有一丝透明，显得有些虚幻飘渺，脚下似乎随时拖着两个烟雾一般的鬼影，看上去让人有些害怕，不寒而栗！~

    一股邪异的力量从神族的禁地爆发，整个平凡界都可以感觉到一种恶心的力量！~

    神霸看上去有些迷茫，似乎无法控制现在的身体，更无法完全吞噬鬼王，妖王，仙族三人的意念！~

    四人的意念在神霸的身体中继续战斗着，似乎想要占领自己的一席之地！~

    “怎么可能！我居然控制不了你们三个的意念！~”神霸庞大，邪异的身躯，在地上翻滚，似乎很难受，似乎这个身体还指不定谁是主人！~

    “我们那么相信你，你居然对我们做出如此**不如的事来！~”似乎仙主开始争抢身体的控制权！~

    “不错，我们拿你当亲兄弟，你居然如此对待我们！~”妖王也开始争夺！~

    鬼王自然也不会放弃机会，四人的意念在神霸的身体中争夺着控制权，想要征服对方！~

    一股股邪异的力量，化作一些腐蚀的灰色，涌动出了禁地，守卫禁地的士兵刚刚看到溢出来的灰色，还没来得急逃跑，灰色就开始将他们淹没，腐蚀的力量吞噬着他们的**，守卫看着自己的脚瞬间化作骨头！~

    向前一冲，倒了下去，灰色覆盖而过，化作了几具骷髅！~

    四人争夺身体的控制权，也就等于要在意念上杀死对方，这是唯一让自己存在下去的办法，只有你死我亡，没有第二种选择！~

    灰色向着神族蔓延而去！~

    “这是什么力量，好恶心！~”在神族地界，两个女子感觉到了灰色的力量溢出，为了阻止这些力量伤害到一些无辜的人，两人将灰色禁锢在了神族禁地之内！~

    “刚刚那是什么力量，为什么如此邪异，难道这个世界又有什么人物解除封印了吗？”苍天看着神族方向，猜测着可能！~

    “没见过此等力量，甚是邪异恶心，要不要我们过去看看？”

    “如此力量，好像被什么人再次封印了，我们过去看看！~”

    九天向着神族飞去，准备打探情况！~

    两个倾世容颜的女子，还在用力量禁锢着神族禁地！~

    “两位是！~”苍天来到了神族禁地，看到了封印神族禁地的两个女子！~

    其中一个女子停下手来，打量了一番九天：“九位莫非就是九天？”

    九天当然可以感觉到这两个人的力量，都在他们之上，而且力量奇异：“两位知道我们？”

    “风箐快来帮我！~”禁锢神族禁地的女子似乎压力很大！不停有灰色开始往外面溢出！~

    所有人没有在说什么，先帮忙禁锢着神族禁地，有了九天的帮忙，自然快了很多，很快神族禁地被暂时封印了，不让这些灰色溢出来，伤害到普通人！~

    “两位到底是何人？为何我们没有见过两位！~”钧天对着两女子作揖，表示着恭敬，因为他知道这两个女子的身份绝对不是普通人！~

    风箐似乎决定了什么：“也罢，既然九位是这个世界的主人，又得神秘之最赐苍生之力创造这个世界，那我也就不瞒九位了，我们并不是这个世界的人，我们是异族！~”

    九天无不吃惊，因为他们当然知道异界的存在，而且也知道异族的存在，苍天想要知道两人的身份：“那两位是？使者？”

    风箐点点头，确定着苍天的猜想：“没错，我们是风雨使者，我叫风箐，她叫雨惜！~”

    确定了风箐和雨惜的身份，九天从吃惊变成了震惊，异界的十二使者那可是声名远播：！~

    “只是两位怎么来到了混界？难道异界发生了什么事吗？”苍天很是恭敬的样子，因为十二使者是超越他们的存在，虽然十二使者和他们差不多的时间出世，可是十二使者守护的力量，那可是代表着这个世界的某些源泉力量！~

    风箐将异界发生的一切告诉了九天：“所以我们来混界只是为了寻找那能改变世界的力量！~”

    九天听到异界的消息全都傻了，不知道应该说什么，异界发生那么大的事，这和即将开启的第三个宿命轮回脱不了关系！~

    钧天做思考状：“改变世界的力量，莫非是！~”

    钧天这么一说，九天仿佛都明白了什么：“天心兄？”

    风箐看着九天的表情，似乎猜到了什么：“难道你们知道什么？”

    “也许我们知道两位要找的人是谁，但是我们不敢肯定，此人从四万三千年前就身负神秘使命，他和神秘之最，黑暗之王还有守护之神都有很神秘的联系！就连黑暗之王也说过，他可以改变这个第三个宿命轮回！~”钧天虽然不敢肯定，但是也有八层把握！~

    “黑暗之王说他能改变这个第三个宿命轮回？那风箐，一定是他！他在那？”雨惜似乎很着急见到天心！~

    “哎，说来惭愧！~”苍天将事情的经过告诉了风箐和雨惜：“所以我们也不知道天心兄到底在那，我们也正在努力寻找他，还有黑暗之王的下落！如果两位不嫌弃，可以与我们一同寻找，人多力量大！~”

    “可是！~”风箐看了看神族禁地，好像有什么顾虑！~

    “风箐，我觉得我们要找的人就是他！~”雨惜似乎知道风箐在想什么，劝慰着风箐！~

    “那好，既然如此，那我们就跟你们一起寻找黑暗之王和天心好了！~”风箐的神色似乎还在担心着什么！~

    九天还有风箐雨惜回到了人族都城，现在的人族都城是群英汇聚，不少力量也感觉到了人族都城所汇聚的灵力，所以也都慢慢的向着人族都城靠近！~

    经过了很长时间的战斗，神霸终于彻底的吞噬了鬼王，妖王，还有仙族的意念，不过自己的意念也受到了严重的损伤，他忘记了自己是谁，忘记了自己的目的，他现在是一个可怕的妖魔！~