    所有人没有了动作，大家都清楚，打到这个份上，大战暂时算停下了。所有人看着虚空中所发生的一切，九头鸟虽然强大，但是受到四个超级高手的如此攻击，不受伤也是不可能的，九头鸟化身人形，捂着自己的胸口站在天心旁边，嘴角露出丝丝血迹，看了看天心，看向虚空！~

    虚空中，九颗星辰发出强大的力量，被一条巨大的金线连接在了一起，仿佛捆缚着整个流放之边，光芒和力量穿梭在所有人身边！~

    “真的是镇妖锁魂铃，那是父亲的东西！~”狂龙捂着自己的胸口看着虚空，大战过后，大家都很虚弱！~

    “可恶，镇妖锁魂铃怎么会藏在这里？我在这里几万年居然都没发现，好你个黑暗之王！难道是天要灭我？~”九头鸟好像有些惧怕，有些出乎意料。他看了看身边的天心！有种让人难以琢磨的表情！~

    羽筝和秦婷跑到天心身边，天心受到那么多攻击，在加上自己的灵气消耗，比九头鸟更加虚弱，他看着虚空中的九颗星辰：“镇妖锁魂铃？那是什么东西？”

    羽筝扶着天心：“镇妖锁魂铃是龙族至宝，是玉龙爷爷的东西，用来封印九头鸟的东西，被神秘人藏在了这个结界里，具体是什么样子我也没见过！只听说那东西有着很神秘的力量！~”

    九颗星辰发出一阵强大的金光，照亮了整个流放之边，突然九颗星辰射出九道强光，直冲九头鸟而来！~

    九头鸟一脸吃惊的表情：“可恶！黑暗之王，你居然留下力量，想要灭我！~”

    九头鸟一声咆哮，怒气灵魂等级爆发，变身自己的本体，在半球中，用尽自己所有的力量顶起一片白色护盾，天心张开精灵之火，带着羽筝和秦婷，一步跳开九头鸟身边。九道金光带着那毁灭一切的力量，轰的一声与九头鸟的护盾撞在了一起！~

    整个流放之边星辰摇晃，大地颤动，九头鸟一声愤怒的嘶鸣，一阵力量向着周围散开，在化作一道道金光炸开！~

    光芒过后，九头鸟半跪在地上，身边的大地完全裂开，现出无尽虚空，这一击的力量很强大，九头鸟右手捂着自己的胸口，好像伤上加伤：“可恶，过了几万年，留下的力量居然还这么强大，黑暗之王，你到底强到什么程度？既然你如此强大，为何当年不直接杀了我？要留我多活这几万年？让我在痛苦中煎熬这么久？难道这是对我的惩罚吗？”九头鸟不甘心的看了看天心等人。

    所有人都呆呆的看着这一切，虚空中的九颗星辰再次发出强光，仿佛马上就会在有金光冲出来！~

    九道金光再次向着九头鸟冲了过来，九头鸟抬头看了看虚空中的九颗星辰，并没有动作，仿佛他已经没有力量在抵挡接下来的这一击，他不甘心的闭上眼睛，仿佛准备接受命运的审判，一声怒吼：“我不甘心！我没有错！~”

    天心张开精灵之火，一步跳到九头鸟身边，怒气灵魂等级爆发，力量没有丝毫保留，顶起一片黑色的护盾，仿佛想要为九头鸟抵挡这一击！~

    “公子！~”羽筝看着天心叫了起来。

    “天心！~”仙灵迷梦同样担心着天心。

    所有人都不太理解天心为什么这么做！~

    九道金光撞在了天心护盾之上，在一次轰的一声炸开，虚空中无数的星辰在摇晃中陨落，天心为九头鸟挡下了这致命的一击！~

    九头鸟一脸不可思议的表情看着天心：“你！~”

    天心受到这一击，爬在地上，嘴里一口鲜血吐出，右手擦掉了血迹，摇摇晃晃的站了起来。又有九道金光准备冲来！~

    天心看了看虚空，大喊一声，全身力量再次爆发，一片黑色的护盾再次显现，护盾很明显有些暗淡，已经不像第一个护盾一般，完全将自己和九头鸟笼罩在一个球里面，而是只有自己头上的一片护盾了！~

    仙灵迷梦看了看九颗星辰，跳到天心面前，力量爆发，准备与天心一起抵挡，羽筝也跟着跳了过去，狂龙和凰麟也跟着跳了过去！~

    金光与所有人的力量撞在了一起，大家挡下了金光！~

    这一片大地受到这三次强大力量的攻击，几乎已经被毁得差不多了，四处的虚空都在破碎，这个世界在崩塌！无数星辰在陨落，整个流放之边，仿佛在毁灭一般！~

    “不好，流放之边要破碎了，这个结界马上要消失了！~”凰麟看着正在破碎的流放之边！~

    “那我们怎么办？从那里出去？”秦婷寻找着出口！~

    九头鸟看了看天心，一股力量涌动，一个白色的光球带着所有人飞走了！~

    九头鸟带着所有人，从封印结界中，出来了，到了流浪塔的第七层中！~

    可是流浪塔第七层，也在不停的摇晃，塔顶不停掉下东西，仿佛整个流浪塔也将要破碎了一般，九头鸟看了看流浪塔：“流放之边是整个流浪塔的封印之所在，也是灵气和源泉一般的存在，现在流放之边破碎了，那流浪塔也将会不复存在，你们还是快走吧！~”

    所有人准备离开，天心看着了看九头鸟：“那你呢？”

    “我在这里活了这么久，我舍不得这里！~”九头鸟看着封印中的流放之边，好像有些舍不得。说着向着封印中走去！~

    “你不是一直想出来吗？现在你已经出来了，为何还要留下？”天心拉住了九头鸟。

    九头鸟笑了笑，一脸惋惜的表情：“也许，你说得对，我也许错了！好了，你们快走吧，在不走就来不及了！~”

    “既然已经错过一次了，那为何还要放弃希望？”天心说话间，流浪塔第七层开始崩碎坍塌，屋顶上一些巨大的木头开始落了下来！~

    “快走，在不走就来不及了！~”狂龙已经化出本体，准备下去。

    突然，天心头上的屋顶彻底坍塌，落了下来，九头鸟看着虚弱的天心，变身巨大的本体，抓着天心和众人，直接跳下第六层！~

    流浪塔一层层快速的崩碎，九头鸟带着所有人，一层一层往下跳，直到跳下最后一层，彻底的冲出了流浪塔！~