    《灵魂的愤怒》最新章节...

    不死级与众人的力量对峙，天心虽然站了起来，只能看着，因为他的那点力量简直就是杯水车薪。

    蓝衣女子很轻松。而众人却越来越感觉压力山大，虽说人多，但是力量混乱，而且面对强大的不死级力量，实在难以与之抗衡。火势向着众人越压越近！~众人顶着一片护盾，在神火面前，步步后退。

    胆小的开始收掉自己的力量逃跑，秦婷闭着眼睛，全力抵挡着凤凰的神火：“现在怎么办？本姑娘可不想冤死在这里！~我还要吃好吃的，看好看的，玩好玩的！~怎么可以死在这里，你们快想办法呀！~”

    幽彬也用尽自己的力量，艰难的抵挡着：“要不我们逃吧？”

    蛇鸠：“往哪逃呀？你觉得这里你能飞吗？我们不可以，但是她可以，你还觉得你逃得了吗？”

    幽彬：“那怎么办，你行，你到时想办法呀！在这样下去，我们恐怕也支持不了多久，而且这黑啸风也快来了。在不走，就走不掉了。”

    蛇鸠：“我帮你抵挡，你跑试试，我到想看看，你能不能躲掉即将来临的黑啸风。我们只有到上面的凤来朝客栈才能安全。”

    幽彬：“上凤来朝，那你冲啊，我看你拿什么和这个贱女人打。”

    蛇鸠：“叫什么叫，死也要死得有尊严。好歹我们是战死的。还不都是你的错，好狗不挡道，干嘛非要挡本大爷的路！~”

    幽彬：“你大爷的，别让我出去，否则我和你没完。”

    蛇鸠：“你还想出去，先想好怎么死好看一点吧！~”

    秦婷：“吵什么吵，现在都什么时候了还吵，还，还快想办法呀！~我挡不住了！~”

    蓝衣女子看见众人有些抵挡不住，傲世一切的力量瞬间收了起来，身后的火凤凰消失，冷哼一声，金鸡的姿势飞向空中，不死级力量诉说着她的杀意和愤怒，暴露在所有人面前，藐视着眼前的一切！~

    蓝衣女子身后出现一只蓝色凤凰，就像她的本体一般，腾空而上。

    “凤！舞！九！天！”伴随着充满恨的四个字，蓝衣女子身后的凤凰冲向了她的身体里面，向着斜下的众人俯冲而去，蓝衣女子全身都被一种淡蓝色的火焰包围着，身上的衣裙因为力量的涌动，偏偏飘起，就像舞动在九天的凤凰一般，右手带着那凤凰的神力，还有不死级的强大力量，撕裂着一切，破碎着空间禁忌。向着众人压制而去！~

    众人刚松开手中的盾，喘口气的时间都没有，面对不死级绝对的杀招，可以说是一只脚已经踏进了鬼门关！~

    众人在惊吓中等待着死亡的降临，尖叫着！~蛇鸠灵机一动，将身旁的一个武皇级扔向蓝衣女子，似乎想要破掉蓝衣女子的杀招。可是武皇级离蓝衣女子还有一段距离，就被那股力量给活生生的压碎，在淡蓝色的火焰中化作了一缕烟尘！~

    众人在惊吓中显得愤怒，蛇鸠又向着空中扔去两个人，可是依然连蓝衣女子的手都碰不到，就永远的消失在了这个世界！~

    众人都在愤怒的眼神中远离了蛇鸠！~

    天心艰辛的爬起来后，刚发完呆！~嘴角的血迹还没来得及擦干净，摇摇欲坠的拍打着身上刚刚被狂扁的污渍，完全没有一点防御。看样子伤的不轻！~

    突然的一股力量，将天心牵引，向着空中扔去！~

    天心手还在擦着嘴角的血迹，完全还没来得及反映，就被蛇鸠的一把扔向了空中的蓝衣女子！~

    天心连防御的准备都没有，心想：“我嘈！~这下玩完了。月儿，小雪！~我要先走一步了！~你们要好好的！~”

    天心向着蓝衣女子飞去，蓝衣女子看见天心向着自己飞来，仿佛有些出乎意料，不过还是瞬间收回了自己手中的力量。因为她看见了天心为灵兽们所做的一切，也看见了天心为了救她而被打！~

    天心背朝着蓝衣女子，闭上了眼睛，仿佛知道自己已经玩完了一般，心里想着追月和紫雪儿。做好了牺牲的准备！

    精灵之火仿佛感觉到了天心有危险，自己化出羽翼状态，仿佛想撕裂空间的禁忌，想将天心带走，可是一切只是徒劳！~它没有办法改变现实，只能在挣扎中，让天心飞向了蓝衣女子！~精灵化回精灵状态飞出了天心的身体，用自己渺小的身躯拉着天心的手，一口咬住拖着，仿佛要阻止天心飞向蓝衣女子的杀招！~

    天心撞到了蓝衣女子怀中，蓝衣女子收起了自己的攻击姿态和一切力量，将天心一把接住。慢慢的向着地上落下！~

    天心感觉自己一下子撞进了一个软软的怀抱中！~睁开眼睛！~心里奇怪着，这是怎么一个情况！~

    众人看见蓝衣女子收了杀招，为自己捡回一条命捏了一把汗！~

    可是！~

    蓝衣女子把天心放到地上，看着自己怀里的这个人，这个她第一次抱的人，心里充满了好感：“你没事吧？你为我们灵兽族做的一切我都看到了，我等等为你疗伤，我先把他们收拾了。”

    众人一听，刚刚从死亡边缘爬上来，又仿佛被拖了回去！~

    天心看了看身后的所有人：“等等，我有个不情之请，你能放过他们吗？”

    蓝衣女子奇怪的看着天心：“放了他们？为什么，他们害我灵兽族多少生命？”

    天心擦了擦嘴角的血迹：“冤冤相报何时了，你杀了他们，也解决不了任何问题，只会造成更多的仇恨，这样杀戮只会更多。只要一方放下了仇恨，那么另一方自然也就不知道自己恨什么了。倒不如放了他们。相信他们经过今天的事，日后也一定会悔改。”

    蓝衣女子：“我们灵兽族，自古以来，就生活在这片大地，甚至比你们更早存在于这个世界，可是后来你们抢占了我们的家园，还抓我们当你们的坐骑，把我们当你们的宠物，当你们的猎物！~”蓝衣女子掉下丝丝眼泪，那眼泪中仿佛藏着对所有人的恨，是那么重！~

    众人仿佛都陷入了沉思，有些懊悔！~