    这一天叶王安排好了一切，叶王告诉天心：“我们要去救你的小雪了，整个人族就交给你了。记得我告诉你的了吗？”

    天心：“恩，我记得，如果有事，我一定会把所有人带进结界的，其他的我也都记下了。我们拉勾，你救我的小雪，我来保护人族子民。”

    叶王笑着看了看赵可：“心儿就交给你了，一定要好好看好他。还有我已经封锁了一切消息，只要不出意外，没人会知道这件事的。”他好象还是很担心守阵之神的那句话。看了看天心。。。。

    赵可笑了笑：“放心吧，咱们的心儿已经长大了。你不是也说吗？咱们的心儿不是一般人，他一定没问题的。”

    于是叶王，紫潇，迷风，战冥，萧鹏，云风。。。。等几位人族的首脑人物，带着紫雪儿向着悄悄的离开了。

    原地只留下了赵可，岚晴，天心和追月。天心看着两步三回头的紫雪儿：“小雪，你一定要快点好起来，我等着你一起玩。”

    紫雪儿：“恩，天心哥哥，小雪一定会快快的好起来的。小雪永远不离开你。”

    赵可笑了笑，蹲下身子：“心儿，你是不是很喜欢你的雪儿？那雪儿和你的月儿你更喜欢谁呢？”

    天心点了点头：“小雪和月儿我都很喜欢很喜欢。”

    追月拉着天心的手：“天心，雪儿只是暂时离开一下，要不了多久就会回来的。她知道我们等着他，所以她一定会很快好起来的。”

    天心笑了笑：“恩，月儿你也不用担心，小雪一定会没事的。”

    追月：“那我们去玩吧。”

    天心：“恩，我们去送送小雪。。。。。”说着拉着追月的手向着紫雪儿离开的方向跑去。。。。。

    赵可起身笑了笑，喊到：“心儿早点回来。”

    岚晴笑了笑看了看赵可：“可姐姐是想让天心少爷娶月儿或者是雪儿吗？”

    赵可笑了笑：“随他们的缘分吧，不过只怕娶一个会很麻烦。。。。”

    岚晴：“可姐姐的意思是？。。。。”

    天心和追月向着紫雪儿的方向一直追去。可是又怎么能追上叶王等人，两人追了好远好远。。。。。

    追出了街市，追过了石子路，追。。。。。

    追到一个树林的时候，追月气喘嘘噓：“天心，我们，我们休息一下吧，我跑不动了。”

    天心停下了急追的脚步，来到追月面前，有些失落，有些抱歉的说到：“大概我们追不上了。月儿你怎么样？对不起。。。。”

    追月看出了天心的舍不得，说到：“没，没关系，我们，我们还是继续追吧，说不定他们就在前面一点了。。。。。”

    天心笑了笑：“不用了，小雪又不是不回来。”突然天心向着两座山的缝隙中看去。。。。。

    追月上气不接下气的说到：“可是，可是，可是。。。。”

    天心，已经智型化过，所以自然能看见平常人看不见的一些东西，天心看着缝隙，对着追月说到：“月儿，你看，那里好象有很多花。。。。”

    追月看了过去：“那里呀？不过，好香呀。。。。。”

    天心：“月儿我们过去看看。。。。。”

    两人手拉着手向着缝隙走去，走进了两座山中间的一线天，追月：“哇，天变得好小好小。就像一条线一样，这两座山好高呀，我还以为是一座山呢。”

    天心也抬着头边走边惊叹到：“是呀，这里好好玩。等小雪回来了，我们带她一起来玩。”

    追月：“恩。”

    天心，追月两人在一线天中走了好一会，穿过了一线天，一片花海出现在了他们两的眼前。天空万里无云，一望无际的花海，各种颜sè，各种花，开在阳光下，鲜艳得让阳光也失去了sè彩。那份绚烂，那份美，也许只有自己到了那里才能感受到。无数的花直到那看不见的尽头。蝴蝶在花海中飞舞，这里仿佛就是另一片天空。。。。。。

    天心和追月两个人都呆呆的站在原地。。。。。

    同时发出一种惊叹声：“哇。。。。。”

    呆了好一会，追月：“这里是那里啊？怎么我们都没来过？”

    天心：“不知道呀，以前怎么都没发现这里还有这么一个地方。”

    追月：“这里好像没有人的样子。”

    天心：“这里比较偏僻，而且又有这两座山挡住了视线，所以一般人应该很难看见这里，更何况如果我没记错的话，这里应该是被这两座山给围绕了好远的。所以这里也不会有什么人飞过，即使有人，也应该是在山那边的尽头吧，那边是一个湖。所以这里应该没人发现的。”

    追月好奇的问：“那你是怎么知道的呀？”

    天心摸着自己的头：“嘿嘿，我偷偷的看过父王书房里的很多东西。。。。所以自然知道了，嘿嘿，你不可以告诉我父王哦。”

    追月保证到：“天心，你放心吧，咱两的事，永远不告诉他们，我永远站在你这边，咱两的所有秘密，都不告诉他们。”

    天心笑到：“嗯。咱两的秘密，不告诉他们。”天心啦着追月的手，两个人到处跑着，跳着，笑得好开心，玩了好一会，天心：“不如我们给这里取个名字吧。”

    追月：“好呀，可是叫什么好呢？”

    两个人思考着，追月说到：“要不用我们的名字来取名吧？”

    天心满脸赞同：“恩，可是叫什么呢？”

    追月：“要不在我们的名字里各选一个字，这样就行了。天，月，心。。。。”

    天心：“心，月，天。。。。有了，我们叫这里心月天涯好不好？”

    追月：“心，月，天，涯？天涯？好好听的名字，就叫心月天涯。这是属于我们的地方，以后要是找不到对方，我们就在这里等。我们要天涯相随。永远不分开。”

    天心：“恩。”天心又好象想到了什么：“等一下，可是小雪怎么办？”

    追月：“对哦，那要不叫心雪月天涯？”

    天心：“心雪月天涯？好绕口的名字。。。。。”他突然看到花海的高处有一个很大的洁白如雪的石头。他高兴的说到：“我有办法了，这里还是叫心月天涯，我们把那个石头叫心雪石。怎么样？”

    追月：“心月天涯？心雪石？恩，那就这么说定了，等雪儿回来了，我们带她一起来玩。”