    而炎天感觉到了密林祭坛中聚集的力量，在去密林祭坛的路上遇见了附心魔！~

    一番谈论之后，附心魔将所有事情告诉了炎天！~

    炎天向着附心魔问到：“那你的意思是，接下来你们魔族都会去寻找黑暗之王？”

    附心魔点点头：“对，没错，我们魔族永远遵循黑暗之气的命令，而且黑暗之王，本身也就是我们魔族的先祖，如今知道要寻找他的踪迹，我们魔族必然将不惜一切代价，找到他老人家，不对，是找到我们的主人！~”

    炎天一脸愁眉：“那你们打算如何进行？”

    附心魔叹了口气：“这个，我们暂时也不知道，按照四大魔兽所说，我们将从这个世界开始寻找，如果找不到，就去其他世界寻找！直到找到为止！~”

    炎天大惊，劝着附心魔：“可是，如此一来，那混界岂不是要大乱？如今灵气将要恢复，如果掀起如此波澜，那么局面将一发不可收拾，你作为魔族的长老，你为何不进行规劝？”

    附心魔似乎很为难的样子：“这个，恐怕需要你们九位见谅了，自魔族存在之日起，就有这样一个规矩，拥有黑暗之气就可以命令魔族做任何事情，凡是魔族之人，都不可违背，哪怕这个命令是错误的，也必须遵从，否则将会遭到整个魔族的诛杀。四大魔兽拥有黑暗之气，所以我们根本就不可能违背他们的命令。不过，我会尽量宣布下去，让所有魔族子民在寻找主人的时候，不要与天之界任何人发生冲突，我们尽量做到暗访！~”

    炎天当然知道附心魔为难，附心魔能做到这样的退步，那已经是给足了九天的面子：“要是真能这样，那我们九天先在这里谢过了！~”

    附心魔一脸抱歉的表情：“是我们魔族又要给九位添麻烦了，只是还有一个问题，我们的人可以尽量做到暗访，但是四大魔兽他们！~”

    炎天当然知道附心魔指的是什么：“这个，我也只能回去和他们商量一番在做决定了。”

    “而且我听他们的意思，如果是混界找不到主人，那么他们有可能会攻击封印，去其他世界寻找主人！~”附心魔担心的说着自己的猜想！~

    炎天大惊：“他们居然会如此疯狂？”

    附心魔点点头：“对，没错，虽然封印很强大，可是他们可拥有黑暗之气，如果说他们真的攻击封印，或者拥有黑暗之气本源的力量，那么我想混界的封印会保不住！~

    炎天了解到了这一件事情之后，与附心魔辞别，连忙回到了天云之上，与九天商量！~

    天心接到消息，当然第一时间奔赴了天云之上，炎天将附心魔告诉他的一切告诉了所有人，天心有些不敢相信的问到：“他们四个虽然力量强大，但是应该也和我们差不多，即使比我们强一些，恐怕他们也不可能打破混界的封印吧！~”

    “刚开始我也这么认为，可是按照附心魔所说，他们四个拥有黑暗之气，如果说他们要打破封印，那么这不是不可能！~”炎天否定着天心的想法。

    仙灵迷梦接着炎天的话：“黑暗之气？天心也有呀！~”

    钧天不敢相信自己的耳朵：“天心有黑暗之气？你们怎么知道的？黑暗之气只有魔族才能认得出来！而且他做为一个人，怎么可能拥有黑暗之气！~”

    仙灵迷梦似乎有些为难：“这个，这个是一位老者说的，他不想任何人知道他的名字，我们答应过他保密的！所以！~”

    而这个时候的天心却陷入深深的沉思：“黑暗之气可以打破封印？对呀，我记得小雪被死神带走的时候，我的手穿过了封印！那这么说来，黑暗之气真的可以打破封印吗？只是因为那个时候我的力量太低，所以才没能打破封印？月儿，小雪，我有黑暗之气，这么说我可以打破封印救你们回来！等等，现在这种情况下，如果我去打破封印，那么！诶对了，等过了这段时间，一切都恢复了，不就行了吗？月儿，小雪，你们也应该不会怪我的吧，相信你们也会同意的，那你们就多等我两天。我很快就来找你们了，要等我哦。到时候我带你们去玩。~”

    天心一脸高兴：“太好了！就这么愉快的决定了！~”天心差点高兴得跳了起来！~

    苍天不解的看着天心：“天心兄，你这是！~”

    所有人都奇怪的看着天心，不知道他在高兴个什么，天心笑了笑：“没事，没事，激动了，激动了！~”

    仙灵迷梦奇怪的看着天心：“四大魔兽要打破封印，你激动什么！~”

    天心当然不能让其他人知道他的想法，所以转开话题：“我是在想，现在我们要做的应该是两件事。第一是阻止魔族。如今灵气将要恢复，如果魔族出乱子，那么将一发不可收拾。所以我们要阻止魔族，寻找黑暗之王。不让混界先乱起来。第二，四大魔兽如此强大，我们虽然不能杀他们，但是可以将他们封印，以此来阻止他们打破封印。”

    “话是没错，可是我们如何阻止魔族？我已经和附心魔商量过了，魔族不可能停止寻找黑暗之王，不只不可能停止，而且是不惜一切代价的寻找。虽然答应了是暗查，可是在这个节骨眼上同样会引起骚乱！我们根本没有办法阻止。第二，四大魔兽如此强大，又有黑暗之气护体，要封印他们，那简直要和封印一个世界差不多了！~”炎天有些不同意天心的意见！~

    天心笑了笑：“阻止魔族，可以让我来做，我有办法，让他们停止寻找黑暗之王！至于封印四大魔兽，我也只能试试看，但是我们第一件事得找到他们！~”

    “天心兄打算如何阻止魔族？”苍天想要知道天心的想法！~

    天心一脸庆幸的表情：“不是说魔族都要听从拥有黑暗之气的人的命令吗！那这个意思是，我也可以命令魔族！如果不出问题，那让他们停止寻找，应该没有什么问题！~”