    云裂很激动的样子：“好小子，你终于记起来了是吧！~”

    天心看了看云裂，摇摇头：“没有，只是依稀对小雪的笑脸有点记忆！~”

    “太吊人胃口的了，害我白高兴一场！那你怎么知道我的力量的？~”云裂奇怪的看着天心！~

    “虽然还没完全记起来，不过，我印象中，好像有那么一点点，在加上一些其他的，自然也就得出了答案！~”天心看着云裂等待着回答！~

    云裂得意的笑了笑，拍了拍天心的肩，将手搭在天心的肩上：“嘿嘿，小弟不才，已经不死不灭魂中阶！~”

    “不死不灭魂中阶！~”说到力量，天秤现在好像才想起了什么，有些吃惊！~

    没错，天秤现在是不死不灭魂初级，他还沉浸在和天心的重逢之中，忘记了这么一回事：“那你们？”

    欧阳菱儿笑了笑，似乎示意着天秤什么：“我和玉儿有家族所传的秘药，所以可以长生而已！~”

    “原来如此！~”天秤虽然不知道他们为什么要瞒着天心，可是他自然也不会多问！~

    云裂在天心面前嘚瑟着：“还记得当年你和魂是怎么欺负我的吗？现在应该你们当我的陪练了！嘿嘿，我也要练一个，你那样的绝招！~”

    紫雪儿一巴掌从云裂身后拍了过去：“敢欺负我天心哥哥，找打是吧！~”

    紫雪儿把云裂推开，拉着天心：“要不要我帮你练绝招啊！~”

    云裂摸着自己被打的地方，好像很疼的样子：“不敢，不敢！我错了！我悔过！~”

    所有人大笑，天心也笑：“没事，今天的话，我帮你记着，来日我陪你好好练练，保证不让你失望！~”

    紫雪儿点头同意：“对了，天心哥哥，你是不是有了什么好主意？”

    “有！我要让所有人知道，我回来了！~”

    “果然还是天心兄的鬼点子多，说来听听，让我们也知道知道怎么玩！~”天秤一脸期待的样子！~

    “就是去皇陵装鬼，把他们吓得尿裤子！~”

    欧阳玉儿一听，高兴得拍手叫好：“吓人？太好玩了，我喜欢，怎么吓？”

    天秤有些怀疑的看着天心：“他们可是七个不死不灭体，既然是天之界的超级高手，相信也是见过世面的，你扮鬼就能把他们给吓跑了，那还了得，说具体一点！~”

    天心点点头：“这个我当然知道，所以我说了，我要告诉他们我回来了。相信那七个不死不灭体也一定认识我，所以我扮作亡魂，守护皇陵，相信能唬住他们！~”

    “要是以前，你不用扮鬼，往那一站，估计也没有人敢动皇陵，可是如今时过境迁，不说你什么力量都没有了，即使你还是不死不灭体，恐怕也吓不了他们了！~”天秤泼了天心一盆凉水！~

    天心笑了笑：“虽然力量有限，可是威慑是在心里的，用来吓他们的是我的身份，而不是我，更不是力量的强大！~”

    “么事，我们吓一吓试试看，要不行在说，反正不怕他们！就这么决定了！~”欧阳玉儿似乎很喜欢玩的样子！~

    云裂思考了一下：“只是我们不知道他们的时间，我们怎么去？总不能现在就去哪里等着吧！~”

    “为什么不行！皇陵风景很不错，正好就当我们出去游玩一番！~”天心似乎已经做好了打算，看着西坞卡纳：“血衣教的事就麻烦贤弟看着了，如果有什么急事，可以直接来皇陵找我们！~”

    “我在这大鱼大肉，风吹不到，雨淋不着，还有那么多守卫保护我，而且我隐藏得那么好，自然也不可能有人发现我是大哥的人，所以大哥只管放心好了。”西坞卡纳有些担心的看着天心：“不过小弟倒是担心大哥，大哥要多注意才是，血衣七魔可都不是省油的灯，对于他们小弟也不是很清楚，即使他们对大哥的传说有点顾忌，可是也最好不要和他们正面交锋才是！大哥要多多小心！~”

    “贤弟放心吧！我只是去看看风景，装装样子，野炊一番而已，不打算和他们打架，到时候在给他们来点下酒菜，让他们喝一壶，到时候他们回血衣教的时候，还要请贤弟给他们备好换洗衣裤才行！~”

    “你太有才了！~”天秤对天心竖起了大拇指！~

    “哪里！哪里，兄弟过奖了！~”天心突然有些愧疚：“说起来我真是不孝顺，回来这么久，都没有去看过父王和娘亲，那就这么定了，我们明日出发去皇陵！~”

    紫雪儿点点头，也同意了：“一切都听天心哥哥的，正好我想去看看父王和娘亲！~”

    天秤的表情似乎在说着什么，云裂吞吞吐吐的说到：“这个！这个，你父王没有在皇陵！~”

    紫雪儿不明白的看着云裂：“为什么？”

    云裂似乎想要隐瞒一些什么，可是似乎谎话还没有想好要怎么说：“这个，这个我不是听说吗，那个撒！~”

    紫雪儿眼中充满着杀意：“你是不是瞒了我什么？还不快老实交代！~”

    “这个，那个撒，那个我想想！~”云裂大脑里一片空白！~

    “我要听实话！~”紫雪儿威胁的看着云裂，似乎想到了什么，转身看着天秤：“天秤大哥！~”

    “这！~”天秤似乎很为难的样子，看了看天心。

    “天秤兄直说吧！~”天心也看着天秤，想要知道紫潇的情况！~

    天秤将紫潇的事一一告诉了紫雪儿：“事情就是这样，都怪我们无能，紫王是英雄，是他拯救了整个混界的安宁与和平！还请两位节哀！~”

    紫雪儿扑到天心怀里，伤心的哭着：“父王，都是雪儿不孝！~”

    天心抱着紫雪儿，眼泪不停的落下，轻轻的为紫雪儿擦着眼泪：“小雪不哭，相信伯父他最放心不下的就是你，所以他一定在世界的某个角落等着你回来，他一定在天上看着你！小雪还有我，不哭！~”

    欧阳玉儿也蹲在紫雪儿身边，安慰着紫雪儿，紫雪儿哭泣好久之后，情绪才稳定了下来！~