    “我要为我弟弟，弟妹报仇！~”狂龙愤怒了，终于找到了凶手！~

    “如此败类，天心岂能饶你，今天你休想离开！~”天心力量爆发，充满着杀意！~

    弥天知道已经无法隐藏下去：“等一下！~”所有人不解的看着弥天，如今真相大白，不知道他要做什么：“没错，也不怕实话告诉你们，你们说的那两个人的确是我杀的，那天在不周山边界的树林中，我遇见了他们两，当时他们正在吵架，而且是大打出手，我本想劝劝他们两，可是却无意中发现了女子的凤凰灵力！于是我躲在暗处，等到他们双方都受伤的时候，我就从他们背后偷袭他们两，就这样简单，我拿到了神兽之血！按照天之界的规矩，我可犯了什么法？”

    “杀人偿命，欠债还钱，这就是法！~”天心充满杀意的看着弥天。

    “话是没错，杀人偿命，欠债还钱，可是这本身就是个弱肉强食的世界，杀人不过是私人恩怨，与他人无关，而且我杀的也不是人，是灵兽，灵兽族的身份虽然被认可，但是也只算是半人形，自古以来，灵兽就可以被捕杀，被抓为坐骑，这些都是被认可的。虽然我杀了凤凰，但是凤凰也算是灵兽，所以我也就并没有违反天之界的规定，九位我说得没错吧？”

    “这！~”钧天被弥天这话封了口！~

    狂龙愤怒的看着弥天：“我们灵兽同样有血有肉，你不是很强吗？有本事来杀我呀！~”狂龙力量涌动，准备动手。

    “慢着，你要知道，如果你随便杀一个人，那么自然是没有什么问题，但是你要杀我，哼，你别想，别忘了我的身份，你们灵兽族，本身就是一个被争议的种族，如果你敢动我，那么势必灵兽族会招人非议，到时候恐怕灵兽族和我神族难免会有一战。恐怕到时候灵兽族会像天使族一样，被送到那个世界这个可就不知道了！~”弥天很是嚣张的样子，威胁着狂龙。

    所有人看见弥天这表情，都想杀之而后快，可是毕竟他说的也是事实！~

    “他娘的！~”狂龙一声龙啸，震彻凤来朝，似乎狂怒了！~

    凰麟一脸凝重的表情，阻止了狂龙：“老龙，你慢着，他说得对！我们不能因为他，让我们整个灵兽族陷入危险！~”

    狂龙停了下来，一脸愤怒：“那弟弟，弟妹的仇就不报了？这事就这么算了？”

    “灵兽族同样和我们一样有血有肉有感情，他们和我们并没有任何差别，岂能任你如此横行！~”天心还不明白天之界的有些事，准备动手。

    弥天阻止了天心，很是猖狂的样子：“哈哈，天心兄，你可能还不是太清楚天之界的法则，这些你可以问问九天，我即使杀了他们，我又犯了什么法？所以我看你是多此一举了！~”

    天心不明白的看着九天，苍天向天心解释着：“他说得没错，因为灵兽族的身份特殊，所以如此情况，他不在我们诛杀之列！这最多算他们之间的私人恩怨！~”

    “更何况如今我们都是为了混界大事，阻止幻灵才来这里的，如果这个时候我们内战，对这事可是一点好处都没有，所以要想杀我，那根本就不可能！~”弥天一副谁也拿他没有办法的样子！~

    “你！我要杀了你！~”羽筝很激动，手中力量凝聚，向着弥天一掌劈去！自己也向着弥天冲去！~

    弥天躲开羽筝的掌力：“就凭你也想杀我？哈哈，就你这能力，永远也别想杀我，在场的能够杀我的，谁又敢杀我！哈哈！~”

    “我敢！~”天心手中光剑化出，向着弥天劈去。

    弥天万丈金光化作一片光盾保护着自己，抵挡天心，向着九天喊到：“九位，我可是应你们九位的邀请，前来阻止幻灵的，如今有人要杀我，你们九位是否应该给一个解释？更何况此人要杀我，那可就在你们的诛杀之列了！~”

    弥天和天心，双方力量抗衡，一股气流向着四周散开！~

    天心在想攻击弥天，天秤跳到天心前面：“天心兄慢着！~”

    “为何？”天心不明白的看着天秤，看着九天。

    苍天也阻止到天心：“他说得没错，若是天心兄你要杀他，那就违背了天之界的法则！~”

    “杀人的人不犯法，报仇的要犯法，这算那门子法则？”天心责问着九天！~

    “天心兄，你也别激动，是这样的，因为灵兽族身份特殊的原因，所以弥天虽然手段恶劣，但是的确不算违背法则，最多算得上是弥天与他们的私人恩怨，你没有资格插手！~”天秤为天心解释着。

    天心一脸冲动：“那我把他杀了，这也只能算是我和他之间的私人恩怨！~”

    “不，不是，天之界的规定，如果牵扯大范围混乱，那么就不在算私人恩怨，所以因为他的身份原因，要想杀他，必须有足够的原因，否则会引起混乱。在加上现在又是特殊时候，所以你更不能杀他！~”钧天似乎也很惋惜！~

    “生命同样是平等的，他为了一己私欲，杀了羽筝的爹娘，我说过不会让羽筝受到欺负，所以帮她报仇，这难道不算是私人恩怨吗？”天心恨不得立刻宰了弥天。

    “天之界有规定，若是私人恩怨，那么报仇是允许的，但是只能是死者的嫡传亲人，也就是说这里只有羽筝，还有狂龙和凰麟有杀他的资格。而天心兄你！虽然和羽筝胜过亲人，但是你不在其中，所以！~”白羊没有在说下去。

    “今天即使我被诛杀，我也定要杀了他！死又有何惧，人生在世，连快意恩仇都做不到，那么还有什么意思？”天心冷冷的看着弥天，弥天听见此话，心里一惊！~

    “公子，不要为了羽筝陷入危险！~”羽筝劝着天心。

    “他奶妈的，什么破法则，这样的人留在这个世界纯粹是浪费粮食，兄弟上，我帮你拦住这些人，我们又不是天之界的人，管个毛线啊！谁要敢动，我的开天劈死他，大不了一命赔一命，杀他的时候我来！~”战魂狂怒了！~

    战魂的话仿佛点醒了天心：“对呀，我们不属于天之界，我们不受到天之界法则的控制！而且打架不犯法吧！~”

    这仿佛是一个突破口，所有人看着九天，等待着事情的发展，弥天脸色一变！~