    九头鸟停止了动作，看着天心：“你是如何知道的？”

    “其实我也只是猜的，看样子我猜对了，你果然已经是恶灵之身。”天心肯定了自己的猜想。

    凰麟和狂龙化身人形擦了擦嘴角的血迹，飞了回来，凰麟一脸不敢相信的表情：“什么，你居然是恶灵！~”

    九头鸟大笑：“对，没错，我已经化身恶灵，那又怎么样？形体不过是虚幻，万物的本相都不过是一粒尘土，本体不过是一身皮囊而已，灵生万物，心生我相，从而生天地世界。只有让自己强大，才是王道。所以我丢弃自己的本体，用自己的怨念，将自己化身恶灵，让自己变得更加强大，这有什么不好？”

    “虽说本体只是一身皮囊，但是那是我们活过的证据，是我们存在于天地间的根本！~”天心替九头鸟惋惜着。

    “无论是我的本体，还是我的意识，都没有变，我还是我。只是我变得更加强大！~”九头鸟大笑，好像很满意他的决定。

    天心叹息一声：“不是这样的，其实从你决定放弃你继续作为灵兽资格的那一天，你就已经不在是你自己了！因为误会凰化和玉龙两位前辈，你迷失了心智，不惜让自己化作恶灵，也要报复这一切，可是到头来呢？你得到了什么？除了自己恶灵的身体，你还有什么？你不觉得你失去的更多吗？我真的很替你惋惜！~”

    九头鸟笑到：“哈哈，惋惜？我说过，这个世界是王的世界，只要你能征服一切，那你就可以改变一切，不管你是灵兽还是恶灵，只要你拥有掌控一切的力量，那么你就可以拥有一切，所以你说失去，这从何说起？到时候整个世界都是我的，我要什么就有什么。而失败者才注定什么都没有。所以你说说看？我到底是失去了？还是得到了？”

    “没错，也许会如你所说，你会得到一些东西，可是你真的觉得那是你付出一切想要换来的吗？你知道你想要什么吗？”天心质问着九头鸟！~

    九头鸟陷入思考，好像被天心戳中了什么：“我想要什么？我想要什么？”

    天心笑了笑：“那我来告诉你吧，你想要的无非是所有人都敬畏你，崇拜你，把你当他们的王，把你当救世主，把你当成他们心里的神。”

    九头鸟点头笑到：“对，没错，我就是要征服他们，征服世界，我要让所有人都敬我，怕我！~”

    “不对，根本就不对，完全错了，如果你要的只是这些，那么当年其实你已经做到了，不是吗？你也就不会是去争那一份功劳！你要的只是想得到大家的认可，不是吗？”天心戳着九头鸟的痛处，想要点醒九头鸟。

    “认可？怎么可能，你胡说！~”九头鸟看上去有些疯狂，有些不敢相信！~

    天心摇摇头：“有种东西叫做感情，大家可以是朋友，可以是亲人。就像和我羽筝，虽然我们一开始素不相识，但是我们却如亲人一般。在我们心里，因为对方的存在，才会开心，快乐。即使如你所说，有一天你得到了世界，所有人都敬你，怕你。可是你不会觉得，这个世界就只有你一个人吗？你真正想要的却还是没有，不是吗？”

    九头鸟彻底疯狂，他不愿意相信这一切，一声嘶鸣：“少说废话，如今离我成功，只差一步，谁也别想阻止我，不管是谁都不可以！如果你们以为我是恶灵，想用火来消灭我，那我就让你们见识一下我的灵火，让我用火的力量，将你们洗礼吧！~”

    九头鸟力量狂乱波动，他仿佛完全失去了理智，嘴里喷出浓浓火焰，烧向天心等人！~

    狂龙和凰麟虽然受了伤，依然化出本体，凤凰火焰加上神龙火焰与九头鸟对峙在空中，双方互不相让！~

    九头鸟是不死不灭体顶级，力量强大，在加上灵魂等级的差距，狂龙和凰麟明显落于下风，被九头鸟的火势压制着！~

    仙灵迷梦也加入进来，帮着狂龙和凰麟！~

    天心当然也加入了战斗，炎龙追绝，火龙穿透九头鸟的火焰，向着九头鸟奔去！~

    九头鸟看见自己不敌，脑袋摇晃两下，剩下的八个头在影子中实体化，向着四人喷出火焰！~

    火焰瞬间变大数倍，四人在火焰中慌乱！~

    凰麟和狂龙问题也不是太大，毕竟他们是拥有神火的凤凰和神龙，虽说九头鸟力量强大，但是火的伤害对他们要减少很多！~

    凰麟用翅膀，为天心和仙灵迷梦挡下了火焰，浴火重生全身被自己的火焰覆盖，向着九头鸟冲去，想要将所有的火焰全都挡了下来！~

    虽然不惧怕火焰，可是九头鸟的灵火，毕竟是很强大的，凰麟身上的火焰，完全被九头鸟的力量所覆盖！~

    天心从凰麟身后，化作一道影子，绕开九头鸟的正面，到了九头鸟的脚下！魂之力波动！全力的一击！~

    八绝残心将九头鸟围在了里面！~

    凝冰绝将八绝残心里面完全冻了起来，九头鸟也在一个大冰块中！~

    金黄色的大阵向着大地上压了下来，仿佛一个巨大的冰柱被压碎了一般，在大阵中不断破碎！~

    金阵轰的一声落到地上，流放之边摇晃不止，仿佛这个世界在破碎一般！远处的羽筝和秦婷都站不住脚，九头鸟在大阵中还没来得及闪躲，被天心这一击狠狠的打中！~

    九头鸟虽然受到天心狠狠的一击，但是也只是受伤而已，他身体一颤，化出无数恶灵，向着四周飞开！将自己的力量分开！~

    只是瞬间，无数恶灵出现在所有人面前！~

    天心抓住机会，炎龙追绝，一条巨大的火龙，向着天空咆哮，腾空而起，向着八个方向飞出无数火龙，火龙向着周围飞去，同时也有无数火龙向着九头鸟狂奔而去！~

    完全出乎九头鸟意料，他力量还没聚集，又是轰的一声，无数火龙在九头鸟身上爆炸开来，一阵天摇地动，烟尘四起，气流飞开好远！~

    这个时候，火龙点亮了整个流放之边，虚空星辰中，九颗星辰，发出强光，照亮了整个流放之边，一条光线将九颗星辰连在了一起，在幻化着什么！~

    凰麟化身人形，有些虚弱，一脸吃惊：“那个，难道，难道就是父亲所说的镇妖锁魂铃吗？”