    一股恶臭扑鼻而来，西坞卡纳捂住自己的鼻子，来到尸王的尸身面前，检查着！~

    尸王的尸身几乎已经只留下了血红色的四肢，身躯部分已经完全化作了血水！~

    西坞卡纳仔细的检查了一遍，否定了自己的想法：“难道我猜错了？不是彼岸血魂？那会是什么东西？好像是被藏在了尸王的肚腹中？又会是什么东西需要这么隐秘，而且如此大费周章的计划？他们到底想对皇陵做什么？”

    西坞卡纳看着皇陵的方向，很是担心：“大哥，你可要多加小心！~”

    血衣七魔很快来到了皇陵，其中一个人的手中提着一块巨大的血肉，似乎就是从尸王身体中取下来的！~

    七个不死不灭体，对待两个皇陵的武王级的守卫自然是没有压力的，所以他们完全没有给两个守卫任何反应的机会！~

    守卫连人都没有看到，就被两个力量球拉倒了空中，两个力量球在空中如同烟花一般炸开，两个守卫的骨架落了下来！~

    血衣七魔大摇大摆的走进了皇陵！~

    在结界中的天心等人还在休息！~

    池中的人元在异动，似乎感觉到了什么，不停的颤动，光芒散发出强大的灵气！~

    这异样是个人都能看出来，天心轻轻的抱起一条加强版的毛毛虫，抚摸着人元之灵：“不用担心，有我们在，他们在那里？”

    人元之灵似乎听懂了天心的话，长长的身躯柔成了一个光球，一个方向发出光芒，其他的地方全变成了黑色！~

    云裂看着人元之灵，有些不可思议：“豁，还真牛，果然不愧是我们人族的人元之灵，居然还有这个功能，看样子是我小看你们了！~”

    “不过，我需要借助你们的力量！~”天心似乎在和人元之灵商量一般！~

    池中的人元之灵发出耀眼的光芒，灵气人元化作一个巨大的人影在光芒中组成，似乎在回答着天心：“没问题，你要我怎么帮你！~”

    “不用，不用，我们不打架！~”天心似乎在告诉着灵气人元什么！~

    灵气人元当然明白了天心的意思，似乎有些怀疑，巨大的人影沉默着，天心保证一般的说到：“你放心，如果有问题，到时候你在出手，不是也一样吗？”

    灵气人元仿佛同意了，一道光芒变回了人元之灵的样子！~

    两个白色光球落在了天心的肩上！~

    天心整个人变得透明，如幽灵一般！~

    天心看了看自己：“好了，灵体暂时借用一下，回来还你！~”

    云裂看见天心的样子，都傻了：“你太有才了！~”

    欧阳玉儿戳了戳天心，手指从天心透明的身体中穿过，欧阳玉儿整个人都跟着穿了过去！一脸神奇的看着天心的样子！~

    天心看了看紫雪儿：“小雪，你们等我一下，我出去吓唬他们去了，你们就在这里等着吧！~”

    “飘啊，飘啊，我使劲的飘啊，我不要命的飘啊，飘啊！~”天心如幽灵一般的向着结界外面飘去！~

    紫雪儿似乎有些担心天心，向着天心喊到：“天心哥哥小心一点！~”

    天心已经飘出了结界，紫雪儿放心不下：“怎么样才能帮天心哥哥！~”

    欧阳玉儿在水池旁边祈求着：“求求你，让我也变成幽灵吧！求求你，让我也变一下吧！~”

    云裂似乎想到了什么，转身对着水池喊到：“喂，帅哥，如果你真的比我帅，就让我们都变成幽灵去帮他吧！~”

    五道光芒，五人也同样化作了幽灵状态！~

    “应该就在这其中！我们快点行动吧，一定要赶在都城的高手到来前找到尸煞傀儡之术的下半章！~”血衣七魔来到了皇陵深处！~

    拿着巨大血肉的人，将手中的血肉扔向空中，右手高举，血肉落到了他的手上，瞬间炸开，一个木匣子闪着蓝色光芒，出现在他的手中！~

    木匣子散发出邪异的力量，一些绿色气体从木匣子中不断涌出！~

    七人默契的散开，拿着木匣子的人在中间，其他六人在分别在六个方向！~

    七股强大的不死不灭体力量，牵引着木匣子中的绿色，六股力量准备将整个皇陵的墓葬覆盖！~

    而天心其实早已经到了，他就在拿木匣子人的身边，只是他没有了力量，而且拥有了灵气人元的灵力他已经成为了人灵！~

    “原来他们来这里是想找到尸煞傀儡之术的下半章，没想到尸煞傀儡之术居然被藏在了皇陵！不过看样子，这血衣教的强大已经超出我们想象太多了，连这种秘密都能打听出来！~”

    一个白色幽灵，在拿着木匣子的人眼前闪烁了一下！~

    “什么东西！~”木匣子的人停止了手中的动作！其他六人当然也跟随停止了！~

    “你怎么了？”其中一个询问着拿木匣子的人！~

    “我，我好像看到一个什么东西！~”拿木匣子的人，自己也有点吃不准，可是他毕竟是不死不灭体，还不至于看花眼！~

    七人四周打量了一番，都在寻找着什么：“不管了，先办正事要紧！~”

    血衣七魔在次准备！~

    幽灵再次显现！七人都看到了！~

    “那是，那是魂影吗？”七人相互看着对方！~

    “应该是吧，没想到人族皇陵果然非同凡响，居然有魂影守护！~”拿木匣子的人猜测着，木匣子高举，示意六人继续！~

    天心在木匣子的人面前再次显现，而且并没有消失，与其四目相对！~

    拿木匣子的人有些呆滞，似乎看着眼前的这张脸很眼熟！手中一股力量挥舞了一掌，可是却完全碰不到天心，天心又消失了！~

    拿木匣子的人站在原地回想着，这个自己觉得很眼熟的人，在记忆中寻找着这张脸的踪迹！~

    突然一个名字在他脑海里闪过！~

    他震惊了，有些惊吓：“是他！是他！~”

    六人不明白的看着拿木匣子的人呢，因为他们不明白，为何他看到一个守护魂影会如此惊讶！~

    天心看见自己被想起来了，不在隐藏，现出幽灵一般的身体，飘荡在六人面前！~

    拿木匣子的人都呆了：“真，真的是你，人，人王天心！你是，你是人王之魂！~”