    reantent_up;四个鬼化作四道黑气，带着强绝的力量，同时向着空中的黑se巨蛋飞，直接穿过巨蛋，巨蛋发出光芒裂开，在黑se中炸开，化作一丝丝黑气飞散。

    “哈哈哈哈，不过如此！”帝神级在空中狂笑。

    “心雪月绝！”天心的四把光剑飞到高空，在空中聚集，组成了天心的本体，片片雪花带着力量，冻结着周围的空气，落了下来。四个鬼瞬间明白。

    “怎么可能？”准备在战，可是他们没有机会了！~

    无数月光瞬间闪烁在他们周围，攻击着他们，黑夜被月光照亮，四个鬼被月光不停攻击，且招招命中，连幻化影子的机会都没有，四个鬼被天心的影子攻击推到了一起，天心的本体在四个鬼的头上，凝冰绝抓住四个鬼，将四个鬼冰封在一起。

    这一刻，天心仿佛感觉到了一种来自灵魂深处的力量，他感觉到了灵魂的存在。那种感觉，仿佛遥不可及，又仿佛近在咫尺，仿佛伸就可以触摸，又仿佛梦幻影，让人琢磨不透。不过他可以确定，没错，这就是灵魂的感觉。

    羽筝被眼前的天心深深震撼，这种超越她的力量，让她想起了絮奕和她的一切，陷入深深的沉思。

    “一个帝神级有着不死不灭体才拥有的护体灵魂等级，已经是不可思议了，居然还能做到影子本体化，这可是不死不灭体才能做到的，你的绝招和力量更是让人无法想象，你到底是什么人？藏着怎样的秘密？”乞丐哥也不由得心里暗暗吃惊。

    高空中一个模糊不清的影子静静的看着这一切：“为何会有这样的人？是谁种下的种子吗？”

    天心的影子实体化，就如同天心的本体一般，而且更有一层强大的灵力在周围流动，一股yin凉的魂之力在天心影子周围咆哮，仿佛掌控着这里的一切，天地由我主掌，万物皆为我令。

    四个影子仿佛化作了魂之力量融入进了天心的本体，一股强大的灵魂体将天心笼罩。天心的灵魂本体，仿佛吞噬着周围的一切，将天心包围在中间，一个透明的巨大天心，在黑夜中就仿佛一个黑se的影子，巨大的黑se影子和天心做着一样的动作。

    凝冰绝将四个鬼冰封在了一起，成了一个巨大的冰块，天心右托着冰块，左八把光剑从天心中飞向冰块，从八个方向在冰块中穿过，巨大的影子，也同时化作一缕力量流向了冰块。冰块在承受如此力量的下，化作无数冰片向着四周飞。

    四个鬼虽然没死，但也受到了重伤，摔到了地上！~

    羽筝和乞丐哥吃惊得话都不出来，天心慢慢落到了地上，看着自己的双，感觉着刚刚的感觉！~

    “这，这怎么可能？如此强大的力量，怎么可能是一个帝神级拥有的！”四个鬼口吐鲜血，一脸不相信的看着天心。

    “诛！~”一个声音后，一个光球向着地上的四个鬼飞，将四个鬼装进了球里，球向着空中飞。

    乞丐哥：“诶，空中的哥们，看了这么久，下来聊聊呗。”

    “你们居然妄想用无常令保护你们所犯下的罪孽，转世，希望你们来世能洗清今生的罪孽！”空中的影子看着球里的四个鬼。

    “来世我们四兄弟一定化魔，誓要改变世界，到时候定要你不得好死。哈哈！”帝神级的那个鬼看着影子。

    光球在缩小，越来越小，越来越小，直到闪过最后一丝光芒，消失了！

    天心三人，看着空中的影子落到了自己面前！影子如同雾气一般，周围一团云雾，模糊不清，让人完全看不清楚容貌，越是想看清楚就越模糊。影子全身散发着让人心生敬畏的力量，那气势让人一看就有种想膜拜的感觉！~

    “怎么？兄台？”天心一脸惊讶的表情！不知道什么。

    羽筝向着影子做了一个恭敬的动作，乞丐哥也同样向着影子礼貌的问道：“好久不见，这四个小鬼做了什么事？让我们的东方执法者亲自动？”

    影子：“他们四个靠杀人吸取别人功力，所以我前来诛杀。”影子看向天心：“你是？”

    天心：“我是人王天心，你是？”

    “我是苍天的影子，东方执法者，苍天影。”苍天影仔细打量着天心：“看你是一个帝神级，为什么却有护体的灵魂等级？还有此种奇怪的力量？可否让我一看？”

    “苍天的影子？难道这就是白羊所的，组成混界的九天之一，东方苍天的影子？一个影子就如此强大的力量，那其本体要强大到何种地步？而且影子居然能有思维，真是太不可思议了！”天心心里暗暗吃惊，不过马上回过神来，做了一个恭敬的动作：“你请。”

    苍天影周围的一团白se雾气飞向了天心，在天心身体周围转了两圈，回到了苍天影的身旁。

    “奇怪，奇怪，为什么我会感觉不到？你到底是何人？”苍天影看着天心，一脸奇怪的样子。

    乞丐哥：“连你也看不透？”

    苍天影摇了摇头：“感觉不到，这力量太过强大，亦正亦邪，我也无法触碰，实在不敢妄下断言。刚刚虽然看你的绝招，但也还是没法确定力量的源泉。还望你好自为之，切不可用你的力量为恶，否则将会后患无穷。”

    天心：“天心一定谨记。”

    “对了，你怎么会在这？”苍天影看着乞丐哥。

    乞丐哥拿着酒壶喝了一口：“无聊，到处闲逛！你要不要来一口？”

    乞丐哥把酒壶扔给了苍天影，苍天影接过酒壶，饮了一口，扔回给了乞丐哥：“好酒！”又看了看天心：“对了，你怎么和无常王结下的仇？他们为何要对你一个平凡界的人王下？”

    天心把事情的经过给了苍天影，苍天影：“原来如此，这无常王居然对你下无常令，不过你也不用担心，这事既然我知道了，那我就会管。”

    “哈哈，我从来就不知道什么叫害怕。”天心笑到。

    苍天影：“如此便好，我还有事，就先走了，你的事，我会找个时间告诉幽天，无常王是属于他的地界，我不便插，所以这些时间内，你还要多多小心。”

    天心：“如此就多谢了。”

    苍天影化作一缕雾气瞬间消失在了三人眼前。