    “可是这样放任不管，我们拿什么和别人比？我们又能怎么样？你也看到了，如今的人族都城，高手是数不胜数，今天在台上那几位，很明显根本就不是平凡界的人，甚至有可能是天之界举足轻重的人物！而五个神秘人，似乎也不是什么好惹的主，虽然感觉不到有任何力量波动，可是不难看出，他们应该都在我们之上，甚至有可能可以与那些远祖相比！我们可要小心，千万不要为了一点好处，丢掉了性命才是！~”粗狂男子劝着西坞卡纳！~

    西坞卡纳皱着眉头，叹了一口气：“哎！我也以为来这花都是个美差，可没有想到会遇见这档子事！你说谁会想到呢？我还想着依靠尸煞傀儡之术还有彼岸花，可以轻松征服这些人！没想到居然偷鸡不成蚀把米，惹来了一身骚，真他娘的晦气，算了，别想那么多了，来喝酒！~”

    粗狂男子与西坞卡纳干了一杯谨慎的说到：“我看我们还是小心为妙！那些远祖估计也是靠不住的，小心被人利用，必要时候，还是要明哲保身才是，小心使得万年船！~”

    西坞卡纳点点头：“恩，没错，他们不仁就别怪我们不义！喝喝喝！~”

    “你们两继续听听看，我去四周在寻找一番！~”云裂悄悄的告诉欧阳玉儿和欧阳菱儿！~

    血衣教已经在百花镇一旁的山村，买下了千里之地，各种工事也已经开始修建！似乎一切早就准备好了！~

    云裂查看了一番之后，发现了山边的一个山洞！~

    “这里居然会有个山洞，还有这么多守卫！我得进去看看！~”云裂笑了笑！~

    六个红衣守卫坐在山洞外面大吃大喝！~

    “五魁首呀，六六六呀，七个巧呀！你输了，来喝喝！~”守卫们玩得很开心啊！~

    一股阴风吹进了山洞！~

    一个守卫打了一个冷颤，接着打了一个喷嚏：“什么事，这天气怎么突然一下感觉凉飕飕的！~”

    其中一个守卫大笑：“我说头，你是肾虚吧！还是你那个小红又想你了？快回去拿件衣服，别感冒了，一会传染给我们可不好！~”

    “你他爹的才肾虚呢！~”守卫奇怪的看了看山洞里边：“应该不会呀，我好歹也是武皇级，不可能会怕冷啊！难道是这山洞里的尸气？真他娘的晦气，被派来守这些破玩意，走兄弟们换个位置！别在这洞口了，移到旁边去！~”

    阴风不是其他的，当然是云裂，只是太快，守卫看不清楚，所以感觉到了一阵阴风而已！~

    云裂进了山洞，山洞很深，一路上都有火把挂在石壁之上！~

    云裂小心翼翼的前行，保证自己不会被任何人发现！~

    越来越深，云裂发现前方有动静，一些奇怪的声音传来！~

    似乎有两个守卫！~

    云裂再次化作一个影子，一股阴风穿过了两个守卫！~

    两个守卫被阴风扫过，感觉就像被一股强风刮脸而过：“什么东西！~”

    其中一个守卫拿着手中的刀，小心翼翼的做出了防御状态，扫视着山洞！~

    “我说你别疑神疑鬼的好不好，不就吹了一点风进来吗，看你吓得那样！~”

    守卫没有发现有任何情况，收起了刀：“还是小心为妙，这些东西可都不是什么好东西，万一不受控制，那我们的小命可就难保了！~”

    山洞中，放着无数的笼子，笼子全被红布遮盖着，还有一些奇怪的物件，显得格外的阴森，让人看了就不由得一股寒意升上脑门！~

    云裂找了一个笼子，躲过守卫的视线！~

    周围的笼子中传来低沉的嘶吼，似乎有些野兽在休息！~

    一股寒气从脚底蔓延！一种奇怪的味道似乎腐蚀着这里的空气！~

    云裂捂着鼻子：“什么味道！~”

    云裂轻轻的掀开红布遮住的笼子，想要看看里面！~

    云裂将所有检查了一遍，除了两只恶灵，其他的居然全是尸体：“果然没错！~”

    笼子中央的的大笼子中，突然穿来了一声低声沉闷的声音，整个山洞都在摇晃：“啊！~”

    一股尸气从笼子中散发出来，似乎野兽般的力量在苏醒一般！~

    两个守卫瞬间变得严肃，手中的刀紧握，看着中间的大笼子：“快去告诉圣使，尸王似乎有点发狂！~”

    云裂趁两个守卫往外边跑的时候，一步跳向中间的笼子，打开红布！~

    一个血淋淋的红色尸体，散发出红色尸气，抓着笼子，看着云裂，双眼似乎想要将云裂吃掉！~

    云裂一把将红布放下，拍了拍自己的胸口：“尼玛，太吓人了！这是什么！尸王？”

    西坞卡纳喝酒的时候，自然也感觉到了尸王所发出的动静，向着山洞赶来！~

    云裂不敢久待，化作一道阴风离开了！~

    云裂刚出山洞，西坞卡纳就来到了山洞中！~

    云裂找到了欧阳菱儿和欧阳玉儿，三人一起回去了！~

    云裂将所见所闻告诉了所有人！~

    “这血衣教果然和天之界的某些超级高手有联系，所做之事，与我们猜想的大致相同，而西坞卡纳这次来花都，应该是奉了上面的意思，前来建立分教，只是我没有想明白了的是！~”云裂思考着，似乎还不敢确定！~

    欧阳菱儿接着云裂的话说到：“只是恐怕这血衣教的秘密没有那么简单，不难看出血衣教做事如此隐秘，发展如此迅速，而且已经有了很庞大的势力，却为何又打算大张旗鼓的暴露自己，如果只是为了扩大自己的势力这么简单！那么完全没必要如此！~”

    天心叹了一口气：“也许，你们看到的只是表面，他们之所以敢如此大肆宣扬，只有一种可能，就是他们觉得时间到了，他们的势力已经可以让他们能够足够的生存下去！所以你们看到了，也许只是冰山一角，相信这个血衣教背后，一定有一个庞大的组织在支持！~”