    仙灵迷梦点点头：“对呀，没错，混界新生的灵气，也的确算得上是一种独特的生命，这也是它的神奇之处！~”

    天心询问着仙灵迷梦：“那你说，有没有可能，他们四个正是混界的灵气所生？我记得无字天书中曾经说过，恶魔乃是天地万物的灵气怨念所生，生来就拥有强大的力量！他们四个虽然是魔兽，但是却也是恶魔，如果说他们是混界灵气恢复，所生成的力量呢！~”

    仙灵迷梦也陷入思考：“这个！~”

    羽筝有些不敢相信：“如果他们生来就如此强大，那似乎有些太可怕了！~”

    天心摇摇头，似乎找到了头绪：“一点也不可怕，难道你忘记了吗？他们是黑暗之王的守护者，黑暗之王那么强大，拥有这样的四个守护者，那应该在正常不过了。”

    仙灵迷梦说着自己的看法：“可是现在他们的出现，人人自危，谁也不知道他们的下一个目标是谁。这可如何是好！~”

    天心一脸猜测的表情：“我想应该不会，你看圃莱山事件，已经过去了大半个月，可是他们却没有了丝毫动静，按照他们的行事作风来看，要是会出事，早就出事了，根本就不可能等到那么久，所以我想他们在圃莱山，只是想要知道一些自己想知道的事！~”

    “照你这么说也对，可是我们总不能就这么什么都不做吧！~”仙灵迷梦看着天心。

    “这不一直在找吗？只是没有找到，对了，我问你，混界中可有什么黑暗之气很强盛的地方，还有，你可知道大多数的魔族藏匿在混界的那些地方！~”天心询问着仙灵迷梦！~

    仙灵迷梦一脸思考的表情：“黑暗之气很强盛的地方，难道说他们是寂夜天悬黑洞中来的吗？不对，寂夜天悬有我的人守在哪里，根本就不可能是来自那里，除了哪里还有可能是那？至于魔族藏匿在混界的那些地方，这个谁也不知道，因为魔族都是独来独往，即使群居也不会超过几十人，而且他们没有什么固定的地方！~”

    羽筝仿佛想到了什么：“我记得我舅舅好像说过，混界中有一个地方叫黑暗什么的，那里好像没有人的样子，会不会是那里呀？”

    仙灵迷梦好像被点醒了一般：“对，没错，黑暗之渊，混界黑暗之气最浓密的地方，我怎么把哪里给忘了！~”

    “黑暗之渊？在哪里？带我去看看！~”天心站了起来，似乎很激动的样子！~

    “你干嘛，你现在就要去？”仙灵迷梦看着激动的天心。

    天心点点头：“当然！~”

    仙灵迷梦一脸拒绝的表情：“不行，你不能去，黑暗之渊是混界黑暗之气最强盛的地方，那里有着无尽的黑暗之气，没有人可以靠近，所有去过黑暗之渊的人，没有一个人活着回来，所以也没有人知道里面到底有什么。有人说那里面住着一个非常强大的恶魔，也有人说里面有一种很强大的黑暗之气，会将进去的人吞噬进黑暗之中！~”

    天心怀疑着：“那就一定是那里，没错，四大魔兽很有可能是来自于黑暗之渊，我们走吧！~”

    仙灵迷梦一脸担心的表情：“你真要去？”

    天心点点头：“干嘛不去，好啦，走吧，走吧，去了在说，到时候看情况在定！~”

    天心，羽筝还有仙灵迷梦三人向着黑暗之渊飞去！~

    前方一片黑暗之气从大地之下，链接到天空中，一片浓密的黑色，似乎咆哮在这一片区域，挡住了所有的一切，仙灵迷梦看了看天心：“前面就是黑暗之渊了！~”

    天心看着眼前的黑暗之渊，感受着那无边的黑暗，四处打量着：“果然非一般的地方！~”

    “可是我们来这里做什么？难道这里有什么线索吗？”仙灵迷梦不明白的看着天心。

    天心点点头：“如果他们真的是来自于这里，那就一定会有线索。你们在这里等我，我进去看看！~”

    仙灵迷梦拦住了天心：“不行，我不同意，这里面谁也不知道有什么，万一要是有危险，那怎么办？”

    羽筝也阻止着天心：“对呀，公子，我记得舅舅说过，这里面千万不能去，所以你还是别冒这个险了！~”

    天心笑了笑：“你们放心，我只是去看看，不做什么，要是有危险，我跑就是了，打不过我跑总跑得过吧。而且指不定四大魔兽正好回到了里面，我正好和他们谈谈！~”

    “可是按照他们做事的风格可以看得出来，他们会愿意和你谈吗？而且撇开四大魔兽不说，那么多高手进去，如果能出来，他们发现了危险，肯定也早跑了，可是却一个都没能出来，为什么？反正我不许你进去！~”仙灵迷梦挡在了天心面前！~

    “对呀，公子我看别进去了，这里面肯定是凶险万分，否则的话那么多高手进去，总有人能跑出来吧，可是却一个都没有！~”羽筝也挡在天心面前。

    “你们两放心，也许没有那么可怕。”天心一副天不怕地不怕的样子！~

    仙灵迷梦似乎一脸火气：“你也为你自己考虑一下，为在乎你的人想一想，你每次冒险，他们有多担心你知道吗，总是那么自以为是，像个小孩子一样，想怎么样就怎么样，一点也不负责任！~”

    “怎么啦？真生气啦？好啦，好啦，我知道了，我以后会注意的，不生气了啊，乖！~”天心哄着仙灵迷梦，其实他又怎么会不知道，因为他也同样为他在乎的人时刻担心着，可是只要与黑暗之王一类有关的，他都不会放过，因为他要他的月儿和小雪！~

    仙灵迷梦一言不发，很是生气的样子，天心看着天空：“诶，苍天兄你怎么也来啦？”

    仙灵迷梦和羽筝向着天心的目光看去，可是什么也没有！~

    两人寻找了一番才知道，上当了，天心已经趁两人不注意，进了黑暗之渊！~