    仙灵迷梦也忍不住的猛笑，继续嘲讽着天心：“我倒没意见，只是是谁说的不和我们抢房间的！~”

    天心一脸黑线的看着仙灵迷梦：“在笑我就去你房间睡！~”

    紫箫问到：“这到底是怎么回事呀？”

    天心无奈的笑了笑：“没事，伯父，让你们担心了，这个是意外，这是我拿回来的一件东西，忘记交代给钟伯他们了！~”

    “这样啊！没事就好，虚惊一场！~”紫箫也放下了心。

    钟管家来到天心面前，似乎很后悔的样子：“天心少爷，对不起，把你的屋子弄成了这样！~”

    天心安慰着钟管家：“钟伯，你看你这说的是什么话，你就像天心的亲人一样，看着天心长大，天心怎么会怪你，而且要怪也只能怪我自己。还有钟伯，以后别在这么傻了，即使里面的东西在重要，也没有你老的性命重要呀。看你这一身都湿透了，快去把衣服换了，千万不要着凉了，一会让厨房多做一点姜汤，让大家都喝喝。”天心又看着小梅：“梅姐，你也快去把衣服换了，以后别这么傻了！~”

    “那少爷，我马上派人来把屋子整理一下，不能耽误了你休息！~”钟管家还担心着天心晚上的住处！~

    天心阻止了钟管家：“这个，不急，你还是去先把衣服换了吧，今天晚上我还有点事要与伯父他们商量，所以估计也就不休息了，就当给房子洗了个澡，明天搞个大清洁，旧的不去，新的不来，我可以住新房子啦！~”

    羽筝接着天心的话：“公子，我和迷梦姐姐商量好了，我去她那，你去我房间睡吧！~”

    青龙也说到：“主人，我们四个可以化作守护状态，把房间就给腾出来了！~”

    天心笑了笑：“没事，没事，我的家难道还怕没有房子住吗？你们该怎么睡怎么睡，不用担心我！好了大家都散了吧，伯父，侯爷，长老，云大叔，还劳烦你们四位跟天心到客厅商量一些事！~”

    “你该不会是看着自己不能睡觉，啦我们四个老东西垫背吧！~”云风在大厅中笑了起来。

    “天心怎么敢，四位都是天心的长辈。天心请四位前来，自然是有事相商。”虽说天心不能告诉四人天之界的事，但是他把灵气的消息告诉了四人，让所有人也有些准备，不要到时候引起混乱，特别是得之不易的六大族的安宁！~

    商量没一会也就散了，天心出了大厅，一个人看着夜空：“唉，今天晚上去那混一晚呢！对了，有了！~”天心灵魂化气，飞走了！~

    当羽筝和仙灵迷梦知道天心谈完事之后，在找天心，已经没影了！~

    天心一个人哼着小曲，唱着歌，走进了心月天涯：“月儿，小雪我回来啦，饭做好了没！~”

    天心将炼狱火石拿了出来，整个洞窟被火光照亮，天心做在石桌上，想着曾经在心月天涯的点点滴滴，那些幸福的画面，浮现在他的脑海，这一刻，天心陷在回忆中，笑得好开心，似乎这一切都只是昨天而已！~

    “月儿，小雪，要是你们在这多好呀！~”天心马上丢掉了不开心的情绪：“我知道，你们不希望看见我不开心，所以我会很开心的！~”

    天心向着追月和紫雪儿的房间走去，屋里依然简单的陈设，没有一丝灰尘，因为天心知道追月和紫雪儿不会让这里有一点点脏，所以他经常会来把这个家打扫得干干净净！

    天心坐在追月和紫雪儿的床上，轻轻的倒了下去，深深的吸了一口气，似乎还有追月和紫雪儿的味道，天心回想着以前的种种，回想着他的月儿和小雪，慢慢的闭上眼睛，进入了梦想！~

    “天心，快起床了，太阳都出来了！~”追月在天心的床边，依然那么温柔的喊到。

    “天心哥哥快起床了，太阳晒屁股了，快带我出去玩，带我出去玩！~”紫雪儿也在天心身边喊着，

    天心听到追月和紫雪儿的声音，猛的睁开眼睛，看着眼前的追月和紫雪儿，那冰封的眼泪，瞬间就落了下来：“月儿，小雪，我不是在做梦吧！~”

    天心紧紧的将两个人抱住：“月儿，小雪你们终于回来了，我好想你们！~”

    “我们一直都在你身边，从来不会离开！~”追月抱着天心，安慰着天心。

    紫雪儿同样安慰着天心：“小雪也想天心哥哥，天心哥哥不哭，你哭了，小雪会心疼的，天心哥哥带我出去玩吧！~”

    天心擦了擦眼泪，猛的点头：“恩，我带小雪去玩！~”

    三人在心月天涯的花海中，在阳光下追逐，在心雪石上看日出，日落，数星星，看月亮！~

    而就在这个时候，心月天涯的天空中似乎有什么东西在聚集，一种强大的灵气在融合，遮盖了这一片天空，一股股花的香味，仿佛化作一道道灵气，绽放，异动在整个心月天涯中！~

    聚集在空中的灵气，化作一片晶石雨落了下来！~

    闪光的晶石，落在心月天涯中！~

    将心月天涯的花海砸了个面目全非，而天心的梦里也下起了同样奇怪的东西！~

    “怎么还下起冰雹了！~”正当天心还在梦里奇怪的时候，一个超级巨大的晶石，天摇地动的落了下来！~

    就连天心的床也轻轻的摇晃，天心被晃醒了！~

    天心从模糊中醒来，才知道原来刚刚的一切都是自己在做梦，又一颗巨大的晶石落了下来！~

    天心面露杀气，眼睛里充满了凶光，将袖子给挽了起来，怒气冲冲的大喊：“他妹的，是谁在这里半夜不睡觉，还打扰了大爷的美梦，这绝对不能饶恕，是谁给我站出来，他妹的！~”

    天心急冲冲的走了出来，准备找那个打扰他美梦的人！~

    可是，看着眼前的景象傻了眼：“怎么，怎么回事，怎么还下冰雹了？对哦，刚刚的梦里好像也在下冰雹！这怎么一个情况！~”