    追月看见天心晕了过去，哭得好伤心好伤心：“天心，天心。。。。。”

    傻傻的追月看了看周围，又没有人，她想抱起天心，可是自己却抱不动。。。。。

    她急得都不知道怎么办了。这时她看见不远处有一条花藤，一个好办法从她的脑海里出现了。她把花藤拉了好长好长，把天心扶了起来，绑在了自己小小的背上。而jing灵这时发出了丝丝声音，追月有些怕怕的碰了一下jing灵，用小小的手指戳了戳，jing灵动了一下，追月感觉到jing灵身上的火并不像火，所以把jing灵拿起来放进了自己的兜里。

    追月把天心绑在自己的身上，往前走了几步，可是天心对她一个小女孩来说，太重了。。。。。

    追月跌倒在了地上，她根本背不起天心。甚至被天心压倒了，她爬也爬不起来。

    可是追月却是那么的坚强，她爬在地上，一步一步的向着来时的路爬去。。。。。

    就这样追月被压倒了无数次，又无数次的爬了起来，她爬出了心月天涯，爬出了一线天，爬出了一线天外的树林。。。。。。

    爬出树林的追月衣裙早已经破烂不堪了，手上和膝盖很多地方都已经被血和泥染成了黑sè。。。。。

    而这时已经正午过了好久，在家等着天心吃饭的赵可，心里不知道为什么心里一阵慌慌的，她仿佛觉得她的天心有什么事一般，于是带着一些人出去了。。。。。

    追月爬到了石子路。顾名思义石子路就是用一些碎石铺出来的一条路。

    石子路上的碎石把追月的小手和膝盖更扎得面目全非了。她爬过的地方都已经留下了一条血路。可是追月一心只想把天心赶快送回去。无论多么疼，她也默默的承受着。。。。。

    直到她听见一个声音：“心儿，月儿你们在那？心儿。。。。。”

    追月听出了是赵可的声音：“可姑姑，我们在这。。。。”追月昏了过去。。。。。

    赵可跟着声音跑了过去。看见趴在地上的追月和天心，吓了个半死：“心儿，月儿，心儿。来人，快来人。。。”

    岚晴，家丁和丫鬟都赶了过来。

    赵可抱着天心，岚晴抱着追月，飞一般的往回跑去：“钟管家，你先回去把王大夫请过来。。。。”

    叶家全乱了。大夫正为床上的两个小东西忙碌着。而赵可担心的已经占据了她心里所有的位置。她在床边焦急的等着大夫的回答。岚晴也同样的等待着。

    终于大夫说话了：“天心少爷是因为失血过多，所以才晕了过去。至于伤口应该是被智型化的光刃所伤，看伤口的样子，应该是天心少爷自己弄的，所以夫人不用担心，天心少爷只要多休息几天就没事了。而追月小姐，也只是皮外伤并无大碍。待我开些方子帮天心少爷和追月小姐调养一下就行了。”

    赵可和岚晴的担心终于放下了，赵可：“谢谢王大夫。小梅帮我照顾一下王大夫。”

    大夫出去了，赵可和岚晴帮天心和追月换了衣服，赵可坐在床边看着天心和追月哭着：“心儿。。。。。都是娘没照顾好你。。。。”

    岚晴安慰到：“可姐姐你不用担心，大夫说了他们没事的。而且这两个小鬼谁能看得住呀？”

    丫鬟小兰说到：“是呀，夫人不用担心，天心少爷是好人，上天也会保佑他的。夫人吃点饭吧，要是你病了那谁来照顾天心少爷？天心少爷那么孝顺，要是他知道了他会难过的。”

    赵可眼泪还在眼眶里，笑了笑说到：“是呀，心儿没事，休息两天就会好了。只是我的心儿现在一定很疼。。。。。”

    赵可和岚晴一直守着天心和追月，傍晚追月醒了。。。。。

    赵可看着追月醒了，担心又少了好多，对着追月笑了笑：“月儿。”

    追月醒来，看见赵可和岚晴：“可姑姑，晴姑姑。。。。。”

    岚晴担心到：“月儿你怎么样？有没有那里不舒服？要有就告诉姑姑。。。。”

    赵可：“月儿你饿了吧？来先吃点饭。”又向着丫鬟小兰说到：“小兰把饭给月儿端来。”

    追月看了看睡在自己旁边的天心，问到：“可姑姑，天心。。。。”

    赵可笑了笑：“月儿不用担心，他没事的，你们怎么了？你们不是出去玩吗？怎么弄成这样了？”

    岚晴也问到：“是呀，月儿，你们发生了什么事？”

    追月看了看躺在自己身边的天心，她没有回答。。。。。

    因为她不知道怎么说，也不能说。这不只是秘密，而且jing灵的事，也不能让大人们知道。。。。

    赵可和岚晴相互看了看，不知道到底发生了什么事。。。。。

    追月吃了一点点东西后，好像想到了什么，摸了摸口袋，问到：“可姑姑，晴姑姑，我的衣服呢？”

    赵可和岚晴奇怪的看着她，指着那一堆还没来得及处理的衣服：“在那，月儿找衣服干嘛？”

    追月跑了过去，好像在衣兜里翻找一些什么。她悄悄的从她的脏衣服里把jing灵拿来藏在了怀里。赵可和岚晴也跟了过去：“月儿在找什么？”

    追月又跑回床边：“没什么，不找什么，”赵可和岚晴奇怪的看了看追月，然后看了看对方。没有在问下去。

    赵可笑了笑：“那月儿在吃点饭，别饿着了。”追月没有在吃饭，而是坐在床边等着她的天心醒来。因为她不知道怎么办。。。。。

    赵可和岚晴也在不远的桌上等着天心的醒来。而jing灵在追月兜里，追月却不能让赵可和岚晴看见，否则也许jing灵会被送走。。。。。

    第二天，第三天，第四天。。。。

    赵可和岚晴没有离开过房间，而追月就没离开过天心的床，一直守着天心，心里想着：“天心，你快点醒来好不好，天心。。。。。”

    四天来，房间里的三人几乎只吃了一点东西，而追月为了“秘密”，更是连觉也没睡。因为她在等着她的天心告诉她，她应该怎么做。。。。。

    终于天心醒了。。。。。