    《灵魂的愤怒》最新章节...

    伴随着夏狼侯的一声“杀”所有人向着心雪石的几人围了过去，夏狼侯身边的高手也不少，向着心雪石不停冲去。人海战术也要将云裂和战魂拖死。

    虽然云裂和战魂压力不是太大，但是紫萧和龙英都只是武王级，面对如此人山人海，自然不敌，更何况夏狼侯还养着那么多的武王，所以龙英和紫萧不停中招！~

    云裂和战魂自身被一群武王缠住，虽说是在拼命，但是他们还要帮着龙英和紫萧，所以也不断中招，但是他们由于等级不同，所以当然问题也不大，渐渐紫萧和龙英受伤不敌！~

    紫雪儿抱着天心，呼唤着天心：“天心哥哥，你快醒醒，你快醒醒呀。”

    眼泪不停的落在天心的手上，天心仿佛有了一丝感觉，他生命中最重要的人在召唤他，紫雪儿需要他。他除了要保护追月，还要保护紫雪儿。眼泪不停的滴在古筝上，从琴弦上“滴”的一声拨动琴弦落在古筝上，发出那清心的声音，那种感觉，好像心里的死水被一滴眼泪拨动了心弦，紫雪儿在召唤天心，天心在醒过来。

    紫萧和龙英受伤不轻，还在坚持着战斗。云裂和战魂也被所有武王围困着，眼看就要不敌！~

    如同木偶一般的天心，眼睛里多了一丝灵气，他动了！~

    天心抱着古筝，如同沉睡了千万年一般，慢慢的站了起来！~

    所有人看见天心站了起来，停下了手中的动作！~

    紫萧捂住胸口，全身血迹斑斑，满脸高兴的样子，仿佛希望在这一刻被重新点燃：“孩子，你醒了？醒了就好，快走，去花都，迷风长老会告诉你该做什么的，他们拦不了你的。”

    天心牵着紫雪儿的手：“伯父放心。”又笑了笑看了一眼紫雪儿：“小雪，你没事了？”

    紫雪儿扑到天心怀里，那份高兴，又怎么是言语能形容：“天心哥哥，不可以丢下小雪，我们一起等追月姐姐。”

    云裂看着天心醒来：“太好了，兄弟，你终于醒了。”

    天心看了看四周，自然明白了一大半，他的眼睛里流露出杀意：“我的心月天涯！~你们弄脏了我的花海！~”

    完全出乎夏狼侯的意料，看见天心醒来，一脸不敢相信的样子，不过现在大局已定，他回过神来：“哟，还真醒啦，奇迹呀。”

    天心看了看周围的人，淡定的笑了笑：“你们想做什么？”

    “想干什么你应该很清楚，既然人王之位你不能胜任，那就让老夫来代替你。”夏狼侯有恃无恐的用剑指着天心。

    “要是我不让呢？”天心把追月的古筝交给了紫雪儿。

    夏小侯的声音永远难听中带着猖狂：“现在由不得你，今天你不让也得让，让也得让，人王之位向来有德者居之，我父王为了我人族可谓是鞠躬尽瘁，劳心劳力。在看看你，你都做了些什么，我要是你就趁早卷铺盖卷走人，也不会在这里丢人现眼。”

    “就凭这些？就由不得我？这话说得有点太满了？而且好像也太早了。即使要我让位，我也不会让给他。”天心看着夏狼侯，无视着一切。

    “孩子快走，长老带着我们的兵，你快去花都，来ri好东山再起，不要逞一时英雄。”紫萧口吐鲜血。

    天心帮紫萧擦了擦嘴角的血迹：“伯父，让你担心了，你放心，这里交给我。”

    “交给你？这岂不是笑话？你虽然是帝神级，可是在这千军万马面前，你又能奈我何？你来咬我呀，你来咬我呀，你个小杂种，你也有今天。一个连自己女人都保护不了的人，还好意思说交给你？不过说来也真是可惜了，追月小妞那么漂亮的一个小贱人，怎么就会喜欢你这么个废物，人王大位都能被你玩丢了。真是可惜了，要是跟了我。肯定是要风得风要雨得雨，好不快活，又怎么会落得如此下场？”夏小侯嘲讽着天心！~

    天心冷冷的眼睛看了一眼夏小侯：“你说什么？在说一次？”

    “说就说，追！~”天心在夏小侯说话的同时，一个同样的天心，带着那灵魂影子的力量，从天心身体中冲了出来，张开jing灵之火抢过云裂手中的幻影无剑，所有人看着眼前的两个天心，都还没反映过来的时候，天心的灵魂影子已经拿着幻影无剑，一步跳到了夏小侯面前，眼睛如修罗的天心，幻影无剑放在夏小侯肩上，将幻影无剑向夏小侯身后转去。幻影无剑在夏小侯脖子上转了一圈，回到了天心手中！~

    穿着玄铁铠甲的夏小侯没有在说话，只是站在原地，所有人都看着一动不动的夏小侯，天心的灵魂影子，将幻影无剑递还给云裂之后，回到了自己的身体里：“月儿的名字，岂能从你这脏嘴中吐出。”说完，天心原地消失，一股强大的力量从夏小侯上放出现，众人只感觉，仿佛这一方的天空蹋了一般。自觉的退开！~

    夏小侯早就死了，天心如修罗一般的从空中向着夏小侯落去。如流星一般的砸在了夏小侯身上，夏小侯瞬间四分五裂，身上的铠甲粉碎，掀起一片烟尘，烟尘中传来天心的声音：“不要弄脏了我的心月天涯，你的血不适合种我的花！”

    所有人在这股力量的威慑下，心惊胆战，云裂和战魂，羽筝，他们三个当然知道灵魂的强大，羽筝更知道灵魂的不同：“这是，这是灵魂幻影！影子实体化！~”

    烟尘消失，天心半蹲在地上，那充满杀意的眼睛威胁着众人的生命安全，慢慢的站了起来，向着紫雪儿走去：“我不管过去怎么样，如若想死，天心愿意送各位一程。”

    夏狼侯还在找着夏小侯的尸体！~众人被吓得纷纷议论起来，面对如此强大的天心，别说是千军万马，就是在多一个千军万马，生死也在天心的一念之间啊！~

    不死级的力量掌控着天地，威胁着所有人，告诉着众人，顺我者昌逆我者亡！~