    苍天之后，所有人陆续的赶到了！~

    “哟，比人多呀！~”一道橙色向着天空飞去，只是瞬间，无数精灵围了过来，橙霞嘲讽一般的笑了笑，看了看众人，看着苍天：“呵呵，希望？寝食难安？你觉得你有这个资格吗？你觉得你有这个能力吗？还是你觉得你很行？”

    “我不知道是什么给了你们如此信心，但是你们的结局终究只有一个，千万不要妄想自己是什么救世主，也不要妄想能改变什么，这场宿命的轮回结局早已经注定！~”橙霞嚣张的嘲讽着所有人，而赤焰却一心向着他的目标行动着！~

    橙霞看了看天心，眼神中有一丝莫名的情感，似乎想起了什么：“贤弟你？不是与本体融合了吗？怎么回事？”

    天心淡定的笑了笑，没有说话。

    “你觉得你能得逞吗？即使你们复活了燃烧之灵又怎么样？”黑暗之王冷冷的看着赤焰！~

    橙霞大笑：“哈哈，我只想看看你会不会遵守约定而已！怎么样？是不是后悔了？还是说你准备毁掉约定？”

    “约定只说他不动手，并没说我们不能动手！今天就让你见识一下蚂蚁的力量！~”噬魂准备和橙霞动手，力量爆发！~

    黑暗之王拦下了噬魂：“你们现在即使和他拼个你死我活也没有丝毫意义，既然他们要玩，那我就陪他们玩！~”

    所有人不明白的看了看黑暗之王，橙霞似乎等待了很久一般：“我就喜欢赌！来吧！~”

    黑暗之王看了看天心，闭上眼睛，似乎决定了什么：“兄弟，对不起，答应你的事我做不到了，不是我不想给这个世界宁静，是！~”

    天心笑了笑，手拍在黑暗之王的肩上，打断了黑暗之王的话：“早晚都要来的，不过早一天与晚一天而已。放心吧，我早就做好了一切准备！~”

    黑暗之王转身冷笑一声，手中一团黑暗之气从自己身边绽放，一个古老神秘的阵法，在黑暗之王脚下生出一片净土，如同一个黑水池一般的掀起层层波浪！~

    “那是！~”所有人都吃惊的看着黑暗之王！~

    橙霞奇怪的看着黑暗之王，似乎不明白黑暗之王想要做什么：“那是召唤之阵，你要做什么！~”

    黑暗之王站在召唤之阵上，层层黑气缭绕，似乎在复苏着什么东西：“所有沉睡的恶魔，听从我的召唤，我以黑暗之王的身份命令你们，作为我的奴隶，我将赐予你们新的生命和力量，复活吧！埋葬在异界大门的魔兵魔将！~”

    橙霞终于知道黑暗之王要做什么，大吃一惊：“什么，难道说那一支魔军还在吗？”

    橙霞和赤焰当然知道黑暗之王的动作会比他们快，而且他们也知道，这一支魔军对他们现在来说，无疑是一个强大的威胁，所以显得有些慌乱！~

    “我还有办法！~”冰倩恶狠狠的看着赤焰，似乎决定了什么，一股寒冰冷意侵袭异界大门！~

    所有人都感觉到一股来自灵魂深处的冷意，冰倩双手在胸口凝聚着力量，一个透明的寒冰之魂，波动在冰倩的正前方！~

    “冰之魂！~”橙霞有一丝藐视，却仿佛又做好了战斗的心里准备！~

    寒冰之魂犹如一个冰刺一般，悬浮着，发出淡淡的白光，似乎在与什么东西共鸣：“冰之权杖的第二层封印，冰魂之印！~”

    冰之魂与冰之权杖的意识共鸣，发出浓浓寒光，一层寒冰气息如同风暴袭来，风雪漫天，冰霜寒冻，所有的一切都被袭来的冰雪淹没！~

    天地间风雪遮盖了一切，似乎在将这里的一切冰封，包括这里的所有人！~

    当然超级高手们还是可以自保的，赤焰和橙霞当然没有丝毫问题，其他的精灵当然就被冰封了起来！也包括红透的异界大门！~

    异界大门的再次冰封，彻底打碎了赤焰的计划，他与异界之内再次失去链接，他的召唤之力在也没有丝毫感应，异界之内也没有了任何异象！~

    风暴过后，冰之魂从冰倩的前方消失，冰倩虚弱的滑了下去，似乎消耗过大，已经无法支撑自己，雪怡扶住了下滑的冰倩！~

    一层寒冰力量，从异界大门之上开始疯狂释放，急速向着周围扩散，眼看着将一切覆盖，把周围的一切冰封成了冰雕！包括脚下的大地也被一层厚厚的玄冰覆盖！异界大门周围的一切，变成了一个极寒冰地！~

    赤焰看了看冰倩，愤怒的怒吼一声，无奈的停了下来！~

    冰倩看着赤焰，得意的笑了笑，有些虚弱，嘲讽着赤焰：“不好意思，你的计划因为我们这些没用的蚂蚁，又破产了，我真同情你！冰之权杖的第二层封印恐怕在你没有彻底的恢复之前，要想打碎根本就不可能！~”

    赤焰一个火球，带着他的愤怒向着冰倩扔了过来！~

    黑暗之王当然也停了下来，因为他答应过天心，所以只要不到最后一刻，他愿意去完成他对天心的承诺，黑暗之王一道黑气将火球震碎：“莫非你想毁约？你要知道现在毁约的后果，我可以召唤魔军，可是你不能召唤你的燃烧之灵，到时候是什么局面你应该知道！~”

    赤焰只能咬咬牙熄火：“算你们狠！我到要看看你们能神气多久，就算你们能阻止我一时，你们能阻止我一世吗？就算你们付出生命的代价，也不过还是蚂蚁。想要成为我们的绊脚石，想要改变一点什么，那根本就是痴心妄想，这一世天下注定是我们的，你们所做的一切都不过是徒劳，你们终有一天会后悔你们的选择，也会为你们所做的一切付出代价！~”

    在所有人都没有注意的时候，角落一道冷箭，向着赤焰奔来，隐藏了好久，蓄谋了好久，终于找到了机会，一道火红色的力量，偷偷的，轻轻的，狠狠的，冲向了赤焰！~

    ...