    在场所有人的都呆了，都看着眼前的这个小孩，每个人心里都只有一个想法：“这到底是怎么回事？传说中的九天玄阵就这么被天心吸收了？这是不是太夸张了一点？”

    而叶王却想着守阵之神的那句话：“你根本就不是人。。。。。”叶王突然心里有一阵莫名的担心：“你到底是什么什么人？这么小，就能看懂我们人族长老都看不懂的秘法，居然连如此大阵也被他轻易捣毁，甚至吸收，你真的是上天赐给我们人族的天人吗？万一。。。。会给我们带来灾难吗？我该怎么办？”

    赵可早已冲到了天心面前，把天心紧紧的抱在怀里，看看胳膊，看看腿，搜索着，似乎害怕天心受到一点点伤害，直到确定，天心身上，没有一点伤：“心儿，娘的宝贝，你吓死娘了。”

    天心笑着：“娘，放心吧，我没事，你不用担心？”

    赵可依然很担心的问到：“你真的没事吗？有没有那里受伤？你要有什么事，你让娘怎么办？下一次不可以在这么淘气了。”

    天心：“恩。”一边说一边看着叶王，仿佛。。。。。

    赵可笑了笑好象明白了天心的想法，在天心的鼻子上轻轻的滑过：“你个小坏蛋，小jing灵鬼。放心吧。有我在。。。。”

    紫潇也抱着紫雪儿问长问短的，仿佛很担心紫雪儿。追月的姑姑岚晴也不停的问着追月。。。。。

    赵可拉着天心的小手，来到了叶王面前。。。。。

    赵可笑了笑：“素哥。。。。”

    叶王还在沉思中，他还在思考，从他拣回天心起的一切，无论是什么，天心都是那么的与常人不同，难道真的如守阵之神说的？他根本就不是人？如果他不是人，又是什么？他到底是我人族的福气？还是祸根？叶王脑袋里，不由自主的想着这一切，停不下来。。。。

    赵可看见叶王一副担心的样子，也开始担心起来：“你怎么了？”

    叶王依然没回过神来，叶王的大脑里一直有一句话在回响：“你不是人，你不是人，你不是人。。。。。”

    赵可看着叶王的样子，心里更是担心了，她轻轻的拉着叶王：“你怎么了？”

    而迷风的一句话，让在场所有人都心里一惊：“怎么可能，让我看看。。。。。”因为迷风平时很少说话，一说话就一定是有大事，更何况还这么着急，所以一定不简单。

    迷风来到天心面前，仔细的看了一下，吃惊的说到：“怎么可能，小少爷居然，居然。。。。。”

    赵可听见这句话，心里更是担心，叶王也在赵可的轻拉下，回过神来。对着赵可笑了笑，又问到迷风：“长老有什么问题？”

    迷风镇定了一下，笑着说到：“恭喜叶王，恭喜夫人，小少爷如此年纪，居然就得天人相助已经突破智型化。。。。。”

    在场人无一不是吃惊得说不出话来，八岁智型化，这是从来没有过的事，叶王蒙了：“什么？他已经智型化了？”

    迷风很肯定的说到：“没错，小少爷的确已经智型化了。。。。。”

    叶王深深的看着眼前的天心，藏着的担心，毫不保留的从眼神和神情中暴露了出来，他开心，却也更担心。。。。。

    赵可大概是全场最开心的人，她笑得好高兴：“心儿智型化了？我的心儿智型化了？”赵可把天心抱了起来，对着叶王说到：“我们的孩子智型化了，他没有辜负你和我的期望。他是我们的好儿子。。。。。”

    叶王也担心的笑了笑，他看了看天心，安慰到自己：“天心一身正气，应该是上天赐给我人族的天人。是我多心了，你破了这九天玄阵就是最好的证明。。。。。”

    当所有人都沉浸在开心和郁闷中时，天心从赵可的怀中跳了下来。说了一句话：“娘，那光后面有一个封印，好象就是书上所说的结界。。。。。”因为天心智型化了，所以已经能看到封印和一些平常人看不见的东西。

    迷风，叶王等人，还没注意，于是跟着看了过去。

    众人全都向着阵后的光看去。。。。。

    迷风看了看叶王，随后又向着光看去。紫潇也起身看看了看叶王，也向着光看去。叶王慢慢的向着光走去。所有人也都跟了上去。

    天心被赵可拉在原地，紫雪儿和追月也被拉在原地。叶王等人，越来越接近结界了，他们停下了脚步，开始观察着，迷风：“叶王，这结界前有一层上古时候的封印，这绝对不是寻常人能做到的，要想破此封印恐怕很难。”

    紫潇：“此等强大的封印，是谁留在我人族的？”

    叶王思考了一下说到：“你两可还记得，在人族的上古密法中有这样说过‘我人族集合千万灵力终修得无边结界，以护我人族子民，躲过天地劫难。’这会不会就是。。。。”

    迷风也思考着：“的确有可能，可是为什么会有如此强大的一个封印在此？”

    紫潇：“如果真是那结界，又是谁将它封印？又是谁摆下九天玄阵在此？这一切没有理由呀？”

    一时间所有人都在迷惑，叶王：“也许这个结界并不是那个结界，只是相似而已。我们还是先想办法破开这封印在说吧，我们试试看这个封印到底有多大的力量。。。。。”

    紫潇有些担心：“恐怕不妥吧，这封印可以释放出如此大的能量，必有妖兽一类在此守护，如果。。。。。”

    迷风：“不用担心，这等封印不是我们几人能破碎的，只是看看这封印的力量到底有多大的力量。不会被破碎的。”集合在场所有人的力量，包括夏狼侯，因为就算他有气，也还不能翻脸。所以也只得听从人王的命令。几十个人族首脑人物，在一个紫sè的封印墙前一起释放着绝对的能量，可是全被封印墙的一道紫光弹了回去。。。。。

    迷风：“想不到这封印如此厉害。看来就算集合我人族所有力量也无法破碎，真是可惜了。”

    叶王：“没什么可惜的，这等封印墙后的妖兽恐怕也不是我们所能抗衡的，到时候恐怕又是我人族的一场灾难。”