    天心的冷，让所有人都感觉到了一种强大的仇恨和杀意。云裂：“可是，你一个人怎么打？你不可以胡来啊，你是人王。还有想想你家追月和雪儿。她们不会同意你这么做的。”

    龙英心里：“他家追月和雪儿？人王不是没有结婚的吗？怎么回事？”

    天心：“放心，我知道自己在做什么，我还不会那么冲动，我自有我的主意。”

    战魂：“你得告诉我们呀，这可不是你一个人逞英雄的时候啊！~”

    天心：“月黑杀人夜，风高放火时。这就是我的计划，我今晚要一个人独闯幽暗鬼城。杀掉鬼族余氏。擒贼擒王。到时候在攻幽暗鬼城，也就轻松了。”

    屈叱：“此计甚好，可是你是人王，怎么可以以身犯险。而且这余冶也是至尊级，要想杀他谈何容易，更何况幽暗鬼城中，还有四十多万大军啊！~”

    云裂：“如果你要去，也可以，我陪你去。”

    天心：“不用，我一个人去就行了，杀不了，我就跑了就是了。jing灵之火的急速，没有谁能追得上我。”

    龙翔：“大哥，我也陪你去，三弟说过，今生都侍奉大哥左右。又怎么可以让大哥只身犯险。”

    王勇：“我也去，我说过，誓死追随于你。”

    虚空：“我也去，我也要报我的血海深仇。”

    琼玉：“我们都去。人王去那，我们都跟随人王。”

    战魂：“那我们全都去。即使杀不了余冶，最少全身而退不是问题。”

    天心很感动，可是依然冷冷的说到：“这是我的家事，不想连累诸位。”

    云裂：“从小时候，你就是我兄弟，就是我的亲人，你的事，从来都是我的事。要么，一起去，要么谁都别想去。你出门前，雪儿和追月的话你都忘了吗？你如此冲动，如果有什么事，让她们怎么办？”

    战魂：“对，没错，要去一起去。如果你执意要一个人去，那我和云裂只有联手把你打晕！~”众人无语！~

    天心想起了追月和紫雪儿的话。慢慢的冷静了下来：“让我想想！~”

    大营中气氛有些紧张，大家都坐着等着什么。而天心思考了好一会，好像决定了什么，又来到幽暗鬼城的地形图面前。看了好一会，天心：“好，计划不变。九煞，战魂，云裂听令。今天晚上随我一起前往幽暗鬼城，覆灭鬼族余氏。”

    所有人都笑了：“末将遵令。”

    天心也笑着：“萧战，屈叱听令，命你们今晚连夜整顿，时刻准备进攻幽暗鬼城。如果我们刺杀失败，需要援助之时。我们就以烟花为号，你们看见烟花就直接伪攻幽暗鬼城，以援助我们逃脱。但切记不可强攻，造成不必要的损失。如果我们刺杀成功，明ri清晨，我们就大军进攻幽暗鬼城。”

    萧战，屈叱：“末将遵令。”

    天心：“我先告诉你们一下，我的计划。我们十二人先从空中避开轰雷，然后潜入幽暗鬼城，直接到余冶家。如果可能我们尽量不要打草惊蛇，最好能在悄然无息的情况下，将余冶正法。如果不慎惊动了城中的军队。余冶家紧贴左边大山，所以左边我们不用管。到时候，英妹，三弟，你们负责看好余冶家的上方。杨青，虚空，你们负责下方。其他五人都负责正面，一定要注意尽可能拖住他们的援兵。我想即使被发现，大军也不会全奔向我们，所以逃跑问题应该是不大的。还有，余冶家比较du li，尽可能的不要放过任何人，不要让任何人有呼救的可能。安全最重要。那大家快去准备吧！一会在这里集合。”

    很快，所有人都已经准备就绪了，天心：“那我们准备出发吧！~”

    云裂成思考状：“嗯！~我们都有武器，就你没有，有空我去给你打一把武器吧！~”

    天心：“啦倒吧！~你打的武器，指不定切菜都有问题！而且我又不喜欢用武器！~好了，我们出发了。”

    十二个人，没有人张开翅膀，都悄悄的飞上了天空，飞了很高，天心：“差不多啦，不过大家小心一点，千万别被雷劈了，一会弄成鬼王那样，就麻烦了！~”

    十二个人避开轰雷，慢慢的靠近了余冶家。在余冶家上空，急速向地上落下。余冶家花园里，十二个人，天心：“我感觉到余冶的力量在右边的那间房子里。左边房间里有两个武王，我和云裂去。前面有一个武王，战魂你们去。我们两人一组。先去杀掉其他人，不要靠近余冶。千万不要被发现了，速度行动吧。”十二人做贼一般的开始了分头行动。见人就杀，不管男女。绝不留一个活口，不给任何人说话的机会。

    夜很安静，没有一丝声音。余冶家，在黑暗中，被慢慢的屠杀着。所有人都按照计划行动着。战魂和琼玉，两个人先摸到了那个武王的房间，战魂至尊级的力量将这个房间禁锢起来，不让力量流动，武王感觉情况不妙，从梦中醒来，什么都还没来得急做，战魂开天在禁锢的房间不停挥舞，力量波动在房间的每个角落。武王在如此情况下被战魂至尊级的力量压迫。也不知道被战魂那一斧头砍成了n段！~

    天心和云裂一组，一人一个武王。同样在禁锢了房间里，云裂和鬼族武王，在比着谁的影子多！~但是结果是很明显的，云裂的影子在整个房间里到处挥舞。鬼族武王在压迫的力量下，惨死！~

    而天心可没心情玩，他的目标是余冶，一进屋手中飞出无数光剑，在整个屋子里穿梭。不到十秒，鬼族武王就被分尸了！~天心和云裂汇合，来到了一间房间里，看到了一个小孩。云裂：“！~这个！~怎么办？”

    天心：“算了吧，他还是个孩子。即使他父亲有错，也罪不及他。”

    云裂：“我觉得，如果他全家人都死了，留他一个人！倒不如斩草除根！~”

    天心：“还是算了吧，我们没有权利帮他选择他的人生。是死是活由他自己选择吧。也许这是他的命吧！~孩子，对不起了！”

    天心和云裂出了屋子。很快十二个人又在花园里集合了。天心：“都搞定了吧？那我们去余冶的房间。”