    “动手！~”神霸喊到！~

    面对仙羽欣月的出现，很明显让神霸等人有些措手不及！~

    几乎在场的所有人，向着天心等人一拥而上，天心看见仙羽欣月还没有反应过来：“欣月！~”

    “天心快走，这是一个天大的阴谋，他们要杀你！~”仙羽欣月向着天心冲去！~

    在天心眼里，眼前这些人都是渣，根本就过不了他一招，所以他根本就不把这些人放在眼里，即使是千军万马，也休想拦得住他！~

    神霸等人也向着天心冲了过来，天心张开精灵之火，化作一道火影，向着仙羽欣月一步跳去：“欣月，对不起，请你原谅我，我不是有意要骗你的，我只是想，想！~”天心还是没有办法说出口！~

    仙羽欣月眼泪掉了下来：“傻瓜，我没有怪你，我根本就没有怪你，无论你做什么，我都不会怪你，我喜欢你，难道你不知道吗？你快走，父王他们找来了一个神秘人物，他们要杀你，你快走，我只有一个要求，请你不要怪我的父王，不要因为这事挑起仙人两族的战争！~”

    仙灵迷梦当然不会善罢甘休，玉手狠狠的拍在桌上，桌子瞬间化作粉末，流光雨剑出现在手中威胁的向着大地劈斩而去！~

    剑影深深的陷入大地之下，一条裂痕出现在所有人面前，可是这些人都是死士，早已将生死置之事外，一群人向着仙灵迷梦和羽筝扑去，一群人向着天心冲去，神霸等人也向着天心攻击！~

    各种绝招混乱了场面，整个仙族的大殿之外一片烟尘，羽筝化出凤凰本体，神火阻挡着所有人靠近天心！~

    而天心一门心思都在仙羽欣月身上，看着仙羽欣月的手：“你怎么受伤了？”

    仙羽欣月一心劝着天心离开：“你快走别管我！~”

    天心笑了笑：“你放心，这个世界，还没有人可以伤害我！~”

    仙羽欣月一脸担心的样子：“你快走，父王他们请来的这个人，不属于这个世界，他是掌管这个世界力量源泉的其中之一！你快走，在晚就来不急了！~”

    神霸等人被羽筝的火挡住了，显得很焦急，向着其他人喊道：“不惜一切代价，一定要拦下他！放虎归山后患无穷！~”

    天心什么都听不进去，一心只想给欣月解释：“其实，你身上有我妻子的人魂力量，我，我原本想要让你将这份力量还给我妻子，可是碍于你的身份，我欺骗了你，不过现在我知道了，你是你，虽然你有我月儿的人魂力量，可是你是无辜的，希望你可以原谅啊，我不是有意的！~”

    欣月猛的点头：“恩，恩我原谅你，我原谅你，我从来都没有怪你，你快走，要不然就来不及了，快走！~”

    天心似乎很不放心仙羽欣月：“我走了你怎么办？不行，我不能离开！我相信他们这么做一定有他们的原因，只要我们好好商量一定可以解决！~”

    “傻瓜，你还不明白吗？你为了这些做得还不够多吗？如果父王他们真的愿意，又怎么还会有今天，你快走，天马上就要黑了！~”仙羽欣月着急的看着天心，看着慢慢降临的黑夜！~

    羽筝和仙灵迷梦当然是没有压力的，只是碍于天之界的法则，所以他们不能伤害这些凡人。仙灵迷梦飞到天心面前：“天心我们先离开这吧！~”

    可是天心怎么放得下欣月：“可是你！~”

    “我没事，我父王即使生气，最多也就是骂我两句，你快走！~”仙羽欣月推着天心，想让天心快点离开！~

    鬼王顶着羽筝的神火，压力巨大：“神霸兄，你的那个神秘人物怎么还不来？在不来他们可就跑了！~”

    “他很快就到，我们一定要想办法拖住他！~”神霸看着仙主！~

    仙主看着仙羽欣月，火气不打一处来，为了留住天心，恶狠狠的说到：“好个吃里扒外的东西，我仙主没有你这样的女儿，人王天心，如果你离开，那我一定杀了你面前这个女人！~”

    仙羽欣月听见这话，仿佛瞬间跌进了万丈深渊，心里的绝望仿佛冰封了一切，眼泪哗哗落下：“父王！~”

    仙主火气正盛：“别叫我父王，我没有你这样的女儿！~”

    “原来，原来在你心里，我还不如你的利益重要，以前父王那么疼我，那么爱我都是假的吗？”仙羽欣月似乎无法接受这个现实！~

    “为了仙族大业，我可以牺牲一切，包括我的女儿！~”仙主肯定着！~

    “仙族大业？到底是为了仙族大业，还是为了你们几个人的一己私欲？”仙羽欣月绝望了，不过有一件事她不会忘记：“天心你快走！~”

    这样的情况，天心又怎么舍得放下仙羽欣月不管：“不，我不离开，你放心，他们杀不了我！~”

    “天心，我求求你，不要管我，你快走！那个人马上就要来了！~”仙羽欣月不停的推着天心！~

    可是天心又怎么舍得离开，无奈之下，仙羽欣月用自己的生命威胁天心，将手放在自己的天灵盖：“如果你不走，那我就立刻死在你面前！~”

    仙灵迷梦同样劝着天心：“我们还是快走吧！现在留下来，也没有任何意义，有什么事，还是等以后在说，虎毒不食子，相信仙主说的只是气话，他不会伤害这位姑娘的！~”

    “欣月！~”天心放心不下！可是面对仙羽欣月的威胁，他不得不妥协！~

    “走啊！~”仙羽欣月看着犹豫不决的天心，不停的赶着天心！~

    天心转身，准备离开，仙羽欣月将手轻轻的放了下来：“天心，我爱你！~”

    突然，一股铺天盖地的力量席卷而来，力量包围了整个仙族大地，压制而来的力量，如同这个世界的主宰一般，一股透明的力量，在每个人心里冉冉升起！~

    神霸猖狂的笑了起来：“哈哈，邪恶幽明来了，人王，明年今天就是你的忌日！~”