    而因为异界封印破碎，灵气冲突的原因，一个非世界的灵气之门也因此而打开！~

    四万三千多年过去了，可是又能改变什么？

    追月对天心的爱至死不渝，每天对天心的相思都只会有增无减，终于她要见到自己朝思暮想的人了！~

    天心，追月，紫雪儿，三人从小心连心，无论相隔多远都能感觉到对方的存在，因为他们的灵魂本身就是一体的！~

    天心的心里，不知道为何一阵熟悉的感动，似乎莫名其妙的升起！~

    紫雪儿的心里也是一阵的莫名的熟悉！~

    而灵之世界中！~

    “天心！~”一身粉色，看上去那么的绝世，那四万三千年前的容颜依旧，只是多了一滴相思的眼泪，四万三千年前的分别，今日重聚！~

    天心又怎么会忘记这个日思夜想的声音，睁开眼睛，看着自己眼前的人：“月儿！~”

    两人默默不语，那种心连心，似乎不用说什么，就已经将所有的一切告诉了对方，一滴眼泪就可以告诉你，我爱你，我想你！~

    天心站了起来，看着追月，似乎不敢相信的样子，摸了摸追月的脸，摸了摸那一滴眼泪：“月儿，真的是你！~”

    追月笑了，点点头，摸着天心的脸，为天心擦着眼泪：“恩，我回来了，在也不离开你了！~”

    天心也笑了笑，似乎这一刻不需要其他的话语：“恩，我知道你会回来的，以后在也不要离开我，我们永远都不会分开！~”

    噬魂和黑暗之王当然也听到声音站了起来，看着眼前的一幕，噬魂有些呆滞：“这是怎么回事？”

    黑暗之王自然没有任何话语，两人默默的看着！~

    追月眼泪哗哗落下，那四万三千多年的相思，如今再次相聚，两人紧紧的抱着对方，似乎那么的害怕失去对方！~

    天心慢慢的松开了追月，为追月擦掉了眼泪，：“好了，别哭了，我们又可以在一起了，等到我灵魂和本体融合的时候，我和你，还有小雪，我们三个就可以永远在一起了！~”

    追月也为天心擦掉了眼泪，打量了一番天心：“你怎么成这个样子了？而且这里是那？”

    追月看着整个灵之世界，似乎猜到了什么：“难道这就是冰月姐姐说的第四个非世界？你的灵之世界？”

    天心一脸奇怪的看着追月：“你怎么知道这里是灵之世界？”

    黑暗之王听到冰月两字，来到天心和追月面前，打量了一番追月：“你认识神秘之最？你是？”

    追月看了看黑暗之王，看了看天心：“他们两位是？为何会在你的灵之世界？”

    天心叹了一口气：“这个说来话长了，以后有空慢慢告诉你！~”

    天心打量了一番追月，好像想起了什么，看着追月：“为何感觉你没有任何温度？”

    追月笑了笑：“因为这是我的灵魂意念，我刚刚出幻界，就被你的思念牵引，啦到了这里！~”

    “你来自幻界？”黑暗之王仔细的打量着追月！~

    “灵魂意念？那月儿你现在在那？我来找你！~”

    “我在心月天涯，哪里就是幻界的门口！难道你没有在人族都城吗？”追月看着天心，很糊涂，她还不知道，这么多年都发生了一些什么！~

    追月的灵魂意念，开始慢慢的淡化，似乎在消失，天心看着追月即将消失的灵魂意念，很舍不得的样子：“你走的这些日子，发生了很多事。月儿，在那等我，那都别去，我马上来找你！~”

    “恩！~”追月笑了笑，点点头，灵魂意念消失在灵之世界中！~

    追月的灵魂意念回到了本体中，她刚从幻界出来，看着眼前的心月天涯，看着他们三人的家，心里的那份幸福，什么也代替不了！~

    她终于回来了，她在他们的家里幸福的等待着天心来接他！~

    天心刚闭眼，想要去寻找追月，可是被黑暗之王一把啦了下来！~

    天心不明白的看着黑暗之王：“你干嘛！~”

    “现在你不能出去，要出去必须等你的本体休眠状态，否则你的灵魂意念擅自离开本体，将可能会引起两种可怕的后果！~”

    天心很显然不知道这些：“两种可怕的后果？”

    黑暗之王点点头：“没错，如果本体在休眠状态，那么你的灵魂意念可以随意跑出去，因为这样并没有任何冲突。但是如果现在这种情况之下，你要出去，那么第一，你的灵魂和本体将有可能会产生冲突，那么你的灵魂将永远和你的本体失去链接，灵魂意念也会因为没有本体的能力支撑而灰飞烟灭。第二种情况，本体失去了灵魂意念的支撑，造成灵魂破损，整个人都会变成一个傀儡躯壳，从此呆傻一生！~”

    “不，不会吧，这，这么严重，那我怎么办！~”天心蛋疼了！~

    黑暗之王似乎思考了一下：“恩，没有办法！~”

    噬魂站了起来，一脸的惋惜，安慰着天心：“哎，我看你也够蛋疼的，真是想不通，你是怎么做到的，居然能和自己的本体分离，控制不了自己！~”

    黑暗之王似乎想到了什么：“控制自己？对，你可以尝试一下，虽然你的灵魂和本体分隔了，可是毕竟那是你自己的身体，灵魂和本体的联系只要你能感觉到，你就有可能让自己的本体休息，这应该是很容易的。而且这一课，也是你将来的必修课！更是现在最好的办法！~”

    没有其他办法，天心也只能尝试着感觉灵魂意念和本体的链接，他安静的坐了下来，闭上眼睛，静静的感受着，似乎想从意念的链接，让自己感觉到本体的存在！~

    虽然急，可是天心只能让自己静下心来，他相信为了追月他可以做到！~

    一种神秘的联系，天心的灵魂意念，在将自己的本体控制，似乎有一种无形的东西让他可以感觉到自己的存在，你中是我，我中是你！~