    七天很快也就过去了！~

    该来的都来了，所有人都聚集在凤来朝的大厅中，准备靠脸分地！~

    这一切当然由九天主持，九天将规则告诉了所有人，大家都点头称赞，觉得是个不错的主意，似乎每个人都觉得自己的脸很不错的样子！~

    因为贪欲的问题，这样的方法会让有些比较贪心的人的行动完全受到限制，所以当然也有不太乐意的人，他们想着各种方法找茬：“为何平凡界的地方没有划进来，众所周知那里可是混界灵气最佳的地方！~”

    苍天解释着：“因为天之界和平凡界几乎算得上是两个世界的原因，所以平凡界并没有在划分之列。”

    锋臧也似乎很不满意：“可是平凡界也是属于混界的一部分吧！为何就不能被划分？”

    天心当然知道他们在想什么：“是这样的，一来天之界的人到平凡界，如果为了利益问题，违反了天之界的规矩，会引起不必要的麻烦。二来平凡界的人，也有权利享受这些果实。第三当然也是重点，因为平凡界和天之界的差距，所以如果这些事被平凡界的人知晓，那么势必会造成平凡界的混乱。所以平凡界并没有在划分之列！~”

    无常王余忠志斜眼看了看天心：“这该不会是你人王想要独吞平凡界的灵气吧？”

    “我看天心兄不像这样的人，到是某些人好像很不满足的样子。退一万步来讲，这场天之战之所以平息，我天心兄的功劳谁又比得过？请问大战死神的时候你无常王在那？封印恶灵的时候你无常王又在那？送幻灵回灵界，你无常王又做了多少？所以即使说我天心兄要独吞平凡界的灵气，这也不是不可对吧？”天称向着众人问道，似乎在帮天心出气。

    所有人都点着头，议论着，毕竟天秤说的话很有道理，无常王争论到：“话是没错，若是论功劳来分，那么他独占平凡界到也没有什么。可是说明了是靠脸选地，这恐怕不太好吧！~”

    一时间众说纷纭，天心笑了笑解释到：“天心对这些东西并没有任何兴趣，而且各位放心，天心也不在选择之列，关于平凡界的事，相信九天自会公证处理，若是各位还是不相信天心，尽可以派跟人着天心！~”

    无常王奇怪的看着天心：“那你来做什么！~”

    如今灵兽族已经被所有人认可，经过所有人的一致决定，灵兽族与其他六族一样，在混界中，拥有自己的地位。狂龙火爆脾气一上来：“他来做什么关你屁事，磨磨唧唧的，你要选就选不选拉倒！反正我觉得这么分公平！大家说是不是！~”

    大多数人都纷纷点头，天心笑了笑：“无常王多虑了，我只是来做陪客的，帮忙参考而已！~”

    虽说有些人还是不满意，但是毕竟大多数人都同意，他们的反抗也就被淹没了！~

    大厅中，所有超级高手选了起来！~

    每个人都选着自己心中的灵气圣地，选个好地方，几率就大一点，不过一般都选择离自己比较近的地方，因为其实天之界的地盘，本身就有简单的划分，而且如此重要的地方，如果离自己远了，那也麻烦，不过毕竟是靠脸选择嘛，每个人都有机会，当然也些贪心的会抢你的地方，就比如仙灵迷梦！~

    本身仙灵迷梦选择了天绝林附近，可是神族的净法也选择了同样的地方，两人进入抓阄！~

    仙灵迷梦惨败！只好另选地方！~

    当然其他很多人也面临着同样的问题，不过很多人还是两下就解决了！唯独仙灵迷梦！~

    天心帮着仙灵迷梦选了起来！~

    可是每选一次，就被占，抓阄就失败！~

    又一次失败！天心被仙灵迷梦的运气彻底征服，仔细的看着仙灵迷梦的脸，看得仙灵迷梦都脸红了：“你做什么？干嘛一直盯着人家看？”

    天心一副思考的表情，似乎不敢相信的样子：“迷梦，你今天早上起床是不是忘记洗脸啦！~”

    仙灵迷梦一脸黑线：“讨厌，你才没洗脸！~”

    天心不可思议的看着仙灵迷梦：“你说你洗了脸谁相信啊！八次，八次了，选一个地方而已，抓阄八次，没有一次你中奖，而且其中五次都是单对单。这么高的几率你是怎么做到的？你说要是有人作弊，倒也罢了，这么多公证人，你这简直是神了好不好！~”

    仙灵迷梦一脸抱怨的样子：“这个我怎么知道，谁知道今天运气这么差！~”

    很多人都已经选好了，羽筝也笑到：“我可以作证，迷梦姐姐今天早上洗了脸的！~”

    “要是洗了脸，怎么可能会这么脸黑，肯定是你也没洗脸，你们两个相互做假证！要么就只有一个解释，那就是天生脸黑！~”天心嘲笑着仙灵迷梦！~

    仙灵迷梦像小孩子一样：“那，那我不选了，我不要了！~”

    “现在没被选的地方已经没几个了，要不我们也去抢他们的，实在不行，我们每个地方都去抓阄一次，不信没有比我们脸更黑的！~”天心又哄着仙灵迷梦！~

    仙灵迷梦一脸傲娇的样子：“不去，我不要了，我没洗脸，比不过别人！~”

    “哟哟哟，怎么啦，还真生气啦？恩，来让我仔细看看！~”天心仔细的看着仙灵迷梦的脸。

    仙灵迷梦背过身去：“看什么看，有什么好看的，这么黑的脸！~”

    “不黑，不黑，虽然不怎么白，但是还算得上是个美人，好啦，别生气了，逗你玩的，快选一个吧！~”天心继续哄着！~

    仙灵迷梦轻轻的笑了笑，转过身，随便指了个地方：“就那吧！~”

    “寂夜天悬！迷梦姐姐，要不要重选啊！哪里似乎也太差了一点！~”羽筝看着仙灵迷梦随意指的地方！~

    “反正我这脸，估计也比不过别人，既然这样，干脆找一个没人要的地方得了！~”仙灵迷梦气还没消。

    天心点点头：“恩，寂夜天悬，我看不错，虽然哪里是混界的边缘，而且灵气稀薄，但好歹是一块地方，而且这些灵气到底出现在那谁也不敢肯定，我相信我们家迷梦的脸很红！~”