    稍做休息过后，万众瞩目的天下第一之战开始了。。。。

    武王初阶对上武王顶级。虽然在阶段上有着绝对的差距。但是经验和战术以及智慧同样也是不可缺少的。

    刚一开始，虚空就明显感觉吃力。毕竟这阶段差距不像刚刚与琼玉的差距。虽说这虚空经验和战术以及心机都过于凌姑娘，但是阶段的悬殊，还是让虚空被逼得，节节后退。

    凌姑娘，双剑一剑比一剑强势，善于攻击的虚空，在防御上稍弱一些。左手边的剑刚刚横啦而过，右手剑已力劈而下，虚空感觉压力很大，退到空中，试图把战场拉大。可是出人意料，凌姑娘居然展开翅膀，跟上了天空。众人惊呼，凌姑娘居然兽xing化过。虚空也在空中一定，笑到：“原来姑娘已经兽xing化过。”

    凌姑娘谦笑到：“道长笑话了。”

    虚空：“那凌姑娘，可要小心了。”说着虚空将手中剑扔向高空。手中画着神秘的秘法。。。。

    凌姑娘的神情，在一次变得谨慎起来，仿佛进入战备状态。突然高空中的剑，仿佛炸开了一般，化作许多剑影落了下来，武王力量的强大波动，让众人惊叹不已。但是虚空和凌姑娘在空中毫无动静，凌姑娘将自己上方的剑影用气震碎。

    叶王笑到：“看来，他们都要拿出真本事一搏了。”

    紫王：“不过，这差距，恐怕不是经验和战术能补回来的。”

    迷风：“也不尽然，不过很快就会有分晓吧。”

    台下众人都认真的看着这千载难逢的武王之争，没有一丝语言，都在学习着，景仰着眼前的武王。

    武王几乎都已经有了自己的武学之悟和武学之路。所以也都会有属于自己的绝招。虚空在武王顶级面前，只好拿出了自己的绝招。。。。

    剑影过后，凌姑娘知道虚空将要用自己的绝招，虽然阶段有着差距，但是凌姑娘也显得格外小心，不敢大意，因为绝招的威力绝对不容忽视。两人空中对峙。只见高空中炸开的剑，留下一束光，光中飞出千万血滴子，向着凌姑娘旋转而去，凌姑娘双剑不停的挡开血滴子，整个比武场上，血滴子漫天飞舞，虚空依然在空中画着神秘的秘法。血滴子被凌姑娘挡回去又在飞回来，但是凌姑娘好像压力不是很大，一边挡着血滴子，一边向着虚空移动。虚空一声：“破。”

    空中的光束显现剑的真身，剑身冒着寒光，伴随着强大的力量波动。滑落回到虚空手中，千万血滴子依然在场中飞舞，不停的向着凌姑娘飞去，虚空也在血滴子中，和凌姑娘战在了一起，凌姑娘双剑攻防兼备，但是面对如此攻势也开始有了压力。被逼退了几步。

    凌姑娘强绝的力量爆发了出来，身旁的血滴子全被震飞，一股强大的力量，化作一个实体的护盾，将她自己保护了起来，武王顶级全力的力量波动，让在场阶段比较低的豪杰，心里都感觉到了一股来自灵魂深处的压力。虚空不停的向着凌姑娘攻击，不敢让凌姑娘有还手的机会。

    凌姑娘被自己的蓝sè护盾守护着，与虚空缠斗在一起，两个人每一剑的相撞，都是一波力量的涌动，周围的空气和灵力也变得凝重，武王力量，气势的压力。把在场的一切都变得没了颜sè，唯一的一切就在比武场上的两个武王。仿佛这里只有他们两个，这里是战场。。。。

    招式上双方势均力敌，打得难分难解，终于，一招强力的相撞之后，凌姑娘抓住了机会。左手一剑将虚空逼退自己身边。然后左手的剑划出一波神秘的力量，蓝sè的实体护盾，也伴随着这力量波动而消失，凌姑娘的双剑从手中飞出，然后手中两把光剑显出，抵挡着血滴子，凌姑娘的两把剑带着力量划破一切阻挡，在空中向着虚空直飞而去，虚空感觉到了剑上力量，用自己的剑化做一个盾挡在自己面前，把自己的力量注入进了盾里，凌姑娘的双剑，狠狠的撞在了盾上。。。。

    整个比武场，一阵光芒炸开，一股气流伴随着力量，在每个人身边流逝。灵力的绽放，让人惊叹的武王力量冲击。光芒后，凌姑娘的剑，在虚空的盾上对峙着。虚空支持着盾，凌姑娘用光剑挡着不停攻击她的血滴子。慢慢的向着虚空靠近。。。

    两个武王力量的比拼，虚空看见正在向他移动而来的凌姑娘，右手支持着盾，左手腾了出来，仿佛力量的不足，虚空的盾，有了破碎的迹象。不过虚空手中放出一丝剑气，向着空中飞去。。。。

    虚空的盾破碎了，凌姑娘的剑向着虚空直飞而去，虚空瞬间消失了，只有那股剑气向着凌姑娘飞去，凌姑娘知道这就是虚空的本体。双手握住两把光剑，光剑突然的力量波动，变得比整个比武台还要大。毫不示弱的与虚空的剑气对撞。。。。

    虚空的本体剑气与凌姑娘的力量相博，打了个平手，但是凌姑娘的双剑飞了回来。将虚空的本体剑气直接压到了比武台上，虚空显出真身。凌姑娘也被血滴子所伤。但是虚空的确输了。。。。

    武王之战结束了，两个人站在比武台上。

    虚空道长：“姑娘好功夫，虚空非姑娘敌手。”

    凌姑娘谦虚到：“道长谦虚了，我只侥幸赢得半招。”

    虚空道长：“贫道自当努力修炼，来ri望在与姑娘一战。”

    凌姑娘：“凌丝随后恭候大驾，愿与道长再行切磋，已求突破。”

    凌姑娘名字一出，众人都吃惊了，叶王站了起来：“你是凌丝妹妹？”

    凌丝笑到：“素哥哥。。。”

    叶王飞向主席台，看着凌丝：“真的是你？这么多年，你都去那里了？我和你嫂子都在找你，我们就是你的家人。”然后把凌丝抱在怀里。。。。

    凌丝抱着叶王，双剑扔在地上：“素哥哥。。。”

    迷风笑到：“哈哈，我宣布，今年比武大会，天下第一为凌丝凌姑娘。”

    主席台下，三个小鬼。。。。。