    白色灵魂似乎拿天心没有办法：“你对我打滚也没用啊，我帮不了你呀！我只是你的附属品，大哥你别这样行不行，你应该去找他们！~”

    天心看见所托非人，停止了无赖：“那你不早说，浪费表情，你不是那么强大的吗？幻灵在你手上一招都过不了，帮我救两个人而已，有那么难么？还说是我的灵魂呢，蒙人的吧，老实交代是不是有人派你来忽悠我的？”

    白色灵魂一脸无辜的样子：“我才没有那么好的闲心忽悠你！诶，我说，你去找黑暗之王他们问个清楚明白，不就一切都解决了吗？”

    天心躺在地上，背过身去，一副傲娇的样子：“找个蛋啊，鬼影子都找不到一个，而且按照情况来看，估计除了神秘之最，这一切谁都不会清楚。在说了，即使他们知道，我又上哪去找他们？所以我不管了，撂挑子不干了，谁爱干谁干去！~”

    白色灵魂劝慰着天心：“你不去找，怎么知道找不到？你这样白白浪费时间也不是个事呀！这天之战已经接近，七色传说也即将解除封印，如果你这个样子，怎么搞定他们？搞定不了他们你怎么见你的月儿和小雪？”

    天心坐了起来，一脸认真的样子，点头承认着：“对哦，可是我现在这个样子怎么搞定他们？靠我搞定七色传说，这开什么玩笑，让我拿鸡蛋撞石头呀？我还不够他们的下酒菜，我不去！诶，你说幽冥使者能不能帮我救回月儿和小雪？”

    白色灵魂一脸惊愕：“你不会是想投靠幽冥使者吧！~”

    “如果他们是对的，为什么不行？这个世界归谁管不是管？有什么区别？你一直帮他们讲话，我怎么觉得你好像不是我，是他们的说客呀？”天心怀疑的看着白色灵魂！~

    白色灵魂一脸蛋疼的表情：“尼玛！得我自己吃多了撑得慌，好心帮你想主意，反而被你倒打一耙，你牛b，我不和你争了，反正啊，这件事你做也得做，不做也得做，他们早就把一切都给你准备好了，我也不用担心你会投靠幽冥使者，因为有两个人可以管住你！~”

    天心一脸不服气的表情：“谁呀？这个世界还有谁能管住我？我就不相信了！~”

    白色灵魂一副无所谓的样子，躺在了天心旁边：“这个我怎么知道，反正我只知道一物降一物，天地在大也有能管它的！~”

    天心看了看白色灵魂：“尼玛，看见自己睡在自己面前，真觉得别扭，哎算了，不和你吵吵了，现在都这个样了，你说怎么办吧？我只想救回月儿和小雪，你有没有什么好主意？”

    白色灵魂笑了笑：“你心里不是早就有主意了吗？演了半天戏了，现在可以说了吧？”

    天心一脸马屁的样子：“嘿嘿，果然不愧是我的灵魂，我在想什么你都知道！~”

    白色灵魂一脸嫌弃的样子：“废话，快说吧！~”

    天心一副不明白的样子：“快说？说什么？你不是都知道吗？所以你帮帮忙咯！~”

    白色灵魂似乎很为难的样子：“可是，这样一来不太好吧！你若与普通人无异，那么怎么去改变这宿命中的轮回？”

    天心叹了口气：“我仔细想过了，如果我真的可以改变这个宿命的轮回，那么绝对不是依靠力量就能办到的，如果需要的只是力量，或者是一个传说级别的人物就能解决的问题，那么相信神秘之最和黑暗之王也不会花如此心血让我存在了，在这么长的时间里，他们完全可以创造出一个和他们一样能力的人，来对抗幽冥使者，甚至可以说，在洪荒之战的时候，这一切就能得到解决，也就不用等到现在。要知道众多洪荒人物中，高手如云，若是力量可以改变，那么又怎么会还有这么多事？”

    白色灵魂似乎还是不同样的样子：“可是！~”

    天心一副没有耐心的样子：“哎呀，你别可是了，邪恶幽明都说了，我可以按照我自己的想法做事，如今的我，是不是普通人，又有什么区别？在我找到月儿和小雪之前，我想让你将我封印在这灵之世界中，你不是也让我感受这灵之世界吗？所以这是一举两得的事，你也可以防止我乱来是不是？”

    白色灵魂一脸思考的样子：“说得到也是，不过你真的考虑清楚了？如果你真的这么做了，那么你的灵魂和你的**，日后恐怕会有分隔，而且你也有可能忘记你的月儿和小雪！~”

    天心笑了笑，一副信心满满的样子：“你放心吧，即使我忘记了自己，我也不会忘记她们两的，不管是生命的轮回，还是时间的轮回，我永远都不会忘记她们的，因为我和她们是一体的！~”

    白色灵魂下了决心：“那好，我答应你，我现在就将你的意念，封印在这灵之世界中，让你好好感受一下这个灵之世界的存在，同时，这也将暂时抹去你的一部分记忆，主要包括你要救你的月儿和小雪的记忆，我会暂时帮你保管，这样让你可以活得轻松一点。等到有一天，你从这里解除封印的时候，你的一切也就会恢复，你没有问题吧？”

    天心很是开心的样子：“没有，没有，你快点吧！~”

    白色灵魂看了看天心，思考着什么，开始催动自己的力量，整个白茫茫的灵之世界，如同无数灵体一般，开始运作，仿佛这里就是一片混沌未开的天地，混沌在涌动，天心开始慢慢被白色所覆盖：“月儿，小雪，天心与你们同在，有你们才有我，没有你们我一刻也不想停留！~”

    白色灵魂封印了天心，当然也就等同于封印了自己，原地叹了口气：“哎，问世间情为何物，真叫人稀里糊涂，大哥呀，你真难伺候！~”

    白色灵魂也慢慢的雾化，消失，慢慢的飞进了白茫茫的灵之世界的封印中！~