    四大族大军面对眼前的景象傻了眼，停止了前进，仿佛在等着命令，不到十里之路，对于黑甲龙，血虎，狂豹这类野兽来说，根本就不是距离，转眼就能到近前，四大族将领发现上当了：“撤，快撤！~”

    眼前从来没见过的战场，让四大族的士兵吓得不轻，但毕竟是四大族的一部分大军，所以虽然有些惊吓，有些混乱，但还不至于大乱，阵形还在保持。云裂和天心已经追上了四大族，天心一到人群中就是一个全力的八绝残心，将四大族左翼的尾巴，几千人圈了起来！结果是很明显的！~

    云裂也是各种幻影，各种屠杀，至尊级的力量，仿佛掌控了整个战场，一团云雾过后，只见人倒下，不见血，四大族的右翼的尾巴，也在遭受着强烈的攻击，龙翔，龙英也追上了，武王级的力量屠杀着一边撤退，一边抵挡的四大族。战魂下令后，也追了上来，开天在人群中，绝不留活口，一挥就是一片！~

    四大族跑在前面的大军，阵形开始乱了起来，后面的不停的在抵挡着，后退着，天空伴随着龙啸，黑甲龙接近山岳般的身体，乱了这一方的天空，骑兵站在黑甲龙身上，攻击着空中的四大族，很快飞在空中的四大族，不停的从空中陨落，死的死，逃的逃，骑兵黑压压的一片在四大族上方旋转，让四大族士兵心里充满了前所未有的恐惧，黑甲龙向着四大族人群中俯冲而去，离地有十米的位置，各种喷火，整个战场到处都可以看见，燃烧着到处跑的四大族士兵。黑甲龙更是用自己庞大的身躯向着地上人多的地方直接撞去，一压就是一片！~然后在顺势一跳起飞，顺便抓两个士兵向着天空在次飞去。四大族的阵形在如此屠杀下，彻底乱了，惨叫声混乱了整个战场，恐惧了四大族士兵的心。与此同时从凡天岭两侧狂奔而来的血虎和嗜人狂豹对四大族逃跑的士兵形成了围攻之势。血虎和嗜人狂豹在四大族中穿梭，四大族士兵面对这些野兽，根本没有反抗能力，冲撞死的，被血虎和嗜人狂豹用利爪拍死的，踩死的，还有被顺口咬死和吃掉的！~死亡乱了战场的一切，四大族的士兵，现在心里除了逃命，只有逃命了，不想在这里多停留一刻，掘天寨的人族勇士也陆续赶到了战场。整个战场又多了号角声还有喊杀声，混乱的厮杀，加屠杀，战场随着四大族的逃跑，被拉得好远，一路上只有四大族士兵的尸体和鲜血。终于在天心一声：“停。”战斗结束了。

    四大族跑在前面的如狗一般的夹着尾巴逃跑了，人族可谓是大获全胜，欢呼声代表着将士们的喜悦：“我们赢了，我们赢了。”黑甲龙还在空中旋转，嚎叫着，仿佛也在庆祝它们的功劳。欢呼后所有将士在感动中，彻底燃烧起了他们心里最深的希望，他们知道，他们的好ri子来了：“人王无敌，人王无敌。”

    天心笑到：“各位将士们，我们又一次胜利了，早晚有一天，把四大族赶回他们的老家。”

    所有人，包括云裂和战魂：“赶回老家，赶回老家。”

    天心继续：“各位将士们，你们辛苦了，我宣布，今天晚上掘天寨咱们在摆庆功宴，犒赏三军。”

    掘天寨里，云裂：“好呀，今天他们三十万大军，我们几乎不费一兵一卒，就削去了一半，真是大快人心啊！你这骑兵真是忒牛了，要不以后改名叫牛骑吧！~”

    天心指着四大族逃去的方向，那种恨：“一半！不够，我说过要把他们赶回老家。所以一个也不能放过。”不过面对云裂马上又淡淡的笑了笑：“牛骑！亏你想得出来，这也太难听了一点吧，一会还叫猪骑呢！让我想想叫什么好！又要霸气，又要好听，又要让敌人听了就能闻风丧胆！~”

    收拾好战场后，天已经慢慢黑了，天心：“诸位我人族将士，你们辛苦了，天心敬你们一杯，今后定当带你们将四大族赶出我们的家园。今晚诸位将士可以放心大胆的喝，好好休整。四大族经过今天一战，不会在轻易攻打我们，从今以后只有我们打他们，不允许他们在打我们。只有我人族欺负人，没有人能欺负我人族。干。”

    所有人将士都在欢呼中喝下了这一杯，等了不知道多少年的酒，天心：“还有，我宣布，三十六龙骑，三十六血骑，还有三十六狂骑，从今ri起正式成立，且统一命名为一百零八玄骑。一百零八位将士，都分别封为，龙骑都尉，血骑都尉，还有狂骑都尉。”

    一百零八位圣人将士，单脚跪地：“多谢人王。”

    天心：“众位兄弟快快起来，萧战听令，从今天起，玄骑就正式交由你来掌管。”

    萧战：“萧战领命，定当为我人族鞠躬尽瘁死而后已，誓死效忠人王。”

    天心：“战魂听令，从今ri起，我封你为人族战神。掌管人族兵马大权。”

    战魂有些没反映过来，不过马上单脚跪地：“什么？是！战魂接令。”

    云裂：“哇！~魂你成战神了，多牛b啊！~”

    天心：“屈叱听令，从今ri起，你便是我人族兵马大元帅。”

    屈叱单脚跪在地上：“这个！~”

    天心：“什么这个那个的！快接令。好了，来各位将士，让我们为胜利的喜悦欢呼吧！”

    所有人继续喝着，云裂：“诶！我草，你是不是把我忘了！我尽了那么大努力，我又不要封赏，但是好歹你也表扬我两句呀！”

    战魂，屈叱，萧战，龙英，龙翔所有人都笑了，天心也笑了：“放心啦，不会忘记你的，只是对你还有特殊安排，我三弟和英妹不也还没封赏吗？所以你放心！”

    云裂：“嘿嘿，是哦，那是什么呢？表示很期待哦！”

    天心：“放心，到时候战魂都没有你牛b！~你最少也是个牛c级的人物。”

    云裂：“那能不能透露一点点呢？哪怕一小点点点也行！”

    天心笑了笑：“嘿嘿，不行！~牛b级的人物，一般都要后面才上场！~来兄弟们喝！~”