    沙原丘的四大族，很快接到天心的战书，军营里听说人王要进攻沙原丘，乱成一团。知道要死，不跑的都是傻子，拦不住的逃命！~最后仙族将领只得下令，所有人撤离沙原丘！~退往幽暗鬼城！~

    云裂把天心交代的事情办妥之后，赶回了掘天寨。斗行也按照天心的计划，将训练不久的十万大军，开往了凡天岭。人族剩下的烂摊子就丢给了紫王。紫王又要负责招募，又要负责练兵，还要处理人族大小事务，更有天心的神秘计划。忙得是上气不接下气，而没事干的追月和紫雪儿。也想帮天心做点事，所以也去帮忙去了。

    刚过半夜，掘天寨中已经炊烟袅袅，火光照亮了整个凡天岭。四更时分，点齐三军，留下了依稀几人。人族十万将士整装齐发，浩浩荡荡奔向沙原丘。天微微亮，人族十万大军已经到达沙原丘！~

    龙翔的鹰飞了回来，龙翔：“大哥，四大族好像弃营跑了！~”

    云裂：“不至于吧！~我去看看。”

    探子这时也回来了：“报告人王，四大族营中，空无一人！~”

    人族大军来到四大族营地，令所有人没想到的一个画面。云裂望着四大族留下的废墟：“我草！~怎么一个人也没有？跑了？”

    战魂：“不会吧！~这还没打，就没影了？这下怎么办？这跑得也太快了吧？”

    天心：“跑了就跑了，反正他们只是挡路的狗，既然如此，也算他们是一条好狗。我们在此稍作休息，下午直奔幽暗鬼城！~”

    仙族将领到了幽暗鬼城，将这几天发生的事一一告诉了余冶，余冶：“哼！~好一个人王，刚杀了我三弟，我还没找他，他还找上门来了。简直是找死。来人。”

    旁边的一个鬼将：“大王有何吩咐？”

    余冶：“你速速去告诉我二弟，人王要来攻打我幽暗鬼城，让他速速回来，为我三弟报仇。”

    仙族将领：“余王，要是没事，那我就先带着我的人走了。”

    余冶：“你还想走吗？没保护好我三弟都该死。即使你不来，本王也要找你兴师问罪的。现在可是你自己送上来门！~”

    仙族将领脸sè吓得惨白：“余王饶命，饶命！~”

    余冶站起来，手中凝聚一团黑气，一把黑sè关刀在黑气中凝集而成，一刀向着仙族将领斜劈了过去，仙族将领战起来就跑，可是在余冶至尊级的力量面前，怎么可能跑得掉，余冶关刀中飞出的黑影，追上了仙族将领，瞬间刀影幻化无数黑影，缠绕在仙族将领身上旋转，仙族将领武王级力量起盾保护自己，可是依然被黑影把盾砍得七零八碎，余冶从空中一刀劈向了仙族将领，仙族将领被一刀劈成了两半！倒了下去！~

    余冶：“该死的废物。哼，人王天心，人王天心，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。区区野兽骑兵想要攻破我幽暗鬼城，简直是痴心妄想。还我三弟命来，还我三弟命来。我余冶与你不共戴天，誓要将你碎尸万段。”看上去他很狂躁，很愤怒！~

    人族大军下午赶到了幽暗鬼城脚下，幽暗鬼城这一个边关城，虽说不是太繁华，但是很大，鬼城左边是高山绝壁，右边是死亡森林沙难还，所以幽暗鬼城也是人族和其他几族之间的必经之路，和独山古地势颇有相似。余冶早做好了准备，幽暗鬼城城楼上重兵把守，弓箭箭在弦上。墙内更是弩车，投石机随时准备，天空中仿佛更有什么禁忌，不停的闪着轰雷，应该是用来防止黑甲龙用。护城河的吊桥挂起，禁止一切通行。整个幽暗鬼城给人一种yin深的感觉，让人有点冷冷的凉意。天心看了看眼前的幽暗鬼城：“天sè已经不早了，我们就在原地安营休息，明ri在取幽暗鬼城。”

    人族大军开始忙碌了起来，搭营建炤。很快一个对着幽暗鬼城虎视眈眈的营地就在城下建了起来。天心一直盯着眼前的幽暗鬼城，目光从来没有移动。一个身材魁梧，身穿一身黑sè铠甲，全身散发着隆隆黑气，煞白的脸没有一丝血sè，眼睛冒着红光，手拿着一把黑sè大关刀的人到了城墙之上。余冶看了看天心那让人不由得心生寒意的目光：“你便是人王天心？”

    天心冷冷的说到：“你就是余冶？”

    余冶：“没错，我就是余冶。你居然敢杀我三弟。”

    天心：“我有何不敢，别说你三弟，最多在给你几ri可活，你很快就可以去和你三弟团圆了。”

    余冶：“好狂妄的口气，我倒要看你如何破我这绝对防御的幽暗鬼城。城内有我三十万鬼族jing兵，和十万仙族将士。你不过区区十万人，怎么能攻破我幽暗鬼城。”

    天心：“等我攻破你鬼城的时候，你不就知道了？”

    余冶：“哈哈，我拭目以待。我到想看看你人王有几斤几两，居然如此嚣张。看看到底有没有传说中的那么神？”

    天心冷冷的指着余冶：“神不神我不知道，不过最少，你，还有你整个鬼族余氏，我要让你们从这混界，从此消失。”

    余冶：“哈哈，有多少人想覆灭我鬼族余氏？可是又有谁做得到？”余冶的黑sè关刀同样指着天心：“你，人王，杀我三弟在先，这幽暗鬼城，就将是你人王天心的葬身之地。我要用你的头，祭我三弟的在天之灵。”

    天心：“三ri内，我必取下你的狗头。”

    余冶：“好呀，我等你！~”余冶走下了城墙。

    天sè也渐渐暗了下来，大营中所有人都吃着饭，云裂：“这仗你打算怎么打？”

    天心冷冷的说到：“这仗不打。”

    所有人都奇怪的看着天心，云裂：“不打？那我们来这干嘛？吓吓他就完啦？”

    天心：“这场仗我想一个人打。”

    战魂：“一个人打？”

    天心：“对，这场仗，由我一个人打，鬼族余氏是我的。”

    众人不解的看着天心那吃人的眼光。