    福禄去查询事情去了，不过当然被李莹私下做了手脚，所以查出来的结果当然是和福奇说的一模一样，没有丝毫偏差！~

    “没想到，这次还真是如你所说！~”福禄的调查得到了结果！~

    “爹，你老是不相信我，我都说了，这次真不是我的错！所以你一定要帮我出这口气！~”福奇抱怨着！~

    李莹帮福奇怂恿着福禄：“老爷，我都说了，咱们儿子长大了，自己知道自己该怎么做事，所以你就相信他吧，他好歹是你的亲生儿子！~”

    “那好吧，既然这次，不是你的错，那我也一定还你一个公道！~”福禄似乎有了自己的打算！~

    福奇给李莹递着眼色，李莹继续怂恿着福禄：“老爷，我看这次你就让奇儿自己去处理，也让你看看咱们的奇儿是不是真的长大了！~”

    福禄似乎在思考着：“这！~”

    “老爷，你就让奇儿单独去闯闯，也让他增长一下世面，以后毕竟还有这个大个家要交给他，总不能一直什么事都不让他自己处理吧！~”李莹继续怂恿着！~

    “这到也是！那好吧，这件事我就让你自己处理，不过你可不要得理不饶人知道吗？要有什么问题，就来找我商量！~”福禄似乎觉得很有道理。

    “是爹，儿子一定不负你的期望！~”福奇一脸信心满满的样子！~

    “希望如此吧！~”福禄叹了一口气！~

    “不过爹，还有一件事！就是你得让断刀帮我！~”福奇说出了自己的要求！~

    “为什么？”福禄有些不明白！~

    李莹帮福奇说着：“老爷，你怎么糊涂了，打伤奇儿的是个高手，如果你不让断刀帮奇儿的忙，那么奇儿岂不是去找打吗？”

    “这到也是，只是这！~”福禄似乎有些担心什么！~

    “什么只是呀，既然你让奇儿自己处理，就应该给他这些权利，断刀听见没，从今天起，你就听少爷的吩咐，少爷让你做什么，你就得做什么，知道吗？”李莹命令着站在一旁的断刀！~

    断刀看了看福禄，福禄点点头：“那好吧，断刀，你就去帮一下奇儿，如果那个人敢伤害他，你就保护好少爷，对待野蛮人，需要的时候，就不用手下留情了！~”

    断刀当然听从福禄的命令：“是，老爷！~”

    断刀是一个不死级的高手，一直在帮福家做事，是福禄的私人保镖，就这样福奇的第一步计划成功了！~

    而清歌一直担心这件事：“忘忧，你说我们要不要搬家？我总觉得这些天心绪不宁！~”

    茗瑶一点也不担心的样子：“哥，你别怕，福奇他即使想要找我们，也不可能找得到。而且有天心在，我相信他也抓不到我们。”

    清歌也只能安慰着自己：“不过，这么多天，这么安静，相信他也找不到我们，只是以后你们出去可得千万小心，别在被他看见了，希望这件事就这么过去了才好！~”

    而福奇呢，得到了福禄的认可，当然是更加的胡作非为，又有了断刀这个打手在，所以更是肆无忌惮！~

    不过他毕竟不知道天心三人的下落，也完全没有方向，所以只能慢慢的调查，但是有一件事，他不会忘记，那就是炼狱火石这件宝物！~

    “陆老头，今天本少爷是专程来看你的宝物的，还不快拿出来让本少爷看看！~”福奇来到首饰店，想要看看传得沸沸杨宝物！~

    陆老板一脸为难的样子：“这个！~”

    家奴狗仗人势的样子：“陆老头，还不快把宝物拿给我们少爷看看，你可别忘了，在这历城中，谁敢违背我们家少爷的意思？除非你不想在这混了？”

    陆老板一脸灰色：“这个，老朽当然知道，只是这！~”

    “少在这啰嗦，你可别忘了，你在这历城这么多年，能发展成这样，离了我们福家能行吗？”福奇一脸嚣张的样子！~

    家奴继续威胁着：“我说陆老头，你真不会做人呀，一个宝物在好，能换得你现在的生活吗？要是你愿意把宝物交给我们少爷，那么你这一辈子可以说是吃喝不尽，要是你不愿意嘛，哼，断刀可在这里，你可要想清楚了！~”

    断刀抱着自己的刀一副不管闲事的样子：“别把我算在内，我只管保护少爷，其他的一概与我无关！我不参与你们的抢劫！~”

    家奴继续威胁着：“即使断刀不帮忙，你想想，是留着宝物家破人亡好？还是献出宝物一生吃喝不尽的好？”

    福奇一脸正义的表情：“诶，看你说得和什么一样，我们福家怎么可以这么做，我爹平时是怎么教育我们的，要对得起别人。所以陆老头你放心，今天我只是来看看这个宝物的！~”

    陆老板面对压力，也只好从了福奇：“福少爷你等等，老朽这就去把宝石拿来，给你观赏！~”

    福奇和家奴在狂笑，似乎计划很成功的样子，很快，陆老板抱着一个黑匣子走了出来：“少爷请看，宝石就在这个盒子中！~”

    福奇一脸贪婪的表情，戳着自己的双手，打开了盒子，瞬间的火光将整个屋子都淹没在火光中，福奇将盒子一丢：“妈呀，着火啦！赶快给我水，我不要被烧死！~”说着往外面疯跑！~

    家奴也是一阵乱窜，跑出了火光范围，福奇回头一看：“咦，我没事！哇，真神奇呀！~”

    断刀看着眼前的宝物傻了眼：“好强大的灵气！这定不是平凡界的东西！~”

    陆老板捡起地上的盒子，苦笑到：“还是断大侠识货！~”

    福奇看着陆老板和断刀都没事，慢慢的靠近火光，确定没事之后，跑了回来，一脸稀奇的样子：“没想到还真是宝物！~”

    然后从陆老板手中抢过盒子：“陆老头，这么好的东西，你不能一个人独享吧，今天我替你做主了，这个石头我要了！你开个价吧！~”

    “福少爷，这，这万万不可呀，我可是用白玉湘水簪换的！~”陆老板苦苦的哀求着！~