    第二天一大早，人族议事厅，所有人族有头有脸的人物都到了，当然也包括夏狼侯，天心坐在人王位置上：“前方传来可靠消息，四大族还剩下残余部队在我人族边境sāo扰，如此放任他们下去，也不是办法，与其坐以待毙，不如予以还击。レsiluke&spades;思&hearts;路&clubs;客レ我觉得应该给他们一点颜sè看看。不知道诸位有什么看法？”

    所有人都在议论着，战魂：“打，为什么不打。不就区区四大族吗？让他们知道知道我们的厉害。”

    云裂：“我也同意打。”

    所有人都在同意着，夏狼侯咳嗽了一声，好像有什么话要讲，天心：“不知侯爷可是有话要说？我们正想听听侯爷的高见。”

    夏狼侯：“高见，没有，打，我也同意打，可是我们拿什么去打？我可没有兵力在去打了。”

    天心笑了笑：“原来如此啊，侯爷你多虑了，侯爷的兵马继续驻守西边，防止神族sāo扰我西方边境就行了，关于用什么打我自有主意。”

    夏狼侯心里想着：“去吧，只要不管老子的事，你们爱怎么样怎么样，去打四大族，不是去送死吗？去吧！去吧！死得越多越好，到时候看你这人王位置，怎么坐的安稳。”高兴的说到：“那我没什么意见了。”

    天心笑了笑：“那好，速度传萧战，斗行上来。”

    斗行，萧战来到议事厅：“见过人王。”

    天心：“两位兄弟，快快起来。今ri让两位兄弟前来，是有事相商无需多礼。”

    夏狼侯端着茶，藐视到：“怎么看门的也给叫来了？”

    天心：“侯爷说笑了，我人族，只要有才，不管是做什么的，都一视同仁，而且斗行出生将军世家，去看守书库，只是去磨练一番而已。斗行，听令，我封你为，文武将军。筛选各路jing英，为我人族效力。”

    斗行无比激动，感激涕零：“属下定当誓死效忠人族，为人王肝脑涂地死而后已。”

    天心：“好兄弟，有你这话就足够了，萧战听令，我封你为龙骑将军，为我军选出一支特殊的骑兵。”

    萧战：“属下听令，誓死效忠人王。只是特殊的骑兵？”

    天心：“兄弟无需担心，一会下来，我在给你一一说来。其他人可还有什么异议？”

    众人没有声音，天心：“既然大家都没有异议，那我们宣布，明ri点帅三军，云裂为右路先锋将军，战魂为左路先锋将军。随我前线迎战。”

    有人打断到：“不行，你是人王，怎么可以身处险境？”

    天心：“无妨，我已有安排，诸位无需担心，我和云，还有魂，去前线拖延四大族，其他人都各种事宜，下来紫王会一一告诉大家。”

    夏狼侯听到这，就像吃了蜜一样甜：“真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！~这是老天要帮我重燃希望吗？感激上苍，怜悯我夏狼侯，给我一次这么好的机会，我一定会好好把握，斩草除根的。老天都站在我这边，你还不死？”夏狼侯终于笑了：“人王，我想起来了，我还有点事，就先去了，你们先商量，反正你人王的意见，我百分百同意，谁要是敢不同意，我替你办了他。”

    天心：“哈哈，既然侯爷有事，就不多耽误侯爷了，侯爷去吧。”

    夏狼侯当然继续去做他的超级大汉jiān了，议事厅结束后，天心私下对着斗行和萧战说到：“斗行，后方的事就教给你了，最好能速速，为我们自己训练一支强大的军队。如果有什么事，可以多和紫王商量。”

    斗行：“人王放心，我绝对不会辜负你的期望。”

    天心：“诶，私下，我们还是以兄弟相称即可。你永远是我天心的好兄弟。”

    斗行掉下了眼泪：“天心少爷。。。你永远是我斗家的主人，我斗家世世代代都为守护你而存在。”

    天心：“好了，你我都是兄弟，哪来的什么主人。男子汉大丈夫有什么好哭的。把眼泪擦了。为自己打下一片天地。萧战，现在我可以告诉你，要你组织的一支特殊的骑兵了。耳朵贴过来。”

    天心在萧战面前叽叽咕咕半天，萧战的表情越来越吃惊，天心：“现在明白了吧？”

    萧战：“可是，可是，他们会同意吗？”

    天心：“不试试怎么知道？反正你先去给我选出来，即使有问题，我也另有用处。”

    萧战：“是，属下遵命。”

    天心：“那好，你们两，都按照我的吩咐去做吧。放手去做，有事我给你们顶着，人族的事多找紫王商量。云，魂，我们现在去把我们的所有的兵力集结起来吧。”

    所有人都忙碌了起来，夏狼侯也忙了起来，有了汉jiān，四大族当然也要忙了起来。各自打着自己的如意算盘。结界中，迷风：“这算不算是天之战开始的前兆呢？”

    第二天清晨，人族都城外，战魂：“三军集合完毕，请人王下令。”

    天心看了看身边的追月和紫雪儿：“两个傻瓜，不用担心，我不会有事的，月儿你就放一百个心好了。还有小雪，不许淘气，要听你父王和你追月姐姐的话，知道吗？”

    两人点点头，追月拿出一个护身符：“这是我和小雪连夜做的护身符，里面是我们三个的头发，意味着生死相依，一定要回来。好好照顾自己。不要让我和小雪担心。记得你不是一个人。你的命连着三个人。遇事切记不要冲动。”

    紫雪儿：“天心哥哥，我帮你带上，记得我们都等你回来。”

    天心：“你们放心吧，我知道的。那我走了。我会常回来的。”天心转过身对着三军：“将士们，如今四大族屡屡来犯，我人族难以安宁，此行必要驱除外敌，护我山河，保我家园。为我人族而战。”

    三军齐呼：“驱除外敌，护我山河，保我家园。为我人族而战。”声音震撼了这一方天地，震撼了人族都城，更震撼了所有出征将士的心。这是他们的口号，更是他们的誓言，他们的目的。

    紫雪儿，追月，紫萧，还有许许多多来送行的人，都在看着他们亲人三步一回头，慢慢远去的身影，久久不愿意离开。。。。