    千兽庄内，一切都已经准备好了，龙箜和龙翔也带着人，下了山，准备迎接人王。

    出山庄不远就遇见了天心和龙英，天心抱着个兔子，龙英跑了过去：“大哥，二哥你们怎么来了？”

    龙箜：“三妹过来。先随我去见过人王。”

    龙英：“人王？在那？人王来我们山庄了吗？他跑我们这来做什么？”

    龙箜，龙翔还有一些仆人，来到天心面前，单脚跪地：“龙箜，龙翔，带山庄仆人，前来迎接人王。不知人王会如此前来，还望恕罪。”

    天心抱着个小兔子：“两位速速起来，不用那么见外。”

    龙英奇怪的看着，蒙了：“大哥，二哥？”

    龙箜：“三妹，还不快见过人王。”

    龙英笑了：“大哥，他不是人王。他只是叫天心而已。快起来吧。”

    龙箜：“三妹！人王海涵，我三妹不知天高地厚，冒犯人王，望人王见谅。”

    天心抱着小兔子：“这话如何说来，龙英姑娘个xing率真，何来冒犯一说。都快快起来说话，对了，这小兔子受伤了，你们能不能救一下？”

    所有人都站了起来，龙箜接过兔子：“郝伯，速速把兔子抱回去，让他们好好医治。”

    龙英来到天心身边转了两圈：“你？是？天心？人王？你不是名字和人王一样吗？怎么现在又是人王了？你到底是不是人王啊？”

    天心笑了笑：“是呀，我是天心，也是人王，不过也不是人王。”

    龙英：“什么是也不是啊？是就是，不是就不是，到底是还是不是呀？”

    天心：“是，我是人王，不过，今天到千兽庄来，我不是以人王的身份前来。”

    龙英：“那你是人王？为什么要骗我？而且你明明没有力量。”

    天心：“这个！~英姑娘恕罪，天心并无意欺骗，只是看英姑娘个xing率真，想和英姑娘交个朋友而已。”

    龙箜：“三妹不许胡闹，人王，请移驾庄内，到寒舍休息。”

    天心：“这里没有人王，我说过，我今天来千兽庄，是以一个普通人的身份前来。想与千兽庄的诸位英雄交个朋友。还望龙庄主不要嫌弃。”

    龙箜：“人王那里话，是我们千兽庄高攀了，人王请。”

    天心：“龙庄主若是不嫌弃，请直接叫我天心即可。我称你一声龙兄。大家不要这么见外。”

    龙箜笑到：“素闻人王豪情，今ri一见果然名不虚传，好，那我就高攀了，天心兄，请。”

    龙英不知道为什么，心里说不出的感觉，各种情绪在她心里摩擦，大概只有她自己才明白那种感觉。所有人来到了千兽庄大厅。天心：“天下文明的千兽庄，果然名不虚传，一路上，各种奇珍异兽是看得我眼花缭乱呀。这可是那传说中的黑甲龙？”天心看着龙箜旁边的小黑甲龙。

    龙箜：“天心兄果然好眼力，没错，这就是黑甲龙，它是我的坐骑，名字叫野火。”

    天心：“素闻这黑甲龙，刀枪不入水火不侵。乃是兽中之王，真是百闻不如一见啊。今ri算是长见识了。”

    龙箜：“天心兄对这黑甲龙有兴趣？”

    天心：“实不相瞒，今ri天心前来，正是有一事相求。”

    龙箜：“人王严重了。凡人王有事，我们千兽庄定当尽心尽力。”

    天心：“龙兄，我说了，今天来的是天心，不是人王，我就实话实说吧，今ri我前来，便是想向龙兄讨要这黑甲龙，还请龙兄割爱。”

    龙箜笑到：“原来如此，此事有何难，我们这便去选一只如何？”

    天心：“龙兄，请听我说完。此次前来，我并不是想为我自己讨要坐骑，想来龙兄也应该知道，人族与四大族的战事愈演愈烈。我人族英雄损失惨重，多少将士埋骨他乡？天心誓要将四大族赶出我们的家园，所以天心想向龙兄，讨要这黑甲龙，为我人族建立一只特殊的骑兵，以减少我人族将士的伤亡。”

    龙箜：“这！~人王！”

    天心打断了龙箜的话：“龙兄，我说过，天心此次前来，是以天心的身份前来向龙兄交个朋友，不论龙兄是否愿意割爱，我都愿意与千兽庄交个朋友。”

    龙箜：“这！~天心兄，我就实话实说了，如有冒犯还望多多原谅。想必天心兄也知道，这黑甲龙是我父亲，从西方神族好不容易买来的，甚是稀有，当年买了四十只，如今也不过只有四十六只。若是天心兄想找坐骑，龙箜绝无二话，只是这骑兵！~还望天心兄不要怪罪。”

    天心：“龙兄此话怎讲，何来怪罪一说，本身就是天心冒昧，我知道龙兄的难处，却还提出如此要求，已经是天心不对在先了，此事龙兄不答应，本也在情理之中，怎么还好意思怪罪龙兄。而且我此次到千兽庄来，不管事成与不成，天心都想与千兽庄做个朋友。”

    龙箜：“天心兄，你永远是我千兽庄最最珍贵的客人。天心兄如果不嫌弃，我龙箜愿意与你结义，从今以后认你为异姓兄长如何？”

    天心：“好呀，那天心就高攀了。”

    龙箜：“好，来人，摆香坛，我要与天心结为异姓兄弟。”

    龙翔：“不知能否算我一个。”

    天心：“正求之不得。”

    龙箜看了看龙英，龙英已经从刚刚的情绪中冷静了下来，看着眼前这个刚刚还有点好感，还有点喜欢的人，忽然间变得得那么遥远。却又有那么一丝丝舍不得：“我不要！~”

    所有人都奇怪的看着龙英，天心：“英姑娘可是还在为天心骗姑娘而生气？若是这样，那天心在给姑娘赔个不是，望英姑娘原谅天心。”

    龙英好像决定了什么一般，站起身来，一身江湖气息：“不为什么，只是因为我喜欢你。所以不想和你结拜。”

    气氛凝结了，龙箜，龙翔，天心三人都没了语言，龙箜：“这！~这个！~三妹不许胡闹。”

    天心继续坐下，喝着手中的茶，龙英：“我没有，喜欢就是喜欢，有什么好遮遮掩掩的？”