    天心虽然没有任何抵挡，可是自己的灵魂冲出来，为他挡去了大半的力量，不过毕竟完全没有防御，所以受到攻击的天心，被推飞好远，在地上翻滚几圈，趴在地上！~

    “公子！~”羽筝吓得大叫，跑到天心面前！~

    “啊呀，不好他受伤了！~”秦婷看着天心受伤，一脸着急的表情向着天心的地方跑去。

    其他的人当然也看到了这一切，仙灵迷梦不担心天心那是不可能的：“天心！~”一阵魂之力波动，将自己身边的两个影子推开自己，向着天心飞来。

    凰麟和狂龙当然也看到了这一幕，狂龙口中一口神火向着九头鸟喷去！~

    九头鸟大惊，一阵强大的力量波动，怒气的灵魂等级爆发，八个影子消失，身体中一股白气散开，一阵飓风旋转在九头鸟身边，包围着他，周围掀起一片灰尘，九股力量向着九个方向冲开！~

    “轰”的一声，这一方大地在颤抖，九股力量冲开飓风之后，如同九个巨大的影子，向着九个方向斩去！~

    狂龙龙尾向着九头鸟一甩，打断着九头鸟的绝招，整个身子躲开九头鸟的攻击！~

    九头鸟逼开了狂龙的神火，可是凰麟的凤凰禁锢又飞到了他的面前，一只红色的火凤凰，两只凤爪狠狠的落向飓风中的九头鸟！~

    九头鸟魂之力将飓风震碎，一阵力量将大地掀起一片灰尘，大地颤动一下，一阵白光向着周围推开，力量撞击着凤凰的禁锢之爪！~

    天心爬了起来，擦了擦嘴角的血迹：“妹的！偷袭我！~”

    “公子，你没事吧？”羽筝担心着天心。

    天心看了看九头鸟：“没事，小问题，我皮厚血多经打，你放心！你快去秦婷姑娘那吧！~”

    秦婷看着天心没事，也就没有在跑过来。

    仙灵迷梦看见天心没事，当然也就转身继续对着九头鸟！~

    羽筝和秦婷躲得远远的！天心和仙灵迷梦一步跳到九头鸟面前，进入了战场！~

    双方都已经知道了一些对方的实力，所以当然要拿出真功夫了！~

    所有人力量不在掩藏，完全暴露在对方面前，九头鸟在一个白色的半球中，对天心充满了兴趣：“真是奇迹，你究竟是何人？为何不死级就会有怒气的灵魂等级？真是太不可思议了！~”

    “我是谁不重要，过去也不重要，虽然你曾经因为误会凰化和玉龙两位前辈做了很多错事，但是毕竟你也只是希望得到所有人的认可。现在天之战已经开始，如果你愿意放手现在的一切，像凰化和玉龙两位前辈一样，守护灵兽族，将功赎罪，现在还有机会。我们还可以做个朋友！~”天心劝着九头鸟，他在替九头鸟惋惜。

    九头鸟大笑，显得有些疯狂：“哈哈，误会？错事？朋友？”他闭上了眼睛，仿佛心里藏了一丝让人难以揣摩的情感，慢慢睁开眼睛，看了看天空，让人感觉到一丝悲凉：“年轻人，谢谢你，不过，一切都是自己的选择，一切都晚了，既然都已经错了，那么一切也就没有办法回头了，那不如一错到底，杀出一条自己的路，一将功成万骨枯，没有鲜血，没有战争，怎么成就一番霸业？在这个世道，成者为王，败者寇。胜利的人就能得到所有人的认可，改变一切，改写一切，哪怕你是错的，也会变成对的。所以我只要胜利，我就能改变一切，我要让所有的一切臣服在我的脚下，我要改变世界！来吧，让我见识一下你的力量！~”

    天心摇摇头，叹息到：“不是这样的！~”

    九头鸟一声尖叫，站在一个白色的半球中，不死不灭体顶级力量爆发，一股浓密强大的气息弥漫，那种霸气，仿佛是这一片天地的主宰！~

    九头鸟力量狂乱，两只骨爪发出浓浓白光，仿佛在召唤着什么！他疯狂的看着自己的双手！~

    两只手慢慢的分开，白色光芒中，什么东西被他从手中的光芒中，拉了出来！~

    一根白色骨刺，如剑一般，全身冒着寒光，有些弯曲，骨刺的尖上有四个很细的倒钩！整把骨刺就如同白玉一般，分外漂亮！~

    凰麟愤怒的看着九头鸟：“可恶，这是我父亲的魂灵骨刺！怎么会在你手上？”

    九头鸟笑到：“你说呢？当然是我抢过来的，我说过胜利的人，就能拥有一切战利品。还有，如今它已经是融入我灵魂的武器，它是我的，不在是任何人的，更不会是你的九羽天凤族的！~”

    凰麟大喊一声，拿着自己的骨刺，护体的灵魂力量融入手中，愤怒的向着九头鸟力劈而去！~

    九头鸟眼中的杀意弥漫开来，怒气的灵魂等级将他包围在半球中，他原地未动，看着跳来的凰麟，魂灵骨刺横挡！~

    两股力量相撞，战意带着气流向着周围散开，超级高手，仅仅一击所带来的效果，大地根本无法承受这样的力量，九头鸟四周的大地，仿佛爆炸一般，掀起一片灰尘！~

    烟尘消失后，两人依然僵持着，恶狠狠的看着对方，九头鸟狂笑：“哈哈哈，啊哈哈哈哈，等了几万年，今天我要拿回属于我的一切，什么命运，我才不相信，我要让你们见识一下，我是怎么将这一切打破，我要做这个世界的主宰，把我的一切还给我！~”

    九头鸟变得疯狂，手中骨刺横舞，将凰麟逼开，左手一个巨大的爪影向着凰麟飞去，他看着凰麟，眼里的恨诉说着那千万年的怨，向着空中的凰麟跳去！~

    凰麟挡下九头鸟的爪影，向着冲击来的九头鸟迎去！~

    双方骨刺对拼着力量，你攻我守，你守我攻，舞，砍，劈，刺，挥，招招都想至对方于死地！~

    其他三人当然也加入战斗，四人从四个方向围攻着九头鸟，狂乱的力量波动在这一片天空！~

    虽然是四打一，不过九头鸟根本就没有压力，反而是天心四人有压力，因为比人多，九头鸟更有优势，他可是九体合一！~