    万般无奈下！天心几人也放下了手中的茶，来到了练兵台，天心：“这个？怎么锻炼呀？我平时都不锻炼的！~”

    屈叱：“我只知道喊！自己没练过啊！~”

    战魂：“要不我们几个对打？”

    天心：“不太好，这是练兵，又不是比武。要不？左三圈右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭？”

    云裂：“我看行！”

    紫雪儿端着茶：“你们在干嘛！~发什么呆呀！”

    天心：“那就这样吧，小时候怎么练，现在就怎么练！”

    于是四个人族首领，在练兵台上耍宝一般的：“左三圈，又三圈，脖子扭扭，屁股扭扭！~！~！~”台下的人族士兵，都停了！~呆呆的看着眼前他们的四位首领，不知道发生了什么事！没见过呀！~这怎么一个情况！四个首领今天在卖萌还是喝醉了没睡醒啊？

    紫雪儿和追月的一口茶就喷了出来！~追月捂着肚子，捂这嘴，笑得很是夸张的样子。被呛到的紫雪儿，也捂着肚子，狂笑不止：“天心哥哥，你们在干嘛呢？”

    四人停了下来，天心：“我这不是在像我们小时候一样锻炼吗？”

    战魂：“要不，他们怎么练，我们就跟着怎么练吧！”

    屈叱：“我觉得也好！~”

    晨练在四位首领的卖萌中，结束了，云裂：“这脸丢得！太大了！以后让我怎么有脸回去见我父王和娘亲啊！~”

    战魂：“别提了！以后我拿什么脸当战神！”

    屈叱：“还说呢，以后我怎么有脸见我的士兵！~”

    天心：“你们就拉到吧！~我做人王的都还没说呢！”

    紫雪儿到天心身边，帮天心擦着汗水：“天心哥哥好厉害，走吧，练兵结束了，我们应该去巡视了！”

    天心：“巡视？巡视什么啊？”

    追月：“当然是在我们人族将士中去巡视，看看将士们有什么需要，也看看我们还有那些地方做得不够好呀。那些地方需要修改！”

    天心：“这有什么好巡视的，让屈叱去查一下，然后上报就是了。”

    追月：“可是由你亲自去看，会好很多。大家都那么信任你，而且人族将士们，为了保卫人族，远离自己的家乡，远离自己的亲人，在前线浴血奋战，你也应该好好体恤他们。”

    天心：“嗯！月儿说得对，我们应该去。”

    啦着好长的队伍，天心几人在大军军营中巡视，慰问，不去不知道，去了不得不让人感慨，多少鲜血，多少眼泪，都葬在这默默无名中。

    巡视基本差不多后，所有人都向着大营走去，天心：“叱，你去告诉我们的将士们，以后如果有什么需要，或者有什么问题，可以向我们报告，然后我们根据情况来解决。”然后又悄悄的问到追月：“现在应该没事了吧？可以休息了吧，士兵们也都要做自己的事了，我能做的都做完了！”

    追月笑了笑：“这个！~应该没有他们什么事了！”

    天心一下子仿佛解放了一般：“嗯！好，云裂，战魂，我们的任务完成，宣布就地解散，各自休息！~明天各自请早！~不要耽误正事！”

    云裂伸着懒腰：“啊！~天气万般晴朗，终于解脱啦！~”

    伴随着这句话的到来，一股杀气滚滚袭来，云裂刚说完，好像想起了什么，感觉到了什么，双手还举在头上！所有人都呆呆的看着他！云裂苦笑到：“嘿嘿，这次巡视真是收获不小，我们的士兵们以后有什么问题，可以及时上报，终于不用担心了，可以解脱啦！”一切恢复正常，云裂松了一口大气，心里庆幸到：“好险！~”

    所有人逃命一般的，瞬间没影了！

    天心：“既然没事，那我就先回去休息了！~长老说我要多休息！我去睡觉去了！”

    紫雪儿：“天心哥哥不许睡，在睡你就真变成猪了，到时候就麻烦了。”

    天心：“猪就猪吧，反正当猪挺好的，还有你们两个傻瓜照顾我，嘿嘿多幸福啊！”

    紫雪儿：“不行，巡视结束后，你应该去看书！”

    天心眼睛都大了：“啊！~月儿不是说没什么事了吗？”

    追月：“是没他们什么事了，你还要看书的！”

    天心：“不会吧！~不带这么玩的！”

    追月：“好啦，你有多久没看书了？多看看书有好处，自从我们离开都城后，你都没有机会在看过书，回来之后你又去忙其他事，肯定也没有好好看书。所以现在每天正事结束后，我们陪你看书！”

    天心眼泪差点没出来：“我的两个监官大人，你们放过我吧！迷风长老说的，我有伤在身，应该多休息！”

    紫雪儿：“是呀，你是在休息呀，又没让你干活！~一边休息，一边看书呀！”

    天心yu哭无泪的看了看天空，那份渴望，那份无助，那份悲哀！全在眼眶里！在万般无奈之下，转身进了营帐，心里感慨到：“逍遥的ri子远咯，人王的ri子不好混啊。”

    清晨淡雾化开，所有人都朝气蓬勃的迎接监官的检查，早上练兵的时候云裂因为没睡醒，偷懒，有些懒洋洋的爱动不动！~

    紫雪儿：“云裂啊？你是不是没睡醒呀？”

    云裂熊猫一样的眼圈，还没反映过来：“是呀！~昨天晚上玩得太晚了！”

    紫雪儿：“那要不我帮你清醒一下！”

    云裂马上jing神抖擞，猛烈运动起来：“不用，监官大人，我很有jing神，我睡眠充足，没事，你看错了！~”

    紫雪儿：“没事，我听说，有一个办法能让人jing神呢百倍，我们试试吧，你来给大家做做示范！~”

    云裂：“不要吧！~”

    在天心等人的强行执行命令下，云裂被杀鸡儆猴了！~

    紫雪儿：“不许用力量！”云裂俯卧撑姿势在两条板凳之上，手脚的四个地方有四个香坛，每个香坛都有一把香，云裂背后被压了一块大石头！~

    云裂冒着汗，咬着牙！坚持着：“这都是那里学来的！那部书上这么乱教的！坑爹呢！别让我看见这本书！监官大人！我错了！监官大人，我错了！放了我吧！在不放会出人命的！~”

    可怜的云裂撑了好久！被放下来的时候，整个人都趴在板凳上！找人给抬了回去。众人心惊胆战！

    一天天就这么过去了，在追月和紫雪儿的监管下，天心每天都被看管得严严实实的，一步也不可能离开视线！更有无数事情等着他去做。不得不让云裂等人感叹，人王你幸苦了！~

    不过几位人族首领，ri子也都不好过呀，每天早上还是要兢兢业业的过关才行，不敢有丝毫怠慢！~否则那不是大难临头，而是灭顶之灾呀！