    欧阳玉儿拿着天心的手，一股力量缓缓的流动到天心的体内，紫雪儿看见欧阳玉儿的力量波动，立刻阻止了欧阳玉儿，拉住欧阳玉儿的手，敌意的看着欧阳玉儿：“玉儿，你在做什么！~”

    “这是我们祖传的医术，你放心，我保证一会我看完之后他就能醒过来！~”欧阳玉儿已经为天心检查了全身，似乎很有信心的样子，一股力量涌入紫雪儿手中！~

    紫雪儿当然可以感觉到力量与刚刚的力量完全相同，这的确是治疗天心的力量：“真的？”

    欧阳玉儿点点头：“恩，你放心吧，如果一会他醒不过来，我随你处治！~”

    紫雪儿放开了欧阳玉儿的手，似乎再次相信了欧阳玉儿：“玉儿，如果你真的能治好我天心哥哥，以后我便不在怀疑你，你便我是永远的好朋友，无论发生什么，无论你是什么身份，我都不会和你做敌人！~”

    欧阳玉儿似乎很开心的样子：“真的？那我么拉钩！~”

    紫雪儿点点头，另一只手也放开了欧阳玉儿：“真的！~”

    拉完钩，欧阳玉儿右手抓住天心的手，一丝丝力量轻轻的流入了天心的体内！~

    一股白光将天心的身体包围，似乎在迅速修复着天心被光之剑重伤的本体！天心在迅速痊愈！~

    天心的手轻轻的动了！~

    “动了！臭小子的手动了！~”云裂高兴的喊了起来！~

    欧阳玉儿收了力量：“大呼小叫的干嘛，玉儿出马一个顶两，当然没事了！~”

    紫雪儿一直注意着天心，看到天心动了，她比谁都高兴！~

    天心整个人都开始动了，似乎马上就要醒来一般！欧阳玉儿很得意的样子：“怎么样没骗你吧！~”

    紫雪儿看着天心醒了，那份高兴带着那久久的期盼，眼泪落了下来，点点头：“恩，玉儿你好厉害，天心哥哥，天心哥哥！~”

    天心慢慢的睁开了眼睛！~

    紫雪儿扑在天心怀里，那份千年的眼泪，那份万年的等待，如今终于再次相见，再次相拥！~

    四万三千年前，那次无奈的分别，如今终于又可以在一起，那份珍惜，才知道如今有多开心，有多心痛，泪如泉涌！~

    天心刚醒过来，还没有回过神来，就被紫雪儿紧紧的抱住，勒得他喘不过气来，天心打量了一番四周，心里有一种莫名的熟悉感，似乎抱着自己的这个人，自己已经等了很久！~

    “姑娘！~”天心虽然觉得很熟悉，可是毕竟自己失去了记忆！~

    紫雪儿听到天心的声音轻轻的松开天心，擦了擦自己的眼泪，笑了笑，似乎那么开心！~

    天心看着紫雪儿带着眼泪的笑容，忽然间那么的心痛，那份感觉那么熟悉，一张留着眼泪的笑脸，在脑海里若隐若现，事隔四万三千年，再次看到这张笑脸，天心不由自主的摸了摸紫雪儿的脸：“这笑脸，这笑脸我好像在哪里见过！~”

    “天心哥哥，记得小雪的笑脸，这样天心哥哥就会很开心了！~”一个声音在天心的脑海里响起，天心尘封的记忆仿佛要冲破封印一般，似乎有一种很熟悉的感觉：“小雪！~”

    紫雪儿眼泪如同黄河泛滥一般，一发不可收拾，猛的点头，笑得那么开心：“恩，恩，我是小雪，我是小雪，你的小雪！~”

    “啊，头好痛！~”天心冲击着尘封的记忆，感觉到一阵头痛！~

    紫雪儿阻止了天心：“天心哥哥，你别想了，好好休息！~”

    欧阳玉儿眼泪掉了下来，用云裂的衣袖擦着自己的眼泪：“好感人！~”

    云裂的眼泪也挂在眼眶里，似乎完成了一个心愿：“终于他们又在一起了！~”看着欧阳玉儿啦着自己的衣袖，使劲的啦了回来，推着欧阳玉儿出去了：“走了，走了，我们一边凉快去，别在这打扰他们！~”

    “诶，你干嘛，你干嘛，让我在看一会！~”欧阳玉儿很不情愿的被云裂推开了！~

    “当什么灯泡，你走开啦！~”云裂啦着欧阳玉儿向大厅走去！~

    欧阳玉儿一脸崇拜的样子：“啊呀，太美了，失去记忆，居然还能记得雪儿，好美的爱情故事呀！~”

    “他失去了记忆？”

    欧阳玉儿点点头：“对呀，他应该是失去了一部分记忆！~”

    “一部分记忆？什么意思？”

    欧阳玉儿自然不能说出，天心将自己灵魂封印的事，否则有些事如果说得太清楚，那么自己就不清楚了：“应该是失去了一些自己觉得很重要的记忆，比如他与雪儿的记忆！~”

    “真的？”

    欧阳玉儿确定着：“不会有错的，我可以很肯定！~”

    “天心哥哥，你饿不饿？小雪给你准备了饭菜！~”紫雪儿照顾着天心！把桌上的饭菜端到了天心面前！~

    “姑娘！~”天心虽然觉得很熟悉紫雪儿，可是毕竟自己已经封印了那段记忆！~

    “姑娘？”紫雪儿被天心这一叫，弄糊涂了！~

    “雪儿！你出来一下！~”云裂来到天心的房间！~

    “干嘛，有什么事一会在说！~”

    云裂将紫雪儿啦出了房间！~

    “云，你做什么，天心哥哥刚醒，一定饿了，有什么事，一会在说，你自己处理就是了！~”紫雪儿向着屋里冲去！~

    “那个臭小子可能失去了记忆！~”

    “失去了记忆？你在说什么？云，你没事吧？要不要去看看大夫！~”紫雪儿似乎有些不相信云说的话！~

    欧阳玉儿也走了回来：“我是大夫，你放心吧，他没病，只是脑袋不太好使用而已！~”

    “怎么回事？”

    欧阳玉儿将天心失去记忆的事告诉了紫雪儿，紫雪儿似乎不敢相信的样子：“怎么会，天心哥哥怎么可能失去记忆？而且他明明就认识我！~”

    欧阳玉儿似乎又崇拜起天心来：“所以呀，好感人，即使失去了记忆也没有忘记你，雪儿你真的好幸福！~”