    天心躺在自己的床上，思考着所有的一切：“宿命的洪荒轮回，黑暗之王，神秘之最，守护之神，幽冥使者，七色传说，这些都将是我以后所要遇见的吗？这个世界到底是个怎么样的世界？为什么听上去和我之前认识的世界差距那么大？天使和亡灵我又该怎么办？这一切是我能控制的吗？未来会怎么样？”天心捏了捏拳头，仿佛感受着什么，看了看窗外：“月儿，小雪，你们还好吗？我好想你们！我们什么时候才能重聚！~”

    无数天方夜谭的问题加上相思，让天心无法进入梦乡，他跳下了床，向着花园里走去！~

    花园中，羽筝和仙灵迷梦还在一起欣赏着那份心里的殇，当然也感觉到了天心来了，天心看着仙灵迷梦和羽筝，开起了玩笑：“这大半夜的，你们两怎么还不睡？难道是在讨论我欠你们钱的事？两位姑娘行行好，我很穷，很**丝的，要钱没有，要命有一条，所以就放过小人吧！战魂家是很有钱的，我向你保证，你们要是去把他家拆了，他明天就能修一座更豪华的！~”

    “穷还能住这么豪华的房子？你是穷得只剩下钱了吧！~”仙灵迷梦打量着四周。

    “这是公家的，不是我的，我要有这么多钱，每天还至于四处奔波忙东忙西的吗？”天心一副可怜兮兮的表情。

    “对呀，公子，欠人钱，就认了吧，我可以作证，这些都是你的！~”羽筝也掺合进来。

    “快，把欠我的一千万交出来！~”仙灵迷梦把手摊在天心面前，一脸等着还钱的表情。

    “不会吧！还带了零零七呀，以前我怎么没发现啊，这一千万，这是狮子大开口啊！简直是要我老命啊，借据给我看看！~”天心一脸赖皮相！~

    仙灵迷梦把手收了回去：“要是你拿不出来呢，我倒有个办法！~”

    “什么办法？”天心似乎在等待着命运的裁决！~

    “我这里有一张卖身契，你在上面签个字就可以了！~”仙灵迷梦笑了起来。

    “不会吧！这你都想得出来，你专业的吧！~”天心一脸不相信的表情。

    仙灵迷梦却糊涂了：“什么专业的？”

    “拐卖妇女儿童青少年壮丁啊！~”天心笑了起来。

    仙灵迷梦一脸嫌弃的表情：“要拐卖，也不能拐卖你呀，卖都卖不掉，还得倒贴老本！~好了，说不过你，欠我的一千万，你就用一辈子去还吧！~”仙灵迷梦恢复正行：“你想好明天要怎么劝说十三堕落天使了吗？”

    天心看了看夜空：“不知道，我也不知道该怎么说，毕竟他们都是我朋友，要他们站在我们这边，着的确太为难他们了，毕竟那些都是他们的同族兄弟，所以我还真不知道该如何开口！~”

    “可是，如果能说服他们，得到他们的帮助，那么万一幻灵出来了，也许一切也可以和平解决。要是仅凭我们这些人，想要加固封印，阻止幻灵和强大的天使族和亡灵族，恐怕！~”羽筝提醒着天心。

    “这个我自然知晓，可是假如，是我们人族被封印在灵界，人族终于可以破印而出，让我去阻止，那么我也做不到！~”天心换着角度思考着。

    “可是这个事情，我们没有选择！如果不能阻止天使和亡灵，那么整个平凡界！~”羽筝没有在说下去。

    天心笑了笑：“管他的，尽人事，听天命，上天要让平凡界灭，那即使我们做再多努力也是枉然，努力，却不强求，自己做到最好，只求无愧于心，无愧于天地，便足以！而且这些事情都还是个未知数，我们也只是防范于未然，你们要乐观一点，不要老是往坏处想，做好最坏的准备，想呢，要往最好的想，这样呢才能活的开心！~”

    “可以问你一个问题吗？”仙灵迷梦看着天心，好像心里有一丝不明白。

    天心看着的仙灵迷梦，也变得糊涂：“什么问题？”

    “这些事，其实你都可以不用管，到最后自然会有人收拾，为什么你却把每件事都揽在自己身上？你就不怕别人说你是为了收买人心吗？”仙灵迷梦虽然理解天心，可是却想知道天心的答案。

    天心看了看仙灵迷梦，笑了笑：“没错，这些事，其实我们都可以不管，可是，那些普通人怎么办？他们没有能力阻止这一切，这一切的代价本身就不应该是由他们来承担，他们什么也没有做错，却要承受这毁灭的代价，这对他们不公平。撇开他们是我的百姓不说，生命都是平等的，我不希望由他们来做出牺牲，所以这是我的责任，也是我能为他们所做的。至于说收买人心，懂天心的人，自然知道天心是为了什么，不懂的随他怎么说吧，我们只能管住自己，却管不住别人的嘴，如果我们必须活着别人的语言世界中，那么我们岂不是活得太悲哀了？只是迷梦你！这么做，值得吗？”

    仙灵迷梦笑了笑：“刚刚羽筝问过我同样的话，至于值得不值得，只有自己知道。就像你一样，你觉得你做着一切你值得吗？你不欠任何人，可是你却愿意为了所有人做这一切。所以你不用问我！~”

    三人不在说话，藏着自己的心事，默默的看着夜空！~

    天渐渐亮了，所有人向着天之界在次飞去，他们去的地方，是十三堕落天使的地方，有着绝对领域之称的北国天堂！~

    天之战已经开始，十三堕落天使当然也回到了他们的地方，北国天堂，是十三堕落天使在混界所独有的结界，他们聚在了一起，准备共度难关！~

    不过半日功夫，所有人到了冰环雪廊，这里什么都没有，唯有的就是一片冰天雪地，在天之界中温度更是比其它地方低了好几倍，而北国天堂结界就在冰环雪廊的最深处！~