    “对呀！我没有忘记呀，我并没有违约呀，我好像并没有做什么阻碍你们的事吧？也没有亲自动手做什么吧！~”黑暗之王好像没事人一般！~

    “没有亲自动手？”橙霞冷笑一声，仿佛在质问一般：“那这些不死鬼灵是谁杀死的？你老人家也是有身份有地位的人，你的一句话可关系着万物苍生，关系着整个黑暗一脉，所以你说的话那可是要负责任的。你可不能如此睁着眼睛说瞎话呀！你可知道这后果有多严重吗？”

    “他们该死，我只是做我应该做的事，而且我好像并没有违约吧？我答应的是我不会阻碍你们，不亲自动手，撇开我是自卫不说，他们也并不是我杀死的！这东西你应该认识吧？跟我可没有什么关系！只是一不小心，手滑掉到了地上而已，所以这怎么可以怪我？”黑暗之王有恃无恐的看着橙霞，似乎在威胁着橙霞：“你也一样是有身份有地位的人，说话可要负责，小心我告你诽谤！而且万一我一激动，手又一划，这可就不能怪我，你说对吧？而且在补充一下，约定我虽然同意了，但是我只做我想做的事，最少这个世界，现在还没有人可以反抗我。所以我只做我愿意做的事！你们遵守约定，我自然会遵守，至于约定到底有没有效果，要看你们了！~”

    面对**一般的黑暗之王，橙霞没有丝毫办法，理屈词穷之下，凶狠的看了看黑暗之王，咬牙切齿的声音，诉说着他的不干：“好，黑暗之王，算你有种，记住你今天的话，早晚有一天我要让你付出百倍代价！~”

    “哈哈哈！~”橙霞疯狂的大笑一声，化作一道霞光，瞬间消失在天边！~

    而这个时候和追月等人一起回来的云裂去哪里了？

    “云呢？人跑哪去了？打架的时候人不见了？”天心发现好像少了一点什么！~

    追月等人被不死鬼灵围困的时候，追月担心紫雪儿的安全，所以让云裂先回去保护紫雪儿，虽然云裂不同意，可是在所有人的催促之下，云裂只好先回到了紫雪儿身边，追月将自己的担心告诉了天心：“所以云先回去了！~”

    “小雪应该没事，不过反正现在事也了了，那我们也先回去吧！~”天心转身看着九天等人：“那各位兄弟，我们就暂时先告辞了，过些日子咱们在把酒言欢！~”

    青龙似乎很担心的样子：“主人，青龙有一个请求！请主人答应我们，让我们守护在主人身边，保护主人的安全！~”

    天心似乎有些为难的样子：“这！现在正是缺人的时候，很多地方都还需要你们，所以！~”

    苍天打断了天心的话：“天心兄你就答应他们吧，如今我们算是看出来了，在这场宿命的轮回中，我们这些人，根本就是蝼蚁一般，可有可无的，到不如让他们保护好你！~”

    天心笑了笑：“苍天兄说笑了，天心相信没有什么事是一个人做的，必须是所有人的努力才可以创造奇迹，只要存在就一定有自己的价值，而且几位可是这个世界举足轻重的人物！~”

    “我也同意他们作为你的守护者，回到你的身边！~”黑暗之王点头同意着！~

    天心摇摇头，笑了笑，淡定的看着黑暗之王：“我和你在一起难道还不安全？”

    天心看了看众人：“倒是你们，要多多小心才是，你们多一份力量，就多一份安全，你们的力量越强大，我们能抗衡幽冥使者的力量也就越强大，这场宿命的轮回，不是某一个人的战斗，而是我们所有人的战斗，希望是我们自己创造的，只有我们齐心协力才有可能打败幽冥使者，改变世界的明天，我们是在为我们的希望而战！~”

    “好了，虽说小雪应该没事，但是！~”天心看了看自己：“我与自己的本体融合，那小雪一定在家里乱套了，所以我得赶快回去才是，要不然到时候，恐怕就真得要天下大乱了！~”

    天心向所有人辞别，向着百花镇飞去！~

    羽筝和仙灵迷梦想要说什么，但是终究还是没能说出口！~

    天心回到百花镇！可是！~

    云裂急匆匆的冲出了屋子，看到天心回来，松了一口气：“太好了，你们终于回来了，我还正担心你们，准备去找你们呢！你怎么？与本体融合了？对哦，你的本体都没有在家！~”

    天心笑了笑，一副开玩笑的样子：“怎么？天塌下来了？看你这样子！~”

    云裂似乎想起了什么，双手一拍：“啊，对了！差点忘了！真的是天塌下来了！~”

    天心淡定的笑着，拍了云裂肩膀一下：“别怕，有我在，小雪不会扁你的！~”

    “我到真希望她扁我，可是这事，怎么说呢！快你们进来看看吧！~”云裂着急的把天心拉进了屋子：“看吧，你媳妇！~”

    天心看着躺在床上的紫雪儿，笑了笑：“这不是在睡觉吗？怎么了？难道怕她扁你？”

    天心来到紫雪儿身边，轻轻的坐了下来，似乎怕惊吓到他的小雪：“小雪，小雪，快起床了，我们出去玩咯，你快起来，看看这是谁！~”

    追月也来到紫雪儿床边：“雪儿，快起来了，太阳晒屁股了！~”

    可是紫雪儿却一点反应都没有，天心追月相互看了一下对方，觉得有些奇怪，按照紫雪儿的力量，如果有人靠近，早就应该感觉到了，不可能还这么熟睡，更何况如此的呼唤！~

    天心心里瞬间紧了，显得那么害怕，大声的呼唤着：“小雪，小雪，我回来了，你醒醒，小雪！~”

    而这个时候紫雪儿当然还被困在了天心的梦中，她还在那片白茫茫的天地中寻找着她的天心哥哥：“天心哥哥，天心哥哥，你在哪？小雪来找你了，你快出来，不要和小雪躲猫猫了，你快醒醒，你做噩梦了，天心哥哥！~”

    ...