    天心摇摇晃晃的站在原地：“心儿，一定，一定要保护父王。”

    所有人都静静的看着比武台上。突然，追月身上，仿佛有一道粉sè光芒，闪烁了一下。紫雪儿身上，也同样一道紫光闪烁了一下。紫萧仿佛感觉到了什么，奇怪的看了看周围。。。。

    天心整个身体，被一股淡淡的白光包围了起来，一种淡淡的力量在整个人族飘荡，比武会场所有都感觉到了一种莫名心跳的感觉，都奇怪的看着眼前发生的一切，包括要去比武台的凌丝和比武台上的落荣。

    天心感觉全身充满了力量，一种战意在他心里：“我一定要赢，我要保护父王。”他尝试的使用了一下力量，自己曾经偷偷看到过的一些秘法。一把绿sè光剑在他手中出现。

    全场所有人震惊了，一个小孩，连武者都不是，居然能做到圣人级才能做到的，以气化剑。。。。

    所有人都呆住了。比武台上的落荣，也吃惊得忘记了那是自己的对手，呆呆的看着这一切。

    天心拿起自己手中的光剑看了看，然后看了看落荣的分身，冲了过去。。。。

    不过力量的悬殊，天心还是被弹了回去。天心慢慢的爬了起来，落荣回过神来，比武场所有人也都回过神来。看着眼前的一切。

    天心仿佛想起了什么。。。。

    双手将光剑举过头顶，一种力量的波动，风起云涌，整个人族都城的天空都变了颜sè，这股莫名的力量混乱了整个人族都城，笼罩了整个人族都城。繁华的人族都城，瞬间安静得死气沉沉，没有了一丝声音。连鸟兽都安静的躲了起来。仿佛所有的一切，都变得胆寒。比武场所有人，更是感觉到一种莫名的压力，将自己压的喘不过气来。一种愤怒，仿佛要将所有的一切都要毁掉。天心口中念道着什么，突然他手中的光剑，光芒万丈，一束一米左右的绿sè光柱向着天空直线上升，仿佛顶住了天空。天空昏暗了起来。比武场所有人都被眼前的一切深深震撼得没有了一丝声音，仿佛所有人都变得渺小起来。光柱慢慢的向着落荣倒去。。。。。

    所有人都还在吃惊的看着，落荣也在呆呆的看着，只是武王的直觉告诉他，一种强大的力量向他袭击而来，他感觉到了危险。瞬间进入战备状态，分身消失，武王顶级力量爆发，仿佛撑起了一片天空，一个蓝sè光盾，保护了半个比武台。

    光柱狠狠的劈向了比武台，和光盾撞在了一起，瞬间力量的相撞，整个人族都城都在摇晃，颤动。比武台上更是一场力量的爆炸，气流和尘土淹没了整个比武台。

    气流和尘土过后，慢慢的能看到比武台上，半个比武台被毁掉了一半。天心的光柱还压在光盾之上，落荣的光盾破裂了，仅仅只有头顶上方，还有一片光盾。这时，昏暗的天空，闪过有一弯月牙之后，天心手中的光剑破碎，化作无数月牙一般的光刃，飞散开来，在整个比武场漫天弹shè。。。。

    同时八个月牙光刃从八个方向，向着落荣聚集而来，落荣一步跳开，八个月牙光刃撞在一起，爆炸开来，十六把月牙光刃向着落荣在聚集而来。。。。

    迷风吃惊的说到：“这是，这是。。。”

    叶王同样吃惊到：“千光残月。”瞬间反映过来：“大家小心。。。”

    比武场早已在月牙光刃出现的瞬间混乱了。所有人都保护着自己，抵挡着漫天弹shè的月牙光刃。叶王抵挡着月牙光刃喊着：“心儿快快停手。。。。”向着天心飞去。。。。

    叶王来带天心身边，却仿佛无法靠近天心一般，被一股力量弹退了几步，叶王：“心儿，快停下。”

    天心看了看叶王，笑了笑：“父王。心儿，心儿，一定，一定要保护父王。。。”天心倒在了比武台上，月牙光刃消失，所有人也都停止了抵挡。。。。

    比武场混乱了，圣人以上的都在原地打坐，仿佛恢复着元气一般，没有进入圣人的更是受伤不轻，躺在了地上，整个比武场，仿佛刚经历过一场毁灭一般的打击。乱得不成样子。叶王冲上比武台，抱起天心：“心儿？心儿？”

    叶王急急的把天心抱到迷风面前：“长老。。。”

    迷风帮天心检查了一翻：“叶王放心，天心少爷并无大碍，只是仿佛力量用尽了一般，休息几天就好了。”

    叶王终于放心了，转身看了看比武场。。。。

    叶王：“凌丝，把心儿抱回家吧。告诉可儿，心儿没事，让她不用担心。我还有点事，一会回去。”叶王把天心交给凌丝，然后对着迷风：“长老，还麻烦你帮忙救治一下这些英雄豪杰。”又对着云风和战冥说到：“云风，你快去多请一些大夫过来。战冥，你去把长老们都请过来。”

    凌丝接过天心，点了点头。云风：“我这就去。”

    战冥：“好。”

    紫萧：“凌姑娘，麻烦把雪儿和追月小姐也带回去一下。”

    比武场恢复了正常，整个人族都城也恢复了正常，所有人都在感叹：“不知道今天的比武有多jing彩，为自己没能去看而可惜。”

    叶王等人，为天下英雄医治着伤。夏狼侯也灰溜溜的加入了救人行列。这场比武大家都有眼睛，当然算他输了。所以他也无话可说。凌丝带着追月，紫雪儿和天心回了叶家。

    凌丝刚到叶家，就看见赵可在门口左转右转，仿佛很焦急一般，她仿佛感觉到她的心儿出事了一般。赵可看见一身破烂，身上还带有血迹的天心，急急的跑了过去：“心儿。。。。”

    赵可从凌丝手中着急的接过天心：“心儿，你怎么了？都是娘不好，娘不应该让你去的。”然后向着凌丝问到：“姑娘，我心儿怎么了？”

    紫雪儿：“可姑姑放心吧。父王说天心哥哥没事的。”

    追月：“可姑姑，不用担心。天心没事的。”

    凌丝也笑到：“嫂子，心儿没事的”

    赵可看着她的两个儿媳妇笑了笑，担心一下少了许多：“那怎么会？”她好像只听见了心儿没事。。。。

    凌丝：“心儿只是累着了，休息几天就没事了。对了嫂子，素哥哥说，他还有事，一会在回来。”

    赵可放心了，笑了笑，把天心紧紧的抱在怀里，好舍不得的样子：“那就好，那就好，心儿总是这么不懂照顾自己。”赵可好像反映过来了一样：“嫂子？你是？”

    凌丝笑了笑：“嫂子，猜猜看。”

    赵可笑了笑，摇摇头，凌丝：“嫂子，我是凌丝呀。”

    赵可很惊讶：“凌丝妹妹？你真的是凌丝妹妹？你怎么会？”

    凌丝笑着：“师傅说我可以下山了。所以我就回来了。凌丝好想你们。”

    赵可：“回来就好，你素哥哥，没事还念叨着你，看我，都忘了，都回家了，就别站在门口了。”

    赵可抱着天心，凌丝带着追月和紫雪儿进了叶家。