    这一场战斗，让四大族开始忌惮起来，四大族大军退到了离凡天岭百里外的沙原丘扎营，那些士兵经过这场战斗也已经完全失去了斗志。整个四大族军营感受不到一点战意，有的只是大家心里的恐惧，和被迫留下的怨念。

    而人族这边沸腾了，消息早已传遍了大街小巷，到处都可以听到人王的传说，就连酒楼里吃饭，大家谈论的也都是人王的传说，说书人在台上：“话说，人王天心，为什么会不费一兵一卒，就将四大族三十万大军消灭得十去七八呢？今天请听我苏快嘴来告诉你真相究竟是什么样子的。原来，这天心少爷，早就知道四大族三十万大军会来强攻凡天岭，所以早早就上了千兽庄，借来了这三十六黑甲龙和三十六血虎，还有三十六嗜人狂豹。这些可都是奇珍异兽中的神兽啊！可谓是刀枪不入。。。”

    说的人起劲，听的人更起劲，就连酒楼的生意都比平时好了几倍，不过连店小二！~也在听着这人王天心的故事，所以大家也不是来吃饭的，只为听天心的传说而来。

    叶家大厅里，紫雪儿：“追月姐姐，听说天心哥哥没有用一兵一卒就把四大族三十万大军打得落花流水，可厉害了！~”

    追月：“只要他平安就好！”

    紫雪儿：“追月姐姐不用担心啦，天心哥哥那么厉害，而且他知道我们在家里等他，还有我们给他缝的护身符。肯定不会有事的。我也不许他有事的。不过追月姐姐。”

    追月：“雪儿怎么了？”

    紫雪儿：“我想天心哥哥了！~他为什么打胜了不回来看我们？”

    追月：“放心吧，你天心哥哥一有时间肯定会回来看我们的！”

    人族大厅里，紫萧等人也都接到消息，斗行：“天心少爷真厉害，真是太神了。我们人族从今以后不用在受欺负了。”

    紫萧笑到：“哈哈，真有他的，亏他想得出来，如此骑兵！”

    斗行：“紫王，我们的军队已经成型了，可以开始训练了，而且现在报名参军的人是络绎不绝，一天比一天多，相信不久，我们就可以有一支不压于侯爷的军队。”

    紫萧向着大厅外，看着天空：“好，好，终于等到这一天了，我们果然没看错人，叶王，你可以瞑目了。”

    而人族有一个人郁闷到了极点，就差杀人了，夏狼侯现在正在家里摔着古董，摔着锅碗瓢盆：“气死我了，气死我了，真是废物，废物，杀一个黄毛小子都杀不死，这四大族真是一群没用的东西。三十万大军，被一个小屁孩打得连还手之力都没有，还信誓旦旦的告诉我，没问题。没问题个屁，这么一点事都办不好。”

    夏小侯：“父王息怒，我们在等等好了，也不急这一两天。”

    夏狼侯：“等等等，等个屁啊等，他妈的，这是要等到何年何月去。不行，不能这么等，一定要把这小杂种给杀掉。”说着气冲冲的走了。

    掘天寨里，所有士兵都士气高昂，各自做着各自的事，云裂：“接下来，我们怎么办？”

    战魂：“依我的意见，现在我们乘胜追击，必定能剿灭四大族残余的部队。”

    屈叱：“对，我也同意，现在这个情况，要消灭他们，简直是易如反掌。”

    天心：“不急，以后有的是仗打，消灭他们也不急这一两天，反正四大族我一个都不会放过，就把他们当我们的玩具，好好陪他们玩一下，玩够了，在去消灭他们，就像猫和老鼠一样，玩够了在吃也不急。难不成还怕他们跑掉？”

    战魂：“可是，现在他们应该是斗志全无，这时机错过了，恐怕会多费一些事吧！”

    天心：“时机是自己创造的，这几天，还是让士兵们好好休息一下，也顺便给四大族一点喘息的时间，等他们援兵一到，在一起消灭不是更好？也好好训练一下我们的骑兵。而且这本身就只是四大族的先头部队，如果我们现在就用全力去打，那么后面，我们拿什么去打呢？对了，云反正现在你的人还没到齐，我有件事想让你去做一下。”

    天心贴在云裂耳朵面前唧唧歪歪好久，云裂竖起大拇指：“高！~实在是高！~不过你这也忒变态了，不带这么玩的，有点过分吧？你让别人怎么混？而且会不会儿童不宜啊？”

    天心笑了笑：“嘿嘿，放心，肯定好玩，而且这还是轻的，等你的人到齐了，我会告诉你一个更好玩的。我们要玩死他们！”

    云裂：“那好，我一会就回去告诉斗行去。”

    天心和云裂一起笑得很yin险的样子，战魂：“你们在笑什么？笑得好无耻！~”

    天心：“没什么，没什么，以后你就知道了，对了，三弟，英妹，这些天还是麻烦你们继续教一下他们如何控制黑甲龙，血虎和狂豹。ri后待人齐之后，会有更重要的事交给你们。”

    龙翔：“大哥放心，三弟一切听从大哥吩咐。”

    这个时候一个守卫突然跑了进来：“报告人王，我们刚刚发现凡天岭的东北方向，有一团奇光。”

    天心：“奇光？什么奇光？”

    守卫：“在接近断天涯那边，刚刚冒出一阵阵奇异的黑sè光芒。好像有什么东西在那边。”

    云裂：“断天涯的树林，怎么会？难道是四大族在搞鬼？”

    天心：“不可能，那边的确便于隐藏，可是一来，那边野兽众多，更有瘴气。而且又是悬崖，根本不利于行军，更何况如果想从那里攻击凡天岭，一出树林，就完全暴露，根本就没那必要。所以不可能是四大族。走我们出去看看。”

    天心等人，来到守卫塔，虽然很远，可是依然可以很清楚的看到，在凡天岭的东北方向，有一片被称为死亡森林的沙难还树林，一眼望不尽的翠绿中遮盖了那一方的大地，树林中有一条很宽的断裂带，仿佛将树林分成了两半，一层层强大的黑sè光芒在断裂带旁边涌动，遮盖了那一团天空。

    天心：“走，我们过去看看！~”;