    这一天，风轻轻的，阳光暖暖的，追月向着天心的房间跑去，人未到声音已至：“天心，天心。。。。”

    丫鬟看见是追月，说到：“原来是月儿小姐，少爷和夫人在花园里。”

    追月笑着：“谢谢萍姐姐。”说完，向着花园跑去。。。。。

    天心在花园的亭子里读书，赵可在旁边看着天心傻傻的笑着，听见追月的声音，天心丢下手中的东西，喊到：“月儿，我在这。。。。”

    追月到了，赵可看着自己心里未来的儿媳妇笑着：“月儿，今天怎么这么早？”

    岚晴慢慢的走了过来笑到：“她呀，今天早上不知道哪根筋不对，平时都懒得像猪，今天一大早就吵着要过来。”

    追月笑了笑：“可姑姑，我来找天心哥哥玩。”

    天心看了看赵可，很狡猾的看了看赵可，说到：“娘，今天的书，可以晚上读吗？。。。。。”

    赵可笑了笑，捏了一下天心的鼻子：“好好好，你个小坏蛋。。。。”

    天心笑了：“放心吧，一ri之计不只在于晨，只要读，无论什么时候都一样。。。。。”

    赵可笑了笑：“好好好，娘说不过你，记得早点回来吃饭。”

    还没等他说完，天心早拉着追月跑了。。。。。

    岚晴笑了笑：“可姐姐，好消息，这是我哥的给你的信。你自己看吧。”

    赵可笑着接过信，慢慢拆开信中写到：“叶哥，嫂子，许久不见，不知你们可还安好，我和兰儿一切安好，勿念。蒙你们不弃，看得起月儿，我已经和兰儿已经商量过了，都很同意这门亲事。只是我守卫边关，责任重大，最近边关又不太宁静，所以实不敢松懈，无法回返，不过此事就这么定了，剩下的一切由叶哥和嫂子全权定夺。家里，舍妹和月儿就劳叶哥和嫂子多多照顾。我没有尽到一个做父亲的责任，月儿若不听话，还望叶哥和嫂子多担待，多多教导才是。其余我便了无牵挂，誓死守卫我人族。岚袭敬上。”

    赵可的眼泪轻轻的落下，岚晴奇怪的问到：“可姐姐怎么哭了？哥不是说同意的吗？可姐姐怎么还不高兴？怎么了？难道信上。。。”

    赵可轻拭着眼泪打断了岚晴的话：“不，不，袭弟怎么会是那种人，晴妹妹，误会了，我只是觉得我人族欠袭弟的太多。。。。”

    岚晴安慰到：“可姐姐不用如此，我哥常说，他既是人族一员，他就有责任保护人族，所以这是他应该做了。”

    赵可：“袭弟是我人族的骄傲。若是没有他，人族哪有今天的安宁。。。。”

    岚晴笑了笑：“好了，可姐姐，今天应该是值得高兴的ri子。”

    赵可笑了：“对，对，今天是好ri子，是好ri子，不说这些了。。。。。”

    而天心和追月出了门，天心：“那今天我们玩什么好呢？”

    追月：“我们去心月天涯好不好？”

    天心：“恩，顺便去那里等小雪。”于是两个小鬼，向着心月天涯跑去。

    心月天涯，就如它的名字一般漂亮，天心和追月在花里跑着。。。。。

    由于已经习惯了地形，所以他们两个倒是玩得很起劲呀。天心：“对了，昨天晚上，娘又给了我五个石头，要不我们来玩找石头吧。”

    追月：“好呀，可是怎么玩呢？”

    天心想了想：“恩，我想想。。。。有了，我们一人藏两个石头，看谁先找到。”

    追月：“那要是一起找到呢？”

    天心：“没关系，第五颗我们两个向背后扔，这样就好了呀。到时候看谁先找到。。。。”

    追月：“恩。”两个人分别藏好了两个石头，然后站在一起，把最后一颗石头也向背后丢了出去。。。。。

    天心，追月不停的寻找着对方藏好的石头。有的在花上，有的在叶子下面。不过因为这些都是宝石。比较耀眼。。。。。不一会两个人都找到了对方藏好的石头，只剩下最后一颗了。。。。。

    这时天空一个流星一般的火球，看上去只有一点点大，越来越近，越来越近，天心好像感觉到了什么，往天上看了看，却看见一个火球向着自己撞了过来。。。。

    天心把追月拉到地下趴下，抱着追月的头，“哄”的一声，虽然没有地动山摇的感觉。不过却也炸飞起来很多石头。两个人抬头一看，第五颗石头正在天空中，阳光下闪着耀眼的光明。。。。。

    天心和追月爬了起来，天心拉着追月的手：“月儿我们去看看。。。。”

    两个人慢慢的，谨慎的，一步步向着流星坠落的地方走去。

    花海中多了一个一米左右的空地，花已经被炸来没有了。zhongyāng有一个小东西还在挣扎着，它身上燃烧着一种奇怪的火焰。。。。。

    天心看着那个小东西：“这好象是一种jing灵吧，我记得书上曾经说过，它们的样子，不过不知道是不是。。。。”

    追月：“它好象被烧着了，我们救救它吧。。。。。”

    天心：“可是这附近也没水呀？而且如果我没有记错的话，这种火应该是书上写的一种魔法，不是水能够熄灭的。。。。”

    追月：“可是它好可怜。。。。”

    天心：“也许有一个办法，不过不知道有没有用。。。。”

    追月：“那我们试试吧。。。”

    天心：“恩。”说着指间一丝魔法划出了一道绿光。天心已经智型化了，所以也有了一些平常人没有的能力，当然他还不熟悉，所以赵可也在督促着他，要好好学习，天天向上。。。。。

    追月奇怪的看着天心：“你要做什么？”

    “我看过父王藏的一本奇怪的书，说过，有些魔法是要用血来熄灭的。。。。”天心一边说着，一边用左手指间的绿光把自己的右手腕划出了一条口子。。。。。

    血不停的滴在jing灵的身上，jing灵身上的火慢慢的熄灭了，jing灵也没有在挣扎了，可是jing灵身上的火光却没有消失。而天心却昏了过去。。。。。

    追月哭了：“天心，天心。。。。。”