    {）}

    d=&quot;&quot;&gt;

    彼岸之都就这么轻易的被拿下了，今晚皓月当空，没有一颗星星，将士们都已经睡下了，天心在城楼之上看着夜空，心里有种说不出的伤感！

    “是我错了吗？我真的是侵略者吗？我只是为了保护我人族的子民，我只是想为父母报仇，我那里错了？这场战争到底谁对谁错？”无数的问题在天心脑海里找不到头绪。

    “千丝缠绕无结解，夜月阑珊几春秋。马革裹尸英魂在，多少血泪多少哀！”这一切就如同天心现在的心里，在天心心里翻涌。天心自己也不知道自己到底在想些什么，只是一种哀伤，让他一语不发的看着夜空。

    追月抱着一件衣服，慢慢的走向了天心：“在想什么呢？这么晚还没睡？”到天心面前把衣服给天心披上：“天渐渐凉了，注意照顾自己。”

    天心：“不是还有你和小雪在照顾我吗？我没事的，只是睡不着。月儿说，我现在是对还是错？”

    追月：“我也不知道，为了人族子民，你没错，你是想给所有人带来和平，让所有人都能过上安定的生活。有时候战争也是为了换来和平。但是我们在其他人眼里成了侵略者，所以凡事没有绝对的。”

    天心：“那按照月儿的意思，我们应该怎么做？”

    追月：“我不知道，看着我人族士兵和鬼族的士兵一个个死去，只是觉得命运对他们太不公平。他们都没错呀，为什么要这么厮杀。”

    天心：“可是如果我停止打下去，那么又会回到以前，不只免不了战争，免不了死亡。我们之前所做的一切，也都全白费了。”

    追月：“你是我们的王，这一切都应该由你决定，其实我也不知道该怎么做，我唯一知道的是，在这个大千世界，茫茫人海中，只有一件事，是我最在乎的，那就是你和小雪。不论是对，是错，我们都跟着你一辈子。不管什么恩怨，是非，我和小雪都会陪着你。”

    天心丢开了那一切思绪，笑了笑：“小雪呢？她怎么没和你一起来啊？平时不都是你走到那，她就跟到那吗？”

    追月：“她呀！~昨天睡太晚，今天很早就睡了。”

    天心：“走吧，我们也回去吧，已经这么晚了，你也该休息了。”

    天心抱着追月飞了回去，营帐外，天心：“好了，你快去休息吧。”

    营帐里传来紫雪儿的呼救声：“天心哥哥，救命，救命！~”

    天心闪电一般的冲了进去，追月也跟了进来，紫雪儿在床上，拼命的撕扯被子，咬着被子，喊着救命，天心紧张的心一下子就放下了，轻轻的喊到：“小雪，小雪。”

    紫雪儿在呼喊中，醒了过来，哭着一把就把天心抱住，天心抱着紫雪儿：“小雪怎么了？做噩梦了？不怕不怕，有我在，我会保护小雪的，什么妖魔鬼怪，都要躲得远远的，要不我们就代表月亮消灭他们。”

    紫雪儿哭着：“天心哥哥，好多死人，小雪好怕。”

    天心：“我真不应该带你过来，好了，小雪不怕，不怕，忘记今天的一切，那只是做梦，乖继续睡。我守着你好不好。”

    紫雪儿松开了天心：“嗯。天心哥哥，可不可以抱着我睡？”

    天心：“好好好，小雪不怕，还有我在呢，快睡觉。”

    三人相互依偎着，就像小时候一样，只要有对方在，什么都不怕了。天心的五万大军，在彼岸之都内休整着，因为天心还在想着自己到底是对是错。所以他也不知道该何去何从。

    而另一边，屈叱对妖族可谓是打一枪，换一个地方，sā扰着妖族，拖延着妖族。战魂和云裂也是一边抵挡一边撤退。

    面对三军的一个个来报，眼前骑虎难下的局势，天心也不在犹豫，大军在从彼岸之都出发，奔向了冥河水城，一路虽然有些小阵阻隔，但是怎么可能挡住人族大军的步伐。

    龙翔：“大哥，离冥河水城越来越近，in气也就越来越重，我们的很多士兵的身体，开始出现了一些状况。这可何如是好？”

    天心：“冥河水城的水是一些腐蚀性绝世唐门ttp:360.很强且有一定毒性绝世唐门ttp:360.的水，我们人族士兵的皮肤受到这些毒性绝世唐门ttp:360.的腐蚀，自然会有些痒，有些不适应，不过这些并无大碍。你去让军医，给大家弄点治痒的药放在饭菜里，就行了。”

    龙翔：“那我这就去。”

    天心：“等等，还有一件事，冥河水城附近有很多污水沼泽之地，告诉大家切记不可单独行动。”

    冥河水城乃是鬼族的主城之一，它是鬼族的内部城市，但是由于地理问题，所以没有什么对外贸易，也就不是很繁华。一般也只有鬼族之人，才会到那里去。而鬼族为了拖延人族大军，当然也在冥河水城in心布置了一翻。

    冥河水城的上游是一条冥水河，然后分成两条冥水河从冥河水城两边流过。所以冥河水城出城和进城都是用的吊桥。而鬼王在彼岸之都吃了那么太的亏，所以冥河水城中又安排了两万in英，并且把进城和出城的两座吊桥都给砍断了。

    天心的五万大军，浩浩荡荡到了冥河水城吊桥外，龙翔：“大哥，这可怎么办？冥河水城的吊桥已经被砍断。我们的大军如何过桥啊？”

    天心看着眼前的冥水河，看了看冥水河对面的冥河水城，在看了看黑乎乎的一片土地，没有一丝树木杂草，一望无际的荒无人烟，：“大军原地安营休息，休整一翻在做打算。”

    冥水河城外，没有一丝生气，且in气十足，人族近五万大军的营帐早已建好，现在已经是炊烟袅袅，做着晚饭。天心几人商量着如何进攻冥河水城。天心：“如今没了吊桥，冥河水城中，又有两万in兵，空中还有轰雷禁忌之阵，要想拿下，也不是一件容易的事。看来又是一场硬仗，明ri九煞将军先飞过去，拖延住城里的两万人，同时，我去破到轰雷禁忌，黑甲龙在一批一批的把我们的将士给带过去。”

    九煞将军：“人王英明。”

    天心：“不是我英明，全是你们的功劳，没有你们，我们根本过不了这冥河水城！”更多精彩内容请登录：genduba