    虽然被缠住，但是天心等人也不是吃白饭的！~

    “我要战斗！~”狂怒的战魂是任何人都阻止不了的！开天霸气的力量将所有人逼开，向着幻灵冲去！~

    “难道说是小世界的力量吗？是小世界的力量帮他承受了一切伤害吗？让他有足够的力量在战斗中恢复自己所受到的伤害吗？即使天意如此，我也定要逆天而行！~”天心炎龙追绝，从火龙中，向着幻灵追去！~

    “开天辟地！~”战魂在幻灵身后，挡下了疯狂的幻灵！~

    青龙已经回到天心身边，化做守护状态保护着天心，天心炎龙追绝，向着幻灵直奔而去！~

    幻灵看见两人追来，自然停止了屠杀，因为他的目标达成了，将混界的超级高手分散，一一击破，他的目标就是将战魂踢出局去！~

    而九天等人在没有办法的情况下，与逆杀和灵珀还有众多的超级高手缠斗在了一起。所有人这一刻都在拼命，他们要速战速决，去帮助天心和战魂。

    超级高手拼命，完全不管其他人的死活，只有一个目的那就是至对方于死地，用尽一切可用，不惜一切代价杀死对方，来换取战斗的胜利。

    虽说千里地狱被禁锢过，可是这些毁灭天地的力量在如此小的空间中集体爆发，又怎么承受得了，天已经不是在天，大地也不在是大地，毁灭的力量将这一片空间的灵气榨干，到处现出无尽虚空！~

    这一刻，没有自己人，只有敌人，哪怕自己人在自己的绝招之下被杀死，也没有人会怪你，只有力量能保护自己，只有强大才能活下去！~

    这么多超级高手的拼命混战，所带来的杀伤力覆盖了整个地狱，各有各的战场，小角色也有小角色的故事，多少无名的故事埋葬在了烟云中，每一个生命的陨落，都是一个故事的结束，也是另一个故事的开始，这就是争夺！~

    所有人都杀红了眼，在鲜血和生命中冷漠，没有了思维，没有了想法，只有一个字，那就是杀！~

    即使已经没有了意识，没有了力气，也要战斗到生命的最后一刻，直到战死，倒下，一切也就结束了！~

    即使在强大，也会有力量耗尽的时候，天心和战魂在愤怒的狂乱中与幻灵大战，拼命！~

    本身的力量差距，在加上不停的受伤，天心和战魂已经开始无法支撑幻灵的攻击！~

    九天一边，虽说已经杀掉了几个超级高手，可是力量的消耗，他们如果去人帮助天心，那么这边就又会保持平衡，那么压力也同样大了，所以只能更着急的压制逆杀和灵珀！让天心和战魂一边拖延时间，一边消耗幻灵的力量！~

    可是除了他们，也没有人能去帮助天心和战魂了，因为幻灵太过强大了。天心嘴角的血迹斑斑，全身也几乎被鲜血染透了！~

    战魂山岳般的身躯看上去有些摇晃！~

    只有幻灵，站在灵魂本体之上，全身依然散发出强大的力量，虽然感觉上力量弱了许多，但是好像也并无大碍！~

    巨鸟一道巨光向着天心和战魂喷来，两人一同撑起一面光墙，抵挡着幻灵的攻击！~

    可是两人的力量几乎已经用尽，已经没有太多的力量，所以被巨光狠狠的炸飞！~

    战魂倒在地上：“喂，别人的灵魂本体那么强大，怎么你的就和吃白饭的一样，我草，他怎么不出来！~”

    天心捂住自己的胸口：“我怎么知道，要不我把他解雇了，让他下岗得了！~”

    幻灵追了过来，灵魂本体的两只巨瓜向着天心和战魂扑来，似乎想要抓住他们两！~

    两人向着旁边滚开，巨鸟狠狠的踩在地上，大地在颤动，掀起一片灰尘！~

    战魂和天心站了起来，擦掉嘴角的血迹，继续向着幻灵冲去！~

    但是结果当然是很明显的，两人直冲而去，翻滚离开！~

    幻灵主宰着战场，天心和战魂在一次的爬了起来，天心看了看九天的方向：“可恶，没想到小世界居然如此强大！看样子我们今天是真要选这里作为安息之地了！~”

    “杀呀！~”战魂又向着幻灵冲去！~

    一道巨光喷来，战魂向后翻滚好远，还没来得急爬起来，巨鸟已经从空中落了下来，似乎要将战魂踩碎！~

    战魂两只手用开天横档，巨鸟的向着战魂落去！~

    “结局早已经注定，你们不过是在做无畏的挣扎！~”幻灵站在巨鸟之上，慢慢的对战魂释放力量，想要将战魂折磨而死！~

    战魂似乎感觉到一个世界在向着自己压来，力量让他喘不过气来，他用尽自己所剩无几的力量，挣扎着，说话的声音完全可以感觉到他的压力，似乎说一个字就要用很大的力气：“没想到我会被一只臭鸟踩死，这么死也太冤了！~”

    “魂！~”天心怒冲向幻灵，用尽自己所有的力量，拿着光剑不停的劈砍！~

    力量的消耗，他们现在连一个帝神级都不如，幻灵不过是在陪他们玩而已，幻灵全身被光芒笼罩，完全无视着天心，光盾保护着自己，现在虚弱的天心已经不能对他造成威胁，只要他不去攻击天心，不惹天心的灵魂本体就行了！~

    战魂想起了天心在凤来朝的话：“人魂战火！~”

    战魂似乎感觉生命已经到了尽头，他没有办法对抗幻灵，只有一个办法，那就是最后的挣扎！~

    一股浓烈的火焰，从战魂身体往外燃烧！~

    “魂，不要！~”天心当然知道战魂要做什么，他无法接受即将发生的一切！~

    幻灵感觉到了魂火的力量，退开！~

    战魂生命的力量在燃烧，生命力化作了自己的一切力量，超越了自己所拥有的极限，战魂站了起来，全身包裹着浓烈的火焰，拿着开天，浓密的气息燃烧着大地，现在的他，似乎有足够的力量与幻灵一战！~

    天心呆了，停在原地一动不动，看着战魂，他害怕失去！~

    心里的伤痛让天心的完全蒙了！~

    战魂看了天心一眼，转眼看着幻灵，如同烈火中的战神一般！~