    “哼，我才不管，反正任由他是谁，也不能欺负我们七兄妹，大哥的仇，还有我们七兄妹的仇绝对不能不报，既然现在我们已经解除了封印，这个世界就轮不到他们做主，大哥就等我的好消息吧！让我来好好陪他们玩玩！~”橙霞站了起来，很是冲动的样子！~

    橙霞正准备飞走，赤焰一股力量化作一道火影拉住了橙霞！~

    赤焰叹了一口气：“二弟不要冲动，大哥自有大哥的计划，切记不要误了大事，报仇之事不急于这一时，日后我们定让他们百倍千倍的还我们。我们七兄妹上次为了破坏第三个宿命轮回的力量，也付出了很大的代价，如今最重要的是等我们七兄妹聚在一起，实施那最后一步的计划！~”

    橙霞似乎想到了什么：“大哥，最后一步计划到底是什么，从上一次的宿命轮回我就一直在想，为何大哥会如此的不顾代价去破坏第三个宿命轮回的力量，到底是什么计划如此隐秘，让大哥连对我们兄妹都要保密？”

    赤焰站了起来，叹了一口气，似乎还没有到告诉橙霞的时候：“虽然我们七兄妹很强大，足以改变世界，可是二弟真的觉得我们能对抗，消灭那掌握着万物之灵的神秘之最吗？更何况我们的敌人，还远远不止于此，还有那黑暗之王，守护之神，甚至连邪恶幽明，我们也不得不防。所以我们绝对不可大意，至于计划，等时机一到，大哥自然会告诉你们，现在这个秘密知道的人越少越好。”

    “大哥教训得是，只是难道我们就一直这样受制于他们？”橙霞很不服气的样子，似乎不做点什么，心里就不会平衡！~

    赤焰当然了解橙霞的心情，似乎默认了橙霞的想法：“我知道二弟自视甚高，二弟虽然和四弟一样有些冲动，但是大哥也知道二弟知道轻重，所以相信二弟懂得以大局为重，只要二弟不要玩过头，大哥自然是不会有什么意见的！而且给他们一点颜色看看，增加他们的压力对我们也不是没有好处，到时候我们也可以借机拉拢我们的势力！~”

    橙霞明白了赤焰的意思，阴险的笑了笑：“大哥的意思是？让我以他的身份闹腾一下？一来给他们增加压力，二来可以借机拉拢一些势力，让我们现在有能力和他们抗衡？”

    赤焰点点头，橙霞似乎有了自己的计划：“那就让我先来陪他们玩玩，看看他们有几斤几两敢和我们作对，让我把他们引出来，先替大哥好好出口恶气！~”

    “恩，不过二弟千万别大意，黑暗之王这一世这么早就出来了，恐怕有什么阴谋，切记不要玩过头了！~”赤焰有些担心的叮嘱着橙霞！~

    “知道了，大哥放心，交给我了！~”橙霞起身，化作一道灰气离开！~

    天心的灵之世界中，冰倩雪怡已经修建了一座豪华冰宫，天心和追月修建了一个温馨小屋，种了一些花朵，因为材料有限，以及诸多原因，所以超级心月天涯，只能暂时搁置。黑暗之王当然是没有闲心的！~

    噬魂有美好的想法，和专业的设计，但是搞了半天只修了一个破草屋！在看过冰倩雪怡的冰宫，以及天心和追月的温馨小屋后，终于一掌！~

    “轰”的一声，天心等人向着噬魂的方向跑去！~

    黑暗之王看着噬魂，一脸无语的表情：“都告诉你没有金刚转别揽瓷器活，你不相信！~”

    天心看着地上被摧毁的屋子，竖起大拇指：“兄弟，够魄力！~”

    噬魂深深的叹了一口气：“他奶奶的，没想到这么一点小事，这么难！~”

    “没事，反正这块地送你了，以后有的是机会，你慢慢搞，想怎么搞就怎么搞，不用急于这一会啊！走跟我们好好庆祝一番吧！~”天心劝慰着噬魂，大家为了庆祝，都聚在一起，准备搞个晚会！~

    噬魂一脸气不过的表情，拿着一个鸡腿，似乎食不知味，很是郁闷：“哎！我看呀，我们还是得出去找点事做，这样躲着算什么事，幽冥使者都出来两个了，我们还在这里吃烧烤，你们不觉得有点过分吗？”

    天心很淡定，心情很好：“还好吧，有吃有喝有得住，还不用担心被打扰，安全什么的都还不错，这样的日子上哪去找！~”

    “我觉得吧，我们还是应该出去会会这个幽冥使者才是！一直这么下去也不是个事呀！~”噬魂很认真的建议着！~

    黑暗之王点点头：“噬魂说得没错，我们继续这样下去，结果只有一个，就是只能受制于幽冥使者！~”

    天心无所谓的表情，叹了一口气，似乎他同样很担心的样子，拿着手中的鸡翅看了两眼，也没有心情在吃了：“可是如今我们有什么办法？除了你的身份，我们没有任何东西可以与他们抗衡！~”

    追月啦着天心的手，安慰着天心：“天心，这可不像你，还记得你曾经说的吗？无论什么时候都不要放弃希望，只有不去做的人，没有失败的人，只要努力去做了，哪怕不成功，最少也不会有遗憾！我知道其实你也想做点什么，只是你知道这件事太重要，稍有不慎就可能引起很大的祸灾，所以你害怕，你想守住现在的平静对吗？”

    天心无奈的笑了笑：“月儿真聪明，真是什么都瞒不过月儿！~”

    黑暗之王也劝慰着天心：“我知道你心地善良，不忍心看见流血和杀戮，可是这次的宿命轮回注定是一场毁灭天地的战斗，任何人都没有选择的余地，只有战或者死！~”

    天心没有说话，似乎还是很犹豫，沉默了一会，点点头似乎默认了：“这个我知道，只是我想让所有人暂时拥有着平静的生活，哪怕只多一天也好，最少证明了他们曾经存在过，哪怕只是一点点美好的记忆，也足够了！而且现在我们唯一能做的除了看着，就是去了解他们！~”