    整个宁静的夜晚，人族都城上空，两股绝对的力量相撞，如同太阳一般照亮了整个都城！~

    “有人盗尸煞傀儡之术！~”一个声音乱了夜！~人族都城瞬间就沸腾了！~

    血衣教当然也有人一直在都城中等待消息，他们清楚的看到了这一切！~

    天心等人假作大闹人族都城一番之后，当然装作好不容易盗走了尸煞傀儡之术！~

    天亮了，消息自然也就传开了，有人从人族都城盗走了尸煞傀儡之术！并且都城发出通告，擒拿所谓的盗贼，让血衣教彻彻底底的相信了天心等人的身份！~

    欧阳玉儿似乎还没有玩够，还在拍手兴奋着：“太好玩了，太好玩了！~”

    云裂看了看桌上的木匣子，看着天心：“你不会真的把这东西交给他们吧？”

    天心喝了一口茶，很淡定的样子：“为什么不给他们？一个破东西！又不能当饭吃！~”

    “我说，不是，你这，还真送呀？”云裂左右走了两下，似乎不同意，很无语的样子！~

    欧阳玉儿嫌弃一般的看着云裂：“云，你怎么就这么小气呢？这也舍不得，那也舍不得，所谓舍不得孩子套不住狼，你都要把别人给宰掉了，还不能给别人一点吃的吗？”

    “不是，这！”云裂看着欧阳玉儿偏心的样子，坐了下来翘起二郎腿：“尼玛，我算是明白了，你们就是穿一条裤子。得，你们爱怎么样怎么样，我是吃饱了撑着没事干，狗拿耗子多管闲事，惹不起我躲得起，反正呀，别说什么尸煞傀儡之术，就是傀儡尸煞之术，大爷我也不放在眼里。你们怎么玩，我都奉陪就是了！~”

    欧阳菱儿也有些担心的看着天心：“你真打算把这东西给他们？”

    天心笑了笑，摇摇头，天秤放下手中杯子，走到木匣子面前，拍了拍木匣子：“木匣子还是木匣子，但是木匣子中的东西，却已经不在是木匣子里面的东西了！~”

    天心将木匣子抱了起来，封印瞬间破碎，笑了笑，扔给了云裂：“把它打开！~”

    天秤有些吃惊，不过似乎已经习惯了：“天心兄还是那么叼，没有了力量，九天的封印在你手中就像玩具一样！~”

    “他本来就是个怪胎！~”云裂接着木匣子，看了看天心：“掉包了？”

    天心点点头，确定着！~

    紫雪儿似乎想到了什么：“盒中之物到底是什么？不是说是炼尸之法吗？万一他们认得，那我们岂不是露馅了？”

    天心笑了笑，似乎很有把握的样子：“这个我就不清楚了，要问天秤兄才知道了！~”

    云裂鄙视一般的看了看天心和天秤：“算了，问你们还不如我自己看来得实在一点！~”

    云裂打开了盒子，瞟了一眼，马上把盒子关了起来：“妈呀！~”

    云裂的手轻轻的拍着自己的胸脯，似乎受到了惊吓，在稳定自己的情绪一般。

    欧阳玉儿看着天心和天秤的笑容，看着云裂的表情，好奇的看着木匣子：“你这是什么表情？什么东西呀？”

    “你自己看呗！~”云裂将木匣子递给欧阳玉儿！~

    欧阳玉儿从云裂手中拿过木匣子，将木匣子轻轻的打开！~

    盒子中装着一个血淋淋的心脏，心脏还在不听的跳动，似乎充满了活力！~

    欧阳玉儿一把将木匣子扔了：“妈呀！好吓人！~”

    天秤手中一道灰色光芒，抓住了欧阳玉儿扔掉的木匣子，将木匣子放回了桌上！~

    欧阳菱儿奇怪的看着木匣子：“不是说是尸煞傀儡之术下半章是炼尸之法吗？怎么会？”

    天秤笑了笑：“没错，这个木匣子里装的东西，本来就是一颗心脏！只不过被我们掉包了！~”

    “怎么回事？”云裂看着天秤询问着内情！~

    “刚打开盒子的时候，我们也吃了一惊，经过一番研究之后才发现了其中的奥秘，那颗心脏不是一颗心脏，准备的说它其实已经是一种**的生命了。它不只拥有思维，而且更具有一种强大的力量，所以它应该就是一种炼尸的**，或者是原始的样本。”天秤似乎也吃不准！~

    “那，这个能瞒过他们吗？”紫雪儿有些担心！~

    天心点点头：“像尸煞傀儡之术这样的绝版货，相信早已经没有人能分辨的它的真伪了！也许他们能知道这盒子中装的是什么，但是他们绝对分不出来，什么是真，什么是假！~”

    “那这个你们是怎么弄出来的啊？好恶心！~”欧阳玉儿一脸嫌弃的看着木匣子！~

    天心帮天秤回答着：“为了研究那颗心脏，他们特地将心脏破开，可是当心脏被划成两半之后，少的那一般就化作了一团红色烟雾消失了，而多的那一半，却把消失的那一半瞬间长了出来，恢复的能力甚至比我们更快！而且更为奇迹的是，那东西有很强的复身之力，可以融合到任何尸骨之上，并且让尸骨长出血肉！~”

    云裂打断了天心的话，很吃惊的样子：“这么叼！那是不是我们也可以弄一点给自己贴上？如果受伤了瞬间就可以恢复了！~”

    天心笑了笑：“怎么？你想要呀？没事，我可以让他们给你一点！~”

    云裂猛的摇头：“不用了，我的功能虽然没有它强大，可是也快差不多了，我就将就了！~”

    天心笑了笑：“那东西同时还具有很强的腐蚀性，它会腐蚀掉原本的血肉，所以你想多了！我们也是好不容易才将它的一部分力量，炼化到了这个心脏之上！~”

    欧阳玉儿看着木匣子：“原来是这样！那真的东西在那？有没有把它毁掉？”

    “没有，现在好像还没有想到销毁它的办法，所以现在只能暂时将它封印！~”天心拍了拍木匣子：“今天晚上我们加入血衣教，就靠它了！~”

    天渐渐黑了，夜幕降临了，天心六人带着木匣子，按照约定，来到了血衣教圣地之中！~