    十二人向着余冶的房间走去，在快接近余冶房间的时候，天心：“你们将这个地方禁锢起来，不要让外面的人发现，不能惊扰了外面的大军。余冶，让我一个人来。”

    众人向着周散去，一股股绝强的力量连接起来，将整个余家慢慢的禁锢了，余冶好像在睡梦中感觉到了什么，醒了过来。

    慢慢靠近余冶房间的天心，感觉到了一股强大力量的波动，他知道，余冶已经醒了。天心原地不动，至尊顶级力量豪不保留的暴露在整个余家，仿佛在告诉余冶，他来了。天心的复仇之火在愤怒中燃烧，在杀意中蔓延。

    余冶的房顶突然爆炸了一般，瓦粒横飞，一个黑影，从屋顶冲了出来，在空中力劈而下。天心侧身躲开，余冶一刀狠狠的劈在了地上，地上黑影，直线向着远处滑去，直到被力量禁锢的地方，轰的一声爆炸开来。滑过的地方留下一道深深的痕迹。

    余冶：“好一个不知天高地厚的人王，居然敢夜闯我幽暗鬼城。不得不说，我很佩服你的勇气。不过今天你便有命来，没命还。我要用你的人头，祭奠我三弟。”

    天心：“我说过，三ri内要取你狗头，可是我等不及了。我要完成我姑姑和父王的心愿。”

    余冶：“你父王和姑姑的心愿？”

    天心：“没错，今天就让你死个明白，当然是你杀的凌靖和叶谷就是我的舅爷爷和爷爷。”

    余冶：“没错，他们都是死在我刀下。今天你也不例外。”

    天心的仇恨燃烧着一切，双手拳头紧握，冷冷的问到：“在问你一个问题，杀害我父王和娘亲的有那些人吗？”

    余冶：“哈哈，人多了去了，第一个就是混界中唯一一个帝神级神霸，还有神族众多神将，你能杀得了他们吗？”

    天心：“早晚有一天，他们都会死，一个也别想活。”

    天心释放着杀意，余冶大叫一声，拖着黑sè关刀向着天心冲去，一刀横舞，天心跳开，刚落地，余冶又从空中力劈而来，天心在顺势左移。余冶顺手向左一刀，天心退到空中，余冶关刀同时向着天心上提而去，天心在空中手中光剑集聚，向着余冶力劈而去。

    两个至尊级的力量，撞在了一起，力量在整个禁锢的余家波动，气流将周围的房屋和花草摧毁，力量的差距，余冶被天心压到了地上，天心顺势落向余冶，又一剑劈了过去，余冶一个影子后退一步，天心劈空，余冶马上冲了回来，一刀横拉。天心光剑一挡，张开in灵之火，余冶吃惊：“什么，智型化人类有翅膀！~”

    天心一步跳到余冶头上，在劈了下去，余冶吃惊中回过神来，双手握住关刀举过头顶横档。天心退开，余冶被一剑退了好远。单脚跪在地上。

    余冶好像闻到了周围的血腥味，想到了什么：“你，你杀了！~”

    天心：“没错，一个不留。我说过，我要你整个鬼族余氏从此消失。”

    余冶愤怒了，自身的力量毫不保留的暴露出来，仿佛要拼命了一般：“今天不杀了你，我誓不为人。还我一家命来！”

    天心也冷冷的说到：“你本来就不是人！~”

    余冶将黑sè关刀插在地上，黑暗中，一层血sè将他笼罩保护了起来，强大的至尊级力量爆炸开来，余冶在血sè中，一层黑sè铠甲出现在他全身，眼睛放着红光，个獠牙长了出来，面sè中露着杀意，饿狠狠的看着天心。余冶在次将关刀紧握，身上黑气环绕，血光保护。向着天心冲去，路过的地方都冒着黑气。

    到天心近前，绝强的至尊力量挥舞着手中的关刀，关刀中劈过的方向飞出关刀的黑影，直到撞在禁锢之上。天心更是被无数的黑sè刀影包围，攻击。

    不过天心也是至尊级，这些刀影对他而言，也没有什么伤害。不过面对余冶一刀比一刀霸气的攻击，还是一步步在后退。天心右手挡过关刀，左手一掌向着余冶劈去，打在盔甲上。余冶去仿佛没有丝毫感觉一般，完全无视。

    天心无奈，一步in灵之火急速退开。飞在空中：“姑姑，心儿要用你的绝招来为你报仇。九绝式，剑玄绝。”伴随着力量，天心手中光剑光芒大作，一股股力量化作把光剑从天心手中飞出。力量波动在整个余冶家。不过外面的人当然是看不见这一切的，因为被九个武王一起将整个余家禁锢着。

    云裂和战魂在一旁看戏，云裂拿出一个苹果，在肚子上擦了两下，咬了起来，战魂：“我草，你还带了吃的！~”

    云裂：“我知道会是这么一个情况，为了防止无聊，我带了两个来吃，当夜宵。看戏要有看戏的样子嘛，你要不要？我还有一个？”

    战魂：“那还不拿过来。”云裂把剩下的苹果拿出来，丢给了战魂，战魂也咬了起来：“诶，你说他到底有多少绝招呀？怎么一个比一个好看呀？”

    云裂：“不清楚，我觉得他的招式和我们所见过的完全不一样，不论书上还有秘法里，相似的都很少见，和一般的绝招差距都很大。还都可以拿来炫耀的！~而且你发现没，都是炫耀给咱两看的，所以咱两吃给他看！~”

    战魂：“有空我也研究一两个好看又中用的绝招！~嗯！这余冶的确很强呀！~”

    天心的光剑在余冶身边穿梭，把光剑将余冶紧紧的包围，就像一个剑阵一般向着余冶攻击，余冶也毫不示弱的抵挡着天心的光剑。余冶大喝一声，手中关刀狂舞，将围绕自己旋转的光剑挑上高空。可是光剑刚被挑起来，马上又顺势落了下来。

    余冶趁机手中关刀在腰间狂舞，无数黑气向着面八方飞去。瞬间所有刀影幻化无数关刀，在整个余家狂舞，力量与天心，制衡着。余冶双眼冒出寒光，无数飞舞的刀影，仿佛都有了余冶的影子。云裂：“好一个不死幻影。看来这余冶是要拼命了。好戏要上场了。”

    ↖(^w^)↗（)