    地冥权杖是和幻灵灵魂相融合的武器，所以力量自然不同凡响，在加上注入幻灵的灵魂力量，所以更是不一般！~

    地冥权杖变成了一个巨大的绿色骷髅头，全身绿光笼罩，一种奇异的力量散发出来，更拖着一条几十米长的绿色尾巴，咆哮穿梭在人群中！就如同一个巨大的异体一般！~

    地冥权杖兴奋的攻击着他所掠过的地方，眼中飞出无数绿光，攻击缠绕在所有混界高手的身边，骷髅头四处飞舞，轰击着他所经过的每一片地方，刺耳的尖叫声，让所有人心里多了一份恐惧！~

    幻灵同样无视着九天，如同一个修罗一般，穿梭进了人群，不停的屠杀着混界的高手！天翼的力量，不死不灭体顶级的力量，在加上那独特的灵魂力量！可谓是横扫千军！几乎都是一剑必杀！没人能接住他的第二剑！~

    九天却没了动作！手中拿着棋子，却不知道应该往哪里落！~

    幻灵在人群中大笑：“哈哈，没办法了吧？就你们也想和我斗，也不打量一下自己，即使你们拥有混界的灵气又如何？九天棋盘在强大又如何，到了废物手中，它也就成了废物，有能耐的用九天棋盘的力量追我呀，哈哈。我不相信，你可以无视这些人！~”

    没错，九天棋盘的最大的优点，也是它最大的缺点，虽说可以操控混界的灵气，可是这样的灵气不属于绝招，是无法控制的，所以如果用九天棋盘的力量追击幻灵，必定会伤害到周围的人！~

    九天分开了！~

    钧天，苍天，玄天，幽天依然对抗着幻灵，其他五天也同样回到了自己的位置，双发继续抗衡着。不过不同的是，九天手中都拿着一个金黄色的棋盘！~

    幻灵虽说使用了自己的灵魂力量，但是毕竟四天都拿着九天棋盘在手，所以双发还算势均力敌，不相上下！~

    可是地冥权杖，在人群那可是恐怖呀！简直就是人群中的怪物，屠杀着所有混界的高手！~

    在加上天使族和亡灵族的强大，所以混界高手们，开始落于下风！~

    天心四人还在围攻着灵珀！~

    一人一个方向，将灵珀困在了中间，画出他们的战场！~

    天心看着中间的大块头，笑着：“诶，哥几个，在这么下去恐怕对我们不利，是我们出手的时候了，要不我们玩死它吧！这样压力小一点，而且这么丑一个怪物，放这太对不起观众了！~”

    “这个可以有！我手正痒痒呢！~”战魂看着手中的开天！~

    “他可是不死不灭体中阶，就我们四个，要想杀他，恐怕没有这么容易吧！~”仙林迷梦担心着。

    “不试试怎么知道，不死不灭体又不是没有见过，最重要的是，我们不杀他，他也会杀我们。和这样的怪物拖下去，对我们没有好处！~”天心好像早就做好了准备！~

    絮奕点点头：“要杀我们就合力干死他，现在不是研究的时候，就这么决定了，干死他！~”

    “哼，就你们四个也想杀我，也不掂量掂量自己！如今我们胜券在握，我主人又如此强大，你们不可能逃得掉，就让我用你们的人头去献给我的主人吧！~”灵珀咆哮一声，似乎狂暴起来！~

    灵珀巨大的身躯手臂一挥，无数灰色异体从他身体中狂奔着冲了出来，围绕在这一片战场，灰色将他们的战场所覆盖！灵珀本体消失，化身在这些灰色之中，唯一能看到的是他那一双红色的眼睛！~

    四人被笼罩在强大的灰色力量中，小心翼翼的提防着四周，他们相互间看不到对方，只能用声音传递着信息，天心向着三人喊到：“我们不要散开，我们聚在一起！~”

    灰色中传来絮奕的声音：“聚毛线呀，直接打！罗里吧嗦的。不就一个破亡灵吗？杀他还不简单，看我的！~”

    絮奕在灰色中一股强绝的力量爆发，不死不灭体中阶的力量，战意的魂之力涌动，全身红光照耀，如同身在火中一般。倾国的容颜上，写着那一丝愤怒：“星火燎原！~”

    絮奕双手拿着两团细小的火星，身边如同下起了火雨，那粉色的火星在她身边如雨如粉，将她笼罩在一片光芒之中。絮奕将手中的两团火星洒了出去！~

    如同无数红色胭脂一般，带着光芒向着四周散开！~

    絮奕全身火的灵魂力量燃烧，自己身在一团巨大的红色火焰中，如同火焰仙子一般，双手向着挥出去的那些红色挥去一团火焰！~

    瞬间，无数红色胭脂，仿佛被点燃了一般，在灰色中照亮着灰色，燃烧着异体！他们五个的整个战场在这一刻变成火海！火光中一切又变得清晰！~

    这些火焰是絮奕的灵魂力量，威力自然不是一般的强大，灵珀还没来得急出手，就被他最害怕的东西给一把火烧着了！~

    灵珀本体在火光中显现，战意的灵魂等级爆发，逼退自己身边的火焰，站立在火海中：“居然和我一样，还找到了属于自己的灵魂力量！可恶，不要以为这样就能打赢我，别忘了，我是亡灵！我们虽然怕火，但是我们的灵同样可以腐蚀一切！~”

    “打就打，那来的那么多废话，你这个该死的怪物，不好好在你的世界里呆着，非要来我们的地方杀戮。老娘我好久没有做菜了，今天老娘我就来做一次红烧烤乳猪！~”絮奕愤怒的看着灵珀，火焰中拿出一把周身燃烧着红色火光的长剑，整把剑成红色，如同燃烧的火云一般，特别漂亮。

    “哇，原来你这么牛b呀，真是太出乎我的意料了，你这什么剑呀？好炫！~”天心仿佛看戏一般，对絮奕充满了兴趣。

    “喜欢呀？你嫁我，我就送给你！~”絮奕还不忘开玩笑。

    “我姐姐的剑是火云魔剑，是修罗炼狱中那些岩浆天然形成的！~”仙灵迷梦给天心解释着。

    “哼，如此嚣张，看我怎么收拾你们！~”灵珀被四人气得狂暴了！~