    “那第三个轮回与我有什么关系？”天心询问着黑暗之王自己的身份。

    “第三个宿命的轮回，也许也将会是最后一个轮回，幽冥使者的力量，经过了前两次轮回的历练，已经是越来越强大，如果在这第三个轮回中，无法在压制他，那么也许一切就将永远落进，七色传说的宿命轮回中，在也无法跳出这个轮回，平衡也将被改变，世界将不复存在，被他们据为己有，一切都将跟着他们的主宰所轮回。而你是我们藏在第三个轮回中的变数，也是第三个轮回中宿命的天人，你的存在也许将改变这一切。”黑暗之王告诉着天心他的使命和重担。

    “那可否告诉天心，天心到底是什么？天心的来历又是如何？天心的力量又是什么？”天心对于自己的身份和力量之谜，从来就没有忘记过。

    黑暗之王有一丝吞吐：“这个！~其实我也不是太清楚，对于你，我只是知道，你是这个宿命轮回中的变数，只有你的存在也许能改变这个轮回。所以你的身份和来历，我也不清楚，也许只有神秘之最才清楚。至于你的力量，那是远古大战中，我和守护之神按照神秘之最的嘱托所藏下来的，目的是逃脱幽冥使者的眼线。以保护你的安全！所以你的力量我们都不太清楚，只知道将会是日后与幽冥使者对抗的一股强大力量！~”

    天心谜一样的身世，再次石沉大海，他没有想到，连黑暗之王这样神话级别的人物都不清楚，看样子，他的身世以及力量之谜，不到最后一刻是无法弄个清楚明白了，不过这些其实对他而言都不重要，对他而言重要的永远只有两个人：“那我要如何才能救出月儿和小雪？”

    “你的一切都因为修改这个轮回而起，而她们两的身份好像与你的身世紧紧相连，所以你也不用过于担心，一切都早已注定，无论前路如何，凡事皆有定数，不可强求，只需要做到最好的自己便足以。力量有限，却也无限，跳出世间万物，你就将是一种新的灵气，让世界不在束缚于你，那时所有的一切可以为你所用，成为你的力量，时间，空间，也都将不可在限制于你，你就将是一切的主宰。所以不要执着于某一个定义，放下一个世界，你就可以创造一个世界。我留下一丝意念，是为了告诉你，你的一切将与世界未来有关，能否改变这个宿命轮回，就全看你了。兄弟重任在肩，我们的希望可都压在你身上了，你可不要让我们失望啊！~”黑暗之王将所有的一切告诉了天心。

    “那我们什么时候才能再见？”天心知道，他与黑暗之王有着断不了联系。

    “日子还长，日后我们还要一起并肩作战，改变这个宿命轮回。”黑暗之王看了看天心身边的战魂：“还有一件事，天使和亡灵之战，会用上开天的力量，现在我需要你的力量，让开天解除真正的封印！~”

    天心一脸不明白：“开天不是已经解除封印了吗？”

    黑气中传来黑暗之王的笑声：“哈哈，神器的力量又怎么会才如此？你们太小看开天了，要知道那可是世人都想拥有的宝贝呀，你们解除的不过是开天冰山一角最原始的力量。开天真正所拥有的力量，可是足以开天辟地的！~”

    战魂拿起手中的开天，仔细的打量着手中的开天，摸着自己的武器：“乖乖，这么牛？这是我的武器吗？”

    “我将用我留下的这一丝意念的力量，唤醒开天的力量，我的力量和开天是对峙的，所以不能直接解除它的封印，到时候你在用这份力量解除开天内在的封印即可。”黑暗之王在黑气中慢慢淡化，从模糊中仿佛超越的时间的限制，让一切仿佛隔着千万年一般，黑暗之王在那一片黑暗中彻底的消失，变成了一团浓浓的力量，一股股浓密的黑色异体在寂夜天悬中穿梭！~

    整个寂夜天悬被一股强大的黑暗力量笼罩，黑洞上方的黑气，聚集在一起仿佛一个黑色的大阵，在召唤着古老的力量！战魂手中的开天，发出淡淡光芒，仿佛一股沉睡的力量在慢慢听从召唤，从沉睡中开始醒过来！~

    黑色的大阵，开始吸收寂夜天悬的灵气，整个寂夜天悬都在异动，那无数折断的兵器上，一缕缕黑气被吸了出来，仿佛那无数的神兵器魂苏醒了一般，不停的向着大阵聚集而来。那根根白骨的英魂，也仿佛在听从召唤，化作一缕缕黑色，向着大阵飞去！~

    一股黑色的力量，如同一个手印一般，从大阵中飞向了天心身边，天心右手与黑色的手印重合，散发出自己的魂之力，开始催动大阵的力量。

    战魂拿着开天，被一股力量慢慢的禁锢了起来，向着大阵中间飞去！~

    天心用自己强大的魂之力，催动着大阵，力量掩盖了整个寂夜天悬。大阵所聚集来的力量，化作一股股灵气不停的被注入进开天，也不停的被注入进战魂的身体，战魂感觉无数灵气在冲击着自己，他感觉他有用不完的力量，他的力量在不停的变得强大！~

    当然这个过程是很难受的，战魂强忍着这份强大力量所带来的痛苦，强大的力量从他身体中向着四周波动开来，战魂强健的身体在这一刻显得格外强大，一层层力量，从他身体向着四周波动开来，如同在进行一场战斗！~

    战魂的衣服，被自己强健的肌肉活活撕开，一股股力量在他的经脉中流窜，仿佛想要冲出他的身体！~

    战魂的流动出来的力量越来越强，疼痛也变得越来越轻，开天光芒大作，仿佛吸收了整个寂夜天悬的力量，释放着拿绝强的神器力量。而黑色的大阵慢慢的开始淡化，周围的灵气也开始慢慢的消失，天心收了手，战魂拿着开天，从空中一步跳了下来！一脸兴奋的表情！~