    天心三人在皇陵一呆就是一天，月亮照亮着一切，月光下的皇陵，在竹林的yin风中，多了一丝让人难以言喻的yin凉。天心：“不早了，我们回家吧！”然后转身对着墓碑：“父王，娘亲，姑姑，心儿要走了，心儿会常来看你们的，心儿一定会做个好人王，完成父王和娘亲的心愿，心儿会好好保重自己的，父王和娘亲还有姑姑都不用担心，心儿爱你们。”

    追月也同样对着岚袭和兰雨的墓：“父王，娘，女儿要走了。下次在来看望你们。”

    紫雪儿：“可姑姑，叶伯伯，凌姑姑，还有袭伯伯，和兰姑姑，我们走了，下次在来看你们。”

    天心抱着追月和紫雪儿回了家，守卫：“天心少爷，紫王和云将军，他们找你一天了，好像出什么大事了，他们都在大厅里等你。你快去看看吧。”

    天心牵着追月和紫雪儿来到大厅，紫萧：“你可回来了，你这一天去那了？出大事了。”

    天心：“我有点事，出去了一下，出什么大事了？伯父这么着急？”

    战魂：“据可靠消息，四大族前些天退兵之后，留下了一些部队，对我人族边境随时监控，突袭。屈叱的一股jing英部队，刚刚出谷，因为大意，在开往凡天岭时被围困，几乎全军覆没。”

    天心：“哼！他们欺人太甚。我还没找他们算账，他们倒还先打起我们来了。”

    紫萧：“云和魂都同意打，我也同迷风长老商量过了，他也同意打。我的意思是，固本培元，养jing蓄锐。问问你的意思。”

    天心：“打，必须打，总不能让他们对我们为所yu为吧，不把他们打回他们的狗窝，怎么对得起死去将士的英灵？怎么对得起我的父王和娘亲。

    ”

    紫萧：“可是，这兵权几乎都在夏侯爷手里啊！我们的兵力，不足以与四大族锋芒相对啊。”

    天心：“关于这个我早已有了计策，只是还没来得及告诉你们。”

    紫萧：“那你说说看。”

    天心：“将我们几人手中的散兵合成一股。虽然我们的数量不多，但是这些都是我人族的jing英，融合在一起，力量绝对不容小觑。这样就足以拖延四大族。另一边，培养我们的将领，我们的兵马。”

    紫萧：“这些说来容易，要做起来，恐怕没那么容易。”

    天心：“我们不能依靠夏狼侯，此人百害而无一利。我的打算是，我和云，还有魂，我们三个去前线，带领我们融合的兵力，去拖延四大族。以打击他们的士气为主。”

    紫萧打断到：“不行，绝对不行，你现在是我人族人王，怎么可以冒此等风险，云和魂没问题，你要是去了，那谁来主持我人族的大局？我知道你想为你父王和娘亲报仇，可是这事不能急于一时。”

    追月和紫雪儿默默的看着天心，天心紧紧的牵着追月和紫雪儿，仿佛安慰了她们一下，对着紫萧说到：“伯父放心，这么多年，人族没我，不也一样管理得好好的吗？而且我去前线，不只是为了报仇，更是为了我人族的安宁，不驱除四大族，我有何颜面，做这人王？连自己的子民都保护不好？那岂不是要让我父王，娘亲死不瞑目吗？更何况，伯父不用担心，我不会有事的。我既然去，当然有我的打算。我要让整个人族都知道，人族的情况，也要让我们人族更多的热血男儿，站起来，保护他们的家园。这样，伯父你就可以在后方更多的招兵买马。养一支属于我们自己的军队。还有，人选我都给伯父选出来了。斗行，虽然家道中落，但绝对是个好苗子。让他担任文武将军，承担练兵的重责。萧战也已经完全可以独当一面了，我想提升他为龙骑将军，为我训练一支特殊的骑兵。而人族的大事就劳烦伯父了。”

    紫萧：“可是这。。。”

    战魂：“紫王别可是了。我看行，就这么定了。”

    云裂：“我也同意。”

    紫雪儿：“那我要陪着天心哥哥一起。”

    紫萧：“不行，这个不许你胡来。”

    天心：“小雪听话。你去，我会担心你的。”

    紫雪儿：“可是，我不想离开你。”

    天心：“傻小雪，你永远不会离开我的，我会常回来看你的。而且这里离前线很近的，所以小雪想见我就告诉我，我马上就回来，好不好？”

    紫雪儿：“那天心哥哥说话算话。”

    天心：“好，一定算话。”又对着追月说到：“月儿也不用担心，我没事的。”

    追月：“嗯，你记着，我和雪儿在等着你回来。凡事多小心一点。”

    天心：“嘿嘿，放心吧，应该小心的是他们。那就这么定了，明天早上去通知一下他们。也不早了，伯父也累了一天了，早点回家休息吧。明天还有很多事要忙。”

    紫萧：“那我先去告诉一下迷风长老。雪儿你不回家吗？”

    紫雪儿：“不回去，我想陪着天心哥哥。”

    紫萧：“那好，我先走了，你们慢慢聊。”

    五个人在叶家花园的亭子里，吃着他们的夜宵，喝着他们的小酒，天心举着酒杯：“父王，娘亲，心儿终于可以为你们报仇了。请保佑心儿此行，手刃仇人。”说完将酒洒在地上。

    追月，紫雪儿，云裂，战魂也同样把酒洒在地上，追月叮嘱到：“你们此行，一定要多加小心，天心，记得我和雪儿还在家等你，伯父和姑姑的仇早晚都会报的，我和雪儿不在，要注意好好保重好好照顾自己。”

    天心：“知道啦，月儿放一万个心，我不会有事的，在父王和娘的仇没报之前，我绝对不会有一点事的。”

    紫雪儿：“天心哥哥记得常回来看我，多想想我和追月姐姐。”

    天心：“好啦，好啦，我知道啦，你们都放心吧。不是还有云和魂吗？”

    云裂：“对啊！你们两放心吧，即使我粉身碎骨也不会让你们的天心有一点事的。”

    战魂：“对呀，还有我们两。哈哈，谁能打得过我们三个？”

    结界中，迷风：“哈哈，紫王放心，我看此记可行，这是他们的天下，让他们去决定，你我都老了，不过关于天之战，还是别忙告诉他们的好，先瞒着吧！不要让他们乱了思绪。”