    此命令一出，整个人族都城瞬间戒严，祭祀似乎都没有寻找天心重要！~

    萧战不明白的问着迷风：“长老，你说少爷为什么不愿意见我们？难道他有什么隐情吗？”

    “这个，也许要找到他，我们才能知道！萧战，你速去天之界，通知羽筝和仙灵迷梦她们两，将事情的经过告诉她们！我回去将祭祀的事告诉斗龙！~”迷风和萧战准备分开行动！~

    而天心三人呢？

    当然躲了起来，虽然找的人多，可是除了萧战和迷风又有谁认识天心？

    清歌和茗瑶当然不明白天心的举动，清歌好像猜到了什么：“忘忧，你不是有什么没有告诉我们？”

    茗瑶也好奇着天心的身份：“忘忧，你该不会是通缉犯吧！~”

    清歌否定了茗瑶的话：“不可能，忘忧绝对不是通缉犯，如果只是通缉犯，那么我们人族的长老绝对不可能停下如此重要的祭祀来寻找忘忧！忘忧，你到底是什么身份？”

    天心沉默着，他不想让清歌茗瑶知道他的身份，但是又不知道如何解释这件事！~

    茗瑶看出了天心的心事，帮天心擦着脸上的灰尘：“放心吧忘忧，我相信你，不管你是通缉犯也好，还是什么人也好，我都相信你是个好人，你不愿意说，我们不会勉强你的，反正你是我茗瑶的亲人！~”

    天心继续比划着：“谢谢你们，我的身份，你们放心，我绝对不是通缉犯，不过你们最好也别知道，清歌，茗瑶，如果可以的话，我想我们能不能尽快出城？”

    茗瑶没有丝毫犹豫，似乎她很在乎天心：“恩，好，我们出城，反正这都城除了大一点，热闹一点，好像也没有什么其他的了！~”

    清歌也同意着：“对呀，反正呀，我们来也来过了，看也看过了，还是回我们的小山村，过我们的小日子！~”

    三人准备出城，可是每个城门现在都早已重兵把守，根本就不可能出去，城楼上更是高手如云，即使有一只苍蝇飞过，也会有人看见！~

    人族都城内，现在犹如炸开了锅，到处都是守卫，到处都在搜查，似乎不找出天心的踪迹，就不会善罢甘休一般！~

    而天心的力量，当然也同样被封印了，完全与普通人无异，看见城楼上那么多的高手，他虽然能用精灵之火，可是也不能强行突破，否则很有可能被拦截下来！更何况，他还想要瞒着清歌和茗瑶！~

    很快，羽筝和仙灵迷梦知道了消息，赶到了人族都城，找到了迷风，仙灵迷梦比谁都着急：“你们确定是天心吗？”

    萧战将事情的经过一五一十的告诉了仙灵迷梦和羽筝，仙灵迷梦笑得那么开心：“这么说，天心真的复活了，他真的回来了了！他没事了！~”

    羽筝似乎也很想不明白：“可是，为什么公子回来了，会不来见我们？”

    “这一点，我们也想不明白，当时我和少爷四目相对，很显然少爷认出了我，可是他却并没有和我相认，而是逃走了！~”萧战回想着当时的情景！~

    仙灵迷梦似乎有些担心：“难道他是在怪我们？当年没有救他？”

    羽筝否定着：“不会，公子不可能会怪我们，公子被封印了那么久，不想见我们一定有他的原因！~”

    “对了，少爷似乎没有了力量，和普通人差不多！会不会是因为这样，少爷才不愿意见我们？”萧战说着一种可能！~

    “不管了，先找到公子在说，我们已经让人去通知十三堕落天使，还有九天了，相信，他们很快都会得到消息！~”羽筝也早就做好了安排，准备一举抓获天心！~

    北国天堂中，天秤听到了消息，喜出望外：“什么？人族都城发现了我天心兄的踪迹？你确定？”

    仙雨点头确定着：“恩，师傅和羽筝姑娘已经赶去了人族都城！~”

    白羊着急的说到：“事不宜迟，那我们也先去人族都城，问个清楚！~”

    天云之上，仙青也将消息告诉了九天，九天最近也闲来无事，所以也准备奔向人族都城，一同寻找天心！~

    而天心，清歌，还有茗瑶三人，虽然想要出城，可是根本就办不到！~

    三人只能四处躲着守卫，躲着搜查，不过好在，一般人根本就不知道自己在找寻的是什么人，所以还是被天心等人蒙过去了！~

    而现任的人王斗龙，就是当年斗行的儿子，他在小时候，曾经见过天心，但是如今已经是风度翩翩的英年才俊，斗龙虽然是智型化人，但如今也早已经是不死不灭体，他不会忘记他父亲临终时候的话：“龙儿，你记得天心少爷总有一天会回来，你要为他好好守着人王大位，我斗家也必须世代奉少爷为主人，不可违逆！~”

    在加上斗龙对天心的也是异常的尊敬，听萧战和迷风讲述了事情的经过之后，斗龙更是出动一切力量，要寻找天心的踪迹！~

    三个臭皮匠赛过诸葛亮，人多计划也就多了，每个人都按照自己的计划制定了方案，布下了天罗地网准备逮捕天心！~

    各种方法想要将天心逼出来！~

    斗龙下令，让都城中所有人，三日内，闭门不出，客栈也暂停营业，所有外来人口，必须到会场一一接受检查，想要以此来逼天心现行！~

    而十三堕落天使就守着叶家，还有岚家，以及如今废墟一片的紫家！~

    皇陵也有人守着，这些天心最有可能去的地方，都已经准备好了，等待天心跳进去！~

    而羽筝和仙灵迷梦为了怕天心逃脱，特意守在了心月天涯！~

    迷风和萧战就在会场一一分辨，想要找出天心！~

    眼看着事情越闹越大，天心也就没有什么顾忌了，他想去他牵挂的地方看看！~

    大街上，几乎全是守卫的巡逻，没有一个多余的人影，所有外来人都被请到了会场！家家户户都被一一擦搜，确定没有任何可疑的人！~