    橙霞在空中大笑，笑声猖狂嚣张到了极点，似乎他才是小玩一场的胜利者：“你真的觉得破产了吗？”

    听见橙霞的笑声，所有人都有点说不出的心慌，似乎感觉到有什么不好的事将要发生！~

    天心想起了什么，明白了什么，脸色巨变：“不好！月儿！~”

    天心张开精灵之火，向着追月的方向追去！~

    黑暗之王在天心身边，当然听到了天心的话，也转身跟着天心向着来时的路飞去！~

    “天心兄怎么了？为何如此着急？”苍天看着离开的天心，仿佛很糊涂！~

    “哈哈，都说了是小玩一场，你们觉得我真的玩得就这么简单嘛？”橙霞在空中大笑，一脸得意的表情，准备告诉众人一点什么，解除众人的疑惑：“你们似乎忘记了！你们好像少了几个人对吧？”

    “卑鄙！~”花霓看着橙霞，手中百花艳发出万丈光芒，准备和橙霞一拼！~

    橙霞在空中摇摇手指，似乎在阻止着花霓：“小美人你不觉得和我在这里拼，是在耽误你的时间吗？也不知道他们怎么样了？是不是还能撑一会，如果去得快，也许还有救！~”

    “公子！~”羽筝向着天心的方向追去！~

    “明玉暗菱！~”风箐也跟着羽筝追了过去！~

    所有人都向着天心的方向追去！~

    橙霞得意的大笑了两声之后，也准备跟过去看好戏！~

    天心发了疯的往回敢，恨不得立刻就飞回追月的身边，心里的担心化作一切力量，血红色的眼睛，似乎在诉说着他的愤怒！~

    而在紫雪儿身边，天心的本体正在休息，仿佛感觉到了什么，睡梦中的天心显得有些焦躁不安，如同做了噩梦一般！~

    紫雪儿在天心床边，握着天心的手，看着她的天心哥哥休息！看见天心的异样，轻轻的呼唤着：“天心哥哥，天心哥哥！~”

    可是天心却并没有醒来，依然显得焦躁不安！~

    天空中下起了大雨，如米粒一般的倾斜而下，天心终于追上了追月！~

    一群不死鬼灵在雨中围着追月等人，似乎刚刚打完了一场，不死鬼灵显得很疯狂，咆哮着众人，似乎被他们围困的人已经彻底的成为了猎物，随时可以被他们撕碎一般！~

    噬魂嘴角露出丝丝血迹，似乎受伤不轻，暗菱和明玉扶着噬魂，冷冷的扫视着不死鬼灵！~

    噬魂擦掉了自己嘴角的血迹：“该死，居然被反噬！这不死鬼灵到底是什么玩意？”

    追月一身洁白的衣服，背上一对七色彩蝶的翅膀，一张绝美的容颜，仿佛冰一样，双眼冰冷的看着周围的敌人，一只粉红色的精灵在她的肩上飞舞，一个粉色的光环将追月包围在了里边，看上去简直就像是仙女一般，不过！~

    满头白发的追月，让天心想起了什么！~

    那一晚，月亮冷冷高挂，那一夜天心最爱的月儿离他而去，那一夜天心才知道自己最害怕的是什么，最在乎的是什么！~

    天心的害怕，担心，将他的怒火点燃，怒吼一声，撼动天地，天心的眼中充满了杀意，血红的的目光，如同将要吞噬一切！~

    当年他没有保护好追月，他绝对不能让这一切重演，天心疯了！~

    狂暴的天心，白色透明的魂影，黑气将他包裹，一种毁灭的气息游荡在周围！~

    天心用身体当做武器，横冲直撞的撞进了不死鬼灵中！~

    一道火光拖着黑气，撞开了路上的不死鬼灵，冲到了追月面前，狠狠的将追月抱住，眼泪落了下来：“月儿！~”

    一头白发，看上去凄美而动人，让人更多了一份怜惜和疼爱，追月笑了笑，抱着天心：“天心，我没事！~”

    天心那么害怕，紧紧的抱着追月：“月儿你别吓我！不要离开我，都是我的错，是我没有保护好你！~”

    追月安慰着天心：“天心，放心我真的没事，只是现在我的人魂力量没有了，所以每次我使用力量都会变成这个样子！~”

    天心的担心瞬间少了很多，轻轻的松开了追月，摸着追月的白发，那么的心疼：“真的吗？”

    “恩！骗你干嘛，放心我不会在离开你了！~”追月向天心保证着！~

    被天心撞开的不死鬼灵，又将几人围了起来！~

    不死鬼灵向着天心猛冲而来，追月一道粉色光芒，化作一片粉色护盾挡在天心背后：“天心小心！~”

    追月没事，天心也就放心了，天心转过身，狠狠的看着不死鬼灵，充满着杀意的扫视了一番不死鬼灵：“伤害我月儿，今天谁也别想活着离开这里！~”

    一个身材比较魁梧的不死鬼灵，双眼血红色，冒着红光，似乎是这群不死鬼灵的头目，藐视的看了看天心，猖狂的笑到：“哈哈，就你？一个灵魂意念？兄弟们，为橙霞大人效忠的时候到了，杀了他们！~”

    天心不死不灭体力量爆发，愤怒的天心充满了战意，他不会放过任何一个伤害追月的人，天心笑了笑：“不死鬼灵，今天我就让你们彻底的变成鬼！~”

    黑暗之王追了上来，仿佛看出了什么，不由得一脸吃惊：“那是？”

    黑暗之王陷入沉思：“你到底是什么角色？难道比我想象中的还要重要吗？你身上到底有多少秘密？或许你能给我一个解释？”

    后续部队也陆续跟了过来！~

    “主人，青龙来助你！~”青龙冲向了天心！~

    黑暗之王拦下了青龙，所有人都不明白的看着黑暗之王，黑暗之王目光注视着天心：“我想知道一些东西！~”

    “可是，公子只是一个灵魂意念！~”羽筝很担心的看着天心！~

    “你放心吧，他没事的，而且我还在这里，没有任何人可以伤害到他！~”虽然所有人都不明白黑暗之王到底想要知道什么，可是他们知道黑暗之王做事一定有他的道理，所以所有人都在外围看着！~

    ...