    《灵魂的愤怒》最新章节...

    每下一层楼，都仿佛是一个单独的世界。都仿佛有自己的禁忌，将每一层楼完全隔开，楼上可以看见楼下的一切，而楼下看楼上却只是朦胧的一片混沌之光。天心下到了一楼。吵闹的声音袭来，絮奕看见天心下楼，两步迎了上去，拉着天心的手就不放：“哟，你怎么下来了，不是告诉你了吗？有什么事你直接叫我就是了！~”

    天心：“我忘记了！能不能帮我送点饭菜上去呀？”

    絮奕：“这个当然没问题，小白去给这位贵客准备一桌最好的酒菜，送到五楼的中阁去！”

    所有人一听见五楼！~顿时把目光聚集在了天心身上，议论起来，所有人看着眼前这个武皇级都有些奇怪，不满。小白也抱怨到：“今天我们老板娘是中邪了？还是抽风了？对一个武皇级这么好。老板娘不会是看上这个小白脸了吧？中看不中用，除了长得好看一点，也没什么了！~老板娘一定是喝醉了！~”

    众人不停议论：“看来这凤来朝是要换老板了，老板娘孤独寂寞几万年，终于也抵挡不住诱惑，春心荡漾了！”

    有的人：“老板娘居然看上这么一个臭小子，真不知道这小子走了什么桃花运，能被老板娘看上！”

    絮奕脸色一变，威慑一般的看着众人：“胡说八道什么，不说话你们会死呀？老娘我就看上他了又怎么样？也不看看你们一个个什么德行？谁要在敢胡说，扰了我的贵客，我要他走不出这大门。”

    议论声瞬间变得小声，秦婷冲刺一般的跑到天心面前：“诶，你这么快居然就没事啦？”

    天心：“对呀，我没事了，还得多谢秦婷姑娘的救命之恩呢。(本章节由网友上传&nb)”

    秦婷很不谦虚的挥着手：“小事，小事，对了你究竟是谁呀？居然能住第五楼。我都只能住在二楼！~”

    天心：“我就是刚进天之界的一个普通人。”

    秦婷：“好了，你别逗了，普通人能住第五楼，我才不相信呢。”

    天心：“可是你能看见吧，我只是一个武皇级！~”

    秦婷：“也对哦！~那你叫什么名字？”

    天心：“我叫天心。”

    秦婷：“天心？天之界中没有这号人物呀。你不会真的和这老巫婆！~”

    天心笑了笑贴在秦婷耳边：“老板娘她喝醉了！~把我当成她朋友了，现在明白了吧？”

    秦婷一下子就明白了：“哦，原来是这样啊！~”

    蛇鸠等一群人看见天心，也都走了过来：“今天多谢天心兄的救命之恩，日后有机会定当报答你的大恩。”

    天心：“不用了，只要各位日后能善待灵兽族，天心就感激不尽了。”

    蛇鸠：“那是自然，不知道天心兄能否赏脸小酌一杯？”

    天心不好拒绝，所以也只能应了，絮奕在天心身边就没松过手，各种照顾着天心，伺候着天心。蛇鸠端着酒杯：“我等那么对天心兄，天心兄还能不计前嫌的救我们一命，此等大义令蛇鸠好生佩服，蛇鸠先敬天心兄一杯，以表歉意。”

    天心：“明明是天心坏了各位的大事，还希望大家能大人不计小人过，不要与天心一般计较。就当不打不相识，天心敬大家一杯！”

    幽彬：“日后天心兄若有什么事，我等一定竭尽全力，上刀山下油锅也在所不辞！~”

    天心：“天心初来乍到，日后还有很多事，还希望大家能多多指教！”

    一番应酬后，在絮奕的黏糊下，天心终于又回到了房间，打发了絮奕，两人吃了晚饭，天心照顾羽筝睡下了。天心躺在椅子上，看着天窗发出来的光，心里想着追月和紫雪儿，直到深夜终于在混乱的思绪中进入了梦乡！~

    朦胧的黄光笼罩了凤来朝，笼罩了整个天之界，大地变得浑浊，模糊不清，夜晚相对于平凡界的夜晚，温度也低了很多。

    天微微亮了，那冷冷的混沌之光开始穿透朦胧黄光，照亮大地，羽筝经过一夜的休息，元气已经恢复了十之**，天心和羽筝也准备出发了，慢慢的向着楼下走去，絮奕看见天心下楼，冲了上去：“哟，你怎么这么早？怎么不多睡一会？是不是床不太舒服呀，你要有什么不满就直接对我说，我马上为你改！”

    天心笑了笑：“没有，没有，只是我还有事，就不多留了，麻烦老板娘帮我准备几斤牛肉和骨头！要生的，没切过的！~~还有帮我们弄点早饭！~”

    絮奕：“牛肉？骨头？这是有什么大事呀？就不能多留几天吗？时间有的是，或者让他们帮你去办了不就行了？”

    天心：“老板娘的好意心领了，日后有机会天心一定前来多住些日子。只是此次实在不敢多逗留，要辜负老板娘的盛情了！~”

    早餐在黏糊中搞定了！~羽筝和天心出了凤来朝，羽筝化作九羽天凤带着天心腾飞而起，天心：“天心多谢老板娘款待了。日后有机会一定在来拜访！~”

    絮奕：“那你可别把我给忘了，一定要常来呀，我凤来朝的大门随时为你开着！~”

    天心坐在羽筝背上！~九羽天凤带着神力，围绕着天柱旋转，向上盘旋而去，天心：“羽筝姑娘真是对不起，又让你破一次誓言！~”

    羽筝：“没事，誓言破了也就破了，只要为了值得的人，那么誓言有那么重要吗？只是，我只能带你去结界，不能随你进去，如果我进去了，那么第一时间，锋臧就会感觉到我的存在，到时候只会有百害而无一利！所以我就在下面的凤来朝等你。”

    天心笑了笑：“能得你如此相助，天心已经感激不尽，不知道用什么报答你了。所以你也不用担心，一切听天由命吧。”

    很快羽筝带着天心就到了天柱顶端，一个巨大的圆形平台，仿佛是这个世界的最高点，天心只感觉自己立身在云层之中，四周流动着整个不周山的强大灵气，混沌的天空仿佛伸手就可以触碰，一阵光芒过后，两人对立而站，羽筝好像有些担心，有些舍不得：“我就只能带你到这了！~你！你自己多多小心，我会在下面等你！这个给你，你在结界中我不能感觉到你的一切，如果你有什么事，或者出来了就对这羽毛说，我就能知道了。”