    两个人眼中释放出杀意，力量毫不保留的暴露在对方面前，周围的气流也被压得沉重，这一方的天空在两人的对峙中仿佛塌了下来。

    两个不死级对战，连呼吸都变得凝重，这不是比试，而是准备拼命，战还没开始，力量已经在双方之间，擦出火花！~

    树王“咳咳”两声，仿佛在告诉着天心，我要动手了，树王拿起拐杖以迅雷不及掩耳之势，向着天心劈去。

    战斗开始！强大的不死级力量撞击，一层气流向着周围散去！~

    天心也不甘示弱，光剑横档，两人对峙，深深的看了一眼对方，用眼神告诉着对方，今天不是你死就是我亡！

    树王虽然看上去年迈，可是他可是不死顶级，护体灵魂，即将踏入不死不灭体级别的的万年树妖，身手矫健敏捷，速度快得吓人。

    天心顺势横啦一剑，树王身体向空中漂浮，向着天心狠狠落下，再次劈来。天心向前一冲，转身在啦一剑，树王劈空，拐杖挡住天心一剑，空中借力翻转。同时一道剑影从拐杖中冲出，攻击向天心。

    天心左手也飞出一把光剑，与树王的剑影对撞，两个人战开，对立。

    天心精灵之火展开，一步跳向树王，树王化作无数藤蔓，从天心身边穿过，在天心背后化身人形，直戳一杖。

    天心向空中一跳，翻转落向树王，树王退开，两人来去几回合。树王在空中落下无数藤蔓，藤蔓带着那绿色禁锢的力量，想要将天心捆绑，囚禁。

    天心手中的光剑，举过头顶，瞬间分散无数光剑，旋转着向藤蔓撞去。光剑在藤蔓中旋转，中间有一把直冲树王手心。树王松开手中藤蔓，在空中翻腾两圈，退到地上。

    树王站在原地，不在进攻，护体的灵魂等级，幻化一道道绿色的异体，带着强大的力量缠绕旋转在他身边。天心现在也已经完全可以控制自己的灵魂力量，战意的灵魂等级，如同一个强大的幻影，将他笼罩。

    树王如同瘦猴，做弯腰姿势，背后两条绿色透明的藤蔓，带着许多灵魂之气，如巨蟒出洞，咆哮着向着天心而来。同时将拐杖插入地上，大地震颤，一条裂缝向着天心的位置奔袭而去。无数藤蔓也不知道是从那里出来的，不断的向着天心的方向涌去。

    紫雪儿看着战斗，很是担心天心：“哇，这老不死，这么厉害？他的骨头不会散架吗？”

    天心不死级护盾保护着自己，战意的灵魂等级，如同一个巨人的影子，保护着他，藤蔓还没靠近天心。天心还未动作，天心的魂影咆哮一声，自己双手一挥，将藤蔓抓住。空洞的眼中放出两道火光，射向地上的裂缝。力量在裂缝处相撞，裂缝停止，爆炸开来，掀起一片灰尘。同时魂影右脚抬起，狠狠踩向地上。

    山摇地动，一阵光芒从魂影脚下散开。如同千万针芒，射向周围的藤蔓！~

    树王一阵吃惊：“这就是战意的灵魂等级吗？已经可以自行保护本体。”

    天心手中飞出无数光剑，如同万箭齐发飞向树王，同时张开精灵之火，自己也向着树王飞去。树王收回两条藤蔓，自己的灵魂本体显现，一颗古树魂影仿佛融进了树王的本体。无数藤蔓向着天心的光剑对撞而去。

    藤蔓和光剑在空中相撞爆炸开来，掀起一片灰尘。天心也将魂影收回自己的本体，手握光剑从灰尘中冲了出来，光剑斜劈向树王。树王拿起拐杖横档。

    缠绕着天心的灵魂之气如狼似虎，涌动在他的光剑之上，咆哮着从光剑上奔向着树王。树王的灵魂之气也在拐杖上与天心的灵魂之气对抗。

    树王一阵强大的力量波动，魂影仿佛一层气流，推开着周围的一切，天心因为力量的差距，也被推离了树王。大地在颤动，一条条巨型藤蔓，从地上疯涨，将天心和树王围在了里面。

    天心魂影缠绕着一把巨大的光剑，在藤蔓中横舞一圈。将包围自己的藤蔓斩断。顺势向着树王劈去！~

    树王整个身体发出强光，魂影缩小，与本体融成了一个光球，千万藤蔓瞬间如同千丝，向着周围喷射出来！~

    天心收回手中的魂影，巨大的光剑挡在自己前面。魂影化作一个灰色的球，把自己保护得滴水不漏。

    树王的藤蔓，将天心推离自己好远。树王的光球“轰”的一声撞到了地下。大地瞬间长出无数树王本体，将天心围绕。

    天心转了一圈，想寻找树王的本体，魂影包围自己，保护自己。想飞向空中，可是无数树王相互之间长出无数藤蔓，将天心包围在了一个黑色的空间里面！~

    “这可是你自己找死。”无数树王说着同样的话。

    天心剑玄绝狂乱，向着周围乱飞，照亮着周围的同时，也想要脱离树王的掌控，可是玄剑撞在藤蔓上，根本就没有丝毫作用。

    “哈哈，别以为你那破剑能奈我何。这里我说了算，我要让你死无葬身之地。”黑色的空间中传来树王的笑声。

    天心听着声音的回想，和声音的来源，好像感觉到了什么，猜想着：“这是什么东西？为何如此坚硬？难道？”

    空间在变小，压缩着周围的一切，无数藤蔓也如同触手在攻击着天心，想要将天心捆绑。天心手中一把巨剑带着魂影，向着周围劈斩。笑了笑，证明了自己的想法，他在树王的身体中！~

    “你不可能逃出来的。”树王的声音再次回想在天心耳边。

    天心手中光剑消失，荒魂化绝，化身雷球，释放出浓浓的细电，在黑色的空间中，照亮着空间，冲撞着树王的藤蔓。速度越来越快，增加着自己的冲击力。

    最后向着藤蔓相交的地方撞去，天心冲开了藤蔓结，从树王的头顶冲了出来！~

    “可恶，你怎么知道是在我身体里。”树王有些吃惊，好像受了一些轻伤。

    天心用剑指着树王：“没想到吧，我是猜的！”说着跳向树王。

    树王好像想到了什么，阴险的笑了笑！~

    12~^*d^21^b*^e~45