    所有人围了过来，慰问着天心，一时让天心不知道该如何回答！~

    “我家的酒没啦？”天心似乎听到了刚刚天秤的话！~

    “啊，对啊，快被我们喝光了！天心兄，你这是要吝啬你的酒了？”天秤笑到！~

    天心笑了笑：“不是，我告诉你，我家的酒是喝不完的，你去后院墙角下，那里有个地窖！我藏了很多的！~”

    “啊呀，天心兄，你太狡猾了，这还有藏品啊，怎么这么小气？不舍得拿出来给大家分享呀！~”天秤责怪着天心！~

    “家里一直有啊，所以一直没去动它，我怕你没酒喝，特意告诉你！~”天心虽然醒了，但是似乎还是很虚弱的样子！~

    “天心兄啊，真是苦了你了，我代表九天，代表整个混界谢谢你！~”苍天对天心深深的鞠了一躬！~

    天心虽然想坐起来，可是现在还根本动不了，阻止着苍天：“啊呀，苍天兄，你见外了，这些本身就是天心应该做的，你要如此，那让天心可是无地自容啊！天心受不起！~”

    “受得起，受得起，哈哈，看见天心兄你没事，我们也就放心了，那我也就不多逗留了，天心兄恢复了，还请到天云之上做客才是！~”苍天向着天心辞别！~

    天心当然知道天之界还有很多事等着苍天处理：“那我就不留苍天兄了，羽筝替我送送苍天兄！~”

    “那天心兄，我们也不打扰你休息了，我们十三兄弟，北国天堂也还有事处理，然后顺便与苍天商量一点事，所以也就不讨饶了，等天心兄恢复之日，还请天心兄，来北国天堂做客！~”魔蝎也向着天心辞别！~

    “是不是酒没啦？地窖里还有很多的，喝完在走呗！~”天心挽留着十三堕落天使！~

    “哈哈，我相信你家的酒是喝不完的，有空在来我们大醉一场，但是眼下北国天堂的灵气，我们还没处理好，所以还要赶回去处理！~”狮子给天心讲明了原因！~

    “对呀，天心兄，你放心，你家的酒，我一定不会给你留下一滴！不过要慢慢来！哈哈！~”天秤开着玩笑！~

    天心当然明白了：“原来是这样，那真是对不住几位兄弟了，这次四大魔兽的事，真是不知道如何感谢你们！~”

    “你我既是兄弟，又何必如此见外，等你恢复之日，陪我们大醉一场就行了！~”白羊笑到！~

    天心同样笑着：“那好，就这么定了！那天心就不留你们了，有空一定要来喝酒！别忘了，要喝光光！迷梦帮我送送兄弟们！~”

    “那好，天心兄，你好好休息，快快好起来！我们在比比高下！~”天秤向着天心辞别！~

    所有人都离开了，如今一切事情都解决了，天心瞬间觉得自己的压力小了很多，接下来，就等着混界的灵气彻底恢复，然后打破神秘世界和渊界的封印，找回追月和紫雪儿，过自己快乐幸福的日子！一切都已经做好了打算！天心抱着自己计划的美梦休息了！~

    可是想法是美好的，过程是曲折的，结果是需要验证的，一切就真的能如天心所愿吗？

    经过这一场战斗，四大族突然觉得自己有了危机感，神霸和三大族的首领商量着：“对于这次的事，你们怎么看？”

    “什么怎么看？有什么话你就直接说就是了，咱们四兄弟，还有什么秘密不成？”鬼王一副仗义的表情！~

    神霸一副阴险的表情：“虽说人王这次救了平凡界，可是难道你们没有感觉到危机吗？”

    妖王不解：“什么危机？”

    “你们想想，现在人王如此强大，我们四大族简直可以说是他砧板上的肉，他想怎么样，就能怎么样！~”神霸说出了他们的危机！~

    “可是，人王只是一心想要和平，他并没有做什么危害我们利益的事呀，反而一直在帮我们！~”仙主有些不同意神霸的看法。

    “没错，他现在的确对我们没有危害，可是人心隔肚皮呀，他现在这样，不代表一直会这样，谁也不能保证，有一天他会有像幻灵一样的狼子野心，到时候我们可就只能是任人宰割了，所以我们不能安于现状，仙主老弟啊，你说是不是这个道理？”神霸问着仙主。

    仙主似乎有些不接受：“话是没错，可是！~”

    鬼王打断了仙主的话：“神霸说得没错，如果我们安于现状，到时候人王若是想要吞并我们，我们一点防备都没有，那不是惨了！~”

    妖王也明白了：“对啊，到时候我们可就连还手的机会都没有！恩，还是神霸兄想得长远，我们三人都太肤浅了！~”

    仙主有些被说动了：“可是，我们能怎么做呢？如今人王如此强大？”

    神霸说出了目的：“所以今日让大家在这里一叙，就是商量个法子，看我们应该如何才能保护好自己！~”

    仙主思考着：“如今人王如此强大，我们又能做些什么才能保证他不会吞并我们？”

    神霸一脸阴险的表情：“只有死人才是最安全的！所以我们必须将人王！~”

    “可是人王如此强大，在天之界恐怕也少有敌手，就我们几个怎么可能是他的对手？”鬼王看着神霸！~

    “我们不行打不过他，不代表没有人打得过他，所谓天外有天，人外有人，只要我们去做，就一定能干掉他！~”神霸一副信心满满的样子！~

    仙主看着神霸的表情，猜测着神霸的想法：“莫非神霸兄，有什么高见？不妨说来听听？”

    “是这样的，我的确有一个法子，可以搞定人王！只不过需要我们！~”神霸示意着所有人。

    “有什么条件，神霸兄不妨直说，只要能杀掉人王，拔掉我们这根眼中刺，什么都好说！~”妖王一副慷慨的样子！~

    “我那天遇见一个人物，他不属于混界，他拥有足够的力量做掉人王，不过他要我们四大族的一些灵气！~”神霸说出了要求！~

    鬼王和妖王拍案叫好：“那就这么决定了！~”