    一道火红色，天心本体瞬间出现在羽筝面前，带着那份笑容，无视着一切：“羽筝，跟我来！~”

    “公子！~”羽筝跟在天心后边，眼神中的那种满足，那种依赖，诉说着她对天心的感情，那份笑容似乎融化了她心里的一切！~

    黑啸风的到来，所有的一切开始被覆盖，烟尘瞬间被吹散！~

    虽然是超级高手，但是自己的慌乱，让自己失去了判断能力，也失去了攻击力，被开天的力量击中，受到的伤害当然是很大的，又受到天心拼命的连续攻击，弥天完全没来得急防御和还手，没死已经算得上很强大了！~

    弥天躺在一个巨坑之中，手捂住胸口，嘴角血迹不停涌出来，看得出来，他几乎没有了还手和防御的能力，舍利子在他身边泛着金光，可是弥天已经没有能力在催动舍利子的力量！天心拖着羽筝，一步跳向弥天！~

    弥天还没来得急起身，不甘的看着天心，心里的害怕让他坐在地上不停的向着后方移动：“你，你要做什么！~”

    天心冷冷的看着弥天：“羽筝，杀了他，为你父母报仇雪恨！~”

    “不要，不要，天心兄，我知道错了，你饶我一次！”弥天看着天心坚定的样子，向着羽筝求饶：“羽筝姑娘，我知道错了，我在也不敢了，你放过我，你们让我做什么都可以，以后我在你身边做牛做马报答你，让我做你们的奴隶来忏悔我做的错事好不好，给我一次机会！~”

    战魂开天指着弥天：“亏你说得出口，你这种人，要是放了你，明天你不报仇我名字倒着写，羽筝别相信他，杀了他！~”

    仙灵迷梦冷冷的看着地上的弥天：“羽筝快杀了他，在不走，我们就走不了了！~”

    弥天看自己无法逃出天心几人的魔掌，看了看已经席卷而来的黑啸风：“哈哈，就算你们杀了我又怎么样，你们同样跑不出黑啸风的力量，这里的所有人，今天都将会给我陪葬，就连九天也不例外，哈哈！~”

    羽筝眼泪哗哗落了下来：“爹，娘，女儿为你们报仇了，羽筝手刃仇人了，你们安息吧，凤舞九天！~”

    羽筝轻跳到空中，一股蓝色的力量向着弥天压去，天心身体中冲出一道强大的黑色之气，缠绕在羽筝的蓝色力量之上，撕裂着周围的一切，就连黑啸风的黑影，也被粉碎，撕裂！~

    弥天在害怕的惨叫中被一只缠绕着强大黑气巨大的蓝色爪子深深的陷入身体中，那蓝色透明的巨大爪子，穿透了弥天的身体，瞬间将弥天捏碎！~

    天心笑着看着羽筝：“羽筝，你为你爹娘报仇了！~”

    羽筝带着眼泪笑了，那么开心，点点头：“恩！~”声音又一些哽咽！~

    这一刻，天心看着羽筝的脸，似乎想起了什么，那种心痛，仿佛将他吞噬，他永远都忘不掉一张流着眼泪的笑脸！一丝难忍的神情在他脸上划过，不过他强忍着自己的心痛，为羽筝擦掉了眼泪：“笨蛋，你应该开心才对，别哭了！~”

    黑啸风的边缘已经向着天心等人袭来，青龙化出本体：“主人，快走吧！~”

    所有人跳到青龙背上，可是黑啸风的边缘已经扫到了天心等人！~

    黑啸风的力量是毋庸置疑的，就连九天这样的存在，也没有去挑战过黑啸风的威力！青龙虽然是神兽，可是黑啸风的力量还是让他无法挣脱！~

    慌乱的人群，虽然先跑，但是又怎么跑得过黑啸风，所有人在惊吓中逃命，九天跑在后边，试图用九天棋盘抵挡黑啸风的威力，为所有人争取逃跑时间，九个金色棋盘合成一道巨大的金色，仿佛挡住了这一片天地，准备阻止黑啸风，苍天看着天心等人，想到了办法：“狂龙和凰麟两位，还有四大守护神兽，可能要麻烦你们了！~”

    “对呀，这是个办法！~”凰麟当然明白苍天的意思。

    狂龙一脸糊涂的表情：“什么办法！~”

    朱雀，玄武，白虎，虽然担心天心，但是纷纷化出自己的神兽本体，准备带所有人离开！~

    钧天看着天心等人被黑啸风牵引着，向着天心喊到：“天心兄，快出来！~”

    天心又怎么会不想出来，可是青龙根本就无法挣脱黑啸风的吸力，他们在挣扎中，慢慢的被吸进黑啸风！战魂看着黑啸风：“怎么办？这样下去，我们根本就别想跑出去！莫非我们真要给这畜生陪葬不成？”

    羽筝很是后悔的样子：“都是我不好，都是我让公子陷入危险，羽筝对不起你们！~”

    天心一边想着办法，一边安慰着羽筝：“没事，你不用担心，我们还有很多事要做，所以老天不会收我们的，就算老天要收我们，黑暗之王他们也一定不会让我们被收的！青龙，你试试，我们能不能随着风的气流旋转，利用黑啸风的风力将我们送出去！”

    挣扎中的青龙，似乎压力很大：“不行，主人，如果我跟随气流旋转，恐怕只会被更快的吸进去！这黑啸风中间有一股很强大的力量，让我无法挣脱那股吸力！~”

    仙灵迷梦打量着他们的盾，看着黑啸风的刀影不停的从青龙的神兽之盾上划过：“不行，要是在这么下去，恐怕我们不只出去不了，就连青龙的神兽之盾也无法在抵挡这黑啸风最外面的力量了！~”

    看着黑啸风越来越近，天心心里一浑：“拼了，我用荒魂化绝将你们向风外面推，你们用你们的力量攻击我，这样一来，两股力量一定可以将你们送出去！~”

    “那你呢？”仙灵迷梦担心着天心。

    天心一脸着急的表情：“管不了那么多了，听天由命吧，如果没问题，那我应该可以用荒魂化绝的力量冲出来！~”

    “不行，我不同意，公子身负神秘使命，怎么可以冒险，还是让我来吧！这些本来就都是我的错！~”羽筝和天心争执着。

    仙灵迷梦当然也不会同意：“对，我也不同意！还是让我去吧！~”

    “不行，我不能让你们冒险，而且我荒魂化绝的力量，可以冲破一切阻碍！来不及了！~”天心雷球出现在手中！~