    灵魂本体似乎在嘲讽着幻灵，依然动也不动！~

    幻灵脸上露出疯狂的笑容，似乎要不惜一切代价打破现在的一切，他不能受到这样的屈辱：“哈哈！~”

    巨影手中凝聚的力量，在到灵魂本体面前时，转向向着幻灵自己攻击而去！~

    “轰”的一声，地冥权杖的力量狠狠的敲中了幻灵自己！~

    绿色骷髅头加上圣灵之光的强大力量，狠狠的从外面砸在了光之封印之上，将缠绕幻灵的千丝光芒彻底的砸了个粉碎，幻灵口吐鲜血，向着后方翻滚而去！一层破碎的气流向着周围散去！~

    灵魂本体又怎么会想到幻灵如此疯狂，有一些吃惊：“好狠的角色！~”

    幻灵虽然破了光之封印，可是自己同样受伤了，可以很明显的感觉到他的力量弱了很多，站在远处，擦掉了嘴角的血迹：“过奖了！~”

    雅多来到幻灵身边：“不行，他们早有准备，如今又有如此神秘人物再此，而且援兵也到了，要不我们先回去，在从长计议！~”

    幻灵不甘心的看了看灵魂本体，虽说心里不服气，但是不得不承认，这个灵魂本体的存在，完全阻碍了他，他没有办法与之匹敌，他打不过灵魂本体。幻灵又看了看九天，最后把眼光定在了天心身上，向着天空咆哮一声后：“等着我，我一定要统一混界，让你们所有人付出代价！撤！~”

    幻灵跳进了地狱之中！~

    天使，地狱犬，亡灵也陆续跟着回到了地狱之中！~

    没有呐喊声，没有胜利的喜悦，有的只是眼泪，鲜血染红了这一片大地，厮杀的画面还在每个人眼前浮现，很多人都是第一次见这样的战场，看着自己的同门，自己的兄弟，变成了冰冷的尸体躺在自己身边，甚至有的连尸体都没能留下，那种哀伤又怎么是言语能够表达的！可是事实就是事实，消失了，就永远消失了！活下来的只能继续活着！~

    所有人在悲伤中清理着战场，灵魂本体为天心治好了伤，天心看着身旁的絮奕：“你如此强大，能救救她吗？”

    “不能，我只是你的灵魂本体，我能医治你，那是因为我是你本源的力量而已，所以当然也只是属于你的力量，其他任何人都无法使用这份力量！而且她的灵魂已经破碎，任何力量都已经无济于事！~”灵魂本体为絮奕惋惜着。

    “姐姐，你不能丢下我！~”仙灵迷梦抱着絮奕哭了，这一刻她在也不那么冷艳，仿佛只是想挽留自己姐姐的一个小姑娘，让人看了都我见犹怜！~

    絮奕脸上带着淡淡的笑意：“傻丫头，别哭了，人各有命，我本来早就该死了，是多活了这么多年，所以我呀，是赚了，你别伤心！~”

    “灵之世界的力量也不可以吗？”天心不想如此放弃。

    灵魂本体摇摇头：“不行，灵魂破碎，是任何力量都无法修复的，除非能强大到黑暗之王那种境界，可以无视掉时间和空间，也可以无视掉整个世界。否则即使强如灵之世界的力量也无法做到，更何况，灵之世界的力量是不会被任何人所窃取使用的，除了本人能触动灵之世界的力量，外人是根本无法享受到的。而且你的灵之世界很是奇怪，就连我有时候都无法掌控。所有我也救不了她！作为灵魂本体我离开你身体太久，恐怕你的灵之世界会受到波及，所以我先走了！~”

    “对不起！~”天心蹲在絮奕身边，不知道该说些什么！~

    “好了，其实我早就预感到我会有今天，所以你们也不用伤心，生死有命，到了我们这个阶段，这一切也就看淡了！即使活上万载，也不如一朝逍遥。活了几万年了，说实话，我真的累了！~”絮奕看上去很虚弱的样子，口中一口鲜血吐出。

    “姐姐！~”仙灵迷梦仿佛有一丝慌乱，有一丝无助：“姐姐，你别说话了，你会没事的，我不许你有事！~”仙灵迷梦看着天心，似乎把希望寄托在天心身上一般，等待着天心的回答。

    天心又怎么会有办法，只能安慰着仙灵迷梦：“迷梦，你别这样！~”

    絮奕笑了笑，声音有些微弱：“傻丫头，你别这样，其实要不是你，姐姐在这个世界，还真不知道为了什么活下去，如今姐姐要走了，不能在照顾你了，往后的日子，可就只剩下你一个人了，你可一定要好好保护自己，姐姐最不放心的就是你了，所以不可以在当傻丫头了知道吗？还有，要时刻想着姐姐，不可以把姐姐忘记了，姐姐会永远陪在你身边！~”

    仙灵迷梦像个小女孩一样哭了，哭得那么无助：“姐姐你不要丢下我！~”

    “公子，记得你答应过絮奕的话，帮我好好照顾我妹妹，不可以让她受到一点点委屈和欺负，我相信公子一定会做到的！~”絮奕又一口鲜血吐出：“还有，公子，絮奕想要知道那个问题的答案！~”

    “什么问题？”天心眼泪在眼眶里，坚强着不让它掉下来。

    “就是，就是！~”絮奕努力的向着天心靠近！~

    天心将耳朵贴近絮奕，絮奕的声音越来越微弱，微弱到几乎已经快听不清楚：“就是，如果没有你妻子，你会，你会喜欢我吗？”

    天心沉默了一下，点点头，眼泪落了下来，向着絮奕说到：“会！~”

    絮奕笑了笑：“公子，你太不会演戏，太不会骗人了，连说个谎话都不会，要安慰我也不用这样的，真的好笨，一点都不像你！不过，依然谢谢你，让我听到了我最想听的话，记得，记得帮我好好照顾我妹妹！我把她交给你了！~”

    絮奕努力的想在摸摸仙灵迷梦的脸，仙灵迷梦哭得没有了声音，将絮奕的手轻轻的放在自己的脸上：“姐姐！~”

    絮奕摸着仙灵迷梦的脸：“妹妹，如果有下辈子，我还做你的姐姐，下辈子，姐姐一定陪你一辈子！在，在也不离开你！~”

    絮奕的手从仙灵迷梦的脸上轻轻的滑了下去！~