    紫雪儿和云裂带着天心化作一道光芒离开了！~

    欣月留着原地，似乎她很心痛：“天心？难道他就是我心心念念的人？为什么我会如此心痛？我伤了他，差点还杀了他？他到底是谁？”

    欣月当然也感觉到了有很多人向着这里聚集而来，所以也化作一道光芒离开了！~

    羽筝和仙灵迷梦等人赶了过来，不过力量的差距，他们根本感觉不到紫雪儿和仙羽欣月的踪迹！~

    仙灵迷梦看着眼前的废墟，寻找着天心：“天心，天心，你在那！~”

    “这里的大战似乎我们到之前才结束！~”迷风蹲在地上，寻找着线索！~

    天秤随便在地上捡了一块瓦片，感觉着残留的力量，一脸吃惊的样子：“这，这力量好强大！绝对不在我们之下！~”

    白羊接过天秤手中的瓦片：“这等力量，混界中屈指可数？不知是那路高人？”

    天秤又捡起一块碎片，闻了闻：“不止是一个人！还有另一个！~”

    “可是他们似乎没有怎么交手，主要的力量残留，只有一个人！~”白羊也四周检查着，似乎想要找到什么线索！~

    “为何没有公子的力量！~”羽筝四处寻找了一番，却并没有发现天心的力量残留！~

    废墟中，似乎有火光冲了出来！~

    “你们快看！~”仙灵迷梦好像发现了什么！~

    炼狱火石被埋在了废墟中，可是埋不了它的灵气燃烧，仙灵迷梦手中挥出一道力量，将废墟掀开！~

    炼狱火石出现在所有人眼前，仙灵迷梦捡起炼狱火石：“这是！这是！是他，没错！天心，天心！~”

    “炼狱火石怎么会在这里？这平凡界怎么会有炼狱火石这种东西？”白羊不可思议的看着羽筝！因为现在炼狱火石是羽筝的东西！~

    羽筝也认出了这颗炼狱火石：“这是公子的，当年公子曾经拿过一个炼狱火石，而这个炼狱火石就是公子的！~”

    “莫非就是当年，那场奇怪的火灾？”迷风回忆起当年炼狱火石引发的那场虚假火灾！~

    “这里有血迹！~”白羊找到了一些踪迹！~

    “看样子，有人受伤了！~”天秤感觉到地上的力量残留，吃惊起来：“不对，这力量是，这力量是第三人！而且！~”

    人群听到这话，向着白羊的位置走去，当感觉到地上血迹的力量残留的时候，所有人都惊呆了，因为这力量很邪异，而且奇特！~

    羽筝脸色大变：“这是，这是公子的！~”

    羽筝和天心融血，羽筝当然能很清楚的分辨出天心的血迹：“公子受伤了！被打的人是公子！~”

    仙灵迷梦摸着地上的血迹，昔日清冷孤傲的仙灵迷梦，如今一提起天心的事，就忍不住流泪，眼泪在眼眶里转悠，似乎随时都可能落下来，她是那么的担心天心：“天心受伤了！~”

    天秤寻着天心被攻击的路线寻找过去，掀开废墟：“如此力量，看样子，来人是对天心兄下了杀手，似乎想要天心兄的性命！~”

    白羊看着福奇的骷髅，显得很吃惊的样子：“这是什么？似乎是被天心兄所杀！~”

    “死相如此凄惨，如今的天心兄，力量为何如此邪异！~”天秤捡起了福奇的头骨，仔细的研究着：“恩！既然天心兄都要如此虐待的人，相信也不是什么好东西。天心兄，来兄弟帮你一把！~”

    天秤手中，一道灰色光芒，将福奇的骷髅头送到了空中！~

    “轰”的一声，在空中炸开一团烟雾！~

    “不是说少爷已经没有力量了吗？那这些残留的邪恶力量为何是少爷的？而且当时我看见少爷的时候，少爷没有如此力量波动！~”萧战回想着当时见到天心的时候！~

    天秤将地上的骷髅一掌劈碎：“天心兄本身就异于常人，也许是在某种情况下，激发了他体内的力量，这种事情，已经不是第一次了！如今可以确定的是，天心兄，的确曾经在这里离藏身，只是我们现在去哪里寻找天心兄？线索到这里又断了！~”

    断刀知道危险已经过去，带着福禄回来了，福禄看着自己的家如今已是一片废墟，一瘫软老泪众横：“夫人！奇儿！~”

    断刀的左手已经被自己砍断，鲜血直流，脸上看上去惨白，很是虚弱的样子：“几位应该是来自另外一个世界的高手对吧？”

    “我是人族长老迷风，你可知道这里到底发生了什么事？你作为一个不死级？为何受如此重伤？”

    “原来你就是我们人族的天之长老，我叫断刀，我之所以受伤也就是因为这里发生的事！~”

    断刀将事情的经过告诉了所有人，当然其中也屏蔽掉了一些自己私心犯下的错，因为他也知道，这些事如果传了出去，他也有很大的责任：“敢问此人究竟是何身份？如此奇异？而且会劳各位大驾至此？”

    “此人的身份你还是不要知道的好，关于今天所发生的一切，我希望两位能保守秘密！~”萧战叮嘱着断刀和福禄！~

    两人在迷风和萧战的身份之下，自然也不敢在说什么！~

    “没想到事情原来是这样！难怪公子会如此，那你知道公子往什么地方去了吗？”羽筝想要知道天心的下落！~

    “这个，我就不清楚了，在那些异体噬人之时我就带着老爷离开了，我这条手臂，也是因为被异体腐蚀，所以我才斩掉了它！~”

    “你先坐下，我先帮你治疗你的伤！~”迷风开始帮断刀治疗着！~

    天秤当然知道仙灵迷梦在担心着天心，所以安慰着仙灵迷梦：“迷梦你也不用太过担心，依照现在的情况来看，虽然有人想要杀害我天心兄，可是有高人保护，所以天心兄应该并无大碍，而且我相信，一旦天心兄有性命危险的时候，他体内的力量会自己激活，相信这个混界中，还没有人可以威胁到天心兄的生命安全！难道你忘记了与幻灵的那一战？”

    仙灵迷梦虽然思念天心，可是眼泪只对天心有，其他人面前，她依然是清冷孤傲的仙灵迷梦，仙灵迷梦笑了笑：“我没事，只是天心他！~”