    千万死灵围着几个人，力量的消耗，所有人的压力自然也就越来越大，千万万马的死灵却越来越多！~

    神霸的探子把死亡山谷发生的事报了回去，神霸高兴着：“好机会，看样子，他们这是要拼命呀，我们正好去捡便宜。到时候那边不行了，我们就倒向另一边。”

    仙主有些担心：“可是！~”

    鬼王也满脸兴奋：“别可是了，现在不出手更待何时？人王也就打我们还行，死神那么强大，人王不过是拿鸡蛋碰石头，必死无疑。我们正好去报人王的一箭之仇，顺便趁早投靠死神，以寻求天之战的保护。就像当年一样！坐收渔翁之力！~”

    四大族的首领带着他们的喽啰，奔向了死亡山谷！~

    而仙灵迷梦经过死缠烂打，终于说动了絮奕，一起帮助天心，同时仙灵迷梦放在死亡山谷的探子也把死亡山谷的事告诉了仙灵迷梦，所以两人带着人向着死亡山谷赶去！~

    天已经亮了，整个死亡山谷热闹非凡，千千万万的死灵，在兴奋着。天心站了起来，恶狠狠的看着死神，擦掉了嘴角的血迹：“小雪！~”

    心里的无助，心里的痛，心里的恨，心里的害怕，将天心拉扯向绝望的深渊，失去追月的那一幕幕在他眼前重演，他没有保护好追月，他没有照顾好追月，他失去了追月。而如今，紫雪儿被死神带走了，自己却没有能力保护紫雪儿，没有办法将紫雪儿从死神手中抢回来。是他太无能，是他太没用，他没有保护好这两个对他而言最重要的人。那种绝望化作了一滴滴眼泪，落了下来！~

    “小雪，小雪，我们永远不会分开，我们永远要在一起，你答应过我，要永远陪在我身边的，你说过我们要一起等你追月姐姐回来，都怪我，都怪我没有保护好你，没有照顾好你，月儿，小雪，我对不起你们，我对不起你们！~”天心恶狠狠的看着死神，想着紫雪儿，那种叫天天不灵叫地地不应的无助，让他所有的希望破碎：“她的伤还没有好，我答应过她，要带她去吃好吃的，看好看的，玩好玩的，我说过要好好照顾她，我说过要陪伴她一辈子！她还等着我带她去玩。我不能食言，我不能对不起她！快放了她！~”

    死神看着天心，猖狂的笑道：“哈哈，我看你是被打傻了吧？放了她？这怎么可能？我说过，我要她做我的新娘子！~”

    眼泪诉说着心里的痛，诉说着自己的无助和无能，心里的冰冷绝望了天心的一切，一股阴凉的风，带着一阵淡淡莫名的力量席卷而来，在天空中仿佛乐曲般回响，将一切冻结在了这一刻！~

    天地在异动，一股毁灭般的力量，铺天盖地而来，将整个死亡山谷笼罩，浓密的愤怒掩盖了战的气息！~

    天心深邃的眼中，没有一丝神情，心里的痛将他完全腐蚀，现在的他就如同一具没有魂魄的尸体一般，散发出一种绝望，堕落的力量，弥漫在整个死亡山谷，配合着天地间飘来的力量。

    死神吃惊的看着天心，感觉着天地间的力量，结巴起来：“这是！这是什么力量？为何会如此奇异！”

    沉默的天心在绝望中狂怒，双手散发出那深黑色的堕落之气，让他的双手看上去就像一双来自黑暗深处的魔爪。他无法控制自己，昂头朝天狂啸，那声音倾诉着他的痛，诉说着他的愤怒。

    灰色的死神感觉到了那股强大的力量：“冷月勾魂！”冷月勾魂高举，幻化出一把巨大的冷月勾魂，对着天心砍去。

    巨大的冷月勾魂带着超级力量，撕裂着空间，如同可以劈碎一切，落向了天心，所有人想去保护天心，可是他们被死灵缠着，根本就腾不开手，所以只能看着，战魂将开天扔向死神！~

    天心没有闪躲，一个巨大的灰色影子从他身体中向天咆哮着冲了出来，一层深黑色带着丝丝黑色细电将天心笼罩在了一个球中。冷月勾魂的尖点砍在了球上，如同砍在水面一般，被挡了下来，一层黑色气流在撞击中推开周围的一切，向着周围散去。天心一点事都没有，而巨大的冷月勾魂如同玻璃一般破碎了！~

    死神拿着冷月勾魂被弹退了两步，同时战魂的开天从他身旁滑过，魂鞭将开天甩开：“这是什么力量，居然能硬抗下我的冷月勾魂！此等力量！你究竟是何人？”

    天心死死的看着死神，这一刻他比死神更像死神，用眼神告诉着死神，我要杀了你！~

    天心虽然控制不了自己，可是他的目标是不会改变的，他笼罩在一个黑色的球中，张开精灵之火，拿着一把黑色的光剑一步跳向了死神，死神冷月勾魂横挡！~

    超出想象，死神直接被击飞，完全接不下天心的力量，翻滚几圈撞在了地上，刚停下翻滚，天心已如同一个黑色的影子，冲到了面前，又是强力的一剑。死神双手握住冷月勾魂接住。

    “轰”的一声，山摇地动，掀起一片灰尘，大地被天心狠狠的推出一个巨坑，将死神压在下面！~

    其他人当然是看不到的，因为烟尘笼罩了他们两，天心压在死神身上，一脚向着死神的胸口踩去，又是一场山摇地动！~

    死神一声咆哮，天心的脚将死神的胸口狠狠的踏穿！死神化作一缕灰色死气消失！

    一缕死气在空中组成死神，死神逃出了天心的魔爪！出现在空中，虽然是不死不灭体，但是力量却无法凝聚，他无法复原自己受伤的身体。他感觉自己受伤了！~

    灰尘中闪出一双充满杀意的眼睛，天心再次向着死神冲来，死神看见灰尘中的那黑色凶光，再次化作一缕死气飘散！~

    死神出现在了天心的远方，有一丝怯意，他看着天心退了两步，好像猜到了什么：“难道你是，你居然是，不！这怎么可能！~”

    死神的表情好像有一丝痛苦，冷月勾魂指着天心：“给我拦住他！”