    所有人提前观赏着yu火幽兰，跳动的火焰，散发着那份神秘的诱惑，所有人赞美着这天之界的奇花。

    突然，洞穴中开始了摇晃，yu火幽兰也散发出强大的黑气，飘舞在洞穴中，秦婷：“咦怎么回事？”

    “怎么感觉好像这里在晃动？”紫雪儿在天心怀里，看着天心。

    天心向着四周看了看：“是不是发生什么事了？”

    又怎么会只有洞穴中摇晃，现在天之界，平凡界，整个混界都在剧烈摇晃。

    平凡界中一片慌乱，天空的太阳，被一丝昏暗遮盖，整个平凡界变成了夜晚。一片末ri的景象，天地都在颤动，万物在异变。所有人在一片惊吓中，尖叫。四处乱跑，逃命。大家都不知道发生什么事。

    迷风找到了紫萧和夏狼侯：“天之战要开始了！~”

    夏狼侯一片凝重的表情，紫萧早就做好了准备：“天之战的前兆，吞噬天地。”

    天之界中，混沌天光被朦胧黄光笼罩，大地模糊不清，四处结界在晃动，大地在剧烈摇晃。所有人都不知道发生了什么事，虽然惊吓，但是却只是冷静的看着。

    而高手们大多都在古穴结界中，他们有些经历过上古大战，所以自然知道发生了什么事，议论了起来。

    秦殇的古穴结界也在剧烈晃动，结界中的力量在削弱，结界在缩小，四处也开始出现一些灵气漏洞，变成无尽虚空。

    洞穴中，所有高手们表情也从刚刚的喜悦，变得沉重。

    “天心兄莫慌，这一切是因为光明的力量减弱，混界的光之封印力量也就会随之减弱。天地会发生异象，万物会因为光之灵气的不足受到影响，而开始争抢灵气，以求存活。这是天之战开始的前兆。”天秤为天心解释着眼前所发生的一切。

    “原来如此。”天心安慰着怀里的紫雪儿：“小雪不怕，有我在。”

    “走，我们出去看看。”苍天影向着洞穴外边走去。

    所有人出了洞穴，向着大殿的方向走去。古穴结界的天空中，已经是昏暗一片，看得不太清楚。秦殇站在大殿门口，全身幽火的灵魂力量形态。双手撑天，一道黑光直撑结界天空，冲破着那朦胧黄光。秦殇的黑光释放着强大的不死不灭体力量，仿佛在做着什么。

    朦胧黄光从秦殇的黑光中，慢慢的被推散，古穴结界中开始慢慢亮了起来。虽说还是天摇地晃，但是古穴结界中已经恢复了混沌天光。结界的天空还有周边，有些地方因为灵气的缺失，破碎出一些小裂缝。裂缝中出现了一些虚空。

    天地还在摇晃，众人纷纷向秦殇辞别，准备回自己的结界，所有人都在短时间内散去了。仙灵迷梦和絮奕奇怪的看了看天心，也离开了。大家告辞之后，秦殇送苍天影等人也出了古穴结界。

    整个天之界，被昏暗的黄光笼罩，九天也向秦殇辞别，天心担心着人族，所以也准备离开：“今ri多谢帝王前辈盛情，天心担心我人族，所以也不多讨饶了，有机会在来拜访。”

    秦殇自然知道天心担心人族：“那我就不留天心兄了，有机会，天心兄一定要来我古穴结界好好玩些ri子才是。”

    “那天心先告辞。几位有空还请到我人族都城来，让天心一尽地主之谊。”虽然天地在异变但是礼数还是要的，天心带着紫雪儿准备离开。

    天秤带着落曦：“那天心兄多保重，天之战到来，你要多多小心才是。”

    所有人都散了，天心和众人告别之后，准备原路返回。

    慢慢的天地恢复了平静，一切开始慢慢恢复原来的样子，仙灵迷梦和絮奕在路上商量着什么：“天之战开始了，我们要不要帮他？”

    絮奕依然面sè不改，一副若无其事的样子：“怎么了？是不是好担心人家？看样子那个什么人王的，把我们家的大美人的心给勾走了。”

    仙灵迷梦好像被说中了一般，一脸委屈焦急的样子：“好了，和你说正事呢。这预言说他会改变这一场天之战，虽说他现在灵魂等级已经达到了战意，可是他的力量还只是一个不死初级，又怎么可能改变什么？而且你想想我们帮的不只是他，也是帮我们自己，更是帮整个混界。”

    絮奕把右手搭在仙灵迷梦的肩上，在仙灵迷蒙耳边说着：“好了，我的大美人，我真不想告诉你，你现在就像一个小女人一样。担心着自己的相公。”

    仙灵迷梦一脸黑线的看着絮奕，充满敌意，絮奕双手搭在仙灵迷梦肩上，深情的看着仙灵迷梦认真起来：“亲爱的，虽然我们都是不死不灭体，但是在天之战面前，我们还是渺小的，我们的力量也只是杯水车薪，自保都要看运气。又能帮到他什么？既然上天选中了他，那么他就一定没有问题，所以我的姑nǎinǎi，就收起你的担心。做好你自己的事，不用担心你的相公公了，预言如此谁也改变不了。”

    仙灵迷梦一脸担心的样子：“那我们就什么都不做吗？”

    絮奕松开了仙灵迷梦向着凤来朝的方向走去：“需要我们做什么的时候，我们自然逃不开，看来我们家的大美人真的是陷入爱河了，以前冷静聪慧，无论什么都高人一等，快人一步的仙灵迷梦，变得这么笨的，亲爱的，你要小心咯，你的桃花劫到咯。”

    絮奕走了，仙灵迷梦想着絮奕的话：“难道我真的喜欢上他了？”仙灵迷梦想起了自己被天心亲吻，还有与天心发生的一切，擦了擦自己的额头，摇了摇头：“胡思乱想什么，先回结界看看。”

    天心等人到了天之界幽谷与平凡界幽谷的交界处，这里完全变了一个景象，不久前还是一条毒气笼罩，混沌天光照耀的无人空谷。现在四处被一层橙sè笼罩，强大的力量让天心等人不得不小心戒备起来。周围的石壁也变成了无限虚空，星辰闪耀，仿佛自己伸手就可以触碰。这里完全是另一个世界。