    光明送走了天心和紫雪儿，原地叹了口气：“哎，希望能你的存在改变这一切，前面的路，会有你无法想象的艰辛，这个世界的未来，以及存在与否，可都落在你身上了。做完最后一件事，我也要将我的力量化作种子，化身人形，帮忙阻止这一场天地劫难。”整个九天重宵光芒万丈，光明用尽自己所有的力量，将整个混界的光之力凝聚。修复着混界所有的光之封印。准备启动第二层光之封印。片刻之后光明化作一缕白光，将自己的灵魂凝聚为一丝灵气，飞走了！~

    天已经漆黑了，叶家花园里，云裂，战魂等人在亭子里商量着什么。

    天心和紫雪儿在一阵光芒后，直接出现在了叶家花园里！两人四处打量着！~

    “啊！~”龙英看见天心和紫雪儿的出现，被吓了一跳，叫了出来！

    云裂和战魂看了过去，云裂四处看了看：“你们两这是干撒？吓人玩啊？怎么跑出来的？”

    战魂围着天心和紫雪儿转了两圈：“这是怎么个情况？”拍了两下自己的脑袋：“没做梦啊，难道是出现幻觉了？”

    云裂用手指戳了戳天心，看了看地上的影子：“对的呀，有影子，活的，不像是鬼呀！~”

    天心和紫雪儿也反映了过来。紫雪儿一掌向着云裂推去：“鬼你个大头鬼，你才是鬼！居然敢咒我！”

    羽筝噗哧的笑了出来：“看样子是真的，不是假的！只是你们怎么？”

    “我们去见了光明，应该是他把我们送回来的吧。”天心牵着紫雪儿向着亭子里走去。

    青龙一脸不可思议的表情：“知道你们在那就算了，还直接将你们送都这里，这太夸张了。果然不愧是世界主要的灵力之一。”

    “对，他很强大。对了，你们不睡觉，在这干嘛？我没走两天呀，不会这么想我吧？”天心好像猜到了什么。

    战魂叹了口气：“哎！这不是遇见难题了吗，你回来的正好，你的乌鸦嘴惹出来的烂摊子，你自己收拾吧。”

    天心认真起来：“什么烂摊子？”

    “四大族求和的狐狸尾巴露出来了，你的乌鸦嘴倒是挺灵的。要不你说说，我会走大运？我看看我会不会大红啊！~”云裂也嘲笑着天心。

    “好，没问题，画个圈圈诅咒你，你会走大霉运的！好了，快说吧，他们到底有什么要求，反正现在我们只能当菩萨，有求必应！~”天心早就猜到了。

    “你妹的！好了，回正题，四大族前天派人捎来消息，说是仙神两族的交界处，死亡山谷中出现异样，里面散发出浓密的死气，周围很多人，都因为死气中毒。而且里面还常常发出奇怪的声音。神霸曾经两次派人进去，都没出来，所以想找我们探讨良策！”云裂将事情的经过告诉了天心。

    “这明显就是想让我们去帮他们查个究竟，所以我们大家正在商量，是去，还是不去。要是我们去的话，要是有个万一，怎么办？要是不去，那么他们肯定会抓住求和这事做文章。而且万一是他们的阴谋？”羽筝分析着。

    天心斩钉截铁的说到：“去，必须去，刀山火海都必须去，不能让他们有任何做文章的机会，好不容易求来的和平，就当我们是为天下百姓做事。反正我们这么多高手，我不相信，还有什么能难到我们。我们明天准备一下，都去死亡山谷探个究竟，看看到底是什么东西。”

    “天心哥哥，我也要去！”紫雪儿很有兴趣！

    天心阻止着紫雪儿：“不行，你不许去。那里不安全，而且既然已经有人中毒，就代表那里的死气很重，小雪身体受不了那样的死气。万一你有什么事，那我怎么给你追月姐姐交代。所以小雪听话，就好好待在家里。”

    “可是，可是！万一天心哥哥有什么事，我怎么给追月姐姐交代！”紫雪儿可不放心她的天心哥哥。

    “放心吧，我已经是不死级了，而且你天心哥哥我那么厉害，怎么会有事呢，不管什么妖魔鬼怪，见到我都只有跑得远远的。这样吧，朱雀，明天你就不用去了，你带着小雪去玩吧。”天心和紫雪儿商量着。

    “可是主人！~这。”朱雀担心着天心。

    天心看着紫雪儿：“没事，我们这么多高手，怕什么，倒是她，你得帮我看好了，她安全，我就没有后顾之忧，所以还得麻烦你，保护好她才是，明天你就受累带她去玩吧！~”

    一大早，天心等人就出发了，紫雪儿今天特别乖，如同贤妻良母一般在天心房里收拾着，所有丫鬟都觉得太阳打西边出来了！~

    天心房里灭世断魂剑，好像感觉到了什么，灵力在波动，发出一阵阵白光，在一个不起眼的地方不停的抖动！~

    紫雪儿感觉奇怪，看着挂在墙上不停抖动的灭世断魂剑：“你怎么了？怎么在发抖？是太冷了吗？还是有什么事？”

    灭世断魂剑好像听明白了，听了紫雪儿的话，抖动得更加厉害了！紫雪儿轻轻的碰了一下灭世断魂剑：“你能听懂我说的话？”紫雪儿将灭世断魂剑从墙上取了下来：“对了，天心哥哥去探查一个很危险的地方，怎么没把你带去？”

    灭世断魂剑在紫雪儿手中，发出阵阵力量和声响，仿佛在回应着紫雪儿：“难道是你知道天心哥哥有危险？”紫雪儿好像猜中了一般，灭世断魂剑牵引着紫雪儿，拉着紫雪儿往门口走！~

    紫雪儿如同天塌下来一般，拿着灭世断魂剑冲出了门，正好遇见了朱雀：“朱雀姐姐，快带我去找天心哥哥！”

    朱雀笑了笑：“雪儿你不用担心，没事的，他们那么多高手在，青龙他们也会好好保护主人的。更何况，你去了也没用呀。主人说了，让你好好呆着，那都不许去！要不我带你去玩吧？”

    紫雪儿一脸着急的样子：“不是，是这剑感觉我天心哥哥有危险！”

    “剑感觉主人有危险？”朱雀看着紫雪儿手中的灭世断魂剑。神剑不停的闪烁光芒，不停的抖动，在附和着紫雪儿一般。

    朱雀化身本体，带着紫雪儿，向着死亡山谷飞去！~