    第二天。。。。。

    人族的议事厅里，早早的就坐满了人，人族所有有头有脸的人物几乎都到齐了。对立的双方对坐两边，都在各自的一边谈论着，仿佛气势格外紧张。

    不久紫萧，夏狼侯，等重要人物也来了。而天心这个时候在做什么呢？

    小梅，小兰，钟伯还在到处寻找着天心。因为天心不见了。。。。。

    钟管家，小梅，小兰把叶家找了个遍，整个叶家都乱了，可是也没找到。这时云裂和战魂按照紫萧的安排来接天心了。

    钟管家看见云裂和战魂：“兽王，云将军，不好了，天心少爷，天心少爷他不见了。”

    云裂：“什么不见了？”

    战魂：“怎么会不见了？怎么回事？”

    钟管家：“事情是这样的，一大早，小兰去叫天心少爷起床，可是叫了半天没反映，然后告诉了我和小梅，我们三个一起去了天心少爷的房间，却发现天心少爷不见了，我们找遍了整个叶家，也不见天心少爷。天心少爷的被子都整理得很整齐，我们怕天心少爷又跑了。”

    战魂着急的说到：“他不会又跑了吧？”

    云裂有些怀疑：“应该不会吧？要跑的话，早在昨天回来前就可以跑了，又何必这么多此一举，这样吧，我出去看看追月和雪儿在不在，魂和小兰去外面找找，，钟伯在家里等消息，小梅你去告诉紫王。”

    小梅急急的跑出门，却撞在了天心身上，坐到了地上。

    天心奇怪的看了看坐在地上的小梅：“梅姐姐，发生什么事了？这么急？有没有摔疼呀？”天心扶起了小梅。

    “少爷，是少爷。。。。”小梅开心的向众人喊到。

    钟伯，小兰，云裂，战魂跑了过了来，钟伯：“少爷这么早去那了？”

    战魂笑了笑：“你去那了？吓死我们了。”

    天心笑了笑：“出去办点事，看大家都还在睡觉，所以不想吵醒大家。”

    云裂：“我就说嘛。那我们走吧，别让他们等急了。”

    没人知道天心做什么去了，大概只有追月和紫雪儿知道，因为她们两的床边都多了一束花。

    天心，云裂，战魂来到了人族议事厅。所有人都放下了手中的茶，看着天心，不停的一轮，紫王和几个人迎了出来，天心笑了笑：“让伯父久等了。”

    紫王笑着：“没关系，我终于等到这一天了，我们进去吧。”

    紫王站在自己的位置上，双方瞬间鸦雀无声，紫萧：“各位都知道当年之事，叶王和赵可双双离世之后，天心一气之下跑了，我们幸苦找了六年，终于不负大家厚望，把天心少爷找了回来，如今天心继位不知各位可有什么意见？”说完，麻烦似的看向夏狼侯。

    紫萧一边的人：“天心少爷继位乃是众望所归。天心少爷继位理所应当，谁要敢有意见我第一个灭了他。天心少爷。。。。”各种说法同意着。

    而夏狼侯一边去低声的议论着，没人敢做声。仿佛都在等着什么一般。

    终于，夏狼侯慢慢的放下了手中的茶站了起来。全场又安静了下来。夏狼侯猖狂中带着一丝，不服：“紫王，我有意见。”

    紫萧早知道了，问到：“不知道侯爷有什么高见？”

    夏狼侯：“紫王说得没错，但是我想大家也都还记得，叶王离开的时候说过，天心根本就不是他的儿子。”

    紫萧笑了笑：“谁说他不是叶王的儿子？人族又有谁不知道天心是叶王的儿子？”

    夏狼侯：“我说的是，他不是叶王的亲生儿子。所以他没有资格继承王位。”

    天心：“谁说我不是父王的亲生儿子？没错，我天心的确是个野孩子，是我父王把我捡回来的，但是我父王就是我父王，我娘亲就是我娘亲，她们就是我的亲身父王，这是什么也改变不了的，而且这是我家的家事与你侯爷无关吧？”

    夏狼侯：“的确与我无关，可是与我人族有关，人王之位，怎么可以传给一个来路不明的人？”

    夏狼侯一边的一个人：“对呀，我人族命运，怎么可以交给一个来路不明的人。”

    紫萧：“天心又怎么会是来路不明？叶王对天心有养育之恩，即使不是亲生父子，也没人能否定他们的关系。并且自古以来，人王之位有有得者居之。又何必在乎亲生与不亲生。”

    夏狼侯：“哦，那这么说来，你有资格，我也有资格咯？又怎么能轮到他这个无名小卒？更何况如果论功劳，论智谋，他又有什么资格？他又拿什么来管理我们整个人族？这不是把我们往死路上带吗？”

    紫萧：“功劳？他为我人族解读多少上古密法，这谁能做到？更破开人族禁地，为我人族开启结界，这算不算功劳？论智谋，他在八岁就智型化。这又有谁能比？若说到管理人族，天心从小就被叶王调教。所以恐怕在场没有人能比得过他吧？”

    夏狼侯：“这，这。要我认他为王也可以，不过我有三个要求。”

    天心笑了笑：“侯爷请说，天心一定竭尽所能。”

    夏狼侯yin险的笑了笑：“第一件事，人王必须要有超越一般人的智慧，你不是能解读上古密法吗？那众人所知，我人族远古时代曾传下一本无字天书，里面记下了我人族不为人知的秘密，如果你能解读出来，那就算你功劳一件。也算是对你的第一个考验。不过如果解读不出来。。。。”

    天心笑了笑：“那好，给我三天的时间，如果解读不出来，我便离开人族都城，永不回反。人族之事在也与我无关。”

    夏狼侯笑到：“好，一言为定。若是第一关过了，我们在考其他的。”

    天心：“君子一言，快马一鞭。”

    夏狼侯笑得很yin险：“那，我就等着天心少爷的好消息了。我们走。”

    紫萧，云裂，战魂都担心的看着天心。而其他人也都议论着，不过天心却笑了笑。

    第一次聚会就这么散了。双方定下了三天的约定。等待着三天之后的结局。