    “算啦，不考虑了，在想，就太伤自尊了，走了，找个角落慢慢哭，往死里哭！~”天心一脸伤心的表情！~

    三人辞别了怨，走出了黑暗之渊，仙灵迷梦看着天心：“那接下来，我们怎么办？去那？”

    “别提了，那都不去，先回家，找个角落好好大哭一场在说，不带这么玩的，每次当我以为我很牛b的时候，一盆冷水就给我泼过来，受不了呀，伤不起伤不起了，我回家，我得回家先养伤，养好了在出来！先回去睡个大觉好了，我的小心脏受不了！这打击得好好消化消化！~”天心捂着胸口，一脸蛋疼的表情，向着平凡界飞去！~

    原地留下仙灵迷梦和羽筝你看看我，我看看你，两人这无语得！~

    而四大魔兽消失了这么久他们在做什么呢？

    虽然看上去天之界很平静，没有了他们的踪迹，可是不代表他们就休息了！~

    经过这些日子，四大魔兽已经将魔族的高手都聚集在了密林祭坛！~

    天之界南边的有一处大森林，森林的中间便是密林祭坛，所有魔族的高手，仿佛一个大聚会一般，都聚集在了密林祭坛！~

    大家都在吵杂的议论着，魔族虽然人数不多，但是却也不少，整个密林祭坛人山人海，力量更是笼罩着这一片天地，魔族中的一个长老级别的人物，附心魔向着四大魔兽说到：“四位，我们从不曾忘记，拥有黑暗之气的人，就可以任意差遣我们魔族。魔族的人，差不多都到齐了，只有少数没能出席，四位可有何吩咐！~”

    终结站了出来，所有人安静下来：“我想大家也许都还不知道我们是谁，我们是四大魔兽，恐惧，死亡，毁灭，终结，今天把所有魔族子民聚集在这里，主要是要为了寻找到主人！~”

    附心魔不解的看着四大魔兽：“寻找主人？四位拥有黑暗之气，那就是魔族的主人！~”

    终结摇摇头：“不，我们不是，我们的黑暗之气，是主人赐给我们的，我们的存在只是为了保护主人！~”

    “那敢问四位的主人是？”附心魔不明白的看着终结。

    “黑暗之王！~”终结说出了自己的目的。瞬间的惊讶，所有人议论起来！~

    附心魔不敢相信自己的耳朵：“你说的可是？那传说中的终极大恶魔，黑暗之王？”

    终结点点头：“对，没错，黑暗之王就是我们的主人！我们是他的守护者！~”

    人群瞬间沸腾了，附心魔毕恭毕敬的问到：“可是，他老人家可是传说中的人物，他老人家现在在那？可容许我们见一见？”

    终结口中一口黑气吐出，似乎叹了一口气：“我们也不知道！所以才要让你们一起寻找！~”

    “这！那我们应该从何找起？黑暗之王最后一次出现，也是在远古大战，我们根本就不知道他老人家的踪迹，这应该何处去寻？而且据说当时，他们用了可以穿越时空的天星飞云。也许他们根本就不在这个年代！~”附心魔似乎有些无奈！~

    “找得到找不到都要找，这里没有就去那里，反正直到找到为止！~”恐惧刺耳的声音，命令着附心魔。

    “可是，可是这黑暗之王也许根本就不在这个世界，甚至可能不在第三空间，而且天星飞云穿越时空，他不在我们这个年代也很正常，这似乎有点太大海捞针了！~”附心魔说着自己的建议！~

    终结命令的口气说到：“不管有多渺茫，只要有一丝可能，我们就要用尽全力，将主人找到，这个世界没有，就去另外的世界找，主人不在这个时代，我们就一直找，总有一天会追上主人，直到找到主人为止！~”

    附心魔似乎很为难的样子：“这，是不是有点太浪费我们魔族的时间和精力了？”

    “时间和精力？你可知道，整个魔族，连主人的一丝灵气都比不上？知道为什么要你们一同寻找主人吗？因为这个世界也许将会有一场改天换地的战斗，所以只有找到主人，你们才有可能存活下去！~”死亡将原因告诉了所有人！~

    “改天换地的战斗？那是？”附心魔不解的看着四大魔兽，等待着回答。

    终结摇摇头：“这个我们也不清楚，只知道会有一场前所未有的大战！~”

    “可是天之战已经过了，据说是被平凡界的人王改变了天之战的命运！~”人群又纷纷议论了起来。

    终结一声冷哼，议论停了下来：“虽然我不清楚，但是我们要做的是大事，而不是天之战这样小问题！所以我的命令是所有人，动用所有可用的力量，寻找主人的消息，我们就从这个世界开始找，一旦有主人的消息，立刻告诉我们！~”

    “那好，我们立刻动用所有魔族能动用的力量，寻找黑暗之王的踪迹！~”附心魔接受了命令，所有魔族的高手也同样接受了命令，因为魔族在黑暗之气的命令之下，只有服从，没有拒绝！~

    “记住，以后只能叫主人，他是魔族的主人。都快动身吧！别在这里浪费时间了！~”终结肩上的骨龙跳下来，终结站在骨龙的背上，一步向着空中跳去，一阵气流散开，霸气的力量在原地留下一片灰尘！~

    四大魔兽离开了，魔族的高手也纷纷散去，一些魔族的高手询问着附心魔：“这黑暗之王我们该如何寻找？”

    附心魔一脸严肃：“不能质疑命令，这是我们魔族从天地初开就一直遵循的法则，是我们魔族的法则，任何魔族子民都不得违抗，他们拥有黑暗之气，那是我们魔族至高无上的荣誉，所以谁要是敢违抗他们的命令，那就代表着反叛魔族，不管任何原因，一律诛杀！~”附心魔看了看天空，叹了一口气：“而且他们的强大，根本没有任何人可以反对他们，他们的能力，足以与九天抗衡，天之战虽然结束了，可是眼下的灵气之争和魔族又要在起风波了！~”