    死神还在奇怪这一群半路杀出来的高手，天心已经带着杀意，冲到了死神面前，力量好毫不影藏，怒气的灵魂等级，与死神一模一样的气场！一剑跳向死神，死神冷月勾魂横接，那种霸气镇压全场力量。

    两股绝对的力量相撞，一层气流向着四周推散，告诉着所有人，这是王的战斗。

    天心的眼中充满了杀意，恶狠狠的看着死神，仿佛要用眼神将死神杀死。死神感觉到了天心的强大力量，大吃一惊：“这是什么？为何不死初级，居然有这么强大的力量？还是怒气的灵魂等级？”

    死神冷月勾魂将天心挥离自己，指着天心：“你究竟是何人？为何力量如此奇异？”

    “我是谁不重要，重要的是你必须要死，带着你的队伍，回你的世界去。”天心再次冲向了死神。

    天心和死神的杀意弥漫，双方力量毫不影藏，血拼在了一起。都是怒气的灵魂等级，在两个半球中比拼着力量，死神左手拿着魂鞭，右手拿着冷月勾魂，魂之力融在冷月勾魂之上咆哮。

    天心双手握住光剑，魂之力融入手中光剑之上，没有法则，没有绝招，只是不停的冲向死神，一剑剑强绝的力量向着死神砍去。死神也不甘示弱，冷月勾魂接下天心的每一剑，魂鞭也不停的攻击向天心。

    虽然都是怒气的灵魂等级，但是死神毕竟是不死不灭体顶级，而且更拥有自己的灵力力量，所以相比之下，自然比天心的优势大很多。

    可是让死神差异的是，眼前这个人的力量，仿佛无穷无尽，更是有一种神秘强大的力量藏在天心身体中。双方僵持着！~

    死灵和仙灵迷梦的人战得不可开交，由于仙灵迷梦带来的人，都是高手，虽然死灵数目众多，但是力量却不大，所以牵制了死灵。只是死灵那雾气一般的身体，一般的斩杀还有绝招根本就没用，而灭世断魂剑在死灵中穿梭，那简直叫做效率！~

    灭世断魂剑在斩杀着死灵，可是死灵也从地底裂缝中不断涌出来，所以双方陷入苦战中。

    天心和死神还在血拼，两个半球中的气场中，天心只有死神的一只腿那么高，双方强大的力量让周围空了出来，而四大神兽牵制死灵的同时，也在围攻着死神，死神渐渐有了压力，天心的愤怒正在燃烧，伤了他的小雪就等于要了他的命，他绝对不会善罢甘休！~

    青龙巨大的龙爪，不时向着半球中的死神抓去，朱雀也不时向着死神飞去。而白虎和玄武为了保护天心化作了守护状态，如同两个jing灵，旋转围绕在天心本体周围，抵挡了不少来自死神的灰sè魂体的攻击。

    天心力劈一剑，死神冷月勾魂横啦，天心跳至空中，双方再次战开，死神一声狂怒，死亡咆哮一声：“四大神兽居然化作了守护者，难怪力量如此之低，你到底是何人？”

    天心光剑指着死神：“我乃人王天心，是杀你之人。”

    死神冷哼一声：“人王天心？为何我没有听说过这样的人物？想杀我？笑话！你的力量虽然很强，但是要想杀我，根本就不可能。今天就让你见识一下我真正的力量。”

    死神在半球中，朝天狂怒一声，左手魂鞭消失，将冷月勾魂插在地上，那个半球气场合成了一个十多米大的圆球将他包围在了里面。一股股强大的力量从球中流动出来，一层浓密灰sè的死气如同烟雾向着四周散开，那力量仿佛侵蚀着周围的一切。死神在球中慢慢的雾化，身体变得如死灵一样透明，流动出来的力量，仿佛征服着一切！~

    死神的灵魂力量，融入自己的本体，整个身体在透明中模糊不清，散发出浓密的死气，死神在半球拿起冷月勾魂，向天狂啸一声，跳向了天心！~

    使用了灵魂力量的死神，威力自然不一般，冷月勾魂带着周围的死气，每舞动一次，都飞出一道寒月之光，天心自然可以挡下和躲开，但是其他人却难以幸免！~

    无数寒月之光，带着一团灰sè死气不停的从冷月勾魂上飞向人群！虽然都是天之界的高手，但是面对死神的勾魂寒月，根本就抵挡不住！~

    天心和一团灰sè战在一起，死神散发出来的死气想要将天心笼罩，可是却被守护状态下的白虎和玄武抵挡。但是很明显，在如此强大的死神面前，天心只有抵挡的机会，没有还手的可能，死神招招致命，想要杀死天心，冷月勾魂带着魂力不断从天心身边掠过！~

    仙灵迷梦看见自己带来的人不断倒下，冲向了死神：“我来帮他，你们两回去保护他妻子！”

    仙灵迷梦不死不灭体力量爆发，战意灵魂等级，魂之力流动在她四周，拿着流光雨剑，冲进了两个半球中，与天心一起攻击着死神！~

    死神如雾一样的身体，根本就无视一切，所以根本就不管防御，直接向着天心和仙灵迷梦攻击，冷月勾魂横啦，将天心和仙灵迷梦逼开自己，雾气一样的左手挥出一团死气：“生命凋零！”灰sè死气从死神身体蔓延开来，向着周围笼罩而去！~

    死神被浓密的雾气笼罩，同时无数死气向着人群散去！~

    天心和仙灵迷梦被笼罩在了死气中，感觉到了死气中携带的力量，那力量仿佛在撕咬，吞噬着他们的力量。仙灵迷梦一脸担心：“遭啦！他们抵挡不住这力量！”

    突然的一道寒光从灰sè中向着天心和仙灵迷梦飞来，两人感觉到了力量，同时挡下了这一击，雾气中传来死神的声音：“哈哈，我要慢慢收割灵魂，喂饱我的冷月勾魂！我要用你们的灵魂来祭奠我的宝贝。”

    一声龙啸，青龙飞身高空，全身变成了金黄sè，一阵阵强光发出：“神龙血火！”

    青龙口中，喷出火焰，火红的火焰仿佛鲜血一般，与死神的死气撞在了一起，这一片大地在燃烧！~

    死神的死气在血火中，被烧了个干净！~