    在魂火的逼迫之下，亡灵，天使还有地狱犬，又跳进了地狱！~

    魂火的威力越来越强，天心还在不停的炼化着手中的魂火，天之界的许多高手，在也魂火的威力之下，离开了地狱！~

    天心身边的开天，发出浓浓白光，似乎在告诉着天心什么，天心右手握住开天，用尽自己全力，拿起开天，向着地狱之门奔去！~

    “天心！~”仙灵迷梦不知道天心要做什么！~

    苍天拦下了仙灵迷梦：“你放心吧，他知道他自己要做什么！~”

    天心拿着战魂的魂火和开天，一个人跳进了地狱，那浓烈的魂火带着一片火海奔袭进了地狱之中！~

    魂火的威力一层一层向着幻灵追去！~

    逃跑中的幻灵看着魂火的一层一层的逼近：“他们想要做什么？难道想要靠这个魂火杀掉我吗？灵珀，你去挡住他们，只要回了灵界，那就是我们的天下，如果他们还敢追来，那就是在找死！~”

    灵珀按照幻灵的命令，向着天心冲了过来！~

    “原来就你一个人！~”出乎灵珀的意料，灵珀在第九层地狱，遇见了天心！~

    天心没有丝毫语言，他的目标只有一个，那就是封印灵界大门！~

    一声咆哮，灵珀力量爆发，本体化作无数雾气散开，一道道灰色异体向着天心奔去！~

    天心手中的魂火，光芒大作，一片浓密的火焰燃烧，包围着整个地狱，右手的开天化出万丈光芒，天心用战魂的灵魂气息控制着开天的力量，一道道光芒带着魂火，冲向了灵珀！~

    在魂火的威力下，灵珀本身就完全受到限制，开天的力量更是他的克星，一道道异体直接被打散，灵珀在这两股克星的力量之下现出本体！~

    天心心里只有一个目标，那就是挡我者死，他不会给灵珀任何机会！~

    灵珀还未来得及任何动作，天心一声怒吼，手中的魂火之力再次爆发，魂火淹没了一切，也淹没了灵珀！~

    灵珀向着第十层地狱逃去！~

    天心冷漠的心里，只有屠杀二字，紧紧追着灵珀，灵珀想要化作异体逃跑，可是根本无法抵挡魂火的威力，只能硬抗着逃跑！~

    但是天心越追越近，灵珀担心时间不够！转身向着天心，准备拼死一战，给幻灵争取更多的时间！~

    可是他还未来得及做什么！~

    天心已经到了他的身边，冷漠的天心没有丝毫话语，用开天的力量和魂火的力量将灵珀禁锢，凝冰绝将灵珀冰封，极心天绝吸噬着灵珀的力量，同时释放八绝残心，整个地狱天摇地动，带着魂火的力量将灵珀烟一般的身体燃烧！~

    灵珀在如此情况下，惨叫一声，在魂火的力量之下，受到重击，狼狈中，用自己的灵魂力量化作一缕灰色！向着地狱下边逃去！~

    战魂用生命幻化的魂火已经达到鼎盛，幻灵的人已经进入了灵界，感觉到了震动：“如此强大的力量！他们居然追到了十七层地狱！~”

    逆杀看着身后的结界口：“看样子灵珀凶多吉少了！他们到底要做什么？为什么会追到这里，难道真的是疯了吗？”

    幻灵似乎想到什么：“难道他们想用魂火封印灵界大门吗？可是，这怎么可能！遭啦！~”幻灵反应过来，向着结界口冲回去，想要阻止天心！~

    可是雅多等人啦住了幻灵，因为他们也猜了灵界即将被重新封印：“等等，如果你现在去，那无异于送死，灵珀如此强大，如果能挡住他们，那他们也不至于这么快就追到了，我们还是先逃吧！~”

    这个时候一缕灰色从结界口冲了出来，灵珀化出本体，巨大的身体在幻灵等人面前翻滚，似乎受伤很严重：“主人快跑，那个人追过来了！”

    “不行，我不能让他们封印灵界，我要出去，我要出去！~”幻灵似乎很疯狂，他不愿意接受这个现实！~

    逆杀也阻止到幻灵：“你别冲动，混界灵气还未恢复，如果只是魂火，我们可以从长计议！~”

    一股浓密的魂火，从灵界的结界口如同绽放一般，向着灵界散开！~

    “不要，我不要，我不要在等四万多年，我是幻灵，我要报仇，我要统领混界！~”幻灵看着即将被封印的结界口，陷入疯狂。

    雅多啦着不甘心幻灵：“快走，留得青山在不怕没柴烧！~”

    天心冲过十八层地狱，到了第十九层地狱，也就是灵界大门，看着手中的魂火：“兄弟，记得来找我！~”

    天心将手中的魂火放开，如同熊熊大火，燃烧在整个十九层地狱，用开天的力量将战魂的灵魂力量封印，让魂火永远的燃烧在灵界的大门，战魂最后一丝生命的力量消耗殆尽！~

    灵界大门被战魂的魂火封印了，幻灵看着被魂火笼罩的灵界大门：“难道我又要等四万年吗？为什么这么不公平，人王天心，人王天心，我记住你了！~”

    天心看着手中的开天，将开天放在了灵界大门，用封印将开天藏在了战魂的的魂火之中：“兄弟，让他陪着你吧！~”

    天心看了看被魂火燃烧的第十九层地狱，心里无限的哀伤，脑海中和战魂从小玩到大的情景，一丝想法在他心里闪过！~

    “月儿，小雪还有云都去了其他世界，如今你也镇守在灵界，命运似乎在悄悄的安排着什么，你们的责任似乎并没有结束！~”天心冷漠的笑了笑，不知道笑的是命运，还是笑的责任，他想起了开天守护者说过的一句话：“宿主身死魂灭，开天就会回返封印！~”

    如今战魂的魂火已经不在具有战魂的灵魂力量，天心在魂火中当然也会受到魂火的伤害，所以天心也就离去了！~

    地狱的事也就如此解决了，一切又恢复了平静，按照预言的解释，天之站也许结束了，但是所有人都依然小心的观察着一切，因为混界的灵气还未恢复之前，一切都还需要谨慎行事！~