    《灵魂的愤怒》最新章节...

    锋臧：“放了他？你们可以知道他做了什么？”

    秦婷：“哎哟，锋臧大叔，不就偷了你一点点还魂水吗？你给他不就是了吗？何必那么小气呢，你说对吧？在我心里我锋臧大叔，一直都是大人大量，宰相肚里能撑船，是难得一见的大好人，好得不能在好的人，要是别人有一点点困难，你都会拔刀相助，现在这个小兄弟有困难，你就当帮帮他就是了呗！~我知道你只是吓吓他，是想教育他做人要诚实，不能随便拿人东西，对吧？我就知道我锋臧大叔是最好的！~”一边拍马屁，一边为天心解着身上的龙筋绳索！~秦婷对着天心小声的说到：“我说你怎么跑到这里来了，真是不知死活，还好你遇见本姑娘，算了，救你一命，以后你的命是我的了！~”

    幽彬悄悄的告诉锋臧：“师傅，我们还是放了这位小兄弟吧。(全文字小说)”

    锋臧：“为什么？难道我还怕他不成？”

    幽彬：“师傅当然不怕，这个混界中，谁又能把师傅怎么样？可是这人身份好像不一般，就连凤来朝的老板娘，对他也好像忌惮三分。”

    锋臧：“怎么回事？”

    幽彬把凤来朝的事，完完全全的给锋臧讲了一遍，锋臧：“怎么可能？絮奕这个人和我也算做了几万年的邻居，还算有些了解，她从来不买人帐的，怎么会对这个臭小子这样？”

    幽彬：“所以还请师傅三思。”

    锋臧想起了刚刚的灵魂力量，心里思考着：“絮奕如此对待此人，定有原因。刚刚的灵魂力量也不可能是一个武皇级能拥有的，此人到底是谁？到底藏着怎样的秘密？”

    秦婷已经把天心给救了下来，扛着天心，扶到了锋臧面前：“锋臧大叔，谢谢了你哦。你真是个大大的好人！~”

    锋臧看着眼前的天心，心里盘算着：“既然此人身份不明，那我也没必要去结下这仇恨，杀了他也没有什么作用。万一出了什么事倒也麻烦，倒不如做个顺水人情。反正我也没有什么损失！~”锋臧笑了笑：“没事，本来我也就想吓吓他，既然是婷丫头要，那就送给婷丫头做礼物，哈哈。”

    天心在秦婷肩上：“多谢阴王前辈的不杀之恩，只是为了救人，我还有一个不情之请，求阴王成全！~”

    锋臧：“你还想要还魂水？”

    秦婷看了看天心：“哎哟，瞧你说的，我锋臧大叔，才不会像你想的那么小家子气呢，不就一点还魂水吗？多的是，而且你是拿去救人的，所以我锋臧大叔肯定会给你的，你不用担心，对吧，锋臧大叔？”

    锋臧：“别，这个高帽子你别给我戴，戴不起，这个人可以给你，还魂水嘛！~”

    秦婷拉着锋臧的手，撒娇一般：“哎哟，锋臧大叔，不就一点还魂水嘛！你就给他就是了嘛！~更何况救人一命胜造七级浮屠，你就给他吧！~而且你看，你把他打成这个样子，就当给他一点医药费，对吧？你老人家也不缺这一点呀！~”

    秦婷见锋臧还不肯答应：“要不这样，锋臧大叔，你把还魂水给他，过些日子我去给你偷点父王的晶石过来？”

    锋臧：“婷丫头此话当真？”

    秦婷：“当真，当然当真了！~”

    锋臧：“那好，既然你是为了救人，这还魂水就送你一点。冷夜去拿点还魂水过来。”

    锋臧右手对着天心释放出强大的灵力，灵力在天心身体里涌动，天心整个人在秦婷肩上泛着一种奇异的黑色光华，在朦胧的天光中，有一丝模糊，有一丝显眼！~

    随着一股股不死级力量流入天心体内，天心的伤，开始逐渐恢复。很快锋臧收了自己的力量，冷夜拿来了一个小葫芦，递给了锋臧，锋臧将葫芦转给了天心：“好了，小兄弟，你可还有不适？这是还魂水，你拿好了，快回去救人吧！”

    天心仿佛恢复了很多，接过还魂水，心里的激动不是用言语能表达的：“我来结界捣乱，阴王不但不怪罪于我，还赐我还魂水，我无以为报，只能拜谢阴王大恩！~”

    天心单脚跪地，向着锋臧深深的鞠了一躬，锋臧：“好了，既然要救人就快去吧，别把时间耽误了，记住以后可别在偷东西了。”

    天心：“我一定谨记前辈教诲，我这就告辞了，若日后有机会，在来感谢阴王大恩。”

    天心拿着还魂水，无比高兴，向着结界飞去，秦婷：“诶！~你等等我，你还没有感谢我呢！~”追着天心跑了过去，可是又怎么追得过天心！~

    秦婷被锋臧给拦了下来：“婷丫头，怎么刚来就要跑呀，也不陪你锋臧大叔多玩两天？”

    秦婷：“哎哟喂，锋臧大叔，我还没要到他的地址呢！~他比你好玩多了！~”

    锋臧笑了笑：“哟，我的婷丫头，是不是看上这小帅哥了？”

    秦婷：“锋臧大叔，你说什么呢！~”

    锋臧：“好了好了，你不用去追，我们婷丫头要找他还不容易，你锋臧大叔帮你找，好了，别看了，你跑不过他的！~”

    天心拿着还魂水，出了结界，用羽毛唤来了羽筝，没有做丝毫停留，向着沙难还树林飞去！~

    天心日夜兼程，终于在第三天下午回到了沙难还树林，见到了追月和白羊，追月看见天心一身破烂，眼泪哗哗落下：“怎么成这个样子了，有没有受伤？”

    天心笑了笑：“放心吧，我没事，看我把还魂水给带回来了，我马上就去拿圣灵果，到时候我们就可以回去找小雪了。你怎么样？有没有在疼？”

    追月：“没有，我没事。到是你，看你衣服，你一定好危险。你看我现在也没事，还是别去了，我们回去找小雪吧。”

    天心：“不行，这怎么可以，我说过要保护你的，嘿嘿，衣服烂了，到时候你给我做就是了。我回来只是看看你的，好了，我走了，我很快就会回来的！”

    追月：“别去了，我不要你冒险。”

    天心：“放心吧，我没事的。”

    白羊送天心出了门：“接下来的圣灵果，你可以千万要小心。”

    说话间，天心和羽筝已经飞向了幽暗鬼城，在幽暗鬼城，天心为了避免狂暴的紫雪儿把都城给闹翻天，让人将自己的消息，带回去给紫雪儿。本想让羽筝也留在幽暗鬼城的，可是羽筝执意跟着天心，所以两人向着仙界瑶池飞去！~