    《灵魂的愤怒》最新章节...

    追月的人魂力量，化作无数粉sè光点，向着四周飞散，飘在整个心月天涯的花海里。

    天心抱着追月，发疯了一般，想要抓住这些灵魂光点：“不要走，不要走！不要啊！”天心绝望的哭着，眼泪如雨一般的落在心雪石上，冰冷了心月天涯。因为他抓不住，他什么都做不了，也什么都改变不了，唯一能做的就是看着，只是看着，看着追月的生命力，在他怀里流逝，看着他最爱的人在他怀里离开！

    “我爱你，我爱你，我爱你！~”追月的一切，在天心脑海里浮现，那一点一滴，那青梅竹马，那生死不离的约定，缠绕着天心，将天心定格在了那个画面，天心仿佛没有了魂魄，呆坐在心雪石上，抱着追月一动不动！~

    羽筝，战魂，云裂不知道该说什么，也不知道怎么安慰天心，只能站在天心不远处，等着天心。

    一束粉sè光芒划过天际，一个小不点，扑扇着自己的小翅膀，闪着粉sè的光芒：“请把我的主人交给我。”

    jing灵见天心没有了反映，飞到天心面前：“请将我的主人交给我。”

    天心回过神来，心里如死水一般安静，心痛让他生不如死，天心看着jing灵：“你来晚了，她走了！”天心接受了现实，整个人都仿佛行尸走肉一般。

    “主人的确应该走了，应该跟我回属于她的世界。”jing灵看着天心怀里的追月。

    “属于她的世界？”天心不明白的看着jing灵。

    “对，我奉命在这里等主人好久了，当主人失去人魂力量，变成一头白发的时候，她就已经不属于这个世界了，而是应该回属于她的世界了。”jing灵解释着。

    天心还是不相信：“我凭什么相信你？”

    “我能唤醒主人真实的力量，她就可以复活。所以请把主人交给我。”粉sè的jing灵看着追月，等待着天心的回答。

    天心仿佛抓到了救命的绳索：“真的？”

    jing灵一束粉sè的光，将追月笼罩，追月的生命力在缓缓流动，追月睁开了眼睛，看着天心：“天心。”

    失而复得让天心从心里的深渊一下跳了出来，燃起了希望，好开心的看着追月：“月儿！~你没事了，太好了。”

    天心看着虚弱的追月，抚摸着追月的头发：“可是为什么她这么虚弱？头发？”

    jing灵：“我只是唤醒了主人，其他的要等主人回到她的世界，才能恢复。”

    “怎么回事？”虚弱的追月还不清楚发生了什么事。

    天心抱着追月：“别说话，你现在要好好休息。”

    “你们有什么话，快说，时间不多了，我要带主人离开了。”jing灵看了看天空的满月。

    天心一下子紧张起来，紧紧的抱着追月：“不行，谁都不可以带走我的月儿，她是我的。谁都不行！”

    “如果主人不跟我回去，那么我也救不了她，她必须要回属于她的世界，才能获得她的生命之力。而且如果她不回去，那么你们的世界将会不复存在，甚至整个第三空间都将会受到毁灭的打击。”jing灵仿佛知道一些什么。

    羽筝等人听到这里吓了一跳，怀疑着jing灵的身份。

    “不会，一定有办法，这些和月儿没关系。月儿是我的，我不许她离开我。”天心那么害怕追月离开他。

    羽筝看着jing灵：“能不能告诉我们，你是谁？”

    “我是神秘世界的粉月，是追月的守护者，奉神秘之最的命令，来这里接追月。其他的我不能告诉你们了。所以为了追月，为了你们的世界，也为了整个第三空间，请把主人交给我。”jing灵的话，出乎所有人意料，神秘世界，神秘之最，这些都是他们听都没听说过的存在。

    “可是，可是我不能让月儿离开我。”天心那么舍不得追月。

    “天心，我们不可以那么自私。”追月虚弱中安慰着天心，劝说着天心。

    “可是，可是！”追月是天心的命，要割舍谈何容易，即使是为了救追月，他也舍不得追月离开他一步。

    jing灵看了看天空：“时间不多了，神秘世界的大门马上就要打开了，你们有什么话就快说。”

    月光仿佛连接到了花海，花海中飞出无数光芒，整个心月天涯，散发出奇香，花瓣漫天飞舞，灵气流动在心月天涯，整个心月天涯的花海都在变化着，一个花环一样的大门出现在空中，天心抱着追月，再次哭了：“不要，不要！我不要。”

    jing灵的光芒慢慢的包围了追月，追月慢慢的从天心怀里向着空中飞去，天心放开了追月：“月儿，月儿！”

    虚弱的追月看着天心：“天心，好好照顾自己，好好照顾小雪，等我，等我，天心和追月永远不会分开，我们要天涯相随。”

    “我等你，我等你。”天心的眼泪化作那一滴滴银光落散落在心雪石上！~

    粉月带着追月，飞进了花环里的世界，花环消失了，神秘世界的大门关闭，心月天涯恢复了原来的样子，天心坐在心雪石上，一动不动的想着追月，他要等着追月回来，追月获得了生命的力量就会回来。

    虽说追月没事了，可是天心如此爱追月，追月对他如此重要，他又怎么舍得追月离开，他无法接受追月不再他身边，失去了追月的天心，停留在了追月离开的那一个画面！

    天心抱着追月的古筝，三魂少了两魂，坐在心雪石上，痴痴呆呆的看着天空，等着追月回来，他知道追月不会丢下他的，追月很快就会回来和他成亲，陪着他一辈子。

    无论战魂，云裂，羽筝怎么劝他，他都没有反映，他心里的一团死水，只剩下了一个意念，就是等追月回来。无论白天，夜晚，不吃不喝也不睡，他由于兽型化，再次超脱限制从帝神初级一下蹦到了不死初级，所以他已经如他的等级一样，不死了！~

    什么都不能改变天心等追月，月儿我在等你回来，我要保护你守护你一辈子，我只要你，我爱你。永远，永远！~

    时间在流逝！~