    {）}

    仙族百姓在人族大军的包围中，不要命的攻击着侵略者，人族大军对这些伤害人王的人自然是憎恨之极，但是由于天心一直在喊着：“不要伤害他们，不要伤害他们。(.n.)”所以人族士兵最多也是下手重点，并没有下死手。一阵混乱过后，仙族百姓被制服了。军医已经赶到，在为天心处理着伤口。

    两把刀还在天心腹部，天心躺在地上，不要回去。仙族百姓被押到天心面前。老者：“要杀就杀，反正我们今天也够本了。即使你屠杀得了我们村里的人，还会有千千万万的仙族百姓，继续来杀你，直到将你送入地狱。”

    士兵们都在愤怒中喊着：“杀了他们，杀了他们。”

    天心示意所有人安静，向着老者问到：“老伯，天心有一个问题想问你。”

    老者一口口水向着天心吐去，正正吐在天心的脸上：“呸，你少打如意算盘，别想我会告诉你什么，要杀就杀，别那么多废话。你杀了我们那么多人，多我们几个不多。”

    追月和紫雪儿哭着，天心左手捂着自己的腹部，右手轻轻的擦掉老者的口水，仿佛很伤心的样子，追月也帮天心擦着口水和疼出来的汗水。紫雪儿也同样守在天心身边，责怪到：“你怎么可以这样，我天心哥哥又没伤害你。”

    天心：“我想知道，在你们眼里我是怎么样的一个人？”

    老者：“你是怎么样的一个人你自己不知道吗？好我现在就告诉你，你是一个恶魔，一个十足的大恶魔，你为了自己的私利，侵略我们的土地，杀害我们的同胞，手上沾满了我们的鲜血，你是一个吃人不吐骨头的恶魔，死在你手上的冤魂早晚有一天会把你啃得粉碎。我儿子，原本是一个普通的山野樵夫，因为你们的到来，他扛起了保护家园，保护我们这些老弱病残的责任，可是却被你坑杀在了幽暗鬼城之外。你在看看，这些人，原本都有自己幸福的家庭，都是因为你，他们没有了家人，因为你这个恶魔。”老者失声痛哭，说不出话来。

    女子哭着：“我的未婚夫，原本也是一个农夫，为了抵抗你们这些恶魔，他拿起了武器。原本在过不了几天我们就可以结婚了，可是。。。他死得好惨，每天晚上我都会梦见他血淋淋的样子，说他死得好冤。都是你，这一切都是你造成的。你这个恶魔，我要杀了你。”

    老者擦掉眼泪：“别哭，别哭给这些恶魔看，我们的将士都是我们的骄傲，他们没有完成的事，由我们继续完成，除非这些恶魔将我们仙族彻底杀光，否则只要我们仙族还有一个人，也要与他们战斗到底。”

    小孩：“我要给爹爹报仇。”

    天心听到这里，眼泪滚滚而下，回首间，才发现自己做了那么多错事，原本他以为自己是人族的骄傲，原本他以为他做的一切可以为所有人带来幸福。可是现在才知道，自己在别人眼里居然是如此的恶魔。紫雪儿：“才不是，明明是你们先杀我们人族子民，我天心哥哥只是为了保护我们人族子民，才还手反抗的。明明就是你们的不对，为什么把责任全怪到我天心哥哥的身上。而且我天心哥哥从来就没有伤害过任何百姓，只杀过那些反抗的人。”

    天心阻止到紫雪儿：“小雪，别说了。”

    老者：“家都没有了，我们能不反抗吗？只要你们在一天，我们就会反抗到底。直到将你们彻底赶出去。”

    天心示意追月将自己放开，天心很努力的坐了起来。咬着牙，然后将自己的脚退后，跪在了地上，向着仙族百姓磕头：“对不起，对不起！~对不起！~”

    所有人都呆了，包括那群仙族的百姓也不知道这是怎么一个情况。追月和紫雪儿扶着天心，天心一只手捂着不停流血的腹部，一只手啦着紫雪儿，一口血吐在了地上：“天心，天心对不住你们，天心原本只想给所有人安定的生活，却，却没想到给你们带来了这么大的伤害，天心知道最没用的就是对不起，可是，可是我不知道能为你们做些什么。是我害得你们家破人亡，我是混账，我是大恶魔，是我的一意孤行害了那些无辜的人，他们虽然不是我亲手杀死的，可是我却难逃干系。现在却只能用对不起，来表示我的歉意，我知道，你们永远不会原谅我，但是我还是要对你们说对不起，对不起。对不起！~”天心在疼痛的忏悔中，晕了过去。

    所有人把天心抬进了大营，原地只留下了满地的鲜血，还有不知道情况的仙族百姓。看守的士兵，你看我，我看你，都不知道怎么办：“他们怎么办呀？要不我们去问问云将军？”

    一个士兵：“他们刺杀我们天心少爷，死一万次都是活该。”

    士兵：“对，他们只知道我们侵略他们的土地，侵略他们的家园，可是他们根本就不知道，他们杀了我们多少同胞。我们又有多少同胞死在他们的残杀下。天心少爷太善良了，依我看就应该杀了他们。”

    龙翔按照追月的吩咐，跑了回来：“按照我大哥的意思，把他们放了吧。”龙翔蹲下：“老伯，我也不知道怎么说，也许你没错。但是你可知道，我们人族百姓死得不比你们少，我们人族百姓也是肉做的，也有美好的家园，也有我们自己的幸福，战争不是我们想的，是因为你们的强取豪夺，我们才拿起武器反抗。当然我没有怪你们的意思，只是你也看到了，这一切根本就不关我大哥的事，我大哥是好人，他从来没有杀过任何一个百姓。你可以恨我们，但是请你不要怪我大哥，好了，你们走吧，按照我大哥的意思，我放了你们，以后如果你们还想伤害我大哥，就别怪我无情。”

    老者：“你们要放了我们？”

    龙翔：“快走吧，我不想在看见你们。”仙族百姓，你看看我，我看看你，仿佛思考着，离开了。

    r*^_^* 更多精彩内容请登录：genduba