    天心当然被带回了家！~

    经过欧阳菱儿的一番诊断，天心没有丝毫问题：“奇怪，天心这是怎么了？他没有任何不适才对！~”

    天心躺在床上想要坐起来：“小雪放心，我真的没事，我只是好像看到了什么！~”

    紫雪儿阻止天心坐起来：“不行，天心哥哥还是好好休息，要不怎么会头疼！一定是天心哥哥被气得头疼！~”

    “看到了什么？”欧阳玉儿询问着天心，似乎很敢兴趣！~

    “我好像看到了，茗瑶变成了尸人，好像在哭泣！~”天心似乎猜测着什么：“不对，难道是因为梦的原因？”

    紫雪儿四人当然知道是怎么回事，所以所有人都变得沉默，不知道应该说些什么！~

    天心不停的揉着自己的头，似乎茗瑶的脸挥之不去，那张惨白的脸上挂着泪珠，死气沉沉的样子，扰乱了天心的脑海：“茗瑶！为什么会感觉这么真实！不是梦境吗！~”

    紫雪儿阻止了天心：“好了，天心哥哥别想了！~”

    欧阳玉儿也帮忙劝着天心：“对呀，你别想了！你还是好好休息吧！~”

    云裂转开话题：“不过，这个血衣教的事，恐怕我们得管管，要不然的话，恐怕不只是我们这一片没法安宁，就连整个人族都没办法安宁了！~”

    云裂一说，天心自然也就想起来了：“对，差点把这事忘记了！云，你不是不会武功吗！那刚刚你用的是什么？~”

    所有人看着云裂，等待着回答，云裂摸着自己的头，似乎忘记了编制一个谎言，显得有些慌乱：“啊，这个，这个，是这么一个情况啊，我虽然不会武功，可是我得一个高人指点过，会一些奇门之术，刚刚不过是用来吓唬那个小屁孩的！~”云裂转开话题，一脸责怪的样子：“我说大哥，你这记忆有点玩点过头了吧，自己的未婚妻，自己的生死兄弟，这些都给忘记了！你平时不是老吹捧自己记忆力很好的吗？你到是给我想起来喂！~”

    天心笑了笑，自己也觉得奇怪：“对哦，为什么什么都没忘记，偏偏把你们两忘记了！~”

    云裂一副大仁大义的样子：“好了，好了，我也不怪你了！现在我们首要的问题是这个血衣教，虽然你不是人王了，可是我知道你肯定也放心不下，所以我去帮你查查这个血衣教！~”

    “也好，这种邪教，我们绝对不能放过，一定要想办法做掉它！~”天心想着尸煞傀儡之术，恨不得现在就冲出去把血衣教消灭干净：“等等，我也去！~”

    天心准备下床，可是紫雪儿又怎么放心，阻止了天心：“好了，天心哥哥，你就别去了，你好好休息就是了，先让云裂去探探情况！等到有了消息，我们在一起去！~”

    “可是！~”

    欧阳玉儿看着天心不放心的样子，保证着：“那天心，雪儿，我也去帮云裂哦，这种尸煞傀儡之术太过分了，连死人都不放过！~”

    “可是！~”天心还是想要自己去！~

    “好了，天心哥哥，你放心好了！相信我，探查的事呢交给云来办，到时候查清楚了，你在亲自决定好不好？”紫雪儿劝着天心！~

    云裂保证着：“对呀，你就放心吧，我一定会给你一个交代的！~”

    天心面对众人的阻止，只好答应了！~

    云裂三人出了屋子，云裂停了下来，欧阳玉儿还看着屋里，似乎很舍不得的样子，撞在了云裂的身上：“哎哟！你干嘛！~”

    云裂看着欧阳玉儿：“我还没有问说你干嘛呢！~”

    “懒得和你扯，我要去调查血衣教了！~”欧阳玉儿绕开云裂！~

    云裂一把抓住欧阳玉儿：“等一下！有件事想和你们商量一下！~”

    欧阳菱儿猜测着云裂的心事：“云公子可是要说风箐雨惜的事？”

    云裂点点头：“没错，我想今天的那两个女子，什么风箐雨惜应该也是你们的同伴是吧？云裂有个不情之请，还希望两位为了那个臭小子的安全，暂时不要与他们相认，相见！~”

    欧阳菱儿点点头：“这是自然，云公子可以放心，我和玉儿不会暴露天心的身份，我们暂时不会与他们相认的！更何况天心很有可能就是我们要寻找的人，所以我们更会想办法保护他，所以这个你就放心好了！~”

    “那就好，我们走吧！~”云裂化作一道灰色消失了！~

    欧阳菱儿和欧阳玉儿当然也跟随云裂一起去调查血衣教了！~

    而九天等人，自然也要探查血衣教！所以也派出了人探查血衣教！~

    当然西坞卡纳也不会甘心自己被这么欺负，所以当然也要将事情，告诉他的远祖！~

    不过他的远祖可是天之界的超级高手，事物繁忙，所以他也不可能见到他的远祖！~

    所以他也只好按照上边的要求，准备在百花镇附近修建血衣教分教！~

    血衣教的修建地址已经选好，而且也开始运作动工了，修建他们的分教！~

    没有见到远祖的西坞卡纳，心里还是瘆的慌，可是他也没有办法，他只能小心翼翼的行事，不敢太过招摇，云裂的事让他有些惊讶，平凡界选址并没有想象中的那么简单！~

    “本想借着百花节的日子让我们血衣教可以在花都大放异彩，没想到却遇见这档子事，你说上面也不管管，还吹嘘什么狗屁远祖，真他奶奶的不是东西！我觉得吧，那些远祖都是骗我们玩的！~”一个血衣男子与西坞卡纳喝酒抱怨着！~

    西坞卡纳一脸的严肃：“远祖的确是存在的，否则怎么会有这彼岸花，还有尸煞傀儡之术，更何况他们的势力我们是亲眼看过的，这绝对不容小觑。只是估计他们现在还不好露出身份而已！而且管他的，只要我们有油水可捞就行了，实在不行，我们跑路了便是！~”

    而云裂三人，却悄悄的在听着！~