    第八章 方妙灵

    “我说光头，你怎么可以就这样把我拉到方家呢？连让我回去换衣服的时间也不给！”首航被吴天强行按进驾驶员位置以后，不满的抗议到！

    昨天晚上和那帮老头喝酒吃肉，把从来没有经历过这种轻松场合的首航兴奋的半死，然后就成了被灌酒的对象，直到被灌的找不到东南西北，不过，因此也定下了吴天的外号“光头”！根据首航的说法就是：吴天这个名字很容易让人联想到“无法无天”这个词，无法就是无发，无发就是光头！就这样，首航就把吴天叫做光头。

    “谁叫你这么差劲，被灌的那么醉？我现在还担心你的酒有没有完全醒过来呢！”吴天回到：“现在你看看几点了？还有那个时间给你换衣服，我们一路还得开快点才可以赶到呢！少废话，快开车！”

    “都是你，自己不会多喝点？搞的我被灌酒！”首航终于确定自己认识吴天实在运气不怎么好，准确的说，是没有一件好事撞到过！那几个老头子和吴天喝酒根本喝不过吴天，因为吴天是用内功把酒给『逼』出来的，怎么也喝不醉，被几个老头发现以后，直叫吴天浪费，所以，几个老头再也不和吴天拼酒了，难得撞上首航，不被抓过去玩，那就显的几个老头不正常了！

    “还好意思说，是你自己不行就不行！”晓芸在旁边帮着吴天说话，当然，还不忘诱『惑』首航：“你快点吧，要不到家了，我表姐走了就不怪我啊！”早上就是用这个把首航从烂醉状态哄醒过来的！

    “你表姐真的很漂亮吗？”首航『色』『色』的问到！他自问一向对高手和美女没有什么免疫能力。

    “去了就知道了，我说你开不开车啊？不开车我叫哥哥来接我们了啊，你就回去睡觉醒酒去！”晓芸不耐烦的叫到。

    “开，马上就开！”首航赶紧坐好，发动了车子，朝方家开去！

    路上，吴天警告首航：“你要是再叫我什么光头，看我不砍死你！”

    “没什么啊，不就一个名字吗，你不服气也可以给我来一个啊，嘿嘿！”首航对吴天的话当作没听见，还欺负他不会给人起外号。

    “你....”吴天被气的够呛！可是还真的拿他没办法：“好，你说的啊，到时给你个外号你别抓狂！”

    “嘿嘿，起了在说吧！”首航不以为意的说到。

    没多久，三个人就来到了方家，晓芸急不可待的条下车子，就朝房子里面跑去，一边跑还一边叫：“灵表姐，我回来了！”

    吴天和首航则是慢慢的走向房子大门，这时，方萍听到晓芸的叫声，已经出来开门了！

    “方姨！这个就是高首航，我的朋友！”吴天忽然发现，自己在说出我的朋友这几个字的时候，心里竟然流过一阵的温暖，原来，有个朋友可以这么的幸福！

    “方姨！”首航跟着吴天叫了一声。

    “呵呵，高家的少爷，可是稀客啊！快进去坐！”方萍开玩笑的说到。

    “方姨，你别说这些，我感觉很不舒服！”首航没有任何的做作：“我现在只是作为吴天的朋友身份来这里玩的，不是高家的人！”

    “还较真了，我妈妈跟你开玩笑的！”晓芸在方萍后面说到：“妈妈，表姐还没到啊？”

    “她们应该在路上了，你们先玩，我去厨房先忙！对了，首航是吗？别客气，方姨跟你说着玩的，到这里就跟自己家一样啊！”方萍说完，就走厨房去了，她知道，这些小年轻有她在，反而会变得拘谨，放不开来玩闹！

    “我噻，你妈妈真好！”首航羡慕的说到，现在他们在二楼，原来晓芸住的房间里面玩！

    “废话，我妈妈是最好的！”晓芸抱着洋娃娃，懒懒的靠在正在上《辉煌起点》网站的吴天身上，一点也不在乎还有别人在旁边！

    “对了，光头，你在游戏里面叫什么？等进游戏了，我找你！”首航也没有理会晓芸，坐在吴天的身边，跟吴天一起看着游戏的公告！

    “我叫幻影风魂！”吴天随口回答到！

    “什么？”首航忽然很大声的叫到，把吴天和晓芸吓了一跳。

    “你要死啊，好好的叫什么叫？”晓芸生气的把手里的洋娃娃朝首航丢了过去。

    “我说你是不是真的酒醉的太厉害，变成酒精中毒烧坏脑子了？神经病一样！”吴天也不满的看着还惊讶的合不上嘴的首航说到。

    “他没发烧啊？”晓芸非常配合的走过去，『摸』了『摸』首航的额头说到。

    “去，你才发烧！”首航被晓芸一碰，总算清醒过来了，先一把打掉晓芸的手，然后问到：“你就是那个散仙幻影风魂？”

    “是啊，有什么问题吗？”这下轮到吴天有点奇怪了，顺着首航的目光，也低头瞧了瞧自己，没什么不对啊，衣服也没皱纹，再『摸』了把自己的脸，脸上也没有什么异物啊！

    “哈哈，那以后我就发财了！”首航又一次的叫到！

    “白痴！”吴天和晓芸不约而同的对着首航丢下一个白眼，说到。此时的首航正在yy着怎么利用吴天来帮自己升级、赚钱，幻想着大把大把的钞票落入自己的口袋......

    “晓芸！”楼下忽然传来一个清脆的女声！

    “表姐！”晓芸听到以后，马上跳了起来，准备去接表姐！吴天也只好陪着准备下楼！

    “砰”晓芸没注意，把和正在yy的首航撞到了一起，自己被撞的倒退了几步，拌在了床沿，朝地上摔去，幸好吴天眼明手快，赶紧把晓芸抱住，才没有让晓芸摔到地上！而首航也不好过，被兴奋的晓芸直接撞的摔在地上，把他从yy中惊醒过来！

    “死首航，你那里不好站，干吗站在路中间啊！”晓芸从吴天的怀抱里面下来，马上边骂边动手，对准首航就是一脚，把刚刚从地上爬起来的首航题的有往前面摔去，眼看就要撞门上面了，这时，门开了......

    妙灵刚进门，跟自己的姑姑打过招呼后，就开始找自己的表妹，听到从表妹的房间传出晓芸的声音，妙灵高兴的朝二楼跑！刚刚到二楼，就听见表妹在骂着谁，赶紧把门打开，没想到，刚刚推开门，一条黑影就朝自己扑来，练武之人的反应让妙灵往旁边一闪，顺手就是一掌打去！

    倒霉的首航，还没站稳又被踢飞，跟着感觉掌风近体，赶紧运起内劲，硬生生的接了一掌，还好，这掌的力量不是很大，自己没什么事，就是把直线下落的身体改变了有个方向，变成了横向运动！

    一连串的变故，让里面的吴天和晓芸想制止也来不及了！只好眼睁睁的看着首航挨了一掌，跟着晓芸才反应过来，开口到：“表姐，别打，他是天哥哥的朋友！”

    妙灵在打出以后，也感觉不大对劲，听到晓芸的话，脸上不禁红了一红，没想到，刚到就......然后朝那个被自己打到的男孩子望了过去！

    “你们在干吗？搞的象拆房子似的！”下面传来郑建民的喊声！

    “没事，爸爸，是不小心摔了东西了！”晓芸赶紧回答到。说完还好笑的看着那个摔倒的“东西”正一脸气鼓鼓的爬了起来。

    晓芸的话让吴天和妙灵也笑了起来，这时，吴天才看清楚，一个身高1.68左右，穿着白『色』连衣裙、长着漂亮的瓜子脸的女孩子妙灵，大大的眼睛和晓芸一样，不过，没有晓芸眼睛里面的古灵精怪，显的很文静，高耸的鼻子下面的红红的小嘴，此刻正表现出自己主人的开心，看得吴天一呆，好一个漂亮的姑娘！

    “这就是我的表姐，漂亮吧？”晓芸看到吴天的样子，开心的抱着吴天的胳膊说到，不过，她不在意吴天猛看着她的表姐，倒是看到刚刚爬起来的首航一副猪哥样的看着妙灵，马上放开吴天跳到首航的面前，叫到：“『色』棍，看什么看，没见过美女啊？”

    首航本来是非常生气的，因为那个人不但不帮忙扶摔倒的自己一下，还可恶的加上一掌！可是爬起来看到漂亮的妙灵以后，脑袋在一次的停止运转，看的呆在那里，嘴教流出的口水也没发现，直到被晓芸叫醒过来，才感觉自己好象流口水了，赶紧用手擦了擦，一脸尴尬的说：“那个...还真没见过这么漂亮的美女！”

    “咯咯！”他的表情逗的妙灵又是一声轻笑：“我叫方妙灵，刚刚不好意思啊！”说完，把手朝首航伸了出去，向他道歉到。

    “没什么！我只是没想到你会突然开门而已！”首航看到妙灵的笑容，差点有失态了，还好，旁边的晓芸的二指神功让他清醒过来，急忙伸手，想和妙灵握手！

    晓芸一把打掉首航的手，拉起妙灵的手，朝吴天走去，嘴里说到：“表姐，不理他，我给你介绍天哥哥认识！”

    首航无辜的看了吴天一眼，发现吴天正在好笑的看着自己，不禁对吴天挥了挥拳头，意思是你再笑，我揍你！

    “你好，你就是我表妹嘴边挂着的吴天是吗？长的蛮帅，怪不得我表妹整天念叨你呢！”妙灵看着吴天说到，心里想：这个就是幻影风魂啊，想不到，他的一身修为这么厉害！

    “表姐，你说什么啊？不理你了！”晓芸红着脸摔掉妙灵的手，却很自然的走到吴天的身边去了！

    “你好，我就是吴天！”吴天不知道该说什么，只好红着脸客气的回应到！

    “你们几个赶快下来！怎么全躲上面干吗？”郑建民的声音让吴天找到了解除自己尴尬的借口，说到：“我们下去吧！”

    “你的天哥哥怎么那么害羞啊？”妙灵小声的跟晓芸说到！

    “我那里知道！”晓芸对着妙灵的耳朵说完，拉着妙灵的手就朝楼下走去！

    “我们也走吧！害羞的光头！”首航总算抓到了吴天的一个致命伤，开心的叫到。在吴天的拳头打出来之前，自己已经跳到了门外！

    “你给我小心点！”吴天气鼓鼓的对着门外在整理衣服的首航说到，说完，也朝门外走去！

    “嘿嘿...我怕怕！”首航整理好衣服，丢下这句话，自己先朝楼下去了，留下吴天在后面关门...