    第十九章 智戏丑丑()

    文丑丑心里一定是极其郁闷的。

    往常别的帮众见了他，哪个不是阿谀奉承，就好像他自己奉承雄霸那样。虽然这样带给他的欢愉很有一种狐假虎威的感觉，但他在成为葵花的那一天起，对这些东西就已经很不重视了。

    眼前的这个人非常奇怪，看他的样子，不威猛、不霸道，文文静静，很有一点儒雅飘逸的感觉，可是为什么他这样盯着自己看的时候，会感觉到极大的压迫感呢？

    文丑丑不由得回想起了我刚才跟雄霸说话的口气。他倒吸一口凉气，这个人隐隐约有跟雄霸分庭抗礼之势啊！

    我的眼神里始终蕴含着笑意，一种略带嘲弄的笑意。我清楚的知道，对于像葵花这种人，你要降伏他，就一定要压迫！让他本已经孱弱的心，再也生不出一点反抗、背叛的念头——葵花，因为已经失去，反而更怕失去。而这，就是我的筹码！

    文丑丑擦擦冷汗道：“帮主霸绝天下，无人能比！天下会如日中天，必将威震江湖。加上秦少爷武艺高强，为人谨慎，正是帮主左膀右臂。刚刚帮主又收到两个资质绝佳的徒弟，加以时日比可大成。我天下会前途不可限量！”说到最后两句，已经声音尖厉、不似人言。

    我看着被吓得不轻的文丑丑，突然发现，这小葵花，倒也是个人才。难怪丑态百般，却做到天下会大总管的地步。他不回答我雄霸是何如人的问题，却只顾着说这天下会要一直发展壮大！这一点，正是其聪明之处！不过，嘿嘿，俺家还是不打算放过他就是了！

    “金鳞岂是池中物，一遇风云即化龙。”我又念起这句子，自言自语一般道：“雄霸的前半生就藏在这两句里边。说的是他命格中，要有风云相济才可飞腾发展。这风，就暗合在聂风身上。至于云嘛，我今天带来的步惊云就是了！雄霸得风云，正是大展宏图的时候啊！来，为天下会的发展干一杯！”

    我兴致正高，对文丑丑举杯相邀。他听我说为天下会的前景干杯，倒也不敢不喝。可是他刚颤颤巍巍的拿起酒杯，就发现我已经自顾自的把酒喝下去了。尴尬的拿着酒杯正不知如何是好呢，我却突然一笑，神秘的问道：“总管大人想不想知道那后两句批语是什么？”

    文丑丑脸『色』刷得一下变得惨白，刚想说什么。我却抢先一步『吟』道：“九霄龙『吟』惊天变，风云际会浅水游。”

    还是“『吟』”这种奇异的调式。不过，现在在文丑丑耳朵里，可以算是恶魔之音了吧？

    文丑丑不笨，相当不笨。他全身已经僵硬，面无血『色』，慌张而尖厉的喊道：“我没听见！我不知道！别告诉我！我不知道！我不知道！”

    我面『色』突然一变，用阴冷的语气，一字一句地对他道：“可是你已经听到了！”内中嘲弄意味竟不在阴冷中减少半分。

    “咣当！”文丑丑手中僵举了半天的酒杯终于还是落地了。琥珀样光泽的美酒流淌一地。然而此时的两个人却没有关心它的闲情逸致。文丑丑整个人已经呆滞了。混到他这个位置的人，当然知道现在自己的处境是多么的危险。

    我目光灼灼『逼』人，心里决定给他加个码了。眉宇间煞气迸发，厉声喝道：“大胆文丑丑！妄断帮主生平，你不要命了吗！”

    “啊！”文丑丑惨叫一声，跌坐到地上，颤声问道：“你问什么要害我？为什么？”

    “哦？我害你？我怎么害你啦？”我收回目光，装作毫不在意的样子，为自己斟上了一杯酒。语气淡然，好像竟还要开始谈笑风生起来一样。

    文丑丑呆呆的看着我，他想不明白，眼前的，是一个人吗？那个一直以来都面『露』微笑、儒雅斯文的人，跟刚才那个煞气之重，仿佛可以化为实质将自己撕碎的人，以及现在这个高深莫测、心机百出的人，竟然会是一个人？

    他还想着尽量保持稳定，回答道：“你，你把批语的后半句说给我听，还还诬陷我妄断帮主生平。这样帮主知道了我就死定了！”

    我浑身一震，好危险！文丑丑在这种情况下，居然还能说话一扭一扭的，差点把我恶心死。要是我刚才表现出受不了的神『色』，那刚才苦心营造的气势可就付之东流啦！靠他娘的，葵花就是葵花，以后一定小心为上……

    我假装沉『吟』了一下，迟疑着道：“总管如果把我刚才那两句批语告诉帮主，岂非大功一件？我说总管妄断帮主生平，乃是玩笑耳，丑丑岂能当真？”说罢干笑两声。

    文丑丑被我弄懵了，仅剩的理智判断出我不是要趁机搞死他，居然思路也开始活络过来。忙对我道：“你不知道！如果我把这句批语告诉帮主，帮主会杀我灭口的啊！哎哟，太危险啦！你刚才说我妄断帮主平生，可真是吓死我啦！要是被别人传到帮主耳中，我会没命的……”

    好你个葵花，居然唧唧歪歪起来……

    我打断他，装作惊异的样子问道：“你说雄帮主会因为你知道了他后半生的批语而杀你灭口？”

    当然了。

    越是知道的人少的秘密，就越是重要的秘密。而一个人知道的秘密越重要，那么这个人也就越危险。我知道这个道理，文丑丑也知道这个道理。

    看着他点点头，我突然一声爆喝，拍案而起！面容阴森森的，冷然道：“那总管以为雄霸何如人也？”

    还是刚才最开始问的那句话，但现在显然已经有了不一般的意味。

    文丑丑颓然坐倒，愣愣的说不出话来。

    我清楚地知道，文丑丑心里不会对雄霸的作风一点想法也没有。但我也知道，他不会离开雄霸。狐假虎威，离开老虎的狐狸，敢在群兽面前威风么？何况是个葵花……离开了雄霸，他文丑丑就什么都不是啦！

    而我现在要做的，就是种下一个种子，让他随意的发芽。我坚信，这种子在日后一定可以帮到我！

    我拿过两个酒杯，亲自斟满，飒然一笑道：“飘零乃山野之人，不谙世俗礼法，与总管玩笑几句，如有不当之处，还望切莫见怪。来，你我二人今后携手共事，请总管满饮此杯。”

    文丑丑心中纵有千般疑『惑』，也不敢在此时提出。我刚才一笑，对他仿佛大地回春一般，他明白，我终于放过他了。

    我饮尽杯中之酒，对他道：“听说帮主曾将断麟之子断浪带回天下会。总管安排一下，将他放到我这里吧。总管慢用，飘零先走一步。晚些时候自会打听到总管将我安置那里，不劳挂怀。请。”说完我扔了十两银子在桌上，一甩衣袖，飘然而去。

    下的楼来，我心里到有几分得意，看他平日作威作福，今日这哑巴亏可不吃定了？嗬嗬，也不想想我是谁？想当年，兄弟几个创业的时候，哪回谈判不是我出马，可也有一次失手么？当年……

    想到当年，我心里一阵黯然。再想想我刚才无意中散发出的煞气，一点点得意、嚣张早就不见踪影。诶，这个问题要怎么解决才好呢？

    想着心事，我回到了天下会。刚进大门口，就看到一大帮人闹闹哄哄的喧哗不止。抬眼望去，居然都是熟人。

    我快步上前抱拳道：“猛牛兄弟，什么事儿这么高兴啊？也给兄弟讲讲，大家一起乐和乐和啊！”

    我刚说话，就看周围的人先是齐齐一呆，既而“轰”的一声笑开。李拳头为人最是粗豪爽快，看到我之后，用他那比常人要大出两三号的硕大拳头在我肩头狠狠砸了两拳。当然，我还知道他的意思的，这一般都是豪爽大汉跟人打招呼的方式，用来表示友谊、亲密。但他也不看看自己的属『性』——兄台，看看你的基本攻击力先……

    还好我体质刚加了15点，要不还不成为你友谊象征的牺牲品，我心里略带无奈的想道。

    我一边胡思『乱』想，一边想尽办法不着痕迹的逃离李拳头的攻击范围。他却又一把抓住我道：“兄弟！真有你的！俺们都服你啦！”

    旁边的一众护卫兄弟们也都道佩服。佩服得我一头雾水。

    突然看见易出名混在众人里边，我才算稍稍明白一点，一定是他给我说什么好话了，呵呵，瞧吧我给夸的……

    闹了半天，众人才逐渐安静下来，我也终于搞明白了他们到底佩服我什么。原来，易出名跟着我一起见雄霸，完成了，而且还是超额完成了任务。这让他们一下就得出我不是一般人的判断。因为易出名的任务是根据他找到的特殊人才的好坏程度而决定完成效果的。

    因为我将江东四杰引到天下会里边，被众护卫杀了，他们居然也算超额完成任务。一般完成任务、包括超额完成，都要到上级部门那里去述职。文丑丑被我给拽去喝酒，管理机构还是没有瘫痪的。他们一去报到，每人加了许多的功绩分。这功绩分可是非常重要的，你来天下会为了什么？一是因为天下会管饭、给钱，二是因为天下会里可以学到武功。而不管是钱、还是武功，都是根据为帮派里完成了多少帮派任务而加的功绩分去换的。比如你攒够100的功绩分，就可以到天下会负责传授武艺的地方去学习翻天掌了。而如果你的功绩分累积到了500，就可以去学习天长掌法。以此类推。

    李拳头带着护卫去加功绩，碰到了易出名，一问加了多少，居然比护卫头领李拳头高出了15倍，让所有人大吃一惊。易出名也知道是因为招人招到了我的缘故，因此过来狂说好话。想想其实还是我主动要加入的呢，平白给了他这么多好处。

    等等，他们这么看着我什么？哇，一个个的目光都好『淫』『荡』啊！不会有什么非分的念头吧？我抓紧领口，大声骂道：“别过来，别过来，再过来我就喊了啊！”生怕他们说出：“你喊吧，喊破喉咙也没有人来救你。”这样的无理话语，我决定抢先发难，喊道：“破喉咙，破喉咙……”

    ……冷场……

    汗，居然没人有反应，我还以为怎么也得有一个人跑过来配合我道：“我就是没有人，我来救你了。” ^_^

    难道我一不小心讲了一个冷笑话……郁闷中……