    第三十八章 友人之礼

    京城，紫禁城，天下会。

    我与易出名、李拳头、冷锐锋四个人团团围在大门口，仔细讨论关于治安改善的话题。当然，话头以治安开始，最后却无论如何也都要转到关于眼前的决斗上的。

    于是不再矫情。

    我将身体前躬，一拳支着头，轻轻念道“月圆之夜。”

    易出名虽然是个刀客，但仰慕名侠风范，竟然也是激动万分。一手抚胸，一手遥指金銮殿顶，轻声道：“紫禁之巅。”

    冷锐锋噌棱棱抽出背后宝剑，剑尖西挑。年轻的脸庞，因为激动而涨得通红，声音也因为心情澎湃而变得颤抖。他极力用平静的语调说道：“一剑西来。”

    李拳头为人大大咧咧，好像对什么事都不怎么在乎，但是这震动江湖的决斗却点燃了他心中的火焰。他双手握拳，高举头上，跟着我们念道：“天外飞仙。”

    月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙。

    这句话，虽然不算什么千古名句，但是江湖上许多人都知道，这是白云城主叶孤城向万梅山庄的庄主西门吹雪挑战的话。绝世的剑客，孤傲的人、冷艳的剑，一切的一切都是如此动人心魄。

    决斗，本身就已经被神化了。

    我们四人分别念完了这四句话，相视一笑，心中涌起异样的感觉，友情急速攀升。

    不过，我们却忘了时间地点。四个傻老爷们儿站在天下会的门口，互相之间含情脉脉，实在是够……恶……

    这一幕被天下会其他会众记录下来，日后广为流传。大家因为离的较远，不知道我们在做什么，因此猜测、评论千奇百怪，各种各样。其中比较好的一种是，说我们的姿势比较向西方的艺术雕像，什么思想者啊、健美者啊之类的。而比较诡异的一种说法却流传更远，他们将我们的姿势和语言之间的关系也进行了一定范围之内的猜测。最后就变成了这样的效果。

    墨飘零做深思状，问道：谁放屁了？

    易出名回答：不是我。

    冷锐锋也是深受其苦，用剑尖指着李拳头揭发道：是他！

    李拳头双拳高举，洋洋自得：就是我！

    告别众人，我回到了青囊居。刚走进去，断浪就“蹦蹦跳跳”地跑出来迎接我。我一把将他搂在怀里，心中却略显无奈：迎接我至于用上《麒麟跃》这样高段的轻功身法么？

    交待了几句，断浪突然道：“义父，前天有个人来找你啦！”

    我奇道：“来找我？你知道是什么人吗？他说姓名了没有？”怪了，一般天下会众人是不会轻易来找我的，一是我曾经告诉他们我做事喜欢安静的环境，二是他们最近任务多，没时间找我这个闲人啊。

    断浪想了半天，回答道：“没有。不过他说他是你的朋友，给你带来了礼物，让你收下。”

    朋友？哪位朋友如此好心！

    我忙问道：“浪儿，你觉得这人武功如何？天下会戒备森严，他怎么进来的？而且还一下就找到了青囊居。嗯……他都跟你说了什么？”

    “义父，这个人的武功好高啊！我去找聂风玩，回来的时候，刚要进门，就看见他从旁边的屋顶上跳下来了，好高呢。他问我义父在不在？我说义父出去了。他就说他将给义父的礼物埋在院子里了，让我转交义父，说他是请义父喝酒的朋友。他还问我会不会忘了？我说我已经长大了，自然不会忘记，他就拍着我的头向上一跳，一下就不见踪影了。”

    请我喝酒的朋友？还有哪个朋友请我喝酒？陆小凤啊！

    我夸奖道：“浪儿真是大孩子了！不但没有忘记给义父传达消息，而且进退有据，回答得体，真是好孩子！浪儿，来人可是比较年轻，脸上好像长了四条眉『毛』？而且穿一身大红袍子？”

    断浪懵了：“四条眉『毛』？没有啊……义父，人不都是两条眉『毛』么？有人可以长了四条眉『毛』么？”

    我大惊：“没有？那他有没有胡子？他的胡子是不是长得跟眉『毛』一样？”

    断浪歪个脑袋，皱着小眉头想了半天，告诉我说：“他没有胡子。”

    我纳闷了，没有胡子？四条眉『毛』人见人爱陆小凤没有胡子？莫非是别人？

    断浪又道：“不过他穿的倒是大红袍。”

    我点点头，表示知道了，但是仍然不理解。

    我哪里知道，其实是有人触动了陆小凤身上挂的《金鹏王朝》的任务，让他在求西门吹雪帮忙的过程中，忍痛剃掉了胡子……

    我跟断浪在青囊居的院儿里找了半天，终于发现有一处地面凹凸不平。陆小凤给的礼物，搞不好就是宝物啊，不能让别人帮忙。我亲手挖开泥土，发现里边居然是一个大酒坛子！

    哈哈！这个陆小凤，说什么请我喝酒的朋友，原来果然又给我送酒来了！

    起出了酒坛，我发现这坛子酒可真不少。开始时候一不小心，竟然没有提动，后来双臂耗用真力，也是费了九牛二虎之力才搬到屋子里去的。

    酒坛颇大，大概要有二十来斤酒。材质倒是一般，还挂着不少湿泥。也没什么气味，不像我想象的酒香扑鼻。

    古怪！这样一大坛子酒，陆小凤费尽八力给我周进来干什么？看起来也不是什么特别香醇的佳酿。

    不管了，既然陆小凤有此好意，我也不能推辞，管他好酒坏酒，先尝尝再说！

    我找来酒瓢，拍开封泥，掬了一口，一饮而进。

    啊！原来如此！

    我喝酒的时候还在奇怪，此酒闻着既不香，喝起来也没什么味道，好生奇怪。但当这口酒下肚的时候，我立马意识到，我草率了。

    酒一下肚，一股热流迅速从膻中气海溢出，接着涌遍全身，最后会聚丹田。

    我本以为是增加真气了，刚想高兴。然而随着时间的推移，丹田却渐渐失去了对那股热流的约束，使它开始在体内随意游走。这可不妙！别到时候喝酒喝出个异种真气来，那可就得不偿失了。