    第五章 兄弟结义

    我心中大喜！这和尚豪放爽快，着实让人喜欢。于是走到禅杖前，双臂下探，抓紧之后，气沉丹田，手上内劲一吐，双臂用力，喝声“起！”将禅杖抓起，平举胸前。

    一念和尚大惊，噌地一下从地上窜起来，想不明白我瘦瘦小小模样，怎么会有这么大力气！

    要知道，内力和外力是完全不同的概念，一人天生臂力差的话，纵然内力修炼惊人，也很难轻易拿起六十多斤的东西。和尚刚才与我过招，知道我有些内力，却怎么也想不到我外力能达到如此程度。

    我貌似轻松，其实也在咬牙坚持。这禅杖，拿起来容易，要平举着，就不那么简单了。

    心念一动，我走到院中，双臂回靠，腰、腕用力，将那个禅杖舞动起来。我舞的正是江湖上流传甚广的《太祖棒法》！用这六十二斤的水磨禅杖耍出《太祖棒》的套路，虽嫌肥重，倒也不是不能坚持！

    我仗着内功高级，回气速度快，在几乎消耗掉全部真气的时候，终于用他的大禅杖耍完了这套《太祖棒法》

    “好！”和尚看的高兴，都忘记“呔！”了。“呔！你人生得瘦小，怎么有这样力气？只怕不比和尚差嘛。”看来他还是没忘“呔”，刚才一高兴改个顺序而已……

    我将禅杖往地上一戳，盘膝而坐，调匀呼吸，良久才恢复过来。笑眯眯地看着和尚道：“我这把力气如何？能不能举起禅杖？你想不想知道我怎么有这么大力气的？”

    和尚自然想，急忙点头。当然，我也不能就这么随意告诉他。在威『逼』利诱，磨破嘴皮，好话说尽之后，和尚终于同意，只要我告诉他我哪来这么大力气，和尚跟我说话之时，就不再以“呔”开头了……没办法，他嗓门太大，震得我头晕啊……

    我调出自己的状态来，对和尚晃晃手，道：“和尚，这是游戏，怎么忘啦？你人高马大，天生神力。我呢，不过是人物状态上边，力量这一项稍稍高了一点点，这样，我也能举得起来啦……”

    于是掐头去尾，笑着跟和尚讲了一遍我增长力量的经过。终于解了一念和尚的疑『惑』，他却不肯罢休，缠着我非要让我详细讲述那门我意外领悟却一直无法使用的《疯魔『乱』舞》是怎么回事？可怜我当日神志不清，怎能讲得清楚。只好把模模糊糊的记忆说给他听，不想一念竟然大呼有收获。拿起禅杖，笑着道：“洒家这杖法叫做《疯魔杖法》，本来只会使，却不怎么明白。经你一说，嘿嘿，洒家倒是领悟了，这杖法虽然托名‘疯魔’，却也不是真的疯了，用你刚才讲的那种感觉使用出来，只怕更有几分威势！”

    我淡淡一笑，出言相试道：“如此甚好！刚才缠着你打了一架，又白白吃你一顿狗肉，正无回报呢……”

    一念和尚面『色』不悦，打断我道：“打架有什么？洒家平生最爱喝酒打架，你跟我打了一架我正高兴呢！这狗肉就更算不得什么了，反正也是洒家在附近抓的！你如此说，莫非不拿和尚当朋友？”

    我摇摇头，出言相挑道：“我还真没拿你当朋友。”看和尚怒目圆睁，禅杖铛铛作响，我『摸』『摸』鼻子，笑着道：“大和尚记『性』不好，莫非忘了咱两人刚才的赌约么？”这『摸』鼻子的坏习惯，算是被楚留香给传染上了。

    一念看着我，半晌才摇摇头，说道：“洒家愿赌服输，也不要与你做朋友好了！”说罢两人哈哈大笑。

    我对一念道：“那你我不如就在此结拜！只不过没有香案之类，略显……”

    一念大笑：“你我结拜还要学那凡夫俗子般跪天跪地，焚香祷告么？”跟着大声道，“我一念和尚邱剑波今天就与你结成兄弟啦！”

    我本来做事就不拘小节，也是怕和尚不愿意才有此一问，既然他这样说，我自然更高兴了，也喜欢这个兄弟的豪放爽直，于是抚掌道：“洒脱之人正是如此！你我相交结拜，出于本心，世俗礼节不管也罢！既如此，墨飘零愿与一念大和尚邱剑波，结为异『性』兄弟！”

    一念听了，问道：“墨飘零？你就是墨飘零？江湖四公子之一的北方飘零？”我也纳闷，『摸』着鼻子反问他：“怎么，最近我很有名么？”我哪知道，我在游戏初期与薛九霄之战，已经创出不小名头。加上一直以来在天下会中深居简出，更增加了神秘感，名声反而盖过苦心经营的薛九霄，成为武林四公子最响亮的一个。

    一念取笑道：“闻名不如见面。原来神神秘秘的飘零公子，就长的这样一副落魄模样，说出去谁能相信？”

    我剑眉一挑，一泓淡淡的儒雅气质散发开来，虽然身着蔽衣，满身泥泞，竟也不能掩盖分毫。

    一念和尚一惊，瞪了我半天，终于长出一口气，点头赞道：“真好，如此才有几分斯文模样。”

    又歪着脑袋想了半天，突然笑了起来，而且是哈哈大笑不止。

    我心下奇怪，问他：“贤弟，我身上哪里不对了么？”

    一念突然止笑，做『色』曰：“贤弟？偏偏我就是贤弟？你怎知我年纪？若是我年纪更大呢？”

    互相询问年龄（当然是现实中的年龄），我二十五，恰好大他一岁，这声“贤弟”他是跑不了了。可惜和尚生的太过于彪猛，“弟”倒是“弟”了，却哪有几分“贤弟”中的“贤”样子？

    “我说贤弟，咳咳，还是叫你兄弟吧。我说兄弟，笑什么这么高兴？”

    “嘿嘿，大哥你在玩家中名号响亮，怕是在整个江湖之中都能算上一号人物了。不过嘛，这个武功，嘿嘿……比兄弟我也……嘿嘿，看来武林四公子也不过如此，你兄弟我也算是个小小的高手啦！哇哈哈哈哈……呔……”

    切，什么兄弟这叫……

    我打击他，同时也是为了警示他道：“不要小看别人！千万不要小看别人！不说别的，武林四公子中的东方九霄的武功就很强。当日我与他相斗时，就很佩服他的武功。算上这快一年来的进步，以及什么特殊际遇，只怕你还真不是他对手。”看和尚不服，我跟他解释道：“这么说吧，你的武功虽然不错，尤其防御力惊人，可惜还没有修炼到极致，只怕《外门金刚不坏》还没有大成吧？”

    看他点点头，我继续道：“而且你最大的弱点就是移动速度慢，虽然可以用防御力以及刚猛的攻势不足，但是一旦遇到我这样擅长轻功的人与你游斗，就难免要吃亏了。如果遇到薛九霄，他手中长剑用开《追魂夺命剑法》和《泰山十八盘》，可不会跟我的拳掌一样与你客气。”

    一念不服，小声嘟囔道：“切，什么兄弟这叫……”

    晕了，果然是兄弟，一路人啊，连说的话都一样……

    不管了，进行最后一次打击，我道：“莫说别人，就是我，你也不一定打得过。刚才你可真正赢了我？就算稍微占些上风，也不过是因为我不知道你底细。而且我自己也没有发挥实力，一来我好长时间没吃饭了正饿着肚子，二来我奔波了一宿尚未休息，三来我这里有许多功夫还未曾熟练，四来也多有留手，五来我……”

    一念果然哇哇大叫，要再来跟我过招！

    我此时吃饱喝足，体力恢复，而且内力也有所增长。关键是，许多武功都已经熟悉，极大的增强了我的信心，至少能把握到自己的程度了！

    我微微一笑，展开《迎风拂柳》，轻飘飘地退到院子正中，做个请手，让他先出招。

    此番争斗，又是另一般光景。

    我吃饱喝足，信心饱满，举手投足都更增威势，轻功速度似乎都加了两层。

    知道一念是金刚不坏，我也不再留手。

    他来时，我使开各种手法，挡架拦拆，直要分筋错骨，缠丝擒拿。他躲处，我不断疾奔游斗，纵跃腾挪，只欲拳掌相加，抢占先机。

    和尚郁闷了。打，他打不中，躲，他躲不开，心里叫苦不迭。

    突然站定，全力催动《金刚不坏》，叫道：“我虽然打不到你，可你也伤不了我！” 这是一个致命错误，他虽然防御力高，可是也不能光挨打不打人啊？如此还能不败？

    我一个《八步赶蝉》猛冲上去，一个《震天铁掌》拍到他胸口。一念嘴一咧，似乎没什么效果。我也不说话，展开轻功，一击即闪，跟着施展轻功，再次冲向他，又是一式《震天铁掌》！

    虽然我内力不高，而且怕伤到他，只用了四层掌力，但等我拍到第五掌的时候，他还是撑不住了。《震天铁掌》出于武当，虽然刚猛，但仍然少不了一分柔力。一念抵挡不住，蹬蹬蹬连退三步，一跤坐倒。

    我傲然屹立院中，冷声问道：“如何？我只用四成功力，你能抵挡么？”

    一念坐在地上哼哼唧唧地骂道：“这叫什么大哥，专门欺负兄弟的吗？”

    我“啊”的一声，急忙跑过去搀扶他，连连赔罪。

    欸，我刚才光顾着争强好胜了，连兄弟都忘了。争强好胜，争强好胜！我的老『毛』病啊！以为自己修身养『性』已经改进不少了呢，想不到，跟兄弟过招都要争那一口气，我……

    好在一念也不在乎这些，反而对我的功夫表示敬佩。

    我扶他起来，两人对刚才过招时候一些细节进行探讨，以期找到各自的不足与漏洞。最后我说道：“兄弟要练功，不如把这禅杖好好磨练一下。这禅杖锋利厚重，虽然不能提高你的速度，但是绝对可以提高你的攻击力！”

    一念也道：“正是如此！”

    我本来想将我的《静玉随心诀》教给他，可惜他一听《随息》开头的部分与《基本吐纳法》一样，就告诉我说他无法修炼一般内功。想来是专修外功之人被天赋所限。我要教他《五禽戏》，可惜他除了熊戏之外别的都无法完成，我只得作罢。

    一念喜欢拳法，我这里倒是有几门，但都是基本的，他全会。只有一门不错，《无极玄功拳》，武当的内家拳，他还练不了……无奈了，只好借着我的高资质，好好给他提升了一番对武功的学习程度！

    讲得他头昏脑胀之后，我说道：“兄弟，我要在这里修炼一下，你自己在院子里练练《疯魔杖法》好了，顺便帮我看顾一下。还有，我不知道要修炼多久，你要是下线，或者有事先走，就把那两块砖头敲碎我就知道了。”

    一念点头，却非要跟我进去，看看我怎么修炼……汗，自己兄弟，我就不瞒他了……

    于是开始修炼《昊天功》！摆开那个一腿弯一腿直，一臂直一臂弯的古怪姿势，在一念滔滔不绝的笑声中，我再次开始了《昊天功》的修炼！

    静意凝神虑智思，我按照法门缓缓搬运真气。经过了上次的修炼以及这一天逃命、过招时候不停运使《静玉随心诀》回气的粹炼，我发现真气运行的速度提高了不少！

    不知道是否错觉，我明显觉得真气在足阳明胃经的运行速度要比其他地方快不少。难道是因为常常使用轻功的缘故？不及细想，我继续练功。这次仍然是搬运真气三十六小周天。可是时间似乎短了一半还多！莫非以后可以越来越快？

    不管怎样，内功又提高了！估计功力也要更增加几分吧？

    美美的想着心事，我睁开眼睛，然后，再次看到了一圈眼睛，一圈好奇的眼睛……一圈好奇而熟悉的眼睛……

    莫非我又被围观了？