    第四十三章 宵禁之夜

    柳鹤亭的解释显然不能让我满意，但也无可奈何，于是又问道：“那个《静玉随心诀》呢？怎么个算法？”

    他答道：“这个就牛啦！你将《五禽戏》、《随息》、《冰清玉诀》一起修炼，练成了一个《静玉随心诀》的顶级内功！顶级啊！大哥！只比那些传说中的超品差一点而已。这么说吧，你这个内功，因为脱胎于《五禽戏》，本身就有增加人体素质的作用，而且加入了《冰清玉诀》，让人头脑镇定，神志清醒。再加上《随息》中可以调匀呼吸作用，实在是让人羡慕啊！”说话的语气极其兴奋，仿佛创出这门内功的人是他一样……

    我问道：“那真气呢？我受这么大苦，不就是因为没有修炼过可以控制真气的内功么？”

    “那个你着什么急？手里的《昊天功》也不错，先练着不就行了？现在你根骨这么高，什么内功不能练啊？你看这个《静玉随心诀》，增加力量、敏捷、身手、体质、根骨、资质，所有基础属『性』都全啦！比《五绝神功》都强！而且还能在运动中增加真气，更可以提高招式威力……”

    没看出来，柳鹤亭长得斯斯文文的，居然是个武功狂人，看见我这个功夫好，给他羡慕的……这话就没停过。

    又聊一会儿，外边天『色』渐暗，我问道：“今天是什么日子了？决斗哪天进行？”

    柳鹤亭毕竟是gm，听到我问话，很快就恢复了平日状态，答道：“正是今天！”

    “太好了！我要去观战！这样机会怎能错过！快告诉我是什么时候，你带我过去。”

    柳鹤亭连连摆手，道：“不行不行，我可不能坏了规矩，你自己去看吧，我要走了！”估计是怕我缠着他，话不说完，窜出屋子，逃之夭夭。样子实在可笑，将断浪逗得咯咯直乐。

    我却有些心事，自己静立屋中良久，抱起断浪问道：“浪儿，义父有重要的话要对你说，你仔细听着。”

    断浪看我脸上神情严肃，忙点点头道：“义父，我听着呢！”

    我沉『吟』良久，才问他道：“浪儿，义父要离开天下会了，以后应该也不怎么回来了。你要跟着义父一起走么？”

    断浪听说，小脸立时胀得通红，眼眶中也含着泪水，却强自忍住。他鼓着腮帮子想了半天，最后对我说道：“义父，我想留在这里，我要跟我的朋友聂风在一起。”

    我夸奖道：“没想到我的小断浪这么有义气。但是义父走后，谁照顾你呢？”

    断浪挣扎下地，站的笔管条直，脸上神情庄重，对我道：“义父！我已经长大了！我可以自己照顾自己了！义父放心吧！”

    我与他对视良久，也不见他的眼神有一丝一毫的退让，于是呼出口气道：“既然如此，你就留下吧。义父以后有机会就来看你。你要勤练武艺！”

    说实话，一年的时间，还真挺不舍得这个孩子的……人，果然是感情动物……

    看见他执意不走，我又好好叮嘱他一番，给他讲了许多人生哲理，比如：“做事要低调，为人要厚道”、“广积粮，缓称王”之类的。

    又从怀里掏出当年进入游戏时候得到的短剑皓月，交给断浪：“浪儿年纪幼小，长剑使来颇费力气，义父这里有柄不错的短剑，你先拿着，以之练剑，不得懈怠！”为了让他牢记，我此时的语气已经颇为严厉。

    看到他躬身受教，我点点头不再说话。从屋子里找到纸墨，我大笔一挥，尽力模仿我那便宜师伯的字体，写道：“风起云涌九天浪！”

    不为别的，既然雄霸让我给他破解八卦盘，我怎么也得给他有点交待才是！况且我也要为断浪考虑一下。

    泥菩萨给雄霸前半生的批语是：“金麟岂是池中物，一遇风云即化龙。”

    我不想把后边的给他，于是随意杜撰了这句“风起云涌九天浪。”其中隐含断浪名字，相信以雄霸的才智一定会发现的。

    但现在为难了，还有一句啊！这可怎么办呢？如果只写一句的话，四言诗变成了三言诗，岂不可笑！

    于是挠挠头，随意写道：“众人拾柴火焰高。”

    这样，雄霸一生的批语就变成了“金麟岂是池中物，一遇风云即化龙。风起云涌九天浪，众人拾柴火焰高。”这么一个不伦不类的东西了……

    我强自按捺中心中无尽的笑意，吩咐断浪道：“浪儿过来，拿了这个东西。记住，明天中午之前，一定要将它交给秦霜。如果秦霜不在，就交给文丑丑。如果两人都不在，就放在我枕头底下，直到他俩人出现或者被雄霸那走为止。能办到么？”

    断浪使劲拍着自己的小胸脯向我保证，我笑着『摸』『摸』他的脑袋，走出了青囊居。

    天黑掌灯。今夜紫禁城的灯火似乎特别辉煌。然而，再辉煌的灯火，也无法和天空中那一盘洁白皓亮的明月相提并论。

    月圆之夜！嘿，终于到了这月圆之夜了！

    我三步并做两步，匆匆忙忙向金銮殿方向赶去。

    紫禁城一共有大屋小屋九千九百九十九间半，其中最高的建筑就是金銮殿！想那孤高绝傲的剑客，挥剑相斗于紫禁城的巅峰！我热血沸腾！

    离开我青囊居范围不远，就看见无穷无尽的天下会喽罗兵在巡夜。不是吓？这么多？看来雄霸怒了……

    都是npc，也不熟，我也不知道该说些什么好，正想着用不用上去搭话呢，就被围了。

    靠，今夜宵禁，天下会里边不许随意走动。

    好在我是天下会的客卿，竟然极被尊重，一时间绿灯大开，畅通无阻。

    快到三大殿的范围的时候，我总算遇到了一个熟人。天下会玩家里边的第三号人物，江湖上号称邀水剑客的冷锐锋。

    冷锐锋正带着队伍巡夜。看见我，让大家照常行走，自己急忙脱离队伍跑来打招呼。看见我一愣，问我几天不见，进入游戏以后怎么将容貌改的如此落拓？我赶快搪塞几句，问道：“今天这都是怎么啦？集体游行啊？”

    冷锐锋给我详细解释了一遍我才知道，原来江湖豪杰齐聚京城，除了要观看两名绝世剑手的决斗以外，向雄霸施威也是原因之一。雄霸此时羽翼未丰，尚不能与天下英雄抗衡，于是默认了这场决斗。可是也不能什么人都进入天下会！雄霸下命令，全体巡夜，将所有人都栏在紫禁城之外。当然了，至于那些栏不住的，大家也不用去管他……

    我问道：“这个算系统任务么？”

    冷锐锋点头称是：“系统提示说，今夜观战的人越少，我们得到的功绩越多。”

    “那多爽啊！你这个领班的，这回怎么也得捞着不少好处吧？”

    “……人心散了，队伍不好带啊……”