    第三十四章 世外高人

    那中年人突然发问，周围众人尽皆“咦？”的一声，诧异之极。一时间目光云集，全都聚集到了我身上，其中羡慕者有之，嫉妒者有之，鄙夷者有之，惊诧者有之，询问者有之。就连那杏眼含春、风『骚』柔媚的荷官也忍不住投来了惊疑的目光。

    我却像对一切视而不见的样子，随意地从怀里掏出了那一百两银子，扔在了那中年人身前的一堆碎银子里。

    哗的一声，众人再次哄闹开了。有些人就是这样，自己得不到的时候，看见别人有可能得到就感觉非常不平衡。比如现在，我即使投注一百两赢了，也不过再得一百两而已，可是他们呢？平时为了摆阔、或是为了讨好身边的姑娘，哪手不在千两、万两以上？有时候还直接用金票呢！而且他们本来得不到什么，现在我得到了，他们也没有损失，却如此不平衡，真是让人感慨啊。

    当然，也有些人认出了我，可能顾忌天下会，略有保留。不过，能在这里的人赌钱的人，没点身家是不可能的。

    那人面上毫无表情，对众人的反应仿佛丝毫看不到一样，只略一点头，从面前随手捡起一块碎银往前一抛，对荷官道：“我们继续吧，算这位公子一手。按注开。”

    我微微一笑，伸出双手从那人面前搂了一堆银子回来，打趣道：“这一捧只怕不超过一百两吧，若是超过了，先生别怪我占便宜。”说着也从中扔出块碎银，道：“我也是一手一两，跟着先生投。哈，小娇娘莫要紧张，一切按照先生的规矩就可以。”

    荷官脸上迅速升起两朵红云，娇声嗲气道：“先生是常客了。赎贱妾眼拙，公子爷只怕还是生客。”说着两只眼睛像要放出电来，媚眼『乱』抛。

    我却看出她暗中松了口气。想来也是，如果我以百两银子开始，跟着先生有胜无败地翻倍赌下去，只怕没个百手就要引出祸来。现在看我每次只跟一两，心里怎能不大大放松。非但是他，连边上其他围观的赌客也渐渐安静了……人啊……

    我对荷官的『迷』情电眼可是一点兴趣也没有，轻轻一摆手让她开始，就不再说话了。

    赌坊里边的花样可实在不少，牌九、『色』子什么之类的不知多少。我们现在玩的是赌大小，庄家在壶里摇，放好了以后，大家压大小。我这回却是平生最轻松的一次“豪赌”了。每次也不用多想，一手扔一两银子出去，保证赢了，然后荷官必定给我二两银子。到后来自己也觉得……无耻啊……

    大概玩了三百手左右，那人突然道：“换了银票。”荷官知道那人习惯，这是想要走了，面上隐现喜『色』，却不敢表现出来，急忙招呼人过来帮忙。不多时，碎银收去，十七张开泰钱庄的百两银票就送了过来。那人将其中四张递给我，我也不推辞，收入怀中。不想此举让那人脸现异『色』，先一引手，邀我与他同走，出了鲨口赌坊便问道：“你倒不客气，怎么也不给那小美娘留些赏钱？”

    我微微一笑，道：“可也不差我这区区百两。那么多的豪客，还没人抢着给么？”

    那人眼中一亮，问道：“你觉得她相貌如何？”

    我摇摇头：“僵肉枯骨耳。”

    那人闻言一乐，笑道：“哪有你如此之人。”沉『吟』一下，问我道，“你我今日投缘，共饮一杯如何？”

    我大喜，忙道：“固所愿矣，不敢请耳。”

    “既如此，京城哪里酒家较好？”

    我想都不想，直接脱口而出：“一品居！”这不是广告，而是习惯……。

    那人朗声长笑，道：“果然如此！”

    我眉头一挑：“怎么？”心里暗自警惕，不知他在弄什么玄虚。

    那人笑着说：“江湖人言，武林四公子里边，以天下会的飘零公子最为神秘特异，且行为举止尽皆出人意表，难测心意。唯一所爱，乃是去京城一品居中饮酒……哈哈，不知道这一品居是否你家开的？”

    我急忙抱拳施礼，道：“长者取笑。”

    那人伸袖一拂，大喝一声：“走！”说完立时展开《草上飞》的轻功，当先奔出。

    我心里暗道：“怎么开始考较我轻功来了？”却不敢怠慢，身形一动，急忙展开《八步赶蝉》的轻功，随后追去。

    好在那人并没有跳上屋顶，只是在街道上狂奔，因此我虽然赶不上，倒也未曾失了他身影。

    此时我已经在心里将他的名字同高人联系在一起了，世外高人啊！不知道高人考较我轻功以后，会不会传我两手呢？

    心里想着，脚下不停，《八步赶蝉》、《身轻如燕》、《提纵术》等轻功同时施展。然而高人似乎游刃有余，并不想把我甩开，我快他也快，我慢他也慢，真真气煞人也。

    我却要争口气，奔跑不停。不多时，高人身形微微晃动，似乎真气略有滞涩的样子。我心中大喜，脚下急追。要说比内功，我比一般人强不了多少，甚至还差呢。但我呼吸之时，绵绵薄薄，若续若连，使得奔跑之中可以回气，占了极大便宜！更兼得《五禽戏》中鹤戏的妙用，让我轻功威力超过一般水平，因此渐渐有要赶上他的趋势。

    高人回头一看，发现我竟然后劲比他还要绵长，心里微微一惊，突然朗声一笑，道：“小友真好本事……我在一品居相候。”

    说完话，身形微摆，竟然好似一根柳枝随风摆动一样，飘逸轻盈，向前绝尘而去。

    莫非是《迎风拂柳》？我心里大惊！

    这几个月来没少打听消息，见识长了不少。据我所知，《迎风拂柳》是一门极其高深的轻功，不想在这里见着了。

    高人就是高人啊！闹了半天，想甩开我就甩开我，刚才那都是玩呢……莫非这就叫“逗你玩”？

    我被“高人”郁闷了……