    第十五章 步入天下()

    “步惊云！”男孩终于说出了自己的名字。

    那个“云”字刚一出口，我竟然发现天阴了下来，一团不知道何时出现在空中的巨大乌云遮住了太阳。我笑了，步惊云，他真的是步惊云。不过我的笑容却是苦笑，难道这天上的乌云，也象征了步惊云注定悲惨的命运？

    广场上的众人也发现了这异状，齐齐看着步惊云。他们非常吃惊，这样一个小小孩童，拥有如此摄人的气势不说，莫非还能引发天兆？他们发现自己已经被步惊云震慑住了，甚至没人敢开口说话打破这诡异的宁谧。又跟着想到，如此说来，那个现在还能跟步惊云谈笑风生，丝毫不受影响的公子哥，岂非更是不凡？

    我丝毫不知自己在这样的情况下，我的名声竟然在这帮玩家中扶摇直上。

    现在我想的，就是应该去见见雄霸了吧？刚才耳边响起了系统提示音：

    玩家墨飘零，完成天下会帮派任务广招门众，引发隐藏任务风云际会。

    玩家墨飘零，开启风云任务。

    嗯？两个任务？难道不一样？有可能。我刚才招门众什么的，都会在任务名称前加一个提示，说是天下会帮派任务。可是最后这个风云任务却没有帮派提示。我估计是帮派以外的大任务了，难道……聂风、步惊云？

    不过风云际会倒是好说，我只要把步惊云往雄霸那里一带，再让雄霸把聂风叫过来就可以了。但是这个风云任务是什么？也说得太笼统了吧？

    我决定不再为此烦恼，毕竟现在接到手上却完成不了的任务太多了。正所谓债多了不愁，而且系统也没有强制我非要完成任务不可，这些个东西，还是凭缘法吧……

    我对这李拳头道：“猛牛大哥，找位兄弟给我带个路吧，我要去见见帮主啦！”猛牛李拳头此时还有点蒙呢，倒是易出名迅速反应了过来，实在让人刮目相看。

    易出名跑过来道：“还是我带你过去吧，反正天『色』也不早了，不如咱们早早收摊。其他人，让他们明天再来报名吧！”说完就冲着广场中的人们大喊道：“各位兄弟，今天天下会招人就到这儿啦！还想加入天下会的朋友明天早上再过来吧！”然后他拉着我，我拉着步惊云，三个人跑进了天下会。

    步惊云一走，此时的广场上可算是炸开了花了。不过，他们到底讨论什么内容，就不是我能知道的了。

    跟着易出名，我们一路小跑进入天下会的内部。易出名还怕我不认路，边走边向我讲解着。我心里暗笑，如果是别的帮派的地图我倒真有可能不认识，不过，既然系统安排雄霸占了紫禁城，我还能不知道么？也不想想我是哪里人士，这紫禁城就是故宫，而故宫景『色』，从小到大，我看得多了去啦！不过，我看到易出名讲得津津有味，步惊云也听得全神贯注，就不好多发表意见了吧。况且，我还真得听听天下会在紫禁城中是如何布局的。

    说话中，三人来到了养心殿门口，雄霸平日召集帮众就在这里。

    养心殿外守卫森严，一排排护卫穿着天下会的统一服装，在上上下下、左左右右、前前后后、里里外外……的巡视着。

    我看了心里暗道，这个雄霸，对自己的武功不自信嘛……

    一边在心里鄙视着他，一边跟着易出名准备往里走，

    “请止步。”一个温和而不失冷静的声音突然响了起来。

    我抬头往台阶上看去，只见一名十六七岁的少年正站在前方，伸手拦住了去路。

    我心里不由得惊讶道，想不到天下会里还有如此了不起的年轻人。这少年虽然才十六七岁，但身材高大，已具威势。你看他的样子，可能会觉得他没有什么的，样子虽然还不错，但可说不上英俊潇洒，比我身边的步惊云可是差远了。双眼目光平静，并无凛冽之意。但正是这种蕴含在平凡中的力量，才最是可怕。这样的人，做事决不会因为轻易胜任而好高骛远，也不会因为遇到困难而畏葸不前。这样的人，平平和和，绝对是成大事者的有利帮手！

    易出名急忙跑过去汇报，道：“秦少爷，我是负责为咱们天下会招人的。这两人都是新招来的人才，我奉帮主之命，带他们前来见帮助。”

    我心里暗笑，这个易出名也是有意思。看他的样子，也是想把自己投入游戏之中，可是一旦判断出谁是npc了，说话时居然会不好意思。

    我也不管上边正在交涉的两人，转过头来问步惊云道：“你观此人如何？”

    步惊云刚才也仔细打量了此人一番，但是显然没料到我会主动问他，而且还是问他识人的问题。不过，步惊云就是步惊云，你看他小样那叫一个酷，我靠，你酷成这样，还让不让人混啦？

    他眼睛望上边一瞥，嘴里哼了一声，就抬眼望天，不再理我了。

    我斥道：“懦夫！”

    他马上怒视着我，双眼中迸发出熊熊的火焰，就连远在台阶上的秦少爷和易出名也感受到了这异状。不过我还是在步惊云愤怒的眼神中看到了几许疑『惑』。不错，就是疑『惑』。如果我骂他无知、或是愚蠢什么的，他还真未必放在心上。可是我骂他懦夫，这心比天高的小子就一定受不了了。非但受不了，而且不理解，他怎么就懦夫了呢？而不惊云些微的迟疑，对我来说，就足够了。

    我也懒得理上边的两个人，低下头在这步惊云的耳朵道：“只有真正勇敢的人，才敢于平视比自己强的人。如果你连仔细观察别人的勇气都没有，那你是永远也无法超过他的。”

    步惊云仍然死死盯住我，看到我的表情一直是如此坦然，才渐渐把目光移到了秦少爷的脸上。

    这时易出名跑了过来，道：“上边这位就是雄帮主唯一的徒弟，秦霜秦少爷，在天下会里，是除了帮主以外在有分量的人物了。我刚才已经跟他说了，他同意我们去见帮主了。”稍稍停顿了一下，末了又对我轻声说道：“你也收到见雄霸的系统提示了吧？”

    我微笑着对他点点头，转过头来，看步惊云果然开始仔细打量秦霜了。不错，孺子可教也。我于是在他耳边提点他道：“你初看他时，心里颇多轻蔑对吧。以为资质不如你，气势不如你。但我观秦霜现在也不过十六七岁的样子，你看看他的一双手。”

    步惊云这才动容。因为秦霜这双手，实在是很特别。

    秦霜自己站在那里，或者刚才跟易出名说话时，他的两只手都是紧紧握成拳的。我第一次发现，原来人的拳头，居然可以攥出光来！秦霜的一双手比他本身的皮肤要白上许多，而且不是那种惨白『色』，而是一种快要接近透明的彩『色』，仿佛秋风骤起时，花草上结的一层寒霜一样。

    他小小年纪，武功竟然早已远超登堂入室的境界，比之江湖上一二流的高手也不遑多让。

    作为雄霸的顶梁柱，他本身就一定是不凡的。

    此时秦霜也在打量我们。这三个人，委实怪异。

    我缓步走上前去，笑着对他道：“走吧，带我们去见雄霸。”

    秦霜很自然的一引手，道：“请。”

    说完话他才奇怪，怎么眼前这人一说话，自己就这么自然的听命了呢？是因为他的语气？因为他不像别的第一次见到自己的人一样先是满口恭维，然后才用恳求的口吻求自己帮忙？是因为他没称师傅为帮主，而叫他雄霸？还是因为他的风度气质就让自己觉得很信服呢？

    秦霜突然有了一种很奇怪的感觉，他觉得眼前的人可以给他帮助。这种感觉只有在雄霸考察他功夫的时候，他才会感受到。秦霜渐渐有点明白了，眼前之人，本来就应该是跟雄霸一个级别的大人物吧！

    我对自己给秦霜留下的第一印象还是相当满意的。这个人，是个人才。跟他搞好关系了，对于自己完成风云任务，以及在天下会里一年的谋生，都会有很大的益处吧！

    我和易出名、步惊云跟着秦霜走进了养心殿。看着到底还是微微有点紧张的易出名，以及那个浑身杀气、死气竟然在此时此刻全部隐藏起来了的步惊云，我不禁心头微微一叹，终于要见雄霸了，我要怎么开始跟他见面呢？他又将给我怎样的惊喜呢？

    雄霸，咱哥俩见识见识吧！