    第七章 斗转星移

    既然慕容隐逸相邀，我自然乐意奉陪，不过毕竟心中惴惴，一是因为这四个人的武功，在玩家中都可以算是水准以上的，二也是因为我拿不准主意是否全力以赴。

    不管怎样，现在应当下场一战。

    所谓它山之石可以攻玉！《天下江湖》的设定在一定程度上削弱了人物属『性』的作用，让武功的效果更为明显。但武功的强弱也不是说绝对的，关键还是看每个人使用的是否合适。换而言之，这款游戏更多的还是看『操』作！本来嘛，都全虚拟技术了，难道还是攻击一下几点血几点血的么？笑话！

    也正因为这样，多与人动手积累经验才能增强实力，至少不会因为不知闪躲而犯下什么愚蠢的错误。同时，这样也能刺激武功的领悟、熟练。与高手过招切磋尤其能够得益，这一点在方才我与一念相斗的时候就有感触。现在这四人武功见识具非凡俗，应当更有益助。于是不再客套，我轻轻走入院中。

    慕容隐逸出身燕子邬，武学广博，也正因为此，难免庞杂，这未必不是我的机会。我又想，他既然精专于剑法，想来对于拳掌方面就不怎么了解了，如果我多变换武功，不知道能否起到什么作用呢？

    略一抱拳，道声得罪，我一个箭步前冲，使出一招“黑虎掏心”直取中宫，作为试探。只见慕容隐逸剑势展开，使开一套《越女剑法》，削向我右拳，我迅速变招，脚下急动，使开一路《八卦游身掌》，绕着慕容盘桓相攻。

    此番相斗，又是另一派光景。我与一念过招的时候，他自知移动不高，采取的是以静制动的策略，完全用防御换取攻击次数。刚才紫薇、厉世心过招的时候，也因为厉世心专攻内功而不擅长轻功身法而显得有些沉闷。但是现在，非但我忽左忽右跳个不停，慕容隐逸竟然也跟我一样喜欢游斗！我这才发现，原来他的轻功并不比他的剑法差多少！

    不过，真要论速度，拥有超过长人回气速度的我，自然要更胜一筹。于是不再客气，放开身手，脚下滑动不止，手上各种招数变换相攻。

    慕容的招式虽然比我广博精妙，又占了兵刃上的便宜，但是打不到我也是枉然。好个慕容，果然不凡！他看穿我的策略，立时变招，竟然使出广西梧州八仙派之绝学《八仙剑法》。《八仙剑法》变幻莫测，出剑时仿佛八人同时用剑，八剑齐出，难以抵挡。我不明虚实，急忙闪躲，身形为之一窒，却被慕容抓住机会。他微微一笑，看准我方位，长剑三抖，分别刺向我眉心、胸口、下腹三处要害，招数精妙，快捷无伦。我轻叱一声：“好个《三才剑》！”却也脚下不停，踩着《鸳鸯步》变换身形，避开锋芒。

    慕容看我退避，自然得理不饶人，长剑先是平削，突然一个盘身错位，剑走偏锋，从一个似乎决不可能的方位剁向我肩膀。

    一般来说，剑走轻灵，刀行狠辣。以长剑用“剁”字诀而达到如此巧妙地步的，以我的见闻，似乎只有传说中的《断情剑》有这样招式。传闻中，天下间有一门《无情剑》，威力不可揣测，神秘不知所踪。《无情剑》甚为特异，没有固定招式，也没有秘籍记载，而是由七门剑法为引，由人自行领悟出剑中无情之意而修成。这几门剑法分别名为《伤情剑》、《离情剑》、《毁情剑》、《断情剑》、《灭情剑》、《绝情剑》、《杀情剑》，是为无情七剑！当然，这些都是我听说来的，自己并没有见识过。最开始放出消息的人找不到了，其他人多是道听途说而已。我觉得游戏公司把消息放出来，不会这么早就开无情剑的任务，但是用来吸引大家的兴趣却不差了。

    话慢而剑快，慕容的剑瞬间就到了我肩膀上，我急忙向后仰倒，同时脚尖发力，使开《迎风拂柳》的轻功，借他剑风向后平移飘去。看看后背着地的一瞬间，突然一个“死人提”跃上半空。大家看我能够在如此情况下躲开此剑，而且这样的轻功曼妙而不带烟火气，都忍不住轻咦一声。慕容显然也是一样，《断情剑》可是他压箱底的剑法，突然使出打我个措手不及，他甚至准备收剑了！见我竟然能够躲避，还跃上半空，他眉头一拧，踏步向前，长剑一抖，幻出漫天剑影。

    这一招使得极好，为防止我自上而下飞扑反击，他用的是《松风剑法》中的“万松向天”，端的巧妙。我心里暗暗钦佩，同时也知道慕容隐逸对于剑法研究极精，明白变通之理，并非像李拳头那样只会一门拳法一门拳法挨着使。

    他强我也不弱啊，心里好胜的火焰再次被勾起，我见他防空甚好，突然一拧身重重落地，双脚用力一蹬，几乎是贴着地面向慕容冲去。心里嘿嘿一笑，倘若慕容用的剑法我没有见过也还罢了，这《松风剑法》却难不住我。冲到近前，一式《震天铁掌》拍在他剑招变换的空当里，破入漫天剑影之中。

    其实仔细说来我这样做也是有些冒险的，毕竟我以肉掌破他锐剑，在游戏初期还是比较难的。因为游戏时间毕竟还短，纵然再有天分，内功却总归不能达到境界，也正因为此，现在练习拳掌人少，而修炼兵刃的多，当然，中国文化中对于剑的偏爱也起到了极大的催化作用。

    闲言少叙，看到我一掌破入剑影，观战之人尽皆惊讶，似乎想不到我能有如此眼力和胆气。不过我却没有发现，几人没有表示出任何的担心，似乎并不认为我的《震天铁掌》能够威胁到慕容隐逸。果然，见我一掌攻到，他撤剑收招，剑影在瞬息之间便消失于无形。接着他身形微微后退，同时左手轻轻一摆，似挡似推似架似拉，仿佛冥冥苍穹中一片轻柔的云彩，似慢实快地在天空中划过一道玄奥的轨迹，击在了我右掌边缘。

    我只觉得一股柔和而不明所以的力道击中了我的手掌，让我攻出去的右掌不由自主地顺着这力道回旋反转，竟然拍向了我自己！！

    《斗转星移》！

    该打！我怎么没有想到这个！多算多胜，少算少胜，不算不胜！虽然是游戏，但达到如此真实的虚拟程度，看中的更多是人的因素！一个人，纵然学的武功再怎么高级，不会运用也是枉然。思维、应变、眼光等等无疑成为众人实力高低的重要体现。比如现在，我自以为识得他的《松风剑法》，以掌法能够破入他剑势之中而沾沾自喜，可是又怎知他不是故意让我为之？

    好在我做人喜欢留有余地，刚才一掌只使了四成掌力。饶是如此，我也根本无法将这“以彼之道还施彼身”的《震天铁掌》停住。我努力控制手臂，奋力回撤真气，最后还是有差不多三成的掌力，狠狠印在了我左胸之上。

    《震天铁掌》非同凡响，让我在不得不佩服慕容家《斗转星移》的神妙威力时候，喉头发甜，几欲窒息，若非我体质高，几乎就要受内伤了。尤其这一掌是我自己拍上去的，让我愈加郁闷赌气和难受。更要命的是，眼前青芒一闪，慕容的长剑递了过来，这一式《回风落雁剑法》竟然丝毫不给我留喘息的余地。

    好在武当功夫讲究以柔克刚，纵然是刚猛的掌法，也会蕴含三分柔力。我现在就被自己掌中内蕴的柔力打得蹬蹬蹬后退三步，不想因此反而躲过剑锋。

    “趁人病要人命”的道理慕容隐逸也懂，长剑一送，刷刷又是两剑。

    此时《静玉随心诀》的好处就体现出来了。如果是别人，除非内功惊人，刚才那一掌不受伤害，否则疼痛之下，怎么也不会像我这样迅速回气。

    我眼中精芒一闪即逝，登时思虑澄清，心意平和，左手两指往胸前移去，准备用《灵犀一指》接他剑尖儿。

    他会斗转星移的高招，我就有灵犀一指的本领！我在心里冷笑几声，同时右掌再次凝聚真气，准备在接住他的剑之后，给他也来个意外惊喜！

    谁想到慕容隐逸实在够意思，剑尖儿离我脖子还好一尺远呢，就停住不动，微微一笑，口中说道：“承让承让……”

    承、承让……承让？！怎么突然就承让了？别承让啊，接着打啊！我都准备好啦！

    慕容却不理会我此时急迫待战的心情，长剑回撤，拉着我的胳膊热情地道：“墨兄真好功夫，轻功了得，手上功夫也让人钦佩，若非我突然使出这门‘斗转星移’的绝学，胜负之数还真难以逆料呢！”不等我说话，突然关心我道：“墨兄刚才用的什么掌法？可有伤到自身？”

    我目瞪口呆地看着慕容隐逸，一时间实在不知道说什么好了。轩辕紫薇突然『插』口道：“墨兄弟刚才用的似乎是武当的《震天铁掌》，但是掌力并未用足，而且用了更多的柔力，应当不会受伤。”

    莫问天也接口道：“不错！墨兄弟于先手之机却不用足掌力，这份为人就让我折服。兄弟，我诚心实意地告诉你，以后我罩你啦……”

    就连厉世心都开尊口了：“功夫不好以后可以再练，不必为此灰心……你的为人，我喜欢。”

    ……

    我已经无奈了，这都什么人啊！刚想开口争辩几句，却发现自己还真不知道说什么好了。算了吧，说起来，我也算是在“斗转星移”下败了半招了，如果刚才过招的是紫薇，如果刚才追击的不是《回风落雁剑法》而是《天子剑法》，只怕那一步半步的失误就要了命了。吃一堑长一智，这回记住了：在『摸』清对手虚实之前坚决不要冒进！况且，留下个“灵犀一指”的小秘密也绝对不是坏事！

    莫问天看我张了张嘴却说不出话来，以为我比武输了心情沮丧。他是个热心人，急忙转移话题道：“好啦好啦！既然慕容耍『奸』使炸，侥幸赢了墨飘零墨兄弟，那么咱们几人就算是以武功排出名位啦！紫薇武功最高，自然是个轩辕大姐头！厉世心就算是个沉默的厉老二啦！我是莫老三！慕容老四！墨老五！”边说话边对着我们一一指来。

    轩辕紫薇娇嗔道：“什么轩辕大姐头？叫的难听死了！我武功最高！以后我就是你们的大姐啦！叫声大姐听听！”我们三人一起委委屈屈地叫了声“大姐”（厉世心“哼”了一下）。然后她接着道：“什么‘厉老二’，更难听！把‘老’字都去了，就叫厉二！莫三！慕容四！墨五！”突然一皱眉：“慕容四也不好听，还是叫慕容吧……嗯，莫三和墨五的姓氏发音相同，怎么办？”

    莫三哈哈一笑：“这个我早就想好啦！我是哥哥他是弟弟，自然就要做出些牺牲啦！我看这样，‘落’和‘墨’是谐音，咱们几个以后叫他的时候，就用‘落’代替‘墨’好了！”

    几人都是反应快的主，立时欢呼表示同意，紫薇还对莫三好好夸奖了一番，说他勇于为大姐解决难题，决定奖励他，在他名字后边加“儿化音”以资鼓励……于是，莫问天以被人称呼为“『摸』三儿”的代价，将我的姓氏发音权剥夺，我成了“落伍”了……

    我觉得“落伍”不好听，好像跟个农民似的，但自己干巴巴的反驳却收不到任何效果，说到后来，大家一起盯着我的衣服猛看，都说“落伍”这个称呼极好，名副其实。衣服怎么了？不就因为昨天下雨赶夜路而沾满泥泞么？脏点儿、旧点儿、破点儿而已，也挺好的嘛，起码穿着舒服！而且我进入游戏以来就一直穿这身衣服，特别有纪念意义——其实就是新手服……

    总而言之吧，“落伍”，变成了武林四公子之中名声最盛、最为神秘的北方飘零公子——墨飘零的……马甲……