    第二十五章 心有灵犀

    僵持的阶段应该不会延续多久，因为我不肯认输停止演奏，气息入不敷出，意识已经开始有点『迷』糊的感觉了。

    我几乎已经意识不到自己正在跟江湖上赫赫有名的九霄公子在屋顶上边比武了，脑中所想，仅仅是要将那猎猎剑锋避开，而且吹奏的《彩环曲》不能停这两点而已。

    没想到，身体自然反应，《灵鳌步》竟然超水平发挥。脚下连续滑动，不带半点人间烟火气息。不过这也仅仅得保一时无恙而已，要想甩开紧紧缠身的剑势，只怕还是力有不殆。

    口中吹奏不停，在无意识的状态下，竟然渐渐晋入一种无里无外、无人无我的神妙境界里。

    “彩环翩翩舞”中表达的甜媚、娇羞、妖娆渐渐散发出了晴朗激越的声音，内中饱含威严震慑之意，让人一听以后，神为之夺，气为之泄。

    我却不知道自己《彩环曲》又有变化、突破，只是径自沉静于那境界里，体会着“招非我岂可加身，剑非我焉能及体，彼非我怎会知我变化，我非我心生念动意朦胧而自行不止”的奇妙。

    其实我在无知无觉中，成功地踏破了一个艰难的门槛，晋入了武学中一个比招式更高级的境界里边，那是一种奇妙的体味，无法用语言形容。每个人只能自己体会，别人纵然再怎么愿意传授，也无法帮助。所谓明白就是明白，不明白就怎么也不明白，大概就是这种情况吧。

    突然，我耳边骤然响起了系统的提示音：

    玩家墨飘零，修炼《基本吐纳法》，达到至高之镜。奖励声望400。力量上升1，敏捷上升1，身手上升1，体质上升3，资质上升1，根骨上升15。

    玩家墨飘零，人物状态：普通。

    玩家墨飘零，称号：名声显赫。

    如此多的奖励，应该让我欣喜若狂才对，然而此时的我却没有任何高兴的心情，更没有半点高兴的可能。

    突然而来的声音，立时打破了原本浑圆如意、无人无我的心境，人也为此而呆滞了一下。

    虽然仅仅几秒钟我就缓过劲儿来，但这几秒钟的时间已经够多了，多到足以让一直追我不着而脑冒青烟的九霄公子，积攒起全身功力，做出那孤注一掷的傲天一击！

    我的意识从那奇妙的境界中回到了现实中，一愣神儿，才发现一柄寒光凛冽的锋锐宝剑冲着我的心口直刺过来。

    当此之镜，什么拆挡招式、退避身法、纵跃轻功都已经不管用了。事实上，我已经呆住了，就算有什么武功可以挡住他有去无回的一剑，或者有什么轻功、身法可以让我躲避开他那一去不归、可追魂夺命的剑法，我此时也想不起来，甚至不知道去想了。

    如此直面死亡，让我的大脑几乎处于停滞状态，已经无法做出任何判断了。

    也许是我还没有从刚才的境界中退出来，也许是惯『性』思维的促使，我突然有这样一种感觉，这电光一般迅捷的剑势，正在一点一点的接近我，然后一分一分的刺入我的胸膛。

    这种分明极快却感觉很慢的诡异感觉刺激着我的神经，让我在木然的错愕中，感受到一种说不出道不明的了然。

    于是心中动了这样一个念头，应该把这刺来的剑拦住。

    我已经停止了吹奏，现在是右手持箫，于是左手非常自然的向上抬了一抬，再看时候，发现那可以置人死命的剑尖儿，已经被捏在我左手两只手指之中了。稳稳停住，再难寸进。

    心有灵犀一点通！

    想不到啊，苦苦思索却一直无法明了的《心有灵犀一点通》，居然在这种情况下被我迅速领悟了，而且直接小成，堪堪救了我一命。

    武功不是都要先学习明了以上，才可以修炼的吗？这种高级武功我怎么第一次使用就直接领悟、小成了？

    其实，我刚才面对死亡，神志被剑锋所夺，无法做出任何判断。但是我刚刚沉入的境界却给我很大帮助。神志不明，心念还清楚。正好暗合了“心生念动意朦胧而自行不止”的“我非我”之境。

    这《心有灵犀一点通》，关键之处，就在于要以心念带动身体做出反应。人在一种特殊的境界中，心念的反应要比意识强过许多。

    比如刚才，如果我看到对面一剑刺来，首先要想，是躲避？还是挡拆？或者攻其必救而来个“围魏救赵”？这已经就慢了一步。如果我判断出挡无可挡，避无可避，只有去夹住他的剑锋，却还要仔细思考究竟如何才能够夹住。用左手？还是用右手？决定了左手去夹以后，我又得想，从怎么一个角度出手好呢？从下往上？从外往里？估计等我想明白的时候，已经被人家一剑穿心了……

    可是刚才，我意识模糊，心念一动，身体自然做出反应，顺利地夹住了剑锋。也就是说，灵犀一指的修炼，也是要以体动带动心识，如果你可以做到，那么你就会知道你怎么做到的，如果你做不到，自然根本就无法明了。会了就是会了，不会就是不会，应该就是这么一回事吧！

    当然，我的根骨上升也是原因之一。但是这些关于游戏设定的东西，就不是我们玩家可以知道的了。

    我光顾着想自己意外练成了《心有灵犀一点通》，并且因此而逃过一劫，却没有意识到，人在危险的时候，躲避、反击总会作出自然反应。我刚才用左手夹住了薛九霄刺来的追魂夺命剑，右手玉箫不自觉地就向他捅去，方向正指向他的眼睛。

    而薛九霄本就受我箫曲牵引而受了暗伤，缠斗良久，他一直强压住伤势，不过随着力气消耗，渐渐不能支持。刚才一剑，委实精彩，乃巅峰之作，却也是孤注一掷，耗尽了他全部力气。现在看我玉箫攻来，竟是连抬手的力气也没有，甚至连持剑的右手想要松开都无法控制。他现在可谓是疲劳至极，只想要向后一躺。因此，纵然看着我的玉箫捅向了他，也使不出力气来挡一下。

    一代新秀，想不到就要这么伤在我懵懂混沌的状态下了。

    “叮铃铃铃……”身旁突然响起了金铃声。