    第九章 孤单练级()

    重新进入游戏，又见到了刚刚开始的哪个美丽小天使！

    “幻影风魂，你真厉害哦！”小天使一脸不可思议的看着吴天！这次对他可是安分的很！开玩笑，还要靠他发财呢！

    “什么厉害啊？”吴天莫名其妙！

    “呵呵~~~~~~~，你进去就知道了！好好加油哦！”小天使开心的鼓励到！

    “哦！”吴天可没有什么大的想法，虽然今天小天使很不正常！他也没什么在意！

    “我送你进去！”小天使魔法棒一挥，就把吴天送进了游戏！

    吴天还是出现在村口！他刚一出现，马上就有玩家发现了：“幻影风魂！就是那个变态！”

    轰的一声，大家马上朝他围了过来！吴天吓了一跳！第一反应就是低下头，然后用最快的速度，朝村子外面跑去！只留下一群不知所措的玩家在唉声叹气！

    “可惜啊，面看到他长什么样子！”玩家甲！

    “以后我只要战胜他，就出名了！”某武痴！

    “偶像啊，你怎么可以不样我们瞻仰一下您呢？(瞻仰？）”幻影粉丝甲！

    “好酷，连跑路都这么酷！”玩家乙，女『性』！

    “以后我就只嫁你！你跑不掉的！”某花痴！

    ............................

    吴天一直跑到树林里面！才放慢脚步！他拍了拍胸口，一脸的怕怕！“妈呀！这是怎么回事啊？这个世界的人都是疯子吗？不就创了三个技能吗？用的着这样吗？”

    他那里知道，在游戏刚刚恢复后，系统就公告全服务器：“玩家投诉的外挂问题，经过数据的核查，游戏公司郑重承诺根本不存在！大家投诉的玩家一切数据正常！请大家放心游戏！”

    这一下让和吴天一个村子的玩家轰动了！因为大概在吴天进入游戏后一个小时以内的玩家都知道，曾经有个疯子和村长聊了一个小时，然后有见他满村子跑了一趟！更何况，反应给游戏公司的帖子就是他们村的一个玩家贴上去的！用脚趾头都知道是谁了！所以听到幻影风魂，大家才会那么的激动！

    这一切，吴天是不知道的！他现在正在想着：看来在10级前是不能回村子了！幸好我买了很多『药』！（观众：很多？无语...）要不就只能打一下回一下血了！而且，千万不能被他们撞见了！高不好他们疯起来，把我这个帅个来个先什么后杀的....吴天忍不住打了个冷战！

    这时的吴天刚刚好到了野猪的地盘！这写野猪不会主动攻击的！吴天慢条斯理的唤出属『性』栏看了起来！

    姓名：幻影风魂 等级：5（10%） 职业：无

    体力（hp）：270*2 内力（mp）：203*2

    能力：135 声望：450

    攻击：27(1 3)*50%*2 防御：21(2 4）*50%

    速度：14*3

    机缘：？ 悟『性』：？ 定力：？

    装备：衣服：新手衣服：无属『性』

    护手：皮护手 防御1 2

    皮护手 防御1 2

    戒指：草指环 攻击0 2

    鞋子：布鞋 无属『性』

    武器：粗糙的木棍 攻击1 1

    钱币：10银32铜

    技能：

    无为内功（自创内功心法，sss级，体力、内力增加一倍，体力、内力恢复20/秒，攻击 防御增加50%，辅助技能！）

    无为棍法（自创棍法技能，sss级，使用杖系武器时，攻击加倍！群体攻击！10%几率忽视防御，5%几率必杀一击，1%几率晕眩对手10秒，耗费内力！无冷却时间！）

    无为轻功（自创身法技能，sss级，提高移动速度三倍！10%忽视攻击！）

    吴天这时才知道自己已经到了5级了！急忙把衣服换上，加了1 3的防御！看到自己已经积攒了10个银币了！吴天高兴的笑了起来！村长说过，只要过了10级，就能到大城市杀大怪，那时赚钱就快了！

    吴天看了看身边晃悠的野猪，决定不打他们了！因为打的不过瘾！现在他们已经不是吴天的对手了！他的决定是对的！因为他的棍法是群体技能，而野猪却是单独一个的！引到一起浪费时间！而且，5级的他对着6级的野猪，打不出多少经验来了！

    吴天继续往树林里面走去，见到7级的野牛，他试着打了一个，在他狂风般的棍子下，没一会就倒下了，觉得没劲的他又朝前走！终于被他看见了一群的野狗！

    8级的野狗攻击、防御都不高，血量也不长，可是它们数量多！看见吴天的身影，它们马上就冲了过来，两只狗眼睛闪闪发亮：好久没吃人肉了！今天终于可以尝尝久别的味道了！

    吴天不慌不忙，单手拿着棍子的一端，另一端往前一指，眼睛看着野狗的到来！野狗并不是到了就进攻，而是慢慢的把吴天围了起来！而且竟然聪明的只站在吴天的棍子长度之外！这群野狗竟然有16头之多！

    吴天看着不进攻的野狗苦笑不得！什么时候野狗这么聪明了啊？终于，把吴天围的密实的野狗开始进攻了！吴天身后的率先跳了起来！扑向吴天！吴天可是眼观六路，耳听八方，身子往旁边一闪的同时，棍子往回一扫，把跳起来的野狗扫了出去！把野狗扫的喷出一口血雨，飞到包围圈之外！不过，竟然没死，只是已经爬不起来！

    受到血腥的刺激，其它的野狗也开始了疯狂的飞扑！吴天把一套无为棍法展开，不断的有野狗被打飞出去！根本近不了吴天的身体！

    不用怀疑，8级的怪物碰上终极的sss技能，只有等死的份！更何况，野狗的速度并不是很快！

    没一会，就再也看不到有野狗飞起来的身影了！让吴天不爽的就是，全部的野狗竟然都活着，气的吴天把棍子放回腰带，拿出匕首，一条一下，把它们一一捅死！这次得到一个帽子！吴天捡起来就带，可是系统竟然提示等级不够！吴天仔细一看：狗皮帽子 等级要求8级、防御2 5！吴天只好把它先放到腰带里！

    收拾完地上的铜钱，一共100多个！看看内力才用了五分之一不到，吴天继续寻找下一群的野狗！

    就这样，吴天自己在这个树林不断的杀着野狗、9级的野狼和10级的灰熊！这当中，就算灰熊难打一点，因为它的血厚防御高！攻击也不低，平均打死一头灰熊就要让吴天掉一半的血！

    累了就爬到树上休息，吴天就在这里度过了4天，等级也到了7级半了！打灰熊也没什么大问题了！身上的『药』丸不单没少，反而多了两瓶补血丸和3瓶的正气丹！不是没用过，而是爆了这么多！因为面对速度很快的野狼群的时候，『药』丸还是要用的！

    而腰带的空间也只剩下20个空格了！真正用的上的不多！留着卖钱的！现在他的腰带有70个空格了，升一级就给加5个！

    把面前的灰熊放倒，拿起地上的铜币，吴天决定再往里面走走！因为今天早上吴天在杀完野狼后正要寻找下一群的时候，听到已经有玩家到林子的边缘杀野猪了，还有几个队伍接触了野狗！让他不得不换地方了！

    吴天一直不知道，自己的等级是全游戏最高的！他只是以为别人是还没找到这些怪物！穿出林子，路上顺便解决了几头灰熊，吴天来到一条小河边！

    顺手把棍子放在身边，他惬意的捧起河水，洗了把脸！正当他还要再洗的时候，忽然“哗”的一声，水里突然串起一条大蛇，张着嘴巴，朝吴天咬去~~~~~~~~~~~~