    第十一章 两个混蛋()

    想不到啊！公测上线一天，居然就跟陆小凤这样的超级人物拉上了关系，做了朋友。还真不是一般的有机缘啊！看来加了额外的5点运以后，就是不一样啦！哈哈，我是高运高智之根骨超低敏捷男……

    跟陆小风喝了一天的酒，居然听到了系统的提示音：

    玩家墨飘零，饮酒能力提升，酒量增加25%，体质上升1。

    牛啊！这么样就加了体质啦！我一看，强！体质上升了以后，生命、体力的最大值都有了些微的增长。

    看来这个游戏挺有意思！我有一种找到诀窍了的感觉。那诀窍就是练习，做多种多样的练习。要想提升基本属『性』，就要在不同方向上进行练习！

    这一天过得挺愉快！虽然喝得晕晕乎乎的，但交朋友的乐趣，提升体质高喜悦，完全冲淡了我心中积郁的愤懑与无奈。

    《天下江湖》！果然好游戏！真正的江湖！男儿大展雄风的舞台！

    喝酒是愉快的事情，尤其更朋友一起喝酒更是愉快！

    如果你的朋友是陆小风，那你即使没有酒喝，也一定很愉快。

    我还顺势把自己的身体条件跟他说了一遍，说我要寻名医、找雪莲、练华佗五禽戏。

    陆小风天生就是在江湖上待的人，足迹走遍大江南北，见闻极其广博，可是对于五禽戏的下落还是不知道。雪莲他说会帮我留意，还告诉我说只有千年雪莲才能增加人身体本源的素质。可惜江湖上的千年雪莲太少了。至于名医就好办了，他完全可以带着我去找名医。

    不过他近期也有事在身，而且要外出三五年之久，来不及带我找名医。更过分的事，他还求我帮他忙，让我帮他去一趟西北的黄石镇，把他的朋友柳乘风找回来。可怜我酒量尚未练到极致，几杯下肚就连姓名都忘记了。此时义气当头，我自然是猛拍胸脯打包票。就这样，我接了个陆小凤给的任务：

    玩家墨飘零，开启黄石镇任务。

    幸亏有系统的提示音，我一听之下，冷汗遍流全身，酒立马醒了大半。其实我倒是不怕做任务，甚至求之不得。只是我觉得如果答应了他却完不成，就太对不起朋友了。

    我赶快告诉他，我现在毫无功力，根本就去不得那么远的地方，而且没有一技傍身，走江湖很危险的。陆小凤也不矫情，扔了本名为《心有灵犀一点通》的武功秘籍给我。

    我大喜过望！天啊！灵犀一指！陆小凤的成名绝技！甚至比他的四条眉『毛』还有名！

    入宝山却空手而归，那绝对是蠢人。我放过了柳鹤亭，难道还要放过陆小凤么？我马上拉着他，要他交给我功夫。他却道：“柳鹤亭身上带着《天武神经》你居然不管他要，我给了你我最好的功夫，你还不知足么？”

    我笑道：“你武功好、我武功差，跟你这学也是天经地义的，谁教咱俩是朋友呢。就好像你很有钱，你的朋友却正在挨饿，难道你不给他寄钱，却给他寄一封慰问信么？你朋友也应该坦然收下你钱，这才是真朋友！”

    陆小凤也大笑道：“不错！真朋友！哈哈哈哈！可惜我这个真朋友虽然能教你点功夫，却实在很穷。所以，如果你恰巧是我那个正在挨饿的朋友，我就只好给你写慰问信了。”他顿了顿有道：“我一直以为自己是一个大混蛋，现在我发现自己错了，我也就只能算是一个小混蛋，真正的大混蛋是你！”

    “好！愿江湖上都是咱们这种混蛋，那江湖上也会更多姿多彩一些吧！”我放声大笑，举杯相邀！

    “好！为了两个混蛋干一杯！”

    一顿酒喝完，陆小凤又扔给我几本武功秘籍，轻功一展，飘然远遁了。

    我打开武功一看，好，真不少！都是手上的功夫！估计是他不爱用兵刃，因此精通的武功也都是！

    第一本，少林寺的七十二绝技之一，《散花掌》。

    第二本，武当派的《回风掌》。

    第三本，峨嵋派的《飘雪穿云掌》。

    这三本看来是好东西！名门正派的知名武功啊！还有几本应该是稍微容易一点的入门功夫，有八卦门的《游身八卦掌》、江南一带流传甚广的《开山掌》、专门拿人筋骨的《分筋错骨手》、以力量为主的《铜锤手》、以敏捷为主的《燕青拳》。一共加起来八门武功！

    太让我兴奋啦！一下得到这么多门武功！

    而这还不算！更让我高兴的是，还有一本名为《昊天功》的内功秘籍，以及一本名叫《身轻如燕》轻功法门！

    加上那本可遇而不可求的《心有灵犀一点通》，我今天居然一下子得到了十一本武功秘籍！简直不可想象！

    正在高兴，耳边响起了系统的提示音，说我今天在线时间接近十二小时，提示我下线。

    我退出游戏，走出维生仓，躺在床上辗转反侧。游戏里的激动，始终不能代替现实中空虚的感受。我猛然坐起，环顾这个属于我自己的空间。

    空旷！

    寂静！

    我想我是开始思念了，思念刚刚从身边远走的人，思念曾经出现在生命旅途中的人，还有那些远方的朋友……

    休息了一夜，早早就醒了，我发现营养维生仓确实是好东西！昨天在里边躺了十二个小时，其实根本就没消耗什么体力，因此晚上这觉睡得实在是轻。嗯，该是想想以后游戏时间的安排了。也许可以晚上玩游戏，白天做其他事情嘛。

    再次进入游戏，发现自己还在那个跟陆小凤喝酒的小院里。里里外外巡视了一遍，好！居然没有人居住！独门独院这么大产业难道留给我了么？

    我心中窃喜，现在我正缺少时间、地点消化手里的这些东西呢，这么好的机会怎么也得好好运用。

    坐在小院儿中央，先打开那本《心有灵犀一点通》，好家伙，果然奥妙无方，我来来回回、反反复复看了三遍，居然系统提示我说学不会！真是岂有此理！我86的资质啊！居然还学不会？难道要资质一百的吗？哪有这样人啊！

    嗯，等等，莫非不是资质的原因？哪还有什么限制呢？

    我仔细回想了一遍灵犀一指的用法，发现确实有许多地方是我不明白的。对了，真实！这个游戏最大的特点就是真实！看来我不明白秘籍上所说的意思，就学不会武功。

    难道是因为我现在还没学会手上功夫的原因？我决定按部就班的来学习，从简单的学起。先翻开《燕青拳》，仔细看了一遍，心中早把燕青拳十八路拳法记在心头。又在心里仔细回想了一遍，已经明白七八分了。果然，系统提示我将燕青拳学到了理解的阶段。

    接着，我又将其它七门招式武功一一学了一遍，不过效果就不是那么理想了。除了燕青拳、铜锤手我学到了理解的阶段以外，其它的都只是明了。最过分的是，峨嵋派的飘雪穿云掌我居然学不会！天啊！难道学武功也要求根骨么？我没想着修炼啊，难道学习一下也不行么？算啦，一次学到七门手上的功夫，应该也算是超级牛人了吧！我心中暗自得意！

    不过我也知道，龙腾公司这款《天下江湖》的任务系统极其庞大，别人应该也有机缘才对！尤其是那个促成了中原五绝在华山论剑的玩家，我都不敢想他到底得到了什么好处……

    更让我难过的是，别人做任务，得到武功都是可以学会并应用的，为什么我……惨哟！学了七门功夫，练习起来，居然没一门可以修炼的，哪至于这么惨！系统提示都是根骨不够！我简直就是一个新世纪的纸上谈兵的典范啊！

    尝试着将十八路燕青拳打出来，果然是力不从心啊，由于根骨的问题，打到一半，居然喘不上来气了……狗系统，汝要吓死我乎？

    再看看内功和轻功。好家伙，字里行间明显感受到昊天功的不凡，应该是上品内功秘籍啊！我心里暗暗高兴。咬牙一努力，居然达到领悟了！看来我在学习内功上确实有前途。当然，仅仅是学习而已……

    《身轻如燕》的轻身功夫倒是想当简单，看几遍就达到有心得的地步了，不过昊天功和身轻如燕一修炼……还是不行！

    但还有那么一点让我比较欣喜。由于前几天听柳鹤亭给我演奏了一曲沉心，把根骨加到了21，我再试着练习《基本吐纳法》，居然成功了！

    这真是让人额手称庆啊！毕竟是我在江湖上学会的第一门内功嘛，相当有纪念意义的……

    效果不用说，很差，相当差！据说别人练起来，都是跨过入门、熟练，直接就精通，一天就小成，十天就大成，一个月就可以臻入化境。

    可是我呢，苦练了两个小时，才堪堪达到了入门的级别。这还是因为我练的时候系统没提示我练我了，我也没吐血，才坚持下来的。另外加一句，苦练两个小时，我指的是现实时间……

    花了整整一天的时间，我终于完成了《基本吐纳法》入门的修炼。俗话说功夫不负有心人，入门级别的《基本吐纳法》立马把我的真气加1……

    1点虽少，但怎么也是从无到有的突破对不对？

    除此以外，我更用柳鹤亭送给我的玉箫，把那曲沉心练习了不知多少遍，直到曲谱烂熟于心，一曲下来毫无差错的时候，系统提示我已经将其练习到了精通的程度。而那首彩环曲，我也练的熟练了。

    看看已经练了有快两天啦，我决定还是先出去走走，逛遍整个京城。

    走出小院儿，发现自己所处的位置是在京城北城的一处市场附近。市场的状况，现在可以用萧条两个字来形容，我估计卖东西的都是智能npc，而真正的玩家少之又少。究其原因，估计还是100万的公测账号不足以把这么大的场景填满吧。毕竟留在京城的，怎么也不会比跑到各派拜山门的多。江湖嘛，武功很重要！把京城转了个够，最后来到了一个钱庄门口。

    我『摸』『摸』怀里，有十两金子，还是老村长最后给我的呢。此外还有一些柳鹤亭给的碎银。

    前几天在龙翔客栈的时候，暗自听了一下物价。吃一顿饭，就算很奢侈，也用不了十两白银，一般也就几吊钱的事。花一两银子吃顿饭都是高级的了。因此我决定还是先把金子都存到钱庄，这样也方便。

    走进内堂，钱庄老板马上出来迎接：“贵客临门！贵客临门！”看到我之后一打愣，道：“这位仁兄难不成就是飘零公子墨飘零，墨兄？”

    我讶道：“咦？老板怎知我贱名？”心里暗道，莫非我出名了？