    第三十四章 六人小队

    签订了契约，叶寻和紫若之间的关系也进了一步，而紫若这个略带一丝清冷的少女也远比看上去的更加健谈：“紫若，你打算就职什么职业，转职任务做了么！”

    “恩，我转了弓箭手学徒，任务比较简单，是一个一星的小任务，很容易就完成了，倒是很幸运呢！”紫若笑语嫣然的回道，紫若显然属于那种得过且过的乐天派，一星任务是简单，不过也意味着一星任务获得的奖励少的可怜，如果换成其他人找就抱怨自己的命运不济了。

    “弓箭手！”叶寻嘟囔了一句，还真是够巧，紫藤套装正好可以给她穿上，叶寻想着，从背包内将紫藤套装拿了出来，递了过去，道：“这身正好你能穿！”

    紫若接过紫藤套装，顿时瞪大了眼睛，虽然她不敢肯定这一套精良套装是回归里第一套，但在遗忘之城内这绝对是独一无二的一套套装：“这是给我的！”紫若作为一个侧重生活的玩家，对于市场自然是十分了解，别说一套，如今就是单件的一阶精良装备如今在市面上也是十分抢手，基本上属于手快有，手慢无，而且价格都能卖出一两金，属『性』好点是甚至能卖出三金以上来。

    要知道这才是回归开启第二天，这个时候的钱还十分稀缺，而花钱的地方又多，吃饭，睡觉，买一些道具，每一样都不便宜，尤其是回归内短期内是不会有现实和虚拟的兑换业务，所以钱很值钱，不过钱虽然稀缺，但毕竟还是有些人能弄到钱，但是装备，武器就不同了，原住民的商铺买卖的装备虽然也有绿『色』品质，甚至是蓝『色』优秀品质的装备，但是就算出现了，价格也十分高昂，而且还不还价，而眼下生活职业玩家才刚刚起步，自然也无法提供商品供应，可以说眼下装备是比钱还稀缺的东西，何况这是一套套装，也许过个十天半个月，这种货『色』满大街都是，但在眼前，这套装备却价值不菲，甚至卖出二三十金都不成问题。

    “你认为这身我能穿的了么？”叶寻眨巴着眼睛，反问的道：“好了，不用拒绝，我也不是白给你的，之前咱们去的那个矿『穴』里还有不少好东西，我自己一个人去拿不下来，所以明天你也要一起去。”

    “可是我现在才10级！”紫若眨眼着黑亮的大眼睛，显然叶寻的这个理由并不能说服她，紫若在玩回归前，也玩过其他的虚拟游戏，通常男人送女人装备，似乎都有一些见不得人的企图，难道他……。紫若想着，不由地警惕的瞄了眼叶寻。

    叶寻那双眼睛可是跟老鹰一般的锐利，紫若那眼神中的变化自然落在他的眼里：“如果你不想要，可以还给我！如果拿出去卖掉，应该能买不少钱！”叶寻说着伸手去拿，而紫若却是抱紧了手中的套装，就算他真有什么企图，也应该不坏吧，眼睛又扫过叶寻那俊朗狂野的脸颊，心里小小的想到。

    叶寻收回手，来到柜台前，对着罗西道：“罗西小姐，你这里有大容量的背包么，为了完成你的任务，我可是深入死灵矿『穴』，但身上的背包空间太小了，根本就装不了多少补给。”虽然任务是铁匠发布的，但毕竟也是为了罗西这个裁缝，而空间背包也是裁缝制作的装备之一，他可不相信这里会没有几个好的背包。

    果然听到叶寻的抱怨，裁缝罗西嫣然一笑，道：“空间背包，我这里倒是新制作了一批，是给杂货铺做的，不过还没送去，看在你这么用心的份上，我可以做主卖给你两件。”裁缝店属于作坊，并不直接买卖，通常裁缝做好的装备等物品都会运到专门的店铺，比如杂货铺，装备店等，裁缝铺只负责提供基础的裁缝原料，工具以及单独的空间为生活职业玩家服务。

    裁缝罗西说着从柜台内取出一个背包和一个腰带递给了叶寻，叶寻拿过两样东西看了起来。

    空间背包：精良（绿），内含24格空间，附带提升20%负重，增加扩展空间4。价格：5金。

    空间腰带：精良（绿），内含6格空间，只可存放『药』剂，叠加效果提升10%，提升10%负重效果，价格：4金。

    贵就一个字，叶寻很无语，在死灵矿洞内好不容易积攒下来的金币也不过七个半而已，裁缝罗西笑了笑道：“这两样空间背包和腰带是这一批制作出来最好的两件，给你打个八折。”

    尽管很贵，但叶寻还是拿钱买了下来，精良品质的背包在杂货铺基本上很少出现，而且人家可不会给你打折，没钱可是想都别想，反正这包裹是早晚都要买的，能省点是点，直接掏钱将两个空间装备买了下来，将白板背包内的东西放入新的背包，『药』物放在了腰带内，身上的空间大了不少。

    叶寻跟紫若约好时间，定好明日再见，自己出了工匠之家，前往猎人公会，有的时候叶寻就在想，这猎人公会会不会是佣兵工会的下属组织，上面的任务基本上都是佣兵工会共享过来的，只不过将佣兵声望改变成了猎人公会的声望而已。

    关于死灵矿『穴』的任务还真不少，比如城内的贵族星巴克男爵发出悬赏，寻找失落在死灵矿『穴』内的家族宝物，水蓝之戒，据说当年绞杀虫族的时候，星巴克男爵的兄长，也是男爵继承人的星奥尔战死在矿洞内，而家族的宝物也失落在洞内，这个悬赏发出了15年的时间，却一直都不曾完成，而任务奖励也十分丰厚，居然是足足三百金的奖励和一件极品饰品。

    除此外，炼金公会的人悬赏要死灵矿『穴』内生长出来的诅咒之花，甚至城主府还有任务，消灭死灵矿『穴』内的亡魂领主，罗叶，消灭死灵矿『穴』内的生命诅咒之源等等不一而足，叶寻将上面只要关于死灵矿『穴』的任务都给接了，如果真的都完成，叶寻估计直接能升到顶，到达二十级，接完任务后，叶寻直接上了公会二楼的客房，休息了一晚。

    翌日在城中心大图书馆，叶寻赶到的时候，已经看到紫若早早的等在图书馆门前，沐浴在清晨的阳光之中，黑『色』亮泽的秀发在清风吹拂下微微的飘动，双手背在身后，臻首望着地面，就好像一个静怡的天使，安静温雅。

    “好早！”叶寻走上前，打招呼的道。

    “刚刚到而已！”脸『色』微微有些红润的紫若抬起头，轻声的回道，显然昨日的事情让某女的心思有了一丝涟漪。

    叶寻点了点头，正要说话，就听一旁一个大嗓门传来：“哈哈，兄弟，有什么好事叫我们，这位美女是？”泰山压小鸟穿着一身白板战士铠甲，那胖墩的身材就跟个低底盘的坦克，那叫一个敦实。

    竹竿打蜻蜓一拍泰山压小鸟的脑袋：“瞧你那点出息，美女，我叫竹竿打蜻蜓，千寻的好兄弟，以后多多关照！”竹竿打蜻蜓说着瘦长的手已经握住紫若的小手，一本正经的握了握，不过握住之后就不在撒手。

    一旁的泰山压小鸟暗骂竹竿无耻，居然玩这一手，自己也不甘示弱的上前，拉住紫若另一只手，道：“多多关照，多多关照！”

    “嗯哼！”在两人身后的风清云舞轻咳了一声，看向叶寻，轻声带着一丝冷淡的道：“叫我们来有事么！”

    叶寻看了眼风清云舞，戏谑的笑道：“我似乎不记得有请你啊！”

    风清云舞被叶寻这一下子给噎住了，杏眼圆睁瞪的老大，鼻息里哼哼了两声，显然很生气的样子，竹竿打蜻蜓看情况不好，连忙上前打着圆场道：“呵呵，兄弟有事，我们自然义不容辞，有什么事情是不是现在就说一下，我们也好有点准备！”

    叶寻点了点头，道：“还差一个人，他到了，我在说！”叶寻话音刚落，目光就在人群中发现了碎石那高大的身躯。

    “来晚了，抱歉！”碎石跟泰山往那并肩一站，这一高一矮两个战士，看着就让人想乐，泰山压小鸟仰着头，用手比划着两人的个头，就好像是看着一座山峰一般，那模样叫一个滑稽。

    “都到齐了，那就听我说，这次的目标是死灵矿洞，位于星月湖畔南端，这是我从矿洞内打到的！”叶寻知道光是说效果远不如拿出实物来的直观，果然叶寻拿出生命诅咒之弓，其他人全都瞪大了眼睛，不过生命诅咒之弓的属『性』在拿出矿洞的时候有了些改变，但这更改不了这把弓的强悍。

    生命诅咒之弓：优秀（蓝），等级：15，需要基础弓手专精，攻击力：52～86，耐久：120，附带精准＋3，力量＋2，（表属『性』，没有说明的时候加的都是表属『性』），附带技能：凋零诅咒之箭，可在弓箭之上附带凋零诅咒，命中目标后，会造成诅咒伤害，一分钟内血量无法回复，血量以1点/秒，体力1点/5秒的速度下降，持续30秒，诅咒效果不可叠加。