    第十一章    残酷的决战（上）

    生活职业玩家很快的就被集中在了驻地的后面，那里是一个相对安全的区域，只要前面的议事厅和传送点没有失守，他们就不会遭到攻击！

    而作为应急分队的铁血团，则是集中到了两个标志建筑和第四防守线的中间，他们将成为驻地防守战里面的最后一到防线，如果他们失守，也就代表着这次防守战的失败！

    从第二防守线开始，所有的职业都成为了一个个梯队，从第一排的战士，然后依次是道士（魔法师）、素衣（祭侍），最后是猎人（刺客）！让整个三道防守线都组成了一个难以突破的关卡！

    而掌握了阵法的道士，也在自己的身边布下了各种各样的阵法，这些阵法将最大限度的提高自己队友的防御或者攻击能力！所布的阵法，无一不是运用了最大的范围，因为这样可以最大限度的帮助到尽量多的队友。

    站在最前面的是属于七『色』的军团，除了没有见到绿『色』军团的身影，其他的军团都出现在了第一线！当然，赤『色』里面最主要的几个是属于指挥团的，不可能自己先战斗在第一线，因为还要指挥其他的人作战。

    第二线的主要是一些自愿参与防守的玩家和一些外国朋友！第三线则使全部由外国朋友组成，而且大部分是属于梦舞公会的，因为魔法佣兵团的成员根据远程力量的配合，已经分散到了全面的防线。

    “老大，你要阻击掉左边的boss，然后回来帮忙防守正面！而右面的boss将交给绿『色』去完成，相信他们的突破能力完全可以干掉boss！”伤心天使几个正在研究要怎么样优先解决掉boss的安排。

    “可以！到时记得在正面加派防守力量，一定要挺住！”吴天说到。

    “对了，老大，你如果干掉了boss，要最快速度的回来，在两个标志建筑周围布下你的防御阵法，今天，能幸免的人绝对少之又少了！希望可以胜利，要不我们就真的翻不了身了！”虫前有只猫说到。

    “希望中间不会有什么变故吧！这个系统也太过分了，竟然搞出人形怪来攻城！”海之守护者有点气愤的说到。

    “呵呵，现在生气也没有用了！海，你记得要发挥你们弩机最大的攻击力，尽可能的伤害对方！因为忍心能够怪不象其他的怪，只要boss没有挂就会无限制的刷的，人形怪是杀一个就少一个的！”伤心天使苦笑了一下，交代到。

    “大家也别那么担心，作好了准备，如果不成功，我们也没有什么话好说了，怪我们运气不好就是了！等结果出来再决定是伤心还是高兴吧，现在我们只要做好每一步就是了·！”妙灵见到大家都愁眉苦脸的，出声安慰到。

    “是啊，现在先把自己压垮了，就真的输定了！”可爱宝贝难得的说出这番大道理，让大家都有点不可思议的看向了她，把她看的是脸一红，一边钻到吴天的怀里，一边抗议的大叫到：“看什么看，这些是书上面说的啊！”

    “哦~~~~~~~~~~~~~”大家异口同声的哦了一下，然后吴天自己最先忍不住的笑出声来，引得大家哈哈大笑，现场的气氛也为之一松！

    不过，可爱宝贝就不依了，一边“使劲”的捶着吴天，一边叫到：“还笑，还笑，你们都是坏蛋，大坏蛋，就知道欺负我！”

    她的动作让大家笑的更是厉害！海之守护者更是说到：“冤枉啊，我们那敢欺负你啊，你不欺负我们，我们就念阿弥佗佛了！”说完又哈哈的笑了起来。

    “死海，我踢死你！”可怜的海之守护者，没想到可爱宝贝会突然离开吴天的怀抱，突袭自己，没有防备的被宝贝踢了个跟斗！让好不容易止住笑声的大家又笑了起来......

    “绿『色』人，今天就是你们打响名气的日子！让大家见识一下，什么叫做真正的骑兵吧！”在奔赴左边防守线之前，吴天特别的来到绿『色』军团的集结点走了一趟，看着眼前一个个骑在高头大马背上，装备精良的绿『色』军团成员，吴天说到：“你们现在的任务就是消灭右边前来进攻的山贼首领，只要把他干掉了，你们的任务就完成了！”

    “誓死完成任务！”绿『色』军团全体成员700名整齐的回答。

    “好，我相信你们！在完成任务的过程中间，要尽量的保证自己能够凯旋！”吴天也不由的一阵激动！他说完这一句话，就驾起飞剑，飞向自己的目的地。

    在那里，混沌鸟和小精灵已经盯住了目标，只等时间一到，就开始对山贼头领开始进行攻击了！吴天飞近它们的身边，看到了这次自己要对付的目标。

    人形怪最大的不同，就是他们和玩家一样，拥有各种各样的职业，也就是说，他们也有远程攻击的猎人、道士，可以恢复体力的素衣，还有可以近战的战士。吴天面前的这个首领，从着装上面看是一个战士，手里拿着的是两把斧头，身材足足有一个半吴天那么高，身上披的是金黄『色』的铠甲，此刻正在挥舞着斧头，调整着自己的手下，随时准备进攻前面的地盘！

    在他的身边，是八个穿着不同服装的护卫，从服装上看，两个是穿银『色』铠甲的是战士，两个穿着道袍的肯定是道士了，穿着皮甲的是猎人，剩下的两个应该是素衣了！

    看到如此的阵仗，吴天知道首先要对付的是道士和猎人，因为他们的远程攻击能力是自己最大的威胁，不过，如果只对付他们，那两个素衣也是一个麻烦的存在，因为他们回不断的恢复他们的体力，这样下去，自己的攻击等于是白费劲了！还真的麻烦~~~~~~~~

    只有硬拼了，因为怎么打也好像自己要承受多几倍的攻击，现在唯有硬拼，用自己的群体攻击能力，把他们尽可能快的消灭掉，顺便消耗boss的体力！

    先在嘴里含着一颗大回魂丹，一颗大还丹，然后准备好符咒，只等时间一到，就开始进攻！而混沌鸟和小精灵也在旁边准备好了！面对着天空中的吴天和混沌鸟、小精灵，下面的山贼首领在调度完毕后，也是虎视眈眈......

    终于，进攻时间到了，吴天毫不客气的把一个生机盎然丢了下去，马上，疯狂生长的腾蔓就把山贼首领和他身边的几个护卫给缠住了，最惨的是猎人，刚刚抬起弓箭，还没抬到一半，就被缠的暂时无法动弹！

    boss就是boss，两只斧头一阵飞舞，就把自己身边的腾蔓给削光了，不过，那个法术是有个时间的，没有到那个时间的话，你还是要对付这些可恶的腾蔓！很快，穿着银『色』铠甲的护卫战士也挣脱出来了，拿着武器拼命的砍着腾蔓......

    吴天可不会让他们闲着，看到他们纷纷挣脱腾蔓，第二个群体法术又丢了下去，这次直接是雷电风暴！与此同时，混沌鸟的流星火雨和混沌鸟的冰封大地，也几乎同时出现在山贼们的身边，打的山贼暂时没有还手之力！

    山贼首领愤怒的叫了一声，没有想到的是，从周围经过的猎人忽然扬起弓箭，纷纷开始攻击吴天和混沌鸟、小精灵！有智商的怪物就是不同啊，这样也可以！

    现在吴天不得不开始闪避漫天的箭雨了，因为实在是太多了，吴天发现，这些山贼弓箭手竟然可以使用连珠3箭的技能了！实在是太多了，吴天不得不开始绕着转圈子，使自己尽量少的受到攻击，幸好，吴天可以边飞边施放法术，要不对boss的攻击就要中断了，那时候可能先前造成的伤害就白忙了！

    在吴天开始攻击左边山贼首领的时候，右边的骑兵团也开始了进攻......