    第一章  大战前夕

    “各位兄弟姐妹、朋友们，还有10分钟，我们的驻地防守战就要开始了！接下来的时间里面，我们将并肩战斗，度过艰苦的四个小时！这四个小时也将会是我们游戏生涯里面最难以忘记的四个小时，因为我们即将创造一个辉煌的起点 成立全联盟的第一个属于玩家自己的家！现在，全联盟的目光都集中在我们的身上，让我们用自己的信心来告诉联盟：我们有能力创造属于我们中国玩家的辉煌！大家有信心吗？”经过商议，动员大会在防守战开始前的10分钟准时的召开了！伤心天使受命给大家鼓励......

    “有！！！！！”随着一声惊天动地的轰鸣，在前面的七『色』光工会和铁血情义的玩家，激情澎湃、满怀信心的整齐回答到！

    七『色』光公会：辉煌起点二级帮派，下属七个军团，总人数为上限2000人整！升级帮派等级条件是成立驻地或者帮联盟帮派防守驻地成功！特『色』为：赤『色』军团，七『色』光 公会的命脉，全部由七『色』光在职玩家组成，只要你能把赤『色』吞掉，整个七『色』就将成为你的附属帮派！不过，在这之前，最好想想自己有多少实力！能进入赤『色』的，全是单独个人能力让人感觉恐怖的好手！特别是无上长老幻影风魂，一个目前辉煌最神秘的绝顶高手，因为他默默无闻的心，不爱表现的『性』格，增加了他的神秘『性』！据传，幻影风魂拥有一个人就可以摧毁其他任何一个帮派的实力！橙『色』军团，辉煌起点第一个全mm组成的军团，人数为480人！该军团独自战斗的能力可以用恐怖来形容，大部分素衣组成的橙『色』，将素衣仅有的攻击武功发挥到了极至！同时，惊人的恢复能力，让橙『色』成为一个名副其实的不死军团！蓝『色』军团：辉煌起点唯一一个使用目前联盟海军体系编制的军团，擅长的远程攻击能力，连全部猎人组成的任何一个军团也自叹不如！对于器械的使用，已经到了炉火纯青的地步！以海上作战为目标的蓝『色』，在陆地上面也是一个让人感觉恐怖的团体，除了个人的能力，对器械改装熟练之至的他们，在防守战中，将是一个不可替代的重要角『色』！绿『色』军团：辉煌起点目前唯一一个以编制存在的骑兵团队，成为了七『色』光里面最为神秘的一个军团，除了七『色』光公会里面的人，没有人见过他们的真正表现，不过，根据骑兵超级恐怖的突击能力，将会在这次的防守战中，成为怪物boss的一个恶梦！

    铁血情义：辉煌起点成立的第一个帮派，在系统的第一次怪物攻城战时，火线建立帮派，在花城防守战中，成为防守战中间的一支突出力量，为花城防守战的成功奠定了基础！严格的帮规，成为了所有玩家心目中最完美的帮派！在和剑门的pk大战中，被系统限制升级，目前为一级帮派，人数整编上限1000人！特『色』为：全军人作风的铁血，无论在任何条件下，都是对手的一个可怕噩梦！超强的个人能力以及所向无敌的组合能力，都是这次防守战的最后王牌！

    “在这里，先跟大家交代一个激动人心的消息！在这次的防守战当中，我们的联盟公会：来自阿根廷的魔法佣兵团和来自美国的梦舞公会，全力的支持我们，现在他们就在我们的身边，让我们用最大的诚意来感谢他们的支持并欢迎他们的到来！”伤心天使说出了大家早已知道的事情，不过，也让在场的人感动不已，毕竟，这个是中国玩家的驻地！除了热烈的掌声，剩下的就是欢乐的高呼了！

    魔法佣兵团：阿根廷区的一个帮派，由目前辉煌起点唯一的一位全系魔导师创建的帮派！目前帮派等级为二级，人数为1603人！该帮派目前集合了阿根廷区域服务器65%的魔法师！特『色』是：全部由魔法师组成的队伍，拥有无可匹敌的超远程攻击能力，令人恐怖的魔法，足以让你接近他们以前，死亡几次！缺点是面对近身的对手，几乎没有还手之力！不过，在接近他们之前的条件是你能顶住那不要命往下掉的魔法！

    梦舞公会：来自美国的一个帮派，由美国的第一个衍生系 雷系 魔导师组建，目前帮派等级为二级，人数为上限2000人！特『色』是：单纯的三职业（魔法师、骑士加祭侍）配合战斗模式，在小团体战当中，是一个能力超级强劲的队伍！对于大群的对手，缺乏防护能力！

    “还有就是很多自愿协助我们防守的一些朋友们！也让我们在这里先衷心的感谢他们！”伤心天使对站在左边的自愿前来协助防守的玩家们鞠了一躬！虽然，在人数上，四个帮派的几千人，应该足够防守，不过，对于这些额外的力量的使用，更是提高了防守成功的几率，也相对的可以减少自己队伍的伤亡！

    外来援助中，最让人注目的就是来自“老人家”帮派的老爷爷老『奶』『奶』们了，虽然他们大多是生活职业的玩家，不过，因为他们的到来，使得参加防守的人员在装备防护上面可是多了不少的好处！因为他们的水平绝对的会比任何一个兼职的生活职业玩家要高，给他们升级或者修复的装备，能得到的好处自然不用说了！还有就是来、自各地的零散玩家，能到这里的，无一不是能够一挑二的好手，他们也想着凭借这次的防守战，让自己一战成名！

    “下面有请我们两个帮派的无上长老 幻影风魂给大家说两句！”伤心天使把球一下就踢到了吴天的脚下！本来，整个动员大会都是由伤心天使自己完成的，没想到，他会突然来这么一下，这下让毫无准备的吴天一下子没有反应过来！呆在了那里~~~~~~

    不过，周围的人马上拼命的鼓掌，虽然和吴天在同一个帮派，不过，知道无上长老是谁的人还真是不多，更别说是来自联盟帮派和外来的人了！当听到幻影风魂这个名字的时候，大家都不由的充满了期待，因为，这个名字可是目前最让人感兴趣的名字啊！

    吴天被掌声惊醒过来，只好走向前去，不过，在经过伤心天使身边的时候，没有忘记朝他比了下中指！当然，这个手势只有在上面站着的虫前有只猫他们才看的到，看到吴天动作的他们，马上差点喷笑出来！不过，努力憋着！要是敢笑出来，可能在以后就要受到吴天和伤心天使的联合迫害了！可能除了宝贝，没有人敢挑战吴天作弄别人的本领，更别说加上一个本身就让人头疼的伤心天使了！虽然吴天一直没有真正的作弄过谁，不过，因为自身修为表现出来的那种让人既亲切又神秘的感觉，恐怕就是宝贝，也要考虑考虑了！

    就在吴天还不知道该怎么面对几千双眼睛的时候，旁边的传送阵忽然一阵白光闪过！大家的注意力一下字被吸引过去，因为现在不应该还有人过来的！

    在开战前30分钟，除了向系统提出了申请，自愿帮助防守的人，其他的一律被强行传送到了其他地方！就算你申请了参加防守战，也得是前1000名的人或者申请驻地的帮派申明是邀请的人！要是可以不限制的加人，那么用人海战术就可以挺过来了！还防守什么？蚂蚁多了还咬死大象呢！

    所以，根据情况，现在的传送阵，应该是在禁止传送状态的！只有在防守战开始以后，传送阵才会作为临时的复活点起作用！在防守战中挂掉的人，可以自动复活在传送阵，不过要在被挂掉的10分钟后才能复活！而且，复活后只能保留90%的能力！

    从传送阵出来的是一男一女！只见他们出来以后，就一直走向吴天，不过，老远就声明了自己的身份：“大家别误会，我们是联盟的记者，来这里是做全程直播的！”开玩笑，面对着几千双怀疑的目光，不声明身份，就不怕自己被一人一下给分了啊？

    “记者？？”吴天和转过头和后面的几个好朋友互相看了一眼，虫前有只猫他们也莫名其妙的摇了摇头，表示他们也不知道是什么状况！吴天只好转过来，看着那两个人慢慢的走过来！

    走近了，吴天才发现，那个女的竟然是自己来到这个世界见到的第一个人！就是中国区的记者：张妙灵！不过，她好像已经不认得吴天了！吴天可是没有忘记他们！要不是他们，吴天可能就无法接触到这个游戏，当然也就没有办法认识晓芸和首航他们这一帮好朋友！所以，吴天一直没有忘记，当时还被自己当做傻瓜的两个记者！正是他们，把吴天带到了现在的生活！

    “你好，我是联盟驻中国区的记者张妙灵，我们这次来是准备把你们的驻地战进行实况全程直播的！希望你们不要误会，这个是摄影师！”张妙灵看到吴天一个人站在前面，知道他是一个负责人，直接走过来对吴天自我介绍到，她还真的没有人出来吴天这个人！不过，也不奇怪，吴天在进入游戏的时候已经把容貌下调了20%了！

    “哦，欢迎欢迎！”吴天不知道说什么好，只好表示了下欢迎，然后示意后面的宝贝和雷馨她们过来，把这两个记者接到了后面，反正也没有什么好说的！

    张妙灵一到后面，就直接声明了自己这次的目的：全程直播驻地防守战的过程！听的周围的人微微的笑了笑，因为这个目的她好像说了好几遍了！

    就在虫前有只猫准备安排人手要好好保护这两个突然出现的“贵宾”的时候，张妙灵才继续说到：“你们不用担心我们会打『乱』你们的安排的！我们现在在这里是无敌模式，这是经过联盟的指示才这么做的！因为很多人都想知道，第一个驻地是怎么建立起来的！”

    怪不得能够在传送阵关闭了以后还能进来！原来是这样！大家都暗中想到，不过，大家也没有在这个问题上面多想什么，很自然的，就把目光转到了吴天的身上！

    吴天看大家重新注意了自己，只好硬着头皮说几句了！反正时间也就快到了......

    他先是环视了大家一眼，然后大声的说道：“现在大家都已经知道我们有多么的受瞩目了！让我们在全世界的目光前面，发挥我们最好的状态，来证明我们的实力吧！当我们胜利的时候，我们再一起欢呼！准备战斗！”