    第十三章 江东四杰()

    小二哥的惊讶神情立时引起了我的极大兴趣，我忙追问道：“你知道聂风？快给我讲讲其人其事。”

    小二果然懂得调人口味，他先不说聂风，反问我道：“公子爷可知道江湖上最近发生了一件轰轰烈烈的事？”

    我刚玩游戏几天，自然消息甚少。因为敝帚自珍，网络上玩家公布的游戏任务也有渐渐减少的趋势。要想知道武林事，还是得到处打听。

    我说道：“小二哥接着讲，莫调我胃口。”

    他忙到：“江湖上用兵刃的豪杰数不胜数，其中又以刀、剑为最。刀剑名家虽多，可也没几个敢说自己比得上‘北饮人王、南麟剑首’的。这北饮人王，指的是北方的刀客聂人王，一手雪饮刀，万夫莫敌。南麟剑首指的是南方一位用剑名家火麟剑断麟。两人前日相约，在乐山大佛上比武，生死决艺！您没看近日京城人少吗，都跑去乐山观战去啦。”

    我忙问：“那结果呢？”

    小二哥叹了口气道：“能有什么好结果，像这样旗鼓相当的对手，一旦决定要进行生死斗，还不都是个两败俱伤的局面。可怜两人一代高手，竟就此化为灰烬……”

    我道：“两人为什么决斗？”

    “这我可就不知道了。江湖上的传闻沸沸扬扬，可也没谁真正知道原因。”他顿了顿又道，“这聂风就是北饮狂刀聂人王的儿子。他和断麟的儿子断浪一起被天下会的雄帮主找到，带回了天下会啦。”

    我大惊，“金麟岂是池中物，一遇风云即化龙”。好雄霸，终于让你等到腾飞的机会了。不过在现在这个豪杰辈出的江湖里，你还能要风得风、要云有云么？

    我问小二：“你是怎么得到的消息？”

    他赶紧解释：“天下会的大总管文丑丑文先生没事喜欢到我们一品居喝点小酒。因为小的伶俐，一般文总管都是让小的服侍。小的知道的这些个江湖事，也多是听文总管说起的。关于聂风的消息，是文总管一次酒后失口说出来的，曾叮嘱过小的一定要把紧口风，不能泄『露』消息。因此刚才公子爷一提到聂风，小的才会如此惊讶。”

    我心里暗想，不冲别的，就冲着聂风，我也要加入天下会！心里有了计较，嘴上却笑着打趣道：“文丑丑多次叮嘱过，你怎么还敢跟我说，不怕他知道么？”

    小二突然有点脸红道：“公子与常人不同。别人上这里喝酒吃菜，对我都是呵来唤去的，哪有谁像公子这样邀小的同席喝酒吃饭。小人不敢坏了规矩，可也深感公子恩德。”

    我心里唏嘘不已。一方面是感叹龙腾公司设计的游戏实在好玩，任务有新意，人物智能化。另一方面，竟突然有了一种对于人生的感悟。这小小的店小二，竟也有如此丰富的感情，那些决意做行走江湖、快意恩仇的英雄豪侠的玩家，又有几个注意到了？

    酒足饭饱，我结账离开一品居，一步三晃的走向天下会。

    小二个刚才告诉我了，天下会正在狠招人马，准备迅速扩充。这对我来说可真是个好消息，为我加入天下会提供了便利。

    当然，还有更让我吃惊的消息呢。我来到京城后就一直在奇怪，皇宫内院紫禁城，现在到底是哪家入住了呢？记得老村长告诉我，中原北方是大唐国的疆土，可是唐的都城，在长安啊。后来才知道，紫禁城，竟然让雄霸给抢了。靠他小子的，真有野心啊，皇宫都敢抢。你丫当这是大学自习室占座的呐？真tmd强盗……

    我在心里对雄霸狠狠鄙视了一把，然后本着只当害群之马的原则，嘴里叨念着“一粒石子可以坏一锅粥……”的龌龊口诀，我信步走到了天下会总部的大门口。

    嗬，还甭说，来天下会报名的真不少。我一看贴出来的榜文，洋洋洒洒还真不少写！不过倒是没有什么规矩、条件之类的，都是些极具煽动『性』的话语：什么“来我们天下会就可以让你的人生扬眉吐气了”。什么“来天下会吧，为你解决难言之隐”。什么“来天下会，做真男人，再也不用看她脸『色』了”。什么“来天下会学本事，让她知道男人的好”。什么“天下会，谁来谁知道”。什么“加入天下会吧，可以生病不吃『药』，让雄老师给你上一课就可以了”……

    我略感好笑，真不知道是谁想出来的这些个榜文，难道是玩家？对，估计也是任务吧，让完成一个写榜文或者招人的任务，不过这完成质量就……怎么说呢，有新意啊！

    登记处是一个五大三粗的莽撞汉子，听他跟别人说话，知道他叫易出名，还真是个好名字啊！

    旁边还有几人在维持秩序，都是膀大腰圆的主。我仔细观察了一下，原来现在招的，都是玩家。我还真没跟别的玩家怎么交流过呢，到处看了看，真是形形『色』『色』啊。而且五湖四海来的都有，咦，怎么这四个人看起来很眼熟啊？莫非是……

    那四个玩家也看到了我，先是齐齐一愣，接着眼中迅速透出了怨毒的神『色』，大喊一声：“小子别跑！”就像我冲了过来！

    好乖乖，原来是在迎春阁见过的那四个被陆小凤在脑门上写上乌龟、王八、活猪、土狗的江东四杰啊！天啊！真是背运！我怎么知道这四个蠢货竟然会是玩家。有玩家这么笨，会去接捉拿陆小凤的任务的吗？

    再说这四个人也是……晕，至于吗，不就是让我看到了你们四人丑态么，有什么好丢脸的？反正现在洗干净的样子比那时也好不了多少。哇，我没当你们来真的，居然就这么喊打喊杀的冲过来了……

    这个喊：“小子别跑！敢看我们出丑，让你知道什么是厉害！”

    那个嚷：“你丫不是牛b吗，过来跟爷爷们挑啊！”

    还有叫：“我们江东四杰不是好惹的！”

    最后一个竟然还有点结巴：“别……别……别，别那个跑、跑、跑啊！”

    干你老母！做任务失败了而已，至于有这么深仇大恨吗？看来玩家就是玩家，没有人家智能npc的朴素劲儿！

    心里边想着，人也不能停啊，真让他们抓住一刀……死我倒不怕，可是死在这么四个家伙手里，寒碜！

    我心念一动，想起柳鹤亭给我留的东西里边，有些暗器。于是一声断喝：“看镖！”

    江东四杰大吃一惊，刚才他们冲我扑过来，看我站在那里毫无反应，以为我是吓怕了呢。谁知道等他们离我很近了，我才有反应，还是个使暗器的……一时间所有关于暗器无影无踪的传说，尤其是中了唐门喂毒暗器的各种可怖后果一齐涌上心头。他们想不到我敢反击，更想不到我竟然有如此胆量在这么近的距离才向他们发『射』暗器。

    不过江东四杰果然了得，不但身手敏捷，反应也很迅速。四个人齐齐往地上滚倒，口中嗞哇『乱』叫。

    “不好，来暗器啦！死啦死啦死啦死啦……”

    “哎哟，这可要了我的小命儿了欸……”

    “妈妈救命啊！他拿东西坎我……”

    “哇叻叻叻叻叻叻叻叻叻……”

    各种叫法不一而足，让人大开眼界，赞叹不已。

    你问我暗器中没中？

    中了！当然中了！

    虽然我没练过满天花雨的暗器功夫，虽然我没飞花摘叶皆可杀人的强力内功，虽然我人物的基本力量也低得可怜，虽然我的暗器刚一出手就往地上落去。但是，如果有四只乌龟、王八、活猪、土狗非要往地上扑倒，往我暗器自由落体的落点滚去，我想让暗器不中也没办法不是？

    ……

    无心欣赏江东四杰的丑态，因为我知道，即使被暗器打中了，他们也不会受到多么致命的伤害。一旦他们重新站起来，只会更加的恼羞成怒。而到现在为止尚不会任何功夫的我，实在没有足以如之抗衡的能力。就算是跑，不会轻功的我，也未必能够比他们跑的快。

    我心里快速计议一番，直直往登记新玩家加入天下会的易出名处跑去。我却没有在他边上停留，迅速拍了他的肩膀一下，喊道：“哥们，帮我登记一下，我叫墨飘零，现在要加入天下会！”说完冲过了易出名，往里边继续跑着。易出名的声音从身后传来：“墨飘零是吧，我记住啦，不过你要告诉我你的长项是什么？我任务里边要求登记时要记录玩家专长！”

    “我的专长是超高资质！”说完就跑进了天下会！刚跑没两步，耳边就传来了系统提示音：

    玩家墨飘零，申请加入系统帮派天下会成功。

    好，加入天下会成功。我这可算是『插』队加三儿了，不过后边排队的玩家却没几个抱怨的。他们全都等着看江东四杰的精彩表现呢。

    如果正在追逐的五人回过头的话，就一定会发现，大家看江东四杰的眼神，完全就是看死人的眼神。

    但现在的我，别的不知道，只知道江东四杰也跟着我冲进了天下会了。不过，好像他们可还没来得及登记呢哟。于是我边跑边喊：“天下会全体人员请注意，全体人员请注意。江东四杰大闯天下会啦！江东四杰要开始屠杀天下会帮众啦！警报！警报！alarm！alarm！这不是演习，这不是演习！”

    天下会里的帮众果然对得起雄帮主一番调教，还没跑上二十米，就不知道从哪里窜出来了无数身穿天下会统一服装的喽罗兵，众人一起举刀，对着江东四杰的四颗脑袋，刷的一挥……唔，从此天下就清静了……《天下江湖》里，再也没有江东四杰这四号人物了……