    第十三章 抢救伤员（上）

    毒公子被我全力一掌拍中，似乎被拍断了锁骨，疼痛难忍，同时也被《震天铁掌》中的柔力掀翻三个跟头，骨碌碌滚出好远，一时不能起身。不过他却并不担心，知道『奸』计得售，我已经中他肩膀上抹的毒『药』了。

    果然，一掌拍上之时还没有什么感觉，但当我用内功从他的“眼儿媚”里恢复清醒的时候，马上便查觉出不对劲的地方。只觉掌心火辣辣一片灼热感烧得生疼，抬掌一看，隐隐『露』出暗红『色』。

    好霸道的毒『药』！

    我惊怒交集，急忙点了自己右臂清冷渊，希望能够止住毒气上延。心里虽然有气，却也不由暗暗担心紫薇那边的动静，

    再看眼前，毒公子颤颤巍巍地又站起来了，左手似乎被我拍断了，晃了晃当的垂在那里，右手再次伸入怀里，好像在掏『摸』什么东西。

    凭我的眼里，自然看出毒公子此时处于强弩之末的境地，但他既然诡计多端，难保不是再次诱我上当。我的情况也不妙，左右手似乎都被他的剧毒所染，虽然自己用真气阻止毒气上涌，可也不知道是否有用，万一到时候突然毒发，栽倒在他眼前，这个便宜给的就太不值当了！

    同时，紫薇那边响箭叫急，也催得我不得不赶回去！

    当然，最重要的是，在毒公子散落的包裹里，『露』出几本武功秘籍还在其次，关键是那些个瓶瓶罐罐的让我高兴非凡——我分明看见了“解『药』”两个字！拿回去让紫薇看看，只要他说是解『药』，那一念他们就有救了！其实我对于毒『药』方面实在没什么了解，我觉得那天紫薇能给我解毒，自然也能给一念他们解毒。这么在意毒公子的解『药』，完全是出于谨慎的考虑而已——这真是救命的谨慎啊！

    最让我好笑的是，毒公子虽然假装恶狠狠地盯着我，我却发现他的眼光一直没有离开那个包裹。

    出奇的，在这样一个混『乱』的情形之下，我竟然意外的冷静了下来。冷静之下的我，联系这些天的事情，自然而然就想明白了毒公子的计策安排，心里大为惊讶，同时也有些佩服，不管怎么说，这份心计和眼光就不是一般人能比得了的。

    一扬眉，我淡然道：“毒公子，真是好心计，好手段。我只道这些山贼长进了，却原来背后有人高人设计安排。如果我没料错的话，只怕毒公子并非为财，为的是地上这些东西吧？”我往地上一指，看着他脸『色』发青，不由笑道：“如此手腕歹毒，不怕被人知道后没有容身之地么？”说话之时我也在暗中运行内功，将真气运行到手臂上，减轻那种灼烧之感。

    毒公子也不再绷着脸，轻笑一声，道：“阁下是哪位？武功不提，就是这份镇静淡定的功夫，就不是凡人，请恕在下眼拙。” 他话锋轻轻一转，就将我的问题推开了。

    我冷冷地盯着他良久，发现自己实在没有把握将他就此格杀——没学过毒功的人，很难判断两人相对的战力。

    于是不再僵持，道：“在下墨飘零。”他一愣，可能觉得有些意外。我不等他答话，接着道：“毒公子好心机，用毒用『药』的本事也让人佩服，就是现在，墨某也没把握能接下你的手段。不过话说回来，毒公子要想胜过在下，也是没有可能的！”

    毒公子听我说话，中气充沛，竟然丝毫也没有中毒的迹象，不由暗暗心寒。他哪知道我曾经中过毒，并且得到指点，在第一时间点住『穴』道，用真气阻止侵入的毒素蔓延。同时，听我话中之意，他也明白我对他的毒功颇为忌惮，这又让他有些得意。微一沉『吟』便即点头道：“不错，你我两人各有专长，倘若相拼，不过是个两败俱伤的场面。不如你我化敌为友如何？”说完眼睛骨碌碌直转，不知道又在想什么诡计。

    我摇摇头，不知可否地说道：“谁能有毒公子这样的朋友，日后似乎也就没什么安稳日子好过了！”此时真气运行到手臂，终于将手掌上那种火辣辣的感觉暂时抑制住。我不再耽误时间，轻笑一声：“毒公子要与在下交朋友，墨某本当求之不得才是，可惜你伤我兄弟在先，暗算我在后，这笔帐要怎么清算呢？”

    话不说完，我已经飞扑而上，面容转为冷峻，眼『露』寒光。

    毒公子虽然想不到我在此时还会再次出手，但他为人谨慎，一直都在防备我，见我冲将过来，二话不说，从怀里掏出“眼儿媚”，往两人中间一扬，然后迅速将早就暗藏在掌心的三枚毒镖打出。同时身形一展，向后纵跃，以防我追击。

    我暗道侥幸，尽管早就知道他在防备，却也想不到有这样迅速。好在我这一下看似是全力出手，实则是意存试探。手上掌法看似精妙，其实却是一点真气也没有，所有功力都集中在脚下，看见他『迷』『药』、暗器同时往外扔，我急忙用《迎风拂柳》的轻功向后退去。同时弯下腰，顺手将毒公子那宝贝包裹捡起来，便不再犹豫，大步流星地向紫薇他们那里赶去！

    隔着“眼儿媚”的烟雾，毒公子看见我向后跑去。心道：“看来那枝响箭果然是叫他的……嗯，这个飘零公子果然不凡，纵然是退，也要先佯攻一番，这点倒是暗合当年三国时武侯用兵之道，颇顺我心意……嗯，我这里也不差啊，他不就中了我的空城计了？”心里还评价呢，等烟雾可就傻了，人跑了，居然连他的包裹也给卷走了……

    天啊！毒公子在心里嚎叫，偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵！辛辛苦苦忙碌一番，浪费了精力不说，花费了自己多少钱啊？（毒『药』炼制不易，收集素材更是费钱），现在看看自己，灰头土脸、臂断筋伤，完全为别人做嫁衣了……