    第四章 骷髅山洞（一）

    吴天吃完叫化鸡回来，马上进入了游戏！20级的他不是很高的等级，可是，他的属『性』可是变态的很！由于他的机缘满值，所以每升一级，都几乎拿到了满的能力值！就是5点！现在他的属『性』是：

    姓名：幻影风魂 等级：20（13%） 职业：修真者

    体力（hp）：394*2 内力（mp）：492*2

    能力：197 声望：2350

    攻击：40+12(36 45)*2*2 防御：30+15(40 55）*50%

    速度：18+5*3

    机缘：？+3 悟『性』：？+3 定力：？+3

    装备：

    逍遥套装：道士专用套装，防御40 55，全套增加防御15，攻击增加12！减少消耗10%！移动速度增加5！

    仙缘玉佩：圣器，仙缘套装之一！套装加成未知！佩带者所有隐藏属『性』+3，道家真气提升一级！滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒！

    仙缘项链：圣器，仙缘套装之一！套装加成未知！佩带者体力、内力恢复速度加快30/秒！减少内功消耗20%！滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒！

    武器：

    血煞剑 红『色』 攻击36 45 额外伤害追加10% 使用者能力提升10% 附带10%几率撕裂伤害，hp5/秒

    钱币：280金86银858铜

    技能：

    无为内功（自创内功心法，sss级，体力、内力增加一倍，体力、内力恢复20/秒，攻击 防御增加50%，辅助技能！）

    无为棍法（自创棍法技能，sss级，使用杖系武器时，攻击加倍！群体攻击！10%几率忽视防御，5%几率必杀一击，1%几率晕眩对手10秒，耗费内力！无冷却时间！）

    无为轻功（自创身法技能，sss级，提高移动速度三倍！10%忽视攻击！）

    独臂剑法：自创剑法技能，s级，使用剑系武器时，攻击加倍！单体攻击！5%几率致命一击，1%几率使对手伤口加深伤害，损耗hp10/秒，时间5秒！耗费内力！无冷却时间！可传授技能！使用限制为单手剑系武器！

    看了自己的属『性』，吴天感觉蛮好！晓芸还没回家，打开好友看了下，虫前有只猫在线，给他发个信息问问在搞什么！

    幻影风魂：在那里玩啊！

    虫前有只猫：在打建帮令呢！现在没空，等会给你信息！

    吴天知道那小子不管有空没空，也会这么说，其实是怕花钱，所以也没有在意，没有理他，自己朝城外走去！

    吴天决定回到自己练剑法的地方去升级！最近上来就朝那里走，说实在的，这个白痴也就记得那一个方向！所以他直接朝僵尸哪个方向走去！

    不过，杀怪的地方就不是在创造剑法的地方了，因为那里的怪已经不能满足了！等级比吴天还低！连吴天这样的人都感觉的到那里升级太慢了！

    这次他一路直接朝里面走，直到来到一个山洞面前，上次和晓芸两个刚刚来到这里，就不得不下线了！这次吴天决定自己进去看看里面有什么玩意！

    检查了一下自己的『药』品，确定足够用了后，吴天钻进了这个山洞！

    洞里面不象吴天当初想象的那么黑！两边墙上五步一把的火把，把整个山洞照的亮堂堂的！里面已经有人在练级了，而且人还挺多！都是组队练的！不过，象吴天这样的小道士，没人会注意的！现在吴天虽然是修真者，可是，辅助技能一个没学，学了个符咒的恢复术也是自己慢慢回血的，根本没人喜欢，道士真正的受欢迎，是在有了治疗术以后！可是吴天根本没有去学！而学了治疗术的道士，会在胸口的位置挂一个很显眼的圆形太极图标，表示可以单个目标治疗了！当学会群体治疗术的时候，太极图标就会变成太极八卦图标！胸前光突突的吴天一路走过也就避免了很多人问要不要组队的烦恼！

    吴天边走边看，发现这些组队的人职业间配合的很好！猎人的陷阱技能放在前面，盗贼就承担了引怪的任务！战士自然是道士和猎人的盾牌了！盗贼把怪引过来以后，战士就要顶在前面！而道士先给引怪的盗贼加治疗术，当引回来以后，就要转向给战士加了！

    吴天发现，和自己一样的道士职业的不少，不过他们已经有了治疗术了，手中的杖在咒语的发动下，发出一阵光芒，被光芒罩住的人马上就能回血，就算不能回满，也能恢复好大一段体力值！为什么吴天看的见？那些人根本就没隐藏啊！

    吴天看了一下，没搞明白这个什么技能，只是感觉很好用！不是没看到人家有哪个图标，只是不明白干吗用的！搞不懂就不想了！反正自己是来练级的，然后就继续朝里面走去！渐渐的，人越来越少，怪物也由浑身白森森的骷髅变成了有穿破烂衣服的骷髅战士，在里面是骷髅长矛兵、骷髅弓箭兵什么的了！等级在25 26级！吴天觉得还是人太多，于是躲过那些怪物的纠缠，搞好一道门钻了进去！

    里面的怪更高级，28 30的骷髅侍卫、骷髅抛矛兵、骷髅战将！全是穿盔甲的！不过，哪个盔甲真不敢恭维，锈迹斑斑的！真怀疑会不会一碰就碎了！这里也有人在练级，是一个战士和一个道士妹妹！战士在道士妹妹面前顶着，有道士妹妹加血！虽然有点辛苦，不过，倒没什么危险！

    看到吴天进来，两个人一愣，他们没想到一个小道士单枪匹马可以来到这里！战士在一愣的时候，血刷的就见底了，等反应过来，想喝红也来不及了！倒在道士妹妹的面前，失去目标的骷髅侍卫把火力对准了道士妹妹，三两下也把她放倒在了地上！然后，杀上瘾的那堆骨头怪，朝刚进来的吴天杀去！

    吴天没搞清楚本来打的好好的两个人干吗要停下来！他那里知道，他的突然进入，让两个人“惊吓死了”！更让那两个玩家生气的是，还没问对方叫什么名字！真的死的冤枉！

    看到来势汹汹的那堆骨头，吴天赶紧换上龙头杖，展开群体攻击的棍法，顺便把骷髅抛矛兵丢过来的骨矛反打回去，至于反回去的骨矛打到谁了，就不关吴天的事了！

    不过，被骨矛打到的就不是那么好说话了！特别是这里的骷髅战将，本来它们就是来管理那些小兵的，现在竟然莫名其妙的被自己小兵的武器给放血，一下火冒三丈，挥起手中的铁剑，把刚刚把矛丢出去的骷髅抛矛兵给拆散了！然后朝罪魁祸首吴天杀来！

    吴天感觉好笑，这个将军怎么动不动就砍人啊？不过，笑归笑，吴天可不会象那两个笨蛋，让骷髅给挂了！棍法反复的施展，人也慢慢的朝里面突进！棍法经过的地方，留下一条白骨堆成的路！看来，只有等刷新才会消失了！如果刚刚的两个玩家看到了，不知道会不会再一次让骷髅给挂回去！

    和骷髅战将接触的时候，吴天竟然把这个角落的怪物给清的差不多了，刚才开始的地方，骨头已经刷掉了，留下金光闪闪的一堆堆钱币！没有什么难度就把骷髅战将拆开，终于清净了！望着前面不远的另一群怪物，吴天得意的笑了笑，回头开始收拾起东西来！再不收拾，就要被刷新了！要知道，怪物尸体刷掉后，还有3分钟的时间拿东西，要不就刷了，开始刷新怪物！不用看，没什么值钱的装备！现在吴天看装备的标准是：只要不是需要鉴定的，都是“垃圾”！他根本不知道，现在别人还在为了一件带属『性』的装备欣喜若狂呢！拿象他这么豪爽！因为别的玩家可没有他这么变态的武功，别人可是一下一下的砍死怪物的！而被怪物攻击到是要吃『药』丸子的！那里像他，棍法一开，怪物想近身也困难！更别说他20级道士的血量，比30级普通道士的血还多！

    在收拾的过程中，竟然有几个象火把一样的东西，而它的名字就叫火把！也不知道干什么用的，没有管那么多，直接望腰带一丢！反正是东西就应该有用！吴天这么想到！要没用也不会爆出来了！而且，吴天的宝贝腰带，已经增加了40格的空间，现在总共有100格了，平时吴天一般装『药』装满60格，其他的就装所谓的垃圾！相同的物品可以叠加在一个格子，可以叠加10个！不怕没地方放！收拾好了，又朝下一个怪物群走去！不知不觉，就来到了三层的入口了！这一路上，虽然没什么好东西，不过垃圾也能卖点钱，而且，怪物也比较大方，让吴天收入不少，就是一路棍法比较耗蓝！

    白痴吴天看到入口，自然没有考虑就一头冲了进去！没想到的是，进去以后，里面竟然是黑乎乎的！还没有等吴天适应过来，身上就感觉挨了几下，吓的吴天急忙跑回到上一层！一看，妈妈咪哦，近800点的血，就只剩下30多了，也太厉害了吧？还好，这里的怪物还没有刷新，要不......吴天想想就怕怕！到了20级以后，那叫一个难升级啊！进来的时候，带着13%的经验进来，杀了那么多，而且等级差别差不多10级，现在还要8%的经验才升级！要是挂了，如果掉的不多，倒没什么所谓，要是把手里的杖给爆了，吴天可能就要『自杀』了！

    现在吴天终于知道火把是干吗用的了！只是，下面的怪物那么厉害，还真不知道怎么冲进去！一时间，无也不知道怎么办！只好努力的想！眼前的怪物又要开始刷新了，吴天终于想到一个办法，那就是在这里先把等级升到21级，在下去看看！这样，就算挂了，也不会损失太多，至于武器吗，只好拿只那把剑了，反正到时要拿火把，也只有拿剑了！爆掉也不可惜！红『色』的而已，对于一身圣器、神器的吴天来说，这个还真是垃圾！

    他怎么就没想到，要是万一不是爆的剑而是其他的包裹里面的什么东西的话，他还不是一样要『自杀』？白痴就是白痴！