    第四十六章 小李探花

    对楚留香的提议我点头称是。

    他对我一示意，伸手在我肋下一托，展开轻功，一飞冲天。我感觉他手托在我肋下，我全身的重量都在一瞬间失去了一样。轻功啊！美妙的感觉！过两天一定要把我那便宜师傅留下的《迎风拂柳》练出来……不过楚留香这轻功快起来也太快了吧？我怎么眼睛都睁不开了？老哥，赶时间也要注意安全，冲得太快撞墙怎么办？你以为你是蝙蝠或者蝙蝠侠啊？

    一个念头还没有想完，身形骤然停止，晕晕乎乎睁开眼睛，发现两人已经到了一个大宫殿的屋顶了。

    四下环顾，发现此处应该是交泰殿的位置，距离太和金銮殿最近，实在是观战最清楚的地方了。

    望远处看去，金銮殿上没有人，大殿底下四周却站着不少，但也不扒堆儿，三三两两，等待子夜的到来。其他宫殿的殿顶上也站着不少人……咦？其中一个仿佛薛九霄的样子，不知道他泡上谁了……恶劣，哪里都有他……

    收回目光，交泰殿顶上还有其他几人。

    其中一人咳嗽两声道：“香帅来晚了……不意几月不见，香帅武功竟然再有突破，达到如此境界，实在可喜可贺。”

    楚留香明显心情极好，笑道：“若非刚才飘零兄弟提点，我哪能领悟。”

    那人听说，微微一笑，却不现惊异的神『色』，问道：“莫非天下会飘零公……”他竟然轻易就猜出我的身份，只是说没完话却被咳嗽打断。

    我点点头，表示是我，心里却一惊，这人是谁？一眼看出我来历。借着月光我向他望去。此人身材颀长，面容俊秀，但是却已经不再年轻。他的眼角布满了皱纹，每一条皱纹似乎都蓄满了他生命中曾经的忧患和不幸，只有他的眼睛却是年轻的。那是双奇异的眼睛，仿佛春风吹动的柳枝，温柔而灵活，又仿佛夏日阳光下的海水，充满了令人愉快的活力。

    我忽然觉得这个人与楚留香很相像，都是那样的智慧和温柔。他们的年纪都已经不小了，但是他们却都带给人年轻感觉——也许是因为他们有一颗年轻的心吧。

    人说物以类聚，人以群分，估计选择跟楚留香一起观战的，绝对是了不起的人物啊！加上那咳嗽……我几乎已经可以断定此人的身份了！

    于是反问道：“莫非小李探花郎？”

    那人飒然一笑，点头道：“江湖人言武林四公子俱非凡人，其中尤其以北方飘零公子最得赞誉，行事出人意表，武功深藏不『露』。”

    北方？为什么是北方？果然，九霄在东，雨行在南，叶落在西，飘零在北。晕，东南西北，真不知道这四个人怎么凑的……忘了，我也是其中之一来着。

    不过，听李寻欢的夸奖真舒服啊！哈哈哈哈……

    嘴上还是要谦逊一下的，怎么也不能太骄傲啊……可惜我一时得意忘形，竟然傻兮兮的笑出声来了，赶快掩饰道：“李探花不要夸我。江湖武学后进，还有许多地方要向各位请教。”

    哈哈干笑两声，发现边上还有几人，却是爱搭不理，各行其是。我也不敢多问，突然想到一件事，问道：“不知道陆小凤在哪里？”

    楚留香『摸』着鼻子笑道：“他是天生的劳碌命，此刻正在到处忙吧。”

    李寻欢可能是想到了陆小凤的样子，也忍不住了，失笑道：“我却不想他可以狠下心，刮掉他那两撇爱惜非常的小胡子。”

    我听了好奇，急忙询问才知道原委，也跟他们一起笑个不止。

    李寻欢问我要找陆小凤做什么？我假意愤恨，咬牙切齿地道：“这个无形浪子，亏我还当他是朋友，给我送来一坛子酒埋在我的青囊居里，也不注明是什么就，却原来是坛子‘眩瞑无心’的『药』酒。这酒哪能随便喝的，害得我险些功力尽失、走火入魔。下次见着他，定要好好教训他一顿！”语意甚为恶劣，但嘴角绷不住的笑意却出卖了我。

    李寻欢出身豪门，对于品评宝物颇有见解，楚留香身为盗帅，自然更有心得。而且两人见闻广博，显然都知道这“眩瞑无心”的来历。非但他们，连旁边其他人都略略动容。但是不管我怎么看，都发现他们充满了笑意。

    见我好奇，李寻欢问道：“你知道前几天司空摘星来过了？那你知不知道他来顺走了什么？”

    “莫非就是这『药』酒？”

    “听说雄霸好不容易搞到一坛子『药』酒，据说可以增进功力，打下内功基础。不想还没几天就被司空摘星顺走了。这酒用来筑基是不错的，他喝来却无用。我们一直在猜测他费尽心机盗来做什么使，却不料是交给陆小凤当人情的！”

    我哈哈笑道：“任凭雄霸如何追查，只怕也想不到，销赃的竟然是我这个内贼。”众皆粲然。

    玩笑过后，我正颜问道：“飘零新入江湖，有事不明，还望赐教。”

    李寻欢也正『色』道：“你只管问，我知道的自然为你解答。”

    我点头称谢，然后问道：“何谓‘势’？”

    “势？”李寻欢动容道，“你问‘势’？”

    我暗暗高兴，看来问到裉结儿上了。

    果然，李寻欢道：“飘零果然天资卓绝，有此一问，日后成就不可限量。”却不回答我话，反问道，“飘零以为，学武所谓何事？”

    我想了一会儿，仔细斟酌语言，更盯着楚留香和李寻欢看了半天，最后答道：“所谓武，在于止杀，在于仁爱……”

    说完觉得思想高度还不够，心道：武侠、武侠，可见武与侠是分不开的。古人有云：儒以文『乱』法，侠以武犯禁。看来武、侠本来就是一家。而所谓侠，并非是特指什么名满江湖的豪客，游侠也是侠，浪子也可以成侠。侠的含义，本身并非如此简单的。这更让我想起了那句“侠之大者”的名句

    于是在后边有续道：“所谓武，在于止杀，在于仁爱……在于为国为民。”

    李寻欢眼睛一亮，显然我的答案让他很满意。

    但他尚未答话，就被边上一位穿着朴素，身材高壮，看打扮似乎是职业农民的中年人打断了。

    农民伯伯一直安静而随意地坐在屋顶上，不言不语，极其容易被忽略，只是在李寻欢偶尔望向他时，目光中带出的那份尊敬，才让我觉得此人一定不简单。

    农民伯伯『插』口道：“所谓‘势’……”话不说完，缓缓站起身来。