    第二百三十三章 多路出击，四面开花

    在十日间，修罗会的三级精锐军团也赶到了帕兰城，而之后，各种采购回来的物资，资源也如水一样的不断的充斥着远征军团，可以说在最后的疯狂大采购中，就算是帕兰城之中战区首府，物价也被抬高了好几成，甚至为了凑齐更多的资源，星月会，修罗会更是将手伸到了周边战区。

    远征军团的整备随着时间的流失而越发的完备，而在这段时间内，叶寻等人也没有空闲着，不断的对伽蓝神殿的视频进行了详细的分解，针对边界线上虫族的防线，一干人制订了几套策略。

    “咱们的舰队呢！”叶寻从后勤部回来，却发现远征舰队只剩下不多的空岛仍然在不断的储备物资，不由地问道。

    “被幽，还有你的月副军团长以及血副军团长三人拉着去『操』练去了，顺便在弄些虫晶回来！”

    “恩，确实得『操』练一下，不光是修罗会的那支军团，就连咱们自身也面临配合不足的问题，尤其是这次吸收了大量的玩家成员，猎天军团的战力还有几成都难说，说实话如果可以的话，我一定会磨合个十天半拉月在行动！”叶寻道。

    “怎么，天不怕地不怕的叶老爷也犯憷了，想临阵脱逃！”

    “呵呵，那还不至于，但紧张总是有那么一点点的！”这一次远征，比起去大『迷』宫可要危险的多了，而且就算能顺利的穿越边界线，进入了大陆深处，在那一片区域可没有战区中的人类要塞作为后援，一切都要靠自己了，可以说团灭的几率相当的高。

    欧阳宁兰靠上叶寻，饱满的胸脯轻轻的摩擦着叶寻的胳膊，叶寻抬起头，看着眼中若水的欧阳宁兰，将其揽入怀中，轻车熟路的解开对方的时装宫裙，握住那双饱满，阵阵的幽香侵入鼻息，比起安神的龙涎香都要好用，轻轻的捏着那两个樱桃核，惹的欧阳宁兰樱唇轻启的轻『吟』了一声。

    “咱们制订的四面开花计策的准备的如何了！”叶寻沉下心来，靠在沙发内，让欧阳宁兰更舒服的躺在怀中，问道。

    靠在叶寻怀中的欧阳宁兰微闭着眼睛，任由胸前不断传来的电流在身上游走，轻『吟』的道：“已经完成了七成的招募，不过我想只靠那些三级的装甲战舰怕是很难撑起场面，达不到我们所说的目的！”

    “实在不行就在拿出几座空岛堡垒，我想一段边界线上虫族的兵力应该是有限的，而且虫族的应对也似乎不是一拥而上，而是根据来冲击边界线的军团实力应对的，这一点可以从视频上看的出来，在起初的时候，对方只遭遇到零星的虫族战舰，而后，数量也逐渐增多，最后才会被越来越多的虫族战舰，移动虫『穴』给包围，所以利用一些二级军团吸引走一批，让远处的虫族无法支援我们突破的那一点，我想突破的机会能增加不少！”

    “恩，三级战舰的防护是在是太差了，我怕他们根本而就挡不住几艘虫族的攻击，到时候反而白白得浪费了不少金钱，也幸好这一次从邪灵公会俘获了大量的三级战舰，总算是节省不少，但是光这些敢死队的成员招募还是花费不小，有这些钱足够添置不少的能量，或者资源了！”欧阳宁兰越来越有管家婆的资质了，叶寻对于欧阳宁兰计较却是呵呵一笑。

    “有付出才有回报，不管最后结果如此，多些计划预备着总比没准备的好，还有三天时间就起航了，你这边的准备也快告一段落，后天好好休息一天，我带你跟紫若去海边游泳，怎么样！”

    “这可是你说的，不过月舞那边你打算怎么说，晾人家一天你舍得！”

    三天，一晃而过，远征军团终于完成了最后的整合，不过为了方便指挥，猎天军团跟修罗军团却是再次进行了一次整编，八十座空岛以及二十艘重巡编成了移动堡垒军团，而余下的战舰则编成了轻巡跟重巡两大编队，重巡编队由血修罗属下的风楼罗负责，轻巡编队则由月舞的弟弟星耀负责，隶属移动堡垒军团的重巡编队则由月舞负责，叶寻，幽，血修罗则负责整个移动堡垒编队的指挥。

    在这十天内，修罗会完成了跟星月会的契约约定，宣布成为星月会下辖的一个分会组织，一时间第三战区再起波澜，之前还以为会有一场龙争虎斗，不甘失败的准备联合起来抗衡星月会，但随着修罗会的宣告，第三战区被星月会一统的局面已经不可逆转，除非有强势的外来势力介入。

    蓝盟中剩余的观望公会也纷纷的缴械投降，月舞的父亲星辰的能力也不是盖的，在绝对的优势面前，极尽拉拢，分化，挑拨之能事，蓝盟那本就被吃掉一半，势力越来越小，哪里挡得住这一番攻势，不多久，就陆续的投降。

    唯一的万神殿也已经开始跟星月会进行接触，但这已经不是叶寻等人能够去管的事情了，帕兰城内举办了一场盛大的出征仪式，告别了月舞的父亲，庞大的远征军团浩浩『荡』『荡』的朝着第三战区西方边境线飞去。

    第三战区跟属于高级战区，虫族的势力很强，加上虫子的等阶都不低，如果从第三战区跨越边界线，显然要面临的虫族也会相当的强，所以这一次穿越边界线，叶寻等人商量了一番后，决定从第三战区旁边的第十一战区穿越边界线。

    “军团长，远征军团已经进入了第十一战区，不过出现点意外，在对面似乎有一支二级小军团等候在我们前面，并且对方请求跟我们通话！”

    “哦，我们似乎已经跟对方打过招呼了，难道这些人反悔了，想要我们的买路钱！”

    “反悔，应该不是，派一支二级小战队来挡道那不是找死么，我看还是接通看一下，毕竟对方是这里的地头蛇，我们穿过对方的势力范围，总要给对方一些面子，毕竟我们这远征军团确实有点危险！”

    叶寻点了点头，也对，远征军团此行空岛，战舰加起来超过三百之数，如果是打着路过的幌子，横『插』十一战区一杠，也不会没有可能的，防人之心不可无，对方这么做也无可厚非。

    “呵呵，跟想的差不多，对方因为我们的到来，特地组织了一支小舰队，要尽尽地主之宜，一定要礼送我们离开他们的势力范围，不过他们对我们有所防范，我们也不能太过大意，提高戒备级别，别被人给啄了眼，那乐子可大了！”

    远征舰队继续南下，不过没半日的功夫，又有人上前汇报：“军团长，情况似乎有点不太妙，我们已经离开了对方的势力范围，但是那一支二级军团虽然跟我们拉开了点距离，但是却没有返回，而是远远的尾随，而我们进入的这个势力，似乎也跟前面一家一样的想法，也派了一支二级军团等在后面。”

    “继续前进！密切注意四周的情况，提升警备等级！再看看，毕竟这里是另一家公会的势力，对方应该不会被轻易放入的吧。”叶寻微微皱眉的道。

    不多时，新的情况就传了回来，而事情的发展明显向这最坏的情况发展，那支二级军团居然一路尾随进入了这一家公会的势力范围，而且对方也似乎没有阻拦的意思，叶寻明显感觉有些不对劲了，连忙召集了军团长级别的会议。

    “情况就是这样了，你们对此有什么看法么！”

    “如果想要打我们远征军团的主意，似乎只是一个二级军团还不够我们塞牙缝的，但是也有可能是对方故意如此，等待我们继续深入十一战区，而后在设下天罗地网，让我们『插』翅难飞，不过这样做，对这些公会似乎并没有什么好处，我们远征军团的实力还很可观的，这些中等公会就算联合起来，也讨不到好，最后八成是两败俱伤的局面，搞不好他们实力大减，被别人吞并也未尝可知。”月舞沉『吟』了一下道。

    “如果对方不是想打我们主意，那么眼下的情况该如何解释！”

    “或许我们应该继续观望一下，并且提高警觉，如果真有事，那就少不得提前打一场了，但是如果这样，我们会损失不少实力，此次远征也可能会提前结束！”

    “我也同意在观望一下！”

    当远征军团穿过第三个公会势力时，身后已经多了三个尾巴，而第四个公会也同样的阵容迎接了远征军团，这种情况无疑让在等待着消息的叶寻等人皱起眉头了。

    “或许，他们会不会也想借光穿过边界线，但又怕我们不同意，所以才使出这种法子，跟在我们后面，检漏！”欧阳宁兰眉头微皱，脑海里突然冒出一个念头来，说道。

    “捡便宜？”叶寻也有点不解，但是一旁的月舞却是大为赞同的道：“很有可能，我们这次打算冲破边界的行动并没有隐瞒，而这几个公会更是我们提前告之，打过招呼的，星月会如今在第三战区强势崛起，成为战区超级公会也不远，对方似乎没有胆子打我们的主意，毕竟他们可是挨着第三战区的。”

    “如果这样想的话，那么宁兰说的可能『性』就很大了，对方打的主意很简单，我们在前面吸引了虫族主力后，他们趁机穿过边界线，检漏，看对方派出的阵容就可以判断出对方有这种想法的可能很大，一个二级军团对于这些公会来说并不会伤筋动骨，就算全折在那边，也无所谓，如果成了，那么提前将一支人马送入那边，不管最后走多远，获得的资料都足以买出一个好价钱了，足以弥补他们的损失，不过这可是拿我们当炮灰啊！”

    叶寻听了月舞所言，却是笑了起来，道：“如果真的如此，那岂不也是帮了我们的忙！”

    “恩，没错，我们之前制订的四面开花计划，虽然不错，但是几支分属的舰队实力却明显太弱，而这些公会的二级军团可就强多了，里面都编有十艘左右的重巡，几座空岛，余下的也都是轻巡配置，上面的人就算不是精锐，也差不了多少，毕竟对方想穿越边界线，也得拿出些实力，否则就算借光也讨不到好去，而有了他们，或许能帮我们吸引不少的虫族力量。”

    幽想了想道。

    “如果是这样最好，但是防备仍然不可少，毕竟另外一个可能也不是没有，以防万一，还是提高些警惕的好！”血修罗虽然也比较赞同众人的分析，但还是以谨慎为妙，毕竟此次远征，修罗会也是耗费大量人力物力，如果是突破边界线时力量不及也就算了，获得的详细资料也可以卖出个好价钱，弥补一下，但如果是出师未捷就失败了，那就难以接受了。

    “恩，这个自然，总不能连边界线都没看到就回去，那我们可真成笑话了！”

    接下来的三天时间，远征军团继续前行，沿途六家公会似乎很有默契的都派出了一支二级军团尾随在后，而叶寻也打算到了边界线的时候，跟这些人联系一下，双方互相利用么，对谁都有好处。

    “军团长，在边界线上我们又发现了若干作战单位，大约有六七支二级军团的规模，看行进方向似乎都是朝着我们这边赶来！”

    “哦！”叶寻皱了一个眉，道：“传令，进入一级战备，所有人员马上进入战斗岗位，重巡，轻巡编队准备升空，要塞炮准备充能！妈的，这群家伙到底想干什么。”

    边界线北三百公里，这一片区域已经远离战区可控制的区域，天空中经常能看到一片片的飞虫，不过这些虫群对于如今的玩家来说并不算是太大的威胁，何况是叶寻麾下的远征军团，这些虫子甚至连靠近的资格都没有。

    凤凰军团，凤凰会的会长冰凤凰突然颦蹙起了眉头，因为她一直跟着的猎天远征军团突然停了下来：“会长，旁边的胖会长，屠会长请求通讯联络！”

    “接过来！”冰凤凰沉『吟』了一下，道，很快，在冰凤凰身前出现了几个水屏幕，上面出现几个人影，这些人都是旁边几个公会的会长或者是副会长。

    “对方突然停下来了，会不会对方对我们的跟随有些不耐烦了，所以想解决掉我们！”

    “应该不会，我们六家，虽然出动的都是二级军团，但却都是精挑细选的精锐了，如果要打，对方也讨不到好处，不过我觉得我们或许也该是时候跟对方摊牌了，否则对方会有所误会也说不定！”

    “恩，凤凰会长说的没错，咱们这次本来做的就有点不地道，对方可是提前打过招呼，咱们这做法可不怎么光彩，但是这个机会也是难得，如果靠我们自己壮大实力穿过边界，却是不知道要狗年马月去，如果能借助这股东风最好，凤凰会长，要不，你就负责联系一下对方，毕竟女人比较好说话，我们要是上去，怕是连说话的机会都没有！”

    冰凤凰沉『吟』了一会，还是点了点头，道：“好吧，我来联络！”冰凤凰还不知道这几人的想法，但是她也不得不承认对方说的不错，女人比男人有的时候确实占些优势，何况冰凤凰这种对自己的天香国『色』的姿容很是自信的女人。

    “军团长，后方凤凰会的会长冰凤凰请求通讯！”

    “连接过来！”叶寻面『色』有些阴沉的道，显然对于出师不利的局面叶寻心里很不爽，很快水屏幕上浮现出一个绝美的身影，这冰凤凰果然有几分傲人的资本，不过取名冰凤凰却有点差了，火凤凰还差不多，这女人的胸可是够火爆的。

    “猎天军团长，您好，我的凤凰会的冰凤凰，这次联络你，只是想询问一下，能否让我们几家公会也沾沾光，加入你的远征军团，当然人家也知道这个请求可能有些过分了，但是您也该知道，边界线附近的虫子不是一般的多，我们六家公会此行出动的也都是精锐，应该能出一份力！”

    “你们确定不是打算在这里围攻我远征军团，而只是想加入我们远征军团的！”

    “这个当然了，怎么千寻军团长有什么不对么，我们几家公会实力可比不得星月会那种庞然大物，怎么会做那种损人不利己的事情，我想您是有些误会了！”

    “好吧，就当是误会了，可是出现我们西面的那几支军团又是哪里来的，别告诉我你们不知道！”

    “啊，这个我们还真的不知道，我们六家是在你们远征军团派人过来之后，才做出这个决定的，并没有拉其他人的加入啊，这样吧，如果那些人想要打远征军团的主意，我们自然也不会旁观，为了表示我们的诚意，我们会亲自出动，帮远征军团拦住西面的人！”冰凤凰咬了咬牙齿道。

    叶寻想了半刻，道：“好吧，如果你们能证明那群人不是你们的同伙，我可以选择相信你们，至于通过边界线的事情稍后再谈！”

    关闭了通讯之后，冰凤凰也有点恼怒，当然不是恼怒远征军团，而是那群突然出现的家伙，这不是没事找事么，但冰凤凰也很欣喜的是对方似乎并没有拒绝他们尾随远征军团，冰凤凰以最快的速度联络了其他五个会长，这五人听言立刻同意了冰凤凰的提议，毕竟突然冒出这一群人来，造成了这种误会，简直就是是可忍孰不可忍。

    “军团长，那几家公会的军团动了，朝着我们西面而去！”

    “不要放松警惕，做好战斗准备，鬼知道这群家伙究竟打的四面主意！”

    半个小时很快就过去了，那群从西面赶来的几家军团被凤凰会等几家军团挡在了西面，不过双方虽然剑拔弩张，但却并没有大打出手，半晌之后，冰凤凰再次请求通讯，当那张妖娆的脸盘以及喷火的身材浮现在屏幕上时，冰凤凰的脸『色』明显有点不好看，但看到叶寻之后，却还是『露』出一丝明媚的笑容道：“可能是误会，千寻军团长！”

    “误会？”

    “是的，猎天远征军团的事情似乎传的很远，跟我们打同一个主意的并不止我们几家，这边前来的几家就是十一战区中部的几家公会，其中还有一个大型公会天狼帮，他们此行过来也是打算穿越边界线的，那边也想跟你联络！希望能够一起合作打通边界线。”

    “哦，听你的意思，还不只这一点！”

    “是的，准备的说在此刻在边境线上，至少有三家大型公会都有穿过边界线的打算，而且都组织了很庞大的远征军团，而且似乎几家都已经有了联系，打算同一时间从不同的位置同时发动！以减轻众人面对的压力，提高穿过边界线的成功几率。”

    “呵呵，这么说我们只是恰逢其会喽！”

    “差不多就是这个意思，天狼会那边打算在这附近行动，并希望跟我们保持一定距离，互为奥援，并不打算一起行动！”

    事情的发展显然有点出乎预料，没想到猎天军团的一次远征在传扬开来之后，居然引起这么大的连锁反应，或许那些公会也有远征的打算，但是显然他们并不具备那份实力，就连伽蓝神殿的远征军团都全军覆灭了，他们可的差的更多，所以这些人打算联合起来行动，打的主意无疑是分摊压力，毕竟虫族一段边界线上的虫子不可能是无限的，而这样多路出击，无疑能减少每一支军团所面对的虫子数量，但是这样的话，明显的位于中部的军团更有优势，而位于边缘的军团就有点吃亏。

    不过叶寻还是同意了对方的请求，凤凰会等几个公会则临时编入猎天远征军团，自成一个集团，在边界线浪费了整整一天时间，终于跟其他几家定好了出击的时间。

    翌日的清晨，在边界线上，四支远征军团相距五十余公里，同时朝着边界线进发，而猎天军团则位于最右方。