    第四章 如此游戏()

    十天时间一瞬即逝，2060年8月20日，《天下江湖》的内测终于如期开始了。

    这可是激动人心的大事啊！全虚拟技术在网络游戏的首次应用，龙腾公司的最新力作！

    十万内测玩家在一分钟之内全部进入了游戏！

    可惜没我事……555……惨啊！眼馋啊！我还得等一个多月呐……

    龙腾公司的官方网站在第一时间报道了内测玩家进入游戏的情况，然后，我，以及所有其他和我一样观望的人，就进入了漫长的等待期。

    可恶的龙腾公司！太气人了！什么意思吗！非要等内测的玩家来发表意见之后才开始报导游戏。

    那个内测的玩家也可恶，你进去看看就赶快出来啊，外边这么多人等着呐。这帮人倒好，玩满了十二小时……靠，真是齐心啊！

    嗯，不过，这也说明《天下江湖》确实做得不错！真是期待……

    我先睡了，明天再看吧。

    第二天，网络上各种消息纷纷扬扬的就到来了。

    还是老样子，先收集一下，再做整理吧。好，官方网站也公布资料啦！

    先看看游戏设定，对游戏了解的越多，我玩的时候就越有利。

    《天下江湖》的注册制度与当前的网游相似，都是每个人只能注册一个游戏账号。游戏账号是内嵌在游戏头盔里的，而头盔在玩家第一次登陆的时候，会根据扫描到的玩家信息进行注册，这样就防止了别人代练的可能『性』。

    进入游戏的时候，头盔会扫描玩家的虹膜、指纹、记录脑电波。在正式运行之后，营养维生仓还会对玩家的骨骼进行扫描。

    看到这，我心里暗道一生好，够公平。

    每人每天游戏时间为12小时，总数纪录制，上线次数不限，每日不足12小时第二天不再另行计算。

    呵呵，看来每天要玩满12小时喽……

    游戏地图按照1∶1的比例，完全仿照中国地图制作。既然是以江湖为背景的嘛，那自然就没有什么传送阵、飞行器之类的了，要想长途跋涉，请骑马、坐马车。没钱？没钱有腿没有……

    《天下江湖》中的属『性』分为基本属『性』和人物属『性』

    基本属『性』是力量、敏捷、身手、体质、资质、根骨、气质、运、势等几项。

    而人物属『性』指的是生命、真气、体力、攻击力、防御力、反应、负重、魅力等。

    至于各个属『性』都代表什么意思，龙腾没有明确表示过，只是说可能还要调整，因此先不公布。

    好的是内测玩家在网上透『露』了一些内幕。

    力量，顾名思义就是指人物的力气大小了。力量越大，打出去的一拳攻击力就越高。同时力量还影响负重。

    敏捷，影响的是人物的运动速度，敏捷越高，越可以快速跑动。当然，轻功就是根据它计算的。

    身手，它说明了人物动作灵敏、协调、动作速率等。身手好的最直接的作用就是可以提高人物反应了。在《天下江湖》里，没有什么所谓的回避率之说，别人砍你一刀，明明砍中了，身上却飘出个miss，不可笑么？江湖里可都是真刀真枪的对战，要想闪开别人的攻击，靠的就是个人的反应和意识。身手低的人，再躲避进攻和攻击别人的时候，都明显会有心有余而力不足的感受。

    体质，不用说了，体质好，生命力就强，防御力就高，体力就足，恢复就快！总之，想在江湖上混得好一点，体质是极为重要的！

    资质，就是说悟『性』什么之类的啦，一个人是否可以学习某种武功、学习速度如何都要靠资质。又玩家还说资质好的反应也快，不知道他是怎么试出来的。

    根骨，与资质差不多，也可以理解为学习武功的条件和学习速率。但不同的是，资质影响人物对武功的理解，根骨就影响武功修炼了。

    气质、运、势，都是在官方网站上公布的人物资料，可是作用还是未知的，据说尚没有开通。

    除此以外，人物状态也影响战斗力。人物状态分为普通、亢奋、昏『迷』、残疾、中毒、虚弱。如果两人其他数值都一样的话，虚弱的人物基本上是无法战胜亢奋的人的。当然，如果人物昏『迷』了，就只能任人宰割了。

    根据官方资料，人物属『性』的作用不是万能的，没有好的功夫，在江湖上行走是要吃大亏的。

    武功分为招式、内功、轻功、身法、心法五项。其中招式又分为刀、剑、拳脚、枪棍、鞭、暗器、特殊等等。

    与一般网游不同，武功的修炼在这里起到了极为重要的作用。

    有人玩网游喜欢拿着把神兵利器楞砍楞垛，在这里是绝对不行的。因为《天下江湖》取消了等级制度。玩家在游戏里边三天了，砍死不少小鸡、小鸭什么的，也没见谁升级了。

    要想人物变强，要勤修炼、勤战斗，缺一不可。但是到底怎么变强……人家龙腾公司说了，正式运营的时候，会把江湖规矩跟大家解释清楚的，现在嘛，等！

    另一处与一般网游不同的地方是，武功修炼分为两部分，一个是学习武功，一个是练习武功。

    学习武功有四重境界：明了、理解、领悟、心得。

    练习武功有七重境界：入门、熟练、精通、小成、大成、臻入化境、至高之境。

    一般来说，武功学习的越好，练习起来就越快，战斗的时候发挥的就越充分，武功练习的境界越高，当然威力就越大了。看来资质和根骨都是相当重要的啊！

    此外还有称号系统。玩家的称号一般有：寂寂无闻、薄有微名、声名初显、名声显赫、名噪一时、名动天下、一代宗师、泰山北斗等等。而且似乎根据玩家善恶情况还有变动。

    最后，最为重要的一点是，每个人物只有一次生命！

    死亡制度！

    我一阵窒息，天啊，龙腾公司果然是不怕游戏没人玩啊！一旦玩家被杀死，一切的一切就都没有了。一切又只能从零开始。据说以后还要加上改进措施，否则恶意pk防治不了。

    好！有挑战『性』！越是有挑战『性』的游戏我越喜欢！江湖嘛，本来就是这样的，难道还真能几条命来里边，来来回回、翻番滚滚的『乱』战一气。不错，更真实了！

    我现在已经兴奋得睡不着觉了！可惜啊！竟然没有办法得到内测账号。等着吧。

    一个月的时间过的还是很快的，按进入游戏的时间嘛，呵呵，马上也要来到啦！

    现实生活中一个月，游戏里边就是半年啊！按照每个玩家每日在线时间12小时计算，最长的已经在里边混了三个月啦！

    游戏里边六个月的时间，发生了许许多多的事情！比如，在现实第二天，就有一个玩家完成了鸭形门的任务，成功加入了鸭形门，学到了武功鸭形拳。江湖上一时间风起云涌，对此人猜测万端。有传言表示，此人在现实中，就是一当鸭的。在游戏中一走运，碰到了鸭形门的任务，结果如鱼得水，顺利完成。后来此人被所有其他99999个内测玩家集体鄙视……

    然后陆陆续续的，玩家完成的任务越来越多，学的武功也越来越多。据说最强的人，已经学会了田伯光的狂风刀法，而且练到了小成的境界——也不知道他是怎么完成的任务。可惜再一次对战中，败给了一个只会查拳的少林弟子，原因是这名少林弟子的内功很强！。他的内功本来就修炼的颇有火候，又能讨师傅欢心，师傅一高兴，就破例传给了他少林内功绝技——宝相功。初来乍练得宝相功果然不凡，威力远远大于玩家出生时就带有的基本吐纳法。于是，狂风刀法竟然没有用处，近不了身，最后仅仅保住小命，逃之夭夭。

    这还不算是最牛的，最牛的一位匿名玩家，也不知道怎么就运气了，破天荒地完成了超难任务，促成了华山论剑事件的发生！

    游戏中东邪黄『药』师、西毒欧阳峰、南帝一灯大师、北丐洪七公、中神通王重阳五个知名npc在华山之巅完成了一次历史大比拼……

    那个完成任务的玩家的了什么好处不知道，不过却知道他因此而开了任务匿名的先河，此后所有的任务都没人公布了。

    不过也有好处，从此以后，只要玩家愿意，而且轻功够好，就可以跑到华山上边比划两招，完成华山论剑的壮举。据称参与华山论剑的玩家都可以得到名声奖励。

    现在已经是2060年9月20日早上7点了，再过一会儿就能进入游戏了，期待啊……等了一个月啦！