    第十三章 云中观天

    步惊云此时年少，却已经会思考。然而他毕竟阅历不足，许多必须经历过才会明白的道理还不知道。以我揣测，他也就勉勉强强达到“所观唯云”的境界。不过这也可以说的天生的原因。步惊云与云有缘，“所观唯云”不足道哉。

    我此时为他一一解释我的看法，让他真正了解我观云观出了什么名堂！

    看步惊云的样子已经很是惊诧了，怕是一时半会儿不能完全理解接受，但是我决定把心里更进一步的想法都告诉他，能领悟多少就看他自己了！虽然我的这些想法可能不会对他有什么实质『性』的帮助，但我坚信，这些东西在他今后对于武道的理解上，甚至在完善他的人生观上，都会极有帮助。

    我接着道：“虽然如此，然‘观天若云’已非观云也，实乃观天。我观云多时，渐体味云中真意，只觉云中自然有天也！‘观天若云’，知天之变化也。‘云中观天’，方知云之无穷也。”

    这就是我刚才仰面观云时，一时间感悟天地，所产生的体悟。

    “云中观天”，是要在“观云不见”、“所观唯云”、“观天若云”这三种境界一一体会之后才能达到的至高之境。“云中观天”，是要将那无尽的天地都包容到云之中，观云时已经观天地矣。

    给步惊云解释完我刚刚所感悟到的东西，我竟然有一种无尽沧桑的感觉，将如此虚无缥缈的人生体悟用语言组织起来，再详细说给另一个人听，相信不是所有人都有这种经历吧……

    奇怪，在我说完这些话之后，我竟然明显感受到了变化！气的变化！步惊云的死气！我发现步惊云身上的死气渐渐收敛、变化、消散。

    这真是惊人的变化。我刚才一番话不过是有感而发，可以说是有一种不吐不快的感觉。如果因为我刚才的话，竟然能够化解他身上的死气，那可真是功德大焉。

    我决定再给他加一把劲儿，但是一时间实在不知道从何说起。略微想了一下，我认为说太多空洞的东西给人的感觉会比较不贴实。但是说大白话呢，又没有说服力。要是有什么关系他贴身利益的话，被我用深奥、隐晦的方式说出来，那就一定及其有效果了！

    于是我接着道：“你知道天下间什么最有威力么？”不等他回答，我自顾自地说道，“天下间威力最壮者，乃九天之雷也！神雷天发，出于乌云！但是一般却不见得有多少人被雷劈到，你认为是什么原因？”

    看着步惊云『露』出思索的表情，我接着道：“那是因为乌云与天上的白云不同。雷来之时，乌云密布，骤雨袭人。人们一看见乌云早就都跑了，哪还会被雷劈到？可是你想想，如果天上这白云能够劈出雷的话，会怎样？”

    “至少你我刚才就不能幸免了吧？”这句话已经到嘴边上了，却被我生生咽回到肚子里。话说到这里就要打住了，“疑问句可以给读者更多想象的空间”，这个道理很早以前作者就跟我说过了……

    我始终面『露』微笑，缓缓站起身来，留下还在苦苦思索的步惊云，我展开轻功，洒脱而飘逸地跳下风云楼去。

    ……

    在床上躺了两天……什么？你问我为什么要在床上躺两天？没办法，受毒害啊！

    两天前的情景到现在还历历在目。那是以我富含哲理，并留给步惊云无尽想象的空间的话而结束的。一般在这种情况下，传道、授业、解『惑』的都是仙人。仙人完成任务以后，都会故作高深的留下那么一句两句话在空气里，然后自己随风而去……

    但是我不是仙人。虽然我也想耍大牌，可惜不知道怎么离开的更洒脱一点。不过没关系，不是仙人我还是武侠来着！武侠嘛，用轻功叻……什么？我轻功级别不够，应该爬梯子？大哥，早说两天好不？

    体会完了《天下江湖》的受伤系统，静极思动，我又开始改进自己的练功方式。

    说实话，两天前的体悟，确实让我在精神境界有了不少的提高。这些天努力思考，发现一些原来想起来滞涩的问题，现在看起来，竟然都有那么一点可笑的意味。

    一直以来我都把《五禽戏》和《基本吐纳法》分开来练习，今天我突然觉得这样不对，何必要分开呢？难道不能一边练习《五禽戏》一边练习《基本吐纳法》么？他基本吐纳不就是教人如何呼吸的么？

    对了，还有《清心诀》！《清心诀》一定也是可以一起修炼的吧，怎么原来就没有想到呢？

    尝试中总会有失败的，不过好在我因为自己根骨的问题，对于大多数武功的练习都抱着一种重复练习的态度。所以在经过了大概两个月的辛苦之后，我发现我竟然成功了！我成功了！

    然而此时我已经没有了所谓激动了。《清心诀》的刻苦修炼让我更加的心意平和，整个人看起来也更添洒脱、飘逸的气质。当然，高兴还是有的！因为我竟然在两个月的时间里边，将那《基本吐纳法》修炼到了臻入化境的地步。可以说，我现在已经是一名合格的呼吸大师了……来，小美眉，墨老师教你怎样呼吸……

    武功水平提高了固然高兴，不过那还是游戏，最让我欣慰的是，在游戏里边三个多月，在现实中半个多月，这加起来大概四个月不断修炼《清心诀》和《涤尘》，让我现在的心境有了很大的提高。仔细照照镜子，发现我自己眉宇间那若隐若现的煞气已经变得相当淡了。

    进入游戏以后，我突然有了一个想法，为什么不去找易出名、李拳头他们聊聊。以前我确实有避开他们的念头，我总觉得自己心『性』还不稳定，表面飘逸，但暗存的煞气却是隐患。现在我的煞气消散不少，应该多与其他玩家交流一下。而这，不正是自己很久以来的心愿嘛？

    暗笑自己思虑过多，我往天下会大门走去。