    第十八章 邀入泰山

    九霄公子一番话说的激昂澎湃，众人中显然已经有不少意动的了。有人问道：“你说的这么热闹，到底想让我们怎么办？”

    薛九霄续道：“因为现在各位朋友还无法在天下会占据主导位置，我只好邀请各位加入泰山。有京城众豪杰的加入，我们立时便可结成盟会。也不怕各位笑小子轻狂，九霄北来，正是为了促成北盟的成立。北盟一建立，那夹在直隶、山东中间的河北各门派也必将望风而归。到时候，我等再横扫山、陕，则大唐境内的英雄豪杰皆入北盟矣。现在，只等各位一句话了！”

    我倒吸了一口凉气，好家伙，这么大野心，此人要做武林盟主啊……

    易出名突然蹿了出去，骂道：“休要胡言『乱』语！让我们投入你泰山门下！怎么不是你们来加入我天下会啊！再说了，成立北盟？我们纵然想成立盟会也不是现在。大家刚开始练功多长时间啊，就成立北盟？也不怕江湖上的朋友笑掉大牙。不说别的，雄霸这一关你就过不了！”

    我心里暗笑，易出名果然也是个争家。不过现在看起来，明显差的远了。不说九霄公子现在的赫赫威名，光是刚才他那一手漂亮的剑法就让人难测深浅。易出名日后或有成就，但现在不论武功、声望都差的不只一筹。

    “哦？”薛九霄一声轻笑，反问道，“难道不加入我们泰山派，反而加入天下会么？可惜天下会乃是系统帮派，纵然华北英雄尽皆加入，又怎能畅怀心胸，一展抱负呢？”

    易出名嘿嘿冷笑，道：“如此说来，莫非这泰山派就不是系统门派，而是薛大公子自家院落喽？”好心机，尤其这“自家院落”四字，若有所指，端的言词犀利，却又不路锋芒，让人佩服。

    薛九霄目光一寒，沉声说道：“泰山乃是门派，向来不参与江湖争斗，无非你我学艺容身之所，众位加入之后不但可以学剑法武功，还能混个好名声。”

    李拳头为人大大咧咧，此时倒也不甘寂寞，哈哈一笑，道：“剑法？我天生喜欢用拳头说话，学这剑法要来何用？再说了，泰山虽然说是名门正派，不过比武当、少林还差的远了，我们要是愿意加入门派早就去武当、少林了！你泰山派不过五岳剑派之一，要论武功，嘿嘿，倒也未必天下无敌！”

    薛九霄眉『毛』轻轻一态，问道：“这位兄台是？”

    “我叫李拳头，赵钱孙李的李，拳头，那，就是这个啦！”猛牛李拳头晃动着他那比别人大上许多的拳头，颇具威慑般的说道，“我天生拳头就比别人大，比别人硬，比别人有劲儿，起名的时候就叫拳头啦！怎么样，要不要试试啊？”

    薛九霄眉头喜『色』一闪即逝，却逃不过有心人的眼睛。易出名一听见李拳头说要九霄公子试试他的拳头，心里就是到要坏。李拳头这样说，正是给了薛九霄动手的口食。要知道，此时在场的众人，单以武功论，只怕并无一个玩家可以胜过他。只怕现在全中国的内测、公测玩家里边也没有多少能够在单挑上胜过他的。好个九霄公子，竟然隐隐然有玩家中武功第一的架势，难怪如此有恃无恐。

    果然，听李拳头说要让他试试拳头，薛九霄马上接口道：“如此甚好，以武会友，正是我辈江湖儿女的英雄本『色』。”说完这句话，觉得可能自己对这游戏实在太投入了，于是讪讪一笑，却又不改口吻地接道，“大家都是来这里玩游戏的，我也不用多说什么，能在手上见个真章，正是再好不过，却不知道如果我赢了输了都有什么彩头？我若赢了的话，各位可愿意加入我泰山门下？”

    李拳头大声骂道：“我呸，就你个小白脸能赢我？我一拳就将你凿扁啦！”

    薛九霄也不生气，却以目视易出名，带有询问的神『色』。

    易出名尚未说话，底下人已经叫开了，虽然惧怕九霄公子威名，但是混在众人里叫嚣还是敢的。不少人都道：“要我们加入也不难，只要你能够将我们都打败，我们就加入泰山派！”

    嘿，好威风，三百来人，竟然要跟人家来车轮战，我，我都跟着脸红。

    心中有了计较，我微笑着出列，道：“九霄公子鸿鹏壮志，我等多有不及。不过，我也知道，万事不可『操』之过急，否则有损无益。九霄公子也当知道，这个游戏制作最大的特点，就是真实。我们公测玩家进入游戏不过半个多月，在游戏里边也才不到四个月而已，多少武艺未曾见识，多少功夫不曾练熟。此时争霸天下，可也能够争得过系统的智能npc么？要知道，在这个游戏里边，其实npc与玩家之间已经没有什么大的分别，我们在江湖上打拼，自然要统管全局。现在我们功力尚浅，正应当打好基础，否则，嘿嘿，再有人在我们面前击剑刺碗，我们也不至于如此束手无策！”

    不待他开口，我又续道：“九霄公子以为我们这些人是在为了天下会帮主雄霸忙碌，我要告诉薛公子，这天下会不是他雄霸的天下会，而是我等众人的天下会！我们一番辛苦不是为了给别人做嫁衣，而是为了我们自己！”

    说着话转过身来，对着众人道：“众位兄弟，我们在天下会为的是什么？为的是雄霸吗？为的是我们自己！为了我们的今后！”

    众人刚刚受我恩惠，都是心怀感激，加上我为人处事风评颇佳，因此竟然一起大声呼应我起来。

    薛九霄的瞳孔已经在收缩了。此时群情激动，四下已经有不少人蠢蠢欲动，居然打起了将他挂在这里的念头。他心里微微奇怪，不知道我这个比他更显得儒雅几分的公子打扮的人物，究竟有何能耐，竟可以凭借几句话，就把气氛调动到这样地步。

    其实我也没这么大魅力，不过大家此时刚好都拿不定主意，看见有个人出面了，还是那个无偿请自己吃饭听曲儿加根骨的公子哥，又能够把事情分析的头头是道，自然一起呼应了。

    不过我却不曾对薛九霄有什么恶意，反而对他的剑法有点兴趣。我根骨尚未提高多少，修炼武功效果仍不理想，但由于机缘巧合，加上兴趣所在，这武功可是没少研究。此时眼前所站的，仿佛不是一个人，而是一本活动的武功秘籍。名字也不是薛九霄或者九霄公子什么的，而是——泰山十八盘……