    第七章 较量

    吴天摘下头盔，心情久久不能平静！没想到距离自己1000多年以后的世界，依然是勾心斗角，虽然自己可以完全不理，可是，做为中华民族的一份子，怎么能放的下呢？特别是这个消息是属于高级机密，如果自己不是修真者，如果虫前有只猫不是信任自己，可能自己根本就不可能接触到这些！他不禁又想起了在语系里面，听完自己说出自己的身世后，虫前有只猫所说的话：

    “没想到，你的身世竟然是这么悲惨的！我的生活过的比你好！”虫前有只猫说：“我出身在一个军人世家，所以，军队也就一直是我的目标。由于现在的世界人人都有一身武艺，我也从小就开始习武，在我18岁的时候，就成功进入了解放军部队！现在的世界，充斥的是电子技术，从小就喜欢电脑游戏的我，进入了部队还是没有放弃这个爱好，也因此认识了很多在部队里面喜欢玩网络游戏的战友！也是因为这样，我们成为了在网络游戏里面经常一起组队建帮的团体，直到有天，我接到一个命令，要我退出部队，然后以普通人的身份，在游戏里面寻找一些威胁到国家安全的消息，没想到，还真的在游戏里面接二连三的搞到了很多有用的消息，帮助现实世界中的战友摧毁了不少黑帮团伙！甚至包括通过游戏来侦探国家安全的间谍也有！”

    “没想到他们那么聪明，利用这个渠道来搞这些！”吴天听的是惊奇不已！

    “呵呵~~~~~~这些都很正常！”海之守护者倒没什么见怪，他接着问到：“猫，那你们这次进驻这个游戏，就是想来侦察一下的吧？”

    “实话跟你们说吧，稍侯跟你们说的，本来是不能告诉你们的，不过，现在在主脑的旁边，国家最高级的技术人员正在监视着，等我们的话一说完，就会把这段内容经由主脑消除掉！”虫前有只猫说到：“我们这次进入游戏，是带着一个任务来的！现在的虚拟游戏，和现实中的世界非常接近，甚至，你在游戏里面修真，现实世界也能得到好处！同样的，还有很多事情可以在游戏里面得到解决！”

    “恩，这个我倒是有听到过！”吴天想起郑建民跟自己说过的话，认真的说到。

    “所以，在游戏刚刚准备工测的时候，国家就考虑到了这个方面，加上有情报显示，在辉煌游戏里面，可能会有一场针对中国武术的挑战！中国的武功，在世界上的地位就不用我说了，但也是这个原因，很多的世界国家，就想针对这点打击中国，现在恐怕没有人敢用武器来战斗了！现实中又不敢明目张胆的来搞我们，所以联盟在某些国家的吹嘘以及做为加入联盟的条件下，匆忙开发出这款游戏，并在联盟仅仅成立16天就公测，幸好我们国家的技术现在比较领先，所以取得了主脑控制权利！其实，他们就想通过游戏的修真，来打探出我们国家的真正修真高手，然后可以千方百计的控制他们，甚至通过销毁手段来解决！”

    “你的意思是，现在的主脑说是自主运行，其实还是可以干预的是吗？”吴天问到。

    “没错！要不然不会有很多国家挣着想得到主脑控制权利了！”海之守护者忽然『插』嘴说到。

    “你怎么知道的？”吴天倒是被吓了一跳，难道你也是国家的人？

    “他是属于中国武术协会的人，因为牵涉到中国武术，所以他们协会也知道这些内情，他就是现在协会里面的声誉最高的年轻高手房龙！”虫前有只猫不奇怪的说到：“我在现实世界的身份是华中集团商业不经理，真名叫张中平！”

    “哦，你继续说！”吴天到现在才知道他们的真实身份，可是他不知道，他们两个小伙子，随便一个也是大名鼎鼎的，因为他们全部来字五大世家之一！

    “虽然国家控制了主脑，不过，还是很有可能会因此而损失一批中国武术的流派，在现实里面，国家没有办法保护好每一位公民，于是，我们就被派到这个游戏，尽量取得这个方面的线索，以便可以先一步摧毁他们的意图！现在在我们铁血的，全部是第一批进入的部队人员，也是我的战友，我们一直在一起玩游戏的！他们和我一样，全部成为了平民的身份，但是我们有特殊的方法联系到国家安全部门！”虫前有只猫看到吴天听了他们的名字以后，没什么大反应，心里也有点奇怪，不过，转头一想，他本来是个乞丐，不知道也没什么奇怪的！

    吴天除了自己来自2005年没有说外，其他的全告诉他们了，不过，他本来就不知道现在的五大世家有多么大的影响力，所以听到他们的名字没有什么大反应，也很正常！

    “其实，我们的目的最主要的是保护中国道家的法术修炼者！作为我们祖先遗传下来的一个特殊技能，我们国家真正掌握的资料也不是很详细，因为很多道家的修炼者是自己一个人在修炼的，根本不会有机会见到他们，除非他们自己愿意接触国家！”海之守护者接口说到：“我出生武术世家，因为运气比较好，练成了家族的盘龙心法，所以比较能打架，被拐进了武术协会，这次刚好需要配合他们，就进了这个游戏，我个人也是游戏『迷』，呵呵......我么想到，猫猫可以那么快就知道我的身份！幻影老大，你听他说了那么多，你理解了他的意图吗？”

    “什么意图啊？”吴天没想那么多，奇怪的问到。

    “啊？？？？？”两个家伙不由的张大了嘴巴，不会吧，能跟你说这么机密的事情，你竟然理解不出来！两个人对望了一眼，都在想：这个老大是不是脑袋有点问题？

    “我们想你加入我们！”虫前有下猫知道再说也没用了，干脆明白的说到。

    “我不是和你们在一起了吗？”吴天还是没有反应过来。

    “我受不了了！”海之守护者叫到：“我们不是哪个意思，我们是希望你老大可以帮助我们提高修为，并且带领我们先行动手，你是修炼道家真气的，你可以帮助我们更好的理解道家！并且，道家的法术和西方的魔法，一直存在纠缠不清的纷争，所以我们希望你可以象我们一样，为国家出点力！”

    吴天听到这里，不禁呆了一呆！为国家出力？就我一个小乞丐？“能让我想想吗？”吴天不禁为难了！

    “这个自然！不过，可以的话就请你快点，因为现在国境的开启，我想很快就会出现斗争了！”虫前有只猫说到。其实，跟吴天说这么多，也是上面的意思，因为上面说，这个幻影风魂竟然没有任何的资料背景，只是突然冒出来的，而且，根据调查，现实中的他已经是个修心阶层的超级高手了！要知道，现在虽然到处是修真者，可是，能真正意义上达到一定程度的，实在没有几个！现在突破修身阶段进入修心的人，恐怕不超过2位数，而进入修神阶段的，恐怕就只有山洞哪个怪老头一个了！

    象吴天这样的人才，肯定会被注意的！何况，郑家作为五大世家之一，怎么可能和国家部门没有联系呢？现在的吴天，可以说已经成为一个引人注目的亮点了！虽然没有什么大事，不过，正好可以减少他被别人注意的几率。

    “我先下去了，明天在答复你！”吴天感觉自己 一下接受不来，决定下线好好想想。

    “别要把我们说过的话说出去啊！”海之守护者交代到。现在的吴天，如果不加入，他们也没办法！不过，知道吴天是个老实人，就算不加入，也不会把这些泄『露』出去，更不可能成为阻力，所以，上面才决定告诉他的。海之守护者只是下意识的交代。

    “放心吧，我还知道什么该说，什么不该说！”吴天没有一丝的不开心，这样回答，实在是不知道用什么词语。说完，吴天就下了线。

    “老大不是生气了吧？”海之守护者听到吴天的口气，不禁问虫前有只猫到。

    “没事的，老大才没有你这么小气！对了，七『色』将在以后承担重任，你和天使哪个小子可要搞好哦。”

    “他知道这些吧？”海之守护者想起伤心天使就根绝好笑，没想到两个一见面就投缘！

    “他怎么会不知道呢，他就是让我们有机会告诉吴天才下线的，他怕他在场，吴天会以为我们是串通好的！”虫前有只猫说到：“不过，从认识老大到现在，我都感觉对这个人特别放心，他不会要求什么，也不会跟朋友玩心计，最难得的是对朋友真的是死心塌地的好！所以，我才要求上面同意我对他公开计划。”

    “你说的不错，他就是少了点霸气！现在他真的进入修心阶段了吗？现在他给我的感觉好象很飘渺一样！”海之守护者一口说出吴天的不足。

    “这个没有办法的，他根本就是没有想过有什么惊天动地上午事情，不过，这样的心态，也可能是造成他的修为进展那么快的原因！我们的心，充斥太多的想法了！”虫前有只猫说到。

    他的话让海之守护者不由的一阵沉思，虫前有只猫看他不说话，笑了一笑说到：“你现在别想了，不可能的！除非做完这件事情！我也想和老大一样！现在，下线吧！那边可以消除数据！”

    海之守护者对虫前有只猫苦笑了一下，两个人同时选择了下线！在他们下线后，主脑的旁边，几个工作人员马上输入特殊密码，开始消除刚才记录的数据，然后恢复，如果可以调查的话，会发现刚刚的话全变了味道，三个人聊的不过是男人之间最常聊的女人问题而已！

    而此时的吴天，还在做着决定，他知道，自己的这个决定，会对自己以后的生活发生不小的影响，而且，还可能影响到郑家，想起郑家，他就想到了可爱的晓芸，想了好一会，吴天对自己点了点头：“好，就这么办？”......