    第五章 傻人傻福(一）()

    吴天不断的钻来钻去，躲闪着刚刚来到这个世界的人们！由于是随机出生，只要在村子的安全范围，就有机会见到白光一闪，面前就冒出一个人来！一开始还把吴天吓的够呛，慢慢的习惯了，也就转身闪开了！

    终于，在一个小广场，吴天发现了他要寻找的人，蓝『色』的名字说明他是村长！吴天急忙跑过去！却不知道该怎么开口！

    “小伙子，你不去练级，跑来找我有什么事情啊？”倒是村长先开了口！

    “是这样的，我不太熟悉怎么玩这个游戏，可以请教一下吗？”吴天急忙回答！

    “哦，这样啊？你可就找对人了，请教就不用了，我就跟你说说吧！站这里都没人来聊天，难得你能和我聊聊！”村长一听，兴奋的两眼放光！『奶』『奶』的，终于有个人来听我说话了！这个村子虽然是我的村子，可是那些村民见我开口就走，这些新来的又没一个来找我说话！又不能找他们随便聊！把我憋死了！“这个游戏叫辉煌起点！是个全虚拟的游戏，在游戏里，你们的身体是按照现实世界仿照出来的！在这个世界，你可一做自己想做的任何事情！不过，等级将决定你在这个世界的一切！因为等级代表的是能力！只有能力强大，你才能在这个世界说话！看小伙子你的属『性』也很不错，将来会有很大发展的！你先告诉我，你的属『性』是什么样的！”村长打开了他的话匣！

    吴天想起天使跟他说过，只要呼叫属『性』，就能看到自己的属『性』！不过，这次他知道用想的了！默想了一下属『性』，眼前又和呼出包裹的时候一样，出现一个画面：

    姓名：幻影风魂 等级：0 职业：无

    体力（hp）：200 内力（mp）：150

    能力：100 声望：0

    攻击：20 防御：15

    机缘：？ 悟『性』：？ 定力：？

    装备：衣服：新手衣服：无属『性』

    武器：无

    体质：100（第一次可见，以后隐藏！体质基数不可改变！）

    钱币：0

    吴天不知道自己的属『性』好不好，老老实实的告诉了村长！

    村长听的嘴巴张的大大的，一下反应不过来！

    “村长，我的属『性』是不是很差啊？”吴天看到村长惊讶的样子，以为自己的属『性』差到把村长吓呆了！

    村长总算反应过来了！“不是，是太好了！我从没见过体质100的人！顺便透『露』一下，你的隐藏属『性』竟然也是满的！你的属『性』不是好，而是变态的好！我们村能出你这样的奇才，真是我们村的荣幸啊！”村长急忙说到！（观众：奇才？还真是！什么都奇怪的人才！）“我来跟你好好解释一下这个游戏的一些设置吧，也顺便告诉你这个游戏的一些『操』作特点！这是为了你能让我们村闻名于世，我才浪费口水的！”

    村长的话把吴天唬的一愣一愣的，其实他那里知道村长大人是怕他跑了不和他说话，才说的那么严重的！吴天急忙虚心的请教起来！

    就这样，不少先到的玩家在获得一点钱回村买『药』水的时候，可以看见一个玩家正在如小鸡啄米般的点着脑袋，听着村长说着什么！有好奇心大的凑过去，却只听到什么“杀怪要怎样”或者“装备要买给谁”什么的，扫兴的走开！

    足足一个小时后，村长终于说：“好了，游戏的基本知识就是这样了！你记住了吗？今天说的真舒服！”说完村长抹了一把嘴角由于长时间说话冒起的白唾沫！

    吴天擦了举起手，再次把溅到脸上的口水擦干，恭敬的回答到：“记住了，村长！真的谢谢你！”吴天可是真的一字不落的记在了脑袋里面！

    “好，看在你和我说话这么有耐心的份上，我给你一个小小的任务吧！帮我去找10个野猫的耳朵回来！那可是下酒的一级物品啊！收集齐了，你叫给我，我会给你报酬的！”村长想到那脆脆的猫耳朵，不禁开始流起口水！

    吴天的耳边响起系统的提示：玩家幻影风魂获得村长的委托，接受任务：寻找下酒料！唯一特殊任务！奖励未知，时间不限！

    吴天在听了村长的介绍后，知道这个游戏刚出生都只有一身衣服，其他的都要从任务或者杀怪爆出来！他脑袋想了想，说到：“村长，您看我现在什么也没有，您是不是先给我把剑啊什么的，杀起来也要安全一点！再说，有武器杀起来也快啊，您的下酒料就可以早点拿回来给你了！”

    “恩，也对，这样吧，你到村里的店子里去，叫那些老板给你一点必须的东西！当然，他们是不会白给的，你也可以顺便帮他们作点事！”村长一想也是，教吴天到！

    吴天急忙多谢了一下村长，开始去找其他的npc，当他来到村口的时候，身上没什么变化，就是多了一把铁剑和一双布鞋！不过，相对于很多赤手空拳的玩家，这已经很吸引人的眼球了！代价就是身上拿到了三件的任务：铁匠要他帮忙找5个野猪的牙齿！『药』店老板要他帮忙收集10个蛤蟆的毒囊！裁缝店的老板要他帮忙收集20个兔子身上的兔『毛』！

    也许是接任务接的兴奋过头了，走到村子边的吴天看到村子的守卫也是蓝『色』名字，跑过去就问：“老兄有什么要我帮忙的吗？”

    那个守卫一愣，随后说：“什么大事倒没有，就是有封信想请你帮忙交给裁缝店的那个小点点！你有时间吗？”

    “没问题，我尽量快点送到小点点的手上！问一下，是情书吗？”吴天一口答应，顺便问了一句！

    “啊，那.......算是吧！”守卫一下子脸涨的通红！

    “是就是吗，有什么不好意思的？放心，保证帮你送到！”吴天好笑的看着守卫，说到！

    “那谢谢了，这里这把匕首先给你用吧，也不是什么好东西，反正我也用不上，就算多谢你了！”守卫感激的拿出一把匕首，递到吴天的手上！

    吴天接过来一看，黑黑的，看了一下它的属『性』：未鉴定！根据村长的说法，没鉴定的东西一般都是好东西啊！

    吴天急忙把匕首收起来，准备等把村长的下酒料拿到后，再找村长鉴定！因为村长说过，这个村就他知道怎么鉴定！

    吴天告别守卫大哥，走出村外，开始找起他要的猎物来！

    首先是小猫！看着那么可爱的猫猫，吴天还真不忍心下手！就在他一迟疑的时候，旁边的几位玩家一阵拳打脚踢，就把小猫打死了！其中一个还说到：“白痴，现在怪物都刷不过来，拿着把剑竟然不知道砍！”其他几个也呵呵的笑了起来！

    吴天红着脸朝另一边走去！他想：是啊，要不杀，等下就没有了，任务就完不成了！急忙拿起剑，朝着一只小猫砍去！可能村长没告诉他，怪物是会刷新的！

    “喵~~~~~~”随着一身哀号，小猫被吴天一剑直接砍死！看的旁边的玩家是目瞪口呆！吴天自己也吓了一跳！别人拳打脚踢也要几下，怎么自己~~~~~~~~

    这个白痴那里知道，别人的体质最高的才不过85，那里象他那么变态，更何况受礼提着一把目前最牛b的铁剑！那可是攻击1 3的家伙啊！小猫肯定受不了他一下！

    旁边的玩家有的已经叫了起来：“大哥，带带小弟！”

    “你带我，我给你当女朋友好吗？”一个恐龙叫到！

    “你就是我心中的王子，你就带上你未来的公主吧！”某花痴叫到！

    “大哥，...........................”

    一片的叫声，让吴天落荒而逃，超强的体质给予了他超强的攻击外，也赋予了他变态的速度！在逃跑的路上，顺便杀上一两只小猫，终于在到达兔子的地盘时，摆脱了后面的追随者，因为兔子的等级是3级，他们打不过！

    可是，我们的白痴主角当然不知道自己打不打的过！吴天只是庆幸自己终于摆脱了他们！而且，来到了任务的地方！

    现在游戏开始不过2个小时，刚刚吴天杀了十几个兔子，经验才30多点！可见游戏升级的难度！所以，现在来杀兔子的，暂时只有几个拿着武器的！

    吴天可不管那些，看见眼前的兔子，虽然比猫猫还可爱，可是，为了任务，吴天先在胸口画了个十字，嘴里念了句：“阿弥佗佛！”闭上眼睛，挥剑就砍！

    由于任务物品会自动进入包裹，所以吴天在砍下一剑后，准备睁开眼睛，继续砍下一只！没想到，眼睛没张开，脚上一痛，原来3级的兔子并不比1级的野猫！就算他变态的攻击，也不可能一剑杀死！吴天看到兔子的头上出现一条鲜红的血条，其中的红『色』部分才少了三分一不到！吓了一跳！

    这时，腿上又是被兔子啃了一下，吴天的头上飘起一个 18的字样！厉害，幸好我有200点的血，要不不几下就被你啃死了？吴天心里想到！这时，白乎乎的兔子已经变的不可爱了！吴天拿起剑，开始拼命砍起眼前的兔子来！

    兔子终于在吴天的疯狂劈砍下，终于很不甘心的蹬了蹬腿，躺在了地上！给了吴天5点的经验！不过，吴天也被兔子啃掉了快60点的血！

    当吴天的兔子任务完成时，他成功升级到了1级！经验条也到了三分二的位置！

    在这个过程中，吴天根据村长教的办法，在血量快没有的时候，就坐在地上回满，然后在开始杀兔子！到目前为止，他总共得到了60多个铜币！

    在回满血以后，他开始向着5级的蛤蟆走去！敢在1级单挑5级蛤蟆的，全游戏可能只有他这个白痴了！

    杀一个蛤蟆，吴天就要回一次血！经过吴天努力的砍杀，总算在经验条满了有到五分之四的时候，把10个蛤蟆毒囊收集够了！而吴天的钱财也积攒到了120多的铜币，还不小心被他爆出了两个护手和一个戒指！

    “只剩下野猪了！呵呵，马上就可以完成任务了！”吴天高兴的说了一句！说完，他看了看自己的属『性』：

    姓名：幻影风魂 等级：2（80%） 职业：无

    体力（hp）：204 内力（mp）：153

    能力：102 声望：0

    攻击：20(1 5) 防御：15(2 4)

    机缘：？ 悟『性』：？ 定力：？

    装备：衣服：新手衣服：无属『性』

    武器：铁剑 攻击1 3

    护手：皮护手 防御1 2

    皮护手 防御1 2

    戒指：草指环 攻击0 2

    钱币：128铜币