    第十二章 起点

    “你们怎么看？”高威问身边的几个老家伙。

    “还能有什么，不就开始交手了吗？这些白痴还以为我们什么也不知道呢，就让他们来吧！”郑亮辉不屑的说到。

    “是了，记得联系一下另外的几个家族，现在看来，都已经进了游戏了，有必要合作一下！”方世华满含深意的说到：“上官老头我已经联系过了，也跟他说了一下这个事情，他同意配合我们，就是对他自己不挣气的孙子，感到无能为力！”

    “哈哈，我说怎么没听到他们反对呢！”高威很有兴趣的说到：“游戏进程怎么样？”

    “不理想，从天小子开始制造了几个跨越后，就没什么值得赞扬的了！对了，你们是不是进去玩玩？这样可以激活国战任务了！现在的扫描系统可以马上给予你们高级的职业称号！”方世华对和吴天一个小区的几个老头说到。

    “我们？太老了吧？”沈坤的话听起来好象有点心动。

    “没事，现在不知道多少老人进去玩，他们又不打架，只是进去做做生活技能，顺便消磨时间！”方世华决定把他们拉进去，这样吴天在游戏里面的实力也可以强一点！

    “好吧，进去帮帮小天也好！”杨保平他们想了想，说到。

    其实，进入游戏后，一样可以修炼的，而且，在里面修炼，进步会比现实快一点，只是，那是主脑程序根据你的每项数据综合推算后生成的，这样也可以达到推广修炼以及帮忙提示修炼的目的。

    虽然现在的科技已经进步到了一个难以想象的高度，可是，还是没有办法解决人类自然寿命的问题，后来发现，修炼内功可以最大限度的延长寿命，于是，整个社会开始出现修炼热『潮』，然而，当中的挣强好胜、门派争斗也是一个非常头疼的问题，唯一例外的就是，中国武功在世界的地位，那是所有中国人的骄傲，也是外国人没办法挑战的一个高度。

    于是，辉煌起点着款游戏，再开始的时候，就注定承担了武功比拼的平台，这已经不是简单武功比试了，别有用心的人还把这个游戏作为考察一个国家武功实力的窗口，于是，出现了国家部门介入的情况，一方面是为了国家安全，顺便也捞点有价值的东西！

    而作为控制主脑主动权的国家 中国，自然不允许自己国家被捣『乱』，于是，暗中联合了几大世家，制定了一套方案，只是没想到，吴天的到来，让一切变的简单多了，因为吴天本身就是一个修炼者中的高手！所以，原来的方案全部为了吴天而做了改变！这个也是郑晓芸发现吴天以后，就被郑家保护起来的原因！

    只是，随着被关注，几大世家都想把这个人才招揽到自己门下，在某些领导的干涉下，郑方两家的保证下，才让这场人才争夺战平息下来！可怜的吴天一点不知道自己成了一个棋子，正在被摆放在游戏里面做为诱饵！

    现在，既然对手已经有行动了，这边也就开始布置人手了！虽然，每个世家都已经有人进去了，不过，大家全部都各玩各的，没有集中起来，除了少数几个人之外，被家族指定派入游戏后，根本不知道背后还有这样一个任务，现在，是时候集中起来了！

    “你们进去后，就能达到国战任务启动的要求，到时就可以来个比武大赛什么的，把对方在明处的打手给放倒，背后的主要人员就出来了！”郑亮辉一脸笑意的说到。

    “看来你们早把我们计划进去了吗！还有多少人象我们这样被计划的？”郎竟飞一听，就知道这次的规模应该不小。

    “现在几乎是一个世界对付我们一个国家，你说有多少人？”高威反问到。

    “啊！要是现实和游戏一起来，那我们......”白虎吓了一跳！

    “这个放心，现实中是不会有哪个情况出现的！除了几个不甘心的国家外，别的国家是不会『乱』来的！”方世华很是放心的说到：“而且，我们也有防范啊，现在就怕他们不来，呵呵......”

    “那小天......”程风不太放心的问到。

    “有那个人帮我们看着呢！他一直想搞清楚小天的真气为什么可以不停的自己运转！呵呵~~~~~~~~~我们还有什么担心的？”郑亮辉两眼放光的回答到。

    “那没什么问题了，我们就进去玩玩也好，听说里面很好玩的！”白龙对自己的几个老哥们说到。

    “那当然，现在世界玩游戏的人全部转过来了，只要已经有了智商的人，都进入了游戏......哎，你们怎么走了？等我一下！”郑亮辉刚刚想吹一下，没想到，大家已经走出去了......

    “宝贝，这就是橙『色』？”吴天看着眼前的一大堆妹妹，问身边的宝贝到。

    “是啊！怎么样？漂亮妹妹够多吧？呵呵~~~~~~~~~~你要不要象他们一样挑一两个啊？”可爱宝贝拿眼睛看了吴天一眼，问到。

    吴天看见，虫前有只猫他们几个已经在施展浑身解数讨好漂亮妹妹了！不过，好象那些妹妹对他们爱理不理的！吴天看着这群猪哥样的头头们，无奈的摇摇头，对宝贝说：“你试试大声叫表姐看看！”

    晓芸一下就反应过来吴天的意思，脸上出现一个兴奋的表情，看着伤心天使的背影，忽然大声喊到：“表姐！”

    话说伤心天使他们几个正在和妹妹们聊天聊的开心呢，突然听到宝贝的喊声，赶紧和妹妹拉开距离，装作是在谈工作的样子，不过，等了好久没见反应，才小心翼翼的转过头来，却看到吴天和晓芸一脸的笑意，才知道上当了！

    “老大，你太过分了，本来和刚刚那个妹妹很快就要建立起感情了，被你一闹，什么也没有了！”海之守护者不满的说到。本来和一个妹妹聊的正高兴，没想到，看到伤心天使的反应后，马上丢给他一句：“原来你们是出来玩的啊？”就走了，任海之守护者怎么解释也不理了！

    “管我什么事？是宝贝喊的啊！再说，宝贝喊的是她表姐啊，你们反应那么大干吗？”吴天好笑的故意问到。

    “这个......”伤心天使一脸通红的说不下去了，就连旁边的虫前有只猫也是目光飘忽，看到吴天不怀好意的目光看过来，急忙说到：“宝贝，集合橙『色』军团，我有话说！”

    “喂，好象我才是七『色』的帮主哦！”伤心天使叫到。

    “咳......一样了啦！我帮你先说了而已！”虫前有只猫差点没呛死。

    “雷姐姐，叫大家集合一下，我们老大有话说！”宝贝对走过来的一个女孩子说到。吴天一看，这个不是就是那个在学校想约自己去他们家做客的雷馨吗？

    “好的！你好，幻影！”雷馨对着吴天打了个招呼，就转身朝她们集中聊天的地方走去了。

    “老大，这个妹妹好漂亮，你认识啊？”海之守护者看着雷馨的背影问吴天到。

    “是啊，有什么问题吗？”吴天不明白的回答到，你不废话，不认识她会跟我打招呼吗？

    “没什么，问问！”海之守护者有点不好意思的说到。

    “切！想让老大介绍你就大声说吗，一个大男人还不好意思！”虫前有只猫在旁边叫了起来。

    “哦，这件事情是吗？简单，不用幻影哥哥介绍，我帮你！”宝贝看着羞红了脸的海之守护者，对他说到。

    这时，雪舞雪飘两姐妹已经把橙『色』军团整合起来了，她们走了过来，对着几个头头大声说：“报告！橙『色』军团286位姐妹集合完毕！请各位领导训话！”

    她们的话让几个大男人一下子手脚无措，不知道怎么回答好了，几个面面相视，看的一帮姑娘们嘻嘻窃笑！而旁边的宝贝更是放肆的大笑起来。

    虫前有只猫毕竟是部队出身，很快就镇静下来，他先说到：“那个，没必要搞的这么严肃！大家象平时聊天一样就可以了！”

    “是啊，是啊，这样太见外了！”伤心天使赶紧接过话来，继续说到：“其实也没什么，就是想告诉大家，你们军团做为我们七『色』的一个特殊军团，希望以后大家能够为我们七『色』光挣光，大家努力的训练自己，在以后的帮战甚至国战中，贡献你们最大的努力！”伤心天使才发现，原来帮主还真的不是那么容易做的。

    吴天看着眼前英姿飒爽的美女军团，心里不禁一阵激动！每想到，自己也有机会看到这个场面，他往前走了几步，接过伤心天使的话说：“橙『色』军团的姐妹们，我叫幻影风魂，今天，是你们橙『色』军团组建成军团的日子，也是我们七『色』光七『色』军团成军的日子，从今天起，我们大家有个共同的目标，就是让七『色』光放『射』出绚丽的彩『色』，照亮辉煌！大家有没有信心一起，在辉煌里面，打造属于我们的七『色』王朝？”

    “有！”整齐的回答，让天地颤抖！

    “好！让我们就以今天为起点，为了我们七『色』的辉煌，起航吧！”吴天也不由的浑身激情！

    “以今天为起点，为了七『色』的辉煌，起航！”

    这句话，在今天辉煌的游戏里面，足足响了七次！铸就了以后的一个七『色』王朝！

    当然，记载在七『色』光辉历史里面的，除了赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七『色』军团以外，所有的人都不会忘记，还有一个一直以1000人建制，后来成为七『色』王朝精神领袖幻影风魂的特别保镖队伍的辉煌第一个帮派 铁血情义帮！

    回到议事厅，虫前有只猫他们几个用怪怪的眼神看着吴天，看得吴天一身不舒服，只好问到：“我说你们有『毛』病啊？干吗用这个眼神看着我？”

    “老大，你不当帮主实在是浪费人才了！刚刚你的表现，已经是一个非常合格的领导天才了！”虫前有只猫对吴天说到。

    “是啊，我们说了一堆也没让她们服气的妹妹，被你三两句就摆平了！真是佩服！”伤心天使一脸『奸』笑的说到。

    “你去死！”吴天朝伤心天使扑了过去！两个人扭成一团......

    “死天使，你干吗踹我！”海之守护者正看两个人打架看的好好的，忽然被伤心天使一脚踢翻了！边朝激战中的两个人扑过去边叫到。

    “老大，不关我事啊！哎哟！『奶』『奶』的，你们打架拉我干吗？我扁......”虫前有只猫也没有避免这场战祸，被卷了进去。

    当四个人分开的时候，身上已经是一片狼籍了！

    “打的真舒服！好久没打架了！”虫前有只猫捂只不知道被谁踹到肿了起来的半边脸，舒服的说到。

    “今天真是高兴！我们的七『色』王朝终于起步了！哎哟.....”伤心天使则是抱着肚子，边喘气边说到。

    “『奶』『奶』的，谁这么狠，竟然攻击我的命根子！”海之守护者捂着重要部位边跳边叫。

    “没爆吧？”顶着熊猫眼的吴天也是浑身没劲的靠着椅子上面，问到。

    没想到，刚问完，海之守护者就用最后的力气扑了过来，两个人重新栽回到地上！

    大家好不容易喘过气来，你看看我，我看看你，忽然一起大笑了起来。

    吴天一边笑，一边流泪：没想到，自己一个孤儿，现在在这个世界，竟然变的这么幸福！现实中有人深深的爱护着自己，游戏中有这么一帮真心相待的兄弟！自己已经不是孤儿了......