    第一百五十四章 精神风暴，邪灵覆没

    从战斗一开始，千寻领的移动就不曾停下过，而眼看着距离对面的天空领也不过只有七八里的距离，肉眼都已经能看到对方天空领上的城堡模样以及那闪烁着元素能量的魔晶炮口，在这个距离上启动一级加速，将速度提升数倍，冲撞过去，简直就是疯子才会做的事情。

    不过主人的命令就是命令，而且碧斯兰也并不认为冲撞过去会对千寻领造成多大的损失，“一级加速启动，加速度三十秒，启动龙之守护，请全领的人员做好防撞击准备！”

    倒计时：10，9，8, 随着倒计时的开始，千寻领的速度已经从最低的巡航速度超过了最大的飞行速度，并继续飞速的提升，五百，六百，七百，骤然加速的千寻领在空中划过一道凌烈的风，同时也让邪灵公会的人都大惊失『色』。

    对面，邪神领上，邪神从自己的座椅上腾的一声站了起来，对于邪神来说，这场战斗简直就是一个煎熬，是的，煎熬，从一开始开始，邪灵公会在七十七战区的核心力量就在不断的折损，而这些可都是他的班底，每有一座天空领被击中，失去了战斗力，邪神都能感到自己的心在被人割肉。

    要知道每一座天空领的提升都很困难，而这还不算什么，最主要的是为了武装这些天空领，邪神已经耗尽了所有手头上的资金，看着那一艘艘重伤甚至直接被撕毁的战舰，邪神手上的青筋都会爆出一点，天空领虽然受损，但只要花钱，还能修复，但是那些直接被干掉的天空战船却干脆被抹掉，连修复的价值都没有，而从头再来，又要花费多少心力，物力。

    可以说这一战之后，七十七战区的邪灵公会分部实力遭受到了伤筋动骨的重创，而这甚至可能让他在邪灵公会内部排名，大幅度下滑，尽管在这次之前，邪灵会长已经保证会为他提供一笔资金，以补足这次的损失，但是想要恢复实力至少要花费一个月的时间，而一个月的时间，他们很可能已经被甩在了一些公会的后面。

    而付出了这么多的代价，还是值得的，是的，如果能够拿下眼前这一座四级天空堡垒，哪怕是其他那些二级，三级的战船都折损了，邪神都不会眨一眨眼，只有作为一个领主才会知道天空领的升级是多么的困难，而对方这座天空领很显然还是一个极品领地。

    庞大的面积，还有那个靠近十公里后，附带的龙威，全属『性』削减10%到30%，眼前这座天空领处处充满了神秘，如果加上发现的那些辉煌时代的飞艇，占领了他，就算是会长邪灵都会被自己压上一头把。

    尽管损失惨重，但是后方的战舰群依旧靠近了对方的领地，尽管在天空战中，邪灵公会很惨，以八十八对一，还折损惨重，但是如果进入地面战，邪神坚信，对方很快就被干掉，失去了那变态的防御护罩，没有了那密集的魔晶炮群，他们还能拿什么跟强大的邪灵公会对抗。

    砰，手中的酒杯被邪神直接捏个粉碎，狗急跳墙了么，望着骤然加速的千寻领，邪神嘴角『露』出一丝冷笑，想跑，可没有那么容易：“各领地注意，给我在后方挡住千寻领，就算是粉身碎骨也要给我挡住！”

    疯子之所以被称之为疯子，是因为他们永远不懂得计算后果，没有各种顾虑，想到了所以做了，邪神下达了命令后，再次控制邪神领，挡向叶寻的千寻领，既然要撞那就来吧。

    邪风号上，一直都躲在其他战舰后方的邪风流那张帅气的脸庞上，带着一丝可怕的狰狞笑容，望着加速的千寻领，似乎要撞上去的并不是叶寻，而是他一样，大手粗暴的抓着一个女人的胸脯，兴奋的邪风流『舔』舐着嘴唇，瞪大着双眼望着已经快要撞上的千寻领跟邪神领，嘴里不停的道：“我喜欢疯子，撞上去，使劲的撞上去吧！”

    轰隆隆，剧烈的碰撞终于不可避免的相触，剧烈的碰撞让两座领地都产生了一定的倾覆状态，不过相比较起来，等级更高，面积更大，自重也大的多的千寻领在碰撞中更占据优势，而前来阻挡的邪神领就好像是战舰前面的渔船，显得有些螳臂当车。

    碰撞之处，那一片土地在剧烈的挤压下，开始变形并开始坍塌，剧烈的晃动让虽然有所准备的人还是被摔的东倒西歪，但还处在一级加速状态下的千寻领却依旧没有停下，反而好像一头公牛一样，将挡在前面的邪神领直接撞开，然后继续朝着前方前进。

    邪神领上，当整个领地好像要被掀起，然后又突然落下的剧烈动『荡』中，邪神也被这剧烈的碰撞弄的站立不稳，在地上摔的鼻青脸肿，但是当碰撞余波结束后，邪神的脸上却挂着一丝疯狂的笑容，似乎刚才被撞飞出去的不是自己，而是对方一样。

    略显狼狈的看着眼前的投影仪上，叶寻的千寻领从邪神领一旁划过，不过这并不是结束，在猛烈撞击后，很快就站起身的千寻领上的炮手们，犹自不甘心的调转炮口，魔晶炮开始充能，三，二，一，随着充能完毕，一轮猛烈的元素炮弹朝着邪神领砸去。

    在碰撞中已经彻底破碎的护罩还没有恢复，只是出现一层波波的膜，下一刻，毁灭的元素炮弹已经透过那层护罩，直接命中中心得堡垒，完全零距离的元素风暴，携带着让人恐怖的力量飞快的充斥着邪神领的每一处空间，无数的碎石飞溅，惨叫声不绝于耳。

    冲过了最后一道拦路虎，千寻领前方并非坦途，之前那些被打的毫无战力的天空领再次从四面八方围堵过来，试图用领地来阻挡已经是困兽犹斗的千寻领的逃窜，在他们看来，胜利已经是唾手可得，而对方也已经油尽灯枯，他们只需要冲上前，占领对方的天空领，一切都将结束。

    时间，滴答滴答的走过，四十五分钟很长，长的让人感觉好似一年，四十五分钟很短暂，短暂的似乎只是一转眼就会流走，“停止加速，进入悬浮状态！”叶寻的声音再次响起，千寻领悬浮在半空之中，而四周九座天空领徐徐靠上前，而更远的地方，仅剩下的几十艘战船也纷纷围拢了上来。

    一切都结束了，每一个邪灵公会的人心里都浮现起一个声音，真该死的战斗，总算是结束了，而他们最终取得了胜利，那座强大的让人心悸的天空领将成为他们的战利品，喜悦再次再脸上浮现，兴奋再次的充斥每一个细胞。

    残破不堪的邪神领，邪神望着那悬停下来的千寻领，笑了起来，就算你是一头猛虎，也逃不出我的手掌心：“所有的战舰，发动最后的攻击，占领千寻领！”

    轰，的一声爆炸从邪灵公会的一艘风帆战船内部响起，空间塌陷的恐怖威力，再次让一艘二级风帆战船成为了天空碎片，然而龙虎龙豹的存在似乎被人忽略了，哪怕是一艘二级风帆战船被击沉，依旧无法吸引起四周战船哪怕一丁点的注意力，在那一刻，所有的战船动了，朝向千寻领，蜂拥的冲了上去。

    三分钟，两分钟，叶寻终于望着那升级完成的倒计时，心里默默的数着，两个多小时的战斗耗尽了叶寻从彩虹要塞买回的魔晶石，储备的能量已经所剩无几，尽管千寻领依旧保存着完整的战斗力，但失去了能量，魔晶炮都变成了摆设，凭借着现有的能量，根本就逃不出那些天空战船的追击。

    似乎一切都结束了，但叶寻的心中却还没有绝望，时间好像水滴一滴滴的滴落叶寻的心田，每一滴都带起丝丝的涟漪，母虫结晶的融合终于在祈祷中进入了60秒得倒计时，而外面轰鸣的炮声已经越来越近，失去了强大能量补充的能量护罩也开始越发的稀薄，那疯狂的元素在天空领上方肆虐，尽管还有花妖树精那笼罩天空的花冠充当最后一道防护伞，但是在那狂『乱』的元素中，无数的花瓣好似落雨一般的飘落，似乎在为那毁灭的最后一刻绽放着永恒的美丽。

    邪风号三级半装甲战舰冲破了千寻领的护罩，船身缓缓的朝着领地上方的空地落下，指挥舱内，那嗯啊的呻『吟』声此起彼伏，邪风流兴奋到高『潮』的将一抹精华『射』入身前女人的身体，那张脸庞已经挂着遮掩不住的笑意：“全体成员注意，战舰落地后，立刻给我全力攻打核心指挥室，我要这座天空领的所有权！”邪风流嘿嘿的笑着，邪神，从今天开始，你的位置该挪挪了。

    十，九，八，……三，二，一，邪风流正转身要离开指挥舱，突然一抹紫『色』的光芒突然占据了整个投影仪，一片片的紫『色』的光晕好像是湖面上的波纹涟漪从千寻领上『荡』漾开来，笼罩了整个天空。

    所有的人都被这突然出现的紫『色』光芒给弄的有些茫然，不知道在这最后关头，又要出现什么未知的事情。

    千寻领核心控制舱，系统的声音在叶寻脑海中响起：“恭喜你玩家叶寻，你的领地龙之千寻领成功的融合了母虫蒂尤拉的虫晶，龙晶产生了部分变异，你的领地实力获得了提升，希望你能再接再厉。”

    “碧斯兰，出来，龙晶究竟出现怎样的变异，还有，获得了什么新的领地技了么！”叶寻迫不及待的召唤出碧斯兰，急切的问道。

    “回主人，容纳了母虫蒂尤拉的虫晶后，龙晶发生了变异，产生了精神内核，吸收了对方精纯的精神能量后，我感觉我的能力获得了很大的提高，而且很多被封印的记忆也被开启，至于领地的变化，多出了一个精神印记以及精神风暴两个全新的技能。”

    精神印记，母虫特有的精神联系印记，可刻录在特殊的晶石上，在距离龙晶内核千公里的范围内，都可以接受到印记上传到的神经波纹，以取得联系。

    精神风暴：母虫蒂尤拉的虫晶内蕴含有精纯的精神能量，在危机关头，可释放这股强大的精神能量，对地方造成强大的精神攻击波纹，每个冲击波可造成1000点伤害，持续时间30秒，冷却时间72小时。

    龙晶的其他变化叶寻暂时没有时间去管，因为邪灵公会的战舰已经快登陆天空领，叶寻几乎没有考虑的就直接下令道：“立刻发动精神风暴！”

    “精神风暴启动！”碧斯兰确定了命令，那龙晶之中，那一颗紫『色』晶体突然碎裂，而里面蕴含着的精神能量在晶体破碎的瞬间，好像宇宙初生时的那样，从核心一点轰然裂开，一道道紫『色』的波纹快速的穿过控制室，朝着四面八方『荡』漾开来。

    邪风号，一道紫『色』的波纹穿透那钢铁甲板，『荡』漾着，每一个被紫『色』波纹波及到的玩家，身上都会冒出一个恐怖的伤害数字，一道两道，三道，很多邪灵公会的玩家根本就没有反应过来，自己的血量就已经到底，直接闪过一道白光，挂掉。

    有反应机敏的玩家飞快的拿出『药』瓶就开始喝，但是补血的速度却赶不上那掉血的速度，那紫『色』波纹『荡』漾几次，就轻易的掠走了那防御上千的盾战士的三千多的生命值。

    紫『色』的波纹泛起的涟漪依旧向外扩展着，就好像是平静水潭上砸落一块石头，『荡』漾开的水纹不断的向四周扩散，尽管越往外扩散，精神风暴的杀伤力也越低，但是依旧没有人能够扛过那一拨又一拨连绵不绝的精神波纹。

    三十秒，时间说长也长，但说短也就是十几个呼吸之间，围绕着整个千寻领四周，死亡的光环掠走一条条的生命，白光前后的闪烁，只是三十秒，之前来气势汹汹，想要占据千寻领的邪灵公会玩家刹那间绝大部分玩家都被秒杀，天空在那一刻似乎又恢复了平静，风，徐徐的吹过，卷动那一面面的旗帜，但一切都已经结束。

    最后的绝杀，邪灵公会势在必得的围剿彻底的失败，派出的九座天空领，七十九艘战船全军覆没，可以说这一战后，七十七区的邪灵公会分会在短时间内都要夹着尾巴做人了，因为他们损失了几乎全部的力量。

    呼，叶寻坐在座椅上，看着那巨大的投影仪上，一动不动的天空战船，就知道，一切都结束了，碧斯兰很快的就带回了好消息道：“主人，附近的战船上的人员都已经被杀死，这些战船都已经成了无主之物。”

    很快，碎石，老枪等人陆续来到指挥室内，脸上的笑意遮掩不住的对这叶寻道：“团长，是不是趁此机会咱们也留下几艘三级的战船，这样还省却了咱们不少功夫去建造！”

    叶寻点了点头，这次回去之后，叶寻打算扩大领地内的成员规模，天空领是作为一座移动要塞存在的，而有战舰的配合战斗力大增，这一点在兽角要塞跟爱丽丝等人合作的时候，叶寻就深有体会，灵活而且移动速度快的战舰能弥补领地的不足。

    “恩，留下四到五艘最好的，余下的战船，能用的全部拆卸下来，这一战之后，咱们如今又成了负翁，这些东西正好能弥补一下，还有那两些空岛上的核心都给我拆卸下来，将其全部废弃吧！”

    那九座天空领，其中就两座三级天空领，在眼下可是价值连城，不过叶寻他们却无法带回去，因为没有那么多能量可用，而且带回去卖掉，容易引起麻烦。

    “全部废掉，太可惜了点吧，两座三级天空领，价值超过五百万呢，就算上面被打烂了，也能指两三百万！”

    “团长，如果将这些天空领都废弃掉，跟邪灵公会那边可就没了转圜余地了！”

    “哼，你认为现在还有没有转圜余地么，别忘了邪灵公会素来的行事作风，就算暂时低声下气，这个仇早晚都会报复回来，反正都得罪了，也不在乎多一点少一点了！”

    “恩，团长说的对，这个时候还担心这个，担心那个有什么用，还是赶紧将那些战舰能拆的拆，不能拆的丢掉，咱们还是赶紧离开这片空域要紧！”

    “恩，大家都去分头行动吧！我下线一趟！”叶寻说着渐渐的消失在游戏里，进入回归之中，已经有近一个多月了，叶寻期间很少下线，离开了游戏舱，来到客厅。

    “给我连接古洛星球证件号码122876293723sy！”叶寻直接对着智能电脑吩咐道。

    “是，主人，正在为你转接，请等待！”

    两分钟后，全息屏幕上，一个人影出现在偌大的屏幕上，对方的皮肤白皙的连女人都要嫉妒，不过那双眼睛却过于锐利，给人一种被看穿的感觉，全息屏幕上的男子看到叶寻，伸了个懒腰，道：“叶寻，如果你没有一个让我满意的理由，我保证下次见到你，会爆掉你的脑袋！”

    “呵呵，幽，你还是那么的不客气，你也在玩回归吧，现在在哪一个区，怎么样，要不要跟我混！”

    “跟你混，搞没搞错，你认为你现在的实力够资格让我为你效力，告诉你我已经获得了一艘极品战船，幽灵号，一艘五级的天空重巡！”被称为幽的男子哈哈大笑的道。