    第五章 初始属『性』()

    提前一个多小时就带着头盔躺进了营养维生仓，我等啊等啊，终于……

    嘟嘟……连线成功！

    游戏账号检测……成功！当然成功了，老子半个月前就注册了，然后每天抱着头盔睡觉，能不成功么。

    玩家身份识别中……虹膜检测……指纹识别……脑电波识别中……成功！

    耶！好！看看提示！强啊！我是第2个登陆的玩家，看来不错，一般公测的时候不是都有前十名什么的奖励么……嗬嗬啊！

    ……由于您使用的是特殊账号，将进行身体扫描……玩家身体扫描开始……

    咦？还要扫描身体么？难道是因为我在营养维生仓中？不管了，扫你的吧……

    ……四肢扫描，健全……视力，正常……听力，正常……语言功能，健全……智力水平，高……

    靠，什么破系统，老子还有隐私没有啦！不过最后一声倒是不错，嘿嘿，智力水平，高！这意味着什么？资质一项怎么也不会太低了吧，嘎嘎。

    ……身体扫描完成，未发现异常，设定为默认选项……进入游戏……

    一阵晕眩，我再睁开眼时，已经进入了游戏世界了！

    这就是《天下江湖》么？果然是太震撼了！我不禁在心中感慨着！相信其他刚进入游戏的公测玩家跟我一定是同样的想法。

    眼前是一个鸟语花香的世界，我发现我可以隐隐约约闻到花香。鸟儿在枝头清脆的鸣叫，蝴蝶在花间飞舞。

    再看看我自己，我有身体！天！有血有肉，捏一下还会感觉到疼痛。

    嗅觉、听觉、触觉，果然是不同于情景模拟啊！全模拟就是强！佩服，佩服！这简直就是另一个真实的世界！

    初次进入游戏的我，被全虚拟技术带来的真实效果深深震撼，久久不能自已。

    啊，怎么回事？谁拉我衣服？咦？你哪位啊？拉我干什么？

    一个穿着古代宫廷服饰的女子正在轻轻的拉动着我的衣袖。

    我仔细看她几眼，不错，长得不赖，快跟俺前女友一样漂亮了。不过你不知道俺现在正烦美女呢么？

    “公子。”眼前的美女轻轻喊了我一声，估计是我发呆让她不耐烦了。

    我抽出衣袖，冲她点头示意了一下，问道：“怎么？”

    “公子，妾身是《天下江湖》里的人物，负责为初入江湖的武林新秀讲解一些武林事。”

    咦？拽斯文啊？好！我喜欢，于是忙接口道：“姑娘恕罪，在下初来此镜，突见美景佳人，一时忘怀，请误见怪。”

    小姑娘脸一红，道：“公子缪赞，景『色』虽美，佳人却愧不敢当。”

    靠，愧不敢当？没看出来，看你这神『色』，分明是高兴得不得了，还要装羞涩，诶，没天理了，这年头npc比人精明啊！

    小姑娘又开口道：“公子请听我一言，今日武林，群雄并起，豪杰辈出。天下武功成名者，不知凡几。公子欲与天下英雄一较高下，还需有一技在身方可。公子既可拜入各大门派学艺，也可在江湖上遍访名师。机缘巧合之中，公子若得到世外高人指点，必将有莫大好处。”

    哦？有意思？友情提示开始啦！

    “既如此，不知方今江湖上有何门派，还望姑娘不吝赐教。”

    “公子客气。江湖上人才鼎盛，门派繁多，天下闻名者亦不下四十有余。比如少林寺、武当山、全真教、峨嵋派、昆仑派、青城派、点苍派、巴山剑派、海南剑派、唐门、黄山派、华山派、泰山派、衡山派、恒山派、嵩山派、古墓派、雪山派、血刀门、崆峒派等等。此外，日月神教、明教、天下会、月亮门、天魔门、慈航净斋、移花宫、金钱帮、丐帮、天龙寺、缥缈峰灵鹫宫等各处都可以学到上乘武功。至于江湖上其他一般的门派就更多了，可谓数不胜数。江湖上还有许多特别之处，请公子一定注意，比如李园、九秀山庄、大理镇南王府等，都是私地，属于个人住所，望公子千万小心。”

    好！刚才我夸她夸对了，有礼貌就是好啊，提示我的都是知名门派。

    我又问道：“请问姑娘，江湖上刻有什么武林禁地么？”

    “这，”小姑娘迟疑了一下，不知道是申请回答权限，还是搜索数据库呢，然后接着道：“江湖上禁地颇多，我只能提醒公子，莫坏龙脉，莫伤火麒麟。”

    啊？这么强？什么都有啊？

    好，我再问……

    “不知公子怎样称呼？”

    耶？她抢先出口了。怎么称呼？对了，是起名字。

    “在下墨……”等等，差点把自己名字说出来。游戏嘛，怎么也得改改名字啦！

    “在下墨翟。”呵呵，老祖宗墨子的名字给我用用吧。

    “公子说笑了，墨翟乃是先贤名讳，怎可『乱』用。”

    咦？不让使？那这么说，所有比较知名的都不能用啦？啧啧，这说明什么？说明我的机会来啦！啊哈哈哈哈！探测系统秘密的时刻来到啦！

    “那我叫楚留香。”

    “不可，楚留香在江湖上成名已久，公子莫要冒用他人名讳。”

    “那我就叫李寻欢！”“不可，李寻欢一代大侠，公子还是莫与其同名为上。”

    靠，还都有的说！“那我叫寇仲。”“不可，据妾身所至，江湖上已有寇仲此人，其名虽不著，然公子用其名讳亦为不智也。”

    呵呵，明白！就是说李寻欢是大侠、楚留香成名啦、寇仲还是小p孩，对不？如此说来，俺以后做任务岂非方便许多了。

    哈哈，俺叫张三丰。不可。

    我叫郭靖，不可。

    我叫跋锋寒，不可。

    我叫燕南天，不可。

    我叫步惊云，不可。

    那我叫石之轩、宋缺、韦小宝、令狐冲、胡斐、谢晓峰、王怜花……不可不可不可不可……

    哈哈，掏出来啦，这么多npc的名字，还知道了谁成名了谁没成名。成名了的没准可以指点我功夫，没成名的就更是隐藏任务啦！看来龙腾公司说的强大的任务体系果然不假！嘎嘎！赚到！

    最后，我决定，把自己游戏的名字叫做墨飘零。可惜人家网络公司说啦，江湖嘛，用名字就得有点中国人的意思，有姓、有名才行，而且姓氏要在资料库里能找到。要不然我本来准备叫“日奔丝咣”的，那多爱国……

    好来，我就是墨飘零啦！我墨飘零要进入游戏啦。

    果然，一跟眼前的小姑娘说我叫墨飘零，她就立马接口道：“墨公子气质儒雅俊逸，让人一见折服。妾身这里有一柄短剑，就赠与公子。请公子准备开始江湖之旅吧。”靠，多聊会不行么？把你说烦了吧，哈哈，给把剑还不错，一会看看有什么属『性』。

    走！江湖上找武林人士学功夫去也！

    唰的一下，眼前景『色』倏忽一变，我跑到了一个小村子里了！

    好，这就是新手村。一般游戏都要从这里开始嘛！

    等等，我可是第二个登陆游戏的玩家啊，怎么没有点奖励什么的……

    先打开系统提示音，这样以后有什么事件也可以第一时间收到。

    然后身手入怀，拿出系统给的记录本，展开一看，靠，什么意思嘛……

    第二个登陆游戏的玩家，第一百万个进入游戏……靠，还分着纪录。我不就是起名字费了点时间嘛，早知道就起名叫王百万了……什么？我姓墨，叫墨百万才对……你管我……

    咦？还有奖励？看看是什么？玩家墨飘零是公测第二个登陆游戏的玩家，奖励游戏人物相貌调整度额外5%。啊？什么意思？可以改容貌么？不是要公测结束才开通的项目么？靠，白惊喜……玩家墨飘零是公测第一百万个进入游戏的玩家，奖励金疮『药』5个。

    ……我已经“靠”不出来了……

    再往下看，啊！这回爽啦！特殊玩家墨飘零，奖励资质5点，奖励运5点。啊哈哈，我不由得仰天大笑，加资质啊！还加运！以后领悟功夫一定恁快！运是什么？不就是运气嘛。练功又快，运气又好！我先y一会儿……

    特殊玩家是什么意思？不管啦再往下看看，特殊玩家，自动启动寻找机关师任务。咦？这都可以？不过寻找机关师是什么意思，怎么连提示都没有啊！

    再看看人物初始属『性』。搞错没有啊……天堂到地狱的惨摔啊！我一看基本属『性』差点没晕了。

    人物：墨飘零

    力量：14

    敏捷：18

    身手：16

    体质：15

    资质：85

    根骨：1

    气质：儒雅

    运 ：15

    势 ：未开通

    再看人物属『性』

    生命：363／363

    真气：0

    体力：151／151

    反应：116

    移动：17

    基本攻击力：37

    基本防御力：38

    负重：100

    魅力：较高

    状态：特殊

    内功、轻功、招式武功、身法、心法都是无。

    称号：寂寂无闻。

    诶，这叫什么事啊！

    基本属『性』的初始值，都是根据玩家自身情况扫描得来的，其中力量、敏捷、身手、体质的上限是20，不过在以后可以增加。资质从0到100，一般玩家都是50到60，我居然有80，而且还加了5，虽然以后没特殊情况是不会增加的，但也算是相当高，甚至超级高的了。根骨也和资质一样，是个一锤子买卖，从0到100，由系统根据玩家身体状况决定。我的根骨居然只有1，靠，给再高资质有什么用啊！

    其他的倒是都还挺高，除了力量接近15之外，其他的都在15以上，尤其敏捷更是高达18，身手也挺高，算是身手敏捷之男了……

    据说有的玩家一上来没有一个基本素质点上10，我应该是比较变态那种，多亏我平日好好锻炼身体啊，哈哈！

    不过这根骨，得给客服打电话了，分明就是bug嘛……等等！我这里一直被说成是特殊玩家，别告诉我说是那个营养维生仓的问题。要真是那样我都没法找人诉苦去，毕竟是找关系得来的东西嘛……

    怎么办才好呢？