    第一百零七章 虫『潮』尾声

    火云围拢着红『色』重装甲虫，让其好像是一只来自地狱之中的火焰使者，灼热的烈焰扭曲着四周的空间，而那火云也在不断的压缩，然后扩大，再压缩，再扩大，反复十数次，火云的内部火焰已经显现出蓝白之『色』，随着这白焰形成，四周的火云开始顺时针的旋转，以白焰为中心开始聚拢，远远的看去，就好像是宇宙内的一片星云，只是片刻的功夫，之前那燃烧的火云就化作一个巨大的火球，火球内部由白，蓝，红三『色』组成。

    火红重装甲虫完成了这火球之后，额前的角突然扭动，顶住了这火球，将其抛向了天空之中，火球就好像是一颗天外流星，划破空气，带着一条焰尾快速的飞行，当火球达到一定高度，火球似乎承受不住压力，那凝实的火焰快速的扩散，片刻的功夫，一片小型的火云出现在浮空岛上空。

    四阶高级法术，落雨星坠，这火红重装甲虫明显要比黑甲的精英重装甲虫要高上一个等级，至少也是四阶的精英boss，那犹如朝阳冉冉升起，映彻天空的火云之中，一颗颗小火球犹如落雨一般的朝着食石屋堡垒砸落。

    在火红重装甲虫的落雨星坠到达地面前，青『色』重装甲虫释放出来的风刃龙卷已经扫过了整个石屋堡垒，狂暴的龙卷风卷起地面上的草皮，青『色』的风刃好似小刀一般快速的刮过，在地面上留下一道道疤痕，而完全由巨石堆砌的石屋堡垒也在那无数的雕刻刀的雕琢下，被切割成块，留下无数大大小小的平滑切口。

    尽管站在屋顶之上的梦花园的成员都贴在屋顶趴倒，躲避过了大部分的风刃的袭击，但仍然有几个倒霉的家伙被风刃击中，几乎连半点回旋余地都没有的挂掉，而这还不是最惨的，就在龙卷风刃还没有彻底的结束，落雨星坠却是紧随其后的落了下来。

    可以说这无数的火雨的砸落，带来的是一场悲剧，炽烈的火球好似能将一切都融化掉，那巨石被击中，立刻会发出滋拉滋拉的燃烧声，然后被融化出一个个的坑洞，而人一旦被击中，几乎是秒杀，哪怕是拥有守护防御技能，在身周布下护罩，也依旧没有用，二个等阶的差距几乎是不可跨越的距离。

    砰，黑『色』的重装甲虫再次的撞向石屋堡垒，这一次石屋堡垒终于没了刚才的坚固，只是掉落一些渣滓，而是小半面的墙壁坍塌了下去，正好将一只甲虫给掩埋。

    四只重装甲虫的一波攻击，直接将浮空岛上的武力给灭了大半，连最坚固的屏障石屋堡垒也在风刃龙卷以及落雨星坠的打击下，变的断壁残垣，支离破碎，叶寻心疼的望着自己刚刚建成没有两天的浮空岛居然被破坏成这个样子，对这几只该死的甲虫已经不能用愤怒来形容。

    泥沼陷阱，叶寻在地面行再次放置了一个陷阱，然后朝着那最后的一个黑甲重装甲虫就是几箭『射』出，这重装甲虫对于叶寻的攻击却是理也不理，再次一头撞向已经坍塌小半的石屋堡垒，叶寻虽然气愤，却又无可奈何，在地面上放下食人古树树种，朝着那两只红，青甲虫中而去，在他看来，黑甲重装甲虫虽然威胁很大，但远没有后面的这两个会法术的甲虫威胁大。

    当当当，箭矢不断的『射』中两只甲虫的甲壳，但就如同之前的黑甲甲虫一样，这两只甲虫的甲壳同样坚固无比，箭矢根本就破不开那坚固的防御，更别提什么伤害了，不过叶寻的攻击却吸引了这两只甲虫的注意，一片密集的风刃朝着叶寻就飞速的『射』来。

    靠，叶寻心里大骂一声，但动作却丝毫不慢，一个驴打滚的躲过这波攻击，还没有站稳脚步，脚下的草地却突然冒起一阵青烟，叶寻几乎连骂人的功夫都没有，再次向一旁跳跃，而叶寻才跃出几米，之前站立的地面就燃起了一片火海，如果他躲避的慢了点，估计就成烤『乳』猪了，好险！

    叶寻被两个甲虫搞的万分狼狈，却又不得不主动送上门被人虐，以防止这两个甲虫再次放什么大招，那可就真是万事皆休了，而就在这个时候，正不断『射』出风刃的青『色』甲虫下方的地面却突然下陷，一道寒光从这缝隙间闪过，青『色』重装甲虫突然痛苦的长嘶了一声，八个『插』入地面的爪子不断的抬起然后疼痛的不知所措的移动着。

    青『色』重装甲虫似乎突然患上了失心疯，风刃朝着四面八方『乱』飞，甚至两道风刃打在火红重装甲虫的甲壳上，留下两道伤痕，青『色』重装甲虫的疯狂持续了十余秒，而头上一连串的伤害数字连绵的爆出，在不远处看到这一切的叶寻突然笑了起来，叶寻知道，肯定是噬金鼠那个小家伙在折腾人了。

    所谓的重装甲虫其实就是一种同样吞食金属，然后经过特殊的消化，并将这些金属体表化，形成一层坚硬无比的金属外壳，这也是铁甲虫族特有的天赋能力，通过这种方法，铁甲甲虫就好像是披了一层厚重的铠甲，防御力大大的提升，不过这种防御提升却牺牲了虫族的飞行能力以及移动速度。

    但是在坚硬的金属对于噬金鼠这个专门靠吃金属为生的老鼠来说，不过是普通食物和美味之间的区别，金属越高级，对于噬金鼠来会所越美味，根本就不存在噬金鼠吃不动的金属，可以说噬金鼠是所有金属类防御的天敌。

    对于叶寻等人束手无策的金属甲壳，对于噬金鼠来说却是一顿美味大餐，噬金鼠的升阶的两个条件，一是能量，二是品质上乘，种类不同的金属，可以说金属越稀有，噬金鼠进化出来的能力越强大。

    青『色』的甲虫重重的将身体压向地面，试图将那个撕咬着自己腹部的家伙给压死，但是青『色』重装甲虫注定要失望了，金属化的噬金鼠完全属于战斗形态，而天赋能力挖洞的速度更是惊人无比，就在青『色』甲虫以为摆脱了噬金鼠的时候，在一旁的地面上，一道金黄『色』的光影弹跃而出，锋利的爪子直接抓住青『色』甲虫的背部，然后那通过金属变形而变的巨大尖锐的门齿直接啃了下去，青『色』甲虫再次长嘶一声，但是无论它怎么挣扎，都无法甩脱噬金鼠。

    几十秒后，青『色』重装甲虫耗尽了最后一分力量，趴倒在了地面上，而噬金鼠也转换目标，朝着火红重装甲虫冲去，火红重装甲虫似乎看到了同伴的下场，急忙转身就想要跑，但是又如何能跑的过金属化后身轻如燕，敏捷如箭的噬金鼠。

    三分钟后，叶寻瘫倒在地，望着已经不成样子的浮空岛，真是欲哭无泪，最后活下来的人员不过只有六个，叶寻这边只有叶寻，碎石还有龙彪活了下来，紫若，龙虎，龙彪都挂在那片火雨之中，而彩衣那边也是损失惨重，本来在这之前，还有四十多个核心成员的梦花园，被这几个虫子两个大范围法术就给灭了大半，之后又被黑甲甲虫的地刺攻击，最后只剩下三人活了下来。

    浮空岛缓缓的提升着高度，在叶寻的控制下远离了战场，等待着整个红月虫『潮』的结束。

    “好在核心控制区没有受到重创，否则真要欲哭无泪了！”两层的石屋堡垒算是彻底的被毁了个干净，回去后，肯定要重新建造一座新的，浮空岛上的植被也被毁坏殆尽，就好像是原子弹的冲击波扫过，但唯一值得庆幸的控制区位于地面之下，虽然堡垒被毁，但控制区还算完好，这算是唯一让叶寻欣慰的事情了。

    五个重装甲虫果然不是一般的丰厚，五颗四阶极品虫晶，三本技能书，还有那甲虫坚硬无比的甲壳着可以说收获还算不赖，当天空中，红月，蓝月再次交相辉映，元素海上的元素『乱』流再次的激『荡』了起来，大举来袭的虫族的后路被彻底的断了开来，而没有及时登上岸上的虫子纷纷被元素『乱』流吞没，尽管战斗依旧在继续，但失去了后援的虫族覆灭也只是时间上的问题。