    第七章 双战boss(一）()

    吴天带着晓芸一路疯狂砍杀，经验飞快，很快两人都到了十一级！这时的晓芸已经高兴的满脸通红！不但是因为级别升了，还因为赚了不少！

    “风魂，再进去看看吧，里面有什么！”晓芸捡起地上的银币

    ，看吴天对付吃人花轻松，提议到！

    “里面不知道什么怪物啊，怎么看不到影子呢？”吴天看了看前面，什么也看不见，不知道什么怪物，担心到！

    “怕什么？就是看不见才刺激好玩！”晓芸兴奋的说到！

    “好吧！自己小心啊！”看到晓芸那么的高兴，吴天不忍新打坏她的兴致，不过，吴天感觉总有点不是很舒服！

    先给两人两人加好恢复后，然后慢慢的走进树林，里面什么也没有，只有一棵棵老树！大概两个人才能合抱过来！吴天想：要是2005年到处是这样的大树，人也应该会长命一点吧？呵呵~~~~~~~~

    “怎么什么也没有啊？不会是有什么宝藏在这里吧？”相对与吴天的小心翼翼，晓芸显的好动很多，东张西望的，可惜看到的除了树还是树！

    “对啊，可能这里只是给人来休息的树林吧！”吴天也没看到什么怪物的影子，说到！

    “那就休息休息！咯咯~~~~~~打了这么久，有点累了！”晓芸说着，朝一棵树靠了过去！那样子好象真的累坏了，看的吴天一阵郁闷：刚刚好象都是我在打吧，你只是捡东西而已啊，难道你比我还累？

    就在晓芸的身体接触到树的一瞬间，那可树竟然活了！没错，是活了！只见树身上的触须忽然动了起来，朝晓芸卷去！

    “小心！”吴天急忙把晓芸一拉，没想到，其中一条触须一扫，把吴天的脚打的一痛，拉着晓芸就朝后方飞去！“砰”的一声摔倒在了地上！晓芸也跟着压在了吴天的身上！狠狠的冲力把吴天砸的差点憋过气去了！

    “什么事啊？”从吴天身上爬起来的晓芸还不知道自己从虎口转了一圈回来！『摸』着被拉痛的手问到！还搞不清楚出了什么状况！

    “那个树是怪物！”吴天也爬起来，他『摸』着的是自己被砸痛的胸口，然后告诉晓芸！心想：妈呀，早知道不拉你了！肋骨快断了！碰上你没好事！不过，他可没那胆子说出来！

    “啊？”晓芸吓了一跳，赶紧躲到吴天的身后，紧张的看着自己刚刚想靠一下的大树！“没什么不同啊！还是一棵树啊！”

    这时吴天掏出一张火符，“急急如律令！破！”“呼”的一声，打在了那棵树上！一团火蓬的亮起来！那棵老树“吱”的一声惨叫，飘起 153的字样！一身的触须开始不安的抖动起来！有几根还朝两人的方向舞动，吓的两人赶紧朝后退了退，才没被打中！而在树身上的火符还在燃烧，使的树不断的冒出 53的被伤害数值！

    “是树妖！”晓芸一开始还有点怕怕的，看到树妖不能追击，胆子大了，学着吴天的样子，朝它也放了一道火符，可惜，她的伤害还不到吴天的一半！

    看到有便宜可以占，两个人站在树妖攻击不到的地方，不断的放着符，15级的树妖还真是命长，两人快放了40多个符了，才看见树妖的触须垂了下去，树下爆出一小堆的银币！

    吴天还是很不放心的多打了一张符，确定没反应了，才小心的走过去，再用手里的杖捅了捅树干！然后捡起地上的钱，才招呼晓芸过来！要是有游戏的老手在这里，肯定要笑死！因为经验到手，就表示怪物已经挂了，还要这么小心吗？难道怪物的智商那么高，用假死来骗你吗？

    “经验好高，就打这个！”晓芸对着吴天说到！刚刚被吓的要死现在已经满眼的经验了！

    “好，我来看看那个才是，你小心！”吴天说着，朝另一棵树走去！

    “不要这么麻烦，看我的！”晓芸见吴天准备自己靠过去，叫到！说完她掏出一张符，打在一棵树上，没反应！“这个不是！”晓芸说！

    “呵呵，我怎么没想到呢？”吴天尴尬的笑了笑！是啊，自己不是有远程的攻击吗？还用自己的身体去试！“我来试，你先等会！”吴天说完，也掏出符，朝一棵树打去！这次打出“吱吱”声来了！“打！”两个人对着树妖又是狂轰滥炸！当然，树妖面对两个以远攻见长的道士，只有挨打的命！

    两个人炸的非常兴奋，因为树妖不能移动，只能站在那里！而它的触须又打不到两人！两个卑鄙的道士只是站在自己刚刚能攻击到的地方不断的放符！树妖的触须在两人的眼前挥来舞去的，就是打不到两个！只能吱吱的着急『乱』叫！不知道是痛还是骂两个道士没道义，不敢跟它单挑！不过，傻子才会理它叫什么！呵呵~~~~~~~~到后来没符了，晓芸自告奋勇的去买了一堆黄表纸回来，两人先画了几十张，又开始轰！后来就成了吴天一个人打，晓芸在画了！经过『摸』索，一棵树要45张符才能搞定！两个人一般等符够了才打，要不打着没符了，画够符后树妖的血也回的差不多了！那要打到什么时候？

    无惊无险的道士练级宝地，让两人升级到了12级！这时吴天也蹲下来开始帮忙画符了！因为他的内力升级满后打到现在花的差不多了，正好用画符的时间来自己恢复！已经不是第一次了！省是吴天一惯的作风！不是小气！吴天这样想！

    晓芸在吴天蹲下来帮忙后，就站了起来，拿着刚刚画好的10多张符，自己找起来！本来她早就想玩了，可是攻击没有吴天那么高，只好乖乖的画符了！现在吴天画了，她自然要去玩玩了，要不手痒的要死！

    晓芸对着一棵比一般树要大的那棵打去，本来只是看它大才打的，没想到，这一打，还真的飘起一个 10出来！跟着，这棵树的触须就朝晓芸冲来！

    “哇，它的触须比其他的长，这棵是树妖王！”晓芸本来是站在习惯的距离那里，是道士的最远攻击之处！没想到这棵树的触须竟然能 伸到这里，而且还能不断加长！晓芸一边跑，一边大声的告诉吴天！

    “小心！”吴天一听，急忙收起手里的朱砂笔！拿起画好的两张符，朝那里冲去！进入距离后，吴天赶紧把手里的符朝那根触须打去！

    差一点点，晓芸就要被追上了！把晓芸紧张不断丢出符，一下子就把符给打完了，还好，吴天的那张打到了它的触须，让树妖负痛，缩了回去！吴天发现，这棵树的触须会这么长，是因为它很聪明的把其他触须都集中在了其中一条！其他的触须只要短一点，那根触须就要长一点！被吴天打中后，它的身上又开始长出触须来了！还懂得伸缩神功？晕~~~~~~~~~

    “没符了！”晓芸可不敢在靠过去！只能远远的叫到！

    “我也没了，我来对付它！”吴天一边把最后一张符打出去，一边舞起棍法，抵挡着朝自己攻击过来的触须！嘴里回答晓芸到！被棍子打到的触须很快的就缩了回去！只是触须太多了，吴天不敢稍停！

    用棍子只能打掉这个树妖6、7十的血！看来符的攻击高啊！吴天想，可是不对啊，都是一样的攻击力啊！难道是因为符上带了火的原因？有可能！树木都怕火，说不定火系的能对它造成双倍的伤害！

    其实，这个游戏在中国区的怪物，设计人员都是根据五行相生相克的道理来设计的！树妖属于木系，根据五行金克木，木生火的基本原理，如果使用金系的武器，就是剑啊什么的金属武器，能对木系造成加成伤害！而木生火，火系的符自然能有加声攻击，并且还有连带的持续伤害加成！

    不过，现在的吴天没有哪个时间仔细的推敲了！现在他只能不停的使用无为棍法！护住自己的全身，虽然攻击没有符那么高，可是棍法耗蓝比较少，而且连续的打击也让树妖吃亏不小，血条被打掉了三份一了！

    晓芸在远处，正在加紧画符！树妖已经急的吱吱『乱』叫了！因为它根本打不到吴天，每次碰到棍子构成的棍圈影子，就被迫收回触须，还没碰到吴天的衣角呢！

    吴天也苦，因为施展棍法要耗费内力，就算耗费不大，可是刚刚可没回满的！现在他的内力快见底了！要是没有内力，自己就没有办法抵挡那么多的触须了，到时就等着挨打！因为施展棍法的时候，就算你有一心两用的功夫，你也生不出第三只手来给自己喂『药』！本来习惯先含着『药』的吴天，先前因为跟晓芸打的舒服，根本不用吃『药』丸子！这次又匆忙上阵，所以没有事先含好，他现在正在考虑怎么让自己脱身！可以吃『药』补蓝！

    忽然，朝吴天攻击的触须忽然就缩回去了，吴天第一时间就朝外跑，这倒不是说他感觉到了什么，因为，他的内力没有了，眼见人家不攻击你了，难道不赶快出来吃蓝『药』啊？所以他只是想出来拉开距离，好让自己能有时间吃『药』！没想到，这个一跑，却刚刚好救了他~~~~~~~~~~~~~~