    第十四章 高朋满座

    最近因为修炼轻功有成，走起路来基本已经没有那种一步三晃的摇摆了，甚至还有那么一点轻盈的感觉，让我在欣慰的同时，不得不感叹龙腾公司这款游戏的真实。

    哼个小曲儿，我来的了天下会的大门口，老远处就看到了易出名那高大的身材。像他这这种魁梧长相，居然还是个颇有智计的人，实在让人觉得有意思……而且，这样的人，绝对不可小觑。

    旁边还有许多护卫，看来他们接的招人和保卫安全的任务倒是个长期的任务啊！由于我这几天一直在青囊居里边闭关修炼，也就刚进天下会的时候跟他们混个脸熟，除了易出名和李拳头，别的人我到都认不出来。

    我主动打招呼道：“易兄弟！还在招人啊，最近怎么样啊？游戏里边咱们得有三、四个月没见面了吧。众位兄弟好啊，小弟墨飘零给各位请安了，呵呵。”说完我嬉皮笑脸的冲他们一作揖。

    “啊！大家快过来啊！公子哥过来啦！兄弟们集合，大人物来啦！”

    “公子哥！这几天哪去啦？怎么这么多天才来看兄弟们，你是这天下会里边的大人物，想办法带着兄弟们赚点功绩分去吧……”

    “公子哥来啦！新来的兄弟们过来打个招呼啦……”

    看到我过来，一众闲得发慌的护卫们全都兴奋了起来，我还没说上几句话，他们到吵吵闹闹不休。更没想到，居然大家对我还有点印象，更把我公子哥的外号广为流传。

    易出名倒是里边最稳重的一个，看我过来，忙站起身来，先跟我打个招呼，然后主动带着我认识新加入的朋友。

    因为游戏还没开始正式运行，公测一共也就一百万的账号。一般玩家选择出生地，倒是更多的选择到自己的家乡。然后众人多跑去门派拜师傅，留在大城市里的，反倒是少数人。尤其游戏里边设定大唐长安、南宋杭州分别是南北两国的都城，这京城里就更显萧条了。

    现在一般每五、六天才有一个玩家过来加入天下会，易出名他们很是清闲。不过由于他们一次接了半年的任务，因此还是的每天在这里耗上半天，权当执勤。易出名给我一介绍，也就十几个新面孔，还都是出生在京城附近的小城市，然后自己赶过来加帮派的。

    另外还有时间比的问题，有些玩家与别人错开了，那一下线一般就是游戏里的三天。好在众人渐渐习惯，倒不会出现三天不见就把自己人当『奸』细的笑话。

    我看广场上实在太闹了，急忙大声喊道：“兄弟们安静！小弟有礼物奉上！”果然，不过在怎样混『乱』的局面下，这招都是极其管用的。刚才混『乱』不堪的广场上，此时针落可闻。

    我微微一笑，道：“众位兄弟，今天小弟做东，等你们做完今天的任务，咱们一品居！”

    “好欸！”广场上又传来了众人的欢呼声。我对易出名道：“易兄弟，你看看能不能把其他兄弟都召集起来。猛牛他们在线么？天下会里边大概有多少玩家啊？”

    易出名脸现惊异之『色』，诧道：“你不是要把所有人都请到一品居吧？那里可不便宜，而且……”

    我微笑道：“无妨，你帮我去找人好了。”

    易出名『摸』不准我在打什么注意，于是道：“猛牛他们在线呢，估计这会儿正在练功呢。上次大家运气好，跟着秦霜完成了一个灭山贼的任务，大家攒了不少功绩，刚刚领了一些新功夫，正在忙着修炼呢！我们大概还有半个时辰就好了，看，要不是那边有个npc，兄弟们早就跑了。”

    “半个时辰而已，我给你顶着，反正现在公测玩家还没找着归宿的已经不多了，估计没几个人来。你去找人吧，今儿晚上咱们一品居不醉不归！”

    易出名不再说话，点点头，自去找人了。

    我自然展开了友情攻势。聊天聊了半个小时，终于等到了李拳头他们。

    李拳头的身材更高大，而且有一种易出名没有的彪悍之气。

    看见冲着我走过来，我赶快摆出防御姿势。果然，旁人一看到李拳头也都各个警醒。

    “哈哈哈哈，公子哥过来看大家啦！听说今儿晚上还要请客。你小子果然够义气！”李拳头是典型的豪爽人，自然不会忘了给我几下友谊之拳，凿的我龇牙咧嘴，看的旁边的人捂嘴偷乐……晕，估计没几个人没挨过的……

    叫齐了人，自然又是一番热闹，接下来众人就浩浩『荡』『荡』的奔一品居来了。路上我悄悄问了易出名，他跟我我说居然来个三百二十七人。好家伙，三百来口子人，一小撮部队嘛……你还别说，易出名告诉我，上次去做剿灭山贼的任务也没来这么多人啊……

    一品居的掌柜一看见这么多人过去，还是天下会的人，以为过来要杀人越货砸场子呢，吓得出了一身冷汗。叫人走进去招呼他，他哆哩哆嗦竟然说不出话来。

    我急忙跑进去，拉着掌柜的问道：“掌柜，还记得我吗？我们没有别的意思，你这里饭菜味道极美，我们借你这里一聚而已。”

    看了我半天，他的双眼终于又重新对焦了。确定我们仅仅是来吃饭的，掌柜马上招呼人。一品居地方不小，看见我们人多势众，更是有许多人匆匆忙忙结账走人，没想到竟把个二楼给腾空了。

    我们三百多人将将坐满了二楼，招呼小儿快快开席，一共三十二桌。我是主人，自然频频敬酒，跟兄弟们这一通饱饮。

    酒酣耳热之际，我突然站起身来，大声道：“各位，今日小弟邀各位前来，除了跟各位喝酒聊天以外，还有一样礼物相赠！

    我刚一站起来说话，就听见底下有人小声道：“来了。”连易出名也是眉头微微一皱，只有李拳头喝酒吃肉旁若无人忙得不亦乐乎。

    我心里暗笑，估计有人以为我这样请他们吃饭，一定是有所图呢。也不点破，我接着道：“小弟附庸风雅，看今日良辰美景，小弟欲献丑一番，为各位吹奏一曲玉箫，以为大家助兴。”

    大家都鼓噪说好，不愿意听的，或者搞不明白我到底有何用意的人，也都决定保持观望态度，只有李拳头一人大喊不满，说自己听不懂，还不如跟他拼两碗酒更高兴。

    我面『色』一肃，正容道：“猛牛兄弟若当我是朋友，就一定仔细听我的箫曲，要不然就请便吧！”

    李拳头对我倒有三分尊敬，立马表示一定认真听，那个憨直的样子把大家逗得一乐，场面又热闹起来。

    我站在中央，拿出玉箫，然后四面环环一揖，道：“请各位欣赏我这箫曲，此曲名为，沉心。”