    第二十二章 屋顶对决

    薛九霄听见我正式向他挑战，噌楞愣一声，再次拔出背后长剑。长剑斜向一指，道声请。

    我沉『吟』一下，摇摇手，微微一笑道：“你我既然都是以公子为名号，自然不能如此比法，怎么也得显示出咱们的儒雅风流才是。”

    薛九霄听了一愣，想不明白动手打架怎么能更儒雅风流一些。我继续道：“九霄公子既然是被我箫声引上楼来的，那我就再奏一曲请九霄公子品评品评。不过此处狭窄，不能一畅胸怀，咱们楼上请！”

    薛九霄不明所以，这个一品居一共就两层啊，还哪上楼去？

    我也不解释，顺手推开边上窗户，轻功一展，窜出窗户。接着空中再展轻功，脚尖在窗台上轻轻一点，嗖的一下跳上了一品居的屋顶。

    《身轻如燕》的轻功虽然基本，但是一品居的屋顶也不高，从窗户下沿到屋顶也就不过三米多，比之我当年曾经尝试过的风云楼差的不是一点半点。加上近两个月来，我把精力投入到《五禽戏》、《基本吐纳法》、《清心诀》之余，也对《身轻如燕》、《罗汉拳》、《灵鳌步》等勤加修炼研习，因此能够跳上去也不怎么奇怪。

    不过，《身轻如燕》是基本轻功，作用仅仅是让人身体轻健而已，以之飞檐走壁实在难之又难，施展《身轻如燕》向上纵跃的话，一般人不过可以向上跳两、三米而已，不管修炼到什么境界。

    可是我现在举重若轻的微微一跳，竟然跳了三、五米以上，实在奇怪。

    屋内众人不知道我到底跳了多少，更增惊奇。看我施展的明明是人人都修炼过的最基本的轻功，却能够一下跳上屋顶，而且还是从屋里直接窜上窗台，身形不停，空中换步再展轻功。实在是轻灵曼奥，妙不可言。早听说过，真正的高手高手高高手都是这样在平易中见神奇的，飘零公子的这一手轻功，委实当的上深不可测四字！

    我早上屋顶，哪知道别人如此评价。不过，刚才这一手也是故意为之，旨在立威，让薛九霄『摸』不清我的深浅，在心中有所顾忌。

    月前修炼时就发现，我施展《身轻如燕》的时候，飘飘然有凌云之意，宛若鹤翔低空一般。想来应该是《五禽戏》中鹤戏的缘故了。不想我修炼《五禽戏》多时，根骨没有增加，反倒长了轻功威力。倘若所有武功的威力的因此而有加成的话……嘿嘿，不要太爽的说

    薛九霄面『色』转为严峻，看了我的轻功一言不发，心里也是嘀咕个不停。《身轻如燕》他也会，而且很轻易就修炼到了大成的境界。但是能够练成这样，绝对不简单，起码他自己就不行。以他现在这样的功力，等闲跳跃个三、五米也不成问题，不过，那一是因为内功强劲，二也得运用高级的轻功，比如他练的就是《金雁功》。《金雁功》传自全真教，端的了得，是顶级的轻功了，不过修炼极其艰难。他本人精研剑法，并不善于轻功之道，现在也不过把《金雁功》练到了熟练的地步，只怕威力比最基本的《身轻如燕》也高明不了多少。

    但是现在，既然飘零公子划下道来了，江湖人争的就是一口气，怎么也不能示弱。他冷笑一声，大喝一声好，也展开《金雁功》，离着窗台还有十米多就一步窜了出去，空中并不停转，双脚在窗台上一蹬，身向上跃，双手在房檐上一借力，双腿上扬，头下脚上的倒翻上半空，离开屋顶竟然有三米之高。

    空中力尽，堪堪落下的一瞬间，又突然使了个《提纵术》里常见的“死人提”，一个轻盈的后向倒翻，稳稳落在屋顶。

    “好！”

    虽然九霄公子咄咄『逼』人，言辞之中颇有点嚣张倨傲，不过刚才这一手实在漂亮，赢得了满堂喝彩。

    我将玉箫平举胸前，朗声说道：“天下会自有自己之路，事不可勉，如果飘零侥幸得手，还望九霄公子绝了让我天下会众加入泰山的念头。”见他始终冷冷地看着我，又说道，“九霄公子风流雅致，志趣洒脱，飘零甚为钦慕。凑此一曲，以决胜负，毋论输赢，你我总为相交。”

    说罢也不等他回答，脚下不丁不八站定，暗运真气，开始吹奏。

    依旧是婉转悠扬的乐曲，正是一曲沉心！仿佛与刚才所演奏的沉心毫无二致。薛九霄刚才就是被我这曲吸引来的，重听此曲，仍然不由自主地被深深吸引，戒备的目光也稍见柔和。

    身处一品居二楼内的天下会众人也听见了我演奏的沉心，但是尽皆不懂我此举到底是何用意。不过，此曲确实有巧妙曼奥之处。刚才不少人都纷纷吵嚷着也要跳上屋顶观战，轻功不行的至少也要到楼下街道上看看是怎么回事。但现在，箫声一起，众人渐渐安静，都摒弃凝神听我箫曲。当然，除了沉心曲调优柔以外，刚才众人得到的好处也占了极大的因素。

    我站在屋顶，任凭微风拂面而过，心中神识投入音乐之中，意志却是无比的清醒，眼看薛九霄的凌云壮志渐渐融化在了我婉转的曲调里，我心里嘿嘿冷笑一声，却突然变调！

    除了沉心，那一首彩环曲可也不是盖的！

    彩环曲名字好听，可是内容，嘿嘿，端的是奇诡莫辨。曲调抑扬顿挫，辗转翻腾。更重要的是，彩环曲演奏起来，隐隐然有多人心神的功效。

    我先前演奏的沉心，可以增人根骨，原因就是听我沉心，心神沉静，以沉心调理人周身气脉，关键一环，就在可以让人全身放松。人身体全部放松以后，曲音汩汩流转，可以有莫大好处。

    但现在，我先以沉心让薛九霄放松心神，突然变奏。乐音变幻，我奏起彩环曲中一名为“血落凄『迷』心逝兮”的曲调，立时由婉转悠扬清明柔美的声音，变得凄厉诡谲，又带有一种痛不欲生的酸楚。

    薛九霄早就在暗中防备，但是怎么想到我曲调能够如此变换。原本让人产生浑身清明、通泰感觉的曲调，突然变得如此，他一时守不住心神，哇的一声，吐出大口鲜血。

    莫说是他，连底下的天下会众也尽皆中招，大家都感到胸口如遭闷雷轰击，一时喘不过气来。好在他们离得远，我功力也没那么高，因此仅仅是感觉极为不适而已，到没有薛九霄这样近距离突然受创。

    九霄公子大惊，我身不移脚不动，不知不觉中就让他受了暗伤吐血，耳听曲调愈来愈凄『迷』悲切，胸口气闷难当，如果再不动手，岂非要让人一招不发就给打败了。

    一念至此，再不犹豫，抛开诸如后悔、不甘等多余情绪，屏气凝神，展开剑势，大喝一声，一招《泰山十八盘》中的“月夜观山”急促发出，剑尖斜指，功向我左肋。

    我不敢怠慢，吹奏不停，展开《灵鳌步》的身法，向右侧迈步避开。心里暗自警惕：“九霄公子果然不凡，若是常人受我箫音牵引，只怕内伤之重，已然让人动弹不得。但反观这一剑，气势如虹，剑气『逼』人，不可小视。我以箫曲将他重伤，接下来胜负如何，嘿嘿……”