    第二十一章 公子飘零

    易出名突然使出了《玄风指》的功夫，无论场上比武的还是场下观看的，都是齐齐一惊。

    但这时就显出九霄公子的本事了，如此没有防备的情况，还能突然再动一下，重心偏移，让开了胸口膻中要『穴』。但饶是如此，这一指还是戳在了胸口边上。虽然没有点中『穴』道，但指力及题，指力中附着的真气却全都灌了进来。

    这《玄风指》本就是一门偏阴冷的武功，一旦中招，难免浑身恶寒。据说练到极致的时候，几乎可以直接凝水成冰。加上易出名所修炼的内功，嘿嘿，很配套，《悬冰真气》！……欸，都是我不好！谁叫我是大人物呢？让他在做招人任务的时候招到了我，一次得到十五倍于人的功绩分，雄霸能不给点好处么？

    搭配着《悬冰真气》的《玄风指》果然威力超人，即使以薛九霄的功力也是一时半会儿说不出话来。更何况，趁人病要人命的道理易出名还是相当清楚的，会放过这个机会么？

    脚下《鸳鸯步》一错，右手使一招《修罗刀法》中的“夜叉探海”，单刀直劈而下，左手玄风指突突突连点三下，正是一招“三刺玄关”。右虚左实，却因为刀锋凛冽让人不得不避开而不能硬接。

    薛九霄强提一口真气，胸口气闷稍减，一声断喝，“着！”剑出偏锋，向着易出名指尖微微一点，『逼』退玄风指，突然一剑回身斩落。这一剑又急又刁，易出名本来占尽先机，不料薛九霄陡出异招，错愕间竟没有闪开。眼看着一剑就要狠狠钉在易出名身上了。好在薛九霄剑术精湛，危急中剑锋尽力回撤，把这一本欲将人穿肠破肚的险恶招数变成了衣破刀落的结果。

    场下众人大气都不敢喘一下。本来刚才李拳头在场中的时候，场面就够惊险的，但跟这一剑比起来，实在是小巫见大巫了。

    易出名愣愣看着自己胸膛处的衣服被剌开了一道大口子，心中冷汗流个不止。虽然知道不过是一场游戏而已，但是这么真实的接近死亡，却是生平第一遭啊。

    呆了半晌，对着薛九霄一抱拳，道：“多谢九霄公子剑下留情。九霄公子武艺精湛，易某多有不及，佩服佩服。”

    薛九霄看到自己终于及时收剑，没有造成命案，心里也松了一口气。乖乖，真要当着三百来人的面将他们兄弟宰了，不被群殴致死是不可能滴……什么，不怕？拼了？笑话，以一敌三百，还不害怕？还，还拼？那是主角做的事，跟他薛九霄可没有关系……

    当然，薛九霄心里更有几分得意。挫败强敌就不用说了，重要的是他及时收剑，避免易出名失手被杀，正好获得天下会众人好感。两家关系如果好的话，就算他们不投入泰山门下，至少在他成立北盟的时候，应该不会反对吧……

    不管薛九霄心里想着什么奇异心事，我却实在是被震撼了。别人或许不知道，我可看的清楚。刚才一剑，不但奇诡莫辨，而且招数狠毒，一剑就欲取人『性』命。这分明是《追魂夺命剑》里边的一招“剑挑天池月”啊！《追魂夺命剑》虽然招数名称都比较文雅，有些甚至还取意典故，不过狠辣诡谲，招招致命，绝对不负追魂夺命四个字！

    刚才他挽剑花的时候我就觉得像是这种剑法，没想到还真让我给猜对了。不过，这也太夸张了吧？就算他是内测玩家，也不过区区不到一年的时间，他怎么就可以修炼到这种程度呢？《泰山十八盘》修炼到了臻入化境的地步，连着《追魂夺命剑法》也练得很强（只看见一招，无法判断程度），实在有点不可思议。

    其实，我是因为自己没有切实修炼武功，所以不知道大家的进度如何。在《天下江湖》里边，武功分为入门、熟练、精通、小成、大成、臻入化境和最后的至高之境。一般武功入门容易，想要熟练、精通也不是难事，只要努力修炼就可以了，花的更多是时间。不过，一门武功修炼的精通，也实在没什么好高兴的，仅仅就比将武功招式都记熟了好一点而已。一门武功练到可以出师的地步，至少也要达到小成才可以。小成，不但要精通，还要理解武功的精义，要基本上会运用，可应变才行。想要练到大成以上的境界，还必须触类百通，融会所学才可以。至于至高之境，嘿嘿，连作者也不明白，一切就只能靠机缘了。

    薛九霄练剑，专精一门《泰山十八盘》，却以关外传来的上品奇妙剑法《追魂夺命剑》为引子参考。人言它山之石可以攻玉，薛九霄却是用它山之玉，来攻璞石，也就难怪他有如此进境了。

    见识了三个人的武艺，虽然大家对于这个游戏还处于『摸』索阶段，但刚才的情景绝对可以称得上的精彩绝伦的。想想也该我出场了，便向前一迈步，挂着职业『性』无公害微笑，对薛九霄说道：“九霄公子武艺高强，我等皆是甚为佩服，不过，此战虽未比武较艺，却也关系甚大。墨某不才，愿意献丑请教高招！”

    薛九霄点点头，道：“这位墨兄必不是凡人，无论胜败小可都愿意与兄台倾心相交。还望请教墨兄名号。”

    我尚未答话，李拳头就嚷嚷开了，大声道：“偏你就是公子，我们这里就没有公子吗？我看公子哥看起来比你更像做学问的，他也是公子……哈，不就是飘零公子！”

    众人一听，也跟着鼓噪“飘零公子，飘零公子！”

    薛九霄不知道我的外号叫公子哥，听李拳头的话半天没反应过来。仔细一想才明白，说我看起来更儒雅，比他少了几许风流却多了几分书卷气，也暗暗赞叹。

    好心里高兴，李拳头这一喊，飘零公子不公子不在乎，公子哥的外号我算是脱去了。

    也不矫情，走上一步哈哈一笑，道：“承蒙朋友们抬爱，给在下也封了个公子的名号。既如此，飘零公子墨飘零请教九霄公子高招！”