    第五章  魔法和法术

    根据妙灵的说法，雷系是风系和水系的组合，冰系则是风系和土系的组合！而在法术的属『性』里面，金系就是和风系唯一能够对应的一个属『性』，虽然怎么也感觉不到金和风有什么关系，不过，两者都是主攻击的特『性』，让它们还真的能联系在一起！因为就只有这个属『性』才是法术和魔法里面唯一不能对应的属『性』！

    吴天想到，既然法术是由符咒为载体，那么，它的衍生法术也应该是在符咒上面做文章才有办法了！不象魔法，它的载体是魔杖，而施放的要点是施放者本身所念的魔咒！也可以这么说，魔法的载体是由魔咒和魔杖两方面组成的。

    在魔法的定义里面，魔咒是决定你所施放出来的魔法的属『性』，而魔杖则是施放的途径，魔杖是把你要施放的魔法属『性』爆发出来，而且，好的魔杖能够加强你所释放的魔法元素的聚集紧密程度和元素的聚集数量的作用，也就是说可以加强你的魔法的伤害力！

    照这样推理，魔咒就等同于法术中符咒上面符文的符头、符身以及符尾的作用，因为那个是决定法术属『性』和能否正常施放的东西！而魔杖的作用则是等同与承载符文的黄表纸了！

    法术的施放不需要其他的动作，直接把符咒丢出去，就可以产生所需要的作用！在道士职业的任何一个级别，，相同的符咒产生的效果大体声是相同的！之所以说大体，是因为每个人的内力修为的不同，因为法术的施放，是取决于你的内力的！如果你在施放符咒的时候，能够加如内力，你的符咒自然就能够追加内力的伤害了！而魔法的威力是取决于魔力的高低！在魔法里面，当你的职业级别越高的时候，那么，代表的就是你的魔力修为程度越高，施放魔法的速度就会越快，但还是无法避免完全不用魔咒，只不过是念出的魔咒长短关系不同而已！

    就比如风系里面最基本的魔法：风之刃来说，最初级的魔法师需要的咒语是：围绕我身边的风之元素，请允许我使用你的力量，聚集成锋利的刀刃，摧毁眼前的敌人吧 风之刃！当你的职业级别提高的时候，因为你的魔法修为已经比初级的魔法师厉害了，等于就是在同量的魔法元素聚集数量的时间里面，你需要的时间就短了，也可以这么说，就是你的魔法元素聚集的速度比初级的要快了，那么，你的咒语就可以缩短为：风之元素，聚集成锋利的刀刃，摧毁眼前的敌人吧 风之刃！效果其实还是一样的！当你到达了魔导师的职业级别，那你只要说：风之刃！就可以释放出这个魔法了，而且效果会比比你低级的魔法师强！这就是进阶到魔导师时需要体会元素之心的作用！

    当你得到某一种元素的元素之心的认同，等于魔法元素已经存在于你的身体里面了，那么你要聚集起的元素数量是非常非常少的，这样你的速度不用说也就快了很多了！

    其实，念魔咒的过程，就是聚集魔法元素的过程，魔力修为越高的魔法师，聚集魔法元素的速度就越快。这也决定了魔法师在施放魔法的过程中，存在可以被打断而造成魔法施放无法完成的原因所在！

    当你的魔法元素在聚集过程被打断，你所要释放的魔法元素也就因为聚集的数量不足够而无法完成，造成无法施放魔法！所以这也是对付魔法师最实用的办法。别让他完成咒语，他也就没有办法完成魔法，对你自然就不能造成任何的伤害了！这也是初级魔法师和魔导师根本不存在pk的问题所在，因为同一个魔法，在魔导师的施放的时候，初级的魔法师由于受到攻击被打断魔咒的原因，根本就没有办法完成魔法，给对方造成攻击，怎么能打赢对方呢？也就因为这个原因造成无法互相pk，可以说，初级魔法师如果对上魔导师的话，绝对的是毫无还手之力。

    那么法术的施放有是怎么样的呢？如果上面的推理成立的话，取决于所施放法术的构成属『性』将主要体现在符身所画的属『性』了！由于法术所需要的属『性』效果已经在符身上面决定了，所以，释放的时候并不需要特别的辅助，就可以很好的将所要的效果表现出来！

    如此一来，法术和魔法的不同之处就可以很明显的看出来了，法术的载体符咒，如果按照魔法的说法，本身就已经具备聚集元素的能力了，而且在符头的引导作用和符尾的执行命令之下，本身就已经具备了魔法的所有程序，只要发出符咒，就等于施放了一次的魔法！

    这也许就是为什么道士施放法术要比魔法师快而且可以使用剑为武器，而魔法师只能使用魔杖的最基本原因了！因为，道士不用念什么咒语，比魔法师多了更多的时间充分发挥一个人的本能：在近身被攻击的时候，能够使用近身还击的能力！

    我就是传说中的可爱

    题外话：写到这里，幻影一直想证明源自中国的道家法术，可以比传说中的西方魔法强！很让幻影气不过的是，存在于东方古国 中国 的真实法术，到了目前任何一个游戏里面，只能是一个配角！好像只能是一个站在后面为他人补充血量和其他辅助功能的工具，虽然，他也存在着非常重要的作用，但是，幻影就不信，中国特有的的道士，只能站在后面！这也是幻影开始写网游的原因吧！如果大家喜欢并且支持幻影，能让幻影有机会写下一部小说的话，幻影将坚持使用道士这个职业为主角！就象幻影的第一部小说《征程爱之路》（也是使用道士为主角的作品，不过好像营造了一个感情悲剧的结局！呵呵~~~~）一样，幻影会坚持完成每一部小说！就算写的不好，幻影也将坚持将自己想表达的东西写出来！

    好像有点拉票的感觉了！先自己汗一下！呵呵~~~~~~~~~~~~希望大家继续支持幻影！幻影最想看到的是，有一天会有某一款游戏能够让道士成为某一款游戏里面，和战士、魔法师一样，成为网游小说的主角！目前，好像还没有！也许是幻影的接触面不够，在这里，希望大家有关于详细描述道士或者其他辅助职业为主角的小说可以向幻影推荐一下！幻影的qq是：335803329

    做广告了！呵呵~~~~~~~再汗一下！好了，言归正传，继续陪伴我们的主角吴天的法术证明之路.......

    我就是传说中的可爱

    想到这里，吴天忽然就明白了，为什么道士可以具备近身战斗的能力了！不过，吴天也暗暗后悔，自己没有把基本的法术技能学好，要不然，自己的法术也许可以更好的得到利用！

    也就在这里，吴天明白了，道士的群体攻击技能，为什么会偏向于武器的原因了，因为，拥有足够时间的道士，完全可以在给敌人造成一次打击的情况下，给自己足够的时间发展出武器的技能！这个也许就是为什么道士这个职业在游戏里面，成为近身战斗不如战士、远程攻击不如法师而成为鸡肋的原因所在吧！

    既然在对比情况下，载体的方面可以成立，那么，施放要点的对比也就一通百通了，魔法施放的要点是魔杖，而法术的要点是黄表纸，在定义上，魔杖可以分等级，属『性』越好的，经过属『性』更好的魔杖释放出来的魔法，效果就更好，而黄表纸只能是一个样子的，因为没有人能够制造出不同属『性』的黄表纸！所以，它的威力就在一定程度上被限制了！这也是造成法术攻击力量不如魔法的原因所在了。

    虽然道士拥有灵魂符这个技能，不过，大家好像已经在武器的攻击面提升上面做文章了，而没有更好的进一步研究灵魂符咒的作用，也就造成了法术在攻击方面极其少有群体攻击技能的原因！

    想通了这一点，吴天决定在符咒的方面大作文章，他不相信，黄表纸那么大的面积，就不能改动，加入其他的属『性』，让符咒变成另外的攻击模式。

    想到就尝试，一直是吴天的『性』格，所以，他马上就开始尝试着根据魔法定义的效果，在自己的灵魂符上面主义起了改动......

    首先，在水属『性』的符咒 水箭 上面，尝试通过内力，把金属『性』的符文加了上去！

    现在吴天对灵魂符咒的控制能力，已经是熟悉的不能再熟悉了，所以，想炼丹时候一样，用两用神功控制着两股内力在手心里面的造型，让它们各自形成相对应的属『性』的符文，再加上符头和符尾，然后对着下面的黑熊大军准备轰下去......

    没想到，吴天从沉思中醒来，到准备试验自己的组合符咒的时候，才发现下面的道士和魔法师们，已经退后了几个陷阱，就快接近驻地了！更有一些因为内力和魔力修为比较低的玩家，已经开始飞回驻地去了，而猎人们，也开始使用弓箭开始攻击黑熊了！在自己的下面，除了黑熊还是和黑熊！

    混沌鸟和小精灵两个仍然在那里和黑熊的老大玩的不亦乐乎，黑熊老大身边的护卫，只剩下三只了！吴天赶紧看了看时间，发现现在距离黑熊开始进攻，已经过去38分钟了，根据决定，在四十五钟的时候，就要消灭黑熊的老大，这样可以让黑熊退却，给自己的人有大概10分钟的休整时间！

    看着下面黑压压的黑熊，吴天没有施放出法术，而是朝驻地的附近飞了过去，在黑熊的进攻前缘，吴天先给伤心天使发了条信息，示意他召回所有的道士和魔法师回去休息，然后再一次的在手心里面完成组合符咒的构建，对着正在疯狂前进的黑熊轰了下去......