    第九章 校园风云

    今天是吴天第二次到学校，晓芸还是不让吴天离开自己视线！不过，让大家大跌眼镜的是，以前的霸王，现在反而是吴天的跟屁虫了！吴天去那里，晓芸都跟着！

    吴天倒没什么感觉，因为现在的吴天已经习惯了有晓芸在身边的日子！就想以前习惯有老头子在身边一样，记得第一次老头子云游，自己还哭的象什么似的，后来知道老头子会回来，也就习惯了，因为知道老头子总会在身边！现在的晓芸很不幸的成了老头子的角『色』！

    但晓芸的转变就让看惯她的同学觉的不对了！加上吴天本身长的还是很帅的，才到学校的第二天，就已经让班上的女孩子着『迷』了！嘿嘿~~~~~~~~~这不，刚刚进教室，班上的女孩子唰的就把目光对准了吴天，不过，在晓芸的眼光一扫之下，全都红着脸蛋低下了脑袋！

    “想不到你还挺受欢迎的啊！”晓芸用手问候了一下吴天的腰部！痛的吴天咧了咧嘴！就是不敢叫出来！

    “我~~~~~~~~~不字到啊，什么受欢迎？”吴天一脸的欠揍样子，他对自己说：还是装不知道好！结果自然是腰部再次迎来晓芸的“芊芊纤手”！

    “哼......”晓芸不在理他！

    上课铃响了以后，班上的同学被体育老师带到『操』场上面，做了一套很没有营养而且浪费时间的体『操』（吴天的感觉）后，就被自由锻炼了！

    “嘿，吴天是吧，我们来过几招好吗？”一个长的虎背熊腰的男生走过来，对正在无所事事的吴天说！

    吴天在解散后，不知道该干吗，一直在看着晓芸和一帮女孩子在玩篮球！听到问话，不由的一愣，他还没见到过这么直接的挑战，随然他并不怕！

    “怎么样？我想能把霸王收服的吴天应该有几下厉害的招数吧？”那个男生有点不耐烦！

    “好吧，我们点到为止！”吴天说到，他记得老头子说过，比武是以武会友，不宜伤人！

    “哈哈~~~~~~~~好，就依你！我叫马飞！”那个男生听到吴天这样说，以为吴天害怕在自己手上受伤！

    “在那里去？”吴天还没跟人打过，这次就练练也不错！他是这么想的！

    “到前面来！先跟老师说声，免得他以为我们在打架！”马飞说着跑到老师那里说了说，再跑回来说：“可以了，老师同意了，让小心点！”

    “好！来吧！”说完，吴天把校服扣好，脚下不丁不八，朝马飞行了个礼，就等着马飞出招！

    马飞可没有他那么多礼数，看到吴天准备好了，马上一招“推窗望月”攻了过去！

    这时，其他同学发现了这里在开打，马上围了过来！晓芸他们干脆蓝球也不打了，也跑过来看！还当起了啦啦队！

    吴天灵活的在马飞的掌影中躲闪着！马飞的攻击速度很快，不知道是什么掌！吴天发现自己慢慢的可以推测到对方的来势了！而且，随着真气的运转，他发现对手的动作慢慢慢了下来，也就是自己在对方的招式下，完全没有危险，不过，吴天还是一招没出！

    “你怎么不出招啊？看不起我啊？”马飞越打越郁闷，自己竟然连吴天的衣角也没打到！而吴天又不出招！

    “不是，不是，我没哪个意思！”吴天一听，急忙解释！“好，我出招了，你小心！”说着，把老头子教他的只有十八招的掌法中的一招打了出来！他可不敢把真气灌到招式里，要把马飞打伤了就不好了！

    随着吴天的出招，本来还在打的欢的两个人影忽然就停了下来！只见吴天的掌已经按在了马飞的胸口了！马飞的脸吓的煞白！因为他只看到吴天的手掌一摆，自己的胸口就被打中了，哪个速度之快，自己根本没反应过来！实在是吓人！

    “好，天哥哥真厉害！”晓芸这个y头看到吴天打赢了，高兴的边叫边跳，一把就扑到吴天身上！

    “晓芸，别闹，这里很多人!”吴天被闹的脸红红的！

    “怕什么！”虽然嘴上这么说，晓芸还是很听话的从吴天的身上下来！不过，她可不脸红！

    “天哥，你真厉害，以后记得多多指点小弟！”马飞的脸上满是钦佩，嘴上也对吴天的称呼变了！

    “那里，呵呵~~~~~~~你也很厉害啊！”吴天不知道怎么应付，只能呵呵的傻笑！

    “以后你就是我的大哥了，我跟定你了！”马飞大声的说！

    “吴天，你过来一会！”这时，体育老师叫吴天！“你到校长室去一趟，校长找你！”

    “啊？”吴天吓了一跳，不知道是什么事情！不过，叫了要去的，不是吗？

    “你就是吴天啊？”刚进校长室，里面的哪个老头就问到！

    “是，你就是校长啊？”吴天看着眼前一脸欠揍样的老头子，感觉和自己家的老头子一样！让人有种很亲切的感觉！

    “哈哈~~~~~~~~~~臭小子，你以为除了校长外，还有人敢坐在这里吗？”校长没想到吴天这样说话，这让他感觉很开心！

    “也是，听说你找我？”吴天在校长面前一点感觉不到拘谨，就象面对老乞丐那样的轻松！

    “没事，只是想见见把学校女霸王收服的人是什么样的！”校长说：“没想到也和我一样，长的帅而已！”

    “我看没这么简单吧？”吴天虽然还不是很精于世故，但想骗一个从乞丐出身的他可没这么简单！

    “恩，听说你还会内功，而且是很纯正的那种！”校长终于进入正题！看到吴天点了点头，校长身上突然放出一股气势，直朝吴天『逼』去！

    吴天没有惊慌，他感觉到这股气势没有杀气，他体内的真气很自然的在他的身体周围布起一个防护圈，把『逼』过来的气势抵挡住！而且，随着涌来的气势加强而加强！

    校长点了点头，把气势收回后，对吴天说：“不错！现在我可以不用担心你了！你在游戏里把上官家的少爷得罪了，他们家族的人正在找你！不过，目前他们还不知道就是你！以后你可能会有麻烦！”

    “是吗？那会不会连累晓芸？”吴天对自己的安危倒不是 很在意，他害怕会连累晓芸他们家！

    “他们不会有事，我只是提醒你，以后要小心点！”校长说到！“好了，没事了，以后我会找你的！”

    “好，那我先告辞了！”吴天准备走人，这时，校长突然说：“你很对我脾气，小子！”

    “你也很对我脾气，老头！”走到门边的吴天转身丢下这句话，然后朝『操』场走去！

    “老郑，你老小子的运气真好！怎么我就不能找到这样的人才呢？”校长此时正在跟郑亮辉打电话！

    “什么屁话？还不是一样?我的孙女不是你的外孙女吗？又不是我自己一个人的！眼红个什么劲！”光幕上的郑亮辉没好气的白了校长一眼！

    “嘿嘿~~~~~~~~~那倒是！对了，上次说的事情怎么样了？”校长嘿嘿的『奸』笑了一声！

    “正在进行！就快完成了，到时就把我们未来的孙女婿培养成辉煌起点的第一品牌！哈哈~~~~~~”郑亮辉说起来就高兴！

    “没错，记住要保证安全啊！要是吴天这个小子有什么损失，看我不剥了你！”校长狠声说到！

    “切，几十年了，你那一次打赢过我，再说，我也不舍得他有什么问题啊！”郑亮辉不屑的说！

    “我们的理论正确吗？”校长不跟郑亮辉争！继续问到！

    “这个没问题，幸好现在有了一个吴天这样的人才，要不要纯正的内功根底的人，还真的不好找！”郑亮辉确定的说到！

    “是啊，我们练了几十年，也比不上人家，真是难堪啊！”校长想起刚刚吴天轻松的应对，不由的有点泄气！

    “这也是没办法的！对了，你这老家伙放着自己家族不管，跑去当什么鸟校长，真不准备回来了！”郑亮辉叫到！

    “你可千万别说出去啊！现在他们不知道我在这里，回去是要的，但我想再享几年清福！到时就会回去的！”校长一脸的得意！他最满意的就是可以在这里安心的当个校长，而且连自己女儿也以为自己是去云游去了！反正家族有儿子打理的很好！

    “那也不是不行，不过，把你那些藏了30年的茅台拿点出来尝尝就可以！”郑亮辉一脸『奸』笑！

    “你，就记着我那几瓶酒，最多给一瓶！『奶』『奶』的，这几年被你们剥削的只剩下60瓶了！”校长没办法，谁叫自己还不想暴『露』！

    “好，就这么说定了！”郑亮辉知道，能拿到一瓶就该满足了！要不到时人家就是拼着让你暴『露』，也不给你就麻烦了！

    “卑鄙、无耻！我的茅台哦~~~~~~~~”校长对着电话骂了句！

    吴天现在在班上可就出名了，因为全班都知道，马飞是出了名的武痴，而且，他的武功也确实很好，对于那些人来说！没想到，吴天一招就把他给打败了！

    不过，出了名也不是好事，这不，刚刚下课，吴天刚想回家，又有人把吴天拦住了，要和他比划两招！这已经是下午的地四次了，虽然非常轻松的就能赢，可是，这次数一多，就 让人很烦的！更何况，吴天不是喜欢出名的那种人！这次吴天更是苦笑不已了！因为......

    这次来的竟然是一个美女......