    第十章 毒肠先生（下）

    却说我们六人躲藏在大门外的树林中，耳边听到山寨内传来的打斗之声，众人都转过头看着紫薇，不知如何是好。

    若是以前，只怕大家直接就冲过去了。但是现在，见识了这帮山贼的阴狠狡诈之后，谁也不能保证此时不是又一个陷阱等着我们。

    紫薇皱着眉头，小鼻子微微翘起，美目之中眼波流动，良久道：“冲！”

    冲？不是吧？冲进去人家放箭怎么办？女人爱冲动啊……

    紫薇看见大家询问的眼神，接着道：“冲进去！不过不是直接冲，而是绕道山寨后边，从后边冲进去，打他个措手不及！”

    我还在迟疑不决中，厉世心却点头道：“我同意！在这里等着也没有效果！”莫问天补充道：“要是让人先进去打探的话，又难保没有损伤。”慕容隐逸总结道：“所以最好的选择就是从后门冲进去，只要小心一些，必获全胜！”

    真行！这tm三个护花使者，太专业了……人家一句话引申出这么些个道理……不过说实话，几人反应迅速，果然了得。

    一念是最没什么意见的，尤其是紫薇说话时更是如此。他站起身来，将禅杖扛在肩上，道：“大姐怎么说咱们就怎么做呗，哪有那么多讲头！听组织话，跟大姐走！”

    说得紫薇娇笑连连，直夸阿呆最听大姐话，一定好好奖励他云云，让另外三人后悔不已，自忖这马屁功夫做得太讲究太不『露』痕迹了，结果反倒输给和尚一筹……

    我对这几人的表现强烈鄙视，不就一个美女么……于是淡然笑道：“如此也好，那我先去打探地形。”说完展开身形，跃上树梢，悄悄往山寨后边绕去。

    看着我的背影，紫薇笑道：“还是咱家落伍最好！” 一个“最”字，让其余几人恍然大悟，原来这才是个真正的高手！一时间纷纷请战，暂且压下不表。

    却说我展轻功，施手段，纵跃腾挪，谨慎前行。绕个大圈，到了山寨后门。发现这里居然也没有守卫！

    这可让我不知所措了。有两个可能！一个是山寨真个有事了，所有人手都过去参战了，让这里疏于防备。也是，人家都来剿匪了，还守个什么门呀，打赢了再说吧！另一种可能，就是山寨中人，看见暗箭跑回来了，料到我们会来报仇反攻，因此安排计策陷阱，等我们上钩。而且，不但料到我们来报仇，还料到我们即使听见动手的声音也不敢直冲正门，而会从后门走！安排下这个计中计！

    如果真是后一种情况，那这帮山贼也太……而事实也与此相差不远，不过不是山贼会计谋，而是玩家发挥了极大的作用。

    刚想着，突然一声哨箭的锐响划破长空，山寨后门也动静大作。

    耶？后门也动起手来了？过了一会儿，就听见里边『乱』糟糟的哄闹起来，隐约听见：“中计了！先退回去！到前门与他们汇合！”

    说着从后门跑出来三个人，尽皆灰头土脸、狼狈不堪。其中一人似乎还受了伤。

    紧接着，大概二十来个山贼从后门杀出来，手持木棍、板斧，喊杀震天。

    逃跑三人中一个穿白衣的急忙架起弓抽出箭，瞄准山贼。我估计山贼也是吃了苦头，被指中之人竟被吓得连滚带爬向后跑去，将追击的队伍打『乱』。那人却手一抬，将箭『射』向天空。

    “嗖”又是响箭！

    白衣人接着发出连珠箭，『射』伤几匪，跟另一穿灰袍的人护着穿黄衫的伤者后撤。

    白衣人箭法颇准，但是灰袍人的轻功似乎不佳，再加上被黄衫人拖累，眼看就要被众匪追上。我来不及再通知一念他们，急忙跃下树梢，空中大喝一声：“休得猖狂！”扑向匪中看似是个头领样的人物。

    擒贼先擒王！看我干掉他！

    三人听喊吓了一跳，回过神来看见有人拔刀相助，不由得心中大喜，黄衫人道：“不用管我，先冲杀一动再走！”

    灰袍人点点头，跟着我冲向山贼，留下白衣人在他边上拉弓『射』箭。

    领头山贼武功不弱，看来设定上跟暗箭首领（血牙）的程度差不太多。关键时刻不再留手，看准他招数，一式《三阴手》探出，捏住他脖子，将他抓住，左掌一招《开山掌》对着他脑门拍落，将他震死，大喝一声：“退！”抄起那黄衫人就跑。

    有人问了，怎么不将这几个山贼都杀了呀？我也想啊，可惜心有余而力不足。我们四人中，一个弓箭手，是远程的，近战没战力，一个受伤，只有两人，对抗二十来人，根本不可能！我冒死杀掉那个山贼小头目，为的是震慑之威，这样才能给我们退走的机会——我已经在胳膊上挨了两刀了！

    四人飞退，不一会儿就到了紫薇他们那里。五人看我久去不回，正在担心，商量要去找我呢。看见我带了一个伤员，后边跟来两人也很狼狈，关键是我还带伤了，急忙搀住我！

    给两个伤号止血裹伤之后，那穿白衣之人对我们抱拳道：“在下白夜，这位是佘吉，受伤的叫于正平。我三人与别人约好，从后门攻入，不想中了山贼埋伏，多亏这位兄台冒死相助，敢问尊姓大名！还有几位好朋友，不知如何称呼？”

    我抢着道：“在下落伍。这几位都是我的结义兄弟！”我没说他们姓名，因为不知道他们是否愿意说。

    看见紫薇对自己一点头，莫问天接口道：“这是大姐轩辕紫薇，厉世心，我是莫问天，慕容隐逸，最后是我们的小兄弟，一念和尚。”

    白夜听到结义两字一抬眉，后来又点点头，估计以为我们在现实中是好朋友，在游戏也来个结义玩玩呢。就对我道：“原来是骆五哥，多谢救命之恩！”

    我自然谦逊不止。几人说着说着我突然想起一事，问道：“白夜兄弟，你刚才放了两枝响箭，是做什么用的？”

    白夜也想起来了，忙跳起来道：“这是我跟其他人商量好的信号，一旦我们遇险，就放响箭，让他们来支援。但这么久了也没见正门有人出来，莫非……”