    第八章  变异boss的礼物

    驻地边缘的防守线，现在成为了一个层次分明的职业站位，最前面的两排是战士，紧跟着的是一排素衣，然后是道士，接着是魔法师，再来又是一排祭侍，猎人，然后又是素衣！而来自外国的刺客，不断的突然出现在剑齿虎的身边，把威胁最大的剑齿虎消灭掉。

    刺客是不会遭受主动的攻击的一个职业，他们的潜行技能可以让他们很轻松的接近剑齿虎,然后给予剑齿虎致命的攻击，不过，刺客们还是会遭到声波攻击的伤害！

    现在素衣的重要『性』已经表现的淋漓尽致，拥有群体治疗的素衣们，不断的给自己身边的队友恢复着体力，让他们得到尽可能多的坚持着，就算如此，还是不时的有人倒了下去，毕竟，攻击防守线的剑齿虎实在太多了！还好，暂时还没有人真正的死亡，只是因为体力消耗到达虚弱而昏『迷』，在自己战友的抢救下，很快就被传回后面的休息安全区，等体力恢复以后，又重新投入战斗！

    魔法师和道士以及猎人弓箭的落点在剑齿虎群的中间靠前一点的位置，持续不断的消耗着剑齿虎的体力，尽可能的让前面的战士轻松一些，而刺客们在自己体力下降后，也赶紧回到队伍的中间，等体力恢复后，又消失在队友面前，重新出现在剑齿虎的身边！

    时间一分一秒的度过，大家彼此都相互鼓励着，大家都知道，幻影风魂还在前面独自坚持着，随时消灭剑齿虎boss，只要他一成功，自己也就成功了！

    现在的吴天也到达了危险的边缘，在不断遭受攻击下的剑齿虎boss，以及身边的护卫，正在满足变异的条件，随时有可能变异成功，那时，自己的压力又会边的更加的大！

    “老大，能不能坚持到30分钟后，到了我们就最少拥有20分钟的恢复时间！”伤心天使尝试着询问吴天。作为一个战斗的指挥者，当然希望能在一场战斗以后可以拥有更多的恢复休整时间,而现在离半小时只是差了5分钟！

    “应该没有问题，前面怎么样？”吴天看不到自己驻地的边缘防守的情况，赶紧回信息问到。

    “暂时没有人死亡，不过，压力也不小，目前还在坚守第一道着石墙！”伤心天使回答。

    吴天没有再回信息，因为面前的剑齿虎boss以及护卫，已经开始出现变异前的动作了。

    剑齿虎boss没有继续咆哮，而是站在那里，任由吴天他们的攻击降落在自己的身上，而本来已经趴在地上的五六个护卫，也没有在咆哮，仿佛等待着什么！

    随着吴天的落雷再一次的命中，剑齿虎boss终于有了动作，只见它的身躯忽然发出一阵金黄『色』的光芒，身边的 护卫接触到光芒以后，竟然站了起来，也跟着身躯发出光芒！终于要变异了。。。。。。

    吴天看到这一切，知道自己没有办法阻止，只好从包裹里面掏出一颗回魂丹和一颗小还丹，吞了下次，现在吴天的体力也只有71点了，而内力还有68点！随着丹『药』的作用，吴天的身上冒出两层淡淡的光晕，一层是红『色』的，一层是蓝『色』的，那是表明丹『药』正在恢复体力和内力的象征。

    混沌鸟和小精灵也知道将要面对的是什么怪物，也各自给自己加了一个治疗术，把体力恢复回去，然后继续的攻击着正在变异的剑齿虎boss和它的护卫们！

    终于，随着金黄『色』光芒的淡去，面前的剑齿虎boss完成了变异，变异后的剑齿虎boss体形又加大了一点，而浑身金黄『色』的皮『毛』此刻更显得金光灿灿，变异完成后的剑齿虎boss在攻击能力更加的强悍，代价是体力消耗速度会加快！

    剑齿虎boss身边的护卫有一只竟然在变异完成后就莫名其妙的倒了下去，直接化作了白光，看来本来就差不多要被挂掉的剑齿虎护卫，因为变异付出了仅有不多体力，消逝而去！

    但是，吴天并没有因为挂掉一个剑齿虎护卫就感觉到了轻松，相反的，感觉自己的体力消耗速度好像加快了！吴天加快了手上的符咒发『射』速度，现在组合符咒的速度也因为熟练而快了很多！

    虽然丹『药』的恢复速度还是不够理想，不过，凭着自己本身的低消耗，吴天现在暂时是不用考虑自己的安全问题了！现在要考虑的是，如何能够在剩下的4分多钟，既不能让剑齿虎boss挂掉，还要尽量的消灭剑齿虎boss身边的有生力量，就是先把那些助纣为虐的护卫干掉！

    知道了目标，吴天把自己的法术攻击转向了那些已经接近虚弱的剑齿虎boss护卫身上，现在能挂掉一个，自己的压力就能减轻一点，对最后的胜利也就把握多一点！

    在吴天改变目标的时候，驻地边缘防守的人也在伤心天使这个总指挥的调度下，果断的后撤，撤离到了防守第二线，因为现在在第一线硬抗，已经不是明智的选择了，只要能再坚持4分钟，第二波的攻击就将宣布结束，毕竟，能尽可能少的损耗有生力量，将对接下来的防守成功把握将会加大几分！

    后备的战士首先在第二线的石墙那里布好了防线，然后，根据前面站位的前后顺序，慢慢的开始往后撤离，在整个撤离的过程中，所有的队形得到了很好的保存，甚至，体力较低的，已经先一步后退后，恢复完成的战士马上的补充上去，让整个的防线不会出现空缺！整个撤离的过程花费了两分多钟，在第一防守线的弩机无可避免的遭到了破坏，但是，第一防守线已经完成了它承担的使命了！

    刚刚在第二防守线完成防御阵形，剑齿虎也紧跟着就开始了攻击，现在在最前面的战士已经增加到了三排，剑齿虎的攻击总算暂时没有什么威胁了！

    在驻地完成撤离的过程中，吴天也顺利的把在变异前就已经趴着的4个护卫化作了一阵光，现在的压力总算减轻了不少，而且，体力和内力总算开始有了回升！

    吴天在忙『乱』中看了看时间，只剩下1分多钟了......

    剑齿虎boss仿佛也知道，再过1分多钟，等待自己的是什么似的，逐渐的有点不安起来，它先是咆哮了一声，然后忽然变了一个声调，一声虎啸传遍了整个战场，听到这声虎啸的剑齿虎忽然个个不要命一样的朝前冲锋起来，这一下，让刚刚构建的第二防守线压力又大了起来......

    伤心天使发现情况不对，把后备的素衣也调度到了战士的身后，开始不断的治疗，而前面的素衣，已经慢慢开始出现内力消耗过剩的情况了不过，应该能够坚持到30分钟以后！

    吴天发现那声虎啸没有携带攻击效果，马上就知道剑齿虎boss要开始孤注一掷了，赶紧对着混沌鸟和小精灵说到：“先把那三个护卫干掉！”

    混沌鸟和小精灵马上放弃了群体攻击法术和魔法，开始对着剩下的三个剑齿虎boss护卫进行攻击，单体的法术和魔法施放速度比群体攻击的要快多了，没几下，被消耗的差不多的剑齿虎boss护卫就心不甘情不愿的消失在了剑齿虎boss的身边！

    不过，随着护卫的消失，剑齿虎boss身边马上就补充上了那些准boss，但是，那些的威胁已经不是什么问题了，现在，吴天只要消灭剑齿虎boss就可以了！现在的时间刚刚过了遭受第二波攻击的30分钟限制，只要把剑齿虎boss挂掉，这一波的防守就可以宣布胜利了！

    集中着火力，开始对剑齿虎boss进行单方面的蹂躏，剑齿虎boss终于在35分钟的时候，倒了下去！随着它的倒下，它的手下就开始了无情的背叛，原来在它身边的准boss们第一个就开始了后退，只是，现在的混沌鸟和小精灵并不打算放过它们，谁叫它们刚刚还帮着自己的老大放自己的血来着！群体攻击的法术和魔法，让本来就一直遭受伤害的他们，几下就追随它们老大去了......

    其他的剑齿虎在后退的过程中，根本就没办法经过剑齿虎boss挂掉的地方，因为吴天在剑齿虎boss挂掉后，就发现了这个变异的剑齿虎boss留下的东西，全是好东西，他自己一边下降，一边交代两个宝贝清理周围，不要让它们靠过来影响自己收拾战场！

    在剑齿虎boss挂掉后，所有的声波攻击也不在出现，因为所有的剑齿虎都在开始拼命的逃跑，谁还有那个时间攻击别人啊？自己不挂就是胜利了！

    当自己的耳朵不在遭受声波的虐待的时候，防守的人知道，幻影风魂已经把剑齿虎boss挂掉了，于是，个个心神一震，精神马上提升起来，开始了对剑齿虎的追杀......

    吴天收拾完剑齿虎boss爆出的东西后，招呼着混沌鸟和小精灵飞回了指挥部！自然的，受到的欢迎就不用说了......

    “老大，现在还有足够的时间，先让我们看看你爆boss拿到了什么好东西吧！”海之守护者一脸羡慕的说到！能够在这样boss身上爆出来的东西，怎么也不会差到那里的。

    “呵呵，你那么想怎么不自己去爆啊？”吴天虽然嘴里这么说，不过还是拿了出来......

    一共是五件东西，看到第一件，吴天就差点跳了起来,几乎把靠在自己肩膀的可爱宝贝给推翻出去！第一件是......