    第一百一十八章 盖尔城堡

    月『色』下的盖尔城堡上空笼罩着一层薄薄的雾『色』，带着那三眼乌鸦凄厉的叫声，给人一种『毛』骨悚然的感觉，叶寻自然不会在这样的夜晚就去探索盖尔城堡，因为在夜间，虫族的战斗力还会有所提升，尤其是随着夜幕落下，盖尔城堡内已经飞起成群的吸血蚊，一群群的盘飞在城堡各处。

    东方的朝阳冉冉的升起，清晨的阳光照『射』进叶寻的房间，让叶寻舒服的伸展着懒腰，爬起身后，穿上装备，在正中的大厅内，叶寻等七人围坐在一条长桌上，吃起了早餐，不过这个早餐的形式远远大于实际需求，因为睡了一觉后，身体的各种属『性』都是峰值，根本不需要补充。

    浮空岛缓缓的降落在蓝水河上，待叶寻一行下了浮空岛后，叶寻通过手中的简易控制仪，让浮空岛飞入高空。

    盖尔城堡是一座典型的战争类城堡，厚重的城墙，宽敞的护城河，高耸的箭塔，魔法护塔，以及遍布各处的魔晶炮堡垒，而从大门外望去，盖尔城堡虽然满目疮痍，但是城墙依旧坚挺，护城河水依旧欢笑的流淌，似乎这里并不曾被攻陷过，否则城池的一切怎么会保存的如此完好。

    城门是半遮半掩的，同样没有倒塌，尽管上面还有两个窟窿，迈步走入，是一片空寂的广场，除了那坚硬的石板地面上横七竖八躺着的骨骸证明着这里曾经经历过一场战斗外，四周看不到半个虫族的影子。

    砰，碎石的重盾狠狠的撞在前方的一块木门上，似乎早已经腐朽的木门瞬间被撞了个粉碎，阳光透『射』进房中，但除了桌子前躺着的两具骨骸外，桌子上还摆放着几盘已经腐烂的食物，碎石从旁边的屋内走出，对着同样探索了附近其他的房屋的叶寻等人道：“这些人似乎死的无声无息，而且根本就没有任何的战斗痕迹，我想这里肯定发生了什么特别的事情。”

    叶寻点了点头：“刚才我看了上方的魔法塔，魔法塔内并没有被破坏，只不过能量耗尽，也就是说城堡不是从外部攻破的，问题出自内部。”

    叶寻说着目光望向正中心的高大建筑，那里也是道尔城堡的军务大厅和后勤部的所在，吱嘎，硕大的门被缓缓的推开，一旁的老树上，十来只三眼乌鸦纷纷落在地面上，发出一声声难听的叫声。

    碎石举盾在前，叶寻，紫若在侧，其他几人则围在中间，小心翼翼的迈入其中，宽阔的大厅内弥漫着一股腐烂的腥臭味道，不过从门外吹来的阵阵清风，将这股呛人的味道给吹散了不少，嗡嗡，嗡嗡，一阵翅膀振动的声音在这空寂的空间内显得格外的清晰。

    目光望向那略有些暗的天花板，一群足有篮球大小的蚊子从上方飞了下来，这些蚊子个头大，身体就好像是细针一般芊细，而那张嘴更是拥有一个蜷缩起来的吸管样的尖针。

    嗜血蚊：虫族中较为弱小的种群，经常成群结队的出没，靠吸血为食，等级：40，血量：1500，攻击力：70～90，防御：25～40，技能：血『液』吸取，麻痹血箭。

    爆裂火焰弹，龙虎的手心里快速的燃起一道火焰，随着技能的熟练度越高，释放法术的咒语也可以默念，不过需要高度集中的精力，爆裂火焰弹虽然只是一个单体法术，但爆炸的瞬间却能媲美小范围的范围法术，这个技能也是龙虎到达三阶后，最主要的单体攻击法术。

    砰的一声，爆裂火焰弹在蚊群中爆裂，炸开的火云袭向四周的嗜血蚊，560，160,161,158，155，162，一连串的伤害从这群嗜血蚊的身上爆出，可以说这些嗜血蚊空有四阶的等级，但是无论攻击还是防御甚至还比不上三阶的虫族。

    噗噗，冰霜之弓释放出的附着冰霜的箭矢，一箭能掠去三百多伤害，附带上冰冻效果，嗜血蚊的身上就好像突然增加了几个大包裹，向地面上掉落下去，而比起叶寻的冰霜之弓，紫若手里用黑暗蠕虫打造的三阶黑暗之弓，攻击力却还要比叶寻高出许多，每一击伤害都达到了四百，甚至还不时的出现一两个接近五百的伤害，这是黑暗之弓附带的腐蚀破甲效果。

    砰砰，地精火枪不断的喷吐着火焰，一发发子弹好像长了眼睛，发发命中，老枪的地精火枪有两种击发模式，一种是普通模式，需要添装金属子弹，而子弹内没有火『药』，有的只是魔晶粉，击发后，会让子弹附着一定的法术伤害，优点是『射』速快，伤害较高，耗费相对较低，缺点是配置弹『药』加重负重，对地精火枪磨损比较大，第二种就是魔法弹模式，完全由能量晶核通过元素释放，压缩，形成元素压缩子弹释放，全法术伤害，优点是伤害超高，不消耗负重，对地精火枪磨损小，缺点是『射』速慢，耗费高。

    两种模式各有优劣，但归根到底，火枪手都是一个消耗大户，比起弓箭手补充的箭矢，火枪手的消耗在三倍到五倍，如果全使用魔法弹模式，消耗更是十倍于弓手，一般人还真玩不起火枪，不过老枪的枪法却是超准，几乎是指哪打哪，尤其是老枪的那双眼睛，跟叶寻一样犀利，总能在最短的时间内找到对方的弱点，然后枪枪都是要害弱点攻击。

    叶寻这一行等级大多是三十一二级，打嗜血蚊几乎是跨着等级在打，经验奖励也要高出许多，而且嗜血蚊一出现就是一群一群的，而且血薄，防低，简直就是最佳的练级怪，没多一会，叶寻等人的经验条就大跨步的迈了一大格。

    “真他娘的爽，这些嗜血蚊简直就是给咱们送菜的，经验好厚，咱们在这刷上几天，想冲四十都不费劲！”龙虎是火法，而虫族对于火系具有天生的畏惧感，在这种地方混，可以说是如鱼得水，想不爽都难。

    嗡嗡，嗡嗡，刚消灭一群，嗡嗡声又从两侧传来，而这一回出现的嗜血蚊不在是一群一群的，而是两群夹击，甚至远处还有一群正在飞来：“范围法术，加快清剿速度，这些蚊子好像越来越多了！”随着越来越多的嗜血蚊被惊动，刚才的轻松顿时『荡』然无存，众人也加快的出手的速度，但是比起围拢过来的嗜血蚊数量，明显的有些不够用。

    “啊！”双拳难敌四手，随着嗜血蚊的增多，紫若被一只蚊子从背后袭击，一下叮在了肩头，而叶寻等人也总算是知道这嗜血蚊并非只是经验大礼包那么简单，吸血之后的嗜血蚊无论是速度，还是防御力都大幅度提升了许多，而且吸食的鲜血很快就弥补了自身的血量，而被叮咬了一口的紫若不仅仅掉了小半条血，而肩膀也因为嗜血蚊体内附带的麻痹毒素给弄的好像不存在了一般，根本就无法在攻击。

    “噬金鼠，给我将地面挖穿！”对付这些该死的蚊子，噬金鼠的作用就好像是大炮打蚊子，纯浪费，尽管噬金鼠这个铁疙瘩根本就不怕这些嗜血蚊，不过噬金鼠不怕这些嗜血蚊，但叶寻这些人却有点怕。

    嗜血蚊的攻击力不强，但吸血能力却超强，只要被叮一口，直接就是小半管血没了，而被叮咬的部位还会被麻痹毒素给弄的短暂失去了控制，叶寻算是知道这些嗜血蚊的可怕之处在哪了，单个的嗜血蚊就是一盘菜，但是面对成群的嗜血蚊，他们就是一盘菜。

    叶寻与噬金鼠之间已经建立起了精神联系，尽管还没有订立契约，但是两者已经不是可以随意拆散的，对于叶寻的吩咐，噬金鼠自然甩着尾巴的跃了回来，锋利的爪子轻易的撕开了地板，片刻的功夫就直接挖穿了石板，叶寻拿出一颗散发着淡淡黑『色』雾气的种子，丢入洞内。

    一颗树苗快速的着成长，开枝，散叶，树干增粗，这一切都在以肉眼可见的速度下快速的完成，树身之上笼罩着的淡淡黑雾随着树叶不断的生长而变得浓密，将近一分钟的时间，叶寻这一边可谓是险象环生，但好在有龙豹的大地之墙挡住了三面，让叶寻等人的压力大减，总算是熬过了这惊险的一分钟时间。

    黑暗腐蚀古树的终于成长完毕，那老树干上，一双空洞，却又漆黑深邃的眼睛缓缓睁开，随着黑暗腐蚀古树的变异，智力也有大幅度的提升，看到四周围拢过来的嗜血蚊，食人古树从地面上抽出树根，这些树根就好像是一条条的鞭子，不断的在虚空中抽动，那四周围拢过来的嗜血蚊在面对黑暗腐蚀古树，简直就是老鼠碰到了猫，根本只有被虐的份，全然没有反击的能力。

    啪啪，啪啪，树根不断的抽动，那本身就附着着腐蚀黑雾的树根荆棘每一次抽动，都会有一只嗜血蚊掉落地面，有了黑暗腐蚀古树的庇护，不用担心被嗜血蚊围攻，绞杀再次变的轻松了起来。