    第二章   『迷』雾重重

    “你们说，他们真的就只是冲着天小子去的？别的地方真的就没有人吗？”方世华对着聚集在一起的几个世家的老头子们问到。

    “根据目前的情报，也确实只是在吴天那边出现了日本人，还有几个国家的暂时还没有什么新的动静！”

    来自房姓家族的老头房玄宗想了想，肯定的说到！

    难得一见的机会，目前在这里的一共是九个人！除了五大家族的头头：方世华、郑亮辉、房玄宗、张天明、雷豹，还有就是高家的高威、中国武术协会的会长袁维、副会长王龙升、赵家民！可以说，在坐的可是中国武术界的精英啊！虽然还有很多隐居的人没有出现，但是，如果有机会能把这几个人搞定了，中国的武术界也就可能要大受挫折了！现在的机会就是最好的，只要一个杀伤力高点的炸弹，可能就达到目的了！

    不过，现在的中国区情报组织，也发达的有点太过了，只要坐在家里，在坐的任何一个，就可以得到自己想要的情报，而且是和国家情报机关共享的！要不然，小日本刚刚决定行动，这边就做好准备了的速度，也太让人难以接受了！至于他们的情报是怎么来的，就各有所长了，各家有各家的本事！综合大家收集到的，在分析分析，什么也就瞒不住了！

    “我还真的不是很相信，对岸的家伙就这么死心了！”张天明很不以为然的说到！还顺手端起手边的茶杯，喝了一口茶。

    “那以你看他们在等什么呢？”雷豹很有兴趣的问到。

    “他们肯定是想让我们的邻居先试试，最好就拼个两败俱伤，然后他们做收渔人之利！”张天明说到。

    “有道理，对岸的家伙一向是对自己没有利益的事情就不会先下手，而是派一些马前卒先试探试探！”郑亮辉一拍桌子，大声的说到。

    他这一拍，把大家吓了一跳！当然，也把大家的心情给拍松了！

    “在你家里也不用这么拽吧？”袁维笑着继续说到：“你别告诉我，你连这点也没想到啊！”

    他的话让郑亮辉一下子不知道说什么好，不过，看着其他人等着看笑话的眼神，他先咳嗽了一下，然后说到：“那倒不是，只是不敢肯定而已！现在张老弟这么一说，就可以肯定了！也让我们知道下一步怎么做了！”

    “好了，别在那里装模做样了，现在我们要研究的是该怎么把自己的实力隐藏的更好，然后再给对方迎头痛击！”方世华很不客气的把自己亲家的面具撕了下来，说到。

    “没事，现在我们只要保护好主脑就可以了，至于邻居来的几个人，交给那个老神仙就可以对付了！所以，我们没有什么机会暴『露』我们真正的实力的！”王龙升的话，让大家都点了点头！

    确实也是，先来的20几个忍者，现在还在原地打转呢！本来可以消灭他们的，不过，山洞老人怎么也不愿意杀生！更让人烦恼的是，他还不让别人在他面前杀生！所以，也就只能任由他们那些忍者在六合阵里面转悠了！搞不好，等他们转晕了，没力气了，还能抓几个问问话！

    加上哪个山洞老人大家也确实不好得罪，不是因为他的修为高，而是因为打扰他修炼已经是大家的不对了，怎么能还在他的面前杀生呢？所以，大家也就没有在这个问题上面继续深究了，反正顺着他老人家就不会错，更何况，这次要不是吴天需要保护，人家出不出来还是一回事呢！

    “高老头，你怎么那么久了，连个屁也不放啊？说说看，主脑那边有什么问题没有？”方世华把枪口瞄准了一直没有说话的高威。对于这个号称中国最神秘家族的老大，他是一点面子也不会给的，反正，高威最不愿意的就是发脾气！

    “那边人力的话就绝对不会有问题，不过，他们要是从网络上来，就可能需要你们的精英手下帮帮忙了！”高老头也真的没有什么不高兴，照实说到。

    “那好办，我把我们公司最顶级的工程师给你，大家也别小气，把最好的技术人员都交给他吧！说实在的要是从网络来，还真的不是很好对付，目前的网络还真什么也能做！”房玄宗马上说到。

    大家也纷纷点了点头，而且，个个都拨通了电话，三两句就交代下去了！在他们眼里，浪费时间讨论为什么，还不如马上行动来的实在！

    “呵呵，那就没有问题了，对了，外面要人手的话，我也可以调点人出来！”高威肯定是高兴了，现在心头的一块大石终于可以放下了！

    “那我也不客气了啊，小天那边就交给你的人接手了，我的人还真的要回来帮忙！”方世华不客气的说到，反正他的孙子也在那里，用不着假惺惺！

    “没问题！”高威也打了个电话，交代几句后，点了点表示已经准备到位了！

    “防守战应该开始了吧？来，一起看看那些后辈的实力如何！真羡慕你们两个老鬼啊，囊找到这么好的孙女婿！”雷豹酸酸的说到！当时要不是晓芸捷足先登，他还真的准备把自己那个命苦的寻女托付给吴天了！

    “你就别酸了，房家那小子也是一个好人才啊！”郑亮辉说起吴天就红光满面，比说他自己还开心！

    “没想到，我们几家竟然会有今天的局面！哈哈~~~~~~~~”房玄宗也是对自己的这个孙子很是为他骄傲，而且对于雷馨，他也是非常的满意，所以，也是高兴的大声说到。

    “你们就别在那里吹捧了，老郑，把电视墙打开，看看！”袁维抗议的说道。

    “好，我们也看看！联盟电视台又可以赚一笔了，也不知道是谁的主意，竟然知道现场实况转播这招！”郑亮辉一边说，一边把对面的超大电视墙打开......

    镜头转化中

    美洲区

    “老大，东京那边的人已经出手了，不过，好像没什么成果！他们真的有那么强吗？”一个长的牛高马大的黑人问坐在对面椅子上的那个大个子到。

    他就是目前全美国区实力最大的黑道老大，游戏里面第一个圣骑士迈克·理查的父亲 john·理查！他对自己手下的问题，好像不是很关心，不过，还是回答了这个问题：“你以为中国人真的就那么差劲吗？也只有东京那边的笨蛋才这么想，还只是派20多个人过去！恐怕没见到目标就被人给做了！”

    “也是，要不怎么到现在还没有什么消息呢！那我们要怎么办呢？”提问题的人继续问到。

    “现在先不要急，让他们闹去！对了，对游戏主脑的攻击有什么效果没有？我们现在还不适合面对面的和他们拼，只要先把主脑拿到手，就没有问题了，到时叫他们全部呆游戏里面，我们想怎样就怎样！哈哈~~~~~~~~”

    说的很有道理，因为只要控制住了主脑，就可以通过主脑控制玩游戏的人，到时来个暂时无法下线再加个无法强行下线，就能把人控制住，然后，在现实里面，你想对这个人怎么样就怎么样了，就算你修为再高，也只有受害的份儿！这招不能不说不毒啊......

    “我们现在正在全力进攻！对方好像反应速度没有我们快，呵呵~~~~~~~~~相信不久就可以接近主脑了！”黑人继续说到。

    “哈哈~~~~~~~~好！中国人有时候是很聪明，不过，比技术，还是我们在行啊！”john·理查得以的笑着说到。

    他怎么也不会想到，当他倾尽全美国快一半的电脑高手在试图进攻主脑的时候，远在对岸的中国却只是用了一、个高姓家族的区区十几个工程师！当他知道中国的几个家族已经联手，并且集合了各自最好的电脑工程师对付他的时候，他可能就 会说：中国人真的很聪明！技术也不是我们能比的！

    在他们各自在现实世界中斗智斗力的时候，游戏里面的防守战也在如火如荼的进行着！

    镜头转化中

    第一波的攻击是由草原上的大笨熊开始的！皮厚防高血长的大黑熊，确实是令人头疼的一种怪物！

    在驻地的第一道防守线上面，各种职业已经按部就班的站在了适合自己的位置上面！在最前面的是弓箭系的猎人！他们将在尽可能远的地方开始损耗来犯者的体力！跟着就是战士了，他们将在猎人攻击完成后，承担起阻挡怪物的作用，因为，紧随在战士们身后的，就是最脆弱的素衣了！在素衣的后面，是拥有远程攻击能力的道士！他们将在适当的时候，启动阵法，加强自己队伍的攻击和防御！

    而在人群的前面大概两米左右的地方，是一道厚厚的石墙，它将承担有效降低怪物冲击速度的作用，免得怪物的一阵冲锋，就把防守的人冲的七零八落的！

    而在石墙的前面，就是猎人们辛苦布下的陷阱，由于时间在当时很是充足，所以，陷阱也布置的比较远，几乎，越过石墙就是绵绵不断的陷阱，他们除了减低怪物的速度，还能有效的损耗甚至消灭怪物！

    “准备！”作为总指挥的伤心天使，站在高高的指挥塔上面，关注着全部的战场，看到出现怪物的身影，他开始发布命令了！

    第一波的攻击，将是以七『色』光为主力，加上自愿帮助的玩家中的一半组成，因为在第一波的攻击里面，怪物应该比较弱！这样，在后面，七『色』光的人员可以在休息调整后，继续战斗！

    而铁血和两个同盟帮派，将主要承担第二轮的进攻！

    根据游戏的规定，在怪物进攻的时候四个小时里面，每一次的怪物都有一个boss带领，在击杀boss后，没有人带领的怪物将最多坚持半个小时就自动退却！如果，第一波的boss没有被击杀，这一波的怪物也最多攻击一个小时，然后和下一波的怪物联合继续攻击！这样，可以有效的防止有人利用不击杀boss来无限延长怪物攻击的时间，就象现在，最低的熊怪物进攻，如果没有时间限制，完全可以慢慢的拖着打，撑足四个小时就过关了！不过，在上面的规定下，如何最合理的利用规则，尽可能降低自己被不同种类怪物攻击的次数，有要尽可能防止怪物重叠进攻，就要看指挥者的了！

    根据规定也就是说，在防守的四个小时里面，最少要承受四波的怪物的攻击！而最多将承受八次的攻击。。。。。。