    第一百二十四章 魔力干扰仪

    从铁锤刘这个老将军这里叶寻知道了很多以前不知道的情况，比如在联军如今的一百零八个战区的边缘地带，真正的虫人统帅的虫族并不多，而大多数都是由血族以及其他的一些曾经被大陆通缉的人群，这些人受封虫族领主，成为辽对抗九族联军第一线。

    而在这些虫族领主中，血族无疑是其中的翘楚，实力也是最强大的，甚至在千多年的时间内，还有许多虫族进化为这些智慧种族的附庸种群，而如今在一百零八战区前线，九族联军的敌人大多数都是这一类附庸在这些领主下的虫族。

    而出于种种原因，位于前线的血族所代表的虫族领主与九大种族在沦陷之城太阳城秘密的签订了一份谅解录，而根据这份谅解录内规定，在克兰蒙多大陆上划出一条双方势力交错带，也就是如今被称为死亡地带的区域，而在着片区域外，双方是不允许动用大规模的武力进行侵占或者是其他打算，否则就将其视为战争挑衅。

    血族等族尽管有虫族扶持，但是在辉煌时代，却被大陆各族给打压的几乎活不下去，尽管经过千年的回复，但是元气依旧未复，而虫族将他们这些种族当成打手，让他们去前线拼杀，他们也不是傻的，当初投奔虫族的时候就是为了重现昔日的荣耀，种族的繁衍，就算与九大种族有大仇怨，但在种族利益的大是大非的问题上，他们却马虎不得，而这也是如今克兰蒙多局势形成的一个原因。

    谅解录签订不过百余年，不过影响却十分深远，也正是这一百年的时间让九大种族得以快速的回复实力，并积攒出如今的雄厚的家底，尽管这一百多年的时间里，双方之间的厮杀从来都不曾停止，但是大规模的战争却一直都不曾出现，而这一次的血族捞过界，还灭掉了一座重要的要塞城池，这几乎等同是在宣战。

    从铁锤刘这里离开，在女军官的带领下，叶寻一行来到了落日要塞内的一处驻军兵营，尽管落日城内驻扎有上百个将军，但是这些将军手下的兵马却并非都在城内，除去十三个城区防御官外，其余的将军的兵马大多数都在外面，分布在克兰蒙多七十七战区各处的要塞堡垒，而铁锤刘的麾下的军队同样如此，铁锤刘在外驻守三座要塞城池，握有四座浮空要塞以及两支浮空舰队，实力就算在七十七战区内也算前列。

    尽管铁锤刘不能再落日要塞驻扎兵马，但是随身的卫队数量同样不少，而在城内也专门有一处兵营，而女军官带叶寻等人找的就是铁锤刘的三大护卫队之一的光明之锤，这个卫队之所以叫这个名字不知道是不是因为这支护卫的军官是一个光头肌肉男，脑门崭亮的缘故。

    “这位就是光明之锤三队队长，准六阶光明锤战士，烈阳！”女军官指着面前的光头介绍道。

    “罗莉，你带一群新兵蛋子过来干什么，不会是老头子想要让我们历练新人，难道他就不怕这些小家伙被我们玩残掉！”烈阳一脸傲然，钵大的拳头捏的嘎嘎直响。

    “好了，别开玩笑，老头子下达的任务，在盖尔要塞内发现了一个血族男爵，让你带着队员去解决一下，说不定对你的进阶有点帮助，他们是发现者，所以这一次你们将要同行。”

    “盖尔城堡，就是最近一段时间闹的沸沸扬扬的那个，知道了。”烈阳撇了眼叶寻等人，点了点头，嘴角『露』出一丝兴奋之『色』，显然是有点迫不及待了，果然朱莉前脚才离开，烈阳就回过身，对着身后的一个营帐大声的叫唤道：“小的们，都起来了，有一只血族男爵大餐送上门来了！”

    随着烈阳的大喊，从营帐内不多时就陆续走出料三个重甲战士，一个巨斧战士，一个链锤战士还有一个根烈阳一样是重锤战士，除此之外，从另外的一个小帐篷内，还走出两个靓丽至极的女子，一个身着翠绿『色』的皮甲，镂空的荆棘纹路『露』出大片雪白的肌肤，尖尖的双耳暴『露』出她的身份，高雅而自傲无比的自然精灵，而另外一个则是一个穿着妖冶，『性』感的让人眼珠都快掉出来的兽族中的狐女祭祀。

    四个彪形大汉，两个娇滴滴的美女，这个组合确实很吸引人眼球：“哈哈，人到齐了，出发吧！”烈阳哈哈大笑着，手放在嘴边，一声轻啸在兵营内响起，而随着这声口哨声响起，半空之中，突然有一声尖啸的名叫响起。

    叶寻不由地朝着天空望去，眼睛却差点瞪了出来，一只好大好神骏的苍鹰，而不仅仅如此，两个美女也同样召唤起的坐骑，精灵美女召唤是精灵森林独有的双翼角马，据说是独角兽的召血亲，而狐族少女则召唤出一只巨大的花蝴蝶，另外的三个大汉则乘坐着大了一号的皇家狮鹫兽，这一行六人可谓是拉风无比，同时也让叶寻感叹这个铁锤刘麾下的卫队的拉风。

    “慢着，你们要这么去！”看着他们要走，叶寻连忙上前大声的问道。

    烈阳扭过头，看着叶寻等人，一拍光光的额头，道：“居然把你们给忘了，你们有办法去盖尔城堡么！”

    “办法倒是有，不过有点麻烦!”叶寻说着将事情大致的说了一遍，不过叶寻说完，烈阳却是有点另眼相看得道：“看来我还真有点冒昧了，居然不知道站在面前的还是一个准贵族领主，哈哈，兄弟们，带上他们，咱们出发了！”

    几乎没有给叶寻等人回答的时间，叶寻一行就被光明之锤小队的人带上天，并快速的掠过落日要塞与克兰蒙多之间的海，朝着盖尔要塞飞去。

    “我说烈阳军官长，咱们一定要连夜就走么，我们还没有做任何的补给，而且连晚饭都还没有吃，再说了，这么黑的天气如果要是错过了我的浮空岛该怎么办。”

    “放心吧，如果你说的那个丫头真的还活着，那我们肯定会在路上碰到你的那个浮空岛。”烈阳没有半点担心的说道，这让叶寻有点小郁闷：“至于休息，我的背包内还有一些恢复『药』品以及食物，你们可以现在休息片刻！”

    在半夜时分的时候，叶寻等人终于碰到了往回飞行的浮空岛，在浮空岛上方的石屋堡垒内，紫若碰到了迎面而来的叶寻等人，高兴的直接扑入叶寻怀中：“总算是看到你们了，我好怕。”

    “进里面再说吧！”叶寻揽着紫若的小蛮腰，一行人走入堡垒内，而紫若也将之前逃出升天的一幕讲给了叶寻等人，原来在龙豹死了后，紫若本来以为自己也难以脱逃，却没想在关键的时刻居然碰触到堡垒内的一处机关，整个人掉落一处陷阱，而这个陷阱被虫子挖通了地下水道，而紫若就这么玩了一回激流勇进，一路被水冲到了堡垒外的蓝水河内，侥幸的逃了出来。

    经过半夜的行进，叶寻等人再次回到了盖尔城堡，城堡上下依旧如同上一次来之前那般安静，不过到了晚上，想必又会是另外一番情景，与上次不同，这一次前行有了一对高手保护，尽管这些高手是不会轻易出手对付那些小怪的，但是有他们压阵，叶寻等人推进速度无疑快了不少。

    龙蚊血池内的嗜血蚊经过一夜的时间再次刷新了出来，不过龙蚊血池却因为被破坏而没有恢复，而且嗜血金龙蚊也没有刷新出来，boss的刷新也并非固定，通常是实力越强，刷新时间越长，而例如王者boss，更是一个月才会刷新一次，有的甚至还是唯一的，猎杀之后就不会在刷新，嗜血金龙蚊也属于变异特殊类大boss，就算是刷新，失去了血池，估计顶多也最多出现一只嗜血巨蚊。

    穿过龙蚊血池的范围，继续向前行进，一行人再次来到上次遇到了嗜血蝙蝠的洞『穴』前方，叶寻不由地放慢了脚步道：“前面就是嗜血蝙蝠洞『穴』，而那个血族男爵就在这里出没。”

    “还是按照之前说的办，小怪你们对付，如果那个血族男爵出现，由我们来对付，好了，开始吧！”

    搞什么搞，就算那个血族男爵不出现，以他们的力量面对那异常灵巧，闪避率惊人的吸血蝙蝠也同样是只有挨咬得份，何况这里一片漆黑，对他们的视野可是一个不小的考验，至于点燃火把，，算了吧，除非他们想惹马蜂窝，将整个洞内的吸血蝙蝠都给吸引过来。

    “放心吧，虽然我们不会出手，但是却可以给你提供点帮助！拿出来吧！”

    “这个是？”叶寻看着烈阳对着身后的一个战士说了一句，那战士从身后的背包内拿出一个类似锅盖一般的圆盘以及一个脚架，快速的组装了起来。

    “呵呵，魔力干扰仪，小东西，不过对付血族的蝙蝠最是有效，估计日后你会经常用到，推荐你也买上一款。”魔力干扰仪，莫非又是地精出品，叶寻看向组装了七七八八的仪器，揣测的道。