    第八章 荒山剿匪（上）

    既被命名“落伍”，我愿赌服输，也不再争辩什么。五人说起行程，我说要等我的一念兄弟。紫薇道：“好啊，听你所说，想来一念和尚也是个朋友！如果他上线时间不短的话，大家一起同行，也算是多一个人多一分实力。”莫三儿和慕容也都表示同意。

    他们四人本是旧识，彼此都清楚，便问我的习惯。几人先统一了惯常上线的时间，然后决定，大家轮番上线练功，等到回合一念之后就一起闯『荡』江湖！

    上上下下大概游戏中五天之后，我再次上线，终于又遇到一念。厉世心和慕容上线时间满了，剩下紫薇大姐和莫问天在这里蹲点练功。

    我刚一上线，就听见和尚洪亮的声音……果然又在秀他的狮子吼了……

    看我上来，紫薇微微一笑道：“咱们落伍可算上来了，你兄弟可是一直想着你呐！”

    一念跑上来一把抱住我，激动地道：“呔！大哥比武输了！好生丢脸！！”

    我……

    无奈地拍拍一念，道：“人有失手，马有失蹄，这个不算什么！”

    “呔！还被叫成落伍！把我的脸也一并丢了！”

    我……

    看来一念成心打击我，于是反击道：“呔？我看是呆！以后叫你呆子吧！再说了，打不过他们我还可以打你嘛，哈，对了，你会金刚不坏，正好让我出出气，反正也伤不到你……”

    莫问天听说，眼睛一亮，问道：“金刚不坏！好个和尚，聊了两天了也不见你说起过，嗯，我决定了！以后跟落伍一起叫你呆子了……不好，还是叫小呆吧，比较亲切……”莫问天对于一念似乎有些不满，开始趁机发挥了……

    紫薇仰头看看一念，两米多高的壮汉，六十来斤的水磨禅杖，鲁智深一样的雄伟人物……被叫做小呆？骂道：“莫三儿『乱』讲什么，一念和尚这么高大能叫小呆么？”说的一念是哈哈大笑得意非凡！笑声中，紫薇接着道：“我看就叫阿呆吧！阿呆，乖，姐姐给你买糖吃！”

    一念目瞪口呆地看着紫薇，想不明白自己为何能有这样的好运，让如此爽朗洒脱又貌美如花，更在江湖上闯出好大腕儿的奇女子主动开自己玩笑……心里这个美劲儿就甭提了，气得莫三儿牙直痒痒，低声骂道：“又来了……『淫』僧……”

    晕了，看起来爽快豪迈的一念大和尚，原来却是个花痴样人物。

    我一脚踢在一念身上，让他清醒几分，至少不会见到美女就不要脸面。

    几人谈笑中，一念告诉我说他当时上线时间满了，我修炼内功时候叫我也不醒，只好自己下线。又说他也是每天上线玩满十二小时，大家统一了时间，准备结伴而行。

    等厉二和慕容也上线之后，大家走出小庙，四个有钱人一声口哨，唤来自己马匹，却因为一念不善骑乘（其实是马匹不堪重负……）而不得不与我俩一起慢步前行。

    这走路又是另一番光景。日前赶路，我孤身一人，形单影只，兼之体困身疲，饥饿难耐，更被山贼追杀，怎一个惨字了得。再看现在，吃饱喝足，神清气爽、功力大进，又有一帮武艺高强的朋友在身边，怎一个爽字了得！

    听见慕容问大家去哪儿，我一个箭步冲到轩辕紫薇身边，悲痛地道：“大姐，给小弟报仇啊！”语出凄切，让人泪下潸然……耶？几位，难得我开个玩笑，捧个场很艰苦么？你们吐个什么劲啊？

    大姐就是大姐，恢复得都比别人快，问我到底怎么了，我于是满含血泪的提起前日被山贼追杀的事情，提醒他们：该是为我报仇的日子了！

    紫薇义气飞扬，抽出长剑，指天高呼：“咱家落伍被人欺负了，你们说怎么办！”大家一起喝道：“去报仇！去报仇！”只有和尚喊的是：“不管他！不管他！”

    我踢了和尚一脚，罚他给四人牵马。于是凭着记忆找路，准备回到当日被打劫的地方。

    和风送爽，艳阳高照，树木郁郁葱葱，林林总总。看着这样好天气，我突然觉得找一些没品的山贼强盗报仇是否真的有意义？但此时六人已经走到了我当日歇息之处，正所谓弓在弦上矣……

    想着心事，一声熟悉的喊声将我唤醒：“呔！此山是我开……”我抬眼望去，果然，二十来个大汉又从树后边转出来了。这游戏真不错，这么多人藏的树后边却一点也发现不了……他怎么藏的呢？

    强盗一出来，我们倒乐了。六个对二十三，我们根本不怕打不过，就怕大老远来了，辛辛苦苦却找不到怪……

    为首一匪双手持板斧，站在路中间，颇有些渊停岳峙的劲头，再加上后边一众兄弟壮胆助威，当真是威风凛凛杀气腾腾。反观我们这边，不是大小姐就是公子哥，毫无气势可言，倒像是游山玩水的旅游团……当然，如果没有一念的话。一念看见匪首，拔起禅杖就跳了过去，口中呼喊道：“呔！敢欺负我兄弟，当和尚透明的吗？”话不说完，一禅杖狠狠砸下！

    一念含怒出手，真正用上了《佛门狮子吼》，效果很明显，不分敌友，震得除了他自己外一共二十八人全都脑袋一蒙。那匪也了得，近距离吃个大招，头昏脑胀之际还能一偏身，让过呼啸而来的禅杖，堪堪躲过一劫。

    看见一念动上手了，我们不再犹豫，抄出兵刃冲向众匪。