    第十八章 铁胆寒心

    赫连彝龙四人正是招奇兵！

    四人从地道潜入，一边走一边感慨，这地道居然很是精致！顺着地道一路走来，不一会儿就到了头。这里已经没有路了，只有几级台阶，最上边是一面石板横在地道口处。四人对望一眼，拾阶而上。莫问天『摸』着石板，道：“看来此处应该就是地道的另一处出口了，我们是否就这样直接推开石板闯出去？”佘吉一抹额头，苦笑道：“天，我们光想着要捡这个便宜，居然忘了风险，倘若地道出口开在了别人脚底下，那才叫精彩呢！”话虽如此，但也不啻于告诉大家他决定要出去的意思。

    其他人想想也是，都到如此境地了，还能退缩么？于是由力量点数最高的莫问天和内功水平最高的厉世心一起发力，将石板缓缓推起。当石板仅能过人之时，赫连彝龙踩着佘吉胳膊，抢先窜了出去，左右环视一番，发现边上无人，这才放下心来。

    几人掀翻石板走出地道，这颗悬着的心才算放松，同时发现自己所在，立马心中大喜。原来几人之所在，正是山寨独一无二的地方——毒公子配毒『药』之处！这是一处单独的石砖房子，四面密闭没有窗户，毒公子平素在此配制毒『药』，根据他的意思，这地方最是关键，山寨兴衰全系于此，于是寨主麦霸亲自下令，任何人都不许进入这里，连他自己都一样，更遑论其他喽啰了。喽啰兵是低级npc嘛，没那么多花花肠子，对毒公子的话自然是奉如圭臬，何况谁没事往毒『药』里钻呢？

    四人巡视一番，大感收获丰富，虽然没有毒公子留下来的毒『药』、解『药』之类的，但是这个山寨所有箭枝的喂毒工作都是在这屋里完成的，于是一百来枝喂完毒却没来得及取走的毒箭就被收公了。几人一商量，得了，也甭找弓了，四人身上没带什么暗器，却都修炼过暗器功夫，咔嚓咔嚓将长箭一掰两半变成暗器，噼里啪啦一分，每人小心翼翼的拿着三十来枝喂毒暗器，走出屋门。

    出门发现，怎么这么热啊？好家伙，感情正站在火堆里呢，赶紧躲开，藏到一栋屋子后边。抬头看，只见火光四起，一众山贼提着铁锹水桶奔前跑后，忙着救火，竟然没一人发现屋子后面躲着外人。

    几人再往远处看看，似乎有两位豪杰义士与旁人格外不同。一人身材高大，不胖不瘦，体态均匀，身穿藏蓝儒生衫（惭愧，其实是新手服，进入游戏就没换过），赤着双手正在拉旁边一人撤退。虽看不清相貌，但此人之豪杰气概一望便知，更有道不尽的潇洒风流，让人忍不住一见折服（笑……）。另一人身材略显消瘦，左手长弓，右手火箭，神态疯狂，被人拉拉扯扯望后退的途中仍然不忘继续放箭点火。关建是，他这箭放的极其有水平，最后几箭几乎全都招呼到咱们秘密小分队的头上了。

    几人这叫一个气啊，心里忍不住同出粗口骂道：“靠，白夜，等着吧，你小样的完了！！”

    ……

    等麦霸吩咐前来救火的人赶来，四人心中大乐，紫薇计策果然实现，敌人兵势被分，正是大干一场的时候。于是跳将出来，各展手段，将那喂毒暗器不要价般扔向山贼。

    毒公子为人虽然阴险毒辣，但这份制毒贩毒窝毒销毒的水平还是很有前途的，山贼一旦被暗器『射』中，铁定报销。赫连彝龙哈哈大笑道：“报仇就要如此才显痛快！”莫问天也乐道：“这回算是以牙还牙了吧？”

    因为四人的偷袭，加上暗器喂剧毒，加上山贼忙着救火而慌『乱』不堪，加上山贼拿着水桶而不是兵刃，仅仅半个钟头，四人居然把前来救火的山贼给包了饺子了！这可真是出乎所有人的意料之外！

    这时前方喊杀声震天响起，四人不再犹豫，过中厅而不入，向山寨前门赶来。

    还是老办法，放暗器，反正是白来的不要钱。而且之前被人用毒『药』牵制，此时用毒『药』来反击，几人显得格外开心。等手里暗器放完了才发现，效果居然出奇的好，竟将前门近一半敌人干掉了……

    我跟紫薇八人牵制敌人的作用当然不可否认，但那四位如此轻易的就干掉一半人还是让我们吃惊到愣住！我手下不停，朗笑一声，喝彩道：“四位神勇！”四人对我还礼道：“骆五哥够意思！”白夜在屋顶上一边放箭一边跟我学也喝彩道：“四位神勇！”四人一起骂道：“你丫禽兽！”白夜愕然……

    却说山寨主人这下可说什么也不干了。开始时候看一帮年轻人闯寨门，个个斯文华贵，根本不往心里去，还觉得又赚一笔呢，没想到手底下都是如此之硬，尤其他最看不上的那个女子，竟是其中武功最高的，居然能跟自己战成平手，实在不可思议。等另外一帮人从山寨内部冲上来的时候，他算是彻底明白了，这帮人感情早就憋着要斩尽杀绝的啊！

    麦霸大怒，无奈紫薇武功够高，他根本无力分身！虽然他力大招沉，一口紫金刀耍得虎虎生风，让紫薇不敢硬拼，可一旦他想转身，轩辕紫薇手中长剑总能缠住他，让他干看着手底下小兵被干掉而无可奈何。何况轩辕谷的绝学《天子剑法》正气凛然，隐隐然有王霸之势，在一定程度上对他这个山贼头子有克制的作用，让他不敢分心，被紫薇缠得死死的。

    但俗话说“狗急了跳墙，兔子急了咬狼”，何况这『性』情暴躁的山贼首领。麦霸见自己这边死伤惨重，口中发出仰天长啸，效那困兽之斗，见紫薇又是轻轻巧巧一剑刺来，也不闪躲，大刀圆轮，一刀狠狠劈下。紫薇眉头一皱，不欲与之两败俱伤，向后闪避半步。麦霸得理不饶人，又是一刀狠劈，迫得紫薇再退半步。如此步步进『逼』，待到紫薇后退约三步远左右，麦霸终于得到使用系统配给的第二技能的机会，伸手入怀，抓出两枚铁胆，喝道：“着！”

    事起突然，紫薇只来得及挥剑『荡』开其中一枚铁胆，便把手臂震麻，而另一枚铁胆虽然也被长剑挥中，却不能『荡』开，稍稍改变方向仍向她飞来，不偏不倚正中紫薇前额，把她打得脑袋一仰，向后跌去。

    要说也是运气，如果不是铁胆，而是别的暗器呢？打中眉心还好，要打中眼睛呢？不过这铁胆的伤害也绝不可小觑，三步远的距离，那是多大的劲道，又打中了脑袋，紫薇的攻防属『性』立时下降三分之二，人物也陷入了昏『迷』状态。也幸亏紫薇的《皇龙真气》够强劲，卸下了大部分力道，否则脑袋不要打碎了？

    这还不算完，麦霸见铁胆偷袭见效，狞笑一声，八卦紫金大环刀高举头上，狠狠劈落，欲置眼前之人于死地！

    我虽与人对战，但一般不愿下杀手，只是一力磨砺招数，同时分心统观全局，此时一见之下，心胆欲裂，不顾其他，大喝一声，飞身扑上。说来奇怪，正与我对战的npc手里拿着根镔铁长棒，但不知怎么回事一转眼间就跑到我手里了。

    我跃到紫薇身前，抄起随手抢来的铁棒来了一招“力托千斤闸”，迎他的大刀而上。没想到他的刀居然还是口宝刀，稍一停顿就将铁棒劈断，顺势向我坎来。而我被他全力一刀劈得筋软气塞，无法动弹。

    此时我却出人意料的平静，无论如何，总算来得及救了紫薇一命。莫问天和慕容都赶过来了，紫薇应该没危险了吧？

    感谢楚留香！感谢他的《血海飘香》！感谢中原一点红！感谢他杀气的压迫！若无这两点，我此时的轻功焉能达到小成境界！

    好险啊！真的好险！我真的不能想象如果亲眼看着紫薇被人在眼前杀掉人后，我会有什么样的反应！不能想象，也不敢想象！尽管我始终清楚的知道这不过是一款游戏，不管游戏人物怎样，现实中都绝对完好。但既然技术达到了全虚拟的地步，那我们之所在无异于另一个社会之中，以我的『性』格又怎能释怀呢？天知道我是否会因此而再次走火入魔，煞念大发。哎，“心若冰清，天塌不惊”的口诀每天念个一百遍，但我真的能做到么？我不承认自己爱上紫薇，因为我可以确定，如果危险的是慕容等人，我一样会如此奋不顾身的。但不能否认的是，有一个英姿飒爽的影子永远地印到我的心底了，再难抹煞……而这身影，怎能受到伤害……

    呵呵，我的号要重来了么？算了，不想这个了，还是想想如果我这次能侥幸不死的话，是否需要『逼』莫问天苦练轻功呢……大哥，朋友，同志，大佬，先生，领袖，您老人家离得最近了，怎么还没赶来啊……

    ……刀已及身，莫三的拳呢？