    第五十章 尘埃落定

    空旷的夜空，月『色』更浓。

    萧峰、郭靖身上的降龙之势已经收回，连叶孤城和西门吹雪的利剑也都已经回到鞘中。两人都静静站在金銮殿上，默视着对方，仿佛根本就没发现陆小凤这个人一样。陆小凤也一样，静静站立，但他沉默的眼神中，透出了欣慰。

    良久，叶孤城长叹了一口气，嘴角透出微笑，那笑容就像他的人一样，潇洒而神秘。非只是他，就连一贯冷漠的西门吹雪也在眼神中堆满了笑意。不是为了生而笑，是为了有这样一个可敬佩的对手而笑！为了有这样一群朋友而笑！这种笑是发自内心的！

    叶孤城与西门吹雪在紫禁之巅生死决斗，他们之间有仇恨么？现在看来，他们的决斗，不过是为了证明而已！现在，神剑不再寂寞，还用得着继续生死斗么？

    我默默注视着他们，心中充满了敬佩。

    突然，一声短啸遽然而发又戛然而止，啸声霸道凶恶。然后，一股强大的“势”从远处传了过来。霸道至极，隐隐有鲸吞天下之势。

    是雄霸！我感受这鲸吞天下之势，是从养心殿方向发出来的，应该是雄霸向众人的挑战了！

    “哼”，一声冷哼，从不知何方发了出来，紧接着，那股刚猛霸道，辽阔苍茫的“势”再次散发！

    正是萧峰的降龙之势！

    两股同样霸道而强绝天下的“势”在争斗。这与刚才叶孤城与西门吹雪的决斗又不相同。这次是看不见的决斗，仅仅能凭感觉体会而已。

    雄霸虽强又岂是萧峰对手？加上他的鲸吞天下之势恰好被萧峰的降龙之势克制，不一会儿就呈现出败象。

    看见雄霸败象已呈，仿佛心有灵犀，在同一时间郭靖、叶孤城、西门吹雪包括陆小凤、楚留香以及所有来观战的武林高手，都全力散发开自己的“势”。当然，除了李寻欢。

    这是怎样一种说不清道不明的感受啊！如此强势，谁人能当！雄霸今天晚上不搞什么小动作还是相当明智的！而且，看这个架势，最近一段时间他都不敢太嚣张了……

    李寻欢刚才解战的飞刀早被楚留香顺手收了回来，此时，他突然再次将飞刀握在手中，并凝视了很久，不知在思考什么。然后，他站直身体，仰望夜空，那股恢宏浩『荡』又带着些悲天悯人的感觉再次散发开来！不过，这次感觉要强烈了千百倍，他终于发出自己的“势”了！

    李寻欢的“势”！

    小李飞刀，例不虚发。李寻欢的飞刀之准，并非因为飞刀本身有什么魔力，而是因为李寻欢的飞刀只有在保护人的时候才能会发出，因为他的人是博爱而悲悯的。

    所以他的“势”，是仁爱之势。

    李寻欢的仁爱之势恢宏浩『荡』，笼罩了整个广场，却又让人不起争斗之心。他的“势”不一定是最强的，但他的“势”却是无法抗衡的！这就像他的武功一样，虽然不是最高的，但却是不败的！

    因为，仁者无敌！

    在李寻欢仁爱之势的影响下，众高手渐渐散去自己的“势”，心境却都说不出的平和。只有西门吹雪脸现惊异神『色』，叶孤城也是眼中光芒闪烁。

    众高手还没有恢复往日心境，只听萧峰哈哈一声大笑，笑声豪迈苍劲，却渐渐远去，消失在夜空。

    众人浑身一震，接着，带着自己新手的徒弟，或是看上眼的后进——也就是那些运气高，有幸来观战的玩家了——飘然而去。

    楚留香对我一点头，也拉着我胳膊展开轻功，瞬息之间就已经到了京城的郊外。

    这一夜激动人心，让我久久不能平静，甚至楚留香跟我说了什么都听而不闻了。等我反应过来的时候，只听到他说：“我要先行一步，飘零好自为之。”

    我张口结舌，一时间竟然不知道要说什么好了，想了半天，勉强道：“山高水远，后会有期。”却原来是借用了当日九霄公子的话。

    可惜薛九霄当日败而不馁，说这句话的时候意气飞扬，似乎有日后再分高下的意思。哪像我现在的样子，落落寂寂、郁郁寡欢，更兼相貌改变，气质落拓，满是潦倒的神情。更重要的是，到现在为止，我都没想出来“山高水远”和“后会有期”之间的关联，因此说起来总觉得磕磕绊绊、结结巴巴，实在让人扼腕叹息：盗版就是盗版啊，根本说不出那句话的精髓……

    楚留香翩然而走，留下我一人孤独站在城郊。借着月『色』环顾左右，应该是在京城的西门外。

    随意望地上一坐，仔细回味刚才激动人心的场面。

    不知道别人怎么样，我是从中获益良多！

    楚留香的轻功让我赞叹不已；叶孤城和西门吹雪绝妙的剑法让我叹为观止；萧峰、郭靖强大无比的降龙之势让我敬佩；李寻欢，更让我折服！

    但是记忆最深刻的，还是刚才五人解战的一幕。

    虽然一切都发生的太快了，以我的眼力根本来不及分辨，但不知道是《静玉随心诀》提高了我的感应能力，还是因为修习过《心有灵犀一点通》，我确确实实感受到了一些。尤其是陆小凤破解叶孤城的《天外飞仙》的手法，让我心情澎湃。

    他当时在空中借力冲向叶孤城，但是却并不是主动伸手接剑，而是在剑刺过来的瞬间，自自然然地把手放在了剑尖儿的位置！

    想来这就是所谓的身随念动能够达到的最高境界了！突然有了这种明悟，让我欣喜不已。赶快查下人物状态，果然已经将《心有灵犀一点通》学习到了有心得的地步。非但如此，就连练习武功都已经大成了！

    观看、领悟是重点，我根骨增加也是原因。但现在都不是我考虑的内容了。我要仔细想想今后行止。天下会不用回了。跟着群侠跑出来，并改变了相貌气质，想来雄霸要抓我也抓不到了吧！呵呵，我心中暗自得意。

    思考良久，我决定，去一趟西北黄石镇。

    经过了龙腾公司精心安排的决斗，前去观战的玩家固然会努力向前，没看到的玩家只会更觉神秘！不管怎样，玩家之中肯定会掀起一股练功狂『潮』，我焉能人后？何况怀着这么多秘籍，不仔细修炼实在是对不起自己。但是我又不想停留在一个地方闭关苦练。因此决定一边向西北前进，一边练功。等我走到黄石镇的时候，应该可以完成一年前陆小凤交给我的任务了！

    当然，自己一人孤身上路未免在凄凉也太辛苦了，我是找匹马呢，还是找人搭个火呢？