    第三十九章 手舞足蹈

    好在为了尝味道，只喝了一小口，神志未失，我勉勉强强明白，现在的我，应该赶快运行内功，这样，不但可以化解体内似乎是真气的热流，还可以增进内功。想来陆小凤给我送这坛酒，就是想要帮我吧！

    可惜事不凑巧！我的人物状态栏上，关于内功方面明明白白显示着：《基本吐纳法》、《五禽戏》、《随息》、《冰清玉诀》。数起来也不少了，有四种呢。但是，《五禽戏》和《冰清玉诀》虽然给归类在内功，却不是增长真气内功的法门。而那个《基本吐纳法》和《随息》，更主要的作用是调节呼吸，而不是在于对真气的控制。

    欸，悲哀啊，早知道的话，拼死命也要把《昊天功》或者《悬冰真气》给练出来啊！

    想着想着，我发现自己的身体开始打晃，渐渐有不受自己控制的趋势！

    哇叻！想不到这酒的后劲儿还真不是一般的大！我晕晕乎乎的，坐倒在椅子上，感觉四肢无力，头昏脑胀。

    突然心里一惊，焉能被区区一口酒给毙掉？头晕？我有《冰清玉诀》，我还怕头晕？

    急忙运转《冰清玉诀》，心里默念：“心若冰清，天塌不惊。”嗯，好好，《冰清玉诀》解酒的功能都被我开发出来了……

    须臾，神志恢复，然而体内的那股热流仍然在经脉里肆虐不止.。我发现自己清醒了以后，那疼痛的感觉更清晰了。

    好家伙，不赌不行了！既然此时运行《冰清玉诀》没有问题，我还有什么内功就一起招呼吧！

    死马当做活马医。我按照往日习惯，将《五禽戏》、《随息》、《冰清玉诀》一起运行。

    身随意动，我一边用《随息》调节呼吸，一边用《冰清玉诀》保持清醒镇定，一边开始按照《青囊残篇》中的记载开始练习《五禽戏》。

    怎一番醉态可掬的手舞足蹈。熊戏、虎戏、鹿戏、猿戏、鹤戏。认认真真，反反复复。当我将《五禽戏》练习了三遍以后，我惊奇地发现，原来体内肆虐的热流，已经消失不见了。

    同时，一种充实饱满而富有力量的感觉在心中涌起。我仔细体会了一下这种感觉，不是真气！真气不动的时候会驻留在丹田，流转的时候会沿着经脉流动。但是我现在这种充满力量的感觉，却似乎来自我的骨头、肌肉、皮肤。仿佛刚才我体内的热流，随着我演练《五禽戏》的不停动作而向体外散发。在这个过程中，让我整个身体都受到了滋养。

    这种感觉奇妙非常，甚至让人无法自拔。《冰清玉诀》虽然可以让我意识清醒，但却无法改变我的想法。当我发现自己又做了什么的时候，已经来不及管什么草率不草率了。

    是的，我又喝了一大口酒！

    不过，这次更加激烈一点。刚才那口酒，是我为了尝味而掬来喝的。所谓品酒，自然不能学那牛饮。现在这口酒，却纯粹可以用“灌”来形容了。

    这样做的后果就是，这口酒化成的热流，比刚才更加强大百倍。如果说刚才体内的热流是在肆虐的话，那么现在已经可以说是狂暴了。

    《冰清玉诀》运转并发挥着作用，可是我的人仍然处于一种『迷』离的状态里。这个状况非常诡异，因为我居然可以清醒地感觉到自己的『迷』离状态。

    我的身体在动，按照《青囊残篇》中的记载练习着《五禽戏》，包括我的呼吸也不是随意而为，而是按照《随息》的法门进行了，甚至连《冰清玉诀》也没有停止过运行。然而，这一切却都不受我的控制，而是身体的自然反应！

    我不知道“自然”这个词用的是否恰当，因为我会在『迷』离状态这样做，还是自己有意为之的！我在醉酒并被体内热流侵蚀的时候，心里想着要练习三种功夫来化解，于是我就开始练习了。

    但奇妙的是，我现在并无法控制身体，我的意志无法让自己的手怎么抬，脚怎么翘，腰怎么扭。可是我有了要练习《五禽戏》的念头，我的身体就自动开始练习了。

    这心念与意志的分离，让我产生一种超然物外的感觉，仿佛我现在化身天地，俯视着墨飘零这个个体，在蹦、在跳、在醉酒、在练功。

    “心生念动意朦胧而自行不止”！苦苦思索多日不获，今天借着这奇妙的『药』酒，我终于又晋入“我非我”的境界！

    无里无外，无人无我，浑圆如意，天地无极！

    意识清明，却怎么也无法用语言来形容这种奇妙的感受，我沉浸于此！

    翻翻滚滚，拳打脚踢！这是断浪对我现在作为的评价！他认为我一定是发酒疯呢！要不就是本来就有疯病，这时候酒劲儿上涌，又开始犯病了！还是羊癫疯？要么就是头疯？或者义父在修炼什么高级武功，比如醉拳？疯魔拳法？看着有点像《五禽戏》，不过《五禽戏》也不要这么投入吧？真是疯了……

    总之，他因为听见动静而走进我屋里，却被我的虎戏扑倒在地，然后接个鹿戏一脚踢飞。从那以后，他就开始琢磨我到底是怎么了！断浪小小的心里，突然感受到一种前所未有的激动，他没有想到他自己居然可以这么有想象力……可以说，我，激发了断浪的资质了……

    断浪这个不孝的义子怎么编排他义父我老人家，我是一定无法知道的了。我甚至不知道时间，自然也不会知道，我每次将那『药』酒生成的热流化解掉以后，就会自动跑过去再喝一大口，然后接着“疯”。

    不知不觉中，已经过了一整天了！而我也终于慢慢平静下来。不为别的，只因为我已经将那一大坛子酒喝净了！

    一个人安静的站在屋子中央，沉默的颤抖着。沉默啊，沉默，不在沉默中爆发就在沉默中死亡。

    短暂的平静，是为了积聚爆发的力量！我，爆发了！