    第二百二十五章 万丈之光

    上午，九时，这场很大程度上将决定第三战区未来走向的大战在评判敲动三下钟声后正式开始。

    千寻领，月舞并没有坐镇自己的天空领，而是在千寻领遥控指挥整个军团：“开始了！”

    “恩，好了，按照计划行事吧！”叶寻在月舞的对面，满脸的平静，端着茶杯，悠闲的喝着，虽然月舞很不得意叶寻的做派，但不得不承认叶寻的轻松让她紧张的心舒缓了不少，这可是关乎星月会命运的大决战。

    如果不是帕兰城的基业是月舞跟弟弟星耀两人联手打下来的，借助家族的力量并不多，那今天就不会是月舞站在这里了，但就算是如此，星月会如今也是家族在回归中最为重要的势力，这一次要不是父亲力顶，她们能不能挡得住来自家族其他成员的压力还是一个问题。

    而这一次只能胜，不能败，如果败了，连她的父亲都会受到牵连，波及，失去家族的继承权，甚至她们这一支在家族面前将永远抬不起头来，而想要东山再起，可就困难重重了。

    “星耀，水月，执行风暴计划，全力出击！”月舞咬紧了朱唇，事情已经到了这个地步，已经没了多少退路，如果端端正正的正面对决，固然星月会占据有一些优势，但是最后，双方肯定是两败俱伤，何况邪灵公会不可能没有点杀手锏之类的。

    真这么打，就算最后胜了，星月会也败了，毕竟第三战区可不止星月会跟邪灵公会两家，虽然高级天空领主战后，会有一个月的时间可用于休整，但如果元气损伤太大，一个月的时间也是无法弥补回来的，而一个月免战之后，不用想就知道，四周的虎狼会一拥而上，彻底的撕碎星月会。

    “知道了，老姐，你就瞧好吧！”

    “我是此次空战评论员肥肥，九点的钟声刚过，双方已经展开了架势，星月会的三支军团呈现品字形分布，如果仔细看去，就好像是一个拳击手，接连挥出了左拳跟右拳，让我们在来看邪灵公会的阵型，哦，邪灵公会摆出的波浪阵型，就好像是一波汹涌无比的巨浪席卷而来，看样子是打算来一个一波横扫流。”

    “不过邪灵公会能够成功么，要知道波浪阵的使用通常是在数量或者火力上占据优势，才能发挥出那种巨浪翻涌，横扫一切的阵型，然而很明显的是邪灵公会的四支舰队全部加起来，也不过只有四十万多头的火力值，但是星月会的火力值却超过五十万，火力上被拉开这么大的距离，却好像使用这种阵型，不知道邪灵公会是否有什么秘密杀手锏，如果没有的，这波浪阵很可能会被星月会的两个拳头击的粉碎！”

    巨大的水屏幕投影上，两支舰队正在缓步的靠近，三公里，当双方相距三公里时，第一门魔晶要塞巨炮终于发怒了，巨大的元素炮弹凝聚着犹如十分之一个小禁咒般的元素直冲向对面的天空，而与此同时，在身旁，无数的魔晶炮不分前后的发『射』出了第一轮齐『射』。

    当天空被密密麻麻的元素弹雨所充斥，半面天空都被这元素划过的五颜六『色』的焰尾给画面，就好像是随笔的涂鸦，又好如那一条条彩『色』的飘带在半空中飘舞，而在另一面邪灵公会的巨大波浪阵内，无数门魔晶炮也开始了咆哮。

    邪灵公会的四支舰队的火力值跟星月会两大军团的差不多，火力值的计算方法很简单，按照魔晶炮的尺寸大小给出标准火力值，然后对数量进行乘积，从而得到最终的火力值，邪灵公会四大军团，出动战舰，空岛的数量为二百六十作战单位，而星月会的两支军团却都是不满员状态，全部加起来只有一百七十个作战单位，虽然相差近百个作战单位，但双方火力值却不相上下。

    星月会霸占帕兰城的优势十分明显，那就是资源，以及资金上雄厚，虽然势力范围是几大势力中最小的，但是只靠着一个帕兰城星月的经济实力就能跟其他大公会比肩，有经济做后盾，星月会的两大军团质量普遍高于第三战区其他的军团，这也是星月会能够盘踞在帕兰城的主要原因。

    无数的元素炮弹交织着擦肩而过，呼啸的朝着对方『射』去，一团水元素划破天空，在这三公里的路程中，这一团水元素快速的进行着元素转变，外层缓缓的结出一层冰晶，而后这冰晶越来越厚，体积也随之变大，当穿过那三公里的路程，这毕竟已经化作长十余米的水滴形炮弹，擦着一艘轻巡而过。

    然而波浪阵本身就是那种相对厚实的阵型，就好像是一个滚圆，来回滚动交互，冰晶穿过前排的轻巡，径直撞向了后面的一艘装甲战舰，装甲战舰外围的防御护罩纷纷弹出，但是面对这冰晶却显然无济于事，才一接触就纷纷碎裂，这冰晶直接命中了这艘装甲战舰的船首。

    猛烈的撞击让这艘装甲战舰剧烈的晃动起来，而舰艏的位置，也被这猛烈的撞击给撞处一个缺口来，不过相比起大海之上，这天空中的天空战舰倒是不怕被开个一个缺口，但是那看似厚实的冰晶却在这猛烈的撞击中化作无数的碎冰，而在晶心处，那寒冷无比的冰水更是四下飞溅。

    碎冰在惯『性』的冲击下，化作无数的冰晶利刃席卷了大半个前甲板，位于前甲板上的主炮算是倒了霉，顿时被打的噼里啪啦作响，但主炮可是金属质地，就算被打中也没有大问题，顶多结出一片冰晶而已，但是那些负责『操』作魔晶炮的炮手可就倒霉了，要知道三级装甲战舰的主炮可是没有什么防护的，这一片碎冰『射』来，就好像是一片冰雹雨，瞬间将那十来个炮手给吞没，眨眼的功夫，几道白光就先后亮起，而在舰艏处，那冰水所溅落的地方，已经化作一片巨大的冰晶团。

    无数的元素炮弹命中对方的战舰，空岛，但是却有更多的元素炮弹却是相互碰撞在了一起，元素炮弹相撞之后，立刻造成元素炮弹本身的不稳定，元素炮弹提前爆发，如果是属『性』相克的元素炮弹相互撞击还可能相互消融，但是当两种以上不同的元素相撞，那么就会猛烈的爆炸，形成元素『潮』。

    但是这一次的情形却明显有些不同，虽然也爆发了元素『潮』，但是这元素『潮』的规模却并没有越积越多，最后形成一道元素屏障壁垒，因为邪灵公会大半数以上的魔晶炮居然都是黑暗神的吞噬，足足两三千门之多，而这么多的黑暗神吞噬同时释放出黑暗元素炮弹，所形成的是一个被吞噬的黑暗屏障。

    黑暗元素的三大特『性』就是吞噬，腐蚀，虚弱，其他的元素跟黑暗元素碰撞，却是不会发生那种元素爆炸，而是其他元素被黑暗元素给吞噬，当然同样的，黑暗元素也会被抵消。

    这些黑暗元素炮弹在半空不断的消融着『射』来的元素，而弥留在空中的黑暗元素也随着时间的推移越积累越多，渐渐的一面吞噬的黑暗屏障缓缓的形成。

    叶寻的目光紧盯着水屏幕上景象：“看来事情有点不妙啊，这应该就是邪灵公会的杀手锏之一，单元素壁垒，而且还是黑暗属『性』的，黑暗元素具有吞噬，腐蚀，虚弱三大特『性』，如果这单元素壁垒不断的向前推进，但凡碰触到这元素壁垒的都会受到虚弱，腐蚀，一旦持续时间长，人死，战舰毁！而且最主要是就是黑暗的吞噬属『性』，如果当黑暗元素凝结到一定程度，就会形成吞噬漩涡，到时候可就不是一点点的腐蚀，而是直接吞没！”

    “那我们现在怎么办！”月舞也知道叶寻的话不是什么危言耸听，每一种元素凝聚到一定程度就会从量变达成质变，而这种质变的可怕可不是普通禁咒可以形容的，而是超禁咒。

    叶寻的目光从屏幕上移开，望向月舞，『露』出一丝笑容道：“怎么办，当然是凉拌喽，本来打算让星月两支军团纠缠一阵，将对方的兵力分散一些，而后我们在实行穿『插』斩首，但是现在显然不能在用这个计划了，我想我们要提前发动了！”

    “提前发动，可是你怎么穿过那已经正在形成的黑暗元素壁垒！”

    “当然是冲过去，放心，我早就有所打算，邪灵公会遇到我只能算他倒霉，谁让我是黑暗的克星呢！”叶寻嘿嘿说着，站起身发布命令道：“猎天军团，准备出动，以千寻领为箭头，我们直『插』敌人心腹！”

    “邪灵公会卧薪尝胆，在黑蜘蛛丛林苦心修行，果然是颇具成效，众所周知，黑暗能量一象都属于稀缺的元素类别，所以很少有军团大规模运用黑暗神的吞噬这种冷门魔晶炮，就算有也只有很少的数量，但是今天邪灵公会却为我们上演了一场黑暗的盛典！”

    “当数千门黑暗神的吞噬同时爆发怒火，会发生什么，我们已经看到了，那就是黑暗吞噬漩涡，黑暗元素的吞噬，腐蚀，在完成了量变到质变之后，会发生怎样的事情，星月会要怎样去破解这吞噬的漩涡！”

    “啧啧，这邪灵公会怕是准备日久了吧，黑蜘蛛丛林果然是很重要的一点，如果被星月会霸占了黑蜘蛛丛林，以星月会的经济基础，怕是不要多久就能形成一支黑暗军团，而反过来也是如此，到时候这第三战区能与其抗衡的，可就没有了！”万神殿的诸神黄昏沉『吟』的道。

    “会长，你也不用如此担忧，无论星月会，还是邪灵公会哪一方胜了，也都是一个惨胜，一个月的时间虽然足够恢复元气，但是我想这两家胜利的一方也将会成为第三战区其他势力的眼中钉，肉中刺，至少蓝盟这团散沙就无法容忍这么一个强势的存在，因为一旦对方势成，第一个瓦解的就是蓝盟，我们完全可以轮番上阵，消耗对方！”

    “说不得到时候只能如此了，去，联络蓝盟三巨头，我想他们也应该很希望跟我们合作！”

    “肥肥评论员在这里为大家进行现场讲解，就在刚刚，一直都位于星月会后方的猎天军团终于有了动静，它就好像是出鞘的利剑，突然直刺而出，不过他们是当算硬闯正在形成的黑暗漩涡么，这好像有点托大了，虽然这黑暗漩涡还没有形成，但是已经具备了一定的吞噬能力，就好像是一头饥饿的锯齿鳄，一口就能吞掉一艘战舰，他们能冲的过去么，还是会被这黑暗漩涡给吞掉，让我们拭目以待吧！”

    “千寻，你疯了啊，这么冲上去，就算你的天空领是五级天空要塞也抵挡不住那黑暗漩涡的吞噬，就算能穿过去，怕也受损严重，对方后面可还有上百的战舰！”月舞看着落地窗外，越来越近的黑暗漩涡，急切的道。

    叶寻却是笑眯眯的道：“你这是在关心我，还是在关心星月会的未来！”

    月舞气哼哼的看着叶寻，怎么会有这么可恶的男人存在，简直气死人了：“当然是关心星月会的未来了，这一次如果失败了，可是连我父亲都会被牵连进去！以后我们这一支在家族可再也抬不起头来。”

    “呵呵，我现在在考虑要不要失手一下，这样的话，你是不是会考虑一下，投靠我！”

    “你！”月舞气的咬的牙根痒痒，都什么时候了，这人怎么还有心思戏弄人。

    “行了，我都怀疑你是不是属小狗的，如果你很想咬我，我可以让你咬个够，不过么，现在可要做正事了，来吧，让你看看你未来男人的实力！”叶寻说着豁的站起身，打了个响指，龙魂精灵碧斯兰立刻出现在叶寻身旁。

    “碧斯兰，准备启动金字塔防御三角阵，同时，启动金字塔三角毁灭之光！”

    “知道了，主人！”

    “传令，千寻领进行倒计时三分钟，全部魔晶炮在一分半后开始充能！”叶寻对着传令室传令命令道，而这道命令通过传达室快速的传播到整个千寻领。

    “传令另外四座空岛，紧随在我之后，穿过黑暗漩涡之后，全部重巡出击，形成锥形阵，给我破开一条通道，直『插』对方空域要塞！”

    “你真要冲，好吧，如果你的领地有什么损失，大不了回头赔你！”月舞看着叶寻的一连串命令，就知道事情无法更改了，跺着脚道。

    “拜托，对我有点信心好不好！”叶寻看着月舞那样子，不由地道。

    “信心，看你竟心焦了，哪里还有信心，难道你有什么方法破开那黑暗漩涡不成！”

    “呵呵，正所谓黑暗的克星是光，对方用几千门魔晶炮形成了这黑暗漩涡，那么我就光破开这黑暗，打通一条通往胜利彼岸的通道！”

    “光！”月舞也是一愣，但随即就回过神来，道：“拜托，光虽然能克制暗，但你哪里来的那么多光系能量，要知道光系魔核少见的很，比黑暗系还少见，至少在这里有一个专门出产黑暗虫晶的超级虫巢！”

    “呵呵，谁说一定要有偶光系能量，才能『射』出光了！”叶寻说着扭过头，望向窗外，笑着道：“不如我们打个赌如何！”

    “什么赌？”

    “如果千寻领能完好无损的穿过这里，你就让我亲一下怎么样！”叶寻说着眨巴了一下眼睛：“你不会是不敢吧！”

    月舞看着叶寻，旋即一笑，道：“想要激我，哼，不过跟你赌一次又如何！”

    叶寻嘿嘿一笑，道：“那你可要看好了喽，等会，光会很刺眼的！”

    “充能倒计时，十，九，……，三，二，一！预备，『射』！”随着那一声『射』，千寻领上八百门魔晶炮同时发出了咆哮，而这八百门魔晶炮几乎全都『射』出了那耀眼的白光，光明女神的恩赐，居然足足有八百门的光明女神的恩赐。

    八百道光形成了一道密集无比的光雨直『射』向那旋转的黑暗漩涡，就好像是那黑暗中，天突然裂开，『射』入一道光明一样。

    “天啊，我们看到了什么，居然是光，而且是数百道光，几百门的光明女神的恩赐，天啊，虽然数量上没有黑暗神的吞噬多，但是这光就好像是划开黑暗的利剑，穿破了，让人不敢置信！”评论员肥肥大呼小叫的道。

    “这是光！”月舞此刻也愣住了，眼前被那一片耀眼的光芒所笼罩，怎么可能，『射』出这一道齐『射』需要多少的光系能量，她作为月之军团的指挥官，自然是明白的，而在天空之地根本就数量超过百只的光明兽群，而光明系的虫子也更加罕见，想要集齐这一次数百门光明神的恩赐，得有多么困难，她不用想都知道。

    不过月舞惊讶的时候，那细柳蛮腰却被人一揽，接着身子被人一拉，就撞入了一个宽大的怀抱，还没等她回过味来，樱唇的唇上已经被人粗暴的强吻，那股男人的气息不断从鼻息中涌入，让她的心噗通噗通，好似有只小鹿在跳，万丈光芒中，两个人影被『乳』白『色』的光所吞没，就那么的沉浸在醉人的世界中。