    第一百三十八章 别惹老鼠

    雷霆山脉，是一座占地极广的山脉，从雷霆要塞出发，一路沿着山谷小道进入到雷霆山中，按照魔兽图鉴上的描述，雷鼠在雷霆山脉内到处都有，如果真要抡起数量来，雷霆蜥蜴都无法相比，尽管种群数量不少，但雷鼠一般都是窝为生活单位，也就说几对成年雷鼠带着一干小雷鼠一起生活。

    雷鼠在雷霆山脉属于食物链最低层，很多魔兽都以雷鼠为食，除非吃素的雷霆蜥蜴外，只要吃肉的魔兽几乎都吃过雷鼠，可以说雷鼠虽小，但是作用却甚大。

    距离雷霆要塞附大约几十里外的雷霆山中，有一处不算大也不算小的谷地，谷地内长有大量的的雷霆草，雷霆草，属于雷霆山脉内独有的植物，叶茎为紫『色』，开出的草籽也是如此，雷霆草内蕴含有雷电之力，可用来制造初级麻痹『药』剂，而一般在雷霆山内，大片的雷霆草附近都生活有数量不少的雷霆蜥蜴，而这雷霆草也有一个特『性』，那就是聚丛而生，只有聚集了相当的数量，雷霆草才能繁殖，并且生长的更好，所以很少能看到一丛丛的雷霆草。

    象雷鼠这一类最低等的魔兽，食物十分繁杂，但主要的食物却是雷霆草的根和种子，不过跟虫族不一样，雷鼠对雷霆草索取的同时，也在帮着雷霆草繁衍，为雷霆草提供肥料，松软土壤，可以说，雷霆草跟雷鼠是相互依赖的。

    象其他的地方，雷鼠都广泛分布，各有地盘，很少聚集在一起，因为雷霆草一般都被雷霆蜥蜴霸占，而雷鼠顶多属于农奴一级，专门给雷霆蜥蜴打工的，只有一小部分食物分配，养不起许多雷鼠，这也算是大自然的一个限制。

    不过叶寻此去的谷地却有所不同，这一块谷地虽然不大，但聚集的雷鼠数量却远远超过那些大谷地草场，因为这里没有雷霆蜥蜴，而全部的雷霆草都属于这里的雷鼠，可以说这是雷鼠少有的专有领地，而象这样的地方，聚集起来的雷鼠也相当的多。

    叶寻按照图鉴找到这个谷地，果然才一踏入谷地之中，就见草地上一片到处奔波逃窜的紫皮老鼠，雷鼠的战斗能力可谓十分低下，但逃窜的本事却十分高强，只是几个呼吸的功夫，刚才还到处遍布紫『色』身影的雷鼠群就消失一空，整个谷地只剩下淡淡的微风，吹动着四周的紫『色』雷霆草。

    嘿嘿，躲起来，藏得了一时，藏得了一世么，他可是一个猎人，跟猎人玩藏猫猫这简直就是找虐，叶寻直接召唤出三阶噬金鼠，将其放了出去，小金的个头没怎么变大，但是身材却有向横向发展的趋势，那吃的无比肥胖的肚子让叶寻看的都有点心惊肉跳，生怕这么下去，这小家伙会胖死。

    但好在噬金鼠一旦战斗起来，威力并没有打什么折扣，依旧是那么的犀利，被放出去的噬金鼠就好像一个强盗到处开始打劫，作为王级领主的后代，噬金鼠可算是老鼠大家族中最强大的一个分支，不过跟其他鼠族不同，噬金鼠的繁殖却一直都是一个问题。

    小金撒着欢的跑了出去，有小金在，弄一个雷鼠还是很简单的，嗖的一声，小金就钻进了其他雷鼠挖出来的洞口，叶寻就在外面等着，手里的弓已经准备好，地上『插』了十几支箭，只等小金将那些雷鼠赶出来，如果有合适的就收下，如果是一般的就直接干掉。

    嗖，一道紫『色』的身影从地洞内飞快的窜出，叶寻快速的扫了一个鹰眼术。

    雷鼠：普通成年体，等级32级，物理攻击：50——70，法术攻击：45——75，防御力：20——30，技能：雷光。

    叶寻扫过之后，二话没说，抬手就是一以如今叶寻的速度，对付这低了自己八级的魔兽自然是手到擒来，几乎没片刻的功夫，一个窝就被清理了干净，就这么一个个的刷着，终于皇天不负有心人，在不知道第几次小金窜入到一个老鼠洞内，叶寻足足等了二十多分钟，正在叶寻有点不耐烦，想要召回小金的时候，小金的身影而出现了。

    不过小金却不是一鼠出现的，这个家伙的嘴里居然还叼着一个皮『毛』犹如紫『色』绸缎般的老鼠飞奔而出，而紧随其后，却是大片的雷鼠杀出，一只，两只，三只，叶寻查到快一百的时候，终于放弃了继续去数数量，因为四周聚集的老鼠越来越多了。

    雷鼠胆子小，是人尽可知道的事情，但是眼下这群雷鼠却是将叶寻跟小金给围了起来而且数量还在以一定的数量不断增加。而在这群老鼠中，还有一个明显个头要大一圈，不停的对着叶寻和小金发出声音的老鼠。

    叶寻丢了一个鹰眼术过去，“雷鼠王：精英成年体，等级36级，物理攻击：150——220，法术攻击：45——80，防御力：40——80，技能：雷束（雷光进阶技能）。”

    精英成年体，倒也凑合，总比普通的要好几倍，叶寻很想小金是怎么惹怒这群老鼠，害的人家亲自上来要找场子，对于雷鼠这种胆小如鼠，遇到攻击第一个就想到逃跑的鼠类，居然敢冲过来，叶寻还是很诧异的，但朝着小金嘴里看的那只丢了个鹰眼术，叶寻却是苦笑不已。

    “雷鼠精英，精英成年，等级31，母，物理攻击：120——130，法术攻击：80——100，防御力：15——20，技能：魅『惑』，雷光。”

    靠，居然是一只母老鼠，而且看样子怕是那雷鼠王的母鼠，原来是母鼠被小金给抢了，难怪会这么暴怒，还动用周围的雷鼠对叶寻进行围攻，雷鼠王全身紧绷，弓着身子，龇着锋利的牙齿，身上那深紫『色』的皮肤上，似乎有一股电流流过，鼠『毛』全都立起，而一到紫『色』的光束以肉眼难以捕捉的速度击中了叶寻。

    ——12，两位数的伤害，这点伤害对叶寻自然不算什么，这雷鼠的攻击力可真够弱小的，叶寻心里想着，下一刻，叶寻就感觉身体内有一道电流在全身上下流过，而自己的身体居然出现了一秒左右的僵直，就好像是机器人突然没了电，尽管只是极短的一瞬间，但叶寻确实是被定住了。

    不过叶寻的麻烦还没有结束，周围上百的雷鼠不分前后的发出雷光，那紫『色』的雷光组成一个圆形的环，『射』向圈内的叶寻，下一刻，叶寻的脑袋上浮现出一大窜密密麻麻的一点伤害，这些法术攻击虽然不破防，但是那瞬间的麻痹却让叶寻根本就无法动弹一下，糟糕。

    好在雷鼠群体释放雷光，虽然让叶寻很头疼，但是两拨后，这些雷鼠却各个“法力”不支，显然雷鼠的法力值只能支撑两次攻击，叶寻总算是能够动弹，但是身体却依旧十分僵硬，直接将黑暗吞噬古树给召唤了出来，无数的树根钻地而出，将附近的雷鼠纷纷给缠了个结实。

    而叶寻也开始对那只小金口中的雷鼠释放驯服术，但这个被抢来的母鼠，明显很不听话，居然不给面子的让叶寻几次驯服术都失败了，而逃过一劫的雷鼠鼠王却是不断的发出吱吱的叫声，好像是求救，谷内，各处地上的洞『穴』内，又有数百雷鼠先后钻出，密密麻麻的雷光不分前后的朝着黑暗吞噬古树飞去。

    一道道的紫光渗入黑暗吞噬古树，黑暗吞噬古树就好像是被人点了『穴』道，施展了定身法术，居然连一个根须都动惮不得，雷鼠的敏捷可是很快的，几乎一眨眼的功夫就冲到黑暗吞噬古树的旁边，锋利的爪子在黑暗吞噬古树上留下一道道的印记。

    接连几次进化后的黑暗吞噬古树足有八千的血量，但是面对这些雷鼠居然在短短的数秒就被干掉了一多半，而这之后，黑暗吞噬古树也没有发挥出本来的战斗力，血量就被打回了零点，化作一道种子飞了回去，叶寻虽然早就有想到如果雷鼠数量够多，那瞬间的僵直将会很强大，但没想到自己居然提前体会了一把，而且效果果然够强。

    “小金，快往谷口跑！”叶寻的动作断断续续，最糟糕的是前脚才抬起，一道电流就击中身体，这一瞬间的僵直虽然伤害不大，但是却足以让叶寻失去平衡，前向跌倒，雷鼠太多了，这一会的功夫就已经密密麻麻一片，犹如一条紫『色』的地毯，少说也有上千只之多，本以为雷鼠是最好欺负的，可以让自己用最短的时间完成转职任务，但显然自己有点失算了。

    好在叶寻虽然被弄的狼狈不堪，但是脑海并没有受到太大的影响，连忙对着噬金鼠小金发出命令，小金的速度无疑是超快的，加上之前有黑暗吞噬古树帮着遮挡，倒没有像叶寻这样狼狈，听到叶寻的命令后，小金化作一道金黄『色』的光箭，左躲右闪的奔着谷口而去。

    小金嘴里还叼着这群雷鼠的鼠王的王妃，叶寻反而不是最主要的目标，看到小金逃离，雷鼠王立刻调集手下去追踪小金，片刻之后，叶寻总算是狼狈无比的爬起身，雷霆山脉能屹立数万年，连虫族都无法侵入，果然有着独特之处，一群小小雷鼠就这么厉害了，不知道大群的雷霆蜥蜴又有多难对付。

    一路安全的脱离了雷鼠谷口，避开沿途掉队的雷鼠，一路朝着雷霆要塞而去，直到到雷霆要塞外，一道金黄『色』的身影这才窜出，落在叶寻的肩头，叶寻看着依旧叼在小金嘴里的雷鼠，又接连用了十数次驯服术，这才算是将这只母雷鼠给收服。

    回到雷霆要塞的职业大厅，来到猎人薇薇安的面前，将转职任务交纳，薇薇安看着叶寻肩头的那紫『色』的小雷鼠以及肥胖无比的噬金鼠小金，伸出修长的玉手，『摸』了『摸』两只可爱的小老鼠，道：“雷鼠虽然等阶不高，但是久居在雷霆山脉，吞噬雷霆草，比起寻常的雷鼠有所异变，如果使用好了，也能发挥出出人预料的效果，不过雷霆山内的雷鼠离不开雷霆草，否则长时间以后，就会失去那种异变能力。”

    “谢谢导师的教诲，我会注意这一点的！”

    “恩，那么恭喜你，玩家千寻，你已经通过了猎人四阶的考验，你的实力也获得了我的认可，这是你四阶的职业勋章，到了四阶之后，你将面对真正的战场，所以那些在家乡学习的把式可无法应对战场，我这里有几个技能可以教授给你，不过需要花费一点点的金币。”

    薇薇安说着从桌子下面掏出六本技能书，叶寻目光扫向桌面，拿起技能书看了起来。

    猎人战争技能：隐匿，启动此技能后，猎人可以隐藏在环境之中，屏蔽气息，让敌人难以发觉，持续时间：30分钟，耗费精神力：30，技能冷却时间：1小时，技能效果跟对方感知有关。

    猎人战争技能：猎刀连斩击，使用此技能，可造成连斩效果，连斩的威力根据连斩的次数有关，每一次劈斩叠加杀伤力提升10%，耗费精神力：15，持续时间3秒，冷却时间10分钟。

    猎人战争技能：附魔，使用此技能，可将体内的元素之力附着在武器之上，大幅度的提升杀伤力，附魔效果持续时间：5秒，耗费精神力：10，冷却时间1分钟。

    猎人战争技能：破甲，使用此技能，可大幅度提升武器的破甲几率30%，造成300%的破甲伤害。耗费精神力：20，冷却时间10分钟。

    猎人战争技能：高级驯兽术，使用此技能，可大幅度提升魔兽的驯化几率，成功率5%，技能成功率根据魔兽等级以及实力有关，耗费精神力：40，冷却时间3分钟。

    猎人战争技能：毒沼术，陷阱类特殊类技能，只能在地面上设置，可形成一个覆盖范围：3x3深半米的毒沼，耐久：300，陷阱特『性』：迟缓，掉落陷阱内，移动速度降低25%，中毒，掉落陷阱内，每秒掉血100点，耗费精神力：35，制造时间：8秒，存在时间1小时。

    六个战争技能，都是比较实用的技能，其中三个是主动攻击技能，三个辅助战争技能，可以说这六个技能对叶寻来说是如虎添翼，尤其是附魔，有了这个技能，叶寻多元素系专精就有了用武之地，不过这六个技能也真是不便宜，最便宜的一本也要200金币，最高的居然要500金币，简直就是抢钱一般，虽然回归内的技能书难掉，但一本高端技能书也就是一百多金的样子，毕竟现在金币跟现实兑换系统没开，金币的购买力相当高。

    叶寻没有犹豫的买下了这些技能书，薇薇安那张妩媚的脸上笑容更加妩媚，对着叶寻道：“小家伙，看你这么痛快，在附送你一条消息，在玛法七号虫巢下面很可能建有辉煌时代的地下城，而且还是一个未曾开发过的，我想应该会有些好东西在！”

    告别了薇薇安，夏羽直接到一层大厅一侧找到了副职导师：“您好，尊敬的导师，我想学习一个副职职业。”

    “小伙子，你想学习副职业么，那么我想你应该先知道副职业都有哪些种类，副职是主职业的一种补充，也是很重要的辅助，而最基础的副职主要有以下几种，枪炮手，驾驶员，航测员，维修员，枪炮手主要是一艘天空领或者战船上的主要攻击者，负责『操』控枪炮，并从中获取副职经验以及杀怪经验，驾驶员主要负责『操』纵各类型号的天空领和战船，只有通过驾驶才能获得副职经验，航测员主要负责标注航标，控制天空罗盘，并绘制航线蓝图，只有通过不断的记录新的坐标，以及航线才能获得副职经验。维修员，主要负责维修各类机器，甚至阵法上的错误，通过不断的维修才能获得副职经验，是各大领地不可或缺的人才。”

    副职职业远非眼前的四种，不过一些最主要的却只有这四种，而其他的副职则需要机缘巧遇才能获得，叶寻很自然的学习了枪炮手这个副职，因为开启巨炮轰击虫群，简直就是每一个男人的最爱，作为副职，枪炮手是选择最多的一个副职，但是真正的高级枪炮手却很少见，因为枪炮手每次『操』作魔晶炮，都意味着打出去大量的能量，或者说着大笔大笔的金币，不是谁都玩的起的，所以几乎没有几个领地能让手下肆无忌惮的练习枪炮手，但对于叶寻显然这一点并不重要。

    副职等级跟主职业等级不同，副职业只有十级，靠着技能熟练度来提升等级，而每一级都会有不同的属『性』提升，比如一级的枪炮手只能转化20%的炮击经验化作主职业杀怪经验，副职业并不好升，因为每一级的提升都需要大量的熟练度，而比如枪炮手，四级以上就可以成为枪炮师，而四级以上的枪炮师已经是各个领地争相抢夺的目标。