    第十二章 魔导师

    魔兽洞『穴』，其实并不真的是一个洞『穴』，而是指的另一个场景的地图！里面的怪物多数是魔兽，而在这个地图上面，有一个山洞，里面就是美国区的一个神秘地点之一！根据进入过洞『穴』的人介绍，里面的魔兽一般都是具备魔法攻击的！由此很多人推测，这里会不会是魔导师升职的地方！

    只是，现在从魔法师升职到魔法士的玩家还比较少，所以，还是没有人愿意直闯洞『穴』的三层！

    不过，今天，这里迎来了四个客人，一个魔法士，一个祭侍和两个圣骑士！从他们直闯到二层没有停留的速度可以看出，这个小组的实力的确是很厉害的！特别是哪个魔法师，虽然没有群攻魔法，可是对于雷电的控制之精准，另人刮目相看！只要被她盯上的怪物，一定逃脱不了！二两个圣骑士为魔法师解决了近身的烦恼！不过，进入二层以后，骑士的作用好象不大了！因为这里的怪物过半以上是用魔法进行攻击的，而魔法师一路冲在前面，反而成了怪物的靶子！

    “苏珊，你等等！这样冲不行！”约翰·劳斯克叫到！他是这个小队的队长，今天是来帮苏珊做任务的!

    “对啊，你这样冲我加不过来的！”艾丽斯·琼说到！她是这个小队的祭侍，负责着主要攻击手或者血盾的治疗恢复！

    “我看我走最前面，约翰，你走最后，苏珊你紧跟我，然后是艾丽斯！”全队里最高大的骑士詹姆·劳伦说到！

    “那......”苏珊想了想，“好吧！我们直接冲到三层去，这里要快点通过去！”苏珊知道，自己在前面的后果就是这次任务的失败！而她已经没有多少时间了！因为远在阿根廷的好朋友方妙灵已经接近了任务目的地！

    说来是缘分，两个人同在英国的一所学校里面读书！一个是典型的东方武术『迷』，一个却对西方的魔法历史传说很敢兴趣！本来是关联不到一起的爱好，却在一次偶然的情形下，让两个人成为了好朋友！

    那次苏珊在放学的时候，遇到了几个流氓学长，想请苏珊去宿舍里面聊聊！苏珊自然不会答应，几个流氓就开始拉拉扯扯，一心想学中国武术的苏珊也不是一个好欺负的小女孩，几个武术架势倒也有模有样！可惜，终究不是几个男孩子的对手，就在这个危急关头，路过的方妙灵看见了，上来就开打！没几下，把那几个流氓揍的鼻青脸肿的，最后被两个女孩子请到了校长办公室聊天去了！

    而苏珊也看出了方妙灵的中国武术很高强，就缠上了她了！得知妙灵很喜欢西方的魔法后，就把妙灵带到自己家，把自己爷爷留下的书全翻了出来，原来，苏珊的爷爷一生也在研究西方魔法，可是，毕竟没有什么真实的记载，不过，其中的很多东西让妙另看的爱不释手！而苏珊的条件就是，妙另教她中国武术，她可以把这些书给妙灵看个够！

    两个人就这么交上了朋友，直到这个游戏的发行！两个人边可是一起玩！本来苏珊想做个骑士的，可是进去后被扫描的结果气了个半死，体质竟然只有48点！最后在妙灵的劝说下，在10级的时候选择了魔法师这个对体质要求很低的职业！而妙灵就不用说了，因为她一直喜欢魔法，自然也是选择了魔法师这个职业！

    放假后，两个人在现实和游戏里都分开了！平时就靠着电话和虚拟网络联系见面！在第一个圣骑士出现的时候，两个人约定，看谁先获得魔道师的称号！于是两个人就较上了劲！

    本来对魔法师职业不敢兴趣的苏珊，没想到10级转职以后，竟然开始表现出了魔法师的天分！妙灵是阿根廷服务器的“魔法天才少女”的话，苏珊就是美国区域服务器当之无愧的“少女天才魔法师”了！她是这个服务器第一个掌握雷系魔法的魔法师，也是这个服务器里面唯一一个从刚学会最简单的风系魔法就自己领悟雷系魔法的人！

    从电话里面得到妙灵将冲击升阶任务的时候，苏珊也纠集起自己的几个死党，直接开进了魔兽洞『穴』，可是冲击升阶任务！她可不愿意因为输给妙灵而承担下一个学期的零食钱！虽然自己吃零食很厉害，可是，身材比她瘦小的妙灵吃起零食来，却也让她自叹不如！

    苏珊的小队没有恋战，他们用最快的速度来到了进入三层的入口，跟着，由血最后的詹姆·劳伦第一个冲进了三层，当然，他的身上已经加上了层层的防护魔法！紧跟着，小队的四个人全不进入到了三层！进去后，众人的眼前一亮，里面竟然是另一个世界！自己只见里面绿树成荫，鲜花遍地！众人不由的呆住了，因为根据圣骑士升阶后被公布的资料，众人以为会是一场恶战，没想到，这里竟然这么的漂亮！

    “这是什么意思啊？会不会不是这里啊？”詹姆·劳伦不禁疑『惑』的问到！

    “我也不知道！”苏珊回答到！她也确实不知道，可是，现在被公布的神秘之地只有两个，一个是圣骑士的升阶地图，还一个就是这里，自己来也只是试试运气的！

    “既然来了，就去看看吧！大家小心一点！”约翰·劳斯克说到！

    “好，我们走！”艾丽斯·琼说到！

    大家开始朝着这个神秘的地方深处进发！小心翼翼的探索着......

    就在苏珊去到三层的时候，妙灵这边已经开始了任务！妙灵他们很幸运，找到的地方的确是魔法师升阶的任务，可是，任务好象比较......

    妙灵的小队是一步一个脚印从二层直杀到三层的！一路上的怪物让他们全部都升级了一次！

    当他们进入到三层的时候，才发现三层的景象竟然和二层的一模一样，刚开始还以为是不 是走错了！害的阿里尔·杰克跑回到第二层看了看，确认这里是第三层后，才开始寻找起任务的线索来！

    这里没有怪物的出没，几个人按照二层的路线开始了前进！自然的，几个人在转过一个弯以后，就莫名其妙的触发了任务！全部被系统深度催眠，几个人百禁锢几分钟后，任务计时开始！也是三天！

    让他们以外的是，这里的任务流程只需要妙灵一个人完成！因为任务的简单程度，让除了妙灵之外的几个人差点把眼珠子掉了下来！

    在计时开始后，几个人来到了一个地下的房间，进去以后，就看到了系统提示时说到的哪个圣魔导师的灵魂水晶！水晶里面说，看到这个水晶的魔法师可以获得魔力传承！只是，这个魔法师必须要领悟到元素之心，才能获得水晶的认可！

    领悟元素之心？妙灵从以前看过的书里面知道，元素之心就是要获得每种元素的认可！自己莫名其妙的学会了七种魔法中的六种，自己也不知道，自己是怎么把这些相克制的元素施放出来的！记得自己告诉苏珊的时候，还被苏珊大骂是变态！

    虽然自己很努力的想领悟到暗黑系的魔法，无奈总是没有办法实现！而这次竟然要自己领悟元素之心？妙灵不竟有点失望，因为自己根本没有头绪！

    不过，任务总是要做的！既然是要领悟元素之心，就开始试试吧！反正自己也有点基础了！也许会有奇迹出现也不一定！于是，妙灵跟其他几个伙伴说了一下之后，就开始坐下来冥想，试图完成这个不可能的任务！

    而其他几个人在退出房间以后，系统竟然提示可以接受附带任务来增进自己的修为！其实这个也是游戏公司特意安排的！游戏肯定会有组合一起玩的！当某一组合进入特殊任务场景的时候，不可能全部职业的任务一样的！但也不可能让除了任务职业外的其他玩家就这么陪着任务的人三天吧？所以，系统就会根据情况，启动附带的场景任务，让其他玩家有事可以做！这一点倒是设计的很体贴人心！

    他们几个正愁没事呢！于是，开开心心的进入了附带任务，开始了自己的修炼！而妙灵就留在哪个小房间里面，冥想着！

    妙灵让自己的心平静下来，然后，开始集中精神，感应着周围的元素，从那些书上学来的知识，让妙灵可以很快的知道如何唤起周围元素的注意力！她先释放出自己身上的风系元素，很快，周围的风系元素就开始朝她的身体靠拢，感受着风元素特有的活泼，妙灵的心里一真的感动！

    她感觉的到，自己释放出来的风元素，好象被一条很细很细的线拉扯着，而身体周围的风元素，却是那么的自由，妙灵甚至可以感觉的到，那些风元素正在跳着舞！

    时间在妙灵和风元素的感应中度过！可是，妙灵还是没有办法得到那所谓的元素之心！这样妙灵的心里升起一股烦躁！一烦躁，和风元素的感应就断了！妙灵整理了一下自己的思绪，想起自己刚刚的奇妙感觉，好象自己释放的风元素和周围的风元素诉说着什么！妙灵想抓住哪个感觉，却怎么也抓不住！

    忽然，妙灵想起从书上看到过这样一句话：元素的心就是元素的本质！元素的本质？那么，风元素的本质是什么？难道......

    妙灵好象想通了什么一样，重新进入到了冥想！再次的释放出自身的风元素，妙灵又找到了那种感应，也感应到了自己给予风元素的控制，让从自己身上释放出来的风元素，失去了其他风元素的自由和活泼！风，应该是自由的！妙灵告诉自己！然后，她有意识的让自己的念力离开风元素！这样做的后果，就是妙灵放弃了对风元素的控制，等于可以说，妙灵失去了风系魔法！

    然而，事情并不是那么糟糕的！在妙灵把自己控制的风元素全部放开以后，竟然还可以感应到那些风元素在快乐的跳着舞！而且，自己的心情好象也随着风元素的舞蹈变的轻松起来！

    就在妙灵陶醉在风元素们的舞蹈之中的时候，她竟然感觉自己身体的其他元素纷纷开始和相同属『性』的元素交流起来！一时间，妙灵的身体环绕在七彩的光芒之中！感应着光元素的博爱、水元素的包容、土元素的憨厚、风元素的自由、火元素的热情和木元素的朝气蓬勃，妙灵的心里竟然隐约还有一种失落！

    妙灵的意识不由的转向了那股失落的源头，竟然被它感应到了一种从没有感应过的元素！他没有光彩，只是在很寂寞的看着其他的元素！难道这个就是暗黑元素？

    “你怎么不开心啊？”妙灵的意识不由自主的发出一句问候！

    “我就是暗黑元素，我不是不开心，因为正因为有我的存在，其他元素才得意发出他们的光芒！不过，看着他们很开心的玩笑，有一点点失落而已！”暗黑元素传回来这样的信息！

    “那我陪你聊天吧！”妙灵真诚的说到！

    “谢谢你！你真是一个好人！”暗黑元素回答到！“我到你的身体里面去吧，这样你的意识会安全一点！”

    暗黑元素刚刚说完，妙灵就感觉到自己的意识里面多了一个黑『色』的心型的东西！“你就是暗黑元素吗？”妙灵奇怪的问到！

    “准确的说，我是暗黑元素的心灵，也就是你们人类说的暗黑元素之心！我感觉的出，你是一个好人，所以，我愿意让你得到暗黑元素的帮助！”元素之新说：“只要拥有元素之心，你就可以自由释放这个元素之心的元素！而且不用担心魔法力的枯竭！”

    “你为什么选择我呢？”妙灵继续问到！

    “当我看到你放弃控制其他元素的时候，我就决定赋予你使用暗黑元素的权利了！你应该知道，放弃对元素的控制，等于你已经失去了该魔法了！可是，你这样做了，而且，还是全部！因此，我知道，你是一个可以知道信赖的朋友！”

    就在这时，身边的其他元素纷纷回到妙灵的身体里面，而且，每一种都在她的意识里面集结成了心形！

    “你们~~~~~~~~~~~~”妙灵虽然很开心，可是也很意外！

    “很简单，当暗黑大哥赋予你权利的时候，我们就会赋予你权利！因为，我们一直很相信暗黑大哥！他总是默默的支持着我们发出自己的光彩！”热情的灰元素解释到！

    “可是，很多人说你们之间是不能在一起的啊！”妙灵继续和他们交流到！

    “那是偏见！不过，我们不能一起碰撞倒是真的！”光元素说到：“但我们元素之心不在这个行列，因为我们拥有自己的意愿！之所以会有这么一个说法，其实解释起来很简单，就是没有得到我们元素之心所控制的魔法，是没有真正发挥元素力量的魔法！就象战场上面的俘虏被派到一线去一样，他们是不会为强迫自己的人奉献出自己的全部力量的！”

    “那怎么又可以施放你们呢？”妙灵继续的问到！

    “你们的魔咒，其实就是我们和人类的一个约定，能释放我们，只是我们在兑现我们当时允许你们使用我们力量的誓言而已！”风元素回答到！

    “那你们跟东方的法术有什么关系吗？”妙灵最甘心的就是这个了！

    “这个以后你有机会接触到东方法术的时候，就会明白的！”没想到温柔的饿水元素也鬼鬼的摆了她一道！

    “是啊，你该回到你的世界了！”土元素善意的提醒到！“以后，我们很多机会聊天的！”

    妙灵不得不退出自己的意识世界！从冥想中醒来，妙灵才发现，几个队友全回来了，正围在自己的身边，紧张的看着自己！

    “怎么样？妙灵？”密娜·杰克关心的问到！

    “来看看就知道了！”妙灵高兴的说到！然后朝水晶球走去......

    而苏珊这边，他们也成功的触发了任务！他们的任务也是魔法师升阶任务，不过，苏珊的运气好象没有妙灵那么好，因为她触发的只是单一个风系魔法的升阶任务，不过，就算是单一系的魔法，也是可以获得魔导师称号的！

    和妙灵的任务一样，要在三天时间里面领悟到风元素之心！得到风元素的认可！

    苏珊本身擅长的是雷系这种风系和水系组合的衍生魔法，所以，在她领悟到风元素之心的时候，顺便的也得到了水元素的认可！为她以后成为首屈一指的雷系魔导师铺下了路子！

    就在苏珊完成任务刚刚传送回城的时候，听到系统的公告声音：游戏第一个魔导师已经在阿根廷服务器产生，并且是全系魔导师！特此公告！

    “死妙灵，你的运气就总是比我好一点点！”苏珊虽然嘴里这么说，可是，在心里，她还是为自己的朋友高兴的！

    就在苏珊踏出传送阵的一瞬间，系统提示响了起来：您已经成功升阶至魔导师，是否公开名字？

    在选择了否以后，系统再次公告：游戏第一个单系魔导师产生，产生单系为风系和水系衍生魔法 雷系！升阶成功的魔导师自动掌握风系和水系高级魔法！雷系全系魔法，包括禁咒魔法！单系魔导师升阶任务启动！