    第八十二章 星辰碎片

    彩衣感觉自己都快要炸开一样，可恶的男人，彩衣的目光在叶寻身上不断的游动，良久，这才长呼了一口气，似乎将体内的火气都呼出来，坐回在椅子上，目光闪烁不定的看着叶寻，心里却是有点郁结，怎么又会碰到他呢。

    如果换一个人，彩衣绝对不会这般失去冷静，但是偏偏让她又碰到了这个让她一天都很晦气的男人，本来心里杀他一百遍的心都有了，但此刻却要耐下『性』子的求人，彩衣感觉这一天连老天爷都在跟她过不去，但她却不得不去面对，高达30％的违约金，她拿的起，但是她丢不起那个人，这种事一旦传开，影响太大，搞不好七彩梦花园就会成为一个笑柄，日后在想在自由港立足都难。

    “好吧，之前的恩怨暂且放在一边，我直接开门见山的说吧，我梦花园手头上暂时抽调不出那么多现金，至于原因，我想千寻团长很清楚。”尽管理智让她不断的劝说自己要冷静，不要过于感情化，但是看着叶寻那一脸玩味，似乎在调戏的笑容，彩衣心底的火就好像被浇了油，越燃越旺。

    叶寻浅笑一声，似乎在等下文的询问，道：“所以呢？”

    彩衣咬了咬唇，极力的压抑自己的情绪，一旁的金『色』百合却已经忍受不住的开口道：“千寻团长，你难道就不感觉有些愧疚么，不管怎么说，开荒『迷』宫石林我们雇佣了你们，但是你们却背信弃义，在最后关头抢了我们的东西，作为一个男人，你就不感觉到羞耻么！”

    叶寻靠在宽大的兽皮沙发内，翘着二郎腿，目光扫向金『色』百合，嘴里啧啧有声的道：“呵呵，我脸皮一向很厚，而且我看上的东西，就会夺到手里，至于方法，不重要！至于你说的羞耻，呵呵，能当饭吃么，而且如果立场变换一下，我想你们也会做出我这种选择的不是么，好了，不要用这种法子来让我感觉到愧疚，然后你们好谈价钱，我这人素来都是不见兔子不撒鹰，如果想要用嘴说服我，还不如直接点，过来让我亲亲，比你浪费口舌要快捷的多。”

    “你！”金『色』百合就没有碰到过这般无赖的男人，素有冰山之称的金『色』百合也被气的酥胸起伏，杏眼圆睁的瞪着叶寻，但却无法反驳回去。

    “好了，看来千寻团长很实际，我梦花园的困难想必你也知道了，钱是没有，如果千寻团场非要为难彩衣，彩衣只能认了，不过日后，千寻佣兵团将是我七彩梦花园的死敌，这不是威胁，只是一个事实。”彩衣冰冷的对着叶寻说着，尽管嘴里说不是威胁，但身上那股杀气却溢于言表。

    叶寻却是挥了挥手，道：“被美女记挂也是一种荣幸，哪怕就算是威胁，也无所谓，只当是人生里增加点乐趣，我想彩衣会长应该不会跟她一样，只会动嘴吧！”

    彩衣轻哼一声，事情到了这一步，在多言已是无用，彩衣从怀中掏出几颗透明的石头丢在桌面上，道：“钱没有，不过我们可以拿东西抵。”

    叶寻哦了一声，看着桌面上闪动着黯淡星芒的石头，有点不解的拿起一颗，打量了起来。

    微弱的星辰碎片：蕴含有星月之力的石头，可用于装备，武器强化，适用于四阶以下装备。

    “这是星辰碎片，蕴含着星月能量的宝石碎片，专门用于装备，武器强化，这种东西目前只有我们七彩梦花园才有，至于出产的地点是一个秘密，当然，这种星辰碎片还有其他方法获得，可以到宝石商人那里使用宝石兑换，一颗宝石大概能兑换三颗碎片，除此外，就是使用荣耀值兑换，每荣耀值能兑换十颗星辰碎片，也许还有其他方法获得，不过方法就不知道了。”

    “我想嵌镶宝石，你也见识过了，但想必你还没有进行过镶嵌，这种星辰碎片是装备镶嵌说必须的物品，强化三次的武器装备才能获得一个宝石镶嵌口，如果你先提升装备，星辰碎片是必须的物品。”彩衣语气渐渐的平和了许多，冷静下来的道。

    强化装备，嵌镶宝石，说起来叶寻还真不知道，但想必对方也不会拿这事欺骗他，而且提升装备，嵌镶宝石提升属『性』，对叶寻等人来说是很有必要的，毕竟『迷』宫石林怪物强大，能提升一分实力也是好的。

    “好东西，不过我需要验证一下。”叶寻说着站起身，走出了房间。

    “会长，不是说要将星辰碎片的秘密保密的么！”金『色』百合看到叶寻走开，对着彩衣道。

    “星辰碎片的秘密估计守不了多久，毕竟星月河谷并不是很偏僻，早晚都会被人发现，消息总是要散出去的，咱们的力量还不足霸占整个新月河谷，一旦那里开放，星辰碎片的价值很快就会跌下去，毕竟那里的暴率不低，还不如趁机卖出一个好价钱，除了支付这一次的金币之外，你也组织一下，准备抛售一些星辰碎片。”

    金『色』百合点了点头，星月河谷位于自由港外的一个小镇，也是七彩梦花园的大本营，由于附近的村镇都靠近自由港这座超级大城，玩家出了新手村之后，大部分都选择前往自由港和附属的城市，而象一些村镇则成了练级点，星月河谷就是星月镇附近的森林里的一条隐秘河谷，随着玩家们等级提升，寻找高级练级点的人越来越多，星月河谷的秘密想要守住确实很难。

    不多时，叶寻就从外面走了回来，叶寻已经从贝恩那里得知了星辰碎片的用途以及价值，心里有了底细，开口道：“一颗打算折算多少！”

    “五十银一个！”紫衣没有半点犹豫的道，目前的一颗九品大地防御宝石，价格也能卖出五六金，主要还是物以稀为贵，但宝石价早晚都会掉下来，如果单纯的用大地防御宝石兑换，以目前的价格差不多要一金多一个碎片，这个价格显然很昂贵，就算是用荣耀值兑换，也十分的不划算，荣耀值的获得可远比获得金币更难。

    尽管五十银比起兑换要便宜了两三倍，但叶寻还不是那般的冤大头，这星辰碎片作为强化石头，属于大量消耗品，获得就算很难，价格也不至于五十银一个，要知道强化通常是有成功率的，每强化一次，强化所需要的星辰碎片就越多，如果按照百分百的成功率计算，强化三级，至少需要十颗星辰碎片，算上强化需要花费的金币，强化三级就需要差不多六七金，而一身的装备强化下来，没有个五六十金下不来，在算上宝石嵌镶，又是十几二十金，这还只是强化到三级，二阶装备强化最高等级为六级，但橙『色』装备则为九级，而越到后面，强化成功率越低，消耗更大，想砸出满强化装备，需要的金币绝对超乎想象。

    “三十银一颗，我只要五百颗，另外还需要三十颗宝石，五金一颗，余下的依旧用金币结算，如果成就成交，如果不成，这买卖不做也罢！”叶寻也不是拖拉的人，星辰碎片就算日后价格肯定会下降，也是日后的事情了，他现在穿的是套装是橙『色』套装，几乎是二阶中最极品的装备，装备是不用更换了，如果强化，宝石提升之后，就算到了三阶也能用上一段时间。眼下用装备强化的就叶寻和碎石的橙『色』套装，剩下的给紫若，龙氏兄弟强化一下。

    彩衣沉『吟』了一下，点了点头，道：“好，东西我们会送到拍卖行。”三百金币的碎片和宝石加上三百金月币，对于梦花园来说还是拿得出来的，价格也可以接受，毕竟强化星辰碎片属于大量消耗品，三十银一颗也不算低了，彩衣现在一眼都不想看到叶寻，所以谈好价格之后，直接起身带着金『色』百合离开了会客室。

    叶寻看着两人离去的背影，不由地的一笑，看来这七彩梦花园算是彻底的得罪了个干净，摇了摇头，站起身，叶寻也离开了拍卖行，在市场进行了一番补给后，前往佣兵大厅，接受了一些官方发布的探索『迷』宫石林的任务。

    探索『迷』宫石林：特殊主线任务，探索被突然封闭的地精城市，寻找出形成『迷』宫石林的原因，根据数百年前遗留下来的一个探险者留下来的笔记，找到地精城市的入口，任务奖励：荣耀：5，经验：10万，金币：5。