    第十一章 终于10级了()

    早上的七点，吴天准时冲修炼中清醒过来！先把一楼的桌子搬开，空出足够大的地方，吴天先练了一趟掌法，这是他昨晚想到的！当然，他可不敢用上内力！开玩笑，要是不小心把这里拆了，以后住那里？再说了，要是人家王站长找上门来，要自己赔偿，怎么赔的起？就算不用赔，拆坏人家房子也是不好的啊！这样会破坏这里的环境的....（观众：闭嘴！你唐僧啊？吴天赶紧闭嘴！）

    打完拳后一番洗刷，吴天强迫自己吞下了一碗面条！因为他打算今天一定冲到十级！

    进入游戏，这次吴天竟然直接到了游戏里面下线的地方！看来只有每次更新才能见到小天使了！

    吴天上先后发现，自己的身边竟然刷出一些蛇，不过，都是一些小蛇！而自己是在树林的旁边下的，所以没有一上来就遭到围攻！

    “奇怪，怎么会有蛇？”吴天搞不明白是什么状况！（游戏公司老板：废话！人家大哥被你干了，这些小弟原来不敢来，现在当然过来了！）不过，吴天可是没有一丝的害怕！

    “小样，昨天那么大的一条我都把他砍了，还怕你们啊！”吴天把手里的匕首换成木棍，朝着那些蛇冲去！打蛇还是用棍子好一点！呵呵~~~~~~~~~

    这些小蛇的脖子上都有一圈白『色』的印圈，不过，不仔细看还真的看不出来！吴天可没跟它们客气，专找这些地方下棍子！虽然每条蛇怎么也要四五棍，可是吴天不在乎！他发现这些蛇除了血条长点外，其他好象不怎么样！

    无为棍法展开，把附近的蛇全部的吸引过来，虽然这样很少机会打到要害，可是在这套棍法面前，每条蛇几乎都是被扫飞出去在爬回来！然后又被扫出去！吴天的身子已经被一片棍影包围了！当然，并不是没有蛇咬中吴天，因为蛇是贴地的吗！偶然有蛇从地上爬进去，吴天就用注满内力的脚一下踩住！现在他发现自己可以一心两用了！发现这个很偶然！

    刚刚开始，吴天扫的那些跳起来攻击的蛇是近不了身！可是，有的蛇爬回来的时候，不小心就爬到了吴天的脚下，吴天脚上一痛，手上不敢停，脚下本能的一踏步，把蛇给踩住了，可是只踩住蛇的半身！那蛇回头又是一口！吴天不得不一边按照棍法套路不停的舞动手里的棍子，眼睛低下来看蛇的头在那里，好把它踩住，看到后，移动脚步，准确的把它踩住，脚下一用力，把蛇的脑袋直接踩爆！吴天发现，自己手里的棍子竟然照常的消耗内力！也就是说，刚刚把内力运到脚下的时候，并没有影响到手部内力的使用！

    多试几次后，吴天发现，他可以象在外面的世界一样，一边看着自己的内力运行，一边观察身边动静！现在就是这个情形，一边使用棍法，一边分出一股内力运用到脚上！这一发现，让他大为惊喜，并且刻意的练了起来！

    由于这些小蛇没有多大毒『性』，被咬后掉3秒的血就好了！吴天根本不在乎！终于，把周围的蛇清光了！吴天坐下等血恢复满了以后！收拾了一下战场，这次让他又捡到了3粒补血丸！他把『药』丸装到『药』瓶里面，留着紧急时再用！

    反复的屠杀！经过一天一夜的奋斗！吴天终于听到了系统的提示：恭喜玩家幻影风魂，您已经到达10级！可以选择隐藏自己的名字和体力、内力显示与否！现在可以回村跟村长接受10级转职的任务！详情请跟您的村长询问！

    “终于10级了！”无、9天高兴的差点没喊出来！他先到达树林的边缘，把自己的名字和其他显示的东西都隐藏起来！然后运起轻功，朝着村子的方向飞奔而去！

    经过树林野狼的地盘时，吴天就看见有玩家在杀野狼了！他暗到一声侥幸！从上线到现在，吴天杀的都是10、11级的小蛇！要知道9级到10级的经验可是高了一倍，他杀的怪又没有越级太多，难免是升级速度慢了下来！

    他的侥幸不是说自己先到10级，他的侥幸是指自己在被发现之前就可以隐藏姓名了！这样他就不怕被人知道是谁了！可是这个白痴怎么也没想到，全游戏只有他一个可以隐藏名字，人家用脚趾头也可以猜出他是谁了！

    带起一片残影，吴天用最快的速度来到村子的外面，这次他可是很小心了！他不是直接到村口，而是从旁边绕过来！然后才进村子！

    进了村，吴天直接找到村长！“村长，现在我已经10级了！我要怎么才能转职啊？”

    “哦，比我想象的要慢了一点！好吧，现在我就给你进城的通行证和去城市的线路图！你要去那座城市？”村长毫不见外的说到！

    “都有那些城市啊？”吴天是真的不知道这个游戏的地图是什么样的！

    “这个游戏的地图是根据现实世界的地图来划分的！只是城市的名字不同而已！我们的村子是华南的一个山区，你可以选择到四级城市，也可以选择五级城市县城转职！从我们村子出发的路程是一样的！”村长解释到！

    “我到四级城市吧！”吴天虽然不知道现实世界的地图究竟是什么样的，可是他凭感觉，知道四级城市应该比五级的县城要好！所以他选择了好一点的城市！

    “好，这个就是你的通行证，到城门口时要交给城门口的卫兵检查！这个是去到离我们村最近的四级城市 梅城的地图！你要小心点啊，原路的怪物都是比较厉害的！可不要被送回来了啊！还有，这个信你要交给梅城的城主，叫他帮忙开通到我们村子的传送阵！到时你要有事回来的时候，就不用跑路了！”村长交给吴天一张介绍证明，一张地图和一封信！

    “我知道了！那我先走了！”吴天接过那些东西，说到！他的心里还真有点舍不得！虽然这个村长每次说话，都会把他喷的一脸口水！可是，要不是他给吴天介绍游戏的基本信息那么清楚，可能吴天到现在还不知道该怎么玩！至于什么sss技能，就更不用说了！

    “记得带够『药』丸！不要的东西就卖了吧！”村长交代完就朝他挥了挥手，再不说话！

    吴天到了商店，把自己用不上的东西全卖了！用的上的也全穿在身上了！然后到『药』店买了20瓶的补血丸和20瓶的正气丹！反正现在的吴天在这个游戏世界怎么也算个有钱人了！自然多买了点！然后开始朝村外走去！路过守卫身边的时候，吴天还不往跟他打声招呼，告诉他自己要离开村子了！

    “你就幸运！可以离开村子去大城市了！我可能就没那么好运气了！一路上小心啊！多多保重！以后有时间就多回来看看我们啊！”守卫大哥满脸真诚的祝福吴天！

    “我会的！再见！”吴天朝他挥了挥手，头也不回的踏上了他前往梅城的路途！

    从地图上看，到城市的距离并不是很远！可是，跑起来就不是这么简单了！特别是路上还有那些多不胜数的高级怪物！稍微不小心，你就可能重新回到新手村！虽然没有转职成功是不会损失什么！可是，如果跑到一半被挂回来重新起跑，难免让人泄气！

    一路上，吴天专心的用自己的轻功赶路！内力不足了就吃『药』丸！就是这样，有几次吴天还是差点被挂了！幸好他的含『药』办法救了他一命！

    足足是游戏世界的两天时间，吴天才来到梅城！这个时间，足以让不少人升个一级了！

    远远的看到城墙，吴天本来已经累的要死的身体，瞬间充满活力！本来沉重的脚步也一下变的轻松起来！

    终于看到了城墙上面刻有那龙飞凤舞的梅城两个大字！高高的城墙是花岗岩砌起来的！在城墙的下边，是一条宽阔的护城河！里面的水是碧绿的！而在城门的前面，一边两个的守卫，比村子的守卫大哥不知道神气多少倍！

    吴天刚刚走到卫兵面前，那卫兵就一声大吼：“大胆刁民，竟想私闯城镇吗？”

    吴天被吓了一跳，心想：我靠，要不要那么大声啊？没心脏病都被你吓出心脏病来了！不过，想归想，要想进去，还得通过这一关！他急忙掏出村长给的通行证，递给卫兵说到：“小人是来这个城市转职的！这是我的通行证，请过目！”

    卫兵接过去看了看 ，再瞄了瞄吴天，说到：“这个通行证是真的！现在你只要交纳50铜币的进城费！就可以进去了！”

    吴天一听，不禁心里一抽！我的钱~~~~~~~~~~这些狗崽子真黑啊！心疼是心疼，可还是要交是不？吴天一边在心里问候着这些卫兵的祖宗女『性』好，一边掏出50个铜币，乖乖的交到卫兵的手上！嘴里还说：“应该的，应该的！”

    卫兵直在心里后悔：要知道这个是白痴，就收他100了！多的五十又可以多喝几次酒！

    交完钱，吴天顺利的进了城！大城市就是大城市啊！吴天看的是眼花缭『乱』的！