    第二十三章 黑虎掏心

    《灵鳌步》的特点就是一个字：滑！人言脚下『摸』油，大概就是这个样子。虽然《灵鳌步》和《鸳鸯步》一样，也不算什么高深的身法，但是“知己知彼百战不殆，知己而不知彼一胜一负”的实际例子就在眼前了。

    无论是《鸳鸯步》还是《灵鳌步》，我都是熟悉的不能再熟悉了，虽然学习武功的境界最高就到心得的地步，但我自己以为我比心得还心得……众读者曰：鄙视……

    薛九霄一剑攻来，无论力度劲道、方位角度乃至气势都是巅峰之作，实在可以说发挥出了这一招“月夜观山”的极致！

    然而，力尽则夭，纵然在身体的最优状态下，出招也应当预留三分回力，尤其是使用《泰山十八盘》这样以变换为要旨的武功更是如此。但现在薛九霄一剑刺来，势要治我与死地，虽有气势，但已经落了下乘了。

    我施展《灵鳌步》的身法错开剑锋，人却已经近身，脚下不停，又向前一滑步，几乎要欺进他怀里一般。

    薛九霄也是一错愕，一是不明白我怎么会躲开的，不清楚我用的什么身法，二是不知道我此举有何用意，居然吹着玉箫就敢往敌人怀里扎。

    但这瞬息的时间已经给了我机会。我迅速把玉箫往腰间一别，一式苦练了两个月之久的招数全力打出。

    “接我《罗汉拳》之‘黑虎掏心’！啊打！”

    “哇靠！你打我脸！”

    ……注意：以上两句不是对话，而是对决双方的心理描写，由笔者负责摘录……

    《罗汉拳》我已经练了两个多月了，虽然现在我已经有不少武功可以真正开始练习，但是深知贪多嚼不烂的我，还是选择把这一门拳法练好，而没有修炼别的武功。辛勤努力必将有回报，这些天的辛苦终于收获了！别人修炼，也许只要十多天就可以小成，我根骨差，我就练他一个月！总之，现在已经大成的《罗汉拳》已经颇具威势了。尤其是这一式“黑虎掏心”，堪称江湖经典啊！江湖流传的拳法武功里，超过三十门有这招，尤其在低级武功里边更是如此，哪门都有……

    当然，仅仅修炼了《基本吐纳法》的我，是无法凭借这么一个大庸俗招数真正伤了江湖上赫赫有名的九霄公子的，即使他已经受了暗伤。

    因此，我在出手的时候将角度微微抬高，本该一拳擂向他胸膛的，我却朝着他的鼻子就打去了，务求一拳将他打得鼻青脸肿、口眼歪斜。

    也是他运气来了，看见我突然发拳，惊愕之余竟然想不起来后退。直到我拳头及体，才幡然醒悟，知道要躲避了。脚下一踩《鸳鸯步》，急忙提气后跃。本来凭他的速度还是可以躲开的，谁知道好巧不巧，刚才强压住的内伤正在此时发作了一下，一口气提不上来，竟然无法躲开我这毫无花巧、直来直去的一拳！

    啊！他，他哭啦！我把九霄公子打哭啦！

    可怜他平日自诩风流潇洒，今天一拳没躲开，被我一拳，打了个鼻血横流。更重要的是，酸鼻儿啊！把他打成酸鼻儿啦！

    因为突然被打了个酸鼻儿而流下的屈辱的眼泪，顺着他的脸颊缓缓滑落，终于和那鲜红喷涌的鼻血混合到了一起，继续在他的脸上流淌、徜徉……

    我一拳偷袭的手，迅速展开身法后退，不做一点停留，边退边拿出腰间的玉箫，继续吹奏。

    我刚才一拳打到他，他一激灵，反而把他一口气打顺了。但是人都有惯『性』思维，即使以薛九霄武功之强，也是如此。本来现在正是反击我的大好时机，他却习惯『性』的完成了刚才没有完成的后退动作。

    两人速度都不慢，迅速后退，一下就拉开了六米多的距离。薛九霄右手以剑拄地，左手颤颤巍巍地伸向了自己的脸庞……

    我一看差点没乐得岔了气，他现在的表情，哪有一点志凌九霄的意思？分明是鼻酸楚而眼『迷』离，饱含泪水，却强忍住激动……绝对就是一个典型的深闺怨『妇』！

    难道他是女伴男装？哈，一般小说里边，主角打败的高人里怎么也得有那么一两个女伴男装的刁蛮家伙，一旦被打败只好投怀送报以身相许了……

    虽然他的样子很有意思，我也就只敢看一眼。从他的表情中，是个人就可以明确感受到那无穷的杀意。我明白，等他恢复了平静，那么随之而来的，一定是无可比拟的狂风暴雨！

    我不敢怠慢，手中玉箫再次奏起。电光火石，说长事短。刚才“血落凄『迷』心逝兮”的诡谲、酸楚曲调突然中断，现在又毫无征兆的突然想起。这个曲调也有个名字，叫做“落寂凋零”，演奏时候正要断断续续，突起突落，让人难以揣测。

    薛九霄正在气愤难当，突然我箫音一起，又牵引了他伤势，胸口如遭闷锤重击，哇的一声再吐了口鲜血。他却怡然不惧，强压伤势，脚下踩着《鸳鸯步》向我攻来。

    也许是脸上血迹未干的缘故，他整个人看起来竟有几分狰狞的样子，让人心中凛然。

    《追魂夺命剑》！他再次施展开了《追魂夺命剑》。这套剑法的招式名字都相当有文学『性』，可是这剑招却是狠辣阴毒，剑出必要置人于死命。

    好在不论是《泰山十八盘》，还是《追魂夺命剑》我都曾经仔细研习过，而且更重要的是那《鸳鸯步》我也是熟的不能再熟了。可是我的《灵鳌步》他却不曾见过，因此『摸』不清虚实。

    于是两人在屋顶是竟然避开了轻功身法。他攻我退，箫声却未有停顿。我在那“落寂凋零”的曲调中，加入了最为艰难的“彩环翩翩舞”一调。

    这是《彩环曲》里的精髓了，此调一出，薛九霄顿感浑身乏力，神气被夺。随着我的吹奏，乐曲更现柔媚，竟在一分一分剥夺着他的斗志！

    薛九霄心中大惊，不想我一曲神妙至斯，杀气少敛，剑势只有更加惊人。他屏气凝神，务求志虑清明，一招一式法度森严。

    我却渐渐感到不妙，不曾想到他竟然这么有长力。胡思『乱』想时险些被他一剑刺个对穿。急忙收社心神，《彩环曲》吹奏不停，脚下《灵鳌步》不敢停歇，更集中意志判断他《鸳鸯步》将如何走法。

    好个薛九霄，看看你还能坚持多久！