    第一百四十九章 俘虏邪虫佣兵团

    轰轰轰，那云层之中，再次钻出三道空气炮，击中了天空领的护罩之上，而且这一次的攻击明显比刚才的空气炮威力要强的多，空气炮照成的空间塌陷不仅仅将撕裂了护罩，而空气弹爆发出来的压缩空气好像那碎裂的金属刃纷纷落入天空领。

    这些被压缩的空气跟风刃不同，不具备那种锋利的切割属『性』，但是这些压缩的空气余波在碰触到那罩住半个领地的庞大花冠时，却好像一颗颗的小地雷一样炸裂，炸断无数的茎叶。

    叶寻此刻的心绪可以用愤怒来形容，因为被动挨打到现在，自己一方却连敌人都没有发现，只能靠着炮击的方向大致判断出敌人的位置，而自己一方根本就没有还手之力，这种被动挨打，却无处着手的无奈让叶寻连愤怒都不知道该怎么宣泄。

    蜂式攻击飞艇一号，在接连释放出两波空气炮后，四眼邪工看着古旧的地精罗盘，虽然这罗盘是辉煌时期的货『色』，但是历经千年，却依旧能够完好的运行，甚至在某些方面，这古老的地精罗盘比现今使用的大多数罗盘都要先进。

    只是从这小小的罗盘上就能看得出，百年的黑暗时期，各个种族的文明究竟倒退了多少，就算是经过一千年时间的追赶，在很多方面还跟辉煌时代拥有着莫大的差距，四眼邪工看着罗盘，嘴角带着一丝邪笑的道：“试『射』的几炮应该都命中了目标，不过空气炮的威力大小却无从判断，除非我们靠到近前，使用近距离攻击，才能判断出这空气炮的威力等级。”

    邪舞哦了一声，直接下令道：“那还等什么，立刻飞到近前在发动攻击，希望这空气炮的威力真的有那么强！”

    三艘蜂式攻击飞艇的螺旋桨快速的调动，刚才还悬停在半空的蜂式飞艇快速的穿过云层飞向那罗盘上的天空领，龙之领地，跟叶寻一样，此刻一肚子气愤的龙魂精灵碧斯兰已经处在暴怒的边缘，要知道现在的天空领就是她的家，而被人这样的欺负，却连个对象都找不到，这让自诩为龙的碧斯兰大为恼火，如果自己还是龙的形态，何至于被人骑在脖子上欺负。

    正愤怒的碧斯兰突然脸上『露』出一丝狞笑，道：“哼，居然还敢出现，真以为我龙魂精灵碧斯兰是好欺负的么！”碧斯兰虽然已经只剩下一丝灵魂，但是身为巨龙的脾气可依旧根深蒂固的。

    碧斯兰一生气，后果很可怕，龙威的覆盖范围顿时飞快的向外快速的扩张，本来只覆盖天空领外十公里的龙威领域，顿时扩张到二十公里。

    正朝着龙之领地飞来的三艘蜂式攻击飞艇也被这突然扩大的龙威领域给波及到了，蜂式攻击飞艇自然是不会受到太大的影响，毕竟龙威对非生物的机器没有太大的作用，地精的泰坦巨人之所以能跟巨龙大战，很大程度也是因为不受龙威的压制。

    飞艇可以不受龙威影响，但是飞艇内的玩家可就无法幸免了，“团长，系统提示我说受到了巨龙威压，全属『性』降低30%，这是怎么回事！”

    “行了，邪灵，大家的属『性』怕都是都受到了影响，四眼，咱们刚才攻击的你确定是一座天空领，而不是巨龙！”邪舞微微皱了下眉头，巨龙威压那是只有龙族才有的天赋能力，是其他种族所没有的，但是大陆上此刻还有巨龙存在么，不是巨龙一族都搬到了海外岛屿之上！

    “这个，罗盘只能显示出对方的大致体积，而不会自动辨别对方究竟是什么，所以这个我也拿不准，不过大陆上龙族战士并不算多，咱们七十七战区内可没有巨龙战士，但也不敢保证会是其他战区过来的。”

    “不好，有元素炮弹正朝着我们这边『射』来！”四眼邪工抬头解释的功夫，再低下头却发现罗盘上，已经多出了一片密密麻麻，五颜六『色』的光点，而这种密集程度，显然是大规模的魔晶炮击才会出现的。

    “规避，规避！”尽管提前发现了元素炮弹袭来，但是在想去躲避却已经是有些来不及了，一片片的元素炮弹在蜂式飞艇四周炸开，无数的风刃，冰晶，陨石，雷电席卷了整片天空。

    使用魔晶大炮攻击蜂式攻击飞艇明显有点大炮打蚊子的架势，但是被激怒的龙可不管那些，无数的元素炮弹飞快的击出，顿时让半面天空都陷入到一场元素风暴之中。

    蜂式攻击飞艇确实很结实，是辉煌时代地精后期的杰作，拥有合理结实的构架，甚至是历经千年的时光，也依旧完好如初，但是蜂式攻击飞艇毕竟只是小型攻击飞船，当面对几十上百门魔晶炮席卷而成的元素风暴之中，依旧是显得单薄无比。

    噗，一道风刃挨着蜂式一号的侧腹部钻入，锋利的风刃直接隔断了一侧的装甲，并在此击中一个邪虫公会的成员，不过风刃经过装甲的削弱，却没有将这个成员直接击杀，但是那漏洞之处窜进的风，却告诉众人，飞艇受创了。

    疯狂的元素风暴持续了数十秒才渐渐的平息，因为天空领内的能量已经没有多少了，龙魂精灵碧斯兰虽然愤怒，但还没有失去理智，所以只是释放出一轮攻击，就停下了炮击，否则按照她的『性』格，就算是大炮打蚊子，也要将蚊子彻底的拍死。

    从地面上爬起来的邪舞，那张文静的脸庞上明显多出一丝愤怒之『色』，对着身旁倒在地上的一个成员就是一脚：“都给我马上起来，给我还击，还击！”

    邪虫佣兵团的玩家纷纷起身，不过却没有按照邪舞说的那般去发动空气炮，而是被靠近的天空堡垒给震惊到了，天空领的上方，四条元素巨龙栩栩如生，攀附在护罩之上，似乎是发现了他们，居然将他们团团围堵在中央，那巨大的元素龙爪朝着蜂式飞艇就狠狠的抓了上去。

    在龙威领域内，碧斯兰可以准备的把握每一个进入到龙威区域的敌人，并控制龙之守护的召唤龙来对敌人进行攻击，砰，蜂式攻击飞艇被一只元素龙重重的击向领地上空，比起庞大的天空领，蜂式攻击飞艇太小了，一个照面，三艘飞艇已经坠落天空领。

    得知了已经击落了那三艘居然敢攻击自己领地的飞艇，叶寻立刻带着人奔了过去。

    咳咳，邪舞从船羁绊站起身，整座飞艇已经从中央断裂成两部分，这还不算，飞艇内部大部分的都冒出了火化，邪舞扶着船舱壁，对着还没死的成员们狠狠的道：“没死的都给我爬起来！”邪舞一脚踢开舱门，不过才一出现，就发现外面已经围了术士人，如果他干动弹，下一刻地面上就会多出一句尸体。

    叶寻带着私兵军团将这几艘陨落的飞艇都给包围了起来，正准备让人冲上去的时候，突然对方踢开了舱门，却是一个穿着精灵皮甲的美女，而后面还跟着不少的玩家。

    “邪虫佣兵团，邪灵工作室下属的一个二线散团，很有名气的一个组织！”龙虎在叶寻的耳旁低声的道。

    邪灵工作室乃是在宇宙中都能排的上号的，虽然说这个组织干的买卖大多数都惹人嫉恨，恨不能将其铲平，但邪灵工作室却一直屹立到了今日，依旧有无数的人买他们帮忙杀人，抢矿，抢占城池等等任务。

    “你打过交道！”叶寻扭过头问道。

    龙虎摇了摇头，道：“那倒没有，不过我的几个朋友得罪过，后来都被弄的很惨，所以我才对这个邪灵工作室有些了解！”

    叶寻哦了一声，扭过头，看着已经跳下飞艇的邪舞等人，直接挥了挥手，四周的战士纷纷围上，叶寻从众人群中走出，走到对面的女子身前，道：“邪舞小姐，你我还是第一次见面，不过你的见面礼却是有点重啊！，害的我损失不小，你看是不是先把砸坏的花花草草结算一下！”

    邪舞冷哼一声，对着叶寻道：“如果我说不呢！”叶寻愣了一下，没想到这女人居然这么干脆，叶寻冷哼一声道：“那可就别怪我手黑了，是你们自己找上门来的！给我杀！”

    叶寻憋着一肚子火气，正好没出撒，邪舞要是软语相求，叶寻也顶多所要点赔偿，也就过去了，居然还敢这么狂，狂是要有资本的，顿时四周的术士纷纷释放出法术，顿时跟随邪舞身后的成员纷纷被秒杀。

    邪舞一身极品，加上装备上附带的月光护盾，勉强的撑过不波，然而下一刻，邪舞的身子就突然被人抬起，低头一下，无数的树根从地面下钻出，好像蟒蛇一样将她缠绕了一个结实。

    叶寻看着被树根束缚主的邪舞，也不由地吞咽了一口口水，精灵族的铠甲本就比较暴『露』，而邪舞被这么一缠，胸前的两团高耸自然被勒的更加丰挺，双手被高高的缠住，双腿也被树须缠住，分开，这个姿势似乎有点暧昧啊。

    “领主大人，彩虹要塞有巡逻战舰赶来，询问发生了什么事情！”雪莱飞快的跑来，在夏羽身旁小声的道。

    “照直说就是！”雪莱点了点头，正要走，叶寻却突然叫了一声道：“等一下，就说碰到了几只虫子，已经处理掉了，请求在要塞内停靠！”

    “还活着的尽数关押，这个女人也是！”在天空领内设置有监牢，是用来囚禁犯人之用，通常监牢可以囚禁对方三天的游戏时间，超过时间后，玩家就可以自动复活在默认复活点，在监牢内『自杀』，依旧会出现在监牢内。

    彩虹要塞，天空领落在了要塞外的停空坪，因为刚才那一轮炮击，让本就不多的能量更加的捉襟见肘，叶寻将领地的事情安顿了一下之后，就带着紫若等人下了空岛，安排其他人自由活动后，叶寻在守军士兵的带领下，来到了要塞指挥官所在的办公室。

    “千寻子爵，您在兽角要塞的英勇已经在第七十七战区传扬开来，欢迎你来到我们彩虹要塞，不知道有什么我能够帮助你的！”艾恩，路提亚伯爵笑着对走进来的叶寻张开了双臂，热情的道。

    “艾恩伯爵大人过奖了，我只是尽了每一个贵族应该做的，不过这次到彩虹要塞，确实需要伯爵大人帮忙，您知道在兽角要塞的大战耗尽了整座要塞的储备，而在那场大战里，我的领地也耗光了最后的能量，而要塞分发下来的能量只是勉强够回到落日要塞，不过一路上难免遇到些虫群，刚刚就在附近，还碰到过一支小虫群，所以我想从伯爵大人这里获取一些能量补给！”叶寻道。

    艾恩，路提亚伯爵呵呵一笑，道：“呵呵，能量补给的事情我能够做主，彩虹要塞还有充足的能量储备，不过按照联军司令部的规定，要塞储备在非战时不能动用太多，你是联盟的功臣，所以我做主供应五十摩尔的能量石，再多，就需要你自己花钱来采购了！”

    “太感谢您了，过了彩虹要塞，已经是战区腹地，我想战斗不会太多，有您的这些支援足够我们平安回到落日要塞！”没想到居然平白的获得了50摩尔的能量，看来又节省了一笔。

    告辞了艾恩，路提亚伯爵之后，叶寻在彩虹要塞内转了转，彩虹要塞虽然是一处美丽的地方，但是在眼下，还没有太多玩家到来时，这里却显得十分冷清，不过以玩家的扩张速度，或许下一次在来的时候，这里会多出不少成双入对的情侣玩家吧。

    回到天空领，还没回到主堡，就看到龙彪兴奋无比的从外面跑了回来，看到叶寻，立刻上前大声的道：“团长，有一个好消息，一个坏消息，你想要先听哪一个！”

    叶寻看着龙彪那脸上的笑意，估计坏消息也坏不到哪里去，于是道：“先听好的吧，不过如果不是好消息，小心我扣你研究经费哦！”

    “嘿嘿，那如果是好消息，那团长是不是多给我点经费。”龙彪嘿嘿笑着道，“好了，什么好消息让你乐成这样！”

    “绝对的好消息，团长手里不是有空气炮的制造图纸么，嘿嘿，刚才在那邪虫佣兵团开来的三艘飞艇上我发现了这种空气炮，团长一直头疼的金属问题或许能尽快解决了，有了样品，团长只要能挖到几个金属熔炼大师应该很快能搞定。”

    “真的假的，那飞艇上能安装空气炮，你没开玩笑！”

    “当然没有，要不然团长以为打中我们的炮弹是什么，空气炮爆炸能制造出短暂的空间塌陷，之前护罩被撕裂，就是因为这空间塌陷造成的，哈哈，简直就是天助我等，而且团长，那三艘飞艇也跟咱们买来的飞艇大有不同，虽然样式怪异了点，但是面对一轮元素炮弹卷起的元素风暴虽然也有受损，但主体却依旧坚固，或许能一这种飞艇为模型建造全新的飞艇。”

    “建造飞艇，咱可没那个条件，就是制造空气炮还不知道要花费多少，又需要解决多少问题呢，对了，好消息说完了，坏消息是什么！”

    “坏消息，哦，三艘飞艇全都趴窝了，估计是没法在飞行了，还有两艘上的空气炮也出了故障，只有一艘的空气炮还正常！”

    “确实是一个坏消息！”

    “对了，团长，这些飞艇应该不属于联盟各国研制出来的装备，因为这种形式的飞艇我根本就不曾见过，而且飞艇内的许多仪器都似乎有很远的年头，我甚至问了碧斯兰，碧斯兰告诉我说这种飞艇应该是辉煌时代末期，黑暗时代的地精科技的产物，我想那些邪虫佣兵团的人既然拥有三艘，定是知道更多的消息，或许从他们嘴里还能挖出些其他东西来！”

    叶寻听了，也来了精神：“我知道了，我去看看能不能问出些什么来，不过对方既然出现在彩虹要塞，想必跟彩虹要塞也有些关系，让雪莱去驻军那里打听一下，看看有什么收获！”

    天空领监牢，当初修建主堡的时候，也设计了监牢，不过监牢自从建成之后，也一直不曾使用过，邪虫佣兵团的人的到来算是为监牢开了张，监牢为一个回字形，分成二十余个房间，里面光秃秃的，由于位于地下，也没有阳光，只有几根昏暗的火把闪动黯淡的火光。

    叶寻带着几个士兵走入监牢，来到其中一个牢房前，这个牢房内关押的正是邪虫佣兵团的团长邪舞，邪舞看到叶寻出现，有些声嘶揭底的大声的喊道：“该死的混蛋，你居然敢这么对我，你知道我是谁么，居然敢惹本小姐，信不信我让你死的很难看！”

    “你在威胁我？”夏羽非但没有气愤，反而『露』出一丝坏坏的笑，很好，很好，他最恨别人用这么嚣张的语气威胁他了：“本来还想跟你谈谈，现在看来没什么必要了，来人，将这个女人给我关到水牢里，不准任何人靠近。”