    第四十五章 月近中天

    楚留香笑着『摸』『摸』鼻子，问道：“这位朋友是？”

    我也学着他『摸』『摸』鼻子，道：“墨飘零。”

    两人相视一笑。

    我问道：“香帅此来，是为盗宝还是观战？”

    楚留香苦笑道：“盗宝？只怕来的晚了……”

    我哈哈一笑，心道不错，有能盗的宝贝，估计前几天都让司空摘星给顺走了。其他的平日就防护严密，此时雄霸守卫森严，盗宝是不可能的了。

    于是道：“香帅要到哪里观战？飘零有个不情之请，愿与香帅一同观战。”

    楚留香做事随心所欲，为人潇洒不羁，自然无异议。于是点头道：“还有不少人在等着呢，飘零不妨与我同去。”说完展开轻功，跃上宫墙。

    我心中高兴，这些名侠果然洒脱过人，率『性』而为，不拘泥于世俗之间，让人心折。

    暗自蓄力，调匀呼吸，脚尖在地上用力一点，施展《提纵术》，也向屋顶窜去。

    ……日彼娘之……紫禁城的宫墙何其高也……

    虽然《五禽戏》有增加武功威力的作用，但是我毕竟功力尚浅，加上紫禁城宫墙变态的高度……正慌『乱』间，只觉得有人在我手臂上微微一抬，瞬间上了宫墙。

    我回头对楚留香微微一笑，却不愿把谢字说出口。

    楚留香也多话，再展轻功，当先带路。

    我急忙使用《八步赶蝉》的轻功在后边跟随。紫禁城的建筑极其高大，却颇为密集，因此虽然很难跳上来，但也不容易掉下去。更何况，每到艰难之处，楚留香自然照顾我，助我一臂之力，倒也让我安心不少。

    87点真气虽然可怜，但我的《静玉随心诀》非比寻常，回气极快，施展轻功顺畅连贯。

    楚留香看我用的都是非常基本的初级轻功，却能有这样火候，微微纳闷，问我：“飘零练的可是《八步赶蝉》？”

    我点点头，回答道：“是，此外还有《身轻如燕》、《提纵术》、《燕子三抄水》、《草上飞》。”

    说完依次展示一遍。

    我虽然不觉得有什么，楚留香看得却是心中大讶。以他的眼力，自然一眼就看出我的功力低微，尤其是现在，真气刚被冲散，根本就没多少功力可言。可是我却可以一边施展轻功，一边开声吐气，而且声音不见一点滞涩。这样的本事，非内功、轻功俱佳之人不可以办到。更不用说，我施展低级轻功却有中级的威力这样奇异的事情了。

    他随口询问，我也不隐瞒，告诉他是我修炼的内功的原因：《静玉随心诀》有调匀呼吸和增强武功威力的作用云云。

    我是随口一说，不想楚留香竟然大喜，停下脚步，『摸』着鼻子，颇为神秘地问我：“你愿意帮我一个忙么？”

    我虽然惊讶，却不失镇定，点头道：“愿意！”

    楚留香道：“愿意？你不问我要你帮什么忙就说愿意？”

    我微微一笑道：“因为你是楚留香。”

    楚留香笑了，笑容温柔如春风。他从怀里拿出一本小册子，递给我看，道：“这是我总结的一点轻功法门，希望你能练给我看看。”

    我摇头道，不懂。

    他解释说：“你知道我轻功不错。”

    我苦笑道：“不错？你这还叫不错的话，别人的轻功要算做什么了？”

    楚留香又开始『摸』鼻子了：“我轻功好的秘密不少人都知道，因为我可以用皮肤换气。”

    这个秘密江湖上知道的人着实不少，楚留香天生鼻子无法通气，但是老天是公平的，尤其对于勤奋而有毅力的人更是如此。于是，楚留香练成了一种用本身皮肤换气的本事。这也就是他轻功达到如此境界的原因之一。

    “我的轻功练的不错了，但无法再做突破，始终不能达到至高之境。一直以来，我都在寻找突破的途径……”他目光如炬，看着我道，“你给了我启示。呼吸是本来就是轻功最重要的地方，我一直以来反而忽略了。”

    “于是你希望我可以修炼一下你的轻功，再给你展示一下效果如何？”看到他点点头，我继续问道，“这就是你要我帮你的忙？”他还是点头。

    我失笑道：“这样也叫帮忙的话，天下人岂不是都要到处抢着给人帮忙了？”

    楚留香道：“对我来说，就是帮忙。”

    我默然。是啊，谁说需要帮助的人得到的回报就一定要超过提供帮助的人呢？不少人就是这样，自己找人帮助，却又不喜欢对方因此得到的报酬超过自己得到的利益。也不想一想，别人得到多少回报，跟你有什么关系呢？你自己得到帮助了啊！这个道理非常简单，可惜懂得人却不很多，否则也就不会有那么多损人利己甚至损人又不利己的事情发生了。

    我点头表示明白，道：“我可以帮这个忙。”却将拿本小册子塞回他怀里，在他诧异的目光中说道，“但是我却不需要修炼这门轻功，因为我认为，你自己修炼更有效果。”

    也不等他答话，开口念道：“修身从吐纳开始……明呼吸吐纳之妙者，胜人于无咎也……双膝盘绕，五岳朝天。呼吸吐纳，动静相间。吐故纳新，气贮丹田。外气内存，吞吐绵绵……”将《随息》的口诀一路背诵出来。

    楚留香初时诧异，江湖大侠，不会不知道《基本吐纳》的功夫。但是等我背到四百来字的时候，他的表情渐渐凝重，似乎在仔细思索其中含义。等我将一千字的口诀全部背诵完全的时候，楚留香一揖到地，称谢道：豁然开朗。

    能帮助楚留香本身就是一件极其让人高兴的事情！尤其是他在我的帮助下似乎有所领悟。

    他抬头看看月『色』，对我说道：“飘零在此稍待片刻，我去试试身手。”说完话，身形展动，一溜烟般窜入夜幕不见了。

    须臾，我突然发现一个黑影挡住月光，方抬头望去，那黑影已然落到面前。楚留香显得极其开心，哈哈笑道：“大有裨益！”

    我也不自觉地『露』出微笑。

    他又将那个小册子拿出来，道：“飘零不妨……”

    我伸手将他拦住。

    这种情况与当日陆小凤或者杨开泰送我武功秘籍又不相同。此时，楚留香让我帮助，我不受他回报，这叫帮助朋友，我接受了，就变成利益交换了。

    于是说道：“武功虽好，哪有朋友重要。”

    楚留香的善解人意此时表现无遗，似乎完全明白我的坚持，并不勉强，将秘籍收回怀里。

    抬头再看看月『色』，道：“月近中天，你我紧赶两步，一起去观战。”