    第九十八章 老狐狸碰到小狐狸

    叶寻上前拿起这颗浮现着冰霜巨蟒图纹的珠子，珠子内的图纹就好像是活着的一样，栩栩如生，而在看属『性』，叶寻却是倒吸了口冷气。

    冰魂珠：蕴含着冰霜巨蟒灵魂的珠子，全冰系法术等级＋1，冰系法术释放速度加倍，冰系法术攻击力＋30，攻击附带一定几率的冰冻属『性』，可镶嵌。

    众人看着叶寻脸上颜『色』变了又变，有些不知所以，都靠了上来，但是当看到叶寻手中的冰魂珠之后，脸上的表情都变的异常丰富。

    “变态，太变态了，怎么可能有这么变态的东西，这要是镶嵌在兵器上，至少能提升装备两个等阶，团长，你刚才用的啥技能，这么强悍！”在叶寻身边，虽然见惯了叶寻的彪悍和时不时的惊喜，但是这一次，龙虎再一次的被震晕了。

    碎石也点了点头，道：“确实，全法术等级＋1，光是这一个属『性』就足以让这颗珠子价值连城，千金不卖。”

    “千金，就是万金都不卖！”龙虎直接叫嚷的道，这冰魂珠简直就是一个冰系术师的无上宝贝，如果镶嵌在极品兵器上，威力不言而喻，要知道这冰魂珠可没有等阶限制，也就是说它可以镶嵌在任何等级的装备上。

    “可惜，我不是冰系的！”紫若看着这颗珠子，目光里也是异彩连连，显然对于这颗珠子颇为亲赖，不过她的辅助专精是木系和黑暗系，注定与这个珠子无缘了。

    别说碎石等人直眨巴眼睛，就连老枪看向叶寻的目光都有了几分异样，眉宇之间不由地轻皱，本来老枪加入叶寻的佣兵团不过是为了玩玩，并没有多少归属感，随时都可能离开，但是刚才叶寻展现出来的，以及这颗冰魂珠的出现却让老枪的想法有了一丝改变。

    困束灵魂，形成魂珠，这种技能闻所未闻，不过回归之中技能十分多样，除了大量的普通技能外，还有很多特殊技能，甚至玩家也可以自创技能，对方的技能显然不可能自创，那么就肯定是特殊类技能，特殊类技能很罕见，而且普遍具有唯一『性』，也就说这个技能不可复制，也就是说上千亿人中，只有他一人拥有这个技能，老枪看着那颗反『射』着光芒的冰魂珠，心里暗自打算，暂且留在这个佣兵团内，反正这几个人倒也不是那么让他讨厌。

    “好了，魂珠看着好，但是哪里是那么容易获得的，这一次是走了狗屎运才碰上的，在之前我也用过，但却都没有半点的反应，而且这个技能使用最好的越强大的生物成功几率越高，但是这个几率仍然很低，打一百个大boss能获得一两颗魂珠都算不错了。”

    众人听了叶寻所言，也都点了点头，确实如此，魂珠几乎可以提升装备两个档次，如果是极品装备，嵌镶之后，甚至能抬升一阶，如果那么容易获得，简直就是逆天了，想想，众人这才释然。

    取出冰霜巨蟒那散发着冰冷气息的蟒珠，将冰霜巨蟒的身体上的鳞甲，蛇筋收刮干净后，叶寻道：“任务完成，走，回城。”

    老约翰的天空造船厂，看着那颗散发着氤氲之气的冰霜巨蟒的蟒珠魔核，老约翰的脸上『露』出一丝赞赏的笑容，道：“小伙子，很不错，看来罗战并没有推荐错人，冰霜巨蟒虽然是二阶大boss，但在冰天雪地的环境下，其能力甚至堪比王级领主，尤其是冰系的冰冻属『性』更是让人头疼，很好。”

    “既然你按照约定达成了任务，那么就在这里签字吧，外面那座浮空岛从现在开始就是你的了，不过这座浮空岛想要上天还需要两天时间，你两天后再来接收吧，另外作为对你的奖励，我会免费给你在浮空岛上盖一个小屋。”

    “那就多谢了！”浮空岛建成之后，只不过是一个巴掌大的荒地，上面什么都没有，所有的建筑包括浮空岛上东西都需要自己去建造，布置，而建造一座小屋虽然花费不了多少，但在花费了一笔巨款之后，叶寻现在也是能节省就节省。

    叶寻望了眼老约翰，沉『吟』了一下，手伸入怀中，将之前弄到的冰魂珠拿了出来，道：“这是我们在打冰霜巨蟒获得的，约翰爷爷你见多识广，可否知道这东西要去哪里才能嵌镶。”叶寻一边说着，一边打量着老约翰的神情变化。

    叶寻已经从罗战那里得知老约翰的身份并不简单，尽管老约翰只是一个最低等的男爵，但是老约翰却曾经是克兰蒙多上获得过联军英雄勋章的战士，而联军英雄勋章自从复兴年代起，统计发放也不过五百多枚，而近百年中，发放处的勋章不过三十枚，获得英雄勋章的战士在联盟各个国家都会获得英雄般的待遇，拥有极大的特权，否则老约翰也不可能在寸土寸金的自由港上，占据着一块毗邻元素海的码头船厂。

    而得知了约翰的身份之后，叶寻自然是打算在老约翰这里捞取更多的好处，从老约翰能从克兰蒙多弄到天空三型的能量输出仪，叶寻就知道这个老家伙肯定还有不少藏货，如果只是拿钱，先不说叶寻有没有那么多，就算有，老约翰也不会卖，要知道能获得天空三型还是靠着罗战的面子，而想要从老约翰这里弄到好处，唯一的弱点就是老约翰的孙女，菲蓝，叶寻相信用冰魂珠绝对能打动这个老约翰。

    果然不出叶寻所料，当叶寻拿出这颗冰魂珠之后，老约翰那布满皱眉的眼睛就猛的一缩，但随即就恢复了正常，抬起头，将冰魂珠推给叶寻道：“好东西，难得一见的好东西，这种镶嵌，估计大师级的镶嵌师都能够嵌镶。”

    尽管老约翰将东西推给了叶寻，但是目光里却是不时的扫向这颗冰魂珠，叶寻的观察力可是不同常人，自然将这一切看在眼中，嘿嘿一笑，道：“那就好，我手下里面没有人是冰属『性』的职业，看样子着东西应该能卖出一个好价钱，要知道为了购买这座天空岛，我已经口袋空空，希望这东西拿到拍卖行能卖出一个高价来，这天空岛可不是一般的吞金呢！”叶寻说着还叹了口气。

    老约翰眼睛转了转，看着叶寻那自言自语的模样，老狐狸的岁数可不是白长的，哪里还不知道叶寻这是在说给他听：“年轻人，开个价钱吧，只要老头子我能拿得出。”

    叶寻看着老约翰脸上挂笑，也不在做作的道：“嘿嘿，如果您想要，看在罗战大哥的份上，东西当然是卖给您，不过这冰魂珠的珍贵程度，想必您老也知道一些，如果随便开个价钱，难免伤了和气，而且拿着那么多金币，小子我也没地方花销，听罗战大哥说，您老当初也是一个小领主，掌管着一座小型浮空要塞，不如这样，您老看我这浮空岛上还差点啥，您就帮着置办一下，这颗冰魂珠就权当是您老的辛苦费，如何！”

    老约翰目光盯着叶寻足有十来秒，这才呼了口气道：“看来我这老狐狸是碰到了小狐狸，不过似乎这个条件我很拒绝，如果你信得过我这把老骨头，那我就辛苦一下！”

    叶寻离开了造船厂后，龙虎等人对着叶寻耸起了大拇指，道：“团长，还是你厉害，嘿嘿，冰魂珠虽然价值连城，但如果能让老约翰帮咱们布置浮空岛却是还有的赚，不过那老头应该不会太吝啬吧！”

    “呵呵，人家好歹也是一个有爵位的贵族，怎么也不会坑害咱们这些后辈吧，好了，大家准备准备，一会就下地精城三层，那里已经推进了一半，正是咱们进入的好时机！”