    第四章 传功()

    为了避免打扰到他们，郑建民两夫『妇』和郑晓龙退出了房间，本来方萍还是一脸担心，不过，郑建民的一席话让她安心不少：“下午我已经和吴天试过了，对真气的把握，吴天已经没有问题了！这不用担心，我们先退出去，不要让他们分心就可以了！晓龙，你在门口给他们护法！”

    晓龙点了点头，盘腿在门口做下，也开始自己的修炼！而郑建民夫『妇』则是到了楼下，耐心的等待！

    房间里，吴天先给让自己的真气运行了一周，然后对晓芸说：“等下你的意识就跟着我的真气移动，不要抵抗真气！知道吗？全身放松！”看到晓芸点了点头，吴天把一只手放在晓芸的额头，另一只手放在晓芸的丹田！由于两人是面对面盘坐在一起，所以，当吴天的手接触到晓芸的丹田时，两个人都不禁脸一红，呼吸也快了不少！

    “不许想歪！快运功！”晓芸轻轻的警告吴天！吴天赶紧把心神一收，重新把内力再运转一遍，轻轻对晓芸说：“我来了！”马上把自己的真气从掌心吐出，从晓芸的丹田进入到晓芸的体内！

    晓芸的身躯被真气进入的时候，轻轻一震，然后感觉自己的丹田处好象有什么东西，慢慢的丹田鼓了起来，然后开始象自己的筋脉游去，让自己的浑身感觉有点象触电，又好象有蚂蚁在体内游走一样！奇怪的是，吴天的真气进入时，自己的筋脉并没有象自己父母给自己输真气时的情形一样，疼痛难忍，反而说不出的舒服！她不敢『乱』想，小心的记住真气走过的路线，以后，自己就要按照这个路线修炼了！

    吴天的真气心法一共有九条线，由于怕晓芸记不住，吴天特别重复了几次！就算自己的内力可以在自己体内运转，还是把吴天搞出一身汗，当把最后一丝真气从额头的掌心收回，吴天的身上已经湿淋淋的了！

    轻轻的下床，晓芸正在自己试着驱动吴天特意留在丹田的一丝真气移动，熟悉着路线！吴天走出房间，刚刚收功的晓龙想问什么，吴天急忙示意别出声！然后轻轻的关上门，走下楼！

    “怎么还没好啊？不会有事吧？”方萍已经坐立不安了！

    “没事的！放心吧！”郑建民虽然还坐的住，不过，他的头不时的看向楼上表明他也很担心！

    看到吴天下楼，方萍急忙迎上去，抓住晚天问到：“怎么样？没事吧？”

    “没事，现在晓芸正在熟悉路线！很快就可以自己修炼的了！”吴天憨憨的一笑，说到！

    “那就好！真的辛苦你了，小天，方姨给你放水，你先去洗个澡，看你一身大汗！”方萍听到一切顺利，松了一口气，再看到吴天一身大汗，心疼的赶紧去放水给吴天洗澡！而旁边的郑建民父子，则是感激的看了吴天一眼，没有说什么！

    洗完澡的吴天一身舒爽！出来的时候，方萍已经把点心摆上来了！而晓龙已经不在了！她把吴天拉到自己身边坐下，说：“来吃点点心！”

    吴天感激的结果方萍递过来的点心！说：“谢谢方姨！”在吴天的心里，感到有人照顾真好！

    “小天，谢谢你！等下你早点休息，明天就和晓芸一起上学！对了，你也玩《辉煌起点》这个游戏是吗？”郑建民问到！

    “是啊，我已经转职了！”吴天想起已经一整天没上了，不知道游戏里的人有多少已经转职了！他通过自己的时间推算出，外面一小时就是游戏里面的半天！

    “哈哈~~~~~~你就是第一个转职的吧！真厉害，还有，你超常的数据，还把我们做游戏的公司给吓了一跳！”郑建民一眼赞许的看着吴天！“你应该体会到了，游戏里面和现实之间没有多大差别吧？”

    “是啊，我正在奇怪，为什么我在外面学的工夫在游戏里面还可以用呢？”吴天老实的回答！

    “当时联盟就是因为想让更多的人学习工夫，才开发这款游戏的！一来可以解决那些现实世界里面的很多争端！二来也可以让联盟个地区的武术在游戏里面进行一次交流！”郑建民向吴天解释到！作为五大世家之一的郑建民家族，肯定有份参与这款游戏，更何况，他自己的企业就是联盟50强中电子业排第一的辉华电子集团！

    “哦，那就是说，在游戏里面修炼和外面修炼能够取得相同效果了！”吴天一点就通！

    “没错，不过，你在游戏里面学的并不是那上能带出来！这也是为了平衡！但如果你本身就有内功心法，你在游戏里面修炼和外面修炼是一样的！因为那属于你自己的东西！而晓芸的体质很奇怪，我和你方姨家族的内功都不能接受！没想到这小y头碰到了你！从你昨天到我们家里来，我们就感觉到你的真气很不一样！其实昨晚的陈伯伯，他是我爸爸身边的人，他是来检验你的！没想到你的修为这么厉害，我们只是感觉到了你的真气很奇怪！竟然看不清你的修为！”郑建民说到！“关于刚才提到的游戏里面的，目前除了我们游戏公司的少数几个人知道，其他人还不知道！所以，你不能泄『露』出去哦！”

    “我明白！”吴天知道，这些秘密可真的不能随便说的！要不大家全跑游戏修炼去了！“还有，我觉得游戏时间跟外面的时间差太远了！这样给人的感觉没有那么真实！而且，也比较难以把握时间！”吴天提出了自己的想法，上一次本来是要12点下的，结果搞到快两点才下！

    “恩，我门也发现了这个问题，这两天正在修改，等你重新上去的时候就不会了！那时和现实时间是一样的比例！还有，我们也修正了钱币的爆率和比例，很多人反应说钱太难打到了！呵呵~~~~搞的买『药』的钱也没有！”郑建民点头回到到！

    吴天想起自己当时根本就没买『药』！不过，回想起来，自己要不是运气不错，还真的不知道怎么拿钱买『药』！呵呵~~

    “好，你早点休息吧！芸儿就呆在你那里吧！没修工夫已经没人敢惹她，修了工夫更没人惹她了！以后，她就交给你了！”郑建民一脸坏笑的说到！

    “这~~~~~~”吴天一脸通红的说不出话来！

    “小天，别听你郑叔『乱』说！不过，晓芸那孩子还真要你才制的住！你就多教她一点！我们相信你！”方萍看到吴天尴尬，急忙解围到！

    这下吴天不知道说什么了！干脆就不说了！告别郑建民两夫『妇』，自己走上楼去！

    而楼下的两夫『妇』则是一脸『奸』计得逞的样子！真怀疑晓芸是不是他们亲生的！把自己女儿送到虎口还这么开心！

    走进房间，吴天把门锁好！看到晓芸已经慢慢的收功了，也不打扰她，直到她自己张开眼睛！

    “好舒服！”晓芸活动了一下四肢，好不容易把真气运转了一个周天，浑身上下真的舒服的不得了！她看到吴天正在看她，调皮的一跳跳到吴天面前，问到：“怎么啦？再想什么？”

    “我在想，你是不是该回去自己的房间睡觉了！现在你不用担心我会跑了，工夫也教给你了！”吴天有气无力的说到！不是说别的，只是晓芸晚上睡觉会踢人，昨晚吴天睡的好好的，就被晓芸一脚踢到床下去了，可是晓芸自己舒服的转个身，睡的比什么都香！

    “哼~~~~~不行，我才刚刚开始呢！你还别想跑！”晓芸可不理你！自己先钻到床上，再说，昨晚睡在他的怀里很舒服啊！有这么好的枕头干吗不要？晓芸坏坏的想！

    看到她这个架势，吴天还能说什么？自认倒霉的爬到床的另一边！还好床够大！本想玩玩游戏的，想到明天要上学，也就没玩了！

    刚刚躺好，晓芸就靠了过来！舒服的躺在他的怀里，闭着眼睛说到：“这里真舒服！”然后就开始『迷』糊的睡觉了！

    吴天闻到从晓芸身上传来的香味，感觉蛮舒服的！也顺手抱着晓芸，慢慢的睡着了！

    两个小家伙，虽然已经16岁了，可是对于男女之事，全都一知半解，本来吴天就是自己一个人过来的！从没接触过这些，而晓芸自小就活泼可爱，大家都当她宝贝一般呵护着，根本接触不到其他有钱人家的那些肮脏事情！所以，两个人倒也相安无事！只是很自然的寻找一种依赖感觉而已！

    这也许就是郑建民夫『妇』放心他们在一起睡觉的原因吧~~~~

    “老郑，我看吴天那小子不简单啊！竟然连我也试不出他的具体修为！而且一身真气古怪的很！竟然不在我们所知道的内功之列！”陈伯此时正在一个长着白『色』胡子的老头面前，说起他试探吴天的事情！

    “可能是正宗的内功吧！你也知道，现在我们修炼的，都是一些为了方便大家修炼而修改后的心法，只要不起冲突，少的是几种，多的可能十几种一起拼凑起来的！按照你说的情况，只有是单纯的心法才能练出来！不过，那也是非常难练的！”郑亮辉就是郑建民的父亲说到！

    “百分百是这样，要不不会那么神奇！这下芸y头可就有福气了！”陈仆华说道！

    “呵呵~~~~~~没想到这个小魔头运气这么好！竟然修炼到了纯正的内家真气！不过，以后这个小魔头更烦人了！”郑亮辉虽然一口的担心模样，可是，从他的眼里透出的欢欣，还是说明内心的高兴程度！

    “呵呵~~~~~~~不怕，有吴天在，她可乖的很！在吴天面前竟然会脸红！哈哈~~~~~~~这下有人制她了！不过，吴天的日子就苦了，被这个小魔头缠上！”陈仆华想起晓芸脸红的可爱样子，也不禁轻笑出声！

    “管他！我们不被缠就要念阿弥佗佛了！还理他！哈哈~~~~~~~~~~~~~~~~~”说完两个老头相对大笑起来！

    要是被吴天听到这些话，吴天肯定会开骂：“这两个老不死！比我家哪个老家伙还可恶！”（老乞丐正在『迷』糊中醒来说到：这又关我什么事啊？）