    第四章   驻地防守战（二）

    妙灵也说到：“是不是我们能飞过去，也可以先玩玩？”

    虫前有只猫听的一愣，怎么，你们也能飞啊？“可以，不过要注意安全！顺便问一句，你们也能飞吗？”

    旁边的苏珊笑着说到：“谁说我们就不能飞的，不过没有你们的道士飞的那么好看而已！”

    “哦？你们怎么飞啊？不会是象书上描述的那样，抗着把扫把这样飞吧？”海之守护者也很是好奇的问到，而且，他还搬出了自己从书上看到的描述外国的飞行的知识！

    没想到，他这么一说，马上脑袋就挨了一下妙灵的爆粟，打的他捂着脑袋马上朝雷馨而去，边跑边说到：“怎么那么暴力啊？不就问问吗？书上是这么说的啊！”

    这下让大家又是一阵笑！不过，很快的，妙灵的话就把大家吸引过去了：“我们飞是利用风元素的力量，在我们中国应该就叫漂浮术的那种！运用风元素把自己的身体包裹起来，然后控制风元素把自己托离地面，朝一个目标方向飞去！我们可不象幻影那样潇洒，因为我们的飞行只有一段距离的，飞的太远，会严重消耗我们的魔法力！”

    “而且，这个魔法是每个魔法师都必须掌握的一个魔法，高级的还能瞬间把一个人或者物品转移到指定的地方！不过，那个空间魔法不是每跟人都能掌握的，必须是精通风系和光明系的魔法师才能掌握！象妙灵现在就可以使用瞬间移动了！”苏珊在一边帮忙解释到。

    “我知道，那个就叫做空间转移是吗？”宝贝在旁边『插』嘴到。

    “是的，如果魔力的损耗足够小的话，空间转移可以象传送阵一样的，把一个人从一个国家传送到另一个国家！不过，现在我还职只能把自己传送到一公里以外的地方，而且，还必须是自己知道的地方，要不就不知道传到什么地方去了！”妙灵对着宝贝点了点头，继续解释到：“这个也是我们魔法师对付近战系时的救命法宝！要不然，骑士的一个冲锋，就能把我们秒杀了！”

    大家不由的点了点头，说的也是，要是没有什么特别的技能，就没有办法做到职业之间的实力平衡了！就象中国的道士，虽然你可以御剑飞行，但是，相对的，你在飞剑上面是没有办法施放法术的！要不，再多的战士也不够你屠杀的！在这里，不得不说明一点，就是关于吴天可以在飞剑上面施放法术的问题，那是因为吴天掌握了两用神功的原因！而在这个游戏里面，掌握这种技能的玩家，还不知道有没有呢！

    当然，凡事也不是绝对，当你的飞剑技能达到一定的程度或者得到什么机缘的话，实现在飞剑上面施放法术也不是不可能的！只是，要达到什么条件目前还没有人知道而已，现在知道的最简单的途径就是象吴天一样，学会两用神功！

    而相对的，战士不能飞翔，但是不代表他就职能在地上被动的被你扁！在战士的技能里面，同样拥有可以对付远程的招式！最熟悉的就是剑气了！当然还有其他根据修为方式的不同而产生出来的各种各样的自创武功技能！而这些的招式有一个特点就是出招的速度非常的快！有了这些，就算你道士会上天，照样可以把你打下来！不过，大家都有一个共识，那就是，最好别去惹道士，就因为吴天一个12级小道士，硬是秒杀了两个战士的教训，让大家记忆犹新！鬼知道自己惹上的道士是不是也有着变态的近战技能啊？那时候，自己就是吃不了兜着走了！所以，能不惹尽量的不要惹.......

    “既然你们可以通过陷阱，就去吧，不过，记得要回来休息，好恢复魔力！”伤心天使深情的看了妙灵一眼，说到。

    “好，那我们就发命令了啊！别为我们担心！”妙灵微笑的看了伤心天使一眼示意他不用担心。

    “所有魔法师注意，现在我们也将前往第一线，先行消灭一些怪物，大家运用自己的漂浮术，跟随前往，在保留魔力60点的时候，无条件返回恢复魔力，大家注意降落在我们的道士盟友身边，因为他们比较熟悉陷阱的位置！现在出发！”随着妙灵的一声令下，战场上面再次飞起一片人影，朝三个方向的怪物扑去！

    而妙灵和苏珊以及他们帮派的几个首领，也纷纷念起咒语，随着一阵微风，身体缓缓漂浮起来，朝外面而去！大家的感觉虽然没有飞剑起飞时的潇洒，却也别有一番风味，特别是女魔法师们，在复古装的装扮下，宛若一个个天使！而身穿着中国古装的妙灵，更是犹如中国古代传说中的仙女，翩翩飞舞！看得众人是一呆，连宝贝也不由的说：“表姐好像仙女哦！”

    伤心天使在妙灵发布命令的时候，已经加发了一条命令，就是叫先行到达的道士们，在自己的身边留下一个位置，好让外国的盟友们参加战斗！

    吴天驾着飞剑，来到黑熊的上空，这时，先来的混沌鸟和小精灵已经玩的不亦乐乎了！他们一个用雷电法术，一个用冰系魔法，在高高的空中，不断的打击着下面的黑熊。而黑熊对它们是一点办法也没有。

    “找到他们老大了吗？”吴天直接飞了过去，对着正在上下翻飞的混沌，问到。

    “那，就是下面那个，我们没有动它哦，只是在和他身边的守卫玩！”小精灵飞过来，对吴天说到，不知道怎么了。，现在小精灵说话也带着点晓芸撒娇的味道，不知道是不是和晓芸一起呆久了的缘故！

    吴天朝下面一看，在茫茫的熊海中，一头长的比其他的黑熊要高出一半，身上的『毛』已经开始变白的大熊，正在气急的挥舞着两个前抓，对着在面前上下翻飞的混沌鸟不断的怒吼着，却又拿混沌鸟没有办法！

    在它的身边，有八着长的比一般黑熊要高大的护卫，此刻也只能烦躁的承受着混沌鸟有一下没一下的落雷，明显的，混沌鸟还真的只是和他们在玩，要不，这几个守卫可能早就躺下一两个了！

    吴天看的是哭笑不得，只好由着混沌鸟去玩，反正现在才过去不到20分钟，还早的很呢！不过，吴天也很想知道混沌鸟的落雷是怎么出来的，偏偏混沌鸟也说不出什么所以然来，看来，只好自己去领悟了！有了落雷的话，在飞剑上面施放法术又会更好一点，因为落雷可以是一个群体的法术！而目前吴天掌握的单系法术，还没有什么是很好的群体攻击的！

    吴天驾着飞剑，重新往回飞了一点，看到那些随后跟来的道士和魔法师已经开始在攻击黑熊了，他们全部在隔着两三个陷阱的距离，开始释放不要钱的法术和魔法，没有远程攻击能力的黑熊，面对着前面的敌人，也只有挨打的份！想往前冲，一不小心就掉陷阱里面去了，掉下去可就死定了，就算没摔死你，后面掉下来的同伴压也把你给压死了！

    看到大家都没有偶什么危险，吴天开始观察起魔法和法术的效果来！

    现在的很多道士，都已经掌握了灵魂符咒的技能，所以，可以看到，随着道士的双手一翻，然后往前一打，一道符咒就飞了出去！在这么多的怪物面前，闭着眼睛就可以打上，所以，大家都很放心的施放着！

    而魔法师们又有点不同，他们一手拿着魔杖，然后嘴里念着魔法咒语，另一只手打出一个个类似法术中手印的动作，在准备完毕后，用魔杖朝着前方有指，各种各样的魔法就出现在黑熊的上空，然后一股脑的砸了下去！

    吴天发现，魔法释放的速度要比法术释放的速度慢上很多，一般情况下，释放三到四次法术的时间，魔法才能完整的释放一次，不过，魔法的杀伤力好像也要比法术高一点！不是看的出来杀伤力有多少，而是从受到攻击的黑熊的动作来看的，被法术攻击到的黑熊，最多只是停顿一下就可以继续前进，而被魔法攻击到的黑熊，则要停顿一会才能喘过气来！

    而不得不提的是群体的魔法了，一下去是一大片呆在那里，不过，施放一个群体的魔法，几乎可以释放三个单体魔法了！当然，在道士当中，也有使用群攻法术的，不过，那个不是符咒的释放，而是武器的攻击，就比如一些什么万剑归宗、剑化莲台之类的！从这里，吴天发现，在道士的手里，几乎全部是拿着剑的，只有几个是拿着木杖施放符咒攻击的！而魔法师则是清一『色』的拿着魔杖！看来，道士真的是一种既可以远程打击对方，还能近战的职业！确实比魔法师要强上那么一点。

    这时，妙灵飞了过来，见到吴天没有攻击黑熊，奇怪的问到：“幻影，你怎么不打啊？”

    吴天马上转过身来，对着妙灵说：“我在想，衍生系的法术要怎么才能用出来！”

    “哦，这个我也帮不到你了，不过，有一点我可以告诉你的，就是我们魔法中衍生系的雷和冰是怎么来的！雷系的魔法是由风系和水系组合来的，一般来说只要风水两系的魔法达到了高级，就能组合出衍生系的雷魔法！冰系的魔法则是由水系和土系的组合！道理和雷系的一样！”妙灵由于本身是全系魔法师，所以她的魔法修为比一般的人都要高，到现在，她还是可以轻松的漂浮在空中。

    吴天听着妙灵的话，好像有点什么感觉，却又模模糊糊的！他对妙灵说到：“就是说，熟练的掌握了某两中魔法，你们就可以施放出他们的衍生魔法是吗？”

    “道理是这样的！”妙灵点了点头说到。

    “照这个道理，熟练的掌握了某两系的法术，也是应该可以产生衍生法术的！我现在就是不知道怎么才能把他们用出来！”吴天有点苦恼的说到。

    “你可以自己慢慢尝试啊？衍生法术是肯定存在的，只是现在没有这方面的资料而已，而且，好像也没有这方面的技能书！”妙灵从自己的表妹嘴里知道吴天是一个很专心的人，当碰到一个问题的时候，他就会很用心的想要怎么才能解决，所以，说完一番话后，看吴天又在想着什么，也就没有继续打扰他，自己漂浮着离开了，找到一个地方也开始帮忙杀起熊来！

    她的魔法就不是一般魔法师能比的了，毕竟，作为游戏里面目前唯一的全系魔导师，实力自然不是一般单系魔导师可以比的上的。只见她出手就是一个群攻的冰系魔法：冰封千里，把范围内的黑熊全部的定在了那里，然后是一个火系的流星火雨，直接就给黑熊们一个冰火两重天！

    而吴天此时，正在尝试组合出衍生系的雷法术！对于身边的热火朝天的战斗场面，完全没有感觉！准确的说，现在的场面是一场单方面的屠杀，因为黑熊根本就没有还手之力！