    第十九章 基础专精()

    传奇录的效果显然并不只这么一点点，不过还有更多的功能需要叶寻去自己『摸』索，而这个传奇录更像百科全书，只不过记录的内容却需要自己去搜集，整理，关闭了传奇录后，叶寻又拿起桌子上的猎人徽章，投了一个基础观察术过去。

    猎人徽章：零阶猎人佩戴的特殊徽章，增加魂体质二，魂力量一，魂敏捷一。

    果然不是凡品，增加了四点魂属『性』，要知道魂属『性』属于自身固定属『性』，可不是表属『性』每升一级都会获得一定点数，魂属『性』能大幅度提升人物表属『性』，但是表属『性』并不能影响到魂属『性』，可以说魂属『性』的获得十分难得。

    佩戴好猎人徽章，叶寻也正式成了猎人公会的一员，离开了瓦克多的房间，与红发少女索菲来到外面大厅的前台，索菲弯着腰在前台『摸』索了半晌，片刻后从前台下方拿出一厚摞的猎人技能书放在桌面上。

    叶寻看了也不由地咽了口吐沫的道：“这些都是猎人的技能书？这也太多了点吧！”饶是叶寻知道回归这个游戏很与众不同，但一个刚出新手村的新手也不至于一上来就弄出这么多技能吧。

    索菲看着叶寻那吃惊的样子，噗嗤一笑，道：“这些都是猎人的技能书，不过你现在的等阶只能使用这几本。”

    叶寻看着索菲从一厚摞的技能书中拿起最上面的几本薄薄的技能书递了过来，道：“只能学这几样么，那你搬这么多出来干什么？”

    “本姑娘乐意！”索菲很是撇了撇嘴，又将一厚摞的技能书收了回去，只留下之前拿出的几本，递给了叶寻道：“每本10银币，一共40银！”

    叶寻看着自己兜里仅剩下的四十多银，他怀疑这个女人绝对是故意的，否则怎么会算计的这么好，叶寻虽然心里这么想，但还是乖乖的掏了钱，接过几本猎人的基础技能书。

    基础弓箭专精：零阶零级，0/100，校准＋1，感知＋1。

    基础猎刀专精：零阶零级,0/100，攻击力＋3。

    基础陷阱专精：零阶零级，1/100，困束效果＋2。

    基础鹰眼术：猎人独有的观察技能，可提升视野3，能辨别出等级差3级以内的高级怪物的属『性』。

    叶寻直接将四个技能全部都学了一遍，拥有基础专精，就等于是掌握了武器使用方法，武器专精需要不断练习才能提高熟练度，而熟练度提升之后，使用该武器的威力才会越来越强。

    一般的职业需要学习的武器专精只有一项或者两项，因为练习基础武器专精是需要花费大量时间的，猎人职业之所以赶不上其他职业，很大程度上也是因为猎人需要掌握的基础技能太多了，多而难精，让猎人与其他职业一比，自然显得弱了许多。

    通常修炼专精的途径有两个，一是平常打怪使用武器获得，二是花钱去训练场，会得到一定的熟练度加成，可以更快的积累熟练度，基础武器专精是一切技能使用的基础，因为很多技能都要求有足够的基础武器专精等级才能学习，专精技能同样也是十级为一阶，每跨过一阶都会使武器的运用得到质的飞跃，可以说在等级不能落下的同时，基础武器专精也不能落下。

    至于鹰眼术属于基础观察术的一个升级版本，算是猎人职业独有的职业技能，让猎人可以拥有更远的视野和观察能力，也是猎人必备的基础技能之一。

    “没有其他的技能书么？”叶寻学习了四个基础技能之后，抬起头看着索菲问道。

    索菲摇了摇头，解释的道：“各职业公会只会提供最基础的武器专精，至于技能书则需要你们自己去找了，当然如果你获得了技能书也可以放在公会内进行买卖，不过目前遗忘之城的猎人公会只有你一个注册猎人，所以没有任何可以买卖的技能书。”

    “那怎么才能获取到技能书？”没想到回归的公会这么绝，除了最基础的，几乎啥都没有，这转职之后，除了有一个职业称号外，几乎没有多大的改变啊，本以为能学到几个技能，也好升级呢。

    “可以打怪获取，或者去做各种任务获得，不过打怪获取只有那些比较强大的boss才可能有，而且几率很低，任务获取倒是一个不错的方法！”

    “哦，有没有什么好任务介绍！”叶寻询问的道。

    索菲沉『吟』了半晌却是不说话，目光却是瞄向叶寻的腰间，叶寻哪里会不知道红发少女的想法，从会长的办公室内，她的目光就没从噬金鼠的身上离开过，就算出了门，也是不断的瞄着，叶寻直接舍不得孩子套不到狼的道理，于是将噬金鼠的袋子解下来放在前台上，道：“现在可以说了吧！”

    索菲一副阴谋得逞的样子，从前台下面又『摸』索出一个厚厚的任务清单递给了叶寻道：“给你，这里是我们猎人公会与佣兵公会共享的一部分任务，上面标注有价码和奖励物品，你自己查找吧！”索菲一边说着，一边看着肥肥胖胖的噬金鼠，并小心翼翼的探出手指想去抚『摸』噬金鼠的皮『毛』。

    猎人公会与猎人职业大厅其实应该算是两个机构，就比如在街道最繁华的地段上，就有战士职业大厅和战士公会，战士职业大厅专门负责转职，转职任务颁发以及传授技能等，而战士公会则是管理战士，并用于战士之间交流的平台，颁布符合战士的任务，并为战士颁发勋章，以及每月的月俸等。

    不过猎人公会如今只是三流的职业，自然不能和其他职业相比，所以两个机构合在一起，这还不算，连自己独立的任务系统也和佣兵工会同享，可以说混的相当惨。

    但就算如此，叶寻还是在这任务列表上寻找到不少好任务，都属于那种不算难，而且奖励还算丰厚的任务。

    收集水兔皮：工匠之家裁缝罗西需要大量优质的皮『毛』，按照皮『毛』的品质支付经验和金钱，大概需要100张，完成任务后，可奖励一本陷坑术的陷坑技能书。

    收集向阳花：工匠之家的『药』品商保罗需要大量的向阳花制造『药』剂，每株可兑换金钱50铜，经验30点，收集一百株可奖励一本青藤缠绕的陷阱技能书。

    剿灭邪恶猎人奥马尔：奥马尔是一个堕落的猎人，在森林中经常攻击落单的佣兵或者冒险者，作为猎人公会的一员，剿灭这堕落的猎人，任务奖励：猎人公会荣誉3，经验：5000，金钱：5金。

    可能是遗忘之城内玩家还不多的缘故，所以叶寻看到了许多好任务，毫不犹豫的将这些任务都接受了下来，因为在新手村他已经学了基础剥皮，基础采集等生活技能，只需要在买几样工具就可以了，叶寻挑选的任务大多数都是奖励陷阱技能的技能书，因为叶寻已经确定了自己的发展方向，陷阱肯定是第一位的，因为近战的猎刀和远程的弓箭这两个优势远逊『色』于战士和弓箭手，而陷阱几乎是猎人独家，而陷阱运用好了，叶寻完全可以能发挥出百分之一百二的战斗力。

    将任务翻找了一遍，确定了自己该接受的任务后，叶寻从索菲这里拿到了任务卷轴，而这些任务卷轴在放入背包后，很快就与传奇录融合，而在成就一栏，也多出了十来个任务显示，以及是否完成显示，看来这传奇录完全是一个玩家小助手。

    出了公会大厅，叶寻本来想去修炼一下几个基础专精的熟练度，但是看了眼包内的金钱，却只剩下三个银币二十多个铜币，而腹中已经又开始打鼓，饥饿感阵阵席卷而来，一查看才发现体力已经到了警戒线，训练场只能往后排排，先买几个包子然后去进行奋斗，先赚点钱在说。