    第十二章 老板杨四()

    听到钱庄老板的问话，我诧异万分。仔细打量了他一番，只见这个人四四方方的脸，穿着一件干干净净的青布衣服，整个人看起来就像是块刚出妒的硬面饼，真是老实规矩人的典范。

    我奇道：“老板怎么知道我？”。

    钱庄老板哈哈笑道：“墨兄不要诧异，是柳鹤亭告诉我的。”

    我惊道：“老板莫非你也是，是……”

    “不错，我也跟那个柳鹤亭一样，也算是这个游戏里的工作人员吧。我叫杨开泰。墨兄可以叫我杨四。”

    我一抱拳“杨四哥好！”哈哈，又交了个好朋友！

    “墨兄万勿客气，说来我还要感谢你哪！墨兄不知，我就是那个跟柳鹤亭打赌的人！墨兄学得沉心之曲，倒让我从柳鹤亭那里得了不少好处！”

    我想到柳鹤亭当时吃瘪的样子，也忍不住哈哈笑出声来，说道：“那柳鹤亭也真有意思，难道是属母牛的，不挤他就不出『奶』，非要我一点一点掏他的货，真是不爽快！可惜我虽然学到了沉心、彩环，却让那本最重要的《天武神经》跑了，实在可惜！”

    杨开泰大惊：“墨兄怎么知道的《天武神经》？他不可能告诉你啊？那《天武神经》是柳鹤亭身上绑定的最高级任务，级别甚至还在江湖名声奇响的易筋经之上。”

    我摆摆手道：“我叫你一声杨四哥，你怎么还老是墨兄、墨兄的，岂不见外？。”

    杨开泰道：“如不嫌弃，那我就叫你一声墨老弟好了。墨老弟，你是怎么知道柳鹤亭身上带着《天武神经》的？他应该不敢轻易透『露』给你啊？”

    我回答道：“倒不是他告诉我的，是前几天我跟陆小凤一起喝酒的时候，他说的。怎么？很重要吗？那陆小凤怎么会知道的？”

    杨开泰更是惊讶，道：“陆小凤！你跟陆小凤一起喝酒？墨老弟真不是凡人，才游戏一两天，就交到了两个了不得的朋友！”

    我笑道：“怎么是两个朋友？是三个朋友。还有一个怎么不算啦？”

    杨开泰道：“三个？墨老弟还交到什么朋友啦？”

    我道：“还有一个啊，我新交的朋友，就是我杨四哥啦！”

    杨开泰激动道：“墨老弟真是好朋友！不过你杨四哥我可不是什么了不得的大人物，跟人家就可不能比啊！人家都是行走江湖的大侠客，我惨喽，被分配过来看钱庄，连调离的机会都没有，还比不上那些npc呢。”

    我问道：“杨四哥，听你这话，难不成那些npc还有机会调离？”

    杨开泰笑道：“墨老弟你往外边看。是不是发现这京城里边玩家比较少？npc却很多？这是因为啊，公测账号只发放了100万个。这么些个账号，还不够把一座京城塞满的呐。但为了真实，公司就往里边加入了许多npc，等以后游戏正式开始运营，你会发现京城里边的总人数不会增加或下降太多，可却是把npc渐渐换成了玩家。你看那些卖东西的，现在还都是npc，等以后进江湖的人多了，玩家有钱了，就要全部变成玩家啦！不过也有不能变化的，比如兄弟看我，我这钱庄，目的就是给玩家换钱的，还可以一两银子换一人民币呢，npc哪干得了这活啊？就只好交给员工啦！”

    我点点头表示了解，安慰道：“杨四哥，你这活也挺好的不是，跟玩家交流最多的就是你们这钱庄大老板啦！”

    杨开泰也道：“兄弟说得不错，我本来也是老实人，让我到处跑跑颠颠的，还真来不了。对了，老弟今天过来换钱么？”

    我拿出怀里的十两金子，交给他道：“这是我出新手村时，老村长给我的，杨四哥帮我存钱庄里，我身上带着柳鹤亭留的几十两碎银就够用了。”

    杨开泰仔细打量了我一番，道：“墨老弟气质真好，难怪！”

    给我办完手续，交给我一张一千两的银票，杨开泰又道：“老弟根骨差的事情我已经有所耳闻，可是我也帮不上什么忙，我这会点功夫，先给了老弟吧。你先试着学学，等以后根骨上来了，在修炼不迟。”说完竟递给我几本武功秘籍。

    我先是一惊，随即坦然道：“杨四哥好意，我却之不恭。如此就多谢啦！”接过几本秘籍收入怀中。

    又聊了一会儿，我告别了杨开泰，离开了钱庄。想想还是先去找地方添饱我的肚皮吧！跟陆小凤喝酒倒是痛快，之后一直练功也非常投入，不过这可就一天没吃饭啦！虽然是在游戏中，但还是感觉到一阵一阵的饥饿难耐。不禁暗骂自己，刚才光顾着到处看京城景致了，怎么就不知道先吃点东西呢？

    信步走到了一处饭庄。抬头一看，一品居！好名字！就是不知道做的饭菜是否也是一品呢？

    我走进门去，马上有小二过来招呼。我一看，乐了，这个小二哥，跟龙翔客栈的那个跑堂的小北京，就是一个模子嘛，也就身上穿的衣服有些不同罢了。我笑问道：“小哥一直在这里吗？”

    小二哥颇为伶俐，马上接口道：“公子爷您里边请！小的可是一直在这一品居里边，京城大大小小多少事情，还真没多少是小的我不知道的，您有什么尽管问。公子爷，给你来个雅间如何？那边有个雅间，环境极好，还能眺望楼下景致。您来口酒，再尝尝我们这里几道招牌菜，小的保您满意。”

    我哈哈一笑，随手抛给他一两银子，笑骂道：“你倒是乖觉！雅间带路，再来精致酒菜准备，然后过来给我说说武林轶事和京城的消息。”

    “好嘞您嘚雅间一人，上好酒菜准备着啦！”小二哥马上吆喝开了，跟着一引手，“公子爷里边请。”

    来到雅间，我暗喝声彩，这虚拟的景致果然不错！现代科技发展了，高楼林立，却不见了鸟语花香。这等古香古『色』的建筑，现实中还真少见。就算偶尔有复古的，也难免人工雕琢的痕迹。

    喝酒、吃菜，我忙得不亦乐乎。小二哥拿了银子，正在等着我问话。我见了便道：“我是饿得极了，倒忘了你。过来坐下，与我同饮几杯。”才喝了几次酒，我到『迷』上了这虚拟网络里的杯中物。

    “公子爷您饶了我吧，小的怎么敢呐。”

    “哈哈，大家名宿、贩夫走卒都要吃饭喝酒，哪有什么敢不敢的？坐下来，旦饮无妨。”

    “折杀小人了。公子恕罪恕罪。”小二哥眼中明显『露』出感激的神『色』，不过却说什么也不敢坐下与我共饮。

    我也不勉强，只让他给我说说江湖中事。

    小二哥道：“公子以为武林人士在江湖上打拼，为的是什么？小的见识浅，不知道说得对不对，小的以为，江湖儿女，首重名声。当今天下，可谓豪杰辈出，名人无数。但真正名头响亮的，却总归只有那么几个而已。”

    “哦？说来听听，到底有多少人物算是天下闻名的？”

    “以中原武林来说，刚刚在华山峰顶上论剑，争夺九阴真经的中原五绝，可谓天下闻名。此外，中原宁道奇、突厥毕玄、高丽傅采林可以称作是一代宗师了。还有原来在丐帮、现在身为辽国南院大王的萧峰萧大侠、驻守中原门户的大侠郭靖及其妻子黄蓉、关外高手号称打遍天下无敌手的金面佛苗人凤、蒙古国高手八师巴、吐蕃国师鸠摩智、岭南第一高手天刀宋缺等等都可以算作是名动一方的超级高手。再像雪山剑派掌门威德先生白自在、崆峒派掌门天伤子、黄山派掌门百花仙子、峨嵋派灭绝师太、唐门现在掌门的『奶』『奶』唐老祖宗等各门各派的掌门人物，也都是相当不得了的。少林寺就不用说了，少林个个是高手。武当山的张真人，那是天下武林的泰山北斗啊！还有盗帅楚留香、陆小凤、小李探花李寻欢等等都是江湖上炙手可热的人物。”

    小二哥一口气说了这么多武林名人，听得我热血沸腾，恨不能与这些名扬天下的人物把臂相交。

    小二哥缓过口气来，接着又道：“公子可别以为江湖上就这些人物了。武林中藏龙卧虎，有许多人不愿出名，武功可不比其他人差多少啊！还有如邪王石之轩、阴后祝玉研、日月神教教主东方不败等等这些魔道高手，他们名声虽差，武功却是顶级的。尤其是东方不败，号称不败，万万不可小觑。”

    我自然知道东方不败的名头，不但不败，还不洁身自爱……

    算了，不想这个倒我胃口的家伙，我换话题道：“小二哥还知道些什么草莽英雄、或是隐世不出的豪侠前辈么？”

    小二哥迟疑道：“这个我就知道不多了，公子爷找到江湖万事通可能能知道得更详细。我知道的实在有限，只知道大侠燕南天、铁中棠、沈浪等人都已经隐世不出了。翠云山、绿水湖、神剑山庄的谢晓峰，也已经久不出世。还有号为无名的武林神话，也早就销声匿迹多年了，不知道现在身处何方。此外，众妙之手鲁妙子是个绝对达到宗师以上级别的人物，武功高强不说，消息机关、医相占卜、术数天文、三教九流无所不知无所不通。可是，此人居无定所，行走天下漂泊不定，倒是可遇而不可求的人物了。”

    我想了想，大部分还都是我知道的人物，可是在游戏里边能不能遇到，就不可知了。

    又接着问了几人：寇仲、徐子陵、小鱼儿、花无缺、石破天、展梦白等人，小二哥就都不知道了。包括我问步惊云的时候，他都说没听过，可我刚问他听没听说过聂风此人的时候，小二立时显出惊讶的表情，喊道：“公子如何知道聂风的？”

    我一听，行！隐藏任务，这回有戏了！