    第二十七章 天下一品

    送走了一直气势汹汹的南风菩萨……，不是，南宫大侠，我转向九霄公子，刚想说些场面话，薛九霄就对我一点头，然后重重一抱拳道：“山高水长，后会有期。”说完话展开《金雁功》，飞檐走壁、纵高跃低而去。

    微风瑟瑟，一品居的屋顶上终于恢复了往日的平静，只留下我一个人在那里苦苦思索，究竟这“后会有期”与“山高水长”之间到底有什么必然联系……

    抛开一些心事，我也望楼下跳去。《身轻如燕》的轻功展开，在空中一猫腰，脚尖在窗框上一点，我嗖的一下窜进屋来。

    天下会众人看见我跃了进来，急忙团团围住，纷纷询问状况。

    易出名与薛九霄一战，虽败犹荣，尤其让天下会众人知道了他真正的实力，不敢小觑于他。也因此，他的声望更长了不少，隐隐然有些众人领袖的样子。

    此时，他将众人安抚住，然后代表大家问我这一战战况如何？

    我微微一笑，说道：“不胜不败而已。”

    大家都以为我谦逊，只有我自己知道，如果不是因为我有箫曲这种特殊功夫，又怎么能够跟人家抗衡呢？现在玉箫已经毁了，再来一次的话我就没有这么好运气了。

    不过，现在我的根骨增加到了40，其他人物属『性』还没有细看，只怕也不比谁差了多少！哼，再凭借我的高资质和丰富的武功资源，下次再遇到他也未必就要输给他。

    我心中一时间涌起滔天巨浪。日前见到柳鹤亭的时候，并不曾见他施展武功，只觉得他演奏的箫曲实乃天籁之音，几乎让人无法形容。今天见识了与他齐名的南宫平的武功如此变态，更被他喝斥一番以后，更是激发了我要与天下英雄一较长短的雄心壮志，不管他是玩家、智能npc还是游戏gm……

    正感慨着，李拳头跑过来，用他的强力热情大手狠拍着我的后背，说道：“兄弟，你这就假啦！大家都看到啦！你把那个什么什么‘薛几霄’来着？你把他引到了天顶上，结果却只有你一人回来啦，那肯定就是把他给干掉啦！哈哈哈哈，可给咱们天下会争脸啦！哈哈哈哈……”

    易出名也道：“刚才我们没有上去，光是在屋中听你箫声就已经有些受不住了，不少内功稍微弱了一些的兄弟都要盘膝卧坐、运行内功才可以抵受得了。就凭这份功力，又岂是平凡？”吁了口气又道，“我终于知道你为什么要他跟你出去比了，原来是为我们考量啊。”

    我忙道：“我功力低微何足挂齿。九霄公子武艺高强，比我胜出何止百倍。只因为我刚才仗着一根偶然得来的天品玉箫，才能与之稍微较量。刚才我两人缠斗良久也不曾分出胜负，最后引来了南宫平，大家也都听到啦，他把我的玉箫给毁了！之后九霄公子觉得没有什么再可比的就自己跑啦。”

    话说得这份上，大家都是明白人，清楚是我给大家加根骨让系统不满了，因此特意毁了我的玉箫。想起我的恩情，自然又是一番感激和吹捧。

    李拳头也笑着道：“公子哥说话总是文绉绉的，还真客气。那个薛、薛几霄纵然没有被你干掉，只怕也是羞的没脸，自己逃之夭夭啦！”

    这是众人里边大喊道：“猛牛，莫要『乱』讲话啦！怎么还‘公子哥’、‘公子哥’的『乱』叫？飘零公子的名号还是你给起的，怎么忘啦？现在要叫飘零公子啦！”

    众人也跟着一起大喊：“飘零公子！飘零公子！”

    自此，江湖上开始流传，天下会出了个飘零公子，为人儒雅俊逸。凭着一根玉箫会斗泰山派九霄公子于京城一品居的天顶。至于战况到底如何，大家众说纷纭，只知道飘零公子最后独自返回一品居，而九霄公子振袖而去。

    后来据九霄公子的朋友透『露』，他对飘零公子的身法评价甚高，最后接下他必杀剑的一手，更可谓是神来之笔。而他对飘零公子武功的总体评价是，“深不可测”。当然，最让他记忆犹新的，自然还是那一招“黑虎掏心”了……

    无论怎样，我算是自此一战成名了！不但与武林三公子并驾齐驱，和称为武林四公子，更隐隐有凌驾于其他三人之上的意思，只怕日后要给我带来不少隐患麻烦。

    不过话说回来，我成名了怎么也要给点特别的有意思的称号吧？武林四公子？武林三公子加一个是吧？那乃天我看见一个长得秀气俊雅的年轻人，故意被他打败，那就要又改为武林五公子啦？什么意思吗？不知道谁给起的，好没有敬业精神了……

    此时一品居喧闹非凡，我们又聊了一会儿，待酒足饭饱之后，一起相携离开。我拿着金票去结账，数额太大，掌柜不敢擅专，把老板叫了出来。不料他看见了金票以后，竟然不去接手，反而给我们免单了。我问其故，老板答道：“公子爷是武林人士，今日在此一战成名，以后我们一品居还要占公子爷的光呐，区区酒水，何足挂齿。更何况公子爷拿的是开泰钱庄的金票，我怎么还敢要您的酒钱呐。”

    晕了，开泰钱庄，我当时怎么没仔细看呢，直接用杨四哥名字。老板对开泰钱庄这么看重，看来杨四哥也是名人呀，哪天再去拜会下。

    我执意推辞，老板也是坚决不要。最后他向我讨了份墨宝。我心中本就过意不去呢，自然满口答应。于是欣然提笔，给他写了个横匾：“天下一品”！后边四个小字“墨飘零题”，算是报答一顿款待。老板将横匾挂到了一楼大厅的墙上，看起来也颇提气势。日后我名声渐著，慕名来此的人多要到一品居上大吃一顿，一品居果然因此成了京城第一的酒楼。可是这“天下一品”的牌匾也为我带来了不小的麻烦，这就不上我当时所能预料到的了。这是后话，暂且不表。

    我们一行走出一品居，喧哗着穿街过巷，口中讨论的，多是我与薛九霄一战以及给大家长了不少根骨，日后练功事半功倍。此外李拳头的拳法，易出名的身法、刀法都被众人津津乐道。因为都知道南宫平是系统人物，武功虽高，大家反而不怎么在意了。

    突然人影晃动，一人闪现面前，更欺到我身边，口中轻声说道：“随我来。”也不待我答话，手在我肋下一提，展开轻功，带着我飞檐走壁而去，留下众人哗然不止。

    这人移动极快，比之刚才南宫平还要高明两分，我所见之人里边，只有陆小凤比他稳赢不输，其他的都不知道要差多少。

    那人手提我肋下，顺势捏住了『穴』道，让我在空中不能说话、转动，连是谁劫持了我都不知道。只能感觉天风甚劲，可见移动速度有多快。

    我一看不能抗衡，就只好“既来之则安之”，到要看看又碰着什么奇遇了。