    第十章 毒肠先生（上）

    “报……”逃脱的暗箭首领跌跌撞撞地跑回了山寨的大厅，一路逃跑奔袭，此时已经接近油尽灯枯的地步，他大口喘着粗气，除了个习惯『性』的“报”字以外，实在说不出别的话来了。

    大厅内站着十来人，为首一人高居厅堂正位，座上有虎皮垫子，背后是个山水屏峰。仔细看去，这个大厅倒也典雅。

    为首那人身高马大，气势雄豪，姓麦名霸，正是这山寨首领。此时他正瓮声瓮气地骂道：“报！报你个『奶』『奶』！你他妈倒是报啊！”看来这些手下人有什么消息一定“报”打头的习惯让他不爽很久了。扫了一眼暗箭首领，撇撇嘴道：“血牙，今天收成怎么样？大斧呐？是不是今天抢的东西太多拿不回来了，让你过来报信啊？”

    暗箭首领血牙忙道：“大哥！大斧……他死啦！”

    “什么？”一时间满堂皆惊。寨主大哥忙问道：“死啦？怎么死的？大斧功夫不弱啊，这几天京城出来的人没几个比得上他的？”说着背起手来，在大厅里团团打转，突又问道：“是不是你们几个不长眼睛？惹到不该惹的人物啦？”

    血牙慌道：“大哥，是个年轻姑娘杀的大斧。”不等询问，连珠炮似的将经过说完：“他们一共六个人，都是年轻人，一个女的，一个大和尚，四个爷们。那个和尚好像跟咱们有仇，说欺负了他兄弟要报仇，话不说完就抡开禅杖冲向大斧，大斧与他功夫差不多，两人打在一起。可是剩下的五人好像功夫比那和尚还高似的，兄弟们根本抵挡不住。”

    边上有人问道：“打不过就跑啊！”

    “他们中有一个轻功特别好的，而且手上功夫也厉害，专门抓逃跑的弟兄。”

    “那就投降、装死啊！毒先生怎么教的？让你们打不过的时候用策略，你们怎么就不知道用脑子呐？”

    “都用了！那个和尚就是被铁牙装死偷袭而受伤的！”

    “铁臂呐？”

    “铁臂假装投降，暴起偷袭时候被边上人一拳打死了！后来他们杀光了所有的小弟，包括投降的也没放过。我赶快『射』了枝冷箭，想放倒领头那女的，却被其中轻功好的那人给接住了！然后他们四打二迅速杀了铁牙和大斧，接着就上树，将……”

    “好了！不用说了！”接着转头面向边上一人问道：“毒先生，你怎么看？”

    边上一人甚为年轻，只有大概十八九岁的样子，身穿皂袍，瘦瘦小小，脸孔虽然秀气，但总有种邪气在，一双眼睛炯炯有神，显示出他不凡的功力。想来也是，能让这些桀骜不驯的山贼折服，没有特殊手段和惊人业艺是不可能的。

    被称作毒先生的年轻人轻声细语地道：“这些天从京城走的单身青年，大部分都被咱们拦下了，剩下武功太高的，将兄弟们杀散，也没见回转。听说前几天，在夜里遇到一个轻功好的，没动手就直接跑了，只怕就是这人带来的同伴了。这些人既然能够去而复返，我料定，他们一定会来这里的！应当早做安排！”还有一句心里话没说出来：“我们玩家见着你们npc山贼之后，是不可能不来扫『荡』一番的！”

    寨主麦霸道：“毒先生怎么说咱们就怎么办，谁让你是我们的军师呢！想当年，若非毒先生来归，只怕这个寨子早就归雄霸了！现在呢！不但保住了，还壮大不少，远近至少三个山头的人都来了！毒先生为了咱们山寨可谓劳苦功高啊！”这马屁拍的……

    毒先生心里冷哼一声，暗道：“劳苦功高？不敢当。我来这个山头，为的什么？为你个傻老粗？笑话！我早早赶来这个山寨，费尽心血教你们这些低级傻冒npc怎么用计谋，怎么偷袭，就是要趁着京城紫禁之巅决斗的机会，大肆捞上一笔！嘿嘿，那些新来的玩家怎么也不会想到吧，他们自以为运气好，有异遇、逢名师，结果得到的武功秘籍还不是全被我收罗囊中？想我毒公子何等样人……”

    麦霸和其他山贼知道毒先生这个脾气，半天不说话，一定就是有好的计策了！当然，就算他们有怀疑也不敢打扰他，见识过毒先生用毒的功夫以后，所有人对他都忌惮三分！加上他各种诡谲狠毒的计策，虽然年纪小，却被众山贼暗中称为毒肠先生。

    毒公子自己心里暗爽完了，安排道：“叫所有把门的都撤回来！按我教的，在后门布下消息机关，再找二十五人过去，准备给兄弟们报仇！正门布置三十个弓弩手招呼他们！剩下的人都在大厅集合，准备随时接应。”

    麦霸一挥手，将人布置下去。歪着脑袋想了半天，突然问道“他们就六个人，用得着这样大张旗鼓的么？”

    毒公子心里这个气啊，六个人杀了你三十多个兄弟，平均每人杀五个！你都让人家给宰成这个样了，还这里狂妄呢，也不想想人家什么战斗力，再说了，万一人家叫人去了呢？看来这帮子笨匪，被游戏公司安排在这里，就是让玩家杀来练手的……他冷冷看着麦霸，轻声道：“我毒公子说过的话……”

    刚想对着npc嚣张一番，话未说完，血牙又是一声长“报”，匆匆跑了进来，道：“大哥，有人从正门攻寨啦！”“这么快？”毒公子也很诧异。“报告毒先生，不是刚才那些人，是六扇门的人来啦！”

    麦霸大怒，骂道：“他妈的，居然在这个时候来捣『乱』！来了几个？”“为首四个，还有不少官兵，不知道外边还是否还有布置。”

    毒公子眼珠骨碌碌『乱』转，轻笑一声，道：“区区四人不足为惧，安排不变！我再去后边准备一下，必然叫他们有死无回！”说完走向后堂。