    第五章 初见魔法

    听到脚步声音临近，吴天和虫前有只猫他们全部站了起来！刚站好，门口就走进来一群人，领头的是伤心天使，后面跟着的就是吴天见过的方妙灵，身旁的是晓芸，而在靠后一点的位置，竟然是一个金『色』头发的外国女孩，吴天把奇怪的目光投向晓芸！

    接受到吴天的目光，晓芸边笑着边跑到吴天身边，对吴天说：“天哥哥，那个叫苏珊姐姐，是表姐的同学，今天一起过来玩的！”

    “你好！我叫苏珊，你就是幻影风魂吧？”苏珊倒是大方的很，自己先走了过来，自我介绍到，还把手伸了出来。

    “你好！我就是幻影风魂，欢迎来到中国！”吴天不知道说什么，想起自己在书上看到很多中国的见到外国朋友，于是也这样回答苏珊！没想到，他的话让旁边的妙灵他们忍不住扑哧一声笑了出来！

    “老大，你.......”海之守护者笑着想说什么，可是被晓芸拿眼一瞪，马上把话吞了回去！

    “我给你们介绍，这位是苏珊，这位是方妙灵，他们一个来自美国，一个来自阿根廷！”伤心天使充当起了中间人，介绍起来，把两个漂亮妹妹介绍给大家以后，再把虫前有只猫他们几个介绍给两个客人认识。

    “早就听说过辉煌起点的第一帮派，没想到今天刚到就见到了第一帮主的面，真是荣幸！”苏珊非常热情的和虫前有只猫聊了起来！

    “呵呵，过奖！”虫前有只猫反而好象有点不是很习惯，有点不知所措的回答到。

    “我说你们不用这样吧？怎么听怎么好象在捧对方一样！”海之守护者在旁边说到：“对了，老大，两个妹妹从那么远的地方到来，你这个做老大的是不是要表示表示啊？”

    “好，没问题！大家到酒楼里去聊天！”吴天非常爽快的回答到。

    路上，吴天和晓芸、妙灵以及苏珊走在一起，当知道她们两个都是魔法师的职业后，非常好奇的问起了有关魔法的问题来！因为吴天想起自己在转职成为散仙的时候，王天师说过的话：总有一天，法术和魔法会有决出高下的一刻！

    晓芸现在的职业是素衣，所以她没怎么说话，不过，也没有捣蛋，只是安静的拉着吴天的手，听着他们聊天！

    “其实魔法也没有什么特别的，就是魔法需要的是精神力的修炼，当你的精神力越高，你所使用出来的魔法威力自然就越大！”妙灵向吴天解释到：“这点和我们祖先的法术很象，只不过，我们使用法术用的是内功而已！”

    “你们魔法好象不需要什么媒介就可以施放魔法吧？”吴天问到。

    “我们也需要啊，我们的魔法杖就是我们施放魔法的媒介！”苏珊在旁边说到。

    “就象我们施放法术需要符咒一样？”吴天反问到。

    “应该是的！不过，你们的法术还可以使用其他武器，我们魔法师就只能使用魔法杖！”苏珊其实也不懂什么是法术，当把目光投向妙灵后，看到妙灵点了点头，才回答到。

    “其实，魔法师是很脆弱的，只要被近身，几乎就死定了！”妙灵说：“你们道士职业就要好一点，因为还有别的武器可以防身！我知道，你还是道士中 第一个使用棍法把对手杀死的人！”

    “哪个只是对方大意了而已！”吴天不好意思的说到：“其实我们道士职业也是很脆弱的有个职业，不过，强大的攻击倒是可以让对手吃不少亏，就是要把握好距离！”

    “没错，关键就是距离的把握！”妙灵也认真的说到：“其实只要距离足够，可能我们魔法师也可以秒杀同一阶段修为的骑士的！”

    “有机会我们来切磋切磋，看看我们的魔法发的快还是你的法术发的快！”苏珊高兴的提议到。

    “我没有意见，我也一直想见识一下中国道士第一人的厉害了！”妙灵也是两眼发光，看着吴天说到。

    吴天一时间被搞的不知所措，答应吧，自己没有什么实战经验，仅有的两次真人pk，一次对手没出招就倒了，还一次就是自己使用终极技能把对方给全放倒了，自己也倒了下去，根本就没有认真的较量过！可是要是不答应的话，人家两个女孩子都开口了，而且人家还是客人，难道还能够一口回绝吗？还真是不好回答的问题！

    “我替天哥哥答应了！”晓芸看出吴天的烦恼，大声的在旁边回答到。“不过，你们不能两个一起上哦，要不我会帮天哥哥对付你们！”

    “小y头，胳膊往外拐了，怎么不说帮表姐我啊？”妙灵打趣到。

    “本来就是，如果你们两个魔导师打一个，太不公平了！”晓芸开始和妙灵他们吵闹起来！

    旁边的吴天呢，此刻他的心里却是思绪翻滚！他暗暗的感谢晓芸帮他接下了这场挑战，因为本来他不太想接受的，可是又希望可以和高手练练，而晓芸帮他决定后，他的心里就开始考虑怎么样面对这场战斗了！虽然时间还没决定下来，可是吴天决定做某件事情的时候，就会开始考虑该怎么做！按照他的话说就是：要吗不做，做了就做到最好！

    一行人来到酒楼，点了一桌酒菜，开始开心的交流起来！

    “你真的不想报仇？”一个金黄头发、一身骑士装备的玩家在以前剑门的驻地会议厅，对一个中国玩家说到。

    “我现在拿什么来报仇？就算天天不要命的练，也不可能是他的对手！”中国玩家一脸失望的说到！不过，从他眼睛里面『露』出来的不甘心显『露』了他内心的想法！

    “你怎么用得着自己出售呢？我的目标就是打倒他！到时等他倒下了，你在出场就行了！我要的只是一个可以让我在中国服务器停留的落脚点！”那个人说：“我看中你就是因为你和他有不共戴天的仇恨！正好我们的目标一致，才找上你的！”

    “让我想想好吗？”中国玩家心里动了动！说到。

    “好，我先到外面去逛逛！晚上我们再聊！记住抓紧啊，我只有48小时的停留时间！”那个外国玩家提醒到。

    原来，到达别的区域服务器以后，如果没有该区域服务器的帮派接待，那么就只能停留12小时！本来这个问题被很多玩家抗议，可是系统却强硬的执行了！这里面包含的意义就非常的多了！

    首先，这样可以保证到达别区域服务器的玩家安全，虽然有了系统的保护，可是，真的有人攻击你的话，还是会被扣除体力的，如果不间断的攻击，超人也会被消灭的！毕竟现在不是补充血量的设置。

    第二，可以避免再次出现象铁血情义和剑门那样的大规模国家的战争！现在的玩家中，就以中国的玩家人数最多，而且，中国的玩家玩游戏从来都是很专业的，所以，相对的实力会稍微高那么一点，就算不是高太多，可是从人数上来一衡量，要是放开了，可能某些国家就要遭殃了！谁都知道，中国玩家面对国仇是从来不怕死的！当然也会有一些垃圾！但那只是很少一部分。

    而有帮派的接待，首先就可以避免第一个情况的出现，至于第二个情况，不用说了，既然是你所在帮派的人接待的，说明对方起码事实自己帮派里面兄弟姐妹的朋友，你还敢『乱』来吗？

    所以，游戏公司不顾反对，就这么坚持了下来！现在的辉煌起点，已经成为了世界上很大一部分人的主要娱乐，除非你不玩了！

    “少爷，你要想清楚，毕竟他是外国人，我们就算有仇恨，也不用借外国人的？”刚才的中国玩家送走了那个外国人后，就从外面叫近来一个自己身边的人，把刚才的对话说给他听，问他有什么意见！

    “我也知道这个办法不好，可是现在我们的处境也没有更好的方法了！现在可能我们一暴『露』，就会被追杀，到时又要重新开始了！”那个少爷很是烦恼的说到。接二连三的开始，已经让他害怕了！

    “我们就不能用别的办法了吗？要不我们下线问问老爷的意思再决定！”刚进来的哪个人还是不放心的说到。

    “那个倒不用问了，就算问了，他们也不会答应的！”少爷说到：“上次因为骗了他们，差点就被禁止玩这个游戏了，好不容易重新玩，没想到准备了这么久，还是没有结果！”

    这两个就是被吴天的一招太极之愤怒秒杀，重新开始游戏的剑舞花丛和剑侍两个！现在他们的名字是恨满天以及发誓报仇！

    恨满天没想到，本以为已经足够和铁血情义一战的剑门，就这样被杀的一塌糊涂，最后还落得个被迫解散的下场！现在他们可是连个朋友也不敢见！不过，他们也已经没有朋友了，想当时的剑门所谓的兄弟，全是用工资请过来的！现在虽然还是很有钱，可是自身没有实力，恐怕再多钱也没有什么用！

    “那这样瞒着，如果被知道了，不是更麻烦？”发誓报仇担心的说到。

    “让我想想！吗的，都是哪个幻影风魂！我一定要整死你！还有那个宝贝，我得不到你，我就不玩这个游戏了！”恨满天说到：“对了，外面调查的人有没有什么消息没有？”

    “没有！恐怕他们两个的来头不小，要不老爷爷也不会突然停止调查了！”发誓报仇说。

    “管他什么来头，叫他们继续查，还有，记得不要让我爷爷他们知道！”恨满天满不在乎的说到：“你先出去吧，我在想想要不要和他们联手！”