    第二章 搬家、上学(一）()

    看来晓芸真的饿坏了，一大碗的鸡蛋面条，几下就消灭了！满足的抹了抹嘴巴，晓芸开始和吴天聊天了！

    “我上次回去跟我爸爸说了你的事情，我爸爸说先见见你在说，你现在有没有时间？”晓芸看着吴天洗碗，问到！

    “是吗？我怎么会没有时间呢！只是现在天晚了啊，不会现在就去吧？”吴天说到！

    “谁说现在不能去啊？我叫他们来接我啊！”晓芸说完，拿出一部手机，按了几下，很快的就听她说到：“爸爸，你叫哥哥来接我啊，我在那个吴天这里，我带他来见你！”

    “喂，这里的地址是什么？”晓芸问到！

    “我也不知道啊？好象只有身份卡上面有！”吴天看着晓芸手里的手机回答到！好象除了比2005年的小了点，没什么特别！

    “你怎么连自己住那里都不知道啊？”晓芸叫了起来！

    “我本来就不记这些的！”吴天一脸的无辜！

    “算了！爸爸，你看我现在在什么位置，叫哥哥过来！不要那个司机！”晓芸对着手机说到！

    “真的要去啊？”吴天问！

    “废话！要不我打电话干吗？”晓芸白了他一眼！“对了，吴天，你在游戏里多少级了？那个转职的人是不是你啊？”

    “是啊，刚刚想去练级就被你叫下来了！”吴天回答到！

    “你不知道你自己都出名哦！走，我带你去论坛看看！”晓芸拉起吴天就朝电视墙走去！

    “这里就能上论坛吗？”吴天觉得晓芸的手好滑、好软，真不想放开！

    “不是这里从那里上啊？”晓芸放开吴天的手，自己按开了电视！拿起遥控器一番『操』作，把电视连到《辉煌起点》的官方网站！

    不一会，电视连接成功，开始出现宏伟的宣传画面！在广阔的草原上，两支军队飞快的战在一起，杀声震天！一会就是每种职业的特写，战士的强壮、道士的儒雅、魔法师的斯文、骑士的潇洒、盗贼的诡异、猎人的精明，都显的那么真实！

    可是，很快，旁边的晓芸就把画面直接转到了论坛！让吴天一阵可惜！

    “这些刚刚进游戏的时候就有了啊，你没看吗？”晓芸看到吴天的表情，问到！

    “没有看到，我当时被电脑的声音给吸引住了！再后来就见到了一个小天使！”吴天很不好意思的『摸』了『摸』脑袋！

    “哈哈~~~~~~~电脑的声音就能把你吸引啊？你还真是！哎哟，肚子笑痛了！”晓芸笑到忍不住的捂着小肚子！

    “有这么好笑吗？我是没玩过吗！”吴天被她笑的很不自然！

    “不说了！”晓芸好不容易停止大笑，嘴边的笑容却说明她只是在忍！“看，你的名字！”她指着电视墙说到！

    吴天果然在论坛上看到很多帖子都和自己有关系！从开始被人称为白痴，到后来的轻功引起的外挂事件，在到转职！很多人都猜到了和自己有关系！

    “你是不是真的转职了？”晓芸转过来看着吴天！

    “是啊，很简单啊，去报道就可以了！”吴天说的理所当然！

    “那你在那里？现在！我就到10级了，到时我去找你！”晓芸一脸兴奋！

    “好象是在梅城吧！”吴天想了想说到！

    这时，门口传来了穿梭机的声音！“我哥哥来了！”晓芸跳了起来，就朝门口跑去！

    吴天也跟着来到门口！打开门，看到从一部穿梭机上面下来一个男子！比吴天稍微高了一点！从房里『射』出的灯光可以看到，他长的还是蛮帅的！（吴天：不过，比我还是差点！观众：切~~~~~~~~全体中指朝天！）

    “你就是吴天？”随着那个男子的声音，吴天忽然感觉到一股能量朝自己压来！

    吴天微微一愣，本能的把自己的真气运转，布在自己的身体周围！口中有点气恼的回答：“是！”

    那个男子发现自己的真气竟然在轻轻一震后就无影无踪，心里一惊，急忙收回真气！心想：要是他反震回来，自己可能就受伤了！

    这时，旁边的晓芸叫到：“哥，你又搞那套！吴天别理他，我哥就是这样，学了点内功就到处试人！你没事吧？”

    “我没事！”吴天说完，转身朝房子里面走去！心里有点生气，怎么这边很多人练吗？动不动就试人！

    吴天不知道，现在的核武器已经不是威慑的力量了！随着科技的发展，对付核武器的方法已经是千奇百怪！而且，经历了2058年环境彻底恶化后果的地球人，总算在自己科技的帮助下，重新

    把地球的生态恢复到现在这个样子，要是有谁还敢拿出自己的核武器来说我的怎样怎样，可能还没用上，哪个国家就被其他国家的人用口水给淹了！在这样的背景下，中国工夫成了最受人喜欢的玩意！一来可以强身，二来还是对付别人的手段！因为用工夫不破坏环境！这个社会那些强『奸』杀人纵然是罪不可赦，最多也就一辈子猫在牢房而已！要是你敢动环境，你y的可能祖宗十八代的骨头都要被人挖起来！重新宣判！

    所以，现在的中国人85%的都在修炼自己祖宗传下来的工夫！晓芸家族在这方面，还算得上是一个名门世家！现在的中国比较出名的有方姓、雷姓、郑姓、房姓和张姓家族！被统称为五大家族！当然，除了武术，他们的科技和钱钱，也不是吴天可以想象的！

    “吴天老弟，别见怪，这都是我的坏习惯了！没想到你的修为那么高啊！”晓芸的哥哥真诚的对吴天道歉！

    “没事了！不过，要是你这样对上不会武功的，不怕把人家给搞受伤了啊？”吴天这个人本来就很乐观，既然染家道歉了，他也就没放在心上！

    “现在85%以上的人都有修炼的，只是修为的高低而已！”晓芸帮着解释到！“我爸爸说我的体质不适合修炼家族的武功，所以我就没练！吴天，你教我好不好？”说着眼巴巴的看着吴天！

    “晓芸，你怎么这样，不知道各家有各家的规矩吗？”晓芸的哥哥急忙喝止到！“吴天兄弟，别介意，小芸就是这样不知轻重！我叫郑晓龙，以后还望多多指教！”

    “没事，晓芸要是能学，教他也没事！晓龙兄太客气了！”吴天看到晓芸被吓到了，赶紧说到！对郑晓龙的印象也大为改观！

    “真的？你要说话算话啊！”晓芸一下高兴的跳起来！还亲热的抱住吴天的胳膊，弄的吴天一身不舒服！可有不好意思摔开！虽然被她抱着胳膊，感觉蛮舒服的！一种很奇怪的感觉！

    “好了，别闹了，现在上车，家父想见见吴天老弟！请吧！”郑晓龙客气的对吴天说到！

    晓芸拉着吴天蹦蹦跳跳的钻到车里，嘴边不断的提醒吴天要记得教她修炼内功的方法！直把吴天的脑袋快点断了！郑晓龙则无奈的看了吴天一眼，心想：辛苦你了，吴天，我们家的小魔女就 交给你了！我替你默哀~~~~~~~~~

    开车后不到十分钟，就来到了一个别墅区，豪华的房子表明了这里的主人是多么的有钱！从没坐过穿梭机的吴天从车子启动的时候就有点怕怕，后来速度起来的，他干脆就把眼睛闭上了！虽然只是偶尔转弯的时候有点晃动，但是吴天就是不敢张开眼睛！知道晓芸一边咯咯的笑一边说：“咯咯~~~到了，胆小鬼！”

    吴天张开眼，看到车子已经停了，赶紧跳下车！走到晓芸的身边，用怕怕的眼神看着这个穿梭机，心想：这个怪物还真不简单，能跑这么快！

    “吴天老弟没坐过这么快的车吧？这是我自己改装的！呵呵~~~~~~”郑晓龙骄傲的说到！

    “是啊，好快！”吴天一边回答一边想：不是没坐过这么快的，是从没坐车！我都用走的，锻炼身体！（幻影：大家bs他，没机会坐还死要面子！）

    “走，我们进去！哥哥你就少臭美，白天你敢开出去看看！”晓芸很不客气的拉着吴天就朝房子走去！留下一脸青筋的郑晓龙狠狠的盯着小魔女！

    “爸爸妈妈，我回来了，看我把吴天也带了哦！你们要记得答应我的啊！”一进去，不理开门的老管家跟她打招呼，晓芸马上开大嗓门叫了起来！

    “别介意，我们小姐就是这么活泼！”老管家一脸无奈，看着不好意思的吴天说到！

    “芸儿，你也不知丑，在客人面前这么大呼小叫的！”一个浑厚的男声传来，听的出他对晓芸的疼爱之情！

    “她要什么时候才能长大哦，我怎么生了这么一个女儿！”紧接着是一个『妇』女的声音，听起来令人很舒服！

    “爸爸妈妈，吴天不会不习惯的！呵呵~~~~~~~吴天，你说是吗？”晓芸一边做了一个鬼脸，一边用手把吴天推到一个沙发上面，当然，问的时候手不忘记在吴天的腰不这么一转！

    吴天差点叫了出来！看到晓芸警告的眼神，急忙说：“没事，没事！”

    这时，从楼梯下来两个人影，男的40来岁，国字型的脸庞带着笑容，身材很魁梧，浑身看不出来有多余的坠肉，一看就是会家子！女的看起来30多岁，长的眉清目秀，浑身透出一股成熟女人特有的魅力！此时正一脸柔情的看着自己的女儿！

    吴天赶紧从座位上站起来~~~~~~~~~~~~