    第七章 任务（上）

    混沌鸟急忙帮吴天稳住体力的下降，然后一道很细微的闪电劈下去，把吴天电了一个激灵，终于醒过来了！“你想死啊？在骨头堆里yy！”混沌鸟没好气的叫到！

    “你有那么厉害的东东不早放，害我在这里拼死拼活！”吴天醒过来后，重新展开棍法，一边很不满的叫到！

    “可以啊，以后你就跟我后面，自己不用打，我帮你升级好不好？不过，跟人打架的时候，我是不能出手的，你别到时连怎么出招也不会啊！”混沌鸟这次没跟他生气，它知道，只要吴天一句话，自己就要马上把这里的怪物清理干净，可是，它想知道，吴天是不是和别的人一样，也会这么做！如果一样，它就没必要留恋了，做完任务，它就走人，它要走是不用吴天同意的，一个『自杀』，复活就在次元空间了，没有什么损失！

    “那也是，算了，不到十分危急，你别出手，让我自己锻炼锻炼！”吴天一点就通，是啊，凭着这么变态的召唤生物，自己要一个小时升个几级也可以，可是，自己的技术是不会有长进的！对自己的修为尤为不利！真正厉害的修为，是自己在千百次的战斗中得来的！那就是实战经验！吴天能想明白，是在最近和那帮老头接触以后，想明白的！吴天的修为比他们都高，可是，每次每当过招比划的时候，吃亏的都是吴天，因为那帮老头子知道自己的修为不行，都是用自己的经验，最快速度的结束战斗！他们知道，总有一天，吴天会打赢他们，只是没想到，四五天后的吴天已经能坚持很长时间了！因为吴天理解了他们的战术，在不断的失败中，总结出下一次面对时的方法！这就是经验！所以，吴天听混沌鸟一说，马上就明白了它的意思！它希望自己在怪物丛中成长，虽然混沌鸟厉害，可是，总有它不能帮助自己的时候，那时，靠的就是自己的实力了！

    混沌鸟对吴天的反应还是很满意的！毕竟，像吴天这样不会因为自己是被召唤出来的就不加珍惜，以为就该当个苦工的人还是很少的！这更加坚定混沌鸟要和吴天一起的想法！在次元空间，自己是超级霸王，试问有哪个飞禽走兽像自己能修得混沌之身？那些别的生物别召唤出来，如果碰上召唤者本身有点良心的，在快死的时候，还会让召唤生物回到专署空间休息，有的垃圾根本就不会心疼，反正召唤生物死了又可以召唤，不过换取自己一半的体力和内力而已！吃个『药』丸就会满上，不用可惜！

    此时的吴天还不知道自己的召唤生物是多么的聪明！他在努力的清除着面前的骨头堆！一步一步的朝着自己的目标靠近！

    时间不知不觉的流逝，转眼已经是任务时间的第三天了，吴天看到自己身边的计时器沙锅面显示任务时间还有一天，不介意的笑了笑！因为，他已经到了目的地！一个太极八卦的祭坛！

    “我说鸟鸟啊，我们先休息一会吧！”吴天把守着祭坛的最后一个等级达到40级的骷髅拆成一堆白骨后，跟飞在自己头顶的混沌鸟说到！

    “我警告错你，叫我混沌鸟！你那叫什么称呼？”混沌鸟没好气的说到！经过这两天的相处，他们之间的感情已经建立起来了，吴天一开始就叫它鸟鸟，可是混沌鸟不高兴这个名字，为了这件事情，两个家伙是吵了两天，一个开出条件说要么给它起个名字，要么就被叫鸟鸟，另一个坚持认为自己混沌鸟的名字够酷坚决反对再换名字，所以，吴天现在坚持叫它鸟鸟！“还有，赶快完成任务，到外面去玩，这个鬼地方黑黑的，别真把我当成不要用电的电灯泡啊！”

    “真是没良心，我杀了那么久，也会手酸脚痛的啊，你就让我休息一下吗！”吴天装可怜！

    “切，你酸，我比你还累呢！”混沌鸟不屑的说：“我从出来就没停止过给你照路，要不是我使用法术消耗的真气几乎可以忽略不计，我早累死了！要休息也可以，我也休息！”也是，现在的混沌鸟施展法术的时候，消耗的内力可能还跟不上她自身内力的回复速度呢！真要紧张了，它给自己来个超级治疗，就没事了！体力内力一起补！

    “啊？”吴天赶紧跳起来，开玩笑，要是没了这个电灯，要是刷出怪物来，自己不是死定了！“好，好，好！开工！”

    吴天转身朝祭坛走去！本来还以为有什么机关什么的！没想到很顺利就来到了祭坛的中央！那里有个空位，好象是个人头的印子，吴天象起哪个骷髅将军的头骨，急忙拿出来，刚刚好，放进去以后，随着嘎嘎的响声，对面墙上的太极竟然开始旋转，然后慢慢的朝两边分开，『露』出了一条通道！

    “就在里面吗？”吴天问混沌鸟！这两天吴天知道了自己为什么一召唤就召唤出这么一个宝贝鸟儿了，也从混沌鸟的嘴里知道了自己的任务是什么！说难不难，就是把混沌鸟的前主人，王天师的最后一点意识打败，让他可以兵解升天！至于什么叫兵解，两个家伙也不太明白，混沌鸟说王天师是这么交代的！按照理解，应该就是用武器帮他解脱！可是，这样的解释怎么听怎么好象要杀人！

    “就在里面，我们进去吧！”混沌鸟说到！声音里面带着点激动！几千年了，终于又可以见到主人了！

    本来这里是王天师的修真之处，可是在王天师得到飞升时，还留下一丝意识参悟遗留的一点没有参悟的东西，所以没全不离开这里！混沌鸟在随后也修真完成，成为灵鸟，住进了次元空间！没想到，在混沌鸟离开之后，骷髅将军就带着自己的部下闯进来了，还用自己的魂魄设下禁置，让王天师的残留意识无法离开修真的小洞『穴』，本来，凭着混沌鸟的功力，再来十个八个骷髅将军也不是对手，可是，要帮主人兵解，它可没有这个能力！所以，它也一直在等待一个机会！就是有人闯进三层后拿到召唤书，可以把自己召唤出来！

    当然，这个几率之低，是不用怀疑的，首先，进去的人要能把骷髅将军打败，才能从它身上拿到这本技能书！而且，要是自身职业的进阶身份，就像吴天现在的职业道士的进阶职业 修真者！才可以学习《召唤》！这本技能书出现的几率是十万份之一！因为它是全职业通用的！和道士职业的《召唤术》不同！《召唤术》只能召唤特定的生物！这就不能不说吴天的运气之好了！

    吴天在这两天几乎不停止的杀戮，等级提升非常快，现在已经到了24级的60%多了！当然，混沌鸟的功劳是不能不说的！先别说它给加的状态多么有用了，就单凭它的华光万丈技能，也让吴天受益不浅！如果没有它这个实用的灯泡，吴天应该早就被杀回去了，任务失败是另外的，光哪个惩罚，应该也就够吴天享受的了！虽然现在还不知道是什么惩罚！

    让人遗憾的是，混沌鸟杀的怪物只有一般的经验，要不现在肯定不止这个等级！好几次吴天被围的太严实，几乎连棍法也施展不开了，是混沌鸟的法术帮忙清理身边，才得已安然脱险！

    吴天不知道，《召唤》技能召唤出来的生物，杀怪只给召唤者本人一般的经验！而《召唤术》召唤出来的生物，则是可以拿到90%的经验！也许是游戏公司为了平衡吧！想想，《召唤》技能召唤的可是随机的！要是不小心召唤出来的象吴天现在一样的生物，一口口水都可以秒杀一片的，要是给高了经验，还让不让没这个技能的人练级了！

    而且，最主要的，《召唤术》召唤的生物是可以跟随着主人一样升级的！当然，和玩家一样，出来是0级，等级越高升级越慢！而《召唤》出来的生物是不能升级的！实力是召唤生物本身的实力，完全没有什么水分！能得到这样的帮手，相信大家就是拿少一点的经验也不会介意了！

    顺着通道进去，吴天看到一个台阶，上面是一个小平台，而在平台的中央，盘腿坐着一个发须如雪的老者！连长长的眉『毛』也是雪白的！不过，从『露』出来的皮肤看，竟然象个婴儿般的光滑细嫩，根本没人相信是个老者！

    “老主人，今天终于有人来帮你兵解了！”混沌鸟见到老者，激动的飞过去，在老者的面前扑闪着翅膀！

    老者听到声音，两眼睁开，看了一下混沌鸟，『露』出慈祥的一笑：“灵儿啊，你都修成仙了，怎么还是这么不动控制感情啊？真不知道你是怎么修炼的！”然后，转头朝吴天看去！

    吴天感觉老者看过来的眼光竟然像是两到可以『射』穿自己身体的利剑，周围的空气也好象瞬间被抽空，一股让人无法抗拒的压力，让吴天不敢哪怕稍微的动一下！不过，他体内的真气却不安的流动起来！丹田的太极也开始快速的旋转，好象见到久违的亲人朋友一样，争先恐后的透体而出！

    吴天心里急啊，在这样下去，自己的身气就被抽空了！可是，自己却身体不能动，真气也不在受到控制！

    看看老者，依然是一脸的慈祥，而混沌鸟竟然『露』出一死羡慕，但也带着一丝的惊讶！这是怎么一回事.........

    就在吴天感觉自己的真气已经完全空了的时候，他的心里不禁有点绝望，难道自己的游戏就玩到这里吗？不，我不甘心！用起最后一丝的力气，吴天再一次的试着去控制丹田运转越来越快的太极图形！依然的毫无作用，从丹田散出的真气，依旧从全身的没一个『穴』道倾泻而出！然后容入到了那股莫名的压力里面！

    既然没有办法控制真气，我就控制自己离开这个压力！吴天想到！跟着，把精神集中起来，准备用力的离开这个奇怪的压力圈，把意识强加在腿上，准备........