    第八章 一曲沉心()

    柳鹤亭问我账号怎么来的，难道是他知道是赵磊给我提前从公司里弄来的？糟糕，可别把赵磊给坑了。

    我还想不承认，道：“我的账号当然是公测前申请来的啊？还能怎么来？”

    柳鹤亭叹了一口气，道：“不是我说，你的号是我们公司内部人员帮你弄过来的对不对？不用瞒啦。我没猜错的话，你现在的人物状态应该是特殊，对吧？”

    看我点点头，他又接着道：“你知道特殊是什么意思么？你是不是正用着营养维生仓呢？知道营养维生仓是做什么用的么？告诉你，现在营养维生仓还没有对普通玩家发放，而现在游戏中使用营养维生仓的，都是身体有些那个不方便的玩家。”

    “残疾？”我诧异了？

    “对！游戏是允许身体有残疾的玩家进行的，不过由于他们身体有不方便的地方，因此公司首先为他们投用营养维生仓。特殊的意思，就是说的那些在现实中身体残疾的玩家。”

    靠，我……我怎么就……

    “反正是游戏，就不能让他们在游戏里好起来么？特殊玩家怎么在江湖啊？”

    “没见识了不是？只要身残志坚，生活都可以苦变甜，何况一个游戏呢。告诉你，江湖上许多大侠什么的，都是身体有不健全的，比如什么盲剑客，独臂侠，还少啊？有名的七残叟听说过吧？想学海渊八刀不？请自残肢体先……”

    晕，这么斯斯文文一个人，居然爱说冷笑话……

    “那我怎么回事啊？”最关心的当然还是自己啦！

    “你？你不聋、不哑、不盲，四肢健全，也不是太监。系统扫描的时候，就没发现你有什么残疾，但是，公司在作系统的时候，为了怕有什么我们不了解的情况，就设定默认选项为身体检测没有问题、但全身瘫痪、不能行走的。”

    “靠！有这样的么？都不能动了，怎么玩啊！”

    “怎么不能啦？你有没有受到系统提示，特殊玩家自动开启寻找机关师任务，就是解决的办法。找到机关师，就可以让机关师帮助不能动的玩家制作特殊武器，依靠内功发出动作。比如全身都是暗器的铠甲，特别的小车……多了去啦！你啊，少这没见识了。”

    咳，咳，大家很熟吗？还真不客气……

    “你被系统默认为不能动的那种，当然就是根骨为1啦。但是你身体很好，能走能跳，系统就没给你配小车，还把你的其他初始选项都设定得挺高。现在，公司的意见呢，就是我帮你一下，其他的你自行解决。”

    “帮？加20就叫帮啦？太少点了吧？”

    “赖我啊？赖你自己！谁叫你没有音乐细胞？公司决定给你的帮助是听一曲沉心，凭你对沉心的感悟，加相应的根骨。实话告诉你吧，内测时也有人触发了沉心的任务，你猜人家加多少？40！一下就由46的极其普通点变成了，呵呵，每人第一次听有效，再多听就只能治内伤、回血了。”

    “那我怎么办啊？21的根骨，学什么都学不了！让我去找机关师？没兴趣，真刀真枪的才过瘾……大哥，帮帮忙啦！不要抛弃我嘛，难道让我当第一个因为对游戏不感兴趣而退出的玩家？大哥……帮忙啦……”

    “哈哈，那我再给你点提示。我跟你说，这个游戏最大的特点，就是真实！明白？想想根骨差是什么意思？怎么解决？”

    “明白啦！就是说我天生体质弱、或者经脉有什么问题，不适合练武，要解决呢，就是找点『药』吃，比如天山雪莲什么的？或者找个超级医生给我治治。最好再能找到华佗五禽戏练练，就更万无一失啦！”

    刚说到这，耳边突然响起了系统提示音：

    玩家墨飘零，开启寻找天山雪莲任务。

    玩家墨飘零，开启寻找天下名医任务。

    玩家墨飘零，开启寻找华佗五禽戏任务。

    啊！真的有啊！我连忙问他是怎么回事！

    柳鹤亭拇指一赞：“高！实在高！这都能让你想到！看来你还挺适合玩这个游戏！系统提示你的意思，其实就是在确认你的想法。如果你真能完成任务，根骨是一定会增加的。”

    我很奇怪：“不是说根骨和资质都不能改变么？怎么这么多任务可以增加根骨？”

    “多？哪多啦？要不是你现在还属于特殊玩家，能开启寻找天下名医任务吗？你以为你凭什么就可以开启寻找华佗五禽戏任务？还有天山雪莲。你吃了长根骨，你知道别人吃了长什么？再说了，这都是可遇而不可求的事情，不是那么容易的。当然了，你也别灰心，你的运还高呢，机缘比别人丰富，总之，自己多努力吧！”他停了一下又道，“本来不该说的，高层挺重视你！一是想看看低根骨玩家到底能不能进行游戏，二也是因为你的资质很高，比如学习《基本吐纳法》瞬间就最高级了。所以……明白？”

    呵呵，挺有趣一个人，人精明，说话也有心机，连吹带捧的，不过人总体来说还不错。我也凑趣的道：“那是，也不看看我是谁！你看我这资质！高！实在是高！学东西能不快么？”

    柳鹤亭也笑道：“少美啦！游戏到底怎么个玩儿法，每个人自己心里都有想法，也不用别人多说什么。提醒你一句，还是刚才那句话，真实！真实是这个游戏最大的特点！”

    真实！好的，真实！我突然心念一动！马上开口问道：“柳兄，我想知道柳兄一曲沉心，到底是如何能够治人疾病，甚至提高根骨的。”

    柳鹤亭神『色』一变，“你问这干什么？”

    哈，还真让我猜着了！我步步进『逼』，“还请柳兄不吝赐教。”

    他急忙后退，摇头晃脑摆手呲牙，“不可说，不可说，内中奥妙不足为人道也。”

    果然是好东西，我连忙给他作个了揖，一脸谄媚地道：“若是不可说，就请柳兄将这一曲沉心教与在下，我也好日日揣摩，以期从中探究奥秘。恳求兄长成全，小弟永铭内腑。”

    玩家墨飘零，开启学习音乐任务。

    玩家墨飘零，开启学习箫曲沉心任务。

    哈哈，真让我猜着了，既然真实，那就真实吧！

    柳鹤亭叹了口气，怏怏地道：“我算服了，真不知道你是怎么想到的？告诉你，教给你沉心，是上层给我的最底限。你说我多什么嘴啊？非要好心提醒你，结果让你开启任务了。本来我还跟人家打赌来着，这回输惨喽！”

    我连忙加紧攻势，可怜兮兮地看着他，“那你不会不教我吧？我根骨才21，好可怜哟！！”

    “行！行！装可怜！你都知道我是gm了，我要是再不教你，还能消停得了？拿去，自己揣『摸』去吧！诶！”他还挺郁闷……

    欢天喜地的接过他递来的玉箫和曲谱，我展开曲谱一看，晕，五线谱……

    无奈了，幸好我胸中有沟壑，有的是知识。急忙照着曲谱哼哼曲调。哼哼了半天，终于把整支曲子都看完了一遍，耳边也如愿的响起了系统提示音：

    玩家墨飘零，完成音乐学习任务。奖励资质1点。奖励声望100点。

    玩家墨飘零，完成箫曲沉心学习任务。学习程度，明了。奖励声望100点。

    玩家墨飘零，名声晋级，现在是薄有微名。

    人心不足蛇吞象，别怪我贪。我又恬着脸，对柳鹤亭道：“柳大哥，那个，再问一下，那个彩环曲……”

    “啊！我受不了啦！怎么遇到你这么一个人啊！”他被我刺激的大喊大叫起来，“饶了我吧，我教你教你！会的都教你！新世界的黄世仁啊！”

    话也不说完，抛下本曲谱，以及一些暗器、碎银，就展开轻功，飞檐走壁逃之夭夭了。

    我捡起东西，挥舞着曲谱，对着柳鹤亭远遁的方向大喊道：“柳兄别跑啊！小弟还要请教兄长武功的问题哪？柳兄用的什么轻功啊！好生了得！”

    先把彩环曲也哼哼成明了的程度，却只得了50的声望，看来沉心要比彩环曲更高级一些，不过，可能彩环曲要有一些攻击『性』吧？现在还搞不懂，等以后再说吧！

    我转过身来，对着村长深深一鞠躬，道：“村长，给点好处吧！”

    村长脸『色』不虞道：“公子气质颇佳，可谓儒雅俊逸，为何开口却道如此话语？”

    我心念一动，忙道：“老丈赎罪，晚生一时糊涂，还望海涵。就请老丈为小可讲解武林地理人文。”

    村长这才点头道：“公子莫忘本心。”顿了顿由续道，“当今天下，势分南北，北方乃是大国，名为唐。南方也是大国，名为宋。唐之北有外族，名曰辽。辽东有女真，女真分两部，一曰金、一曰清。辽之北西，是为草原，多有民族。其中以蒙古最盛，其它有回鹘、龟兹等。更有吐谷浑、大食等国在西，远离中原。此外，宋之西南有国大理，其国久服王化，学习汉族礼仪。大理之西有吐蕃，昔年文成公主远嫁处也……”

    拜托，讲普通话好不好？好好几句话，非要说这么半文不白。『毛』『主席』当年很批判的哟……

    “总之，除唐、宋外，外族狼子野心，久图中原，凡我武林人士，必尽心竭力，保我河山！”

    这几句话说得倒是深得我心，于是想也不想就道：“老丈宽心，我墨飘零必以全力保我中华，使百姓安居乐业！”

    “如此就拜托公子了！”

    耳边响起了系统提示音：

    玩家墨飘零，开启抵御外族任务。

    咦？这都行？难道还真有此任务不成？

    接着老村长又把主要大门派以及所处地域详细地给我介绍了一遍，我连忙称谢。又问道那里可以找到治疗我根骨的名医，村长说自己见识也少，必须找到遍知天下事的江湖百晓生和万事通才可。

    最后，老村长饱含深情地对我道：“孩子，你是这个村子最后离开的年轻人啦，这十两黄金你拿去用吧。此外，你想从哪里开始进入武林？”

    我想了一下，最后决定出生在北京城，毕竟我就是这里的人嘛，总要去看看游戏世界里是什么样子的才好。

    村长打开了屋门，对我道：“去吧，从此门出去之后，你就到北京城了，记住，莫忘了本心。”

    我又对他一作揖，接着深吸一口气，慢慢走出屋门，耳边传来了老村长的声音：“柳鹤亭柳公子让老朽传话给飘零公子，邂逅不如意，可于一年后去紫禁城碰碰运气。届时必有大事发生。公子好走。”