    第六章 高首航

    “现在大家都知道，取消似乎是不行的！既然这样，就只能让我们的系统作出调整！”方伟在看到大家都不说话以后，打破了会场的沉默。“现在我们来讨论一下该怎样调整！首先，要保证各种职业的平衡，其次，还要突显出技能的威力！”

    “我觉得使用以前游戏的概念不错，给技能加上一个冷却时间限制，技能等级越高需要的冷却时间就越长！这样可以有效的控制获得高技能的玩家不限制的使用技能，免得其他玩家失去对抗的能力，可以保持游戏平衡！”一为来自东亚的代表提议到。

    “不好，我们的魔法技能本身就需要比较长的准备时间，再加上一个冷却时间的话，魔法师可能放不出第二个魔法就被秒杀了！”这个提议马上被来自西方的所有代表否决！“再说，技能的使用已经有了内力值的限制，越高的技能所需要的内力越多，我们开发这个游戏为了什么？不就赚钱吗？内力的损耗大了，买『药』丸就多了，要是限制了，『药』丸就省了！”这个代表的话让很多与会人士会心一笑。

    “我看不如这样，适当提高每个职业的基本属『性』，在游戏里面加入可以自主分配的属『性』点，这些属『性』点只能加在攻击、防御和速度上面，能力值固定每级加一点，让它成为不可改变的属『性』之一！”郑亮辉作为主脑所在地的代表，提出了让所有玩家都可以受益的方案！

    “不错，这个方法能让玩家自己有效的控制自己的能力表现方式，另外，我感觉应该再加入一个体力值的属『性』，这样可以有效的控制一些玩家不间断的冲级，体力值不能使用『药』水补充，但可以通过修炼加强！体力值减低到一定程度的时候玩家进入昏『迷』，当体力为零的时候，玩家将不能有任何的动作！而且，技能和攻击等等的其他属『性』跟体力值挂钩，体力值充盈时，威力就大，体力值少时就低，这样也可以限制高级别玩家对级别较低的玩家进行报复『性』的无限制pk！”游戏总工程师也提出了自己的意见。

    当整个会议完成的时候，时间已经过去了14个小时，大家在 取得统一意见以后，再花了一个小时列出了更改的项目列表，然后，在联盟和各位代表的监视之下，由三位技术员通过修改程序认证把这些内容输入到主脑！

    这部倒霉的主脑在三位技术员花了30分钟输入新程序以后，再花了15秒的时间把新的程序加进以前的程序，并且开始发送到每个地区的服务器！这次的新程序赋予了主脑自主应对的命令，这不是偷懒，而是为了保持游戏的连贯『性』！以后，主脑不用再因为某玩家自创了什么东西而求助于技术人员了，它自己可以作出相对的指标，前提是保持游戏平衡的情况之下！

    这天下午，当吴天和晓芸准备回家的时候，在校门被一个男孩子拦住了！

    “你们好！你就是吴天对吗？”那个男孩子开口问道！

    “是啊，你是？”吴天转身看见这个个头和自己差不多，长的很帅气的男孩子奇怪的问到。

    “我叫高首航！很早就想认识你了，只是一直没机会！”那个男孩子自己说到。

    “干吗要认识我啊？”吴天莫名其妙的说到。奇怪，自己好象没有听过他的名字啊？吴天发现，这个高首航在从出现到现在，连一眼也没看过自己身边的晓芸，他确定这个高首航并不是象其他世家少爷那样，借着想认识自己而接近晓芸这个美丽的女孩！虽然晓芸让大家感觉很可怕，可是美女总是让人心动的！甚至有些少爷还把征服晓芸作为自己的目标！毕竟，方、郑两个家族的名气，不是能够用尺度来衡量的。

    “因为想认识你啊！这个要理由吗？”高首航说的有点狂！只是想认识人家？好理由！

    “那是！可是，你知道我一向很少交朋友的。我也不太习惯很多人在一起！”吴天感觉这个人蛮有意思的，说到！

    “不介意一起喝杯茶吗？”高首航说完就朝校门走去，好象知道吴天一定会去一样。

    “我只喜欢冰激凌！”不等吴天开口晓芸已经率先跟在后面走了！狂汗~~~~~

    “那个....好吧！”吴天话到一半，只好改口，跟着朝校门旁边的甜品店走去，此时，高首航已经走进去了！

    三个人找了位置坐下来，吴天才看清楚，这个叫高首航的还真的浑身『露』出一种傲气，不过，吴天对这些一向是免疫的，在他的眼里，谁都是一样的，只要是人！

    “很早就听说过你吴天同学的大名了，只是一直没机会和你见个面，没想到，今天竟然荣幸的和你在坐在了一起！”高首航虽然外表高傲，但是说出的话倒也是蛮真诚的！

    “呵呵，高同学不知道是来自那里？”吴天笑了一笑，问到！在吴天读书的学校，中国各地的学生都有，甚至有的是来自临国的学生，所以吴天有此一问！

    “我来自祖国的大西北，实话跟你说，我们的家族很少人出来，只是我的『性』格比较叛逆，所以我出来了！”高首航在微微一愣之后，跟吴天说到！

    “哦，怪不得很少听说高姓家族！”本来埋头吃着冰激凌的晓芸忽然『插』嘴说到！吴天听的一惊：这个小女孩长大了！而旁边的

    高首航也是心里一震！

    “郑小姐的意思应该是对我已经知道的很清楚了？”高首航问到。

    “高首航，18岁，7岁离开高氏家族，原因是受不了家族的陈规陋习，10岁开始在华南区学校历经小学、初中和高中，目前是高2（4）班体育委员！『性』格高傲，很少和别人接触，梦想是成为一等一的高手！”晓芸忽然说出了一串让在坐两个男人惊讶的话，说完继续消灭她眼前的冰激凌去了，连看也没看他们一眼！

    “你~~~~~~~~~”高首航这次彻底的说不出话了，知道这些的人已经没几个了，因为高氏家族一直没有什么大的名气，可是，他们却是中国最神秘的家族，只要是高氏家族的人出手，好象没有什么问题搞不定的！

    “别惊讶，你要成为高手，眼前的天哥哥就是你的理想对象，他拥有目前最纯正的内家功力！这是你没有的！也是你目前最需要的！”晓芸打断他的话说到！晓芸心里暗喜，没想到自己不小心听到的，竟然派上了用场，不过，她对高首航是一百二十的放心，因为高家从没出过坏人！而且，她感觉她的天哥哥确实需要几个朋友了。

    “晓芸，你怎么说话的？”吴天说到！

    “她说的没错，我希望可以成为你的朋友，只要你愿意！我不求你什么，只要你帮我提升一点实力就可以了！”高首航反而帮着晓芸说话。

    “你怎么也跟着胡闹？”吴天感觉啼笑皆非，这都什么跟什么！不过，他对高首航这个人还是比较喜欢的，因为他感觉的出，这个人没有什么心计，只会很直观的表达自己的感情！

    “没有胡闹！我一直希望能和你交个朋友！你让我心动，是因为你在学校里面能够以一个新生的身份在一个星期里面让大家天天挂在嘴边！”高首航说这个话的时候，眼里没有一丝的犹豫，他其实早就希望可以见识到这个叫吴天的人了！

    “你....”吴天还能在说什么？“好，我认了你这个朋友！”

    “慢！我的朋友不是传闻就可以让我心服的！你能证明吗？”高首航说这话的时候，表情是显得多么的不可侵犯，因为在他的心里，他认定的朋友，他就会毫不犹豫的倾心付出！可以说是真正做到为朋友两肋『插』刀那种！

    “你想怎么证明呢？”吴天也被他激起了一腔豪情，他也认定这个朋友是值得结交的！

    “我们找个地方吧！”高首航说完，扬手把服务员叫过来，结帐准备走人！

    “我的冰激凌没吃完啊！”晓芸见到结帐了，叫到！

    “您可以打包出去吃的！不够还可以再加！”这个服务员倒是很会做生意。

    晓芸的眼睛看向吴天，不过，高首航的话让她打消了顾虑：“请给这位小姐再来两客冰激凌！”

    “不能吃太多的！”吴天急忙开口阻止。

    “没事！反正等下我们也应该要花时间，她没事做就让她吃吧！”原来高首航是考虑两个人比试的时候晓芸会闷！不过......

    三人走出甜品店以后，直接来到了学校左后方的树林空地！没有客套的话，高首航直接就朝吴天发起进攻！他知道，吴天从来不会先出手的。

    “来的好！”吴天赞叹到！高首航的这一拳，能攻能守，正是高家拳的精要之一 拳化万象！只是，吴天没有被那个千百个拳影『迷』『惑』，他直接就朝中间迎了上去。

    高首航心里一惊，破的这么彻底？看来自己高估了自己的实力了！他本来以为，能让自己撑到晓芸的冰激凌吃完就是最起码的了，现在看来，这个可能不存在了！因为三个人到这里的时候，晓芸刚开始吃打包出来的两客冰激凌。

    高首航急忙变招，竟然化拳为掌，使出了高家掌法中的“掌中乾坤”，直接朝吴天的中宫打去！同时，身上运起真气，不愧是名门世家，真气运开，高首航浑身竟然可以发出淡淡的紫『色』光辉，好象被一层紫气笼罩一样！

    不过，在晓芸和吴天的眼里，高首航的动作实在是破绽百出，而且也慢的不象话！吴天根本不理朝自己胸前打来的那一掌，原式不变，本来是用来破解拳式的招数，现在成了进攻的招数，也是对着高首航的胸前打去。

    高首航再次的吓了一跳，他没想到吴天竟然不变招，也不运用自己的真气防护自己，不过，好象在自己打中他之前，自己已经被打飞出去了，因为吴天的速度竟然在自己的眼里留下了一片残影，自己已经避无可避了！

    于是，高首航干脆不再继续进攻，在招式没有用老前，把招式收了回来。等着被吴天打飞......

    可是，高首航忽然看见，吴天的身体猛的发出一阵金黄的光泽，一层金黄的真气出现在吴天的身体周围，而攻向自己的右手也改变方向，朝不知道什么时候出现的几条黑影攻去!

    旁边的晓芸也突然的叫了一声：“卑鄙小人，竟敢偷袭？”然后手捧着冰激凌也朝那几条黑影扑过去。

    “住手！”高首航大声的喊到......