    第十章 凶『潮』暗涌

    “呵呵，告诉你可别说出去啊！”吴天笑着小声的告诉晓芸，直到晓芸点了点头，吴天才在晓芸的耳朵旁边说了什么，说的晓芸捂着嘴巴咯咯的笑个不停。

    “对了，宝贝，你的表姐呢？”伤心天使忽然想起没有见到妙灵和苏珊，在旁边问到。

    “他们先回去了，他们说也要建立一个帮派，到时和我们结成联盟！”晓芸说到。

    “哈哈，好啊，到时我们出去也就方便了！”虫前有只猫首先高兴的说到。]

    “猫猫，苏珊姐姐给你留了点东西，等下给你！”晓芸想起苏珊在走之前交代了给虫前有只猫留了一封信的！要不是说起这件事情，还差点忘记了。

    “哎呀，我们的猫大帮主桃花盛放了啊，没想到现在放的连金『色』蝴蝶也吸引过来了啊！”海之守护者在旁边怪叫起来，说的虫前有只猫老脸一红，趁着海之守护者不备就是一下暴的，打的他哎哟一声，大家在周围忍不住笑了起来。

    “什么『乱』七八糟，你知道一定就是情书啊！”虫前有只猫打完才说到。

    “宝贝，拿出来，叫猫猫当着大家的面读一读，他要是不敢就是情书！”海之守护者『摸』着被打的脑袋，不服气的说到。

    “我说你们两个，闹够没有啊，现在没事做了吗？”吴天在旁边说到，他可不想在这里多呆，现在他想着怎么快点把自己和晓芸的实力提升起来！他说到：“你们商量怎么把各『色』军团规划好，我出去转转，对了，告诉你们合修心法，只要两个人以上的，同修一种内功的，就可以一起修炼，方法是掌心对贴，从一边输出真气在对放体内运转一周天然后回到自己体内！有修为高的引导，这样对两个人的修为提升都有帮助！你们别『乱』想！”吴天把合修心法说出来，其实是想暗中帮这些兄弟朋友一把！

    “原来是这样啊，我还以为合修是那什么什么呢！”伤心天使阴阳怪气的说到。

    吴天一脚就踹了出去，把伤心天使踹了个狗吃屎，他说：“你以为什么什么啊？不够，你跟妙灵整出个什么来，我倒是比较相信！嘿嘿......”

    吴天说完就拉着可爱宝贝走了，他知道，自己留在这里，也没有什么作用，主义他们比自己多，而且，他们的领导能力比自己不知道高了几倍！自己还不如出去练级来的现实点，顺便找个好的练级点，方便以后军团练级。

    “幻影哥哥，还没有把信给猫猫呢！”可爱宝贝边走边说到。

    “没事，回来再给他，让他牵挂牵挂！呵呵......”吴天笑着说到。

    “幻影好坏！”晓芸本身就喜欢玩这些搞怪的事情的，不过，嘴巴里面还是装做很正经的说到。

    “哎呀，我们家宝贝什么时候变的这么斯文了啊？”吴天怪叫到，说完赶紧开跑。

    “死幻影！别跑！”晓芸拔腿就追......

    “我们去新地方看看，也许可以帮你搞个宠物蛋回来呢！”吴天带着晓芸出现在了一个山城，这里的位置在中国版图的中部，在晓芸的一再要求之下，吴天决定先帮晓芸找个宠物再说。

    晓芸的职业是素衣，攻击不高，防御也低，因此，吴天希望帮晓芸找一个防御高点的宠物，最起码可以帮晓芸抗住怪物，让晓芸的安全可以得到保障。

    “幻影哥哥，我们抓个大笨熊好不好？”晓芸看着身边的树林里面各种各样的动物，轻轻的问吴天到。

    吴天带着晓芸，从林子的边缘慢慢的深入到这里来了，就是想找个防御高的，没想到，除了黑熊的防御高了点外，其他的都好象不怎么行！在吴天的打击下，全部没有几下就倒了。

    “再找找，说不定还有什么好点的呢！”吴天不相信，找不到一个好的宠物，自己好象运气一直很好的！

    两人一边前进，一边把不张眼睛的怪物干掉，不知不觉，吴天带着晓芸来到了一个山冈上面，还是没有碰到满意的宠物。

    “把你的精灵和小鸟叫出来，问他们知道那里有好宠物没有！”晓芸已经走的有些微微气喘，脸上红红的，更显的可爱。

    吴天把混沌鸟和小精灵叫了出来，小精灵看到晓芸，马上飞了过去，对晓芸说：“宝贝，今天整谁啊，有什么好东西？”

    吴天听的差点晕倒，这都什么跟什么？他不敢相信的看着小精灵，旁边的混沌鸟忽然发出一阵嘎嘎的笑声，说到：“幻影，你的宠物已经被这个可爱宝贝训练出了本能反应，看到宝贝就以为又要开始整人了！”

    “宝贝，你对小精灵做了什么？”吴天看着晓芸问到。

    “没有啊，我只是告诉她，帮我把疯子冻住，就有烤肉吃而已啊？我那里知道她一吃就上瘾的！”晓芸非常无辜的说到。那天只是没事做，看到我是疯子正在整理烤肉，就想看看混沌鸟和小精灵是不是吃肉的，跟疯子要竟然说不给，于是，非常不小心的跟小精灵一说，小精灵发怒了，把疯子冻在了那里，而自己为了平息小精灵的怒气，就拿了几块烤肉给小精灵和混沌鸟吃而已，鬼知道它们还真的吃的津津有味的......

    吴天听的满头大汗，自己还说怎么自己的饿宠物和自己一样，吃起烤肉来了，果然是晓芸的教唆，看来，晓芸跟小精灵说疯子不给烤肉的时候，下了不少心思！可怜的疯子，挨冻了还不敢说出来！“好了，小精灵，你别闹了，现在要干活！你们知道那里有好点的宠物没有？”

    “那个我怎么知道？不过，小鸟是次元生物的老大，叫它给抓个出来不就可以了？”小精灵见没有什么人好玩，只好飞回吴天的身边，对吴天说到。

    “喂，小妖精，别胡说好不好，那里的生物是要召唤才能出来的，你以为随便抓就可以的啊？”混沌鸟被小精灵的话吓了一跳，这个麻烦要沾上了，自己麻烦就多了。惹谁也别惹可爱宝贝哪个家伙，她应该改名叫魔鬼！

    “我会召唤，你只要去给我挑个好点的，我召唤的时候，你叫它出来就可以了！”宝贝在旁边高兴的说到，素衣也拥有召唤的技能，而且，可以召唤两个！

    “那也不行啊，你召唤出来的生物，等你下线的时候就回去了，不是象我一样的，除非我愿意，要不我可以一直呆在这里的！”混沌鸟急忙解释，看来，自己还是有麻烦了！看到小精灵看着自己贼笑，混沌鸟眼睛一转，计上心来：“你不是喜欢精灵吗？小精灵是精灵之王，叫她给你个手下，你就可以和她签契约了，这样，你就有个精灵宠物了！”总算脱手了！呼......

    “也是哦，小精灵，就这么办，你快点叫！”宝贝一想，这个方法不错。

    小精灵一头栽了下来，它怎么也没想到，混沌鸟竟然把球给踢了回来，而且，说的跟真的一样！摇晃着重新飞起来，小精灵解释到：“不行的，我们精灵本来是西方的生物，怎么可以跑到这边来呢？这样要被主神惩罚的！我是因为宠物任务才来的啊！”

    说完，它把求救的眼光看向吴天！

    “我们还是去找找吧，小精灵说的对，它的手下不能来这边的！”吴天看着自己的召唤生物竟然相互斗心思，心里不由的想到：“这个游戏也真是可怕，还好，不是全部怪物都和这两个家伙一样，要不然，玩家都不用玩了！”

    “好吧！真可惜！”晓芸没办法，只好失望的答应到，跟着吴天，继续的找起宠物来......

    他们没有想到，在游戏的另一边，正在发生着让人担心的事情，而他们的目标，就是现在陪着晓芸的吴天，事情的起因却是因为晓芸的美貌......

    “少爷，他们来了！”发誓报仇走进来，对正在大厅等着的恨满天说到。

    “让他们进来！”恨满天放下手中的茶杯，站起来说到。

    “好的！”发誓报仇点了点头，转身走了出去。

    “幻影风魂，这次我就不信找你不出来！”恨满天眼里闪着光，嘴巴喃喃的说到。

    很快，从门口进来几个人，其中就有上次和恨满天商量的那个金『色』头发的外国人！

    “欢迎各位光临魔门，各位请坐！”恨满天张开双手，对他们说到。

    进来的人也没有客气，直接自己找到凳子坐了下来，上次哪个外国人开口说到：“上官少爷，这位是来自日本的朋友，叫井下英郎，我们来就是和上官少爷签定同盟和约的！”

    “呵呵，好说！魔门和你们两个帮派联盟以后，就可以形成一股超级势力，到时我们就一起称霸辉煌天下！”恨满天高兴的说。

    “是啊，到时我们再好好的感谢上官少爷！”井下英郎连忙附和的说到。

    “还有就是上官少爷交代我们的事情，已经有点眉目了！那个欢迎真名叫吴天，好象住在一个小区里面，具体的还要详细调查调查才能转告上官少爷！”迈克·理查说到。

    “呵呵，好，谢谢你们！”恨满天在心里骂到：这些有屁用！老子要的是具体的情况，最好你们把他干掉！不过，脸上他不动声『色』，他知道，现在还要利用这些人来帮自己做事情。

    “都是自己人，不用客气！那我们联盟的事情，你看是不是......”迈克·理查提议到，他也有自己的打算，只要和这边的魔门联盟成功了，自己的目标就近了！

    “是啊，上官少爷，你看是不是现在就把这个事情办完？”井下英郎心想：你这个支那猪，只要联盟成功，看我们大日本帝国和美国伙伴一起，不重新称霸地球才怪！到时不用你要求解决吴天，我们也会解决吴天的！他是我们的威胁！