    第一百一十章 七彩飞鱼群

    浮空岛南方，透过那彩雾氤氲的元素飘带，依稀能够看到那元素海『潮』之中，游动着一个个大大小小的黑点，随着黑点越来越近，叶寻也终于看清了来袭的东西，是鱼，不过却不是一群普通的鱼。

    叶寻看着这群鱼身显现着五颜六『色』的『色』彩，修长的鱼身两侧，划水用的鳍也变的修长，好像摆动的船桨，鱼尾就好似一条彩『色』的飘带，在元素风中来回的飘『荡』，脑海中突然想起老约翰这两天曾为他讲的一些关于元素海内的奇闻异趣。

    元素海并非想象中的死寂荒凉，当初虽然大陆被劈开，形成了如今三块大陆，而大陆之间形成了难以跨越的元素海，但是在元素海底端，却是有着真正的海水的，而经过长时间的进化，海水中的鱼类也发生了一些变异，而七彩飞鱼就是其中的一种。

    七彩飞鱼能在元素海中自由的畅游，而不畏惧元素『乱』流，同样也不会在这元素海中『迷』失航向，而这种七彩飞鱼其实还被人们誉为幸运之鱼，因为七彩飞鱼体内的晶核拥有一种特『性』，也就是能够穿透元素海的元素海『潮』，类似与超声波一样的存在，而七彩飞鱼的晶核也是制造天空罗盘最核心的组件，而天空罗盘的好坏跟七彩飞鱼的等级有着直接的关系。

    天空罗盘，作为浮空岛，浮空战船必备的仪器，需求量可以说是供不应求的，尤其是越好的天空罗盘价格也越加昂贵，如果叶寻不是帮着老约翰一个大忙，老约翰也不会将珍藏了几十年的天空罗盘拿出来，而进入元素海，能碰到七彩飞鱼等飞行鱼类几乎成了每一个探险者的期盼。

    这是一个规模不小的七彩飞鱼群，它们的出现让叶寻的心都快跳了出来，运气来了挡都挡不住：“老枪，『操』炮，等会给我将那几个大的打下来，其他人也都集中攻击，这七彩飞鱼攻击力差，不过防御却超强，不集中攻击怕是破不了防！”

    “知道了，团长，你就瞧好吧！”

    “攻击！”随着大群的飞鱼群从浮空岛周边，上空游过，叶寻大喝一声，千寻佣兵团的众人纷纷瞄准了一只大个的飞鱼发动了攻击，飞鱼的等阶跟体型大小可以说有着直接的关系，而叶寻等人攻击的就是一只五阶的七彩飞鱼。

    箭矢，犹如流星，那尖啸的鸣镝之声划破空气，直接『射』向游动的飞鱼，但是箭矢才贴近飞鱼的边，就见飞鱼的身周好像有一层贴身的元素护罩，在箭矢的攻击下泛起丝丝的涟漪，但对于本体却没有半点损伤。

    叶寻等人的等阶都已经达到了三阶，而在之前的战斗中，也缴获了不少的三阶技能书，不过这些技能都只是最低等级，熟练度没有练起来，所以攻击力只是跟二阶练到顶的技能攻击力差不多。

    穿透火炎弹，砰的一声，一道赤红『色』的火焰在飞鱼身上炸开，这个技能是从那头火红重装甲虫上爆出的三阶技能书，具有一定几率破开元素护罩，可以说这是一个相当强的单体攻击技能，火炎弹命中飞鱼，顿时炸开，而那溅『射』的火焰却穿透了飞鱼的元素防御护罩，带给飞鱼几十点伤害，以及一连串密密麻麻的灼烧伤害。

    “都给我下来吧！”老枪调整好魔晶炮口，触动发『射』法阵，聚集了十数秒的元素弹好似一颗流星一般飞快的划破空气，在浮空岛防御护罩外炸开，大炮打飞鱼，元素炮弹炸开掀起的强烈的元素攻击卷的附近几条飞鱼，让这几条飞鱼的护照泛起密集的波纹。

    老枪『操』作的这门魔晶炮是使用功勋兑换来的，在上一次的战斗里，那门老魔晶炮被重装甲虫给毁了，而魔晶炮的作用也在战斗中得到了检验，而结束战斗后，除了玩家自己猎杀虫子获得的功勋之后，象叶寻这种拥有浮空岛的人实际上已经属于预备小领主，浮空岛参加战斗之后，会获得领主功勋，专门用于兑换各种发展物品之用。

    按照九族联盟规定，但凡拥有浮空岛，浮空战船者，将具备预备贵族的资格，因为浮空岛，浮空战船的存在本身就类似与一个私人的领地，不过拥有预备贵族资格不代表就是一个贵族，这个预备想要去掉可不是靠时间去等就会自动给你转正的，首先浮空岛得要升级到二级浮空岛，其次，要拥有五十万功勋，并完成联军交付的领主任务，才能成为最低级的贵族。

    当然成为贵族的好处可谓多多，固有的特权不用说，还拥有可招募原住民追随者的资格。

    老枪是玩枪弄炮的高手，新买来的魔晶炮属于小型军用魔晶炮，而老枪又给这门炮做了些改装，比如加装了一个瞄准镜以及距离精准测试仪等小东西，可以说这门小魔晶炮就跟加大型号的枪，在老枪手里可谓是指哪打哪。

    七彩飞鱼能够在元素海内自由遨游自然是有原因的，而这个原因就是七彩飞鱼体表的那层元素护膜，可以阻挡住元素海内的元素『乱』流，还能让七彩飞鱼在元素海内想上就上，想怎么游就怎么游，而这个护膜一旦破裂，七彩飞鱼的本体就会受到外界元素的攻击，要知道元素海最可怕的就是元素『乱』流，如果浮空岛没有外面的那层元素护罩存在，浮空岛早就被挫骨扬灰，化作一片尘埃了。

    七彩飞鱼从元素海内掉落，落在浮空岛上，七彩飞鱼拥有一个特『性』，那就是可以无视元素护罩，因为它们身体周围本身就覆盖着一层同等的元素护膜，不过这层元素护膜能保护七彩飞鱼一刻，一旦长时间脱离元素海，这就好比是鱼失去了水，没了元素海的存在，七彩飞鱼体表的元素护膜会越来越弱，最后直接成了砧板上的鱼，任人宰割。

    七彩鱼群虽然规模不小，但从浮空岛上方穿过的并不多，只不过两轮的魔晶炮击就全部穿了过去，而算上其他人『射』落的七彩飞鱼全部加起来也不过只有十余条飞鱼，但是这里面却有两头五阶的大飞鱼，其余的个头也都不小，大部分都是四阶。

    七彩鱼群内的彩『色』魔核都被叶寻霸占了，倒不是叶寻强抢，而是其他人根本就不知道这彩『色』魔核有什么作用，而叶寻以浮空岛需要能量为由，自然而然的将魔核都征缴了。

    “这东西真是只是当做能量晶核使用的么？”彩衣手下多术师，集中起来攻击力自然不弱，是除了叶寻一行打下来飞鱼最多的，不过以彩衣对叶寻的了解，此人的想法肯定没有说的那么简单，能量晶核，骗鬼去吧。

    叶寻呵呵一笑，道：“就知道瞒不过你，不过具体什么用，这个可是机密，想要知道可是要付出代价的！”

    “哼，不说算了！早晚我都会知道！”彩衣轻哼一声，将七彩魔核收在背包内，直接扭头就走，对于叶寻那坏坏的目光她还是没有太多的抵抗力，不是她脸皮薄，而是对方脸皮太厚。

    “团长，咱们似乎有大麻烦了！”龙虎急匆匆的跑了过来，对着叶寻道：“老枪用地精望远镜发现有一个大家伙正朝着咱们飞来。”

    地精望远镜，具备一定的破视能力，所以元素海内的七彩飘带对于地精望远镜来说并不在话下，而龙虎这边话音刚落，叶寻就已经面『色』严肃的望向前方的元素海，难怪之前那群七彩飞鱼游动的时候有些异样，好像在逃命一般，原来后面有一条大鱼在追。