    第一百五十章 裂谷下的巨型仓库

    让叶寻没有想到的这个邪虫佣兵团内的成员居然都是难啃的骨头，无论叶寻使用怎样的手段，这些人都是半点油盐不进，这让叶寻大为恼火，不过也难怪这些人有恃无恐，监牢虽然困住这些人，但这里毕竟是游戏，刑罚是不允许使用的，何况按照回归对玩家的保护，被关入私人牢狱的时候，玩家是可以选择挂机的，也就是说人物在游戏里的三天时间虽然行动被束缚，但是却不用象在官方监牢必须坐满刑期才能释放。

    因为种种对玩家的保护，这也让这些邪虫佣兵团的玩家有恃无恐，如果换了一些菜鸟也许会怕，但是邪虫佣兵团作为邪灵公会的一支，也完全继承了邪灵公会那疯子的作风，就算是被关进监牢，也一个个闹腾的欢。

    既然从邪虫佣兵团成员的口中询问不出什么来，叶寻只能寄希望于在城内打探到一些消息，在彩虹要塞第一批的能量晶石被运送到领地内的时候，终于有了点眉目传回。

    “领主大人，您让我到驻地里询问的事情似乎有了点线索，根据一支巡逻士兵所述，这两天这群人曾在彩虹要塞西北的悬崖裂谷旁折腾了好几日，至于他们在做什么却无从知晓了。”被派出打探消息的雪莱回来之后，对着叶寻道。

    悬崖，难道那几架辉煌时代的飞艇跟悬崖有关，彩虹城附近的话那肯定早就被驻军给弄到手了，那么就只能是悬崖下面，不过听说这条巨大的大裂谷里面可是充满了危险，不仅仅拥有成群结队的蚊虫，还有一种体型巨大，生活在裂谷最深处的一种森蚺巨怪。

    没有人知道这条大裂谷最深处是什么模样，因为没有一个能下到裂谷最深处，尽管这条裂谷并没有列入七十七号战区的禁地，但是里面的危险程度丝毫不比那些禁地差，只不过这条裂谷内的东西通常不会离开裂谷，只要不去主动招惹，就不会有什么麻烦。

    “团长，打探到了，邪虫佣兵团前几日曾经在城内四处打听些消息，从我得到的情况看，对方似乎是知道这里存在些什么，所以很有针对『性』的打探消息，尽管具体的内容无法得知，但似乎是关于辉煌时代的一个秘密仓库有关！”

    “哦，将你打探到的东西详细说来听听！”

    “恩，邪虫佣兵团大概是在半个月前出现在彩虹要塞的，要知道彩虹要塞虽然算是战区的腹地，但实际上拥有大裂谷并且挨着兽原高原，这片地区的虫族都在五阶以上，而大裂谷下的生物更是高达六阶以上，而以邪虫佣兵团目前的等级，根本就不适合在这里练级，就算他们组队练级，效率也十分低下。”

    龙虎停顿了一下，继续道：“不过在最初的一段时间里，邪虫佣兵团每日都会出没在靠近裂谷的地方，大概四天前，邪虫佣兵团的成员开始在城内四下离打探关于彩虹要塞的历史，并询问这里有没有特别的地方，而一天之后，邪虫佣兵团再次出现在要塞外面的裂谷，不过更加详细的情况就不晓得了！“

    “你打听到那些人在裂谷旁出现的位置了么！“

    “恩，在当地酒馆内的几个冒险者嘴里打听到了，就位于要塞大约十余里外的一颗大树附近，他们在路过的时候曾看到过这些人。”

    “紫若他们还没回来么？”叶寻点了点头，既然知道大概的地方，只要下到悬崖下面就能知道邪虫佣兵团究竟隐瞒了什么。

    “还没，不过我已经让人去找他们去了，我想很快就会回来了！”

    飞艇内，除去龙彪跟花花猫外，千寻佣兵团的七个成员悉数到场，龙虎驾驶着一艘飞艇缓缓的起飞，按照打探到的坐标开始向裂谷下方缓缓下落，飞艇内，而叶寻等人团坐在飞艇舱腹内，不过他们称作的飞艇可没有蜂式攻击飞艇的那么强大的攻击能力，只不过能运点货物和人员而已。

    “这些是我从彩虹要塞记录的一些历史资料以及基本关于裂谷描述的书籍，应该会对我们的行动有所帮助。”叶寻说着继续道：“这条峡谷的成因我想大家都应该有些了解，是在辉煌时代末期那场最后的大战造成的，整个裂谷出现在复兴一百零六年的大地震，在这次地震之后，当时的落日山脉仿佛被开天斧劈了一斧，从中被切断。”

    “不过当初的落日山脉不过是出现一条宽不过十米的连绵裂隙，但在随后的几百年间，整个裂隙却始终在不断的扩大着，经过七八百年的地质变迁，就有了今天大家看到的大裂谷，整条大裂谷就好像在七十七战区得顶端切了一刀，将人的头跟身子分家一样，大裂谷长度大约有两千余公里，最宽处足有十余公里宽，最狭窄的地方也有两三千米，而峡谷的深度一直都是一个让冒险者不断探寻的秘密，然而到目前为止，也没有人真正的下到过整条峡谷的底部。”

    “这条裂谷内存在着许多生物，包括虫族，也包括连我们都不知道的魔兽，而根据冒险者的记载，从这里下降到五百米的区域，共有三大种类的虫子，一是暗黑蚊族，其次就是飞廉族，再有就是『穴』居的黑石虫族，除了这些虫子外，在裂谷百米左右的区域还生存有一种叫做『射』猎鸟的魔兽，专门靠着虫族为生。”

    “除此外，在三百米左右的区域，还有一片从裂谷两侧崖壁上生长出来的黑树林，据说这种黑木的树干一年才生长一寸，而且长的干干巴巴的，但是这种黑木却有着媲美金属的韧『性』，也是一种上好的法杖制造材料，不过这片黑森林内也生存着一种已知的最危险的魔兽，森蚺。”

    “森蚺，是什么东西！”紫若眨巴着大眼睛，不解的问道。

    “类似与巨型蟒蛇，不过跟蛇却不属一种生物，拥有跟蛇一样粗大修长的身体，坚固无比的鳞片，据说森蚺是龙的后代，身体内拥有龙的血脉！”叶寻也并没有见到过森蚺，只是从书上描述的叙述了一遍。

    “我亲爱的主人，关于森蚺是否是龙族的后代我最有发言权了！”

    “碧斯兰，你不在领地里呆着，怎么跑到这里来了！”听到这个声音，叶寻等人纷纷侧面，却见龙魂精灵碧斯兰正扇动着翅膀，悬浮在飞艇内，他们居然都不知道这个家伙是什么时候进来的。

    “呵呵，偶然人家也会出来透透气么！”碧斯兰是可以离开领地的，不过却是有一定距离限制：“森蚺，其实并不是我们龙的后代，而是一种近龙的魔兽，蛟的后代，森蚺不具备毒『液』，但身体的鳞甲却坚若磐石，拥有不弱于巨龙的物理防御力以及法术免疫能力，所以森蚺经常被误会是我们巨龙的后代，森蚺除了有变态的防御能力外，还具有强大的力量，最大的森蚺可长到上百米长，头生三角，森蚺不会驾驭元素，但却又是天生的土元素亲赖者，天赋是岩石护肤，总之，碰到森蚺还是有多远跑多远，因为就算是巨龙的龙爪也无法撕开它们的皮肤。”

    “那不是无敌了！”

    “森蚺的防御力确实是让我们巨龙都汗颜，但是森蚺拥有这样的防御力也付出了其他的带就爱，森蚺的体重太重了，另外也没有我们巨龙的飞翔能力，所以森蚺这辈子注定只能仰视我们巨龙，而自己只能缓慢的爬行，只要不撞进它的领域，完全可以无视它的存在！”

    “团长，看来咱们有麻烦了，不少的黑暗飞蚊朝着咱们这边聚拢过来了！”

    “我知道了，大家各自站在一个窗口，全力攻击！”黑暗飞蚊只是四阶的虫族，血量低，防御低，但移动速度快，而且一出现就是一大群一大群的，可以说黑暗飞蚊十分适合刷级，不过输出的火力也要足够强才行，因为一旦被黑暗飞蚊靠近，只要被刺一下，就很可能会被团灭，因为黑暗飞蚊的攻击力附带衰落，中毒等多种负面效果。

    对付黑暗飞蚊最好用的无疑是火系法术，龙虎将驾驶让给龙豹，自己站在飞艇内，开始释放大范围的火系战争法术，火海术，一片片的火海在半空中被点燃，就好像一盏盏流动的花灯，照亮了四周的黑暗。

    黑暗飞蚊虽然数量庞大，但是飞艇下落的速度很快，很快就下落到飞蚊不会活动的深处，整个大裂谷内的生物其实就跟山脉上的植物，按照不同的高度，有着不同的环境，生活着不同的生物，很少越过界限。

    “团长，咱们已经下降到三百米左右，已经能看到那黑树林了！”飞艇的魔晶探照灯照亮着下方的景物，而借助灯光的照明，叶寻等人也终于见识到了奇异的黑森林，黑森林依附在岩石上生长，虽然一年才有一寸，但数百年过去，也足有几丈高，密密麻麻的覆盖在侧面的岩石上，就好像是一片旋转90度的地面。

    “看，那个是不是森蚺！”紫若作为弓手，视野最远，就算是在这种环境黑暗的情况下，依旧敏锐的看到了黑树林中，一条被黑树林拖在上面的大型魔兽，岩石森蚺。

    岩石森蚺：六阶魔兽，蛟的后代，等级：65，血量：8万，物理攻击力：2000－3000，物理防御力：1000－1300，法术防御力：800－1100，技能：缠绕，石化护肤，？？？

    丢了一个鹰眼术过去，叶寻不由地倒吸了口冷气，虽然六阶魔兽跟五阶一下的魔兽完全不是一个档次，但这森蚺的属『性』也着实变态，而这一头明显还不是boss级别的，超高的血量，攻击力，防御力，除了鸡肋的移动速度外，岩石森蚺放在哪里，都是一个难啃的boss级生物。

    就好像是巨龙，哪怕是最普通的巨龙，也拥有强大的力量一样，也幸好岩石森蚺属于被动怪，只要不主动侵入到它旁边，它是懒得打理任何人的，不过这条三十多米长的森蚺就那么躺在横长而出的森林之上，也确实骇人。

    “恩，岩石森蚺，幸好这大家伙不是主动攻击怪，否则只要一下子就能送咱们集体回复活点了！”叶寻道。

    “其实，防御上千，娘的，我的法术算上装备，攻击力也不到一半，估计只有到了六阶之后，或许还能打的动，现在估计连给人挠痒痒的资格都没。”

    “好像听说，森蚺的皮是制造重甲的最好原料，而森蚺的筋是仅次于巨龙的，具有强筋的拉力，可以说这森蚺身上全是宝贝。”

    “说那么多什么用，就好像咱们都知道巨龙全身都是宝贝，但是却只能过过眼瘾，等以后有实力了在来瞧瞧！”

    “有什么其他发现没有！”叶寻打断了众人的聊天，问道，魔晶探照灯不断的在四周的墙壁上扫过，但是却始终没有半点发现。

    “团长，在继续下落，咱们就进入黑暗层了！”黑暗层是对裂谷深处划分出来的层次，五百米以内属于浅层，虽然到了两百米后，阳光就照『射』不进来了，但黑森林内却生长有一些伴生发光苔藓以及一些萤火虫，所以还是有些光亮的，但到了黑暗层，黑暗却骤然加深，黑森林也也越来越稀疏，连魔晶探照灯照出的灯光都好像被吞噬了，只剩下一缕不粗的光线。

    “继续下降，将全部探照灯都打开，这一层的飞廉虫族可最是缠人！”飞廉，蜈蚣的变种，虽然同蜈蚣一样具备无数的足，但飞廉却能够在半空飞行，而飞廉中的异种，更是能长成身形庞大的飞廉战船。

    叶寻的话音才落，几属探照灯下就有一条身长数十米，拥有上百对足，在半空漂浮的飞廉，飞廉的那硕大的脑袋前，有一对尖长无比的锯齿，而每一只足都好似一把锋利的刀，锋利无比。

    “大人都坐稳了，这家伙朝着咱们飞过来了！”飞廉确实不好对付，至少要靠叶寻等人想要杀死飞廉少说也得十几分钟，不过飞廉虽然难缠，但是也并非没有弱点，比如它那超长的身体就让它攻击一次后，就不得不去花费相当长的时间才能转过头，所以只要躲过过最危险的一关，就能争取到几十秒的时间。

    龙豹的驾驶等级不过2级，不过驾驶技术却可以用疯狂来形容，叶寻自己开悬浮飞车的时候就已经够疯了，但跟龙豹比，却是小巫见大巫，就好像是业余高手碰到了职业的一样，一艘普通的飞艇居然在飞廉那飘动的躯体上下来回的飞过，甚至利用飞艇快速的旋动，让飞廉自己给自己系了个蝴蝶结。

    “我的技术怎么样！”龙豹看着甩开的飞廉，不由地兴奋的大喊大叫道。

    “不怎么样，差点就被你给玩死，这飞艇可没有你想想的那么结实，居然玩这种高难度！”

    “团长，看，我发现了什么，那里似乎有一个山洞！会不会是邪虫佣兵团找的地下堡垒！”

    “开过去看看！”叶寻摇晃了脑袋，让自己清醒了一些，打着探照灯，只见那漆黑的岩壁上，一个洞口好像是一只鳄鱼大嘴，想要将人吞噬，飞艇缓缓的靠近洞口之处，借助探照灯光，叶寻看到这个洞口似乎很深，连光线都无法完全透过。

    “开进去！”叶寻想了想道。

    飞艇缓缓的开进洞口，探照灯照『射』在洞口侧面墙壁上，如果花花猫在场，肯定会大声的叫喊，龙魂精灵碧斯兰看着四周的墙壁，道：“这里是典型的地精地下仓库，虽然破坏的严重，但是墙壁上残留的金属板以及那些纹路，都是地精族的建筑才会有的。”

    “你怎么知道这里是仓库，或许这里是一座地下城堡也说不定！”

    “因为那些墙壁上的文字写的就是仓库，我们现在的位置在仓储区第三通道！不过地精修建的建筑是出了名得复杂，似乎不这么搞显示不出他们的聪明才智来！”碧斯兰道：“咱们没有仓库图纸，所以没有捷径可走，只能绕了！”

    本来已经做好要花费大把的时间在这『迷』宫一样的通道上，但没有想到才走了了不到半个小时，前方的空间就骤然开阔起来，似乎进入了一个很大的空间，探照灯朝着下方照『射』而去，叶寻等人的心脏却随着那灯光照『射』的地方而砰然跳动，只见下方居然摆放着一排排的飞艇，尽管在漫长的岁月侵蚀以及地质变迁中，这些飞艇都受到不同程度的破损，甚至有的干脆报废了，但是摆在眼前的，却依旧是一笔巨大的财富。

    “龙豹，释放一发照明弹瞧瞧！”虽然飞艇不具备攻击能力，但是照明弹还是能发『射』的，随着一枚存放了光明结晶粉末的照明弹被发『射』出去，在半空中炸开，整个空间被闪烁的一片雪白，叶寻睁开闭上的眼睛，借助照明弹的照『射』，望向整个空间，不由地倒吸了口冷气，整个巨大的仓库里，居然有不下上百架蜂式飞艇，还有一些个头巨大的虫型运输艇，显然在跟虫族作战的过程中，地精学者们也在研究着虫族，并不断研发出新的科技，只不过最后，很多的科技还是失传了。