    第十二章    残酷的决战（下）

    “老大，能不能借你的宝贝小鸟用下，不知道boss在什么位置啊！”林之魂，骑兵军团军团长忽然给吴天发过来一条信息！

    “好，没有问题，我马上叫混沌鸟过来！”吴天马上同意了，反正现在自己这边也是边跑边打的，两个小家伙也一样，有一下没一下的，还不如自己的组合来的有效果。“鸟鸟，你去那边给那些骑兵引路，找到那边的boss就可以了！”

    “警告过你，还叫鸟鸟！”混沌鸟不知道为什么，听到这个名字就生气。不过生气归生气，那边的路还是要带的，混沌鸟丢下这句话，就直接从山贼们的头上飞了过去，边飞边丢法术，好像在证明：我现在很生气，十分生气！

    “大家注意，在混沌鸟确定boss的位置以后，就直接冲锋过去，不要停，冲过去以后再往回冲！”林之魂大声的交代到。

    “明白！”冲锋阵形大家已经训练了那么久了，大家都知道，中途不能停顿，要不自己和战友就会被吞掉了。只有不停的冲锋，才能给对手造成最大的伤害！

    “右边的防守线注意，骑兵军团将发动冲击，中间的位置在骑兵军团发起冲锋后，给让开路，等他们冲出去的时候，要注意回防！”伤心天使在接到林之魂一切准备就绪的示意后，对防守在前面的战士发出了同通知，现在，前面还没有和山贼接触。

    “冲击！”随着林之魂的一声令下，整齐的马蹄声忽然从驻地的右后方响了起来，防守线上的人全都不约而同的朝两边闪来，刚刚让出一条路，马上就看到几百匹马从身边席卷而过，连马上的人是什么样子也没看清楚！

    全部是清一『色』的黑『色』骏马，马上的战士手里拿着长长的枪，架在马的背上，接近目标的时候，骑士们就会用手抓起来，在自己的腰部，还有一个兜兜兜住了枪的底部，兜兜用结实的带子绑在自己的腰上，这样可以避免自己的武器在冲击敌人的时候，会因为突然的阻力而把握不住！

    在另一边，全是统一样子的长弯刀，这种武器最适合在马上砍杀对手！

    而道士则是清一『色』的拿着一把长剑，他们的作用主要是保护自己身边的素衣不会遭到攻击，影响到治疗的过程。

    道士和素衣全部在队伍的中间位置，被周围的战士严密的保护着，久经训练的马匹，让整个队伍呈现出一个完美的三角阵！

    700名的玩家，现在组成了三个三角阵，中间的是300人，两翼是各由200名组成的小三角，他们的位置落后第一个三角阵一半的速度，三角尖刚好和大三角阵的中间持平！

    终于正面接触到了对手，大三角阵首先象一把尖刀，狠狠的把本来平行冲锋的山贼撕开一个口子，随着骑兵的突进，这道口子越来越大，在两个小三角接触上的时候，整个山贼的防线变成了摆设，最惨的是被『逼』进两个三角之间空位的山贼，根本来不及反抗，就被骑兵冲的纷纷倒地，在马蹄下化成一道道光！

    马上战士手里的长枪，非常准确的刺穿一个个山贼的头颅，还好是游戏，被刺穿头颅的山贼马上死亡，化作白『色』的数据流，要是真人，可以想像的是，枪头上面该挂着多少个人头了！

    没有丝毫的停顿，山贼部队在突然出现的骑兵面前完全没有反抗之力，偶尔的有几根弓箭或者几张符咒打出来，也对急速冲锋中的骑兵军团造成不了多少伤害，所以，很快的，骑兵军团就突进到了boss位置的附近！此时混沌鸟正在山贼boss的上空盘旋飞动，不时的丢下一两个群体法术，反正，混沌鸟的攻击不会对骑兵军团带去伤害。

    “别停，直接朝boss那边冲过去！”林之魂此时就在大三角阵的最前面，他驾驭着自己的马匹，长枪直接指向了身材比普通山贼要高上一半的山贼首领！

    无可匹敌的速度，让山贼首领连躲避的时间也没有，直接就被刺中了身体，可惜的是，还是被他往旁边闪了下，让直接对着他的心口的枪偏了偏，闪过了致命的攻击！

    boss就是boss，在这个千钧一发的时间里面，他的手猛的抓住枪杆，用力的一甩，马上的林之魂不得不松开手里的枪，要不然自己就会被甩下马去！

    得到了长枪的山贼boss ，马上一招横扫千军，把后面紧接着冲过来的几匹马扫倒在地！

    “不要停，直接冲！”林之魂拔出腰刀，策马就朝boss而去！而其他的骑兵军团，虽然知道自己的军团长已经男逃死亡了，却也在命令之下，丝毫没有停留，保持不变的队形继续朝前冲锋！被林之魂吸引过来的boss，暂时的转过身来，挥枪朝林之魂就扫，还好，林之魂机警的一弯腰，让了过去。而刚才被扫下来的几个骑兵，则已经化成了白光，成为这次防守战里面第一批死亡的玩家！

    风卷残云的意义被现在的骑兵军团演艺的淋漓尽致！虽然有部分因为boss的存在而稍微停顿了一下，但那也只是稍微的一瞬间，此时的boss，已经陷在了骑兵军团的中间，疯狂的挥动着手中的长枪，不断的给冲过来的骑兵造成伤害！而身为军团长的林之魂，在躲过boss第一次的攻击后，把自己的腰刀扎在boss的身上，成为了首批死亡玩家名字中的一个。

    不断冲击的骑兵，还是给boss造成了不断的伤害，毕竟，boss的攻击频率还是有空隙的，而这个空隙就是骑兵给boss造成伤害的时机，因为骑兵的速度实在太快了！

    当骑兵军团在副军团长 一名名叫森林的儿子 的带领下，冲过了山贼的集结地后，山贼的数量已经损失了三分之一！而山贼首领也被损耗了一半还多的体力！山贼首领身边的八个护卫，则是全部化作了数据......

    根据军团建立时的规定，某一军团的指挥官牺牲后，将由该军团的幸存最高级指挥官自动承担指挥责任！

    “菱形突击阵！”森林的儿子一声令下，平时训练配合的熟练无比的骑兵们，马上组成了一个个菱形的突击方阵，此时，在运用三角阵突击，已经不能给 山贼造成最大的伤害了，菱形是一个由30多人组成的小型方阵，机动『性』更强，而且，相互照应的距离更适合目前已经被冲散了的山贼们！

    而山贼首领也在抓紧指挥自己的手下集结！现在在中间位置上，就剩下山贼首领孤零零的一个了，周围的是山贼在自己首领的指挥下，重新构筑起了防守线，甚至放弃了对驻地防守线的冲击！等待着骑兵军团的再一次冲锋......

    在骑兵军团以最小代价得到了最大的杀伤力量的同时，位于中间的防守线却出现了恰恰相反的情况！

    山贼从开始进攻驻地开始，那几个层次的打击，让防守的玩家遭受到了沉重的压力！从弓箭手开始引发的攻击开始，分别经过道士、战士的攻击波，当战士职业开始和参与防守玩家对抗的时候，骑兵军团已经冲锋到了三分之二的路程，而此时，也是骑兵军团长林之魂光荣阵亡的时候！

    双方刚刚接触，玩家阵地就开始飘起了白光，而且是连续不断的！相对与山贼那边偶尔飘起的一两个，证明目前玩家的等级还真的不是这些人形怪物的对手！

    不过，防守在第一线的七『色』军团的人，没有一个因为惨重的伤亡而退缩，他们奋力的反抗着！在他们的心中，只要能给你来一下，后面的兄弟姐妹就能够轻松一点，当骑兵完成第一次的冲锋的时候，中间防线上面的防守人员已经不分职业的全部在和山贼搏杀，站在前面的素衣，在自己的治疗范围内找不到战士的时候，都会打出自己仅有的攻击技能，然后被山贼无情的直接秒杀......

    唯一给山贼造成巨大伤害的就是弩机，从第二防守线开始，每道防守线遭到攻击，就可以得到下一道防守线上面的弩机的支援，面对着人形的怪物，能够连续『射』穿两只老虎的弩箭，发挥出了令人咋舌的恐怖杀伤力量！每只弩箭经过的地方，倒下的山贼绝对的是十个以上，每一次的『射』击，都会留下一个过道，那是因为被杀死的山贼一下子没有补充上来的缘故......

    中间山贼的首领，好像也知道这个弩机给自己的手下造成的伤害太大了，所以，指挥着自己的手下不断朝弩机位置接近， 他们的目的是要先毁坏弩机！别怀疑，他们现在还无法掌握弩机的使用方法，除非这次攻城山贼得到了胜利，那么，弩机的使用方法就能被他们得到，到时，要是攻击山贼们的山寨，付出的代价又要高上不少了！目前，他们对付弩机的唯一方法就是毁坏！

    防守的玩家也看出了山贼们的意图，站在第一线的各军团军团长，也拼命的防守在弩机的面前，让弩机尽可能多的多发『射』一次！

    只是，实力的差距还是明显的摆在面前，在第三波开始仅仅9分钟，防守在中间的七『色』军团除了赤『色』少部分、青『色』（骑兵军团）、防守在右边的绿『色』军团还有少量作为应急分队的橙『色』军团外的所有帮众，全部阵亡！！！！

    随着中间防线的失守，左右两边的防线也被迫收缩防线到达第三防守线！实际上，第二防守线上退回来的人除了右边的，左边的已经屈指可数了！

    伤心天使含着眼泪向战场上面的所有玩家通报了一下第二防守线的情况，马上就专注的开始了第三防守线的调度，现在，只有坚持防守剩下的50分钟，才对得起死去的所有七『色』军团的兄弟姐妹！！！！