    第十一章 预兆

    “既然是结成联盟，有些事情我们是不是该说说清楚！比如，两位的帮派成员在这边的事情责任分担问题什么！”恨满天虽然是上官家的大少爷，不过，在很多方面还是能够考虑的清楚了，他可不希望，他们在这边留下的手尾自己来收拾，因为自己现在在这个游戏里面，可以说已经没有什么名气了，甚至可以用一个臭字来形容！如果在不把这些方面的事情说清楚，可能以后自己不用玩这个游戏了，到时只要上来可能就被人砍了！

    “这些好商量！我可以保证我灭天门的帮众在中国区域内所做的一切均由本门自己承担！不会给贵帮留下任何的麻烦！”迈克·理查一听就明白恨满天的意思，当下毫不犹豫的说到。

    “我们山口组的帮众也将承担自己帮派在中国区域服务器的一切，决不连累贵帮！”井下英郎也紧跟着说到。

    “好，我们魔门的事情，也不会连累到你们，但是，那件事还希望两位不会半途而废！”恨满天就是要他们的这句话，这样，自己可以不用承担他们在这边的一切了，自己和他们结盟，也只是方便他们在这边呆的时间不会有什么限制而已！

    他没想到的是，他的两个贵客，会找上他，实在是因为中国区域服务器的其他帮派不愿意他他们这些外国人联盟！特别是附近哪个国家的，说起国名中国人都要给个中指问候问候的，怎么会有人愿意和他们联盟呢？再说，就算条件讲清楚了又能代表什么呢？中国人最讲究的是一人犯罪，株连九族！你他『奶』『奶』的要不是和他联盟，说不准就不会有那么长的时间给他们来害人，系统是有记录又怎么样？到时还是脱不了关系！

    此刻的井下英郎和迈克·理查心里就是这么想的，到时真出事了，你还想不帮忙收拾手尾？恐怕不可能了！不过，他们现在最主要的是先把联盟的事情定下来！只有联盟确定了，以后，自己想怎么样，就轮不到恨满天说话了！

    “那个是自然的！阁下可以放心，不但我们的人会帮你一直追查幻影风魂的消息，而且，如果你需要，我们的人可以随便你调动参与攻击他的行动！”迈克·理查说出了恨满天最想要的东西 人手！现在的恨满天，钱他有，缺的就是可以调动的人员，因为现在的魔门里面，有的只是上官家族的人，当然，目前正在联系上次被吴天他们杀死的玩家，可以，就算联系上了，也不会是对方的对手。有了这两个外国帮派的人可以用，那就自然不同了！毕竟，他们是三个帮派的实力！

    “好，那么那些详细的细节，就到时在研究了，现在，我们先结盟再说！”恨满天终于说出了迈克·理查他们最想听的话。

    三个人很快的就在一式三份的文件上面签了字！系统也根据文件上面的条款，自动进行了记录，随后，系统公告世界：

    辉煌起点公告：中国区域服务器帮派魔门与美洲区域服务器帮派灭天门、东亚区域服务器帮派山口组结成联盟帮派！成为第一个世界友好联盟！系统特别公告全服务器！

    “魔门？什么玩意？好象是昨天刚刚成立的帮派！怎么就和小日本他们拉上关系了？”一个中国玩家奇怪的问身边的同伴道。

    “鬼知道！不过，那个小日本的帮派好象也来和我们老大谈过，被我们老大赶了出来！吗的，劳资才不和小日本联盟！想扁他娘的还来不及呢！”他的同伴说到。

    “这个美国帮派的帮主好象是他们那边黑道老大的儿子，不知道来中国有什么目的！他『奶』『奶』个熊，以后看到他们三个帮派的就砍了他们！”一个东北大汉气鼓鼓的说到。

    各地的玩家纷纷议论这件事情......

    在系统公告刚出来，铁血和七『色』的几位领导者就聚集在了一起，商量这件事情！

    “幻影老大呢？怎么还没有回来？”虫前有只猫的脸上一片的焦急，因为，得到公告以后，他的手下就调查了一下两个外国帮派的一些资料，发现，这两个帮派就是他们任务中两个怀疑成分最重的帮派！所以，他担心吴天和晓芸。

    “没事，就到了！不过，小魔女的心情不是很好，到时你小心点！”海之守护者一脸的轻松，他就是受不了虫前有只猫那股什么事情都好象火烧屁股一样的脾气，在他看来，好象不用这么着急吧？

    “什么事情啊？把我们这么急的叫回来，你知不知道，我们就快把那个可爱的小白熊摆平了！”话刚刚说完，门口就传来了晓芸的大叫声！

    “完了，你去解释吧！”海之守护者一听，马上躲到了后面的凳子，连伤心天使也朝虫前有只猫投去了自己保重的眼神，搞的虫前有只猫心里还真的差点为自己默哀了！

    “晓匀，别那么大声，我的耳朵都没用了！”吴天一脸无奈的把晓芸拉住，对她说到，刚刚的一声喊，把没防备的吴天吓的心里一哆嗦，耳朵更是嗡嗡响，可想而知，晓芸的喊声威力有多大！

    “老大，是哪个关于魔门和外国帮派结盟的问题！”虫前有只猫赶紧直接奔向主题，要是被晓芸缠上，自己就完蛋了。

    “哦，哪个我听到了，好象没什么大事情啊，不就是联盟吗？”吴天一听是这个事情，不以为然的说到。

    “可是，那个魔门的门主就是以前剑门的门主啊！”虫前有只猫赶紧说到。他就知道，吴天不会知道魔门的来历。

    “是他？”吴天心里一惊，这就有点麻烦了：“他不会是想借助结盟来报仇吧？我看事情好象没有那么简单！”吴天想了想说到。

    “老大，你说说看！”伤心天使在从山洞回来的路上，就被他的爷爷高威授意，多多培养吴天的自主能力，所以他才能那么顺利的继续呆在吴天的家了噌饭，没被他的爷爷抓回家！

    “如果我没想错的话，除了上面的原因，你们会那么急的把我叫回来，肯定跟那两个外国帮派有关系！”吴天看到他们点了点头，继续说到：“他们不会是......”吴天迟疑了一下。

    “没错！所以，我们把你叫回来，就是商量一下对策的！要不就一个魔门，我们还不放在眼里！”海之守护者非常自然的接过话说到。

    “你们说什么呢？听不懂！幻影哥哥，我出去了，我去看看我的军团有几个人了！顺便给他们看一下我的宝贝熊！”晓芸听的糊糊涂涂的，干脆不听了！

    “好吧！别捣『乱』啊！”吴天自然知道晓芸的心思，刚刚在大山顶上抓到一个雪熊王，怎么能不拿出来威风一下？接到消息的时候，正好雪熊王在吴天和混沌鸟以及小精灵的狂轰滥炸之下陷入昏『迷』了，晓芸趁机把自己的血滴到了雪熊王的额头上面，把它变成了自己的宠物。

    “不是没抓到吗？”旁边的虫前有只猫奇怪的问到！这个问题很重要，要不搞清楚，以后自己就有得苦受了。

    “刚好把它打昏『迷』了，就收到你的信息了！呵呵~~~~~~~~刚刚是晓芸闹着玩的。”吴天看到虫前有只猫好象办完什么大事情一样的松了口气，忍不住感觉好笑，看来，他也被晓芸整怕了！

    “是什么东西啊？”伤心天使也好奇的问到。

    “等下去看就知道了 ！现在先商量一下该怎么办？”海之守护者在旁边快暴走了，不是刚刚还说着正经事好好的吗？现在在恩么说起宝贝的宠物来了？

    “海，别生气，生气对皮肤不好！特别是你的皮肤因为海风的吹袭已经变的很缺营养了！”虫前有只猫难得的不用担心受到晓芸的折磨了，心情大好，开起海之守护者的玩笑来。

    “我去你的营养！”海之守护者趁着虫前有只猫没注意，一脚把他从凳子上面踢了下来，自己坐了上去，看也不看虫前有只猫一眼，继续说到：“他们外国的玩家和我们这边的职业差不多，不过，我们对他们的魔法这个玩意不是很熟悉，这个比较麻烦！”海之守护者说出了岁让人头疼的事情！谁都知道，魔法的攻击是超强的，而且，距离又远。

    本来爬起来想反击的虫前有只『毛』听到海之守护者的话，也不好意思继续闹了，只能狠狠的瞪了海之守护者一眼，接只说到：“还有就是他们的骑士，地上战斗没有问题，可是在马上就比较麻烦。”

    “骑士倒不是什么大问题，到时候给他来几个连环陷阱什么，再不然就专门打点我们老祖宗对付骑兵用的勾廉枪出来就可以解决了！”吴天老神在在的说到：“我现在也是担心魔法师的问题，如果可以多点了解就好了！”

    “如果我们也找一两个外国的帮派联盟，就可以熟悉他们的魔法了！”伤心天使轻松的说到。

    “对啊！他们会，我们就不会啊？我们不是刚好有两个魔导师朋友吗？叫她们介绍个帮派就可以了！”海之守护者也高兴的说到。

    “不错！天使，你看联系一下你的妙灵，能不能介绍个帮派认识！还有一个就是小日本的区域职业忍者！这个也是头疼的家伙！”吴天说出了另一个更麻烦的职业。

    “是啊，听说这个职业还可以象盗贼一样隐藏，而且往往出人意料的出手！”伤心天使他们刚刚高兴的心情又掉了下来。

    “管不了那么多了，现在我们要先提升自己的实力才是真的！天使记得联系好妙灵她们！走，我们去看看七『色』军团建的怎么样了！”吴天看大家一时也先不到什么办法，干脆先不想了，提议到。

    “好！我们去看看宝贝的mm军团！呵呵......漂亮妹妹大大的有！”海之守护者一脸猪哥样的说到，说完就走了出去。

    “你个『色』狼，管好你的紫『色』军团吧！”虫前有只猫趁着海之守护者在前面走，一脚踢了出去，总算报了一脚之仇了。

    “死猫，你别跑，看我踹死你！”海之守护者爬起来就追，边跑边喊到。

    吴天和伤心天使则是捂着肚子笑着追了上去，刚刚的烦恼一瞬间就不见了！

    在吴天他们担心的同时，在现实世界里面，几个老头也坐在了一起，他们虽然没有进入游戏，可是，不代表他们不清楚游戏里面发生的事情，此刻，他们也在商量着这件游戏连盟的事情......