    第四十八章 旷世决战

    白衣如雪，剑气如霜！

    万梅山庄庄主西门吹雪，和白云城城主叶孤城，终于出现了！

    两个绝世高孤的剑客卓然傲立于金銮殿顶。金銮殿，是紫禁城里最高大的建筑，他们现在所处的位置，是紫禁城的巅顶。而此时，一盘皎洁的明月，正挂在浩朗夜空的正中天。

    月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙！

    旷绝古今的一战！

    此时，所有的人都屏气凝神，众高手散发的“势”也在不知不觉中消散于无形了。

    在这针落可闻的空旷之中，除了我激动的心情，所能够感受到的，仅仅是那两人的杀气而已！

    两个人全都是白衣如雪，浑身上下一尘不染。此刻脸上都完全没有表情。

    没有表情本身也是一种表情。人在严肃或者需要摒弃心中一切杂念的时候常常会没有表情，尤其是使剑的人更是如此。

    在这一刻间，他们的人已变得像他们的剑一样，冷酷锋利，完全没有了人的情感。两个人互相凝视着，眼睛里似乎都在发着光。他们的剑虽然还没出鞘，剑气都已令人心惊。这种凌厉的剑气，并非来自与他们手中之剑，而是他们自己本身发出来的。可怕的也正是他们本身这个人，并不是他们手里的剑。

    我一直在分辨，或者说寻找他们两人的“势”！现在我知道了，他们的剑气就是“势”！此时他们的剑尚未出鞘，他们“势”也并未发出，我感受到的，不过是他们蓄势时散发的剑气而已！

    太可怕了！仅仅是对峙时候散发出来的剑气，就已经压得人透不过气来！这是一种无法形容的剑气，就像一重看不见的山峰！

    他们都没有动，这种静的压力，却比动的更强，更可怕。

    一片落叶飘了过来，飘在他们两个人之间，立刻落下，连风都吹不起。这就是“势”！虽然看不见，却绝不是无形的。

    西门吹雪还是面无表情，却突然在那树叶落地的一瞬间，扬起手中剑，寒声道：“此剑乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重七斤十三两。”声音冷漠而骄傲，剑气更强了三分。

    叶孤城的瞳孔在收缩了，道：“好剑。”

    西门吹雪道：“的确是好剑。”

    叶孤城剑气猛发一下却遽然而止，竟也趁势扬起手中剑，道：“此剑乃海外寒剑精英，吹『毛』断发，剑锋三尺三，净重六斤四两。”

    西门吹雪道：“好剑。”

    叶孤城道：“本是好剑。”

    两人声音不大，但是在这安静而空旷的广场上，显得如此清晰，竟仿佛有种让人热血激沸的神奇魔力！更精彩的是，平淡的话语中，“势”的较量竟尔如此激烈！

    星光月『色』似乎一下子就变淡了。因为两柄剑已经缓缓出鞘，天地间所有的光辉，都集中到了这两柄剑上，两柄不朽的剑。

    他们的“势”也在变化！叶孤城的剑气似乎开始飘渺起来，如云雾水『露』一般难寻痕迹，却在其中蕴含了无尽的肃杀萧索。西门吹雪的剑气却更加凛冽严酷，杀意『逼』人！

    但他们的人，却都比手中之剑更加锋锐！更加凌厉！

    叶孤城眼中精芒一闪，突然一跃而起，潇洒飘逸地升到半空，在空中变换三个虚招，突然身形一顿，急速向下面的西门吹雪冲去！势如闪电，快似流星。

    我大开眼界！原来这就是叶孤城剑法《天外飞仙》！

    西门吹雪看见这样的剑法，瞳孔也在收缩了。他平举手中长剑，身形一沉，借着屋顶些微的弹力，也向空中跃去，迎向了叶孤城。

    叶孤城似乎没想到西门吹雪回采取这样直接的方式迎向他，眼中寒光一闪，急速下落的身形，竟突然在空中停顿住，缓慢地向下飞去。与此同时，西门吹雪也忽然放慢了上升的速度，凌风虚度。

    剑已刺出！

    刺出的剑，剑势并不快，西门吹雪和叶孤城两人之间的距离也还有很远。他们的剑锋并未接触，但招式变幻，一刻也不曾停止过。

    人的移动很慢，剑锋的变动却很快，因为他们招末使出，就已随心而动！

    常人看来，这一战可能既不激烈，也不精彩，但此时观战的都是当代的一流高手，自然看得出这种剑术的变化，竟已到了随心所欲的境界，正是武功中至高无上的境界。叶孤城的对手若不是西门吹雪，他掌中剑每—个变化击出，都是必杀必胜之剑。西门吹雪的对手若不是叶孤城，他也早已可将对手杀死。

    一个空灵流动，一个杀意滔天。他们的剑与人合一，这已是心剑的境界！

    他们移动得虽然缓慢，但终究有要相遇的时候，就像他们两个人一样！这是命运的安排。

    叶孤城与西门吹雪在此『性』命相搏，他们之间有仇恨么？也许有，但那也不过是一种与生俱来的，不能不有的，既奇妙又愚笨的仇恨。也许叶孤城恨的只是既然生了叶孤城，为什么还要生西门吹雪。也许，西门吹雪所恨的也是一样。是玩笑么？还是命运……

    ……二十个变化转眼即过。两柄剑都已经全力刺出。这已是最后的一剑，已是决定胜负的一剑！

    没有留手，没有退缩！只有剑气暴涨，奋力将手中长剑向对手刺去！

    我已经不忍心再看！谁能真正忍心看着俩人同归于尽呢？

    但我又不能不看！无论叶孤城还是西门吹雪，都不需要同情和怜悯！死亡，不过是他们追求剑道极致的路途中，一株奇异的花朵！

    不知我是否是错觉，我在他俩人眼中，看到了理解和尊重！那是一种寂寞高手之间的交流，甚至超过了他们一直追求的剑道本身。我因观看决斗而激昂的心情，早已经冷却，现在有的，不过是感慨和惆怅。

    这决斗，是否本身就是一个悲剧？这悲剧，是否本身就带有无可避免的印章？

    他们，是骄傲的，我希冀两剑碰撞的场面似乎没有发生的可能。一剑刺出，誓不空回，没有什么可以阻挡他们手中之剑，即使是对方那同样级别的神剑也不行。当剑真正刺出去的时候，就是决定胜负生死的时刻了。

    叶孤城的剑对准了西门吹雪的咽喉，西门吹雪的剑对准了叶孤城的心口！华丽而绚烂的剑光中，演绎的竟然是死亡的游戏！

    两柄绝世之剑啊！难道竟要在今夜一同陨落么？

    突然，民兵排长往前迈了一步。