    第十四章 死气惊云()

    看到江东四杰颓然倒地的残躯，我心里万般无奈，诶，这就是死亡制度啊，果然是人死如灯灭。

    收拾心情，我快步向那些穿着天下会统一服装的同仁们走去。现在危险已经解除了，该是套套交情的机会了吧！

    “多谢多谢！如果不是众位大哥仗义相救，还真差点就让这可恶的四人闯进来了呢。”

    负责在门口登记的易出名也跟着跑过来了，跟那些刀子上还淌着鲜血的喽罗护卫一起对我抱拳道：“墨兄弟别跟我们客气，我们在天下会干的就是护卫，要是真让这四个垃圾再天下会里边杀人了，那我们才脸上无光呐。”

    其中一个似乎是一众护卫头领的人也道：“而且说起来也还要感谢墨兄弟呢，要不是你引来这四人闯进天下会，我们的任务还没法完成得这么好呢！”

    我忙问是什么任务？

    他们道：“天下会属于系统的帮派，无论大如帮战、小到招人，都是给玩家提供任务的机会。比如这次，老易的任务就是门口登记，登记的内容是玩家的基本情况。如果能够招到让帮主满意的特殊人才，系统给的奖励更多。”

    我笑着问道：“那我这高资质的，算不算是个人才？”

    他们眼『露』羡慕，不过倒是没有嫉妒，毕竟资质、根骨以及其他初始属『性』都是系统根据玩家身体状况扫描的，没什么眼馋。要说有什么想法，那也顶多是钦佩吧，毕竟高资质说明我在现实中也是个好脑子啊！于是齐道：“怎么不算人才，帮主特别交待要找向墨兄弟这样的儒雅斯文人呐！”

    我左右看看，果然。我身上穿的，还是刚出生时系统发的青布长衫，配合我相貌气质，还真有那么一点点斯文啊！

    我笑着问道：“那几位呢？又被分派的是什么任务？”

    易出名指着那护卫首领道：“这位是李拳头，在我们这外号叫猛牛。他的任务更无理，是在天下会招人时维持治安。说是维持治安，你想想，来这里的都是要加入的，谁没事捣『乱』啊。其他想捣『乱』的，也不敢公然跑到天下会里边来捣『乱』啊！所以他们一天到晚没事干。你说什么都做不了，怎么完成任务啊……”

    李拳头也道：“就是。我本来估计的是，只要到招人结束都没出现什么治安混『乱』，就算我们兄弟完成任务了。没想到刚才这四个蠢货一闯进来，系统立马提示说任务升级，开启了保卫天下会安全的任务。把他们干掉以后，居然提示音说我们圆满完成了保卫天下会安全的任务，更超额完成了维持治安任务。不但奖励了我们声望，还一人给了不少体力点呢。看来多来点闯天下会的人效果会更好些呢！”说完还一脸『淫』『荡』的看着我。

    我狂晕，搞什么东西，难道要我去引怪么……

    一行人说说笑笑，向着登记处走去。毕竟易出名跑过来了，别的玩家难免有意见啊。没想到，刚走到门口，一群人立马围了过来，先是对众护卫的武功极力夸赞了一番，然后就追着我问刚才的四个是什么人？还有就是问我是怎么跟他们结仇的？

    吹捧众护卫我明白，毕竟大家以后都要进入天下会嘛。和这些个已经进入天下会的元老们搞好关系，总归是没坏处的不是？但你们对这四个蠢家伙这么感兴趣干嘛？

    一问才知，江东四杰这回可算死得其所了，在场的玩家对这四位仁兄的表现实在是太满意啦！玩游戏这么久了，还没见过这么搞笑的组合呢……

    我也凑个趣，掐头去尾，把我在迎春阁跟着铁面判官和搜魂手一起看到的情景好好叙述了一下！当众人听我说看到他们四个被别人点了『穴』道跪在地上，还被人在脑袋上写了乌龟王八活猪土狗的时候，广场上笑轰了。

    别说，还挺有效果。我侃侃而谈的风度，与谦和有礼的气质还是很不招人讨厌的，一会儿的功夫就跟许多人套上了交情。我随意报了个名号，居然有人起哄给了我一个公子哥的称呼。我一看自己，还真有那么一点公子哥的样子？好，别把我叫得太嫩就是了，我可不要做『奶』油小生。

    又聊个几句，大家都道还是先入会，进入天下会以后大家再一起聊天，反正游戏里边大家有的是机会见面呢。易出名马上开工，边登记边告诉我说，我因为属于资质高的特殊人才，他可以给我机会直接面见帮主。我一细问才知道，原来他不是登记很多人就算完成任务了。最后还得经过帮主考核。雄霸认为他招的人里边有特殊人才，那才给奖励！因此机会可不能随便给人，万一雄霸不认为我怎么样，那他还要受惩罚。

    我笑着对他道谢，倒也没有特别『露』出感激、或紧张不安的神情，反而给人一种理所当然的样子，更显得我高深莫测。就是，人贵有自信，我资质这么高，肯定就是人才！

    反正要随他去见雄霸，得等到今天找人结束才行呢，我现在倒正好在这里帮他打打下手。没想到我一招呼人，居然听到了系统提示音：

    玩家墨飘零，开启天下会帮派人物——广招门众。

    这也可以？我忙问易出名怎么回事？他想了半天告诉我说，估计是因为我也加入了天下会，算是天下会的一员了，因此可以接帮任务了。至于为什么接到的不是护卫而是招人的任务，估计是我武艺不足而资质很高的的原因吧。

    我暗暗点头，这个易出名还真不错，看来他也属于高资质的人了。而且别看他生的膀大腰圆，说话办事极为得体，脑子也灵便，不认识他的人真正想象不到，实在是具有『迷』『惑』『性』。

    我看看边上，还真有一张空桌子，上面放着全套纸笔。易出名笑着打趣道，他到这来招人的时候，系统就设计了两套桌椅，看来还真像是给我特意准备的。又告诉我只要用纸笔把人物姓名、特长记录下来就可以了，反正这里是不会有重名的情况发生的。

    我就开始了登记生活。玩家还真不少，莫非都是从乐山回来的？呵呵。

    招人有一个好处，就是能多认识人。我在这里做了两个多小时了，差不多得有一百人经我手进入了天下会。他们其中有擅长轻功的，有内力超人的，有喜欢耍刀的，有喜欢弄剑的。有些个跟我一样是新人，听说天下会招人，管吃管住还交功夫，立马前来投奔。有些是内测的老手，从门派学了功夫，准备到江湖上耀武扬威的。我把他们一一登记在案，由猛牛李拳头负责找人，引领他们进入天下会内部，到集体居住的地方安顿。

    更有意思的是，我这个桌子开始工作了以后，还有许多被我怀疑是智能npc的前来投奔天下会，这个感觉就更奇异了。总体来说，玩家和智能npc还是有那么一点点小区别的，那就是说话用的文法和语气略有不同。不过，你也不能保证没有玩家喜欢装酷不是？其实说实话，我自己就是一个喜欢在游戏里边将自己完全带入角『色』的人，因此，你要非说我喜欢装的文绉绉的，我也没办法……

    突然间，我感觉到了一阵奇异的安静。抬眼望去，一个孤独而倔强中带着强烈骄傲的身影吸引了我的目光。

    这竟然是个孩子。一个小孩子，竟然可以让这『乱』哄哄的广场瞬间安静下来，我不由得奇异万分。站起身来，我向着那个大概十二三岁的小男孩走去。

    刚一站起身来，我就发觉自己错了。这个孩子十二三岁，是男孩没错，但你绝对不能把他叫做小男孩。我甚至都不想叫他孩子。你见过一个孩子身上，可以散发出如此浓烈的……死气么？

    不错，就是死气。那个男孩身上居然散发出如此强烈的死气，将这一帮天不怕地不怕的江湖汉子完全震慑住了。这是怎样的死气？没有在修罗场中磨炼过的人，可以有这样的死气么？没经过生死考验、血腥杀伐的人可以有这样的死气么？可以！完全可以！只要心死而已。

    那个男孩站在广场中央，却仿佛身处之地只有一尺方圆。他周围静静的围着不少等待加入天下会的玩家，可是他往那里一站，却似乎天地间只剩下他自己了。

    我突然间愣住了，呆呆的看着他。我不怕他的死气，曾几何时，我也处于这种状态。甚至现在，我眉宇中的煞气还没有消尽。

    看着那孩子本该俊朗的面孔，却因为死气郁结而显得灰暗阴冷。看着他孤单身影上那与生俱来的倔强骄傲。我突然一个荒谬的想法产生在我心头，这个孩子，跟我好像啊！就像是一个年少的我一样。

    然而这奇异的念头竟然一发而不可收拾。我本是个连自己问题都没有妥善解决的人，要不然也不会躲着兄弟们，自己孤单过起颓废、放纵的日子了。但此时此刻，我居然不由得起了一定要好好照顾他的念头！

    其实，我已经隐隐约约猜到这个孩子是谁了。但现在我的心情，根本就没有什么任务、游戏之类的感受。也许，江湖的真实，也在慢慢改变我的心吧。

    我深吸口气，快步向他走去，走到近前，感受到它散发出来的死气更浓郁了。不过这死气跟功力高低可没有关系，完全是感受的问题。如果你的心经过粹炼，或者境界比别人高，那就不会受到别人气机的影响。

    看到我过来，那男孩明显『露』出了戒备的神『色』。我却坦然，主动过去拉他的手。他后退一步，明亮的眼神中突然爆出耀人的光芒，狠狠盯视着我。我始终面『露』善意的微笑，表示我没有恶意。不过，他虽然戒备着我，却也没有因此而排斥我，或者干脆走开。想想也是，他要来加入天下会，怎么也不会离开的。

    我笑着道：“来我这，我给你登记，你不是要加入天下会吗？”

    他听我这么说，终于还是跟着我走了过来。我趁势拉起他的手，他虽然不愿意，到最后还是没有反抗。我在心底叹了口气，问道：“你叫什么名字？有什么专长？”

    他稍稍想了一下，才用冰冷、低沉的声音说出自己的名字：“步惊云！”