    第十一章 身轻如燕

    在修炼过程中，我发现自己确实有些运气！

    我本来是因为怕别人看见我修炼《五禽戏》的，因为那个动作有点搞笑……于是就在晚上修炼。

    而清晨修炼内功是出于习惯。

    没想到的是，在修炼完《五禽戏》以后再修炼《基本吐纳法》会收到三倍、五倍的效果。更重要的是，虽然现在我每修炼一次内功增长的真气不会很多，可是我直觉上感到我《基本吐纳法》修炼的进境却出奇的快！

    想我根骨25的可怜孩子，居然可以在一个月的时间里修炼《基本吐纳法》到精通的程度，怎能不让我欢欣鼓舞！还长了近200的真气啊！不过就是不知道别人的真气是多少。

    终于看完了所有的秘籍，我不禁感慨，想不到这武功一道，竟有如此无穷奥妙。妄我多年蹉跎岁月，竟不知进取，怎不可恼也。今日在游戏之中，我幡然醒悟，解开多年心结，突然觉得眼前一片豁然开朗。

    想想进入游戏已经不少时间了，却除了那《基本吐纳法》的初级内功以外，就再也没有练习过别的武功，这点又让我微微有些懊恼。

    我心里不服输的念头又上来了。这次我把所有我学习到有心得地步的武功都找了出来，一个一个尝试着练习。没想到，我在尝试修炼《禅坐纳气》、《身轻如燕》、《铜锤手》、《燕青拳》、《查拳》、《太祖长拳》、《罗汉拳》的时候，都没有听到系统说我根骨不够，也就是说我都可以修炼！

    居然有这么多可以练的，前几天怎么不行来着？

    因为我练习了《五禽戏》？可是系统没有提示说根骨增长了啊。

    难道是因为我的内功长进了？也对，武功在施展的时候都是要使用真气的，原来我的真气为1，自然不能使用轻功什么的了，现在我的内功增长了，真气有200了，应该可以试着修炼了！

    别的不管，这轻功可绝对是好东西啊！

    走江湖没有轻功，那简直不可现象！想想那个“一把风流扇，盗尽少女心”的楚香帅吧，没有轻功，你看有人甩他？我就不甩他……我嫉妒……

    按照《身轻如燕》的方法开始练习，我没想到居然上手甚是简单，一会儿的功夫就入门了！

    再尝试练习一下《罗汉拳》，花了我一个下午，搞定！

    不容易啊！我明显感受到自己的身体更加受自己控制了！甚至明确感受到《五禽戏》对自己身体的改造、对自己根骨的提高！

    贪多误得不是好事，我决定最近一段时间就练习这两种了！每天《五禽戏》、《基本吐纳法》、《清心决》不断修炼，然后下午就练习《身轻如燕》的轻功，以及传统拳法《罗汉拳》。

    其实，我现在的修炼方式，虽然出于无心，其实却暗合自然正道的修炼方式。江湖中有些人修炼的时候，会有所偏重。比如那个内测时候依靠少林《宝相功》和《查拳》打败《狂风刀法》的人，他就是一个内功狂人！内功狂人在修炼的时候，当然会花更多的时间来修炼内功，但是这样的效果是否可以达到最好，就不得而知了。

    我现在的修炼方式，正合武道，内练精、气、神以为体，外修招式以为用！武功之中的体、用之分，就不用我再赘述了。而精、气、神三者，分别暗合我修炼的《五禽戏》、《基本吐纳法》、《清心决》！虽然这些功夫都很基本，但是反倒最接近自然，让我无形之中收益匪浅。更重要的是，这样的修炼，对于我武道境界的提升有了极大的好处！

    当然，除了自己修炼以外，我还是要抽空指点一下孩子们的。断浪已经修炼《禅坐纳气》到一定火候了，我又传了一门《悬冰真气》给他。

    我的本意是，因为他家传的内功《烈焰蚀心》太过于刚烈霸道，且内功发动之时更有心志『迷』失的危险，所以我希望他可以修炼这《悬冰真气》，用以调节阴阳，使刚柔相济，水火互生。可惜断浪看完秘籍以后就不喜欢，开始修炼更是直呼难受。可能是与他家特有的经脉相抵触，因而不能修炼。

    我也无可奈何，只好让他多多练习《清心决》。看他内功练的不错，我把《身轻如燕》、《八步赶蝉》、《草上飞》、《水上漂》、《燕子三抄水》、《提纵术》这六门相对来说简单的轻功一股脑全教给了他。

    断浪年纪小，因此虽然记心不错，理解起来却有些难度。我对此讲解，细细分析，依靠我庞大的理论知识，终于让他把这些都弄懂了。

    没想到，他资质虽然还没有发展的极致，这根骨可真不是盖的。六门轻功都学会以后，不到十天，都练到精通的程度了！虽然这六门轻功确实是比较基本、简单的，但是……还是很让我这义父羡慕就是了！

    为了做比较，也为了不厚此薄彼，我又跑到风云楼，把这六门轻功都教给了步惊云。

    这小子本来不怎么爱搭理人的，因为跟我还算脸儿熟，又看我主动教他功夫，倒也没把我赶出去。

    步惊云一样因为年纪的限制，学习东西还是差了点。当然，比之一般人那要强上不知多少了，比我86的资质也就慢上几分罢了，大概有个七、八十吧！不过那根骨……花了一天时间给他讲解了六门轻功，他用了一个上午，就都练习入门了。又花了一天时间，全部熟练。再两天，全部精通。再五天，全部小成，甚至《身轻如燕》已经练到大成了……

    听人说聂风的资质、根骨与步惊云不相上下，我不禁感慨，人比人气死人啊！有时候我都怀疑他们两个人的根骨是满的……100根骨是什么概念？

    总之从此以后我修炼《五禽戏》又加了一个时辰的时间，而且我们家断浪开始跟我一起练了……