    第四十四章 盗帅飘香

    冷锐锋的话虽然是玩笑，但也有一定道理。谁不想去看看那决斗啊！

    我旁敲侧击地问他，这几天京城武林人士极多，听说有谁得着什么好处没有？

    冷锐锋眼睛亮了起来，告诉我说，这几天京城里的机会实在是太多了。只要运气稍微好一点，就能碰见个高手，学个一招两招的。

    运气特别好的，还能跟师傅看对了眼儿，从而被收入门墙。据称有一名刚入游戏的幸运玩家，被武当派宋远桥相中了，加入了武当派。还有个更过，好像直接参与到了决斗的任务里边，被叶孤城看中，教了一手剑法，现在投奔白云城去了。还有……还有……

    我听得这叫羡慕啊，问道：“咱们呐？不会因为是天下会的就要一直屈在里边吧？”

    回答是否定的：“哪啊！不少人都得了好处呐！易出名易大哥就遇到一个高手，看他《玄天指》用的不错，一时高兴，教给他一手霸道非常的《黑风指》，正好更他的《修罗刀法》搭配。现在江湖上都称他为‘玄指修罗’呐！不说别人，我也一样，遇到了衡山派的刘正风，教给我一手《紫盖剑法》。更因为人多混『乱』，动手的机会比较多，创出点小小名头，被人叫做邀水剑客，呵呵，比大哥你可差远了……”言语中颇多得意。

    我俩人正说这，突然问道一股奇异的香味飘过。

    冷锐锋也闻到了，努力嗅了嗅，说道：“好香。”却不怎么在意。

    我皱着眉头想了想，仔细分辨，突然发现这是郁金香的味道，一种奇妙的郁金香的味道！

    心中强烈震撼，莫非是……于是也不管猜得准不准，曼声『吟』道：“盗帅夜留香，销魂不知在何方……香帅请留步……”

    冷锐锋听说，立时醒悟，失声喊道：“盗帅楚留香！”急忙左看右看，却哪里有楚留香的影子。

    我跟他面面相觑，心里激动不已，要真是楚留香的话，擦肩而过可真是太可惜了。

    冷锐锋四周找了半天，一咬牙道：“去金銮殿方向，那附近总会遇到的！遇不到楚留香也能遇到其他牛人！”金銮殿范围是禁区。雄霸知道决斗势在必行，而且一定有超级别高手前来观战，拦也拦不住。也不敢让护卫去巡夜，害怕把众高手惹急了灭掉他根基，于是划归金銮殿为天下会众的禁区，而把防护力量都集中到外围。

    我此时功力不足，不想惹麻烦，于是摇摇头，道：“你先去吧，我慢慢走。”

    他心里着急，看我不愿意走，拍拍我肩膀，自己飞奔而去。看来是铁了心要抓机会看能不能碰到什么奇遇，连天下会的任务也不要了！

    我却不走，静静站在原地。我心里有一种奇怪的感觉，觉得要想遇到楚留香还是留在这里可能『性』更大一些。

    这是一种奇异的感觉，似曾相识！我突然想起来，当日邀请天下会众人去一品居饮酒，九霄公子曾经在楼梯处暗听我箫曲，我当时就是这种感觉！

    那么现在一定有人在附近了！多半就是楚留香！他还没有走！一定是听到我发声相邀，才驻足看看是谁。

    不再思考自己是如何能够产生这种感应人的本事的，更压下心中杂念，我双手背后，仰面视月，暗自运转《静玉随心诀》，身体却慢慢转向那人的方向。

    当然，我此时并不确定那人到底是否真的在我感觉到的方向，毕竟我对这个感觉不怎么理解，没有多少信心。但奇怪的是，这种朦胧的感觉，竟然似乎很是强烈，仿佛我的举动引来了那人对我更多的关注。

    突然，那感觉消失了，等等……似乎，不是消失了，而是那人改变了方向。因为我隐约觉得那感觉又出现在了另一个方位。

    楚留香！除了楚留香，谁的轻功可以做到在瞬间就无声无息地移动这么远的距离！

    我跟着感觉转身，面向我想象中楚留香的位置。

    如是几回，看来他在考较我的感应能力了。想来也是，他这样轻功，如果不能摆脱我的感应，也是不可思议的事情吧！因此对我产生兴趣不足为奇。其实并非我的感应能力多强，他移动的时候我就什么知觉也没有。但是他为了观察我的反应，总是要停下来的，此时我就能慢慢感受到了。况且我也不是感受到了他本身，而是感受到了他对我的关注，如果他只是静静的待在那里，我可就无能为力了。

    但此时，楚留香发现只要他停下身形就总能被我察觉，心中也不禁赞叹，朗声长笑，展开轻功，从对面屋顶跃上半空，飘然而至。

    轻功！楚留香的轻功！

    说实话，轻功强的人我不是没见过，当日陆小凤带着我用轻功的时候，感觉那是腾云驾雾啊！还有杨振杨厨子挟持我那次，飞檐走壁也是风驰电掣一般。包括那个南宫平的轻功，都是快捷无伦。

    但是今天，楚留香的轻功，只能用一个字来形容：慢！

    就是慢！我从来没有见过这么慢的移动！

    楚留香飞身腾空的时候，我以为他转眼就要落到地下，谁知道，他竟然可以在空中慢慢飘起。当他升到最高点的时候，飘逸的身影正与背后的圆月相合为一，真仿佛神仙中人！

    接着，他轻摆手中折扇，潇潇洒洒，仿佛空中漫步，缓缓落下！

    看着他的样子，我心中充满了敬佩赞叹，哈哈笑道：“我踏月『色』而来……香帅恁的风流。”

    楚留香失笑道：“朋友真好夸赞。”

    我仔细打量楚留香，他消瘦的脸上充满粗矿的男『性』魅力，但那双清澈的眼晴，却又是那么秀逸而充满了机智，目中更闪动顽皮、幽默的光芒。他鼻子挺直，象征坚强、决断的铁石心肠，他那薄薄的、上翘的嘴唇，看来也有些冷酷。但他现在正在微笑，他一笑起来，坚强就变作温柔，冷酷也变作柔情，就像是温暖的春风吹过了大地一般。

    楚留香也在观察我，他发现眼前之人有一种奇异的特质。初看时仿佛落拓潦倒，仔细看时又有一种掩盖不住的儒雅俊逸。更重要的是，一种似曾相识的感觉在心底升起，让他也不禁浑身一震。

    我俩人四目相对，虽然是初次见面，竟然生出股惺惺相惜的感觉。