    第一百二十章 龙蚊血池

    痛打落水狗的时机叶寻等人自然不会轻易放过，嗜血金龙蚊的速度似乎也因为肚囊被破，鲜血流光也变得慢了许多，叶寻等人在后面猛追，跟着嗜血金龙蚊的屁股后面进入了一处仓库。

    推开仓库的大门，叶寻等人都谨慎的以防御姿态走入其中，火光将整个仓库都照『射』的亮堂，到处都堆满了成堆的粮食以及其他的各种物资，但这些东西似乎都没有受到太多的破坏，目光扫视了一圈，并没有嗜血金龙蚊的影子，不过地面上滴落的血迹却让叶寻等人很快就发现了一个巨大的窟窿。

    众人相互望了一眼，不用想也知道，那嗜血金龙蚊肯定是逃到了这窟窿下方，但这窟窿通向哪里，叶寻将手中的火把丢了下去，火光照亮着这个坑道内部：“并不深，只有十几米的深度，碎石，你先下去。”

    碎石点了点头，在众人之中，碎石的血最厚，防最高，冲锋陷阱自然是首选，拉出绳索，绑在门把上，碎石顺着绳索下了坑洞内，不多会，碎石的声音就传了上来：“这里有一条隧道，不知道通向哪里！”

    叶寻等人只是迟疑了一下，便纷纷的顺着绳索下了隧道，隧道不算高大，但也不算小，众人略微弯下腰就能从容的通过，叶寻手『摸』了『摸』洞壁，洞壁光滑，仿佛打了蜡，用手敲击，能发出坚硬的声音：“应该是虫族打通了这条通道，能形成这种圆滑隧道的，只有虫族里的地龙才能做到！”

    地龙，记载在瓦克多给叶寻的那本虫族大全之中，属于一种很强大的地系虫族，善于打洞，而之所以叶寻一眼就认定是地龙所为，还是因为隧道壁上那一层光滑又坚固的结晶，这是地龙体表分泌的黏『液』固化之后的产物，可以加固隧道，从这条隧道上看，虫子们很可能是通过地龙打通了地底，并攻陷了这里，但是又有一些解释不通的地方。

    虫族里拥有很多善于打洞的虫子，这一点守军不可能不知道，毕竟盖尔城堡建立了两百余年，遇到的虫子攻城也不是一次两次，守军可都是精锐联军，但是从城内的情况看，城内并没有经过残酷的战斗，要知道为了防御虫族从地下穿越护罩，进入城内，城内肯定会设置地下着生命探寻仪，这种仪器并不算珍贵的物件，一切都有点说不通啊。

    沿着隧道，一行人小心翼翼的朝着前方走，很快，叶寻等人就看到了前方有一丝黯淡的光出现，不由地的加快了脚步，火光照亮了前方，然而下一刻，叶寻等人却彻底的呕吐了，就算在战场上厮杀无数次的碎石，胃部都有点痉挛。

    强烈的血腥气息几乎让人窒息，而在火光的映照下，前方几乎就是一个血池地狱，无数的尸体堆成血池中的小山，而四周，完全是鲜血汇聚而成的池子内，嗜血金龙蚊正沐浴着鲜血，身体快速的恢复着。

    嗡嗡，嗜血金龙蚊似乎也发现了叶寻一行不速之客，被噬金鼠所造成的伤害已经在鲜血中快速的弥合着，鼓鼓囊囊的腹部再次隆起，而吸食完鲜血的嗜血金龙蚊身上显现着一股微微的红光。

    噗，一道血箭被嗜血金龙蚊『射』出，站在最前方的碎石连忙举盾阻挡，将血箭挡住，而嗜血金龙蚊舞动翅膀，从血池内飞了起来，朝着碎石飞来。

    “后撤！”叶寻十分果断的下达了后退的命令，不为别的，只因为刚刚叶寻的脑海里浮现出一个系统的声音。

    “你发现了特殊环境，龙蚊血池，获得经验300。”

    龙蚊血池：汇聚了成千上万人类鲜血而汇聚而成的血池，特殊形成环境，在此环境中，嗜血虫族全属『性』提升10%，恢复速度提升50%。

    环境，是回归中的设定之一，环境主要分成两类，自然形成和特殊形成，自然形成不用过多解释，比如叶寻等人去的冰蛇洞窟，就属于自然形成环境，环境具有影响属『性』的特『性』，好似一个特殊的领域空间，而除了自然形成环境外，还有特殊形成环境，比如叶寻等人之前去过的死灵矿『穴』，那个矿『穴』也属于特殊形成环境，在里面生命回复受到限制，而这个龙蚊血池也是这种特殊形成环境，只不过是一种提升能力的环境。

    本就十分难对付的嗜血金龙蚊配合上龙蚊血池，几乎是不败的存在，超强的回复，完全可以抵消叶寻等人的任何攻击，除非血池干涸，但想要做到这一点似乎有点难度。

    这龙蚊血池除了是嗜血金龙蚊的游泳池外，还孕育着嗜血蚊的卵，随着嗜血金龙蚊翅膀不停的抖动，而血池上空，一群群的嗜血蚊汇聚成一条黑『色』的箭矢，朝着叶寻等人飞来，而此刻，叶寻这边可没有黑暗腐蚀古树在旁，面对这些嗜血蚊，几乎没有半点招架之力。

    轰的一声，噬金鼠挖塌了半个隧道，总算的挡住了那蜂拥而来的嗜血蚊，缓解了叶寻等人的压力，不过在这里，叶寻等人根本就伸展不开，只能徐徐后退回了仓库之中，而嗜血蚊群却是紧随其后的杀来。

    不过在后方一直慢吞吞的前行的黑暗腐蚀古树却是已经在仓库内扎了根，随着嗜血蚊群不断的冲出，黑暗腐蚀古树那无数的根须好像是苍蝇拍一样不断的击打，将那些冲出来的嗜血蚊群一个个的击落。

    “团长，那个血池也太恐怖了点，亏了我将视觉程度调低了不少，否则非要将苦胆吐出来！”龙虎等人虽然都是职业玩家，但是回归制造的虚拟空间太真实了，就仿佛置身其中一样，尽管智脑对于一些血腥画面进行了低度处理，但那画面依旧让人难以承受。

    “我想线索就应该在这个血池内，不知道你们刚才注意到了没有，那血池内的尸山几乎全都是城内的士兵堆成，而其他地方，咱们都看到了，根本就没有人的踪影，所以这嗜血金龙蚊就是关键，不过这个血池居然是一个特殊环境，想要猎杀嗜血金龙蚊更加困难。”老枪沉『吟』的道。

    “恩，我们得想办法将其引出来，那样或许还有几分胜算，如果在那血池内，光是那些普通的嗜血蚊都能让咱们铩羽而归！”碎石也是赞同的道，嗜血蚊虽然跟盘菜，但是一群嗜血蚊却绝对是恐怖的存在，尤其是嗜血蚊的麻痹毒『液』，被咬上一口，离死就不远了。

    “是啊，黑暗腐蚀古树也无法下到下面，面对成群的嗜血蚊咱们可没有一点的招，何况在那隧道内，根本就施展不开，更别说攻击了！”

    叶寻听着，脑海里快速的转动着：“我倒是有一个法子，不过却是一个笨办法，需要花费不少时间。”

    “说来听听！”

    “特殊类环境与自然形成环境不同，它的形成是主观造成的，既然嗜血金龙蚊能够改造出龙蚊血池，咱们就能拆掉这个血池，而办法么，两点，龙蚊血池难对付的除了血池本身，就是那密密麻麻，铺天盖地的嗜血蚊，而对付这些嗜血蚊，最趁手的无外乎是黑暗腐蚀古树，所以让噬金鼠挖出一个小通道，将黑暗腐蚀古树的种子丢入血池之中，黑暗腐蚀古树就能自然生长，然后就是让噬金鼠挖穿血池，将血池内的血『液』引走，直接釜底抽薪，这样血池不复存在，有黑暗腐蚀古树的存在，清剿整个龙蚊血池内的蚊子想必不会太过麻烦。”

    黑暗腐蚀古树前身可是食人古树，而食人古树可是靠着吸取鲜血来恢复自身，这一点跟嗜血蚊有些相似，在血池内，固然嗜血金龙蚊是打不死的小强，但同样的，那万千尸山和血池对于黑暗腐蚀古树更是一个大补，嗜血金龙蚊想要灭掉黑暗腐蚀古树可没有那般容易。

    叶寻的计划虽然漫长了点，但却是唯一的解决办法，叶寻将黑暗腐蚀古树收回，等待冷却，而地下的窟窿内一波波的嗜血蚊飞出，倒也不会让叶寻等人太过无聊，时间点点滴滴的过去，从窟窿内飞出的嗜血蚊终于渐少，而黑暗腐蚀古树的冷却也终于完成，让噬金鼠带着黑暗腐蚀古树的种子前往龙蚊血池，叶寻等人继续杀了寥寥无几的嗜血蚊。

    没有两分钟，叶寻的经验条突然快速的跳动，就好像是上升的火箭，节节攀升，本就已经三十三级的叶寻在接下来的三分钟经验条狂升56%，一道白光从叶寻身上升起，居然升级了，三分钟，数十万的经验，黑暗腐蚀古树难道是在屠城不成。

    而被几人围住的窟窿处，也再也没有嗜血蚊出现，众人面面相觑几秒，叶寻终于按捺不住的道：“我下去看看，你们守在这里！”叶寻说着跳下了坑洞，顺着隧道朝着龙蚊血池而去。

    “我也去，等等！”碎石看叶寻跳了下去，而紧随其后的跟了下去，老枪笑了笑道：“我也很好奇下面究竟发生了什么！”说着也下了坑洞，留下龙氏三兄弟和紫若面面相觑，最后也跟在后面。