    第三十九章 拟态法术

    亡魂骑士星奥尔：25级精英boss，圣巫师尼亚拉的追随者，在与虫族一战中阵亡，后被噬魂者控制了灵魂，重生为亡魂骑士，血量：5000，属『性』：？？，技能：？？。

    叶寻丢了一个鹰眼术过去，心下又是一惊，一个王级boss就够难对付的了，居然又召唤出一个精英boss，亡魂骑士星奥尔，叶寻猛然又想起在猎人公会大厅内接受到的一个任务，贵族星巴克的请求，一个发布了足有15年的s级任务，寻回家族的宝物水蓝之戒。

    星奥尔骑着一只亡魂战马，身着一身亮金全身铠，手中拿着一杆骑兵长枪，一身的行头一看就价值不菲，亡魂战马尽管骨瘦如柴，但是身上却燃烧着一股挥之不散的死气魂火，魂火散发着幽绿『色』的光芒。

    亡魂骑士星奥尔缓缓的苏醒过来，一双眼睛里透『射』着燃烧的幽绿火焰，目光犹如鹰隼一般锐利的扫向正跑上栈桥的一行人，架，一声抵吼声从亡魂骑士星奥尔的口中发出，双手抖动亡魂战马的笼套，亡魂战马前蹄扬起，长嘶一声，直接从数丈之高的土台之上越下，亡魂战马跑动之间，身后留下一长溜的魂火印记，仿若一团团萤火一般。

    “快！”叶寻看着已经跑过来的亡魂骑士，在boss中拥有名姓本身就代表着其实力，比起那些杂牌boss强出不是一点半点，只是眨眼之间，亡魂骑士星奥尔就从数丈高台跃下，几个呼吸之间就已经距离叶寻等人不足几十米的距离。

    由于矿洞这一面的亡魂怪都被清空，所以亡魂骑士的速度很快，眼看着叶寻一行人已经到了栈桥中间，马上就要到达洞口平台，亡魂骑士星奥尔也抽出了马背上的骑士长枪，枪身之上泛着幽绿水蓝两种光泽，好像丝绢一般相互缠绕在一起，星奥尔的家族名是罗西索，乃是一个有名的水系家族，星奥尔在死前的称号是星蓝骑士，实力达到5阶，专精水系天赋。

    尽管化身亡魂，但星奥尔本身保留着生前的部分力量，长枪抽出，星奥尔朝着栈桥上方挥去，那骑士长枪之上，一道冰凌快速的形成：“冰隼翼。”这是罗西索家族最强大的秘技，只见这冰凌被『射』出之后，就好像是一颗孵化了的蛋，冰凌快速的胀大，冰凌中部，两道冰凌之翅抽出，那透明『色』的水蓝冰晶组成的羽翼闪烁着点点的幽绿光芒，只是在飞行过程中，一只幻化而成的鹰隼栩栩如生的出现在叶寻一行的眼前。

    不过最让人精悍的是，这鹰隼并非直接撞击过来，反而飞到半空之中，好像拥有灵智一般的居高临下，扇动着那水蓝冰晶羽翅，对着还没有钻入隧道内的叶寻一行发出了万千的羽箭，这才是罗西索家的冰隼翼，一个拟态冰系法术

    拟态法术，高级法术的一个分支，拥有强大的攻击力，甚至可以将这拟态出来的法术当成一个召唤兽，因为之中拟态出来的法术也是拥有生命的，不过这种拟态法术的掌握很难，对控制要求十分高，就算是5阶的称号者也只能驾驭很少的拟态法术。

    冰鹰隼：中级拟态法术，魔：2000，攻击力：70～90，技能：隼翼冰羽，隼击，元素吸取，可以从天地之间吸取到水元素源源不断的补充自身魔力，每秒回复5点。

    冰隼翼是一个范围攻击法术，无数的冰羽铺天盖地的朝着叶寻一行袭来，而这个时候，叶寻等人距离隧道还有七八米的距离，栈桥本身就狭窄，根本就没有辗转腾挪的空间，而在这千钧一发的时候，碎石低吼一声，快速上前，直接拎住了紫若，手臂直接甩出，脚步不停的上前，又揽住了竹竿，朝着前方丢去。

    而另一旁矮胖子泰山压小鸟则转身用肥硕的身躯挡在叶寻的身前，噗噗噗，无数的冰羽打在栈桥之上，一连串的伤害不断的冒出，叶寻看着挡在身前的泰山压小鸟，也是一愣，心里却是有点感动，在战场上能为你挡子弹的绝对是最好的兄弟，尽管这是虚拟世界，但是这份情谊却是相通的，不是谁都能做的出。

    “快走。”碎石和泰山两人是战士，血量是六人里最厚的，而且这一路上，两人身上虽然没凑齐一套精良绿装却也差不了多少，防御和血量又有所提升，所以挨了一阵冰羽，只是掉了大半的血而已，范围攻击法术，自然不会有太强的攻击力，不过让人头疼的是这冰羽之上也附带着生命诅咒。

    冰羽只有两千的魔，但这一次释放冰隼翼就耗掉了八百，个头也变小了许多，在半空中开始打起转来，身上淡蓝『色』的光点不断的充入，魔快速的回复着，而趁着这个功夫，叶寻一行人也终于进入了隧道口。

    “剩下的就靠你们了，我和泰山怕是帮不上忙了！”碎石在关键的时刻的反应可以说是十分正确的，因为死灵矿『穴』内的亡魂怪三个小时一刷新，而经过这么长时间，恐怕连二层到三层的隧道内的亡魂都已经重生，而在这次死灵矿『穴』之旅中，两个战士的作用却是可有可无的，两人就算是中了诅咒，另外四人只要完好，那就有希望离开，尤其是两个术师和叶寻这个猎人，死了哪一个，都可能被灭团。

    “紫若，你开道，竹竿，云舞你们两个主攻，我断后，加快速度，先甩掉后面的家伙，尽可能的挺过这段时间。”叶寻也知道现在情况危急，那亡魂骑士星奥尔不知道有没有追上来，所以他们也没有时间耽搁，叶寻快速的吩咐之后，就开始在隧道内布置陷坑，青藤缠绕以及新学的陷阱技能，泥沼陷阱。

    泥沼陷阱：陷阱类技能，水土双系，初级（0/100），只能在地面上设置，可形成一个覆盖范围：1。5x1。5,深半米的泥沼池，耐久：500，陷阱特『性』：迟缓，掉落陷阱内，移动速度降低30%，碰触触发，陷阱未触发时，可存在24小时，耗费魔力：35，制造时间：8秒，学习需要：基础陷阱专精，要求等级：16级。

    泥沼陷阱还只是初级，所以只能迟缓一定的移动能力，只能起到拖延一两秒的效果，但在这个时候能争取到哪怕一秒时间都是宝贵的，至于青藤陷阱，叶寻却是不抱太高的期望，青藤陷阱的青藤虽然很好用，但毕竟等级太低，150的血量怕是挡不住二阶精英boss一击，迟缓的效果或许还不如泥沼陷阱。

    放好陷阱之后，叶寻快速的尾随退却，而一声隼鸣却是从后方传来，叶寻快速的取下生命诅咒之弓，抽出一根重箭，娘的，老虎不发威，你当老子是病猫啊，打不过亡魂骑士星奥尔，难道还怕了你个冰隼不成。

    嗖的一声，重箭飞『射』而出，很是精准的命中一侧的隼翼，冰隼顿时跌向地面，不过这一箭并没有彻底的让这冰隼烟消云散，冰隼的翅膀快速的回复，不过身上的魔却少了三百点，叶寻可不会让其有时间恢复，手上的弓接连响起两下，终于在魔降低到500点以下的时候，冰隼无法在保持冰隼的形态，化作了一个冰坨，拟态法术虽强，但也并非没有弱点。

    哒哒哒，冰隼被干掉的瞬间，一串马蹄声从隧道口外传来，亡魂骑士星奥尔追上来了，叶寻最担心的事情还是发生了，叶寻可没有必死的觉悟，转身快速的逃往隧道深处。