    第三十二章 为人师长

    我洒然一笑，对一品居的小儿道：“你是这里人？可知道京城之中哪里打听消息最为灵便？”

    小儿挠挠头，想了半天才道：“一般来说酒肆、客栈、青楼里边的消息最多，不过人多口就杂，真真假假，也不好分辨。原来京城有几个地头蛇，后来雄帮主建立了天下会，京城势力尽归于……”

    懊恼，骑马找马了。京城中那里的消息可以比天下会更灵通呢？

    酒足饭饱，我在京城里逛了一溜够，顺便拜访了开泰钱庄。可惜杨四哥居然不在……不是下线了吧……

    回到天下会，我先跟易出名打了个招呼。

    天下会有三百多玩家因为我而增加了根骨，其中一个名叫冷锐锋的人更是根骨达到了60以上。根骨是好东西啊，几个月中他的武功突飞猛进，隐隐有天下会帮众里第三人的意思。当然，这只是在玩家中间而已……还不算上我，他们说我是客卿。

    其他玩家虽然当时因为不在线，或者外出任务没能一起去一品居一行，但也对我态度不错。加上我因为资质高，武功心得比较多，经常给他们讲解、品评武功，大都对我抱以感激、敬佩态度。

    易出名本来是个问题，所谓一山不容二虎。但我隐讳的告诉了他我的志向，他也非常有默契，没有搞什么动作。再也是因为感激、钦佩我毫不吝惜地给大家长根骨，弄得自己玉箫都毁了，所以众人里边，反倒是他跟我关系最好。

    此时我一说要让他帮助我留意一下京城动静，他立马拍胸脯保证，说一定完成。我奇道：“怎么就这么有把握？”

    易出名道：“不说你啦！雄霸那里也觉得不对劲呢。因此最近一段时间的帮派任务，大都是探查京城消息的。呵呵，到时候都要汇到我这里来，再由我上交。我先给你一份不就得了。天下会在京城里的势力已经达到了垄断的地步，有什么风吹草动不会不知道的。”

    我好奇心起，问道：“汇到你这里再上交？交给谁？”

    “交给秦霜……或者……文丑丑……”

    “呃，听说秦霜去太行山了……我祝福你……”

    “……”

    有了易出名的帮助，我大可以放心了，至少不会让人家给弄个措手不及。接着又想道，柳鹤亭话中的意思是公测结束以后要在京城开个大事件，还有两个月呢，我应该干点什么？继续练功？

    对了，还是把手中所有的秘籍整理了一遍吧。顺便给三个朝气蓬勃的孩子上几课，满足一下我好为人师的个人爱好。

    想到就做。我将秘籍整理之后，把其中所有的掌法、刀法、剑法分别传授给了步惊云、聂风和断浪。

    步惊云还不到学剑的时候，但是一手《排云掌》已经很了不起了。于是我把所有手上的功夫，尤其是掌法教给了他。

    聂风专攻《风神腿》，轻功之妙已经远远超过一般人了。我以其有家传刀法，故而传了其他刀法给他，让他可以暗自揣摩比较。当然，我这里没有腿法的武功也是原因之一。

    断浪年纪还小，我教给他的剑法一时也练不成，好在记『性』不错，囫囵吞枣，倒是把我手中的几门剑法都记住了，也算难能可贵。

    除此之外，一些基本的功夫、轻功、身法包括棍法、暗器功夫也我都是决不藏私。就算不练，大家长长见识也是好的嘛。

    当然，教学相长，我从中得到的好处也不可估量，尤其这三个人年纪虽小，却都是绝世之材，天资聪颖，根骨过人。

    比如聂风，自从知道我在一品居的天顶上施展《灵鳌步》与人过招之后，便缠着我要学步法，我把手中仅有的《鸳鸯步》、《灵鳌步》教给他之后，他却还不满足，以之与自己《风神腿》中的招式比较。终于，在十多天前，他自己创造出了一门身法，我看了以后惊讶得险些没删号……真是不能比啊……

    聂风让我命名，我就给他起了一个《风行步》的名字。取其来去如风之意。

    没想到，挫折感才刚开始。步惊云经过我的开解劝慰，已经不再像以前那么不近人情，虽然他仍然是个不言不语的人。这日看到聂风创出一门《风行步》让我给命名，突然走过来，也不说话，只是在我面前走来走去，而且越走越急，越走越快，越走越疯，越走越『乱』。

    我心中已经不再滴汗，开始滴血了。这些真的还是孩子么？就算是系统人物也不要有这么牛气吧……

    步惊云竟然也创出了一门身法！却与聂风又不同，他的身法飘忽不定，让人无法捉『摸』。

    我对他的这门身法大肆夸奖，他却根本没有一点要停下来的意思，晃得我脑袋都晕了。之后任凭我怎么说尽好话，他就是不理。直到我开窍，大喊一声：“此身法可以《似雾如烟》名之！”他才安静下来，没事人似的自己走开了……喔靠！什么人嘛，跟我这里耍什么酷叻？去酷小姑娘不好么？我招到你什么了……纯无奈。

    我突然心里一动，将头转向断浪，颤颤巍巍地说道：“我家浪儿过来，告诉义父，你有没有创出什么身法啊？”说到最后已经被他们刺激地略带哭腔了。

    断浪离得比较远，听我叫他，“蹦蹦跳跳”地跑了过来。

    看见断浪“蹦蹦跳跳”的天真样子，我突然发现，今天的太阳好足啊，这样好的天气，如果不躺在地上好好睡一觉的话，实在对不起自己也对不起大家更对不起这三个孩子。于是我深吸一口气，双腿一软，瘫倒在地，昏了过去。

    当然，昏『迷』前断浪的话我还是听到了的：“义父，我没创什么身法，但是你以前给我讲的《麒麟跃》我练成啦……”

    你以为我看不出来么，真是孩子……