    第九章 悟道

    吴天的身体从头到脚发出一阵七彩光芒，表示他的职业等级又获得了提升！现在他已经是道士职业的第一高手了！步入散仙这个阶层！

    系统提示：恭喜玩家幻影风魂职业进阶成功！成为本职业道士职业中的三阶获得者！获得散仙称号！能力值增加20，威望增加1000！系统将公告地区服务器，请问是否公开姓名？

    当然选择隐藏了！要不又得被烦死！

    系统公告：已有玩家成功获得道士职业高阶散仙称号！职业进阶任务全面开放！

    这个公告很自然的，又引起了论坛的一次全民大猜测！

    “恭喜道友顿悟玄机！道友的悟『性』可真的是高啊！”王天师的称呼也随着改变了！而且，听的出他由衷的佩服吴天！

    “还得多谢天师的指点，我才能明白此中道理！”吴天礼貌的回答到！

    “道友过谦了！其实修道和悟『性』关系很大的！道友能从贫道几句闲谈里悟得真理，实在是悟『性』高人一等！”王天师说到！“不知道道友对于道是怎么理解的？”

    “道！我的理解是有道既是无道！心中有道，则处处是道！”吴天也打起了哑『迷』！

    “哈哈~~~~~~~~好！好！好！”王天师连说了三个好！“好个心中有道则处处是道！道友将来必定是个心怀天下之人！前途令人羡慕啊！”没想到，王天师的话，竟然在后来得到认证！此是后话，暂时按下不表！

    “敢问天师，对于法术和魔法，在下还是有点不太明白，可以请天师再指点一二吗？”吴天对于王天师的话倒是没什么在意，他现在关心的是法术和魔法的关系！

    “贫道说过，魔法应该是来源于我们的太极五行！根据当时和那些大主教以及魔导师们的交流，我知道了他们的魔法只是相互克制，这就导致了绝大多数的人只能习得一种魔法！而我们的太极五行法术却隐含相生相克的道理！在太极五行中，没有什么是绝对克制的！金克木，木多金钝！水克火，火猛则水干！阴阳相克，但也相生，试问没阴有怎么会有阳？所以，在太极五行上发展出的魔法，威力只会更甚西方魔法一酬！”王天师继续说到！

    “而且，在太极五行中，相生相克造成了各种属『性』的平衡和制约，可以加入更多的因素！因为这七种属『性』是不会允许任何一种失去控制的长大！太极五行失调，就是轮回之时！因为这个原因，修炼太极五行法术之人，就能把自身的真气加入到属『性』中来，使得法术威力更大！而西方魔法却不能把他们的真气也就是他们口中的斗气和魔法同修！这也是因为道家包容万物的一个很到见证！”

    听到这里，吴天总算明白王天师为什么敢肯定魔法源自东方法术的理由了！他说到：“这个就是万物归宗的道理是吗？”

    “没错！”王天师说到！“我们的法术没有西方魔法的灿烂眩目，但是，我们的法术更实用！刚刚出来的东西，都一实用为目的！就象几千年前，人人都以有一身高强武艺自豪！后来经历火『药』时代，但到现在又重回武艺时代一样！历史总是在重复！我感觉，让魔法回归的时刻，将从你身上开始！”

    “我怕没有这个能力吧？我连怎么使用法术也不知道！”吴天不好意思的说到！

    “这是命运的决定！”王天师说到！“法术其实不必强行学会怎么『操』作！就象你说的，心中有，自然有！道友可明白！”

    怎么好象是现实世界的说教啊？吴天心想到！不过，王天师的话让吴天领悟到了什么！他试着在心里画了一张自己最熟悉的火符，然后对着一扇墙打去，没想到，真的可以打出来！

    系统提示：玩家幻影风魂习得高级法术：灵魂之符！能力增加10！

    灵魂之符：符咒术高级技能，通过灵魂力量发出符咒！符咒威力提升100%！

    其实，在研究开发这个游戏的时候，每个国家都有自己的一个部分是自己国家专有的！就象现在这个道士进阶的任务，就是中国服务器专有的任务之一！当然，里面的内容必须是要有记载的！要不，谁就愿意当你的小弟啊！还有一点就是，每个国家几乎都把自己专有的情节设置成了职业进阶任务！也就是说，几乎每一个神秘的地方，就是哪个服务器的进阶点！

    “太极五行中，阳属『性』具备的治疗效果，是所有属『性』中最好的！水属『性』也有治疗效果！防护来说最好的是土属『性』，进攻最好的是金属『性』，最轻松的是火属『性』，威力最大的是阴属『性』，木属『性』的特点却是成长！这些和魔法的属『性』元素效果是一样的！至于衍生魔法冰系和电系，在五行属『性』的组合排列下，也能得到！这些，还要你去细心体会掌握！”王天师看到吴天发出了一道火符，跟他解释到！

    吴天认真的记在心里！

    “还有就是自身真气和法术的配合，道友也可以试试！我现在只是掌握了一种把真气包围住属『性』法术，从而得到延迟生效的办法！这样可以把法术预先放置！”王天师从容的说到！

    吴天一听，马上转动脑子，想象着既然在外面可以延迟，把法术附在真气上是什么效果呢？想到就试试！

    先聚集起一个小真气团，再在上面附上火属『性』，然后打出去！刚刚开始，和发出一道火符并没有什么不同！只是打中目标后，产生的效果却吓了吴天自己一跳！

    只见那到火符竟然轰的一声产生了爆炸『性』的效果！直接把墙壁给炸出一个窟窿！而不是象火符，只留下一个黑印！

    系统提示：恭喜玩家幻影风魂自创技能成功！技能评定为ss级！声望加100，能力加5！可以对技能命名！

    把它命名为爆裂符吧！呵呵~~~~~

    爆裂符：自创符咒施放技能，ss级！将符咒附着在真气表面，获得更快的施放速度和威力并产生爆炸效果！符咒攻击力提升80%，消耗内力！符咒持续效果有效！

    “好，道友真是令贫道佩服，这么快就领悟到了其中要诀！法术中的其他作用，就要靠道友自行领悟了！道友既然是为任务而来，就用你刚刚领悟的那一招，助我兵解吧！这个鸟儿以后就交给道友了！灵儿，你可要好好帮助吴道友！知道吗？”王天师看吴天已经领悟，说到！

    “是，主人！”混沌鸟回答到！其实，不必王天师交代，混沌鸟也决定跟在吴天身边了！

    “这~~~~~”吴天听到王天师这样说，不禁感觉为难！要自己去打他，还真下不了手！

    “道友不必担心！虽然贫道心愿一了，但是回归本体，还是要道友助我有臂之力！贫道飞升后，这里将充满怪物，道友还是回去吧！”王天师说到！

    没有办法，直到现在系统还没有提示任务完成，看来只好这么做了！吴天对着王天师的身体发出了一道符，这次，他是用王天师领悟的用真气包围了阳属『性』的灵魂之符！也算是对他的一种尊敬吧！

    王天师没有反应，只是赞许的对着吴天点了点头！那道真气很薄，接触到王天师后，就被碰破了！里面的阳之属『性』释放出来！一道白光瞬间展开！

    王天师的身体在白光中慢慢透明，跟着，一道祥云从天而降，空中传来王天师的声音：“道友切记，修道之人不是为名利而修练！以后，还望道友少些戾气！”

    “吴天受教了！”吴天赶紧朝那道祥云鞠了一躬，大声回答到！

    当祥云飘走的时候，伍天的耳边响起系统的提示：恭喜玩家幻影风魂完成任务 拯救仙人的意识！奖励声望2000，金币1000！现在系统将在30秒后传送你回城！同时解除你的本体深度催眠状态！请准备！

    很快，吴天的身影出现在了花城的传送阵上面！刚刚走出传送阵，系统就公告：骷髅洞特殊场景状态解除！道士职业进阶认为地点之一开放！地图将显示骷髅洞三层位置！敬请进入的玩家带好火把！

    系统提示：您的深度催眠状态解除，您的累计在线时间为79小时，为了您的安全，现在请马上下线！感谢您对《辉煌起点》的衷心支持！

    吴天暗暗骂了一句：我呸，你以为我想啊？还说这么好听！然后选择了下线！

    吴天现实中的身体，在他被传送回城的时候，包围保护他的那到淡淡的光圈，就开始消失！一直守侯在他身边的晓芸最先发现了这个情况

    她从第二天开始不论大家怎么劝就是不愿意离开吴天半步，累了就趴在吴天的身边睡一觉！甚至连吃饭也要端着碗在吴天的身边吃！她还幻想着，她的天哥哥可以因为独子饿闻到饭菜的香味就会下来陪她呢！

    晓芸高兴的大叫！害的守在门口的郑建民和其他四个郑亮辉派过来的保护人员以为出了什么事情！一脚把门踹碎了，赶紧冲了进来！

    这一下把刚刚摘下头盔的吴天吓的把头盔也丢了，腾的从床上跳起来，把刚刚想扑到他怀里的晓芸又翻了跟斗！痛的晓芸赖在地上不看起来了！

    这一幕把刚刚进来的五个人看的是目瞪口呆！这是怎么啦？可能连晓芸也没想到，自己的这么一叫，会引来这一串的连锁反应吧！

    “晓芸，你怎么啦？”吴天看清楚来人后，知道没什么事情，跟着发现被自己撞翻的晓芸躺在地上，又是吓了一跳，赶紧把晓芸翻过来，抱在怀里，紧张的问到！