    第六章 合修

    当吴天他们回到驻地的时候，天『色』已经晚了，吴天和晓芸两个来到花城西北方向的一个小山上面聊天，这里晚上经常成为在游戏里面恋人们聚会的地方，今天也不例外。在辉煌游戏里面，除了过于亲热的接触外，其他的都可以，但是，你想当『色』狼的话，就要小心哦，被系统判断为非礼对方的话，你就惨了，连续的九次天雷惩恶，刚好把你送进昏『迷』空间！不论你的根骨在好，一下刚好轰掉你10点体力！

    “天哥哥，你是不是下线以后就回来了？我好想你！”晓芸和吴天来到一可大树下面，靠着大树说到。

    “我也不知道，要看那个老人家什么答应送我们出去啊，你在家里有练功吗？”吴天感觉这个问题还真的不是好回答，转开话题问到。

    “有，不过练一会，没有你帮忙，好象练不动！”晓芸老实交代到，没有吴天在，她总是静不下心来。

    吴天猛的想起游戏已经有传功的系统，不如现在来试试：“晓芸，我们在这里试试传功怎么样？我把功力传给你！”

    “那对你会不会有什么伤害的？”晓芸问到。

    “应该不会吧！试了就知道了。来，我们到那里去，免得有人来打扰！”吴天说完，拉着晓芸来到一个比较偏僻的地方，象在现实中练功一样，盘腿坐好，两个人的手叠放在一起，进入了练功状态。

    现在在游戏里面的吴天在被重新扫描以后，也跟随着进入修心阶段，游戏的修炼，也和现实一样，也是按照修身、修心、修神、化身、化神、凝虚、飞升的阶段来修炼的！由于吴天的身体在现实中已经达到修心层次，所以进入游戏扫描建立的虚拟身体也就跟着来到这个层次，也是游戏里面目前修为最高的！不过，系统是不会公布这些的，因为这些信息是属于个人的绝密资料！

    吴天先运转了一下自己的真气，发现和现实中一样，现在的真气运行的筋脉已经比原来的扩大了最少几倍，只是，真气还没有成型，只能非常清晰的感觉到，有股涨涨的气团在筋脉里面移动！速度还很快。这时，晓芸的真气在掌心那里，开始等待吴天真气的引导，吴天控制着真气透过掌心，进入晓芸的筋脉，和晓芸的真气混合在一起，开始象现实里面一样运转在两个人的身体。

    晓芸感觉吴天的真气变的好温柔，自己的真气刚刚接触到吴天的真气，就感觉被包围了起来，然后开始交融在一起，晓芸现在还不能内视，如果可以的话，她就会发现，自己本来浅金黄『色』的真气，接触到吴天的彩『色』真气后，就开始随着彩『色』的真气交融，最后在真气经过的地方，只是留下了彩『色』的真气在筋脉里面！也就这样，晓芸在游戏里面的身体，也拥有了吴天的特殊太极真气！也因为这个原因，给晓芸带来了一些小麻烦，因为她在游戏里面选择的职业是佛家的，可是，体内的真气却是实实在在的道家高级真气。

    随着吴天真气的运转加快，晓芸的修为也在提高着，在游戏里面，修为的提高是直接表现出来的，就象现在的晓芸，一下子就进入了内视的阶段，当她看到自己的真气是彩『色』的时候，心里一高兴，差点就让真气岔了开去，还好，现在引导真气的主动权是在吴天的手里，吴天感觉真气一阵的晃动，赶紧控制住真气，才没有让两个人走火入魔！

    晓芸马上收回心神，跟随着真气运转，不敢再有什么念头。吴天和晓芸的真气本是同源的，所以才没有产生排斥，而且很容易就把晓芸的修为提高了，晓芸不知道自己多么幸运，因为在游戏里面可以同练的话，现实也就可以了，而不用担心会不会因为吴天的修为过高冲击晓芸的筋脉让她承受不住！

    当两个人收功起来的时候，耳边忽然响起系统的提示声音：恭喜幻影风魂和可爱宝贝成功创造合修心法，本心法允许两个人共同修炼，修为提升速度加快！但是同修的内力必须是同源真气！系统将公告全服务器，是否公开名字？确定/取消

    肯定是取消了，谁愿意做这个风云人物？吴天和晓芸同时选择了取消。两个人相对笑了笑，晓芸对吴天说到：“天哥哥，我们好象没有接受传功，只是创造了一个心法！”

    “是啊，这样更好，以后你需要帮忙的时候，我在输点功力给你！”吴天也高兴的说到。

    “我们回去吧！明天去那里杀怪啊？记得带上我啊！”晓芸牵着吴天的手说，两个人往回走。

    “到时再说！”吴天话没说完，通讯器就响了，一看，是伤心天使发过来的：“老大，你和晓芸做了什么啊？竟然搞出个合修心法？难道在游戏里面还可以......”

    “你小子胡说什么？看我回来不扁你！”吴天自然知道后面省略掉的意思是什么，不禁哭笑不得！

    “什么事情啊？天哥哥。”晓芸发现吴天脸上的表情很古怪，在旁边问到。

    “没什么，伤心天使说要下线去练功了，我们快点走，我也要开始练功了！”吴天怎么敢把信息原样告诉晓芸呢，只好这样说到。

    “好，我也下去练功！”晓芸说完，率先蹦跳着走在了前面。她发现，只要吴天在身边，自己就可以什么也不担心，心里是那么的轻松、自在。

    看着前面的晓芸，吴天的心里也是一片充实，吴天想：我这就是爱上她了吧？呵呵，原来爱情是这样的啊。

    回到驻地的时候，妙灵和苏珊已经下线去了，只有海之守护者和虫前有只猫两个在商量着什么，伤心天使不用说，肯定是溜了！看到吴天和晓芸回来，两个的脸上不由的浮起一丝古怪的笑容，怪怪的看着吴天，还不时的瞄一下晓芸！不过，他们好象没有发现什么不对...

    吴天被他们看的浑身不舒服，对晓芸说到：“你先下线吧，我就下了！”

    晓芸也感觉到了虫前有只猫和海之守护者奇怪的反应，不过，她不知道什么事情，听到吴天这样说，乖乖的回答到：“恩，幻影哥哥，你也早点下线休息！我走了。”说完就选择了下线！

    等到晓芸的身体完全消失后，虫前有只猫赶紧走过来，『奸』笑的问吴天：“老大，怎么样？滋味如何？”

    吴天一脚把他踢到门外面，说：“你说滋味如何？”

    虫前有只猫从门外爬了起来，重新进来说到：“不会吧？有这么痛吗？”他还一下没反应过来！晕......

    吴天忍不住一下晕在地上，而旁边的海之守护者则是抱着肚子在地上打滚，嘴里还叫着：“哈哈.......救命！哈哈......哎哟！笑死我了！哈哈........”

    等虫前有只猫反应过来以后，看到还在打滚的海之守护者，也一脚踢过去，嘴里狠狠的说到：“笑什么，有什么好笑！”

    吴天站起来，看到虫前有只猫，不禁又有气，不过，虫前有只猫这次学精了，边跑桌子对面边叫到：“老大！停！我们不说那个了，先坐下休息休息！您累了吧？”越说越不对劲。

    吴天听了又要扑过去，不过，看到虫前有只猫打了一下自己的嘴巴，大声说：“不是，是哪个......我的意思是我们坐下来谈谈帮派的事情！”总算把要说的说出来了！

    旁边的海之守护者忍住暴笑的冲动，看到吴天不爽的表情，强迫自己坐在了凳子上面，憋的脸红红的！他不敢说话，怕一张嘴就笑了出来。

    “你们满脑子想的什么『乱』七八糟的东西？我和晓芸没有做什么啊，只是传输了点内功给她而已！”吴天没好气的坐下来，顺手拿过杯子，倒了一杯水喝了起来。

    “你也不能怪我们啊，听到合修，谁也会想到那方面啊。”虫前有只猫满脸无辜的说到，这一脚挨的冤枉。

    “扑”吴天刚刚喝进一半的水，听到虫前有只猫的话喷了出来，把正在无辜的冲前有只猫喷了满头满脸的呆在那里。

    海之守护者再也憋不住了，放声大笑起来，吴天看到虫前有只猫的样子，也忍不住哈哈的笑了起来。

    虫前有只猫被他们笑的快暴走了，跳了起来，嘴里含上一口水，也朝海之周户者喷去，嘴了说：“叫你不要笑，还笑！”

    海之守护者笑的正开心呢，被这一下搞的突然一怔，笑声嘎然而止，这下就剩吴天笑的最开心了！不过，很快的，他也笑不出来了，因为手里拿着茶壶的虫前有只猫干脆把整壶的茶水倒在了吴天的脑袋上面。

    三个家伙好不容易把身上的衣服搞干，终于老实的坐了下来。聊起天来。

    “老大，你在外面是干什么的？怎么你的修为那么厉害？”海之守护者问到。

    “我？”吴天指了指自己，看到海之守护者点了点头，回答到：“我什么也没做啊，现在不用上学，就在玩游戏！”

    “你还是学生啊？不过，外表看起来你好象不是学生的样子。”海之守护者不敢相信的说到。

    “我看起来很老吗？”吴天笑着问到。

    “也不是很老，就是给人感觉不象学生。”虫前有只猫在旁边解释到：“你看起来好象经历了很多的样子，给人的感觉是非常成熟。”

    吴天听到这话，心里又不由的想起自己做乞丐的日子，是啊，我经历的可能你们想象不出来。

    “老大，给我们说说你的事情！”海之守护者好奇的问到。

    “好！不过，我就怕说了你们也不会相信。”吴天无所谓的说到。现在他感觉，自己在这帮朋友面前，没有什么好隐瞒的。

    “说啊，我们怎么会不相信呢，你说了到我说，今晚我们就在这里聊天了！”虫前有只猫提议到。

    “好，就这样决定了，我最后说。”海之守护者也点头说到，说完，转头看着吴天，等他开始诉说自己的故事......