    第十一章 自创剑法

    回到家里的晓芸，在吃过饭后就自己先进了游戏！至于生她哥哥的气，早忘记了！而吴天就在客厅里和郑建民说了一下雷馨邀请的事情！

    “这见事要你自己考虑！我只能这样跟你说，你以后会被越来越多的人注意的！像这样的事情，也不会是一次两次，所以，你要尽快习惯这种生活！我知道你的心态其实已经很成熟了，只是没有习惯这样的环境而已！这就是你要面对的！”郑建民对吴天说到！

    “哦，这样多麻烦啊！唉~~~~~~~~”吴天无力的叹了口气！想到自己以后的日子，他就感觉很烦恼！他现在最希望的，就是回到老乞丐的身边，可以无忧无虑的生活！可是，那一切太遥远了！

    “没办法，人是要长大的，不过，以后尽量掩藏自己的实力！能不太引人注目就最好！”郑建民对吴天说到！从这几天来看，吴天的确被几大家族的人在注意，只是没想到，雷家会这么快的动作而已！但这些事情，郑建民还真是不好说什么！如果吴天要走，他也没有办法制止的！更何况，就凭他对晓芸传功的恩情，就够他郑建民报答吴天一辈子了！

    “恩，我知道了！我会想想的！”吴天知道，很多事情真的只能靠自己决定！别人是帮不了自己的！

    “好，想好了就跟我说声，也许，到时要做好一些准备！”郑建民说到！“你去休息吧！记得提醒晓芸练功，她就听你的话！”

    “好，我会记得！叔叔晚安！方姨晚安！”吴天跟他们告辞后，就朝自己的房间走去！

    看着吴天走进房间的背影，方萍说：“你看雷家的人能把他挖走吗？”

    “应该不行，除非吴天被他们的雷家小姐『迷』住了！不过，据我所知，雷家最漂亮的大小姐一直不被他们接受！因为大小姐的父母都去世了！所以这个可能不太有机会！”郑建民说到！“一切等吴天自己决定后再说！”

    “先跟家族说下吧！我哪个死鬼爸爸老是不知道去那里了！要不，他的鬼点子多，会轻松一点！”方萍说到！

    在吴天就读的学校，一个老头正在吃面，突然一个喷嚏，把嘴里的面条喷的一桌都是！那个老头狠狠的说：“是谁这么缺德？连让我吃个面都不放过！”

    吴天回到房间，晓芸已经在游戏了！没有理她，直接进入游戏！上线后就是在花城！

    “你在那里啊？把剑给你用！”刚上来，就收到可爱宝贝的留言！吴天赶紧恢复是在下线的地方！

    “就来，你等我一下啊！”收到回复没多久，就看见一个披着披风的女孩子一路跑过来！身上的披风引的其他玩家纷纷侧目！加上苗条的身材，的确让人赏心悦目！

    “风魂哥哥，好看吧？”可爱宝贝在吴天面前一个转身，然后问吴天！

    “好看，这就是那件披风啊？”吴天真诚的回答！

    “是啊，你看，还有着把杖，可是金『色』的！呵呵~~~~~~~”说完，晓芸把一把杖拿在手里，淡淡的金黄『色』在火红披风的衬托下，别有一番风味！

    “好，你终于有了一把武器了！开心吧？”吴天笑着说到！

    “呵呵~~~~~~~~那，这把剑给你用！不是很好，只是红『色』的武器！不过，攻击很高哦！”晓芸从包裹掏出一把剑，递给吴天！

    吴天接过一看，红『色』的剑身透出一股杀气，就连剑柄部分，也是红『色』的！看了看它的属『性』：血煞剑 红『色』 攻击36 45 额外伤害追加10% 使用者能力提升10% 附带10%几率撕裂伤害，hp5/秒

    ，的确是把不错的武器！而且，自己的剑刚好断了，就先用它了！

    “怎么样？是好东西吧？风魂哥哥，今晚我不和你练级了，我和几个朋友一起玩，他们都是女孩子！好吗？”晓芸问到！

    吴天当然知道她是想穿着披风威风一下了！“小心你的披风被人抢跑了啊！”吴天说到！

    “我才不怕，已经认主了的！不可以掉落，不可以被盗，不可以交易！哼~~~~~~~~”晓芸骄傲的说到！

    “那好吧，自己小心点啊！”吴天一听，也就放心了！

    “那拜拜了！”晓芸一听，开心的转身就跑了！只留下一片红云，让吴天无奈的笑了笑！

    “我找个地方试试能不能把它转过来！”吴天想起自己的想法，决定找个偏僻点的地方，看能不能搞出一套剑法来！

    从西门出来，是一些非主动怪的地盘！吴天穿过练级人多的地方，来到一个小山谷！这里的怪物已经高达18级了！是一些慢慢游『荡』的僵尸！不是很多，但属于半主动攻击的怪物！就是从它身边经过的时候，它就会攻击你！这个范围由玩家和僵尸的等级决定！和僵尸等级相同或者高于僵尸的时候，就要攻击它后才会攻击你！现在吴天的等级为12级，就是说在僵尸的6格攻击范围内，就有可能被僵尸攻击！

    吴天倒不担心会被攻击，当他发现这些僵尸的速度非常慢的时候，就决定选择在这里创造属于自己的剑法！他根本没想过这里的怪物是不是他能够打的了的！

    按照吴天的想法，剑法既然要体现其轻盈、飘逸的风格，那么，身法的配合当然少不了！再来就是 根据老头子说过的，武器的基本攻击方式，不外乎是劈、刺、挑削等几个！而自己修习的棍法中也是有砸、撞、顶、扫等几个基本的招式！如果把它边通一下，不知道能不能变成剑招？

    吴天先在心里把棍法重新演练了一遍！现在他还不敢靠近僵尸，因为，他根本还没有头绪！在心里演练完棍法后，吴天把棍法的出招方式做了改变！但是方向不变！然后挥起手中的剑，按照棍法的套路，开始一个招式一个找式的演练起来！感觉到不顺手的地方，就按照自己的感觉，从觉得顺手的地方挥出去！直到可以一个招式连上另一个招式为止！

    不知不觉，吴天已经把全部的棍法招式变了过来！时间已经过去了4个多小时！当中系统的提示声音也没让吴天注意到!总算可以了，吴天再把新鲜出炉的剑招演练了一遍，把连接不是很好的地方再次进行了修改！

    棍法是双手招式，而剑法是单手招式，在这个转换过程中，让吴天花费了不少脑筋！因为攻击出去时，另一只手要如何走向，才能不会影响到自己的剑的出招线路，这很需要讲究！后来吴天想：既然棍法两只手可以配合，那我先按照施展棍法时两只手的运动路线来试试，不就可以了！

    这个方法确实让剑施展起来流畅不少！可是，由于剑招很多地方已经被改变了，所以，有时还是不能顺利的把另一只手藏好！搞的吴天都快放弃了！

    很偶然的，吴天在想着一个连接时，把手放到了背后，而右手舞着剑！吴天的脑袋灵光一闪，对啊，既然两只手不能配合的很好，那我就用一只手啊！那样就不用被阻挡了！

    想到做到，吴天把自己的一只手藏在背后，另一只手展开剑法，这次终于顺利的把剑法施展开来了！在次把几处不合意的地方修改了一下！吴天决定把它对怪物施展了，因为空比划还是没有有目标来的准确！

    接近一个僵尸，吴天还差他几米，哪个僵尸就朝吴天走来！吴天虽然不知道自己面对的怪物究竟多厉害，可是，他还是小心翼翼的后退，把僵尸带到了自己刚刚站的位置！然后，展开剑法，对着僵尸攻击起来！

    他没有在意能打僵尸多少血，他只是非常专心的运用着自己的步法和剑法配合！刚开始，吴天打中僵尸一下，僵尸就要打中吴天一下！因为加入步法后，往往出剑又没了准头！而被僵尸打中一下，吴天就得把含在嘴里的『药』丸吞一颗！这使得他不得不花些时间拉开距离来往嘴里塞『药』丸！

    慢慢的，吴天把棍法里面的移步也搬到剑法里面来！由于剑法是从棍法演变而来的，很多时候，棍法所用的步法还是适用于剑法的！只是那些被改变的地方需要重新的配合一下！可是就算如此，吴天施展了三遍过后，随着脚步和剑式配合的越来越好，吴天打中僵尸的次数已经越来越多！现在基本是僵尸打吴天一下，吴天可以打僵尸两到三下了！

    就在吴天练的起劲的时候，忽然感觉失去了目标，原来，僵尸已经被杀死了！捡起地上的三枚金币，吴天继续朝另一个僵尸走去！现在吴天已经可以比较好的把步法融合到剑法里面了！只是，有时候还是不顺利！让自己的剑打不到自己想打的地方！

    一个个僵尸成了吴天最好的陪练，也幸好吴天带的『药』丸够多！不然，还真的不能应付过来！现在，吴天终于可以把剑法没有停顿的完美施展出来了！就在他把自己创造的一套剑法完整的从头到尾施展了一遍以后，系统的提示终于响了起来：“恭喜玩家幻影风魂创造剑法成功，技能评定为s级，可以对剑法命名！”

    吴天开心的把眼前陪自己练剑的不知道第几个僵尸放倒！在把自己的hp补满！发现自己的mp显示已经有变动了，知道自己真的成功了！开心的打开属『性』栏看自己的新剑法技能的属『性』！

    先把剑法命名为独臂剑法，因为这个剑法最大的特点就是一只手呀放在背后施展！再认真的看了看剑法的属『性』：

    独臂剑法：自创剑法技能，s级，使用剑系武器时，攻击加倍！单体攻击！5%几率致命一击，1%几率使对手伤口加深伤害，损耗hp10/秒，时间5秒！耗费内力！无冷却时间！可传授技能！使用限制为单手剑系武器！

    一个字 爽啊！吴天把嘴塞满补hp的『药』丸，继续和僵尸对练着剑法！他知道，现在自己的速度还不够快，面对速度如此之慢的僵尸，自己还要挨打，要是面对速度见长的对手，自己可能连吃『药』丸也不够补充hp的，他准备把剑法练的滚瓜烂熟！

    一直到系统提示设置的时间已经到了，吴天才依依不舍的选择了回城！因为要补充『药』丸了！所以他不敢在原地下线！