    第六章 会说话的鸟

    得到指示的吴天，终于可以进行任务了，他想着既然下不了线，就不理那么多了，试试看救救哪个仙人的意识也好，不知道是什么东东！乐观的天『性』让吴天的想法边的很简单！

    先换掉手里的火把！吴天开始观察起周围来！和上面两层没有什么大的不一样，吴天举着火把，四处照了照，除了墙壁还是墙壁！没有什么不同，这时，吴天想起刚刚哪个将军爆出什么东西自己还没看呢！先看看有什么宝贝再说！

    除了800多个金币，就给了一本书还有一个头骨！头骨的属『性』显示，这个是任务物品，具体什么作用，现在还不知道！管它，先放一边！再看看那本书！呵呵！！好东西！书名是《召唤》！学习条件为修真者，可以召唤一个次元生物加入自己的阵营，帮助自己战斗！每次召唤出来的生物随机获得，召唤成功后只有等到召唤物战斗死亡或者解除召唤后，才能进行下一次的召唤！消耗召唤人50%的体力和内力！

    吴天马上先把这个技能学到手！本来按照游戏公司的设定，这本书要在完成现在的任务后，才能学习的！因为这是个进阶任务！可是，吴天的运气真的很好，刚刚转职就直接把自己的职业进阶到了修真者！让他在任务路上，多了一个帮手！

    吴天试着使用召唤，只见体力和内力条刷的掉了一半，跟着，眼前出现了一个飞着的小鸟！浑身雪白，正在转着小脑袋，寻找着把自己从梦中惊醒的混球，准备好好教训一下这个不懂礼貌的家伙！扰人清梦可是很大的不当行为，更何况，自己当时正在和心爱的哥哥在约会，眼看就要一吻定终身了，就在情哥哥的嘴唇快接触到自己的时候，就莫名其妙的被一股力量拉到现在这个黑不隆冬的地方来了！

    终于，雪白的鸟看到了自己下面，一个举着火把的人！去问问，是不是有人曾在这里召唤！当看到吴天也在四处找什么的时候，鸟儿忽然浑身一激灵：不会是这个才21级的小家伙把我召唤出来的吧？硬着头皮，小鸟飞到吴天的面前！

    “怎么什么也没有啊？”吴天找了半天，也没看见什么召唤生物！正要开口问候游戏公司管理者的祖宗，面前忽然出现一只小鸟！竟然全身雪白，后面拖着长长的尾翼，长的倒是很可爱！

    “你就是召唤我的人？”吴天的耳边出现一股声音，不过，那声音好象不怎么友善！

    “你是谁？在那里？”突如其来的声音吓了吴天一跳！紧张的看着四周！

    “是不是你刚刚在召唤？”那个声音不鸟他，继续问到！不过，好象吴天在不回答，就要被扁了，因为哪个声音很生气！

    “是我！”好汗不吃眼前亏，吴天想到！自己连对方在那里也不知道，还是先告诉它吧！

    “你没事干就赶紧升级，在这里玩什么召唤？”那个声音要暴走了！

    “我只是刚刚学会，就在这里试了一下，谁知道召唤出了什么啊？喂，你要是我的召唤物，就马上给我出现，要不小心遭到惩罚啊！”吴天想起书上还有一个为了保护召唤者本身而下的禁制，就是召唤物如果不服从指令，召唤者可以对被召唤物惩罚！

    “你....你是白痴啊？我不就在你面前啊？”鸟儿没好气的说到！怪就怪自己，当时为了保护自己前主人留下的最后一丝意识，把这里的召唤全转到了自己的身上，只要在这里发出召唤，第一次召唤的人就一定召唤到自己！没想到的是，第一次召唤自己的竟然是个21级的小菜菜！而且，看他那鸟样，不对，自己才是鸟，他那是人样，拽的二五八似的，真想好好扁他一次！

    “什么？是你？你一个小鸟能说话？”吴天这次看清楚了，自己面前的小鸟那张鸟嘴，还真的是在一张一合的！觉得挺好玩，就是小了，应该帮不上自己什么忙！

    “什么小鸟？你知道我是谁吗？”小鸟的语气又开始要暴走了！开什么玩笑？说我是小鸟？“我可是飞禽世界的主宰，连凤凰见了我还得问声好的混沌鸟！”

    “还不是鸟！”吴天好笑的嘀咕到！

    “不同！”混沌鸟坚决反对！“我可以使用混沌之力，凤凰可以重生，但要条件，我不用，挂了马上复活！就是永久不死！明白吗？有了我，你等于有了一个不会消失的护身符！”混沌鸟大声的说到！忽然感觉那里不对，对了，自己要不要帮他还没决定呢！

    “你就吹吧！那么厉害才这么一点？叫你出来是帮我做个任务，任务完了你想走就说一声，我马上解除召唤！”吴天不以为然的说到！他想，看你那鸟样，还没我一拳头大，用手指就把你捏死了，要不是看在你是我第一个召唤物的份上，早把你轰走了！搞不好带着你是个累赘呢！

    “哎呀！你这个混蛋啊，别人想得到我还看我心情好不好呢，你竟然嫌我累赘？”混沌鸟气的差点掉到地上，叫到：“告诉你，精华在于浓缩！原子弹知道不？一个小原子释放的威力就可以比大大的炸弹厉害！还有解除召唤是要被召唤生物同意的情况下才可以完成，想我这种已经可以说话的超级生物，我要不想走，我看你怎么解除！”

    吴天试了试，还真的无法解除！提示说什么，召唤物级别太高，拒绝脱离和你的关系！

    “是吧？”混沌鸟骄傲的说到！“告诉你，你我就跟定了，『奶』『奶』的，气死我了，不让你看看我的厉害，你还真把我当鸟了！”竟然是还会骂人的鸟？

    “切，别以为会骂人就了不起，看你就不是什么好鸟！动不动就说脏话！”吴天决定不理它，反正也没想过靠它！他举着火把，开始朝里面走去！

    吴天的话让混沌鸟一头栽了下来！心想，自己怎么一下字就被激怒了呢？不行，以后不能生气，这样会对容颜伤害很大！飞起来，没跟吴天继续吵，跟在后面，朝里面飞去！

    吴天顺着通道，来到转弯的地方，当时他就在这里把骷髅将军赶回头的，不是说吴天认识骷髅将军，而是他觉得，不能让它走进里面，因为里面会不会还有和它一样的玩意还不知道！要是再来一两个，自己就挂定了！所以抢在它的面前，把它『逼』回到入口，毕竟，这条通道没有其他的怪物！

    没有停顿，吴天转过弯，继续朝里面进军！转弯没多久，忽然一到电光，直接把吴天手里的火把给打熄灭了！

    吴天一下没反应过来，忽然感觉前面好象有人『逼』近，吴天急忙后退，他知道，自己在这个黑『色』的世界里面，是铁定要挂一次了！

    就在这时，混沌鸟说话了：“笨蛋，举着那么大一个火把，不被人当活靶子啊！”

    “你别说话，要不等下你挂了，我可救不及啊！”吴天没理小鸟的风凉话，倒是担心它会说话暴『露』了地方，被人围剿了！

    吴天的话让混沌鸟心里一阵感动，虽然等级不高，可是那颗心还是很善良的吗！而且，能在21级把骷髅将军杀了，应该有过人之处！本来它打算跟在后面看看热闹的！因为混沌鸟看出吴天还不会指挥召唤生物作战！要是别人，早叫冲前面了！现在吴天的一句关心的话语，让混沌鸟改变了想法，决定帮他完成任务！更何况，解救的是自己前主人的意识！原来就是打算在最后关头才出手的！

    决定了就出手！混沌鸟浑身忽然发出一阵的强烈白光，照的里面如同白昼！

    吴天一下没适应过来，本能的闭上眼睛，过了一会才挣开了眼睛！看到混沌鸟正在自己的前面，小小的眼睛『露』出好笑的眼神在看着吴天！

    “你这叫什么招数啊？发电机？”吴天看着发光的混沌鸟，问到！

    “发你的头，这招叫华光万丈，是五行法术中的一中！快走了，没时间了就看你怎么死！”混沌鸟被他的问题问的气又不由的往上冒！

    “你会没时间吗？”吴天现在终于看清了，前面有一堆的骨头大军，因为强光突然的出现，一个个都成了瞎子，正在『摸』索着方向呢！他见自己不用在拿着火把了，马上把剑换成杖，朝那堆没有方向感的骨头冲去！

    混沌鸟没有理他哪个白痴一个等级的问题，不过，看到吴天换了把杖出来，倒是蛮有兴趣的，跟着飞在他的上空，看他怎么会有剑不用，而是用木杖！难道他要把那些骷髅敲散？

    接近骷髅军团，吴天展开棍法，开始拆骨头！不过，这次可没有上一层那么轻松，因为这里的骷髅等级高了，而且也比上面多，就算棍法展开后很少有机会接近自己，可是，这帮瞎子可不会转弯，一个劲的朝吴天的方向挤，总有挨上那么一两下的时候！挨一下，吴天就得吞一个『药』丸子！

    混沌鸟看的呆了一下，竟然有道士把自己的木杖这样用的？看他的实力，除了木杖本身带来的攻击不高外，都是很不错的！更让混沌鸟惊奇的是，吴天体内的真气竟然带着太极的味道！它知道，从自己前主人得到成仙后，能有这个真气的人没见过了！看来，自己又有机会在这个凡间玩个痛快了！

    见到吴天被攻击后掉血很快，急忙施展出五行中的治疗术！在五行中，水属『性』、木属『性』是有治疗效果的，水属『性』施展出来的就是治疗术，可以说会治疗术就是等于掌握了水属『性』法术！而木属『性』的治疗效果属于恢复术！

    只是，混沌鸟是什么等级？那可是已经修炼成仙的灵鸟啊！它的治疗术不是水属『性』的，它直接把阴阳属『性』中的阳属『性』治疗效果发挥出来！虽然阴属『性』也有治疗效果，但这样会对混沌鸟发出的华光造成影响，而且，对吴天会不会造成伤害还不知道！更重要的是，阳属『性』的治疗作用不但具备恢复术的持续效果，也具备治疗术的瞬间效果！还能恢复治疗目标的内力！因为，阳是万物生长的最基本条件！阴只是拥有恢复术效果，因为阴代表万物歇息状态！

    吴天感觉自己在挨了一下之后，身体就会马上感觉一阵温暖抚过，然后体力和内力就回复的满满的！知道混沌鸟正在为自己治疗！没有后顾之忧，攻势更显的凌厉！

    混沌鸟继续在吴天身上施放了土属『性』的防护、金属『性』的攻击和火属『性』的狂暴！让吴天的攻击伤害几乎翻了一倍！这下吴天知道自己召唤出来的不但是一个不会有损耗的『药』罐，还是个超级实用的护甲武器制造者了！心里自然是开心的不得了！

    在得到一系列的状态加成以后，面对着的那堆骨头又轻松起来！吴天终于看清楚，自己面对的是骷髅守卫，等级32，不远还有骷髅道士，正在不时放出法术，千奇百怪的光芒『乱』飞，有时是闪电，有时是剑形的金光，不过，竟然没有一个打在吴天身上，只是，吴天周围的守卫们就吃亏了，因为那些法术在瞎子同伴的施放下，全打在了自己人身上！偏偏那些同伴的等级都比自己高，全是33级的！

    吴天终于知道了道士的强悍！就凭着这些变态的法术，就够对手喝一壶了！等近战系的贴身过来，不知道会挨多少下！

    就在这时，混沌鸟忽然骂了一句：“吗的，那些死骨头！”原来，『乱』放法术的骷髅道士不小心把一道闪电放在了混沌鸟的身边，虽然没打中，可是也让正在津津有味看着吴天棍法的混沌鸟大人吓了一跳！

    混沌鸟不高兴了，在我这个法术高手面前玩法术，简直找死！嘴巴一张，一道水桶粗的闪电就降临在那群『乱』放法术的骷髅道士头上，跟着就清出一片地方来，连骨头也不见了！

    吴天是马上呆住了，连手里的棍子也忘记动了！就连打到自己身上的武器也没让吴天反应过来！