    第十三章 抢救伤员（下）

    不提毒公子在那里如何咬牙切齿、狠狠不平，誓要报仇，单说我施展轻功，赶回山寨，支援紫薇他们……另外，将几本看来好像武功秘籍样的东西放入怀中这件事我还是知道的……

    临近山寨，听见里边乒乒乓乓地打得热闹，让我来不及去看看一念和于正平怎么样了，急忙掠进寨门。

    定睛一看，他们这里情况果然不妙。

    原来，赫连彝龙、齐寂、燕轻衣、曲惊寒四人进入山寨正门，遭遇和白夜他们差不多，都是中了计了！不过他们这边死伤更重，因为毒公子临走时安排前门用弓箭手埋伏。

    要知道，虽然不过是一个普普通通的山寨，但经过了毒公子的改造，这些个山贼的战斗力都有了极大的提高。尤其是弓箭方面，喂上了五毒童子传人给的毒『药』，根本就不是一般人能够抵挡得了的！

    何况六扇门配给的官兵的战斗力……一直以来都是种拖累……三十个弓弩手一轮齐『射』下来，剩下的官兵不超过二十个，等我进去的时候，就只有两个npc还能坚持了……

    最要命的是，赫连彝龙与齐寂两人，因为没有兵刃护体，又被突然袭击打了个措手不及，一时不查，竟然被弓箭『射』中！虽然仅仅是胳膊，虽然弓箭上毒『药』的烈『性』没有一念中的毒镖上的那么强，虽然这两人的内功比一念要好的多（一念不能修炼内功，只能修炼外功），但两人坚持让意志清醒时间，仍然没有超过十分钟。

    好在燕轻衣和曲惊寒这两柄剑足够锋利，勉强护住两人，但要说突围，甚至去支援白夜他们，那是说什么也不能够的了。

    不多时，紫薇一行六人冲入山寨，看见这情况，马上开始上房，拔除弓弩手。山贼的设定也好，那个弓弩手的首领血牙看见又有人来了，不说抵抗，先急忙跑出汇报给寨主麦霸。麦霸急忙找毒先生给出主意，发现毒先生已经跑了。于是，按照山贼一般的设定，他们不再用什么计谋，麦霸带着所有的人，一起冲向前门，开始混战！

    这回可跟斩杀小兵不一样了。虽然最下层的喽啰兵仍然没什么战斗力吧，但好汉架不住人多啊！何况山贼里边竟然颇多好手，首领级别的人基本上都能够以二对一的跟燕轻衣他们战平。尤其当麦霸提拉这他那把八卦紫金大环刀嚣张至极地出场的时候，所有人都明白，这回有得苦战了！

    八人中武功最好的轩辕紫薇，此时全力出手，甚至还超水平发挥，也就仅仅能够与麦霸战平而已。白夜用弓箭和莫问天两人一远一近，护住了已经昏『迷』的赫连彝龙、齐寂两人，其他人则都被人海战术困住了……

    战的结局，最后难免力尽而亡……逃的后果，几人被众多山贼围困，要冲出去倒是也有可能，但要将赫连彝龙和齐寂一起救出去就难了……下线，想都别想……

    打着打着，紫薇突然发现，似乎情况也不是特别坏，仔细看去竟然是个僵持的局面。虽然难是难了点，却没有人再有损伤，这回可就放下心来了，急忙对白夜叫道：“白夜兄弟，快放响箭，有人支援必能打破僵局！”白夜这才放出响箭，等着我们支援。当然，他们还不知道一念已经躺下了。

    此时我奔入山寨，看见这样情景，一眼就明白，要想解决困境，有两种方法，一是“擒贼先擒王”，只要我跟紫薇一起干掉山贼头子，估计剩下的匪们也就成不了气候了。二是施展轻功，尽快将伤员们背出去，没有了他们在那里，大家要想没有顾忌的跑出来是不成问题的！

    考虑到一念和于正平还昏『迷』不醒，我没有冲入战圈，而是从房上直接跳到赫连彝龙他们所处的位置。莫问天看见我，高兴地叫道：“好啦大姐！咱家落伍来啦，让他带着伤员，大家撤吧！”他也知道一念没过来，估计是又出什么意外了，因此招呼大家先退出去！

    我不是英雄，武功还没有修炼到以一己之力扭转乾坤的地步，但在僵持的时候改变战局，我还是能够做到的。一把抄起两人，利用我现阶段超人的力量点数和不错的轻功，托着两人在大家的掩护下向寨门退去。麦霸寨主似乎杀上瘾了，死活就是不让我们走，直到白夜瞅准机会放出连珠箭，才让紫薇能够脱出战圈！

    好在慕容隐逸他们一开始的时候就将弓弩手都拔除了，否则现在哪能走的如此顺利。

    几人退到林中，我忙让厉世心他们去看看一念和于正平怎样了。

    找到两人，果然还在昏『迷』不醒，我从包裹里掏出解『药』，让紫薇分辨。顺便将刚才遇到毒公子的经过说给几人听。

    经过紫薇的救治，大概过了十来分钟，赫连彝龙、齐寂、一念纷纷转醒，都对紫薇称谢不已。紫薇微微一笑，道：“别谢我，要谢就谢我们家落伍吧，要不是他抢得解『药』，我这点医术可真不够看的……”几人又连忙又向我道谢，不过他们向我道谢，眼睛却一直盯着紫薇，怎么看怎么都觉得他们在敷衍我——看来美女就是吃香啊……

    紫薇对这种情况似乎见惯了，接着道：“这毒『药』实在太霸道了！落伍仅仅用手捏了毒镖一下，就中毒了。不过他这个中毒不深，要想解毒，随便哪个解毒『药』丸都行。你们几个却都有伤口，毒染血『液』，就只能用特定的解『药』了。而且这个毒有个特『性』，发作很快，如果我没看错得话，如果一个时辰之内没有解『药』的话……几位就只能去练新号了……