    第五章 荒岛修炼（三）

    坐着晓龙的车子，吴天和晓芸来到了学校，今天是第二天，明天考完，就可以轻松两个月了！

    吴天打算在两个月里面，把自己的名字在游戏里面打响，也顺便让那些外国的人知道，中国！不但是武术的领导者，中国还有法术！而且，中国的法术不会比西方的所谓魔法差！

    没有意外，吴天和晓芸顺利的第一和第二交卷走人的，今天方萍亲自来接两个回家，自然是一路无话，顺利到家！

    没有停顿，直接进入游戏。出现在荒岛的上面，两个小家伙到也称心，一直保护着吴天下线的岩石，不让那些随机『乱』刷出来的怪物威胁到吴天，所以，很安全的，吴天出现在了岩石上面！

    “你终于来了，你也不怕你的宠物跑掉？”混沌鸟看到吴天上线，很不爽的问到。

    “哪个......恩，我相信小精灵！再说，我有事吗！”吴天差点说不出话来。

    “真不知道你们那那么多麻烦？”小精灵顶了一句。

    这次吴天彻底的没有话了！是啊，如果能够象npc一样，只要按照设计好的，一步一步完成，那多好啊？可是，人有可能吗？你设计好的，不一定你就可以一步一步的走完啊，人的世界，太多变数了！

    交代他们自己去玩，吴天放下因为小精灵的一句话带来的无限感慨，开始自己的法术研究之道！那些什么基本的法术自己根本没学，看来现在没有必要去学了，就算学了，也不会有什么时间去用，“我就不信有人会把更好的技能藏着，用那些根本打不动怪物的技能！”吴天安慰自己道！

    上次创造出了真气符以后，吴天感觉道术和武功差不多，无非是要自己潜心去钻研，既然准备让世界知道法术的存在，那就得下一番苦功了！以前的法术，既然没有让世界接受，除了修道之人的无心名利之外，应该也和法术自己有关，既然这样，学不学没有关系！自己创造出一套来，一套真正可以让世界认识接受并且能和武术一样流传的法术来！就算现在是在游戏世界，也起码要让那些设计游戏的人记得，中国的法术，也可以是游戏的主角！事实上，在现实世界要做这些，象吴天这样的人，成功的机会可能不到1%。

    吴天打死没有想到，他的这个决定还真的颠覆了游戏届，让在游戏里面一直唱主角的西方魔法不得不接受中国法术比魔法更强的现实！

    吴天先系统的把从小精灵和混沌鸟那里得到的信息把法术和魔法对比了一下，再把自己所掌握的法术知识和现实中从那几个老头那里学到的道家精髓结合自己的修为，定出了以下的三点总结：

    1、法术和魔法一样，除了强大的攻击力量之外，还有别的职业所没有的辅助效果！这个几乎是在每一个游戏里面表现的一样，不过，他们的表现方式好象全部西式化了！没玩过游戏的吴天在这几个月来，通过晓芸兄妹和其他同学的嘴里确认了这一点！而且，这一点好象是无法改变的事实存在！

    2、道士其实更可以成为一个主力，不但是因为上面一点的原因，还因为法术自身的表现方式！这一点在从2005年的世界呢个老头子经常介绍的修道之人喜欢安静的环境等等可以知道，道士更需要独立的空间，这样才能更好的发挥法术的作用！

    3、就是法术的表现方式，太极五行虽然拥有和西方魔法表现方式相差无几的效果，但可以通过另一种和魔法表现方式不同的形式存在，这将是自己努力的方向，因为现在大家的思维方式已经基本接受了法术和魔法一样的现实，只是名字不同而已！

    根据以上的结论，吴天把法术和魔法的不同之处分别了出来，魔法的表现方式是灿烂眩目，法术的表现方式只是通过一张符，虽然两者艘需要咒语，但是魔法的咒语是通过魔杖为媒介施展出来的，法术则是通过符来表现，这是最好的区别！也是让法术的闪光点！

    有了目标后，吴天把太极五行的法术分成了三大类：一类是攻击类，吴天发现，在法术中，更能够使用出针对相克属『性』的作用，比如，对付象垃圾虫等等从土里出来的怪物，使用土属『性』的法术会有额外的加成效果，对付向一直生活在森林里的如猿人等怪物的时候，使用火属『性』的法术更能损耗他们的体力值！怪物虽然没有什么五行属『性』显示，但是它们的生活环境决定了他们自身所携带的五行属『性』！就象海象不能出现在大陆内地一样的道理！

    第二类是防护『性』的，第三是辅助『性』的，法术在属『性』方面也拥有比魔法更好的相生相克的针对『性』，特别是治疗术，这些表现在职业上面更明显！使用在盗贼身上的治疗术，你用光之祝福的效果，还不如使用黑暗之源带来的效果！同样的，使用在猎人身上的治疗术，去除光系外，水系的甚至比木系的效果还高！

    开始吴天还以为是跟个人的提了值啊机缘什么的有关，可是，吴天在仅有几次组队时就注意到了这个情况，不是吴天组队不专心，实在是没有什么事！再说，最队情况下，那些人只求吴天施展好治疗术，那里会让他去直接对付怪物？这也是吴天不愿意组队的一个原因，因为没有了和怪物直接对砍的快感！没事做的吴天就把所有系的治疗法术都用了几次，就这样让吴天察觉了这个问题！

    不过，除了盗贼职业，其他的职业使用光明系的还是效果很好的！不过，其他职业对使用黑暗之源的效果同样很好，就是没有人习惯用黑暗系的治疗法术而已！这也说明，五行中的所有属『性』都和阴阳有关系，也证明了道家里面两仪、三才、四象、五行等等的说法确实有它的先后顺序排列的！

    在这一天，吴天除了在下午的时候下线参加了测试之外，其他时间全泡在了这个荒岛上面，搞的晓芸只好在游戏里面给吴天发信息叫他下去吃饭，不过，吴天跟晓芸说是在完成一个任务，暂时不能下线以后，晓芸也就没有再打扰他，反正一顿不吃不会饿死！她还不知道，吴天的修为已经可以不吃东西活个三五年照样活蹦『乱』跳！

    终于，吴天在这一个现实世界的一天一夜里面，成功的发展出了一系列的法术，除了每中属『性』的单独法术，吴天还成功的把七种属『性』结合起来，发展出了一个防护系的守护盾，一个攻击系的技能和一个治疗系的技能，这两个技能使用出来后，在两个小家伙的强烈要求下，防护系的被命名为：元素之守护，攻击系的被命名为：太极之愤怒，治疗系的则被成为：天地之祝福！

    这三个技能之所以被两个小家伙抢着命名，是因为这个守护盾技能没有完善的时候，两个小家伙亲自参与了实验，结果是两个小家伙使用了系统里面所谓的ss级技能攻击吴天，也只能强制扣除吴天的一点血！直到小精灵使用了圣光裁决以后，吴天的血条才剩下一半！混沌鸟不敢在试，小精灵获得了命名守护技能的权利，攻击技能实验的时候，直接轰掉了小精灵三分二的体力值，混沌鸟岁然混沌之躯，也不得不失去一半的体力，用混沌鸟的话说就是，这个技能不应该存在！而治疗试除了一下恢复所有属『性』满值以外，还有没有其他效果，不清楚！两个小家伙估计，应该拥有复活的效果，要是这样，也就真的......要知道，复活的技能，只有某些区域特殊职业才有的，比如祭侍、巫师等，问题是，这个技能非得到50级以后才能学，还要自己去爆技能书！

    这三个技能系统虽然要求吴天给予命名，但是在对技能的评级上却提示：技能属『性』过强，超出系统评级范围，暂时无法给予评级！吴天听到以后不由的得意一笑！

    当然，这些技能全部是由吴天自己创造的，等级全是被系统评判为sss以上的终极法术！也由于这个因素，游戏的主脑被不得不发出信号，要求暂停游戏！于是，公告出来了：

    由于世界地图的联网出现冲突，同时为了更好的保持各种特殊区域职业和通用职业的平衡，系统紧急维护24小时，请玩家10分钟内立刻下线！

    游戏公司总部185楼会议室

    “这个玩家也太能搞了吧？竟然搞到主脑差点当机？”来自美洲区游戏运行的管理商发出感叹，他的话让与会的代表全部点了点头！

    “大家看该怎么解决？我们只有24小时！”游戏运行的总指挥，方氏家族的目前管理者方伟大声说到。

    “我提议把这个玩家的技能视为无效技能，这样也太恶搞了吧？竟然颠覆传统的游戏规则，把人人知道的七元素凑一起了？”欧洲的与会代表说到。

    “是啊，这样好象不可能的事啊！”刚刚那位美洲来的也说到。

    “我反对！首先这样一来，我们的游戏将失去意义！我们联合开发出这个游戏，就是希望能在各国技能上面有个突破！第二，这样做也会显的是我们失信与玩家，因为这些技能是玩家自己创造的，要是取消这些技能的存在，那我们当时就不应该附加组创技能系统！”说话的是郑亮辉！

    “我赞成郑先生的提议，我觉得还应该加上一点，就是如果取消这些技能，会让我们的游戏被很多玩家失去兴趣，因为，随后将会有很多玩家知道有什么样的技能被取消！而我们根本不可能堵住这个消息不泄『露』出去！”来自非洲去的代表站了起来说到！

    非洲区的代表的话让在坐的与会人员心里一震......