    第三章 搬家、上学(二）()

    看到无站了起来，走下楼梯的两个人对视了一眼，似乎点了点头！那男的看向吴天，说到：“你就是吴天吧！坐，别客气！我说小芸怎么这么把你记在心上，原来是个帅小伙！哈哈~~~~~女大不中留哦！老婆！”

    一席话说的吴天面红红的！连晓芸也满脸通红，不依的叫到：“老爸，你说什么啊？我才，我就不理你了！”

    “哈哈~~~~~~~不说了，不说了，要是小芸不理我了，我的日子怎么过 啊！不说！大家自己知道就好！啊~~~~~~”晕，怪不得晓芸会那么刁蛮，感情就是上梁不正下梁歪！这都什么样的爸爸！

    “你还说！”晓芸朝她爸爸扑过去！留下一脸尴尬的吴天不知所措！还好，这时老管家端了茶过来了！放在吴天面前的茶桌上，对着吴天说：“吴少爷，您坐，请喝茶！”

    “你们两父女别闹了！看人家吴天都不好意思了！”晓芸的妈妈开口阻止正在打闹的两个，说到！

    晓芸的爸爸把晓芸放下来，对吴天说：“别见外啊，我们就这样的！我叫郑建民，你如果不介意，可以叫我郑叔！这是我的爱人，叫方萍，叫她方姨就好了！这位是我们的老管家了！晓芸叫他陈爷爷！我们就叫你小天了！”

    “郑叔、方姨！陈爷爷！”吴天规矩的站起来跟所有人打招呼！虽然是乞丐出身，但是老乞丐还是教了他很多待人接物的礼仪！这些吴天可没有忘记！

    “坐，坐，坐！到这里别客气，跟到自己家一样就好！你一客气，我们浑身不舒服！哈哈~~~~~~对了，听晓芸说，你还是修炼的人对吗？”郑建民扬扬手说到！

    “我只是学了点皮『毛』而已！”吴天谦虚的说到！

    “哈哈~~~~~~你就不用谦虚了，看的出来，你的修为可不低！已经到了内敛的境界了！”郑建民赞许的点点头！“对了，你想上学吗？这个世界可是很现实的，掌握多点 知识还是好的！”

    “我从小就没有亲人，是我师傅把我带大的，现在他老人家云游去了！没想到会碰到晓芸，不过，小子自知没这个能力，只能想想而已！”吴天没想到郑建民会问的这么直接，赶紧真真假假的说到！

    “恩，你的事情小芸跟我们说过！你要是想读书，我可以安排你去学校！以后，你就跟晓芸一起上学吧！只要帮我看好晓芸就可以了！”郑建民点了点头，意有所指的说到！

    “那先谢谢郑叔了！”吴天没想到事情竟然这么顺利，赶紧道谢！他那里知道，晓芸在学校是个霸王，不但是因为自己的家族有钱有势，还因为自己长的漂亮，身边经常有一帮护花使者！而郑建民这个老『奸』巨滑的人，看到晓芸在他的面前竟然会脸红，这可是百年难得一见的情形！虽然他们年纪不大，但是这怎么逃的过他看人几十年的眼睛！干脆就把自己哪个让全家族人都头疼的小魔女给买了！吴天的苦日子还没开始！

    “不必放在心上！今晚就先在这里住，明天叫晓龙帮你把东西拿过来！”郑建民说到！“晓芸，带你的吴天去客房，明天帮他把东西拿过来！明天下午带他去学校报道！”

    “好！呵呵~~~~~~吴天走，我就知道爸爸会答应的！”晓芸这个大头虾没听清楚她爸爸的话，只顾高兴的拉起吴天就朝楼上的客房走去！可是，吴天可是听清楚了“你的吴天”这几个字！闹的脸又是一红！差点把晓芸的手给摔了！

    看着他们上了楼，郑建民忽然问到：“陈伯，你看这个孩子怎么样？”

    本来身材有点弯腰驼背的陈伯，忽然直起腰，好象换了一个人似的，两眼放出的精光带着不怒自威的寒光！他回答到：“此子不错，是个人才！而且他的修为之高，另人惊讶！我只探出他的修为应该到了内视的阶段！应该还要高！最不可思议的是，他的体内真气竟然非常的纯，跟我们的真气完全不同！如果没错，我们的小姐有福气了！”

    “恩，我也感觉到了！而且，身为孤儿还能这么有修养，难得！此子将来一定大有作为！”郑建民点了点头，认同的说到！

    “你们一定要把他留住！现在他涉世未深，你们要让他依赖你们！从他进门后的不自在，可以肯定他从没接触过多这个世界，这样你们只要用真情就可以让他留在身边了！我会跟家族说声的！你们放心的做！”陈伯说到！

    “老婆，以后象对待儿子一样的对待他！这样的人才我们不能让他被别人利用了！”郑建民对他老婆交代到！

    “我知道怎么做了！”方萍说到！其实，她自己也蛮喜欢吴天的，只是她一直没有说话！在心里，她已经很赞赏吴天的表现了！特别是知道吴天是孤儿以后，母『性』的本能就想把他留下来！这时如果自己丈夫不同意，恐怕她自己也会要求一番吧？

    楼上的吴天根本不知道自己被人安排了！此时他正在头疼该怎么打发走身边的魔女！她竟然在把他带到房间以后，就要求吴天开始教她练功！

    “你听我说，练功不是那么随便的！你也知道你的体质不能修炼你家里的工夫，怎么也要明天跟你爸爸说好了！在让你爸爸试试我的内功适合你修炼才能教啊！”吴天快抓狂了！

    “真的？”晓芸坐在床边，不太相信的看着吴天，看到吴天坚定的点了点头，才说：“好吧，不过，如果可以你一定要教我啊！不能说谎！”

    “好，我不说谎！到时一定教你！”吴天看她答应了，总算松了一口气！没想到，晓芸接下来的话，差点让他转不过气来！

    “不行，要是你半夜逃跑了我怎么办？今晚我睡这里了！和你一起睡！”晓芸说的好象还真有那么一回事！

    “啊？”吴天彻底的说不出话来了！那头猪，我要是要跑，你睡这里也没用啊！

    “就这么决定了！”晓芸说完自己走到门口，朝着楼下喊到：“爸爸妈妈，我怕吴天跑掉，今晚和他一起睡！”说完就把门一锁！

    她的话差点让刚刚踏上楼梯的郑建民夫『妇』栽了一跟斗！“晓芸！你等一下！”方萍急忙叫到！可是，迎接她的只是一声“嘣”的一声关门声！

    “我~~~~~~~~我没话说了！”郑建民看着楼上，面对自己妻子求救的眼神，说了一句，就走进了自己的房间！他可是知道自己女儿的，她决定的事情，就是10头牛也拉不回来！

    “算了，反正以后也是他的人！”方萍看自己的丈夫进了房间，喃喃的说了一句，也跟着进了房间！

    本来被晓芸的话差点吓倒的陈伯，好不容易站稳，听到方萍的话，直接倒在了地上！“这都什么跟什么？”陈伯爬起来，不可思议的说到！“明天赶紧回去，再这样，我这老骨头可就要散了！”他暗暗决定！

    看着自己身边已经睡熟了的晓芸，吴天无可奈何的苦笑了一下，虽然说了一晚，可是当自己看过去时，才发现晓芸竟然已经睡着了！没办法，游戏头盔又没拿来，吴天只好躺在床的另一边，想着心事！不过，单纯的他可不会想到这么多，只是觉得自己的运气一下这么好而已！

    『迷』『迷』糊糊中，感觉晓芸朝自己的怀里钻了钻，再舒服的靠在自己的怀里，没有想什么，顺手搂住，安心的睡着了！梦里，自己已经是一个名牌学校的学生~~~~~~~~~~

    醒过来的时候，晓芸正在床边准备用头发捅他的鼻子，看到吴天张开眼睛，晓芸失望的皱皱鼻子弥补服气的说：“死吴天，你就不会多睡一会儿，我就要捅到了！”

    吴天急忙爬起来，心里暗暗庆幸，还好自己醒的快！他急忙转移话题：“今天是不是帮我搬家啊？那就走！”

    “对了，我去叫哥哥起来，他这个懒猪！”成功把晓芸转移出去，吴天才放心的怕起来！走到门外！看到郑建民夫『妇』已经起来了，跟他们打招呼！

    “小天，起来了！是不是又被弄醒了？她就这样，自己每天起的很早，刚刚才坐没一会，就跑去搞你了！”郑建民说起自己的女儿，既是自豪有是无可奈何！

    “没事，我刚刚好醒了！”吴天想起昨晚，又点不敢面对他们！

    “小天，你先去洗刷，东西在呢里放好了！给你买了新的！然后再叫你郑叔带你去救助站取消救助，把东西搬过来！下午就去学校报道，明天开始上学吧！”方萍站起来，把吴天带到卫生间，把新买牙刷什么的交给他！

    吴天心里一阵感动，这就是家的感觉吗？洗刷完就是早餐时间，不过，吴天根本不饿，只是象征『性』的吃了一点，不是说不好吃，而是真的不感觉饿！

    吃完，郑建民开着自己的穿梭机把吴天送到救助站，取消了救助，然后和王站长一起来到自己的家，把东西拿出来！其实也没什么东西，就是一个头盔和两套衣服！还有就是跟屁虫晓芸要的好喝的汤料 快食面和鸡蛋！晓芸现在是怎么也不肯离开吴天半步，按照她的说法，吴天只要看不见她，就会跑掉，因为吴天怕教她工夫！无论吴天怎么发誓，郑建民怎么保证也没条件讲！反正是跟定你了！

    下午就是办理入学手续，在郑建民亲自『操』办下，一切自然是快捷顺利！吴天以前的高中毕业水平，在现在的社会来说，最多是刚刚进高中的料！不过，他的年纪呀刚刚好进高中，就和晓芸分在了一个班，高中部一年级（4）班！

    从学校回来，和郑建民讨论了一下晓芸能不能修炼自己内功的问题，经过郑建民的探测，确认自己的内力适合晓芸修炼以后，在郑建民的知道下，吴天开始学习很多自己以前没学过的人体筋脉知识！这让他收益非浅！

    当然，这也是为了给晓芸传授内功做准备！虽然晓芸对于筋脉这些知识，早就有接触，可是吴天可不知道！他知道的只是按照师傅给他输入的真气引导他怎么运行，就这么记下来的！

    吃过晚饭，在吴天的房间，郑建民交代了大概的要点以后，吴天开始准备用自己的真气，在晓芸的体内游走一躺，让晓芸知道路线，然后再自己修炼！要让吴天说出来，还真是说不出所以然来！