    第二百二十九章 最后出场，泰坦

    千寻领方向，外围最重要的内堡通道，这里是连接外围堡垒与内层堡垒之间重要的通道，邪灵公会在这里驻扎有一千五百玩家守护这里，加上从前方不断的溃败下来的玩家，差不多有两千人，比起攻击方向的人要少不少，但是他们却占据着地利优势，以及上百魔晶床弩，小型魔晶炮。

    “娘的，没法打了，这群家伙根本就跟铁板一样，根本就打不动！”一个『操』作着魔晶床弩的邪灵公会的玩家抱怨的道，魔晶床弩在三百米内具有很强大的破甲穿刺效果，如果配备魔法弩箭，威力更强，但是对面冲过来的人却更加让人无语。

    顶在最前方的重盾战士，全身上下被一身极品重盾套装武装，上面的暗金流光可不是作伪的，六阶的重盾战士除了手中的重盾外，还可以学到重盾战士最实用的一个技能，战气盾，可以将法力附着在重盾之上，形成一层战气盾牌，可提升盾牌防御真30%到50%。

    如果只是拥有战气盾，那也好说，可是偏偏的那群呆在后面的术士还很卑鄙无耻的给重盾战士套上了真元盾，而且还不是一层，虽然不能叠加同元素的真元盾，但是不同元素系却可以叠加，一个重盾战士裹着七八层壳，就算是魔晶床弩破甲效果超强，这一下也很难破开这么多盾啊。

    如果只是如此，那他也忍了，大不了多『射』几箭，毕竟真元盾释放需要一定的时间，如果弩箭够密集，对方肯定也很难补充，但偏偏的这群重盾赖皮的紧，一旦有所损伤，就立刻退下，换上其他的重盾。

    鬼知道对方在这边布置了多少重盾，打不动的重盾就这么缓缓的朝前前进，但却偏偏的给人一种无可阻挡的气势，随着那群重盾不断的靠近，承受着巨大压力的真魔晶床弩的『操』作玩家为自己的软弱寻了一个还算好的借口。

    而身边的两个玩家也纷纷点头，深有同感之意，他们几个都不算是邪灵公会的核心玩家，只是外围而已，邪灵公会给的福利还凑合，加上邪灵公会毕竟是十大超级公会之一，所以撰头很足，他们也是冲着这一点才加入的，但是加入之后才发觉邪灵公会也并非想象中的那么霸道，之前在帕兰城争夺失利，就一直在做龟孙子，好不容易要扬眉吐气了，但事实却跟想象有点出入，看对方那势头，似乎邪灵公会不一定能赢啊。

    玩家是一群有『奶』就是娘的群体，尤其是在这个虚拟的世界上，人『性』是最赤『裸』『裸』的，所以三个玩家很是无耻的直接将魔晶弩给拆卸了，能带走的带走，不能带走的就丢掉，反正也不是他们花钱买的，悄悄的溜走，准备找一处没被波及的地方藏好，等着邪灵公会被打败，或者等着那似乎越来越遥远的胜利。

    有这种想法的人虽然不多，但却足以说明邪灵公会此刻的颓势已经让邪灵公会的玩家渐渐失去了必胜之心，士气低落。

    随着重盾战士冲入堡垒内部，精灵弓手紧随其后，不断的定点清理，术士们的任务则是不断的给重盾战士加盾，间或的丢出一两个大型合击法术，干掉对方的顽固火力点，推进，虽然速度不快，但却是在不断的推进。

    这一路三千人的任务就是不断的压迫邪灵公会的防线，好似一把刀子不断的给邪灵公会放血，并让邪灵公会认为这里是进攻的主方向，调集更多的兵力协防，从而为真正的主力突破做准备。

    “会长，星月会南路军团已经杀过了外围内堡，此刻正沿着内堡的通道进入了堡垒群的核心防御圈，对方的攻势似乎依旧没有半点停顿，仍在前进！”

    “我知道了，且下去吧！”霸邪挥了挥手，此刻在最后一张底牌打出之后，霸邪之前的焦躁已经平静了不少，抬头看向风邪道：“这最后一张底牌打出去，星月军团定然无法支撑太久，一旦对方主力舰队被分割，胜利就是我们，不过在这之前是否调派回一些兵力，另外在加强下前方的防御力度！”

    风邪这一回没有反对，点了点头，道：“在分出两千人前往南面，至于另外三个方向也分别派出一千人，这样防线应该能防的住，另外在调集第三军团，第四军团残余回援，只要能支撑过这一波，胜利就是我们的，不过我们在蓝盟的布置这一次算是前功尽弃了，而且此战之后，蓝盟肯定会疯狂的反扑，虽然是困兽犹斗，但对于我们一统第三战区却是一个麻烦！”

    就在邪灵公会的两个主事人已经判定了这场决战的胜负，叶寻也接收到了邪灵公会再次出动一支三级军团的消息，“该死的，这邪灵公会究竟隐藏了多少，居然还没完没了了，不行了，这支军团一旦加入，星月军团可就撑不住了，必须要速战速决，否则在打下去，星月军团都要残废不可。”

    叶寻嘀咕着，也终于忍耐不住了：“雪女，准备发动吧，时间不等人！”

    “知道了，军团长！”雪女接到了指令后，对着身一干参谋人员，道：“联系各营的指挥官，发动雷霆计划！”

    主攻方向，玩家两大散团，分别由暗金战队第一的炎殿以及第二的黑水两支为指挥者炎殿的队长是火炎焱，黑水的队长则是望穿秋水，这两人都算是在职业玩家排行榜上前百的高手。

    两大散团此刻正在跟前方的邪灵公会玩家的交战，当然为了计划的实行，双方打的难解难分，你来我往的好不热闹，此刻接到后方传来的行动的信息，坐在后方看着前面耍猴戏的火炎焱推了推鼻子上的地精眼镜：“秋娘，你的嘴可以消停一下了，走吧，上头已经下令，执行雷霆扫『穴』的计划。”

    “小四眼，你在敢『乱』叫，小心我撕了你的嘴！哼，现在不跟你计较，等干完眼前这群碍事的家伙，回头咱们在好好交流交流！保证让你终身难忘啊，终身难忘，哈哈哈。”望穿秋水扛着自己的黑水巨剑，迈着大步，狂笑着直奔前方。

    “真是啰嗦！”火炎焱推了推眼镜，朝着前方走去。

    “小的们，别耍了，给我冲过去，咱们可是前锋，前锋懂不懂，别让一团那帮人跑到咱们前面去，给我杀！”望穿秋水说着扛着黑水巨剑在麾下五人组得簇拥下，率先冲出，顶着对面『射』来的箭矢，法术，直接扑入敌阵，黑水巨剑上黑暗战气纵横，望穿秋水直接横扫而出，身前阻挡而来的重盾，生生的扛住了这一剑，但是也倒退了三步。

    “妈妈咪的，居然敢挡老子的剑，让你挡，让你挡……”望穿秋水不断的挥舞着黑水重剑，朝着那重盾就是狠劈，一下，两下，三下，黑水巨剑本身就是极品黑暗属『性』的大剑，乃是叶寻在大『迷』宫摇奖而来的暗金兵器，如果不是望穿秋水是千寻领第二暗金战队的队长，估计这把剑也轮不到他，就这他还欠着不少贡献值。

    黑水重剑最强，也是最彪悍的属『性』就是力量吸允，这个被动技能可以用变态来形容，被黑水重剑的散发出的雾气侵蚀，对方的力量就缓慢的流失，而这力量的部分会被他吸收，虽然只能维持不到五分钟，但这五分钟已经足够让他变态了，那重盾生生的让望穿秋水给劈倒在地，而那面盾牌也在腐蚀以及重击下，耐久掉落的干净，碎裂掉了。

    望穿秋水的彪悍真很是震慑了不少邪灵公会的玩家：“下一个，下一个，快，快，我赶时间！说你呢，跑什么，让哥哥好好的爱你一下！”望穿秋水挥舞着黑水，一边挥舞一边大喊大叫道，嘴里似乎就没有停过。

    “大爆炎术！”一道蓝『色』的火焰从梧桐法杖上『射』出，说是大爆炎术但是飞出的火球却只有巴掌多大，只不过那火球的颜『色』不是普通的赤红『色』，而是幽蓝『色』，梧桐法杖，从熔岩之地获取的一截树枝，总共制出了五根暗金级极品法杖，分别被千寻军团最强的五个火系术士掌握，龙虎是其中之一，第二个就在火炎焱的手中。

    轰，蓝『色』火球在碰触到一个战士的兵器后，立刻爆裂了开来，纷飞的蓝『色』的火焰具有很强的附着『性』，只要被沾染，就很难熄灭，这些蓝『色』火焰不断的带走那玩家身上的生命值。

    “该死的家伙，居然抢我的人，简直不得好死，不得好死！”黑水大剑再次横扫而出，送那几个被火焰点燃的倒霉鬼上了天堂。

    两个散团的突然发力，顿时将邪灵公会驻守玩家给打蒙了，只是片刻的功夫就有上百人倒下，而刚才还稳固无比的防线只是片刻的功夫就出现了一条缺口，外围防线就此破裂，当然为了掩护主力的攻势，在另外两路，星月会的玩家也开始骤然发力，当然比起千寻领这边，他们的发力就差了一些，完全是用人海压迫过去，损失要大了许多。

    “会长，对方突然开始发力，另外三个方向上，对方的玩家好像打了鸡血一样，连破我们的外围防线，已经杀向外围内堡！”

    “知道了！”霸邪听到这个消息却是没有半点的急切之『色』，反而悠闲的道：“看来对方也知道自己离失败不远了，现在开始玩命了，嘿嘿！不过似乎有点晚了！”

    外围内堡，这里是一个很很重要的节点，是必须要拿下的，：“第一天空骑士团上空，从天空扑过去，巨人重盾在前，术士套盾，给我碾压过去！”

    数百天空骑士召唤出雷鸟，荆棘大鹏，扑扇着翅膀飞上天空，密集的天空骑士形成一块小型乌云，黑压压的扑向那堡垒上的防御塔，以及居高临下的防御平台，那里有着魔晶炮以及魔晶床弩，还有弓箭手。

    四百多人的巨人身上早就换上巨人铠甲，虽然这些装备没有几件是暗金的，连黄金都没有普及，但是巨人天赋的防御，力量却足以弥补装备上的劣势，何况后方的术士不断的套下真元盾，只是片刻的功夫，数百巨人的身上就被五颜六『色』的真元盾笼罩。

    “冲锋！”巨人族指挥官挥舞着手中的战斧，抬起另一只手上的重盾，发动了冲锋，而数百巨人咆哮一声，踏着巨大的步子，嚎叫着杀向内堡。

    数百巨人的冲锋，就好像是草原上千军万马在奔腾，那气势让负责防守的城堡上的邪灵公会玩家的心都好在被丢在草原上，在被蹂躏，一股无法抵挡的心情快速的蔓延。

    三百多邪灵公会的重盾战士里三层外三层的堵在内堡门口，但是面对巨人重盾，人类重盾显得那么弱不禁风，碰撞，当巨人族重盾狠狠的撞击在人类重盾阵型中，顿时有人倒飞而出。

    巨人重盾就好像是狂野奔腾的坦克，肆无忌惮的冲入邪灵公会的重盾群中，然而以横扫的气势践踏而过，是的，践踏，只是一个冲锋，对方的重盾阵级就被冲散，一道道的白光随着巨斧的挥舞而闪烁，这是一场屠杀，六阶对五阶的优势太明显了。

    紧随在巨人重盾后方的精灵族的『射』手，这些神『射』手随便拿出一个，都是百发百中，而当一群人聚集在一起，组成的箭阵根本就无人可挡，哪怕是术士套上真元盾，也无法挡住多达十数支的魔法箭的『射』击。

    矮人们腿短了点，所以只能跟在后面打扫一些残羹剩饭，但是矮人的巨锤攻击力可丝毫不比巨人重盾差，但凡碰到矮人们得邪灵公会玩家都会很倒霉，因为他们成了矮人们发泄的出气筒，投降，似乎没有人接受投降。

    外围的内堡很快就被攻破，十五个营的队伍在不到五分钟的时间内，狂扫，直奔核心防线的外围堡垒群，由于越往内部，防线越短，所以抵抗也越强，眼前这一片堡垒群防御的人数并不算多，只有不到两千余人，其中还有一些是邪灵公会的精锐团，比起之前的防线，这一道防线显然更加难以突破。

    但是面对猎天军团的主力，这防线却显得有点单薄了，天空骑士驮着精灵弓手飞上堡垒上空，抢占制高点，后方，大队的精灵弓手使用箭雨不断的压制那些魔晶弩，魔晶炮台，密集的箭雨一波又一波，就好像成片的马蜂黑压压的扑来，任谁看了都会头皮发麻，精灵弓手的箭术可是瞄哪『射』哪。

    天上有天空骑士扑击，压制，后方有弓手不断的覆盖，地面上，巨人重盾好像下山猛虎一样不断地冲击邪灵公会的防御阵，看似坚固的防线，在这种如海啸一般的巨浪席卷之下，根本就无法阻挡，防线崩溃，制高点的箭塔被一一占领，精灵弓手被送上这些制高点后，很快就形成了一个个新的火力点，压制邪灵公会的玩家。

    看似坚固无比的防线，不到十分钟，就宣告破裂，无数的猎天军团的士兵冲入这座堡垒群，浮空堡垒的坚硬外壳又被掀开了一角。

    “将矮人战锤营分开，各配合一支精灵弓手，一队术士朝着两侧走，去帮着另外两路打开通道，主力继续向前！”

    “会长，不好了，核心防线的外围堡垒群被攻破了！”

    “什么，我不是派了两千援军过去，怎么还会被这么快的打破！”霸邪霍的站起身，虽然之前他还稳坐钓鱼台，但是猎天军团的速度似乎太快了一些，而且在他看来，有了精锐战团的加入，核心防线几乎是稳若泰山的。

    “会长，不是南面，是西面，是西面！”

    “什么，西面！怎么可能！”

    “会长，我们被那群人给欺骗了，他们的主力是在西面，从前面传来的消息，对方的队伍里有数百巨人重盾战士，全都是六阶的，另外还有大量的精灵神『射』手，还有数百天空骑士，人数太多了，我们的人根本就挡不住！”

    “什么？”

    “霸邪，马上带着人去西面，无论如何也要守住，我马上抽调人手支援！”风邪也站了起来，显然事情似乎有点出人预料，猎天军团似乎也隐藏了自己的实力，这个时候发作，简直就是卡在了嗓子眼上，能否顶得住，成了关键。

    就在霸邪，风邪调集人手，弥补防线上的漏洞时，那一千支援前方的邪灵公会精锐玩家已经跟猎天军团的主力碰上了，不过这一千人显然命运有点悲惨，被陆地，天空两面夹击，天空中无数的箭雨飞落，不时的还有大量的雷柱，雷球落下，那该死的麻痹属『性』，简直就是一场灾难，面对如坦克一样冲过来的巨人重盾，这一千人除了拖延了一点时间外，没有半点作用。

    核心防线最后的堡垒，也是通往主堡最后的屏障，当然这里也是防御最强的地方，足足有三千多邪灵公会的玩家驻扎在这里，虽然人数上看似并没有多许多，但是防御的地方却变小了，所以防御的强度也更高。

    无数的弩箭，法术铺天盖地的席卷而来，就算是天空骑士都无法轻易的靠近，而地上的一路横冲直撞的巨人也受到了陷阱的阻挠，在那无数的法术攻击下，难以寸进，攻势一下子陷入了停顿。

    “让开，让开，终于轮到本公主上场，让你们看看的大力神的厉害！”十数个巨人推着一个推车缓缓的出现在刚刚攻占的堡垒内部，而在推车上，那泛着水蓝『色』的光泽的巨人泰坦似乎已经准备好了千年之后的再次战斗。