    第六章 内功口诀()

    85的超高资质，1的无理根骨，基本素质点平均在15以上的变态新人，这就是我现在的状态了。

    可怜啊，没有好的资质点的话，我一定甩手走人，不玩了我。但现在有85的高资质，放弃了实在可惜！实在是太诱『惑』人了！

    我决定先等会儿，看看这个游戏做的到底如何。

    还是先探索一下自身吧，应该还有些什么东西啊，在哪？

    我往怀里一『摸』，果然有东西，掏出来一看，好，5个金疮『药』……还有什么？我又一掏，这回倒是个真正有用处的东西，每人初入江湖身上自带的书籍——《基本吐纳法》一本。

    好东西！让我见识见识《天下江湖》的武功系统到底是怎么回事吧！

    打开内功秘籍，居然没有系统提示信息，也不是那么一下子就学会了……居然是文字！天啊！这怎么学法？真内功啊？

    只见《基本吐纳法》里写着：“修身从吐纳开始。所谓吐纳者，取吐故纳新之意也。吐纳之用，首为呼吸。人行走、坐卧、运气、腾跃乃至争强厮杀，无不与呼吸相关。是故，明呼吸吐纳之妙者，胜人于无咎也。吐纳之势，由坐功始。双膝盘绕，五岳朝天。呼吸吐纳，动静相间。吐故纳新，气贮丹田。外气内存，吞吐绵绵……

    竟然真的是内功！这感受太让人意外了！

    别的人也许不知道，但像我这样自身有修炼内功的人，那看一眼就全明白了！

    不过要说它是内功，也有点问题。我手里的《基本吐纳法》，洋洋洒洒，一共写了大概两百字，说得到都是内功口诀的样子，不过总感觉有什么地方似是而非。而且好像内功修炼也被简化了。

    凭现在我手里这份《基本吐纳法》，在现实世界是没有办法修炼成真正的内功的，因为这里好像只有总纲口诀，却缺少了真正一步一步具体修炼的途径。不过，这在游戏里加上真正的内功口诀，我还真是无法想象。

    相信一般玩家在看到这个口诀的时候，一定很疑『惑』吧？不过，在我这种懂行的人眼里，就可以说是迎刃而解了。

    我不禁开始猜测起龙腾公司到底是出于什么目的，在游戏里边加上真正的内功呢？那其它的功夫呢？比如轻功，身法，难道都是真的？

    现在这世界，哪有那么多种武功啊？尤其是那些高级武功，比如九阴九阳什么的，上哪找去？

    不过人家龙腾家大业大，真能找这也说不定……

    突然，一个念头在我脑海里疯狂的运转起来，九阴九阳！天啊！如果我能够得到像九阴九阳这样的超级内功！或者是别的什么顶级功夫，那一定是非常有好处的！好到在现实里也可以让我得到无穷益处！在普通玩家看来是游戏的内功，对于我这样确实有修炼功夫的人来说，无异于超级秘籍啊！正所谓它山之石可以攻玉，游戏玩好了，我的功力也会有突破的！

    对！我决定啦！管他根骨是1还是100呢，这个游戏我是玩儿定了！

    我决定马上开始修炼《基本吐纳法》！先把整篇200字全部看完，发现说得挺简单的嘛，都是我知道的东西，一看就明白了。

    果然，我的念头刚一动，耳边就响起了系统提示音：

    玩家墨飘零，学习《基本吐纳法》进阶，学习程度明了。

    玩家墨飘零，学习《基本吐纳法》进阶，学习程度理解。

    玩家墨飘零，学习《基本吐纳法》进阶，学习程度领悟。

    玩家墨飘零，学习《基本吐纳法》进阶，学习程度心得。

    玩家墨飘零学习《基本吐纳法》速度奇快，直接达到心得程度，系统奖励声望100点，名声晋级，现在是薄有微名。

    啊！天啊！好事啊！这么快就成功啦！哈哈，虽说是基本内功吧，但这也太快了吧？我刚看一遍就心得了，还奖励声望！哈哈，资质高就是没办法啊……

    我马上盘膝坐到地上，按照《基本吐纳法》里边写的开始练习吐纳呼吸。

    系统提示音再次在我耳边响起：

    玩家墨飘零，根骨太差，练习《基本吐纳法》条件不足，无法修炼……

    切！搞甚嘛！学得都有心得了竟然还没法修炼，我怎么就条件不足了，我怎么就根骨太差了？我还就不信邪了！

    一咬牙，我坐在地上再次修炼起来。

    耳边的提示音连着响了两遍，说的都是刚才的话，我也不去管它。还是接着吐纳，吐纳，吐纳……吐血……

    哇，一口鲜血从我口中涌出，我颓然躺倒在地，耳边又响起了系统提示音：

    玩家墨飘零，根骨不足，勉强修炼《基本吐纳法》失败，受内伤，损失生命50%。

    玩家墨飘零勉强修炼内功失败，减声望100点，名声退为寂寂无闻。

    ……惨啊，真是赔了夫人又折兵，声望又没了不说，还弄得内伤吐血，实在得不偿失……

    看来要想修练内功，还是得根骨好才行，我还是先把根骨的问题解决了再说吧。

    从怀里拿出系统提示本，找到客服中心的一项。

    嘟嘟……呼叫成功了……

    “您好，客户服务中心为您服务，请问您有什么问题么？”接线员小姐亲切地问着。

    我赶忙回答道：“请问我可以给《天下江湖》提意见么？我觉得这里有一个bug要举报。”也许就是bug呢，不能算我恶人先告状吧？

    “欢迎您为本游戏检举漏洞，请问游戏有什么地方出现错误？”

    “是这样的，我的根骨太低了，居然只有1。这是怎么回事？我的资质可是有85的，这说明我身体条件很好啊，初始属『性』相当高的，怎么会根骨这么低？而且还害得我吐血受内伤、减声望……”我把事情跟服务小姐说了一遍。

    她回答道：“根骨和资质的初始值都是系统根据玩家自身信息收集整理出来的，应该不会出问题，不过您的根骨太低了就不对了，一般人的根骨都在50左右，低的也不下30。看来确实是有什么地方不对了。请问您的游戏姓名？”

    好，有戏！“我在游戏里边叫墨飘零。”

    “好的，我们会尽快调取您的资料进行研究的。为您带来的不便，请您谅解。”

    呵呵，小姑娘嘴还挺甜。公测嘛，本来就是找bug的，人家大公司就是有涵养。

    我乐呵呵的站起身来，发现身上怎么这么难受啊。而且浑身酸疼无力，走路脚步虚浮。

    赶快一查状态，乖乖，人物属『性』上显示，生命只剩下182／363了，体力也变成87/151。人物状态显示为内伤。基本攻击力减为10。基本防御力减为12。移动减为14，反应减为90，就连负重都由100变成60了。

    不得了啊！一个小小的内伤，怎么就这么严重呢？基本属『性』虽然没变，但是全部人物属『性』集体下降啊！这受得了受不了？

    由于移动下降，我连走路都走得慢了。拖着疲惫的双腿，我一步一步挪动着脚步。

    这里是新手村嘛，怎么也得搞点隐藏任务走不是。

    我做有环顾了一下，发现自己所处位置是在新手村的一个小广场上，旁边立了一个小牌子，上边居然写着新手村游览路线图：请先到『药』师那里学习辨识术，再到铁匠处学习鉴定术，再到厨师那里学习生活术，最后请到村长屋里听村长讲解地理就可以出村了。

    啊？这么复杂？好吧，照着做吧。

    辛辛苦苦绕了一圈，终于知道什么是辨识术了，就是一看物品就知道是什么东西的本事，大家都会，不会不许出新手村……鉴定术还有点作用，可以看出物品的属『性』。比如，刚才进入游戏的时候，接引小妹妹给了我一把短剑，现在就可以看出属『性』了：皓月剑，锋利度67，坚固度40／40，韧度30，灵『性』：0

    还不错，锋利67的家伙，而且还有附加属『性』韧度30，应该在现阶段是很不错的东西了，虽然不怎么坚固……

    灵『性』0是怎么回事？怎么还有灵『性』一说，到时候去查查资料。

    再看看生活术什么意思？靠，就是送我一个包裹教我怎么背，然后再送我一个打火石，一些馒头当干粮，还非要教我怎么吃。吃馒头我用你教啊？再说了，教我怎么吃馒头你用说的不行么？居然他自己吃掉一个……

    最后告诉我说行走江湖要用到钱，分为金银铜。“一两金子等于一百两银子，也等于一万个铜板。”这倒是很合理，可后边加上那句“还等与现实世界一百块钱。”就显得非常的不伦不类了……

    终于，我把脚步挪到了村长的家里，发现村长屋里居然有两个人。

    其中的一人是村长，这就不用说了，一眼就可以看出来……跟铁匠、『药』师、厨师一样，都在胸口的衣服上刺上了字。这个人刺的字就是“我是村长”。

    不过另一个人是谁啊？好不平凡的一个人！