    第四章 七『色』光

    “老大，鉴定费你要还我啊！55555555，竟然花了几千个金币！”虫前有只猫一脸可怜的对幻影风魂说到。

    “好，没问题！我现在就把装备什么的拿去拍卖，等拍卖完了就还你钱！把你们身上的扒下来！”吴天非常正经的说到。

    “啊？老大，不要啊，这一身正好适合我啊，先欠着好不好？”伤心天使说着赶紧远离吴天，其他的几个也好象老鼠看见猫一样的躲了开去。

    “哪个，老大，钱好商量，咱们不是兄弟吗？刚刚只是开玩笑的！”虫前有只猫媚笑的对吴天说到，两只手还紧紧的捂着衣服，好象真的要被扒了一样！

    “嘿嘿，那就是说，不用还了？”吴天笑着对虫前有只猫说到。

    “不用！老大你花我的钱是我的荣幸，怎么会让你还呢？”虫前有只猫赶紧说到。

    “去，拍马屁，少来这套！”吴天一脚把虫前有只猫踢了开去，然后转向伤心天使以及海之守护者，『奸』笑着说到：“不知道谁说过，我不回信息还关了聊天要惩罚的！”

    “那个......”两个家伙赶紧一个捶背，一个端凳子，笑着说到：“老大，你有收到这样的信息吗？”

    “就是他们两个说的！”可爱宝贝在旁边非常肯定的说到。

    “哦？是你们啊？”吴天很认真的转过头，看着他们身上的装备说到。

    “没有！那个是因为我打字打错了的原因！”海之守护者赶紧回答。

    “笨蛋，现在还要打字吗？”伤心天使一把把海之守护者推开，对吴天说到：“老大，是这样的，因为昨天我喝了点酒，所以神经有点错『乱』，不知道怎么的，就把那些字打上去了，你老大当作没有看见就行了！”

    “是啊，是啊，你就当是个屁，放了就轻松了！”海之守护者也在旁边说到。

    “我靠！你们两个也太恶心了吧？”虫前有只猫叫了起来，引的大家一阵的大笑！

    “好了，现在说说新帮派的事情！”吴天看到自己的朋友开心，自己的心情也轻松，但是也不能这样一直闹下去啊，有事情还是要做的！

    “老大，你觉得新的帮会要怎么搞才好？”大家重新围坐在一起，伤心天使问到。

    “你是帮主，怎么问起我来了？”吴天好笑的说到。

    “这个帮主本来是你的啊，是你自己罢工不干的！所以，你还是要出力！”海之守护者在旁边帮腔说到。

    “好吧！怕了你们了！”吴天无奈的说到：“既然新帮派叫七『色』光，那我们就不要按照老的规则搞出什么长老那些东西来了！我们就根据七『色』的赤橙黄绿青蓝紫分级就好了！”

    “老大，你的意思是除了一个帮主，其他什么也不要了？”虫前有只猫好奇的问到。

    “我的意思是连帮主也免了，大家都是兄弟朋友，搞那些干吗？但是，权限还是要的！我的设想是帮派里面的骨干领导的颜『色』为赤『色』，然后下面分六个堂，名字就按照橙『色』、黄『色』这样的名称就好了，在不要分什么队长连长的了！”

    “黄『色』？听起来怎么好象有点哪个味道啊？呵呵......”我是疯子在旁边『插』嘴说到。

    “你小子满脑袋的什么东西！一边去！”吴天一脚踢了过去，大家又笑了起来。

    “这个名字是不怎么好！”吴天想了想说：“你们有什么建议吗？”

    “我看这样好了，把黄『色』建立成七『色』的秘密精英部队，平时不公开，这样就可以保持七『色』的完整，也避免了黄『色』这个词让大家挂在嘴上！”伤心天使说到。

    “不错，紫『色』我看就拿来专门做生意好了，呵呵......赚多点钱！”海之守护者的话让大家对看了一眼，然后一起跳了起来，把他扁了一顿，不过，以后的紫『色』还真是七『色』里面对外交易的重点，也就是经济部！

    “我要橙『色』，我要把橙『色』建成一个美女军团！呵呵....只要女的，不要臭男人！”可爱宝贝忽然在旁边说到。

    “什么？臭男人？老大，你几天没洗澡啊？会让宝贝觉得臭！”伤心天使奇怪的说到。

    “臭天使，我踹死你！”宝贝红着脸追着伤心天使叫到，而吴天则是一脸尴尬，旁边的虫前有只猫他们早就笑的捂着肚子叫痛了！

    “好了，别闹了，在商量正经事情呢！”吴天没有办法，只好摆起自己是老大的架子，等他们不在追打，笑的人鳖着不在笑的时候，继续说到：“猫，你的铁血就保持这个规模，不过，你们要成为精英中的精英，以后带大家一起去打装备！而天使和海你们两个就要把七『色』搞好，我还是做我的逍遥人！不过，有什么装备我会优先提供给两个帮派！”

    “老大，你太过分了，自己就逍遥自在，让我们忙这忙那的！”海之守护者不满的嘀咕到。

    “哦？那我来做你的事情，你去打装备好不好？”吴天对海之守护者说到，其实，他那里会不知道他只是说着玩的！

    “去，我没有你这个变态的本事！”海之守护者说到：“不过，要是真的每次都有这么多的好装备，我们的帮派就可以很快的提升起来！”

    “提升的快没有用的，一个好的帮派不是人多装备好就可以出名，而是靠帮派铁的纪律！那让出来的帮派才能让大家信服！”虫前有只猫说到。他的话让全场静了下来，都在思考着什么。

    他的话也让吴天不禁多看了他一眼，从认识虫前有只猫以来，自己就感觉他不是普通人，只是，大家都知道这个是游戏，也就没有详细询问，不过，作为自己在虚拟世界的第一个朋友，吴天还是很想知道，虫前有只猫在外面的身份是什么！现在看来，不会是普通人！

    “对了，，老大，你要小心一下剑舞花丛那帮人，他们重新进入游戏以后，很快就可以回到大城市，只要他们取得通行证的话，到时他们可能还会找你麻烦！”虫前有只猫忽然想起了什么，说到。

    “没事的，就算他们练起来了，也不是老大的对手，怕什么！”我是疯子不在意的说到。

    “大家还是不要掉以轻心，小心点好，毕竟，我们把他们杀回去重新来，他们的心里肯定不会好过！换我们也难以服气！”天机真人老师的说到，他的话让大家不约而同的点了点头。

    “反正仇已经结下了，大家平时注意点就好，该来的总会来的！”吴天说到。孤儿的成长经历，已经让吴天拥有了比实际年龄更成熟的心态！他知道，有些事情还是必须自己要勇敢面对的，逃避根本解决不了。

    “没错！现在先不用担心那么多，大家先把自己的事情做好！只要我们两个帮派的实力提高了，自然没有什么难题！”海之守护者难得表现出一副正经的样子！

    “我这几天想带人去草原抓点马，建立一个骑兵队伍，老大，你一起去吗？”虫前有只猫岔开话题，问到。

    “不了，我还是自己练吧！尽快把实力提高点！你们自己去吧，我顺便去找找练级的地方。”吴天感觉自己还是不太习惯和一大帮人在一起，所以，他还是决定自己单练。

    “也好！海，你可以考虑把你们的七『色』光里面训练一支海军出来，以后要是开通国战，肯定要用到的！”虫前有只猫对海之守护者说到。

    “这个想法好！我会找几个朋友过来，把蓝『色』建成一个海军！”海之守护者说到。

    “对了，你们钱够不够花？我这里除了刚才的鉴定费，还剩一点，先拿去用着！”吴天把自己的钱拿了出来，给了少年宫心天使：“新帮派还有很多要花钱的地方！”

    “老大，这......”伤心天使本来想不接的，不过想了想，就算转钱进来也没有那么快，也就先接了过来！“老大，你要没钱了，记得说一声啊！”

    “对了，天使，不够我这里还有，到时出声！”虫前有只猫也在旁边说到。

    “基本够了！我和海都有点，加上老大的，应该差不多了，到时需要在找你们拿！呵呵~~~~~~~~”伤心天使笑着说到。这时，他的传呼器响了起来，他看了看，脸上发出一片光彩，刚想说什么，没想到可爱宝贝先说了出来。

    “幻影哥哥！我去接表姐，她来了！”宝贝忽说到。

    “哦，好，带她来这里，大家认识认识！”吴天说到。

    “我也去！”伤心天使也站了起来，比晓芸还快的跑了出去。

    “好，细节你们慢慢商量，反正没我什么事情，等下介绍美女给你们认识！”吴天把大家朝醒说到。

    没一会，外面就传来了一阵的脚步声，跟着出现了一行人的身影！

    “怎么那么多人啊？”吴天心里奇怪的想到：“怪不得晓芸会要一个橙『色』，看来还真的可以搞个美女军团起来！呵呵~~~~~~~”