    第四十二章 改头换面

    进入游戏，眼前是一个鸟语花香的世界……

    耶？怎么这么眼熟？公测开始的时候我进入的就是这个场景吧？

    果然，接引小美眉又开始拉我袖子了。

    我躬身抱拳道：“小生有礼了。姑娘，我们又见面了。”说完『露』出一个自认为非常得体而且有魅力的微笑，接着抬眼望去，看见一张满含诧异的……老脸。

    靠！换人了！而且还换成一个男的！我去，实在郁闷……

    老者也不废话，直入主题道：“公子在江湖上行走不少时日了，不知公子对于自己的相貌有何看法？”

    “我觉得还挺好的……”不是我恬不知耻，这是实话。

    老者翻翻白眼，又道：“老朽有一门易容的本事，可以在一定程度上改变相貌，不知公子是否需要老朽相助？”

    相貌调整居然用易容的方式，这个游戏太真实了！

    我急忙点头，道：“我正想改变容貌，老丈助我！”

    老者将我引入边上一个小木屋里，从桌上拿出一个模具，三下五除二，整理成一个头像。正是我的相貌，而且是同比例大小，惟妙惟肖。接着问道：“公子想要如何改变可以跟老朽说，我先在这模具上改变，公子满意了，我再动手。”

    我点头道：“下巴尖一点……算了……鼻子高一点……也不好……把脸削窄些试试看……靠，怎么变成这个样子了……”

    这么改改，再那么改改……反正我已经来不及抢那个第一名进入游戏的奖励了，多费点时间不在乎。

    老头也有要求，不能改的太多，不能超过范围，还不能改动眼睛……

    既然只能改动10%，我就把全部的改动都集中到眉『毛』：“眉『毛』离眼睛太近了，抬高一点。眉心距离稍嫌近了点，往外扩扩……”

    果然眼是心的窗，眉是眼的框。眉『毛』这么一改动，眼前出现一张充满流浪气息的脸孔，给人一种落拓的感觉！

    我喜欢！

    急忙让老者帮我改变容貌。我不想把自己弄成像柳鹤亭或者南宫平那样帅得一塌糊涂的样子，落拓的气质正好在一定程度上适合我的心境。而且，这样一改变，竟然完全看不出是我了！神奇的容貌啊！仅仅改变眉『毛』就可以让我整个人的相貌、气质都发生变化！

    打开状态栏一看，果然气质一项由原来的儒雅变成了落拓/儒雅。我心中好奇，怎么还能够有选择？问问老者，告诉我说我的容貌天生就有一定变化的能力，想来应该是我第二个登陆公测时候奖励的5%的容貌额外改变权吧，却原来这样兑现。我对着镜子，发现自己果然给人一种落拓的感觉，但只要我将扬眉抬宇，又不由自主地散发出一泓儒雅的气息。

    “好相貌！”老者也忍不住称赞。

    我突然心念一动，想到了这个游戏的真实『性』，于是开口求道：“还望老丈将这易容之术传授小可。”

    老者微微一笑：“老朽年迈体衰，精力有限，这半个月来已经收满一百徒弟了，公子见谅。”

    日！还以为就我想到了呢，谁知道精明的玩家这么多……

    告别老者，我正式进入游戏，头脑一阵晕眩。我摇摇头，渐渐清醒，发现自己正躺在天下会我的青囊居里边。边上站着两人，断浪和柳鹤亭，看样子好像两人相处的还颇为融洽。

    站起身来，尚未来得及说话，耳边急速响起系统提示音……好家伙，积一块儿了，这么多消息，险些没把我给冲爆了：

    玩家墨飘零，饮用『药』酒“眩瞑无心”，固本培源，根骨增长15，力量上升30，体质上升5。饮酒伤脑，疯魔『乱』『性』，资质下降10。

    玩家墨飘零，修炼《五禽戏》臻入化境，增加根骨10，力量上升3，敏捷上升3，身手上升3，体质上升3。

    玩家墨飘零，修炼《随息》大成，增加根骨4，体质上升1。

    玩家墨飘零，修炼《冰清玉诀》大成，增加资质4，身手上升10。

    玩家墨飘零，学习《五禽戏》、《随息》、《冰清玉诀》有心得，修炼尽皆大成，创出特殊内功《静玉随心诀》。

    玩家墨飘零，领悟特殊武功《疯魔『乱』舞》。

    ……

    主要的就是这么些，其他的还有许多，武功修炼有成的占了多数，不少功夫都入门了。另外一个比较有意思：

    玩家墨飘零，饮酒能力提升，酒量增加1730%，体质上升6，酒量大。

    嗯嗯，酒量大比较好，还加体质。

    这次饮酒事件让根骨着实上升不少，不过，怎么资质减了？难道我喝酒过多，喝坏了脑子？还“饮酒伤脑”，无奈了……但是没关系，拿几点资质换这么多根骨实在是太值了！何况力量、体质都有了极大的提升。

    再看人物状态，不错，生命、反应等计算属『性』都有了极大的提高。可也有降了的，真气就只剩下87了。

    我还在琢磨，眼前的人可绷不住了，断浪急忙蹦到近前。真是好孩子，看义父昏『迷』一个月了，赶快关心一下……呀？怎么又跑了？

    柳鹤亭也是看着我张口结舌，半晌才道：“墨兄，你，你憔悴了……”

    憔悴？我完全不懂什么意思，看他一直盯着我的脸看才想到，我改变容貌了！急忙一挺眉，恢复几分平日气质，道：“好家伙，人物变化可真大！”

    柳鹤亭点头称是，要看看我的状态，我也不啰嗦，给游戏gm大人提供我的信息。

    他说道：“游戏开始正式运行了，已经有大概三、四千万的玩家登记注册要进入游戏，所以公司不能再直接跟踪每个玩家，数据也在网络中保护起来，我只好自己过来问你了。”

    “如何？得出什么结论？”

    “不懂啊！人物属『性』增加在我们意料之内，可以说还没我们猜测的多呢，这个真气下降就比较奇怪了，不过也可以理解，应该是被『药』酒生成的内息冲掉的。酒量没什么好说的。练成了许多武功也在我们意料之内。但是你能不能给我讲讲那个《疯魔『乱』舞》和《静玉随心诀》是怎么回事么？你等我去问问！”说罢身形消失在原地。

    我跟断浪聊了几句，知道那天我疯狂练武，晕倒后柳鹤亭那上就出现了，并且告诉断浪说我过几天就会醒过来的。然后断浪问我，怎么样子变了，感觉怪怪的，我只好借着刚才柳鹤亭的话，说是因为自己大病初愈，人有些憔悴，才算搪塞过去。又说了两句别的，柳鹤亭回来了。

    “问出来了！《疯魔『乱』舞》和《静玉随心诀》资料库里原来没有，算是你新领悟创造的功夫！名字是系统随机给起的。这个《静玉随心诀》的意思，应该算是《五禽戏》、《随息》、《冰清玉诀》三者的结合版。没说错的话，一直以来你就将这三门功夫一起修炼，而且颇有心得，对吧？喝下『药』酒以后，你被酒力激发，浑身充满热流，并且丹田自生内息，混『乱』当中不由自主地开始运行，于是水到渠成，就被系统承认了。至于《疯魔『乱』舞》，嘿嘿，想想你当时的样子。神志不明，拳打脚踢，只想发泄力气，称为‘疯魔『乱』舞’一点也不为过。”

    “那我要怎么使用呢？”

    “《疯魔『乱』舞》的要求是，只有在神志不清的时候，被动激发。而且不能修炼。你本身武功越高，招式威力越大，那么《疯魔『乱』舞》就越强……”

    “……原来是练功练成疯子了……”