    第二十章 修罗玄风

    薛九霄道破李拳头的拳法，说着又欺身而上，长剑一晃，突然向右滑出三步，使了一招“朗月无云”，接着不等李拳头反应，迅速转过身来，身子微矮，长剑斜刺，跟一招“峻岭横空。此剑去势奇疾而收剑极快，正是看准了李拳头身大体重，转顺不便。

    但是李拳头转顺不便干脆就不转，也不避让，仗着身高体沉，拳拳狠砸，招招搏命，端的是惊险无比。再加上少林七十二绝技之一的《大金刚拳》威力惊人，一时间竟不落下风。

    薛九霄眉头紧皱，剑上内力渐渐加大。他展开剑势，身随剑走，左边一拐，右边一弯，越转越急。这路剑法正是我等久欲观之的《泰山十八盘》！

    《泰山十八盘》是泰山派昔年一位名宿所创，他见泰山三门下十八盘处羊肠曲折，五步一转，十步一回，势甚险峻，因而将地势融入剑法之中。泰山山上“十八盘”，越盘越高，越行越险，这路剑招也是越转越加狠辣，每一剑似乎均要将眼前之人对穿而过。那泰山“十八盘”，有“缓十八、紧十八”之分，十八处盘旋较缓，另外十八处盘旋甚紧，一步高一步，所谓“后人见前人履底，前人见后人发顶”。泰山派这路剑法，纯从泰山这条陡道的地势中化出，也是忽缓忽紧，回旋曲折。

    我看的暗暗心惊，将之与我记忆中的其它剑法比较，从中得益良多！

    李拳头的《大金刚拳》刚猛有余，变化不足，难以克制住《泰山十八盘》的奇诡狠辣，突然大喝一声，再次变招。口中喊道：“在看我这几种拳法如何？”手中不停，《罗汉拳》、《查拳》、《五行连环拳》、《少林长拳》、《伏虎拳》、《破玉拳》、《六合拳》、《八极拳》、《太祖长拳》、《通臂拳》、《二郎拳法》，或繁或简，依次使出，在加上刚才的《铜锤手》以及《大金刚拳》，他会的拳法竟在十三门以上！而且每宗拳法使出来都是似模似样，毫无滞涩，显然都练到了精通以上的程度！

    天下会众人简直惊呆了，真人不『露』相啊！没想到李拳头竟然会这么多拳法，而且还使得这么好，太让人意外了。

    我暗暗观察，发现他还是使《大金刚拳》使得最好，而且威力也最大。看来拳法中学会了高级的，再学起低级的起来会很容易，不过，能不能得到这么多秘籍，就是个人机缘了！不错，值得学习借鉴，为以后我修炼武功指明了一条途径。

    薛九霄也被这异变弄得手忙脚『乱』，有几次都险些被打到，幸亏他《鸳鸯步》走的颇为熟练，身法过人，才总能够及时避开。

    天下会这边士气高亢，不过我却不怎么看好李拳头。薛九霄明显还没使出真功夫，而且李拳头会的拳法虽多，但彼此配合起来却不熟练，只会一门一门使用，尚未融会贯通。

    我自己这里想着心事，场上两人可没停下，现在看来，几乎已经交手有几百个回合不止了。不管最后胜负如何，能够跟名声赫赫的九霄公子激战几百回合而不落败，李拳头可谓一战成名了！

    薛九霄显然已意识到了这个问题。虽然还想把拳法看完，但脸上也有点挂不住了。剑法突变，更加的奇诡难测。而且，乍一看发现招式什么的没有多大变化，可是速度加快了何止一倍。手上劲道也不断加大，配合着脚下《鸳鸯步》，真是忽而在前忽而在后。

    我心里叹了口气，知道他开始认真起来了，李拳头落败在即，不由走上两步，道：“九霄公子，猛牛兄弟，这一场就此为止吧，两位歇歇，等九霄公子力气恢复了，咱们一起看看易兄弟的手段！”

    两人听说，一起跳出圈外，李拳头虽然显得有些鲁莽，其实人却很淳厚，哈哈一笑道：“我认输啦！”接着又道：“你个小白脸跑来跑去的，我眼都花了。打也打不到你，还比个什么劲啊。”

    薛九霄也不以为意，微微看了我一眼，转头对易出名道：“那就请易兄赐教吧！”他刚才战斗虽久，却倒也没消费什么力气，尤其是基本没与李拳头拼招，真气几乎就没有消耗，因此现在连轴转也不怕，索『性』故作姿态，还能在心理上压倒对手。

    易出名一个箭步跳出来，也不多言语，报完名字后，只说个请字，便即动手。

    我此时才知道，原来易出名是个使刀的。这柄刀也没看见他刚才搁哪了，莫非还是借的？

    胡思『乱』想间两人已经动起手来。只见一个舞剑，青芒爆起处，剑剑不离要害。一个耍刀，寒光霍霍里，刀刀裹向头颅。正是好一场惊险的厮杀！这还是比武较艺，我都不敢想象他两人如果真是『性』命相搏的话，会是怎样一种惨烈局面。

    仔细看处，发现易出名使的乃是《修罗刀法》，刀法已然大成，虽然还没修炼到臻入化境的地步，但大气凛然，另有一股摄人之处。加上两人现在只比招数，不拼功力，竟然是个棋逢对手将遇良材的局面。

    因为易出名也会《鸳鸯步》，薛九霄可就拿他没办法了。好像易出名移动还真不低，速度几乎与薛九霄比肩……难为他这么大个子，呵呵。

    九霄公子心中惊诧更大，想不到天下会里如许多能人。这两人在江湖上寂寂无闻，手上功夫可真不一般。况且眼前还有一个貌似平和却一直虎视眈眈的吹箫人……（什么叫吹箫人？……鄙视这种说法）

    比武中切忌分神，不管你比对手高出多少都是一样。这个道理薛九霄原来虽然也懂，但是经过了今天以后，他一定会懂得更彻底！

    易出名看出他心神不集中，暗恼他不把自己放在眼里，《鸳鸯步》一错，突然抢上两步，《修罗刀法》里一招“夜战三门”使出，『逼』得薛九霄不得不退步拧身以剑相挡。说时迟那时快，右手刀上使个“地狱回旋”的托字诀，将薛九霄长剑引向一边，同时左手一探，骈手成指，一指点向薛九霄膻中『穴』。

    呀？还能这么着？真是大开眼界了，居然可以用《修罗刀法》和《鸳鸯步》配合起来用，再来个异军突起，忽然使个《玄风指》。

    嘿嘿，易出名，果然不简单啊！