    第九章 戏法五禽

    这《青囊书》的名头我可是耳熟能详啊！

    《青囊书》是汉末神医华佗的名著，记述了他一生医术的精华，更有无数创新，可谓传世宝啊！

    可惜最后华佗被抓去给曹『操』看病。医生嘛，可不是怎么治怎么说呗，告诉曹『操』要喝麻沸汤麻醉，再用斧头劈开头颅，取出其中风涎即可痊愈。结果被曹『操』认为是他国『奸』细抓了起来，秋后问斩……虽然把一生心血《青囊书》传给了当时关押他的狱卒，却被狱卒的愚『妇』把那绝世瑰宝《青囊书》投入火中，怕狱卒像华佗一样学得医术反而召祸。

    那我刚才得到的……迅速上线，激动的捏着手里的竹简。这果然是《青囊书》啊！太激动了！想不到龙腾公司这么神通广大，竟然可以找到汉末就已经失传的《青囊书》的残篇。

    我知道以龙腾公司这样大的身家，不可能凭空捏造出这些东西。因为《天下江湖》强调的就是真实。如果现在里边的道具居然是假的，那怎么也有点说不过去吧！

    说真的，我看着这么真实的游戏，都有点怀疑龙腾公司制作《天下江湖》的真正意义了……

    不管它，现在先看看《青囊》吧，如果我没猜错的话……我费了无数心力，想尽办法，终于把我手中的《青囊残篇》里的内容都按照形状记忆下来，然后再下线查找资料，一一翻译、辨识。

    果然，我手里的残篇正是《青囊书》的结尾部分，也就是关于《五禽戏》的叙述部分。

    传说华佗在《青囊书》最后写上了一部分关于如何提高个人身体素质和协调『性』的东西，原来真的是《五禽戏》。

    要知道，人难免有个伤痛灾病。武林人士在江湖上行走，过的更是刀头上『舔』血的日子，因此对于医术和名医始终抱着尊敬的态度。华佗医术通神，故老流传，无人不知。然而，华佗在江湖上的名声要远远响亮过其它名医，如扁鹊、张仲景。其原因就是因为这《五禽戏》！

    如果真正说起武林的历史，那恰恰就是从华佗设《五禽戏》开始的。在此之前，人们所谓的武功，纵然再精妙，也不过是招式了得，用一把力气使出。而从《五禽戏》以后，才开始有了关于内息、真气修炼。内功从外功分离开来以后，天下武林才算是真实确立。

    我手里拿着天下内家武学之源头，如何能够不激动万分。更重要的是，可以增加我的根骨啊！

    所谓《五禽戏》，是华佗创出的依靠模仿五种动物的动作，来调节人体机能，达到强身健体的效果。

    《五禽戏》以模仿虎、鹿、熊、猿、鹤五种禽兽的自然动作而得名。总诀中说道，练习时要全身放松，意守丹田，呼吸均匀，动作形象神似。由于这五种动物的生活习『性』不同，活动的方式也各有特点，或雄劲豪迈，或轻捷灵敏，或沉稳厚重，或变幻无端，或独立高飞。人们模仿它们的姿态进行运动，正起到了锻炼关节、脏腑，提高自身本源根骨的作用。

    我怀着激动的心情仔细研究了一遍五种戏的要领，《五禽戏》中写道，其戏有五：

    虎戏：自然站式，俯身，两手按地，用力使身躯前耸并配合吸气。当前耸至极后稍停，然后身躯后缩并呼气，如此三次。继而两手先左后有向前挪动，同时两脚向后退移，以极力拉伸腰身，接着抬头面朝天，再低头向前平视。最后，如虎行般以四肢前爬七步，后退七步。

    鹿戏：四肢着地，吸气，头颈向左转、双目向右侧后视，当左转至极后稍停，呼气、头颈回转，当转至朝地时再吸气，并继续向右转，一如前法。如此左转三次，右转两次，最后回复如起势。然后，抬左腿向后挺伸，稍停后放下左腿，抬右腿如法挺伸。如此左腿后伸三次，右腿二次。

    熊戏：仰卧式，两腿屈膝拱起，两脚离地面，两手抱膝下，头颈用力向上，使肩背离开地面，略停，先以左肩侧滚落地面，当左肩一触地面立即复头颈用力向上，肩离地面，略停后再以右肩侧滚落，复起。如此左右交替各七次，然后起身，两脚着地成蹲式，两手分按同侧脚旁，接着如熊行走般，抬左脚和右手掌离地面。当左脚、右手掌回落后即抬起右脚和左手掌。如此左右交替，身躯亦随之左右摆动，片刻而止。

    猿戏：择一牢固横竿，略高于自身，站立手指可触及高度，如猿攀物般以双手抓握横竿，使两脚悬空，作引体向上七次。接着先以左脚背勾住横竿、放下两手，头身随之向下倒悬，略停后换右脚如法勾竿倒悬，如此左右交替各七次。

    鹤戏：自然站式。吸气时跷起左腿，两臂侧平举，扬起眉『毛』，鼓足气力，如鹤展翅欲飞状。呼气时，左腿回落地面，两臂回落腿侧。接着跷右腿如法『操』作。如此左右交替各七次，然后坐下。屈右腿，两手抱膝下，拉腿膝近胸，稍停后两手换抱左膝下如法『操』作，如此左右交替也七次，最后，两臂如鹤理翅般伸缩各七次。

    这还只是基本的修炼步骤，待有小成之后，还有更深奥的动作。比如：

    虎戏，除了基本动作以外，还有上山虎、寻食虎、下山虎、回头虎四式，每式又各分左、右。

    鹿戏，还有仰脖鹿、缩脖鹿、长跑鹿、伸脚鹿四式，各分左右。

    熊戏，单臂熊、双臂熊、摇臂熊、晃背熊，各分左右。

    猿戏，双臂猿、摘果猿、望月猿、献果猿，各分左右。

    鹤戏，翔飞鹤、平飞鹤、旋飞鹤、斜飞鹤，各分左右。

    最后《五禽戏》又再次强调，锻炼要做到：全身放松，意守丹田，呼吸均匀，形神合一。练熊戏时要在沉稳之中寓有轻灵，将其剽悍之『性』表现出来；练虎戏时要表现出威武勇猛的神态，柔中有刚，刚中有柔；练猿戏时要仿效猿敏捷灵活之『性』；练鹿戏时要体现其静谧恬然之态；练鹤戏时要表现其展翅凌云之势，方可融形神为一体。常练五禽之戏，可活动腰肢关节，壮腰健肾，疏肝健脾，补益心肺，从而达到强身健体，固本培源的效果。

    狂虐啊！幸亏不是在现实中，要不还不让人笑话死了……想想吧，我二十好几的人了，气质怎么说也算是儒雅飘逸的吧，竟然要当着义子的面装大老虎，我，我还小了点啊……何况装完老虎还要装鹿、熊、猿、鹤……我倒是想问一句了，装猿猴我还能理解，毕竟都是灵长目的，但是我怎么装鹤……

    算了，谁让咱喜欢这游戏呢！谁让咱想要加这根骨呢……

    还有，既然怕丢人，只好自己多在屋里修炼了，而且也不能让断浪跑了，要丢脸大家一起丢！