    第九章 魔女的本领

    吴天来到客厅的时候，发现客厅里面除了郑建民一家，还多出了四个人，一个是已经见过面的方妙灵，还有两个年轻点的和一个老头没见过！不过，那个老头好象似乎很面熟！

    “天哥哥，快点过来，我给你介绍，这个就是我爷爷，叫郑亮辉！这个是我舅舅，方伟！这个是表舅，也就是灵表姐的爸爸，叫方宏，现在在阿根廷那边！”晓芸见到吴天下来，高兴的拉着吴天跟他介绍到，完全不理会众人看过来的怪怪的眼光！而吴天也习惯了被晓芸抱着胳膊，也没什么不自在的感觉。

    怪不得那个老头面善，原来在校长室里面他和校长打电话的时候见过，只是当时没有记得很清楚！而另外两个则是第一次见面，吴天礼貌的和他们打招呼，然后害羞的站到了首航的后面，而首航在吴天来到之前，晓芸已经把他介绍出去了！

    “你就是吴天啊！”郑亮辉看到吴天站在了后面，从沙发上面起来走过去，把吴天和首航两个一手一个的拉过去：“吴天还可以说不习惯这个场面，怎么连你高家的孙子也这么不习惯啊？都过来，坐下好说话！”

    这一拉，很自然的把吴天和首航带到了身边的沙发上面，不知道是不是有意还是无意，刚好把吴天按在了晓芸的旁边，而首航则是坐在了妙灵的身边！晓芸老实不客气的抓起桌子上面的桔子，然后舒服的靠在吴天的身边，剥起桔子来！而那边的首航就有点脸红了！

    “我...哪个！”首航竟然罕见的有点说不出话来。看的吴天和晓芸是惊奇不已！

    “我什么我，你又不是第一次逃跑！放心了，我不会告诉你爸爸的！”方伟在旁边说到！

    “不是的，我是...”首航是了半天没出什么来！

    “好了，你就别装蒜了，谁不知道你首航小子是高家第一狂人啊？”连郑亮辉也奇怪首航今天的表现，在旁边说到。

    “首航是坐在灵姐姐身边害羞了！”晓芸忽然趴在吴天的耳边，跟吴天轻声说到！

    “你怎么知道？”吴天好奇的转过头问晓芸到。

    “我就是知道！不信你等会问问首航，他一定会不好意思的！咯咯~~~~~~~~~”晓芸神秘的说道，完了还咯咯的笑出了声音！

    “我说晓芸，你天天和吴天一起，怎么还那么多悄悄话啊？”旁边的方宏看到晓芸和吴天的亲密样子，忍不住取笑到。方宏的话让在坐的其他人也轻声笑了起来，注意力也由首航那边转到了吴天这边！

    吴天顿时感觉不舒服，他还是不习惯被这么多人关注的感觉！不过，晓芸就完全不同了，她就怕人少！“我在跟天哥哥说一个秘密呢，表舅舅，你要不要知道啊？”晓芸有点恶作剧的看着方宏说到！

    “好啊，跟表舅说说，是什么秘密！”方宏还真的把身子靠过来，准备听晓芸说什么。其他人也竖起耳朵想听听！

    “就是...”晓芸神秘的靠近方宏的耳朵说了点什么，然后好笑的看着方宏！

    “真的这样吗？那好，到时表舅还真的要谢谢你啊！”方宏的眼睛不经意的看了看首航，然后对晓芸说到！

    “是什么啊？说出来大家听听！”方伟首先说到！

    “其实也没什么，我们管不着的！到时就明白了！”方宏打了一个哈哈，说到。

    “对了，我还忘记一个人了！”晓芸忽然想到了什么，从沙发上面跳了起来，叫到！“天哥哥，来！”说完不由分说的把吴天也拉了起来，朝一楼其中的一个房间跑去！

    “这个y头又怎么拉？古灵精怪的！”方伟一向对这个宝贝外甥女没有办法，无奈的说到！

    “呵呵...她不在这里捣蛋，已经是好事了！也真奇怪，有了吴天整个人都变了！”郑亮辉呵呵的笑着说到，这时，他的通讯器竟然响了起来，不过，只是响了一下，郑亮辉好奇的 拿出来看了一下，脸『色』马上变的哭笑不得！只见上面的留言显示：爷爷，我帮你把外公叫来了，至于是谁说出去的，你应该比我清楚的哦！我和天哥哥是最老实的，不会随便说出去的！

    真是活见鬼，晓芸你还老实，天下就没有坏蛋了！你这样不是害我吗？郑亮辉心里叫到，可是，现在已经轮不到他叫苦了，目前要想好的是，怎么在几分钟以后面对愤怒的老亲家！没想到，刚刚自己还庆幸这个小魔头很罕见的没有在这里捣蛋，这么快就捣蛋到自己身上来了！还真是没话说，而且，这次让自己面对的竟然是一向被外边的人称为“恶魔军师”的亲家公，方萍的爸爸！而晓芸一向被认为是传承了她外公的恶搞本『性』，甚至是有过之而无不及！

    “爸爸，出了什么事吗？”郑建民见到自己父亲的脸『色』一下子很难看，关心的问到。其他人也关心的看着他！

    “出大事了！”郑亮辉一开脸苦笑：“等下你们就知道了！还有，大家最好到外面去，免得搞坏这里的东西！”说完，他自己率先走了出去，到院子里面站好，眼睛看着大门的方向！

    大家只好奇怪的跟着来到外面，莫名其妙的看着大门！而这个时候，晓芸正在捂着肚子小的眼泪直流！吴天则是一脸无奈加担心的在看着晓芸，说：“这样不会出事吧？”

    “咯咯....没事的！咯咯...我的肚子，哎哟！”晓芸一边笑一边叫着肚子痛！

    “好了，有这么好笑吗？你小心等下郑叔教训你！”吴天无奈的把晓芸拉起来，晓芸顺势就倒在吴天的饿怀里，依然咯咯的笑个不停！

    “咯咯...爸爸...才不会呢！”晓芸说的信心十足！

    此时，在校长室，校长把自己的助手叫了进来，交代了几句什么，然后气呼呼的冲出校长室，边走嘴里边咕哝说：“郑亮辉，你这个小人，把我的茅台喝了还出卖我！我要轰死你！”

    原来，晓芸见这么多人在家里，想起自己的外公还在学校，于是拉着吴天跑金房间给她的外公打了个电话，接通后装作很着急的样子跟她外公说：“外公，你赶紧到我家来，要不外婆来了，你就完蛋了！”晓芸知道，外公谁也不买帐，可是，只要是外婆的名字出来，外公就会火烧屁股般的赶来！因为外公十分喜欢外婆，可是又受不了外婆的唠叨！所以外公才会离家出走，还美其名曰：云游！

    “啊？他们怎么会知道的？”校长吓了一跳，自己在这里舒服的当校长，可是没有几个人知道的！

    “你说还有谁啊？我现在偷偷的来告诉你的！你赶紧！”晓芸说的好象是很正经的样子！“不信你就问问天哥哥，你知道他不会说谎话的！”

    “是啊，校长！”吴天此时还不知道晓芸要干吗，只是很配合的根据晓芸说的，只要说是啊就可以了！

    “我就来！”校长见连吴天也承认了，急忙挂了电话，于是，出现了刚刚的那一幕！

    吴天呢，知道晓芸给郑亮辉留言的时候，才知道这不过是晓芸导演的一场恶作剧而已！而此时的晓芸一边告诉吴天等下自己外公会是什么样子，一边已经笑的倒在了床上！

    “爸爸，到底什么事情啊？”郑建民看着大门看的眼睛也段了，可是就是没有看出有什么问题来，不由的再次出声问到！其他的几个人也是如此，因此，全部转过头来看着郑亮辉！就连首航也奇怪的望着他！

    “等等，很快你们就会有个大大的惊喜！”郑亮辉没好气的回答到！

    “什么大惊喜啊？”方伟问到！

    这时，方萍从厨房出来，刚刚好见到从房间出来的晓芸和吴天，又见到全部人都站在了外面，奇怪的问到：“你们怎么了？你爷爷他们怎么全出去了？”

    “妈妈，我们也出去，等下有好戏看呢！”晓芸抢在吴天之前开口说到！开玩笑，要是让天哥哥这个木头人先说，肯定精彩程度要降低一半！

    “你有在作弄谁啊？”方萍可是很清楚自己身上生下来的这个女儿有多么的可怕！不过，她也只能无能为力的为被晓芸盯上的人祈祷了！

    “妈妈怎么说话的吗，我这次不是作弄，你等下就知道了！”晓芸故意装做很无辜的样子，只是，这个表情拿来骗吴天可能有效，用她来骗方萍，只会让方萍感觉这次被晓芸作弄的人会很倒霉！所以，方萍只是无可奈何的摇了摇头！

    “真的，妈妈，这次给你和舅舅他们一个天大的惊喜！你们肯定会很开心的！”晓芸见自己妈妈不相信自己，于是把她的胃口再往上钓了钓！听的旁边的吴天是啼笑皆非！不过，在晓芸警告意味十足的眼光下，只能在心里说：是啊，保证是天大的惊喜，不过，对郑爷爷来说，可能就是天大倒霉事了！

    在晓芸的拖拉之下，方萍也只好一起来到了外面的草坪，等着好戏的上演！吴天跟在后面，来到了首航的身边，对着首航看过来疑『惑』的眼光，无奈的朝晓芸的方向示意了一下！

    首航毕竟是和晓芸一起读书的，早知道这个小魔女恶搞的本领，心里好象明白了点什么，也微笑的往后退了退，免得自己被波及！

    看到晓芸出来，郑亮辉刚刚想开口说什么，门口就传来了一阵穿梭机刹车的声音，郑亮辉只好辜辜的转过头，打算等应付完了老亲家在找晓芸算帐！

    晓芸看到自己爷爷的眼神，无所谓的朝他的背影做了鬼脸，然后也随着大家的眼光，看着大门口！怕你才怪！

    随着关车门的声音，大家不禁紧张起来！到底是什么惊喜啊？搞的这么大阵仗？

    门口出现一个人影......