    第七章 公子柳亭()

    我走向了新手村村长的屋子，还没进屋，就强烈感受到了那个人的不凡气质。

    “你来了。”我远远的走来，还没能看清楚屋里的情景，可屋里那人已经先自放声说道。

    “不错，我来了。”轻笑一声，我昂然阔步走进屋里。

    两人看来说的都是毫无意义的话，可实际上却非那么简单。“你来了。”三个字刚一入耳，我就感觉到自己被他的气势给锁定了。

    好强的人！我不用仔细分辨什么，强烈的直觉告诉我，眼前的人很强，非常强！

    此时的我，虽然没有武功，而且又刚刚受了内伤。可是在此情此景之下，我不由得动了争强好胜之心。步履虽艰，但我仍不卑不亢的走进屋去。

    只见此人正当年少，唇红齿白，丰神如玉，双眉虽然高高扬起，但是却仍不脱书生的儒雅之气，此刻一双隐含笑意的俊目，亦正凝视着我。

    好个俊秀书生！我也在心里喝了一声彩。

    “兄台在等我？”我开口道。

    那人似乎早已看穿了我现在的状态，发现我虽然没有武功且受内伤，可是不但不受他气势影响，说话举止不卑不亢，现在更想方设法抢占先机，不由得暗暗点头不已。接着说道：“秋风已起，菊美蟹肥，正是及时行乐的大好时候，可我观兄台行走之时，虽虎步龙骧，但眉宇间却有忧『色』，不知何故也。如果兄台不嫌小弟冒昧，小弟倒愿意为兄台分忧。”

    这少年锦衣华服，说话时嘴角含笑，让人亲近。但做人确是滴水不漏，好生了得。

    他不回答我的问题，我也先不急着回答他，于是开口问道：“不知兄台怎样称呼？”

    这时候村长受不了了，看眼前两个人眉来眼去问个不休，却对他村长大人不闻不问，真是岂有此理。想当初每个从这个新手村走出去的玩家，对他村长大人都是毕恭毕敬，今天怎么就受这冷遇了呢？于是『插』嘴道：“柳亭方奏彩环曲，南宫已舞护花铃。小伙子，没听过这两句话吗？真是没见识。老朽好心，告诉你，你眼前这位，就是江湖上赫赫有名的柳鹤亭，柳公子。”

    哦？原来是他！《天下江湖》运行一个月了，但在游戏里边已有半年的时光了。随着任务系统的逐渐推出，越来越多的知名武林人士浮出水面。比如中原五绝在华山论剑，就是游戏里两个月前出现的。但柳鹤亭更早，他可是游戏一开始就出现的高级人物啊！

    “原来兄台就是鹤亭兄，在下墨飘零。久仰大名。不知鹤亭兄在此等我所为何事？”我微微一笑，对他抱拳一揖。

    柳鹤亭突然从后腰处拿出一根竹箫，笑着对我说：“请飘零兄先听我奏一曲。”说完轻轻吹奏了起来。

    悠扬动听的乐曲响了起来，我听了以后，不由得身子一阵发软，却不难受，反而觉得浑身通泰，妙不可言。这箫声中，蕴含了一股勃勃生机，让我眼前仿佛出现了一幅碧水蓝天、芳草如茵的美丽景象。

    柳鹤亭的曲子早在不知不觉中就演奏完了，而我却过了许久才清醒过来。“好！”我情不自禁的喝彩道，“柳兄大才，小弟佩服！这就是彩环曲么？”

    柳鹤亭轻轻摇摇头，道：“此曲名曰沉心，使我早年所做，不知兄台感觉如何？”

    “佩服！此曲高雅非凡，更兼蕴含生机，令人闻而忘情！”

    柳鹤亭听见我夸他却没什么反应，还是那样微笑的望着我。我心念微微一动，恍然大悟，原来此曲还有疗伤的功能，我现在就觉得浑身充满力量，与刚才步履维艰的样子完全不同。

    连忙察看人物状态，好家伙，内伤不治自愈，生命、体力全满，其它状态也都回复到了原来的最高值。更让我激动的是，根骨居然长了！现在根骨是21！真是太爽了！这个曲子太变态了，让他给我吹五次，我根骨岂不是就满了！

    “太棒了！”我高声叫道，接着一鞠躬，“请鹤亭兄再为我演奏一遍此曲。小弟生来根骨太差，不能练武。刚才你也看见了，我受这身内伤，就是强练《基本吐纳法》所致。本来以为终身不能习武了，不想兄台神曲，非但治好我的内伤，还大大提高了我的根骨！希望鹤亭兄再演奏几遍，让我把根骨好好提高一下。”

    柳鹤亭突然问道：“飘零兄现在根骨如何？”

    我一下有点不知道怎么回答了。龙腾公司的官方网站上曾经发布过消息，说《天下江湖》将会有非常庞大的任务系统，npc已经达到了绝对的智能化了。现在，人家智能npc问我根骨如何，我总不能告诉他说我根骨长到21了吧？

    稍微想了一下，我开口说道：“我现在的根骨，基本上是根骨最好最好的人的百分之二十一吧？”

    噗嗤，柳鹤亭笑出声来，乐这道：“哈哈，根骨最好最好之人的百分之二十一，居然还有这种说法！”

    我老脸微微一红，道：“柳兄有所不知，我出生的时候，根骨才1，现在根骨21了。不知道是不是柳兄刚才所奏一曲沉心的作用。”看他点点头，我又接着道，“对了，柳兄，你说人生下来这根骨有好有坏，也不用争执了，可我得根骨居然只有别人的百分之一，你说这是不是bug？”

    柳鹤亭摇摇头道：“不是。”

    “你说这不是bug？”我再次问道。

    “不是。这应该是你自身的原因。”

    “靠，你个可恶的东西，跟我这装！说吧，你是不是龙腾公司派过来解决我根骨是1这个问题的gm？太可恶了，居然在这装npc，害得我狂浪费感情，你说这事怎么解决吧？”

    “啊？什么？你……”

    “啊什么啊呀？真要是npc的话，能听懂我说英文吗？我刚才说了两次‘bug’，你居然一点反应也没有，我就知道你是个真人啦？而且你在这等我，还把我根骨加了20，是不是gm？专门等我的吧？”呵呵，被我猜中啦？

    柳大gm无奈的道：“行！行！行！实在佩服！这都能让你看出来！真是高明！”

    我高兴的道：“那快给我改改吧！我这根骨才1，你让我怎么学功夫啊？你看我这《基本吐纳法》，瞬间就学到了心得的境界，谁知道一修炼竟然内伤吐血，还减我声望。对了，你怎么称呼啊？干吗装npc？”

    gm道：“你还是叫我柳鹤亭吧。我这也不是装npc，这是公司的安排。为的是给玩家一个真实的江湖。比如你发现没有，这个游戏可没有什么储物手镯之类的东西，你的物品，要不揣怀里，要不搁包裹里。可是，不管方那里，都是有多大地方放多少东西，没有什么分格子之类的。像身上装好几百捆『药』、装六七把剑、甚至还带着坐骑在怀里的事情，《天下江湖》里是不会发生的。而且我们的npc已经完全智能化，在游戏里就跟真正的人一模一样。所以公司要求，gm进游戏，也得以人物角『色』的方式进入。”

    “人物角『色』？什么意思？《天下江湖》里有很多角『色』人物么？”我开口问道。

    柳鹤亭眼中显出赞叹的神『色』，夸道：“真有你的，一下就抓到重点。我可以这么告诉你，《天下江湖》有无数的任务，分为各种等级。你想，玩家进入游戏怎样学到不同的武功，就是做任务！但是跟一般游戏的任务不同，《天下江湖》的任务系统的极为庞大的，而且有些高级任务还具有唯一『性』和不重复『性』。比如，如果你想学高级身法凌波微步，那就一定要完成段誉任务。但是段誉身上还挂有好多任务，比如六脉神剑！六脉神剑就是唯一任务，全服务器就只能有一个人学会。可是凌波微步的设定数量为十！有十个人可以学到。”

    “那怎么禁止触发，一个人学到了，大家不就都知道了么？”

    “不是，这一点就是跟其他网游不一样的地方。像刚才说的，虽然有十个人可以学到凌波微步，而且都是跟段誉学的。可是他们的任务事件却是不一样的。这就是任务的不重复『性』。”

    我赞了一声好，问道：“那任务都进行完了怎么办？”

    “门派一般都是一直存在的，所以任务基本不会有什么变动，特殊任务我们会在不同时期分别开启。不过会慢慢减少，武功的传承，也会交给玩家进行。公司的最终目的，就是要给玩家一个真实的江湖！”柳鹤亭的话渐渐高亢，看来说到龙腾公司的好，他也不由得激动了起来！

    好！龙腾公司果然不凡，有想法！有创意！不过……他这么巴巴的给我讲这个是什么意思？不会是……

    我擦擦脑门的冷汗，催促道：“还是先把我的问题解决了吧？呵呵，那个，你看，我这21的根骨，是不是也太……那个点了？”

    柳鹤亭似笑非笑的盯了我半天，轻声问道：“飘零兄雅量高智，才思敏捷，怎能不懂我话外之音？江湖是自有江湖办法，飘零兄让我如何帮你？”

    靠！什么意思！难不成你让我自己解决吗？

    我骂道：“什么话外之音？我全听不懂，我就知道，你们公司做的游戏有bug，你们的给我改过来！”

    “哦？真的么？那请问，兄台这账号从何而来啊？”

    呃，不是吧，『露』馅啦？