    第二十八章 吐纳随息

    “他的近况如何？”声音冷漠而阴沉。

    “刚刚和江湖上冒头的新秀动过手。”

    “哦？果有此事？”那人显得极其有兴趣，“战果怎样？给我好好说说。”

    “开始时候两人各有所长，当是个僵局，后来他不知道怎样竟然又有突破，看看要胜了，却被人『插』手，最后是个不胜不败的结果。不过，他也凭此而一战成名，估计几天之内就要名扬天下了。”

    “嗯，好好，没有让我失望。想不到他这样根骨，竟然也能在这么短的时间内做到如此地步，果然不凡，也不枉费我一直以来对他的关注了。”那人听到回答以后显然很高兴，声音也在阴冷中渐渐夹杂着高亢疯狂的意味了，“爬得越高，摔得越重，我倒要看看你最后……哼哼……”

    我被人跟个小鸡仔似的提拉在空中，因为高速移动中怕突然掉下去摔死，更兼『穴』道被制，竟然连反抗都不敢、不能。当然，那人一点反抗的余地也没给我留。

    寒风扑面，让我睁眼也艰难。

    模模糊糊中，我发觉带着我的人速度突然慢了下来，我急忙睁开眼向前看去。只见一位老者正等在前方。

    老者面相极善，慈眉善目，虽然满头白发，却面『色』红润，当得上鹤发童颜四字。穿一身土布青衫，一手背后，一手捋髯，神态闲静潇洒。他所处的位置，是一个小院的正中，周围建筑颇多，亭台楼阁不知凡几，我却一眼就看到了他。到不是我眼力惊人，而是老者散发出的气息吸引了我，让我无法忽视他。

    正看时，叭嗒一声两人落下地来。那个带我来的人急忙向前一步，抱拳施礼道：“师傅，我把他带来了。”

    咦？不会是熟人吧？怎么声音这么耳熟？但是似乎很长时间没听到过了？会是谁呢？我不禁在心里疑问。

    那老者对带我来的人略一点头，转向我，声音柔和地道：“老朽让小徒贸然相邀，唐突失礼之处，还望小友见谅。”

    他的徒弟也跟着一起转过身来。我一看，哇叻，居然是他！这人不就是那个新手村的厨子吗？

    所有玩家在出新手村之前，都要按照村子广场中央小木板上写的提示，依次向『药』师学习辨识术，向铁匠学习鉴定术，向厨师学习生活术，最后请村长讲解地理，这才可以出村了。在新手村的时候，我向厨子学习生活术的时候，他借讲解怎样吃东西的机会，抢了一个系统给我的馒头自己吃了，因此记忆深刻……

    眼前之人竟然就是新手村的厨子，难怪刚才一直闻到一股子猪油味儿呢……

    靠，又一个杀熟的！不过他怎么武功这么高啊？真人不『露』相啊。

    我心中惊诧万状，一时口齿不利落，指着他道：“怎会是你、你、你、你、你……”

    厨子果然不凡，非常配合我道：“不就是我、我、我、我、我……”

    好家伙！只见这两人，一个凭着呼吸吐纳，气脉悠长。一个运转真气内力，功力精湛。一个是“你、你、你、你……”你个不停。一个是“我、我、我、我……”我个不止。当真是棋逢对手、将遇良材，好一场龙争虎斗！

    那老者，也不闲，他漫步走，却退亭边，不言不语做那壁上观，欸，壁上观……

    一会儿，我们两人一口气将尽，就快要分出胜负了，老者也连忙跑过来，看看到底是说“你”的更能挺，还是说“我”的更能忍。

    你你我我地争斗了好几分钟了，终于，决定『性』的时刻来到了，我俩人竟然是同时结束，急忙各自深吸一口气，同道“『操』！”

    老者不曾防备，立时中招，老腰一闪，扑倒在地，折却门牙两颗，诸多细节不必再表……

    几人重整衣冠，我忙问道：“你不是在新手村当厨子，教人生活术吗？怎么跑这里干起打家劫舍、挟持人质的勾当来啦？”

    厨子哂笑道：“新手村不来新手了，怎么就不许我出来走动啦？”

    我奇道：“你怎会有如此武功？这样武功跑的新手村去干什么？”

    厨子洒然一笑道：“岂不闻大隐隐于朝，中隐隐于市，小隐隐于野？市井之中，自有无数草莽豪杰，隐身新手村又何足为奇？”说的我是暗暗点头，赞叹不已。

    我于是向那老者躬身一礼，唱喏道：“后进小子，给老丈见礼。”

    老者伸手将我扶起，说道：“公子莫要见怪，我遣劣徒邀请公子前来，实是有一事不明，还望小友如实相告。”

    我恭敬地道：“长者垂询，自然知无不言，言无不尽。”

    老者点头道：“老朽与劣徒适才观看公子与人争斗，开始时候公子在彼剑势压迫之下，仅能勉强运转内息，略有岌岌可危之态。然而不知怎的，公子呼吸渐渐平缓中和，若有若无。似如此，只有内功进入至境之人可能达到，然我等观公子似乎功力未足，其中奥妙，到要请教一二。”

    我心中凛然，不答他问题，反问道：“请问老丈，适才小子与人争斗，可是有许多人观看？”

    老者点头道：“京城之中，藏龙卧虎，公子习武时日尚短，却不必为此介怀。”

    我暗自叹气，看来自己武功实在是差的远啊。于是说道：“呼吸之事，实是巧合。”我从怀里拿出那本《基本吐纳法》递给老者，接着道，“我修习此术多时，几乎可说是臻入化境。刚才争斗时，我吹玉箫，呼吸运转，自然间用上了吐纳之法，不意再有突破，竟然达到了此法中所载的至高之境……”

    我还想解释，就看见老者展开秘籍，脸现颓『色』，嘿嘿冷笑道：“《基本吐纳法》？哈，居然叫做《基本吐纳法》？果然基本啊！”

    我奇道：“老丈，此术难道不是《基本吐纳法》么？江湖新人人手一本……”

    老者摆摆手，打断我道：“老朽宋华一，这是劣徒杨振。我们二人乃是天养派残存之人。派中流传一法，名曰《随息》，倒要请小友点评一二。”

    我不敢多问，急忙接过《随息》，展开一看，不禁大吃一惊。只见开头写道：“修身从吐纳开始。所谓吐纳者，取吐故纳新之意也。吐纳之用，首为呼吸。人行走、坐卧、运气、腾跃乃至争强厮杀，无不与呼吸相关。是故，明呼吸吐纳之妙者，胜人于无咎也……”竟然是《基本吐纳法》的开头。

    我好奇心大起，急忙往下看去，发现除了《基本吐纳法》中叙述的三百多字以外，后边还有七百多字不曾过。大致说的是：坐势吐纳乃为基础，然而呼吸吐纳出于天然，不可束缚于势，行走、坐卧、奔袭皆可以此法吐纳，故曰随息……

    我明白了，《基本吐纳法》应该是不知什么时候从《随息》里分出去的。《随息》里的内容有一千多字，而且越往后越觉艰难，但隐隐与我同《五禽戏》一起修炼的方式暗合，因此我看了几遍以后竟然都记住了，耳边传来提示音：

    玩家墨飘零，完成《随息》任务……