    第十五章 皆大欢喜

    自从我将沉心练习到精通以后，到现在还没有再次演奏过。但是我却并不见有半点慌张，站在中央，倒也很有一点潇洒的气势。

    从无到有，若即若离。悠扬的曲音从我手中的玉箫里流转而出，渐渐将其中蕴藏的勃勃生机散发了出来。

    两个多月前，我曾经在风云楼上感悟天地，因此心境上有了极大提高。现在的演奏，已经脱离了单纯技艺，而是一种艺术，一种体味。

    我自己已经逐渐沉醉在其中，仿佛眼中又看到了那碧水蓝天、芳草如茵的美丽景象。刚开始的时候，我还会在心里暗自比较，琢磨我跟柳鹤亭演奏的沉心相比到底差在了哪里。但是现在，我已经完全忘记了身外的一切，不管我的演奏和他的演奏有什么区别。现在的我，可以感受到的，只有这一曲沉心而已，除此以外，在无其他。

    如果是以前的我，可能就此停步不前了，但经过了观云而感悟天地的我，在潜意识中已经超越这个境界了。

    曲音更见婉转，但却柔而不妖，甜而不媚，让人全身放松，隐隐约有浑身清明、通泰的感觉。而此时的我，已经晋入了完全忘我的境界，仿佛我的心神随着那悠扬的乐曲而飘扬空中。

    大堂上的众人早已经被我的玉箫所征服，不自觉地沉醉其中，即使是李拳头，也闭上了眼睛细细听我乐曲。

    良久，渐弱的尾音终于寂寂不可闻焉。然而无论是我还是听曲的人，似乎都不愿意出声打破这份让人感动的宁静。

    不管此时众人心中对于我的举动有怎样的不解和疑虑，我相信，我的箫声都已经征服了他们。

    “不知众位以为小弟这一曲沉心如何？”最后还是我首先开口。

    “好！”喝彩的声音此起彼伏，继而是大家热烈的鼓掌声。

    我转头看向易出名，问道：“易兄弟感觉如何？”

    易出名拇指一赞，笑道：“妙之极矣！优雅清新，富有朝气！而且听完你这一曲，我感觉浑身懒洋洋的极是舒服，美不可言！”

    我似笑非笑地看着易出名，再次问道：“易兄弟感觉如何？”

    易出名听见我同一个问题又问了他一遍，情知我意有所指，不由喃道：“感觉如何……感觉！”突然心念一动，急忙查看自己的属『性』，不由大吃一惊。

    他腾的一下窜上了一章桌子，在众人诧异的目光中大声喊道：“各位兄弟赶快看看自己的属『性』！”

    大家闻言一愣，均不解这听曲儿跟属『性』之间到底能有什么关系。李拳头动作最快，一看之下，大吃一惊，跟着大嚷道：“妈呀！怎么回事，我，我的根骨怎么长啦！哇哈哈哈”

    众人轰的一下『乱』开了，纷纷查看自己属『性』，果然或多或少都有根骨增加的情况。这个道：“我的根骨由45长到49啦！”

    那个嚣张道：“我可比你强多了，我长了7呐，我由42长道49啦！哇哈哈！”

    还有的人兴奋中带着郁闷：“怎么长了那么多，我为什么就长了2点？”

    “不错啦，我才长了一点……”

    “靠，我由57长了5点，根骨破60啦！”

    各种声音不一而足。我知道，在《天下江湖》里边，资质和根骨是最奇特的属『性』。你与人动手的时候，资质根骨看起来起不到什么作用，但是在学习和修炼武功的时候，却是最与人息息相关。

    现在社会，科技已经相当发达了，在这样许多事情都不用自己动手的社会里，人们稍稍的懒惰似乎也已经成为了一种共识。在现实中勤于锻炼身体的人，实在少之又少。《天下江湖》系统在根据玩家身体状况确定初始状态的时候，许多人尽管聪明，有了高资质，却因为本身身体不怎么样，而无法得到高根骨。一般而言，现在的玩家，一般普通资质在五、六十的样子，但是根骨水平却只有四、五十，甚至三、四十。

    现在看到自己根骨突然增长，谁都知道以后再修炼武功都会要容易上不知多少，哪能不欣喜万分。

    熙攘渐去，众人也逐渐从那激动中平静下来，但是眉宇中的欣喜欢愉之『色』却是无法掩饰也毋庸掩饰的。

    看见大家都能够从中得到好处，我的心情一样非常高兴，甚至对于沉心在不知不觉中已经到达了大成的境界都不怎么在意了。

    最后大家的焦点还是聚集到了我身上，所有人无一不是恭恭敬敬的对我称谢。要知道，我这么做完全是出于自愿的。如果我用这项技能赚钱，有些人想买还买不到呢。

    我自然又是一番谦逊，对大家道：“这曲子我偶然得到，练得纯熟以后赶快跟大家分享。这曲子的特点是，大家对音乐有多少感悟力，就能够增加多少根骨。可惜只有第一次听这个曲子有这效果，要不然我倒愿意把大家根骨都加满了。”

    众人大笑，都道已经知足了。

    有人喊道：“公子哥！多谢啦！我加了4点根骨，以后练功一定事半功倍！前几天我刚跟着兄弟们做任务，攒够了功绩分，在系统那里领到了《铁沙掌》，虽然能看懂，但是修炼的时候总觉得练不好，这会估计能练成啦！”

    一语过后，众皆哗然，许多人都讶道：“你都能领《铁沙掌》啦？很牛的功夫啊！可怜我只学到《太祖长拳》，要学《铁沙掌》还要差很远呢吧？”

    有新人不清楚《铁沙掌》的威力，纷纷询问。《铁沙掌》刚猛强劲，如果能够修炼大成，不难成为现在江湖上的高手。

    突然，我感觉到在楼梯口有人藏在那里听我们说话。那个人站在那里一动不动，可是我却突然知道那里有人。这是一种纯感觉，并非我听力超人，也不是什么我内功练得臻入化境，仅仅是突然就有了那么一种感觉，知道了楼梯口处有人在那里，而且还是刚刚上来。

    我不知道自己是不是因为修炼了《五禽戏》，还是修炼了《清心诀》，或者因为我可以在修炼《五禽戏》的时候同时练习《基本吐纳法》和《清心诀》，并将《基本吐纳法》修炼的了臻入化境的程度。总之，我现在感觉到了！

    刚才酒菜上齐了的时候，我吩咐过一品居的人，让他们把别的宾客都挡在下边，二层算我们包场了。也不用人伺候，添酒添菜的话，我们叫人他们再上来。现在突然出现了这么一个人，躲在楼梯口听我们这三百多人喧闹，不知道是什么意思？

    我的好奇心被狠狠地勾了上来，一时兴起，便对着楼梯高声『吟』道：“有朋自远方来，不亦乐乎？”