    第八章 刁蛮公主()

    吴天下线后，回想起自己在游戏里的一切，不禁又高兴的手舞足蹈！没想到，从没玩过游戏的我竟然可以得到这么多好东西！

    下给自己下了面条加蛋慰劳了一下自己！这次还特意加了一包面和一个蛋！『摸』着撑的鼓鼓的肚子，吴天决定出去补充一下自己的面条和鸡蛋了！因为他决定要在游戏里面立足，知道赚到钱为止！他可是记挂着上大学！做个光荣的大学生！想到这些，吴天不禁想起了他的师傅！真不知道那个老头子怎么样了！应该不会这么快就完蛋了吧？

    远在2005年的老乞丐在深山老林里忽然打了一个喷嚏！他骂到：“吴天你这个小子，没事又骂我干吗？”

    吴天在这边也打了一个喷嚏！恩？感冒了？赶快穿衣服！穿着内裤那么久了，不感冒才怪！吴天干脆就洗了个澡，然后穿上过来时的那套衣服！在镜子面前欣赏了一下自己帅帅的面孔和威武有力的身材！（观众：呕......自恋狂！）满意的给自己一个笑容，然后拿出藏在枕头里面纯棉芯套子正中间的钱，施施然的走出了房门！（观众：作者大大，你是不是在凑字啊？幻影：不关我事啊！他是放那里的！他说这样可以防止被盗！观众全体疯狂吐血晕倒，）

    走在街上的吴天“心情轻松”的左看看，右看看！那模样比一乞丐还乞丐！不过，他并不是想去讨饭！只是一直以来的习惯，让他成了这样一个习惯！

    又是七拐八拐！吴天终于来到上次那个超市！他对这里可是有着深深感情的！毕竟人家已经送了一个这么好的头盔了！所以我们的主角大大本着受人滴水之恩当以涌泉相报的崇高理想，决定以后要是买快食面，就只到这家超市里买！

    轻车熟路的找到快食面和人造鸡蛋！吴天顺便又买了几条青菜，维生素很重要的，吴天想，我还在长身体呢！买单，走人回家！干吗？玩游戏呗！

    刚刚走出超市没几步，吴天就被一个飞奔而来的人影一撞，体内的真气自然的护住身体，结果就是把人家给撞飞出去，吴天自己只是后退了几步！

    “你敢撞我！我踩死你！”一阵清脆中带着甜美的声音传来，吴天看到被撞飞的人竟然是一个长的15、6岁的小女孩！弯弯的柳叶眉下面是一双闪亮的大眼睛，此刻正闪着危险的光芒！挺立的小鼻子因为生气已经皱了起来！下面的小嘴巴嘟的高高的！瓜子形的脸蛋涨的红红的，更添一份可爱！

    不过，吴天并没有因此而呆住！因为人家小姑娘说话算话，说踩就踩！吴天来不及进入失神状态，从脚指头传来的疼痛就把他给痛的跳了起来！还好，吴天紧紧记住了前人的教导，把刚刚买的粮食抱的死死的！那是劳动人民一滴血一滴汗生产出来的！也是我吴天一个点头一个哈腰讨来的！不对，是买来的！

    “喂，是你撞上我的，你怎么踩我的脚啊？”毫不容易从对方的金莲之下抽出自己受尽苦难的脚，吴天一边抱着刚买的东西，一边用另一只手『摸』着自己的脚趾头，大声喊到！

    “哪个叫你站在这里让我撞，而且还把我给撞倒了！”小姑娘气呼呼的用比吴天还高一倍的声音叫了起来！

    这一吼，让吴天连疼痛也暂时的忘记了，用本来『摸』着脚趾的手赶紧塞住耳朵！心想：妈呀，她练的是什么工夫？能叫的这么大声？（幻影：这叫狮子吼！笨蛋？）“不可理喻！”吴天丢下这句话，就想绕过哪个女孩，准备回家！

    “你说什么？说我不可理喻？你...你把我撞倒了，不道歉还骂人？”晕，谁撞谁啊？吴天被这个女孩弄的一个头两个大，心里是很想走，因为女孩的超级大嗓门，已经引起别人的注意了！可是，看到女孩那水花四溅，随时缺口的漂亮双眼皮，又实在忍心不下一走了之！

    “那你想怎么样啊？”吴天只能低声问到！

    “我要你.....”女孩脸上『露』出胜利后的笑容，眼珠子转了转，接着说：“要你陪我玩！”

    狂汗~~~~~~吴天心里想：这种怪物就叫女人啊？刚刚还是一眼的泪水，现在却影子也见不到了！一听到她提出这样的要求，吴天马上知道：麻烦来了！他吱吱呜呜的说：“这个...玩啊？可是现在我有事啊，不能跟你玩啊？”

    “你骗人！你有什么事啊？”那个女孩说到！

    “我要急着赶回家啊！我家里还在煲着汤啊！”吴天随便扯出来一个理由！

    “你会煲汤？呵呵~~~~~~好，我最喜欢喝汤了，走到你家里喝汤去！”没想到，那女孩听了却更高兴！

    “啊？”吴天心里哀号一声：完了！我这嘴巴，说去拉大便什么的不好，偏偏要说煲汤！

    “走啊！”蹦蹦跳跳的走在前面的女孩，转身看到吴天还站在原地，叫到！

    “唉~~~~~~~~~~~~”吴天叹了口气，只好跟了上去！

    路上，吴天知道了她叫郑晓芸，今年十六岁！得知吴天也十六岁，在一番威『逼』利诱、水库泻洪的攻势之下，她终于成了吴天的晓芸姐姐！算日期，她还吴天小几个月呢！

    “你的衣服好奇怪哦！从那里买的？”现在的晓芸那里有点姐姐的样子，整个人快粘到吴天的屁股后了！她拉着吴天从2005年穿过来的衣服问到！她没想到，这件衣服可以说是文物级别的！要是知道，她非叫吴天当场脱下来好好收藏不可！可是~~~~~~

    “这个衣服是我从衣服店买的啊！”吴天现在和她熟悉了，也没怎么在意她的古怪脾气了，反而有点喜欢看她这样开心的笑！

    “哪个衣服店啊？带我去，我也去买一件！”晓芸急忙跳到吴天面前，问到！

    “这个衣服店不在这边啊，很远的！”吴天也不知道这里去2005年有多远！只好『乱』扯！

    “有多远啊？我有穿梭机啊，很快就能到的！”晓芸是不打算放弃了！

    “反正很远，以后有机会我带你去啊！”吴天无可奈何的说到！“你这样不怕家里人担心啊，自己走出来！”他赶紧转移话题，再让她问下去，自己可能就要说出自己是2005年来的人了！

    “我就是让他们担心！哼，全部都不陪我玩的！去学校又很多苍蝇！烦死了！”晓芸说起这事，整个小脸都边绿了！

    “什么苍蝇啊？我怎么没见过苍蝇？”吴天想起到这里来的这么多天，还真没见过苍蝇！

    “不是那种苍蝇了，是那些花花公子们，仗着自己有钱，就整天说要我做他们的女朋友！烦死人了！”晓芸说到！

    “哦！是挺烦的！”吴天深有感触！想当初自己做乞丐的时候就曾经被人象赶什么一样的赶过！那些人比苍蝇还可怕！

    “对了，你在那里读书啊？我转到你们学校好不好？”晓芸想起吴天也才16岁，问到！

    “我是孤儿，没读书！”吴天心情有点低落！

    “啊？对不起啊，我不知道！这样好了，等我回家跟爸爸说一下，叫你到我们学校去读书！跟我一个班，姐姐罩你！”晓芸不好意思的说到！

    “到时在说吧！”吴天可不敢抱有希望！一看就看的出，人家是有钱人家的女儿，先别说是不是开他玩笑，搞不好一转身就忘了！

    说着说着，两人就到了吴天的家！由于两人年纪一样大，吴天更不用说，从没朋友的他，难得有个人聊聊！而晓芸也是差不多，整天的面对那些把她当宝贝一样对待的家人，早就烦的半死！现在有了一个能跟自己聊天的，当然是什么都说的津津有味的！

    “你的家啊？很不错吗？挺宽阔的啊！”晓芸进了门以后，就开始到处查看，好象到了自己家一样！

    “不是我的，是救助站给我住的！”吴天老实的回答！“还不知道什么时候收回去呢！”

    “哦，没事，等你去学校的时候，我叫爸爸给你租个房子住！呵呵，这里这么偏僻，不好！”晓芸说的非常轻松！

    “那先谢谢了！”吴天并没有把她的话放在心上！而是开始下起面条鸡蛋来！很快的，香味就飘了起来！

    “好香，你煮的汤啊？”晓芸一个冲锋来到厨房，看着锅里的鸡蛋面条汤开始流口水！

    “是啊，好了，来尝尝！”吴天把鸡蛋面条汤分成两份，端到外面的桌子上！两个人坐下来，开始吃面条！

    “好好吃！”晓芸完全顾不上汤还是烫的！一边吃一边说到！天天山珍海味的她从没吃过这些，因为这些在他们有钱人家里，是没有营养的东西！

    “你小心点，很烫！”吴天看到晓芸吃的这么快，不由的关心到！“你没吃过啊？”

    “没有！以后我要多来吃！呵呵~~~~~~~真的好吃！”晓芸把碗里的汤一滴不落的倒到肚子了！完了还意犹未尽的看着因为自己吃像而发呆的吴天碗里的鸡蛋面条！

    “吃吧！”吴天把自己碗里的分给晓芸一半，说到！反正自己刚刚出门的时候才吃，现在还不是很饿！而且，吴天现在只要运功调息一会，就能顶上一两天不吃东西！

    “谢谢！”晓芸接过来，又开始消灭碗里的鸡蛋面条！

    最后，吴天碗里的全进了晓芸的肚子！看的吴天是目瞪口呆！没想到，一个女孩子竟然能吃下两包快食面！

    “真好吃！”晓芸满足的擦了擦嘴巴！“现在还有什么节目啊？”

    “节目？没有啊！要是你不在，我就玩游戏了！”吴天正在出神的看着因为吃面而满脸通红的晓芸，突然的被问，惊醒过来！急忙回答到！

    “什么游戏啊？”晓芸毫不在意吴天那『色』『色』的眼光，反而显的很高兴！

    “叫什么《起点辉煌》！我没玩过游戏，不会玩！”吴天不好意思的『摸』了『摸』头！

    “哈哈~~~~我也在玩呢！我在游戏里叫可爱宝贝！你呢？”晓芸一听，高兴的说到！

    “我叫幻影风魂！”吴天老实的回答！

    “啊？你就是幻影风魂？你好厉害哦，现在整个论坛都在讨论你呢！”晓芸一脸的难以置信！

    “什么论坛啊？”吴天听的莫名其妙！

    “你连论坛都不知道啊？”晓芸更是惊讶！

    “不知道，我还没玩过这些的！游戏头盔是碰到你的哪个超市送的，要不我还没钱买的！”吴天奇怪的说！

    “呵呵~~~~~~不管了，我现在回家叫爸爸给你安排学校再租个房子！到时我们一起玩！记得我叫可爱宝贝啊！”晓芸兴奋的说完，就朝门口冲去！一会就不见了人影！

    吴天无力的摇了摇头！面对这样的女孩子，吴天一点办法也没有！收拾好桌子，吴天重新戴上头盔，进入游戏~~~~~~~~~