    第一百一十六章 黑暗蠕虫

    “报告，从西面有虫子出现，以极快的速度朝着我们的位置而来，数量三！”负责看着地脉生命探寻仪的老五突然打断了邓风的话音，带着一丝急切的大声道。

    不过老五的话音刚落，这座由钢铁造就的堡垒壁就被重物给狠狠的撞了一下，向内出现了一个鼓包，“战斗队形，迎战！”邓风话音未落，前方就再次传来一声猛烈的撞击，而那坚固的铁板居然在猛烈的撞击下，不堪重负的断裂，弹飞击向邓风。

    砰的一声，邓风挥舞着手中的重锤将铁板击飞，朝着前方犹如一条蛇般的虫子狠狠的砸了过去，不过邓风的锤子却好像砸中了海绵，并没有着力，但是那被击中的虫子却是一扭那柔软无比的粗大的身躯，撞在邓风的身体上，直接将邓风撞飞了出去。

    砰，砰，叶寻这一边也有一条宛若巨蛇一样的虫子蠕动而出，这虫子身体表面尽是褶皱，丑陋无比，身体象蛇一样属于软体，头前张开着一张圆形巨口，里面布满了锋利的獠牙，叶寻朝着这恶心无比的虫子丢过去一个鹰眼术。

    黑暗蠕虫：精英，虫族中的清道夫，拥有强大的消化能力，甚至可消化钢铁，45级，黑暗，土双系，血量：8000，其他：？？？，技能：？？？。

    爆裂火焰弹直接击中黑暗蠕虫那张开的巨口之中，不过意料之中的爆炸却没有出现，黑暗蠕虫抬起前身，一个吞咽，居然将爆裂火焰弹给直接吞了下去。

    冲锋，野蛮冲击，碎石就好像一个狂野奔驰的坦克朝着黑暗蠕虫冲锋而去，十数米的距离，一个冲锋，就到了眼前，重盾狠狠的抬起，朝着黑暗蠕虫砸去，但是重盾在砸中那黑暗蠕虫那恶心的褶皱皮肤之后，那皮肤似乎能够拉伸，重盾的攻击居然就这么轻易的化解，让碎石的攻击好像打在了棉花上，而黑暗蠕虫被击中的位置突然一鼓，一股巨力从重盾上传来。

    好在碎石看情况不对，及时撤力，但就算如此也被弹退两步，碎石面『色』冷静，退步间，右手已经按住重盾前端，这重盾本身就是碎石的一把武器，盾牌上磨有盾刃，不过重盾上还附有一把剑，只不过这把剑远比碎石喜欢使用的重剑小了几号，碎石平素不怎么喜欢使用，咔嚓一声，碎石从盾牌内抽出盾剑，借助后退之力，一个回旋斩击击出。

    噗，盾剑将那鼓起的蠕虫皮割出了一条口子，不过随着蠕虫皮收缩，那伤口好像一下子就被堵住，只造成了上百点的伤害。

    嗖嗖，冰霜之箭，腐蚀之箭一左一右的『射』出，不过就如同碎石的重盾击打在棉花上一样，这两支箭在『射』中了黑暗蠕虫之后，也在那褶皱面前无力的掉落，这种情况就好像是卸力反弹，这黑暗蠕虫深谙四两拨千斤之法。

    砰，砰，砰，箭矢无力，而老枪的地精枪却是频频『射』穿黑暗蠕虫的表皮，但是伤害却都是十位数，显然这黑暗蠕虫的皮肤本身具有抵消攻击的能力，第一轮攻击，几乎没有给黑暗蠕虫造成什么威胁，而黑暗蠕虫顶着攻击，那粗长的身体一蠕动大半个身子都进了哨卡内部。

    身体好似鞭子一般一甩动，碎石直接被撞飞了出去，那张犹如圆盘一样的嘴内一阵涌动，一口腐蚀胃酸喷『射』而出，小心，叶寻拉住紫若，朝着身旁一滚，那一团胃酸击中了紫若刚才站立的地方，不知道这黑暗蠕虫是不是也喜欢美女，又或者是同属『性』相斥，那腐蚀胃酸碰到那钢铁地面，发出滋滋的腐蚀声，不片刻的功夫，那一块的铁板就被腐蚀个通透，『露』出了地下的土地。

    噗噗噗，腐蚀胃酸好像炮弹一样，不断的击出，龙豹稍微躲避的慢了一点，一道腐蚀胃酸击中龙豹身周的大地护甲，那号称防御最强的土系护罩，就这么被腐蚀出一个大洞，惊的龙豹连忙后退，不敢再停下释放法术。

    召唤食人古树之种，叶寻将食人古树的种子丢在一处被铁板被腐蚀穿，『露』出地面的地方，然后飞快的一个路打滚的来到黑暗蠕虫身侧，抽出猎刀，朝着黑暗蠕虫劈去，而另一边，碎石也不停的输出重击，尽管伤害大部分被抵消，但是两人的攻击却让黑暗蠕虫不得不对付身旁的两人，而不是朝着中心处的地脉生命探寻仪攻去。

    吞食，一个躲闪不及的士兵直接被黑暗蠕虫那巨大的血口直接从头吞下，咽进了肚子里，时间点点滴滴的过去，噬金鼠的技能冷却终于提前结束，从叶寻腰间布袋内爬出的噬金鼠一个屁股蹲的坐在地面上，双爪刨着地面，一下就消失了踪影，下一刻，在黑暗蠕虫的身旁，一个金黄『色』的影子好似利箭一般的闪出。

    金属化，金属变形，那锋利的金属爪闪过五道寒光，噗，尽管黑暗蠕虫的皮肤对物理攻击具有一定的抵消，反弹，但是面对噬金鼠锋利无比的爪子，依旧被割开了一尺多长的巨大爪痕，而这一次任由黑暗蠕虫怎样收缩自己的皮肤，都无法阻止着血『液』的流出。

    噬金鼠的速度奇快，快的就好像只剩下一道幻影，而随着噬金鼠的攻击，黑暗蠕虫也发出一声声的怒叫，粗大的身体不断的扭动，不断的拍打四周的物体，食人古树在这个时间内，一点点的长大，粗大的树干将地面的铁板都挤压变形，树冠顶着哨卡的顶端，十数条布满荆棘倒刺的树根破开铁板好似八爪鱼一般的来回舞动，似乎闻到了鲜血的味道，数条树根直接向着那条被噬金鼠攻击的发狂的黑暗蠕虫缠绕而去。

    噗，黑暗蠕虫还想挣扎反抗，但是那无孔不入的树根根须却是顺着噬金鼠割开的伤口直接『插』入黑暗蠕虫的体内，一股股的鲜血被食人古树吸取，食人古树的另外几道树根也没有停歇，将另外一条附近的黑暗蠕虫也给缠了起来。

    食人古树的出现一下子就扭转了哨卡内不利的战局，不过叶寻等人还没有松口气，食人古树那绿叶丛生，茂密无比的树冠就有片片的枯黄的树叶飘落，就好如那句忽如一夜春风来，千树万树梨花开，只是几个眨眼的功夫，那绿『色』的树冠就一片枯黄，好似一下就白了头，树冠上的叶子大把大把的飘落，而食人古树的树干也变的有些干瘪起来。

    “怎麽回事！”叶寻眨巴着眼睛，不明所以的嘀咕道。

    “应该是变异进化了！”邓风身上有些狼狈，看着已经被食人古树的树根纠缠住的三只黑暗蠕虫，以及食人古树的变化，说道。

    “变异进化？”叶寻张大了嘴巴，依旧是满头的不解。

    “在整个生命体系中，进化一直都是主题，虫族在进化，我们也在进化，各种生命体都在无时无刻的不在进化，比如你的实力提升，其实这也是进化的一种，也是最常见的进化方式，除此外，根据地域，环境也会产生进化，不过这种进化属于自然选择进化，是自然而然而产生的，而变异进化则是自然进化中的一个特例，是通过特殊的情况发生的进化，这种进化是短时间内完成，所以进化方向不确定，很可能会进化的更加强大，也可能进化的很弱，甚至可能在进化过程中无法适应而死亡，这都是可能的。”

    食人古树虽然是叶寻的一个陷阱技能，但这个陷阱却属于融合系，陷阱的核心却是智慧生命的树人，所以发生进化并不是太过意外的事情，不过对于食人古树的突然进化，叶寻却有点担忧，毕竟这种进化有很大程度上会造成残缺甚至死亡，要知道食人古树现在可是叶寻手里的杀手锏之一。

    时间点点滴滴的过去，食人古树的树根根须依旧在不断的吸取着三只黑暗蠕虫身体内的血『液』，三只身体硕大的黑暗蠕虫在不断的吸取中越发的干瘪，到最后只剩下一层皮，而食人古树的树干也从之前的粗壮变的干瘦，好像随时都会干枯一样，有点弱不禁风。

    “快看，食人古树四周好像有一股黑『色』的雾气笼罩！”紫若看着食人古树，突然惊叫一声道。

    叶寻等人也再次将目光望了过来，果然，食人古树不在象之前一样，树干不断的干枯，树叶完全飘落，食人古树的树干之上似乎又长出了新叶，只不过这叶片很小，并且在分泌着淡淡的黑『色』雾气。

    黑暗雾气好似一条轻纱笼罩在树冠以及树干之上，让食人古树好像隐约笼罩在雾『色』之中，透『露』出一丝神秘以及阴暗，随着树冠上的黑『色』树叶越发的浓密，食人古树的模样已经大变，甚至连那在空中舞动的根须都笼罩着一层黑纱，就好像是一条隐藏在黑『色』洞『穴』内的毒蛇。

    随着三只黑暗蠕虫的死亡，食人古树的变异进化也终于结束，那被黑雾笼罩的真树干之上，一张枯老的脸谱从黑暗中浮现，而叶寻隐隐感觉到一丝阴冷的气息透『射』到脑海之中。