    第三十三章 鲨口赌坊

    教学任务也不知那么好完成的，尤其下线要花费我一半的时间。把手里的东西和三人分享完了，已经是半个月以后的事情了。

    这天我突然想到，一两个月以后自己是一定要跑路的，雄霸给的任务还没有完成呢……对了！就是这样！这剩下的时间我就研究易经八卦啦！

    回到我的青囊居，考较了断浪的武艺，我就开始摆弄八卦盘。

    八卦盘啊，八卦盘，尔之奥妙何其多何其繁复邪？

    我手里颇有不少关于这方面的书籍，都是从天下会的宝鉴霄里边搜罗的。其中还真有不少好东西！

    但是，八卦盘，嘿嘿！泥菩萨给的东西，连雄霸这样的人杰都打不开呢，我虽然一般不会妄自菲薄，可也不会好高骛远。自家人知自家事。老祖宗流传下来的文化遗产，艰难精微之处很不容易搞懂的。

    八卦盘有一个特点，盘面上有太极、两仪、四象、八卦、六十四卦可以推演变换。我估计是推演出一个正确的位置，或者顺序就可以打开八卦盘。

    但实在太难了……

    不过我突然发现一个疑问，难道这六十四卦，真的就是用来当密码的？不会！既然名字叫做八卦盘，应该还有别的作用！我个人认为，此物被称为乾坤锁的时候，应该就是用来藏东西的，而被叫做八卦盘的时候，它真正的作用还是用来推理演算卦相数术才对。

    我心里一直存在这样一个念头，当时被杨振带到去见他师傅的那个小院周围的建筑群，就是暗藏阵法，如此才会把我困在其中，最后不知不觉回到原地。

    现在我已经掌握了一些知识，凭借宝物八卦盘，以后应该就可以破阵而出了……当然，必要的实践更为重要。

    还有武功，许多武功里边都有太极八卦的影子，比如《太极拳》、《两仪剑》、《四象步》、《游身八卦掌》等等，当然，最有名的还是《凌波微步》。

    我心里突然一动，这《凌波微步》是当年无涯子等人凭借超人智慧，手动演算创造的，内中暗合伏羲六十四卦。如今我手里拿着八卦盘！那我……

    知易行难！我的愿望是好的，想要凭借八卦盘也创造出《凌波微步》之类的步法。但是现实也是残酷的……此时，我手中的《游身八卦掌》和《四象掌法》帮助了我，让我在理解易理如何入武的道路上前进了一大步！

    任重道远，我也不再强求。

    不料峰回路转。

    我研究这八卦盘已经有半个月之久了，虽然基础知识掌握的差不多了，想打开他却也不是容易的事。我心里烦闷，走出天下会，在京城里边四处溜达。

    京城有名的地方我早已经熟悉，青楼、赌坊之类的地方却还没有正式拜访过。青楼不用说啦，上次跟陆小凤见面就是在青楼里。一是也不见得有什么特别的，二是我对女人的特殊感觉还没有恢复的正常的感情线上，因此，我选择了赌坊。

    京城有名的赌坊不下十家，有七家分布在京北，而南城，呵呵，嘤嘤燕燕，另一种好处。

    我经人指点，走进了北城最大、京城第一的赌坊，鲨口赌坊。

    走近鲨口，居然发现不少熟人跟我打招呼。晕了，天下会的工作好到家啊！大大小小多少堂口，没有一处不见天下会众的……

    不过，这样一来也可以放心些，至少安全问题可以解决了。

    “没准这个堂口也是天下会开的呢。”心里想这个念头，怀里揣着一百两银子，我步入了鲨口赌坊。

    赌坊里边熙熙攘攘、吵吵闹闹，好生红火热闹。外间小花厅，一共三张桌子。大都是一些肥头大耳的粗客，个个赌的汗流满面、眼冒红光。再里边是大厅，全是些衣着华贵的豪客。

    不愧是京城最大的赌坊啊！左中右三开的厅堂，四五百人在里边却一点也不嫌拥挤。几十张大桌子，各有一个美艳得似要滴出蜜来的俏丽荷官在坐庄开局。旁边客人姿态百出，却都显得意兴豪发，挥金似土。

    我没仔细观看赌坊的格局布置，直接走向中间最大的那张桌子。

    如果来过京城，参观过紫禁城的朋友都知道，紫禁城的特点之一，就是对称。而要是去观赏南方的园林，那么一定是随意的。对称，是大多数北方建筑的格局。而对称的格局里，处于中央的一定是重点。

    鲨口赌坊也是一样。大厅中间的这张桌子是最大的，桌子周围的赌客衣着是最华丽的，他们手边的银票数额也是最大的。不只如此，在中间坐庄的荷官一定是长的最漂亮、最『性』感、最解风情的，衣服也一定是最薄最少的。当然，她的技术也一定是最好的！

    但是现在，庄家的脑门上已经开始冒汗了。

    对着庄家的是一个大概五六十岁的中年人，峨冠博带，道骨仙颜。

    不是凡人！这是我的第一感觉！

    直觉这种东西有时候是很有意思的，而且也很灵验。现在，我的直觉就告诉我，眼前之人极其不平凡！我开始仔细地打量他，发现自己竟然从他身上感受到一种非常亲切熟悉的感觉。这实在让我感到很好奇。

    那中年人似乎早就发现有人接近，在有意无意中打量了我一眼，看到我时，目光中突然『露』出了一丝亲近的意味，一闪即逝。

    我也不言语，坐在旁边一个空位上看那人与荷官对赌。

    周围还有十来个豪客，却没人投注。我略一询问，得知，原来这人指明要和庄家两人对赌，却不许别人『插』手，别人要是『插』手的话，他就不投注了。这可看的别人眼红至极，原因没有别的，这人和庄家赌了不下千手，却是一场也没输过！

    但奇的是，这人每次只投注一两银子，因此现在只在眼前堆了大概千两碎银，甚至还比不上别人输一把的数量呢。

    看到我坐下，他突然问道：“小友不玩一把？”