    第十一章 初定姻缘

    “妙灵！你什么时候回阿根廷？”首航坐在房子旁边的台阶上面，对正在赏花的妙灵问到。

    “我？”妙灵没想到首航突然问起这个问题！

    “是啊，除了问你，还能问谁啊？”首航看着转过身来的妙灵说到！她真美...

    “我可能过几天就走了！”妙灵没有想其他，看了首航一眼又看着面前的花儿，嘴里继续说到：“爸爸在这边的事情一搞完，我就跟爸爸一起回去了！”

    “以后可以跟你联系吗？”首航问到。

    “可以啊！不过，在那边我没用通讯器的！”妙灵说到！

    “那你平时玩什么啊？”首航奇怪的问到！除了吴天这个怪胎，现在竟然还有人不带通讯器？

    “我有玩《辉煌起点》的游戏啊！”妙灵说到！“你在玩吗？”

    “有啊，我也在玩！我在游戏里面叫伤心天使！”首航很不好意思的说到！

    “什么？你一个大男人起个叫天使的名字？”妙灵叫了起来！“呵呵...要不是这个游戏是根据扫描确定身份的，听名字还以为你是个女孩子呢！”

    “是谁规定男的就不能成为天使的？西方神话里面不也有出现男的天使吗？”首航就知道，自己用这个名字会让很多人笑话！

    “那倒也是！不过，天使一般用来形容女『性』比较多的！”妙灵在西方呆了那么久，怎么会不知道天使也有男的呢？只是一下难以接受而已！“对了，你怎么会去这个名字呢？是不是被女朋友甩了？呵呵......”

    “我连女朋友也没有，谁甩的动我啊？”首航站了起来，说到：“我是不满意家族里面的压抑，才跑出来的！可是，到那里也被家族的人保护的密密实实的，知道认识了光头，才算真正找到了自己的轻松！在那段时间接触了《辉煌起点》，当时感觉自己象是一个空有翅膀却非不起来的天使一样，所以就取了一个这样的名字！”

    “没想到你的名字还有这么多的故事在里面！”妙灵听完以后，由衷的说到：“你是怎么和吴天认识的？”妙灵已经知道，光头就是吴天的外号了！肯定是晓芸告诉她的了！

    “其实我很早就注意到他了，只是他一直很少在学校，知道测试的最后一天，就是昨天，才把他拦住的！很早就有心和他交个朋友的，因为他和我一样，都是没有朋友的人！我感觉两人脾气挺对胃口的！没想到，还真的就成了朋友！不过可惜的，本想好好和他打一场的，刚刚开始又被我家族的保镖捣『乱』掉了！”首航说起来就有气！“对了，你在游戏里面叫什么名字啊？”

    “到时你就知道了！”妙灵调皮的说到：“我的号是在阿根廷的，倒时还要飞到祖国来，才能找到你们的！”

    “好啊，到时你过来，我们就一起玩！”首航没有继续追问妙灵在游戏里面的名字：“光头在里面很厉害的，到时叫他带我们！”首航没想到的是，妙灵在游戏里面也不比吴天差。

    “你们两个还聊啊？开饭了！”吴天的身影出现在前面：“聊天也不用躲这里来吧？害我一顿好找！”

    “天哥哥，他们说悄悄话呢！”晓芸这个捣蛋加跟屁还真的一刻不肯离开吴天，出来叫个人也跟着！

    晓芸的话让首航红了红脸！妙灵则是笑着骂晓芸：“小y头，别胡说八道！”

    “好了，再不近来没你们份了啊！”吴天说完，转身就朝屋里走去，晓芸一蹦一跳的赶在后面，嘴里不知道跟吴天说着什么，说的吴天笑咪咪的！

    “他们真幸福！”妙灵心里想到！想到刚刚晓芸说的话，不禁转头看了看首航，发现他也在看自己，脸上一片火烫，急忙低下头，也朝屋里走去，嘴里说：“我们也进去吧！”

    首航没想到会撞上妙灵的眼光，也是急忙避开了！刚好妙灵说话，首航随口应是，心里却一阵的暗喜：看来有戏！妙灵，你是我的！

    等他们走进屋子的时候，才发现多了一个老态龙钟的『妇』人！妙灵一见，赶紧跑过去，嘴里叫到：“『奶』『奶』！”原来，方宏的父母因为一次事故去世的早，多亏了方世华夫『妇』把方宏拉扯长大，所以，方宏自己虽然还是叫方世华夫『妇』叔叔婶子，可是，要求自己的子女一律称呼两为老人家为爷爷『奶』『奶』！

    “小灵啊，你回家来也不先看你『奶』『奶』，怎么先跑你阿姨家里来了？”那个老『妇』人假装生气的说到！

    “外婆，表姐是来见...”晓芸的眼珠子『乱』转，刚开口说话，就被一快鸡翅膀塞住了！

    “吃你的！要你多嘴！”原来是妙灵手明，随手夹起一块机翅膀塞住了晓芸的嘴巴！因为，妙灵看到了晓芸的眼珠子『乱』转了，就知道她又要捣蛋。

    “外婆知道！”老『妇』人呵呵的笑着说到：“外婆看到了！”

    “『奶』『奶』，你看到了什么啊？”妙灵被自己『奶』『奶』那鬼鬼的笑搞的很不舒服！

    “啊？我没说看到什么啊！”老『妇』人看了看自己的孙女，说到：“我看到从外面进来一个帅小伙！你不帮忙介绍一下？”

    “他叫高首航，是表妹的学长！”妙灵见『奶』『奶』看着自己，只好说到。

    “哦！高首航啊！高家的子孙都是好男人啊！”老『妇』人意有所指的说到！

    “首航，这个是我『奶』『奶』，叫刘清凤！”妙灵装作没听见自己『奶』『奶』的话，为首航介绍到！

    “刘『奶』『奶』，您好！”首航很有礼貌的上前打招呼到。

    “好！呵呵，小伙今天有心了！”刘清凤笑呵呵的说到：“听说你和天儿是好朋友是吗？”

    “是啊，我们是好朋友！现在我就住在他那里！”首航说到。

    “我说老婆啊，又不是找孙女婿，快让人家首航坐下来吃饭吧！”方世华看到首航还站在那里，叫到！根据首航从小受到的教育，跟长辈说话的时候，长辈没让坐，就要一直站着！虽然首航很是叛逆，可是，对于礼节方面，却紧紧的记在了心里！因为首航也知道，礼貌是一个人最基本的东西。

    “你看看我！”刘清凤赶紧叫首航坐下来！

    “好了，来，大家为了今天这么多有为的年轻后辈干一杯！”郑亮辉作为主人，首先举起了杯子，说到！杯里的酒是方世华“赞助”的！这次拿出来了十瓶。本来说好是五瓶的，在其他三个酒鬼的威『逼』利诱之下，忍痛多拿了五瓶！三个酒鬼的条件是，保证刘清凤过来不会生气！没想到，刘清凤过来还真的只是见面的时候白了方世华一眼，就关心的问起这几年过的怎么样啊什么什么的了！搞的方世华在心里直滴血，早知道，就坚持拿五瓶了...

    “没错，来来来！小天，把杯子端起来啊，还有你，首航小子，干吗那么生疏啊”方世华发现首航和吴天都在犹豫的看着杯子，叫到：“难道被酒吓怕了？”

    没说错，首航确实被酒吓怕了，昨天被几个老头灌的酒，到现在还没全醒呢！现在闻到酒味，还真的有点反胃的感觉！吴天则是本来就不喜欢喝酒的！早在和老乞丐一起生活的时候，老乞丐就有喝酒，可是，吴天老学不会，平时和几个老头子喝酒，吴天总是喝一点就赶紧用内功『逼』了出来！

    可是，老前辈叫了，你怎么怕也要喝吧？无可奈何，两个小年轻只好举起了酒杯，陪着大家一起喝了一杯！

    一杯下去，首航就开始感觉头晕了！吓的他低下头猛吃东西，先在肚子里面填点东西再说，免得等一下没东西吐，把自己胃酸什么的全吐出来了！吴天呢，则是暗暗的运起内功，开始慢慢的化解酒精！这一招，就连郑亮辉和方世华也办不到，不过，吴天身体周围能量的变化，两位高手还是察觉到了，两个人相互看了一眼，都在对方眼里看出了赞赏之意！能到这一步，说明内功的运用已经是非常自如的了！

    “爷爷、外公！天哥哥不喜欢喝酒的！你们别叫他喝了！”晓芸整天和吴天一起，自然知道吴天不喜欢喝酒的『性』格，开口对着两个老酒鬼说到。

    “我说晓芸啊，你还没嫁过去呢，就管的这么紧了啊？小天，以后你的日子难过了！”几杯酒下去，方伟忘记了晓芸的可怕了，竟然挑衅起晓芸来了！

    “舅舅，你说什么啊！天哥哥本来就不喜欢喝酒的！”晓芸被说的脸一红，不过，倒没有生气，还在继续为吴天辩解！

    “是啊，方伟叔叔，我真的不喜欢喝酒！”吴天本来就在这种场合不太舒服，刚刚被方伟一开玩笑，马上就脸红了！

    “怎么还叫方叔叔啊？该叫舅舅了！”方宏也在旁边煽火。他的话让在坐的几位都笑了起来！

    “外婆，你看他们...”晓芸没办法，只好向自己的外婆求救！

    “你舅舅说的没错啊，你看，你爸爸妈妈也不帮你，我也不敢帮你了！”刘清凤很难得见到晓芸会脸红，干脆火上加油！

    “外婆，你们干吗说我啊，我还小呢，倒是我哥，他比我大，今天又带了女朋友回来，叫他说说怎么认识这个淑云姐姐的！”晓芸知道，在扯下去，自己只会更难堪，于是聪明的把火烧到了自己身边看笑话的晓龙身上！

    晓龙没想到自己妹妹竟然把球踢给了自己，当下尴尬的看了看自己身边的女朋友淑云，两人红着脸低下了头！

    “对啊，晓龙，你说说看，怎么把人家小姑娘骗到手的！”方伟小着问到。

    “怎么说话的，小伟！怎么能说是骗呢？应该说是拐！”方宏接口说到！两个家伙真的 会不会是喝多两盅醉了吧？

    “我和淑云认识其实没什么好说的！就是因为喜欢对方而已，在今天之前，我从没好好跟淑云说过我们家的事情，只是说我们家里人好！没想到，今天本来想带她来见见爸爸妈妈的，竟然撞上了这么多人！”晓龙知道，不说的话是脱不了身了，干脆老实的说了出来！

    “好！呵呵~~~~~~~~孙子，你有眼光！我们郑家的媳『妇』只要心地好，不贪钱就好！就象你妈妈，爷爷最满意的就是能在有生之年碰上这么好一个儿媳『妇』！”郑亮辉开心的说到，他对淑云还是很满意的！而郑建民和方萍更不用说了，自然是开心。

    晓龙和淑云听到爷爷的这句话，心里都送了口气，这就表示，家里人对自己两人在一起是同意了！

    “现在就剩下妙灵你了，怎么样啊？有没有意中人了啊？”方世华见其他两个都有着落了，于是把炮火瞄准了妙灵！反正都定了两个了，干脆一锅搞定算了！再说，高家那个小子还真的是不错的人选！

    “我？我还没有呢！正在找！”妙灵倒是老神在在，因为自己还真的没有男朋友，你们也没有办法说！

    “表姐，首航很好啊！我看的出来，他很喜欢你的！”又是晓芸这个捣蛋鬼！“吃饭前就是因为被爷爷拉着坐在你的身边害的首航说话也不完整了！”

    “晓芸，你说什么！”首航此时已经是在喝下第三杯酒以后吃东西了！差点就把吃到嘴里的东西喷出来！

    “还说不是！谁也看出来了！”晓芸调皮的朝首航做了个鬼脸！

    “好了，你们别闹了！我看年轻人的事情年轻人自己去解决！我们这把老骨头了，『操』个什么心！”刘清凤手到妙灵求救的目光以后，说到！

    大家看到妙灵和首航都快把脸贴桌上起了，不禁哈哈一笑！郑亮辉说到：“不错！不过，你们要是决定了，记得说一声啊，我们老家伙帮你们出面，帮你们风风光光的把亲事定下来！哈哈~~~~~~~”

    一顿饭，在大家开心的笑声中，开心而温馨的进行着...