    第八章 双战boss(二）()

    吴天跑出一段距离后，赶紧掏出正气丸塞到嘴里！身后忽然哗的响声，把吴天嘴里的『药』丸差点吓的吐了出来，转头一看，马上一身的冷汗！

    只见刚刚自己攻击的地方，很多尖尖的树根突然冒了出来！足足有十几跟！要不是自己刚刚好没蓝了，要跑出来吃蓝『药』，那个后果~~~~~~~~~吴天想着不由的一真冷战！

    如果不是内力不足不能继续攻击，很多人也会趁着树妖不攻击的时间给它狠狠的打击，以求获得最大的伤害！这个是人的心理作用！有谁想到，这个树妖把触须收回去竟然是从地下攻击！要是没有离开，绝对的无法避免！就算不被秒杀，也应该没多少的血了！这真的是阴险毒辣的一招啊！

    吴天暗暗记住了，只要触须收回去，自己就要跑开！最少要离开站的地方，换个位置！要不就等着回城吧！

    这时，从地下攻击未果的树妖，又开始长出触须来朝吴天进攻了！当然又是无为棍法，现在吴天不怕没蓝了，因为嘴里还含着几个呢！

    刚刚从地下来的那招，应该是类似奋力一击什么的，因为树妖的血条在树根出来后，自己的血条一下少了不少！吴天可没心情管你是什么一击！挂掉你就是正义一击！

    “我来帮你！”晓芸叫到，刚刚的哗的那么大声，竟然让她头也没抬，不知道是对吴天的信任还是什么，总之，她就在专心的画符！真是专心的“好孩子！”

    晓芸拿着画好的几张符，开始攻击树妖！还好，没画出什么水符什么的来！全是火符！攻击不高，可是哪个持续的伤害可不是吹的！

    树妖没办法攻击到吴天，现在又被晓芸的火符攻击到，把一肚子的气就朝晓芸发去，再次把触须集合伸展，朝晓芸绕去！吓的晓芸丢出第五张符又开始尖叫着逃跑！

    吴天见到树妖把触须收回去，心里一惊，以为又要出那招了，正准备开跑，忽然就听到晓芸的尖叫声，心里才明白是树妖开始攻击晓芸了！仔细一看，可不是，那条触须正追着晓芸长呢！

    不用考虑，举起龙头杖，用力的朝那条触须打去，嘣的一声，树妖飘出一个 106后，反震的力量差点让吴天把杖丢了！两手麻麻的！

    树妖竟然不理吴天的攻击，一心一意的追着晓芸，好象怎么也要找个殿背的！终于把晓芸给圈了起来！开始往回拉！吓的晓芸出不了声音了！

    吴天一看，急了，用杖是不可能把这个触须砍断了！想起自己还有一把剑，急忙丢下杖，拿出那把陪自己一直长大的剑，用起全身的力量，朝着触须砍去！

    “唰”一声！那是剑划过空气的声音！“嘣”！那是砍到了触须的声音！“砰”！那是剑断开的声音！“啊”！那是晓芸痛苦的叫声！

    晕~~~~~原来，剑承受不了吴天那么大的力气，在砍中触须后，就断成了两节！不过，也给树妖不小的伤害！ 359！而树妖负痛，一用力，差点没把晓芸给勒死！所以她痛苦的叫了出来！

    吴天一把甩掉断剑，随手掏出短短的匕首，再次运起内力，朝触须砍去！那把匕首不愧为圣器，在内力的贯注下，本来被隐藏的光芒忽然一亮，竟然好象突然长大了一样，匕首的尖端冒出近尺长的黑『色』剑气，唰的一下，就把触须给砍了下来！喷出一片绿『色』的血雨！

    树妖吱的一声，血条唰的就到底，吴天赶紧朝树干给它再来一下，彻底把树妖的血条打成空白，才朝晓芸跑去！

    断掉的触须在树妖死后就自动消失了！晓芸已经被勒的晕过去了！没有理会系统的提示音说了什么，吴天赶紧按照老祖宗教的，把她的头枕在自己的臂弯，另一只手掐她的人中！

    没一会，晓芸终于醒了过来，张开眼睛，看到是吴天的脸，一个转身就把吴天抱住，大声的哭了起来！浑身还害怕的发抖！

    “没事了，我已经把它给杀死了！”吴天手脚无措的安慰着晓芸！想起看到过别人在安慰小孩子的时候，都是拍拍背，拍着拍着小孩子就不哭了，也学着在晓芸的背上拍了起来！

    终于，晓芸不哭了！吴天松了口气，心想：这个办法还真的有用啊！把晓芸扶好，对她说：“走，去看看，爆出了什么装备没有！收拾好了我们先回城！”

    晓芸抹干眼泪，生气的瞪了吴天一眼，心里想：丑大了，竟然在他面前哭了！然后爬起来，活动了一下身体，就朝树妖走去！搞的吴天一脸莫名其妙！这是怎么啦？

    晓芸走到已经恢复成正常树木的树妖前面，生气的一脚朝树干踢去，“哎哟”痛的抱着脚直跳！后面的吴天哭笑不得，没事你去踢树干干吗？吃亏了吧？

    吴天走过去，不知道说什么好！说话怕得罪这个大小姐，白痴也看的出她在生气！而且是很生气！可不说又好象有点哪个什么不近人情了！一时愣在那里，眼睛看着还在抱着脚直跳的晓芸，不知道怎么办了！

    “看什么看？没见过人脚痛啊？”晓芸看到吴天一双『色』咪咪的贼眼盯着自己，放下疼痛轻了一点的脚，对他大叫到！（吴天：抗议！你那叫『乱』扣屎盆子！我没有『色』咪咪！幻影：抗议无效！你敢不承认你当时看着晓芸妹妹跳动的哪个地方猛在流口水！吴天：你......幻影心里想：看我不整死你个小样！拿我的名字用不给搞点名气出来！）

    “我......你的脚怎么样？还痛吗？”吴天被她一吼，总算开口了！

    “你不去踢下试试！”晓芸没好气的顶到！顶的吴天差点背过气去！

    晓芸说完，自己朝那一堆闪两的东西走去！不错，爆了不少东西，竟然有把杖和一把剑！还有一件披风，女用的，另外就是一堆的金币，boss就是boss，比一般的小怪有钱多了！晓芸点了点，竟然有30多个！她的脸马上就开花了！刚刚的疼痛也不记得了！特别是拿到那件披风，一看是女『性』专用，更是开心的笑出声来！想到以后自己能穿个拉风的披风了，能不高兴吗？这可能是全游戏的第一件呢！

    那边的吴天可没在注意这边，他在看系统的提示信息！

    系统提示：您成功击杀30级boss千年树妖，您所在的组队队员全体增加声望100！由于是您完成最后一击，你个人追加声望奖励50！

    系统提示：您的武器魔神的守护者完成第二个技能触发，自身附加技能增加至两个：必杀一击、化气成剑！

    这个可是好东西，呵呵！以后要常用才好！毕竟，武器的附加技能可是不用学习的！而且出来就是命中几率很高那种！

    这时，晓芸走到吴天面前，把东西一股脑的全塞他手里，说：“没鉴定的，回去鉴定！”这时的晓芸应景没气了，两眼放光的看着吴天手上的披风！

    吴天接过来看了看，还真是好东西一堆，连忙点了点头，和晓芸一起选择了回城！

    回到花城，两个人马上找起鉴定的地方来！晓芸刚转就和吴天一起杀怪了！现在吴天已经快13级了，晓芸则是12级多点，能够这样快升级，越级高是原因！就算现在这样，吴天的实力还是没有发挥出来！毕竟sss的群攻技能，不是吹牛的！

    找了半天，连鉴定所的影子也没见到，问了几个玩家，全是刚进城的新手！两人走的都烦了！准备找个npc问问的时候，却接到系统的提示，设置的下线时间到了！是否下线？

    原来，晓芸早上要练功，所以和吴天把下线的时间交给系统提示自己！设置时间为早上的5点！

    两人选择了下线！下线后，两个人几乎同时摘下头盔！在选择下线后，本来游戏时被带入睡眠状态的躯体会被重新唤醒，所以只要把你的时间交给系统，就不必担心会有什么意外！

    晓芸看了看吴天，没理他，自己盘腿做好，开始运转那微弱的真气，练起功来！本来昨天还要很辛苦才推的动的真气，现在已经可以比较轻松的运转了！开始修炼的人就是快！

    而吴天看出晓芸还在生他的气，只能无奈的笑了笑！自己也开始进入内视状态！现在他的真气已经不用他的带领，完全是自己在不断的运转，吴天这次发现自己的真气运转速度竟然又快了点，知道自己的修为正在不断的提高，开心的差点笑出声来！这时，他想起郑建民说过，游戏的工夫和现实的几乎一样！不知道自己能不能把游戏里的哪个道家内力修炼下来！可是，毫无头绪的吴天不知道怎么下手！几次想改变自己的真气流动方向，结果搞的一身疼痛，吓的赶紧停止下来！

    既然不能练内功，吴天又想起了想在游戏里面练个剑法的念头，于是，不在理内功，转而想起怎么创一套剑法来！他记得老头子有说过，剑为兵器之祖！轻灵、飘逸是剑法的特『色』，可是，当时自己没有好好听进去，只是因为喜欢棍法，所以没怎么在意！

    吴天慢慢的回想着老头子说过的点滴，轻灵、飘逸？不知道~~~~~~~~吴天忽然有个想法，决定在下次进游戏的时候，试试自己的想法可不可行！