    第七章 朋友

    虽然高首航喊了住手，但是已经迟了一点，因为那几条黑影已经和吴天接上手了！吴天听到声音，赶紧收回几分力道，“啪”的一声，吴天首先和第一个近身的黑影对了一掌，随着高首航的喊声，其他的几条黑影硬生生的停住身形，而和吴天对掌的那个，被吴天的一掌打的倒飞出去！吴天自己也倒退了几步！吴天不由的看着那个人，看来这个人的修为也很不错，能把自己打的退了几步！

    “你们来干什么？”高首航的语气显的很不高兴！

    那个被吴天打出去的黑影，好象是这帮人的领队，他从地上爬了起来，对着高首航躬身回答到：“我们奉命保护少爷！刚刚看到这个人攻击少爷，情急之下，就想出手相救！没想到这个少侠的功力如此之高！”由于他的脸上蒙着黑『色』的丝巾，看不到表情，不过，从眼里『露』出来的神情却可以看出他的震惊。

    “你们立刻给我消失！这两个是我的朋友，以后别让我在再到你们！”高首航的语气已经很不耐烦了。

    “是！少爷自己小心！”说完这句话，五个黑衣装扮的人一起朝高首航鞠了一躬，然后对吴天和晓芸也行了一礼，消失在树林，来的突然，走的也突然！

    “这些是你的保镖？”晓芸问到，刚才差点就和其中一个打起来了，心想还好高首航叫的快，要不手里的冰激凌就成暗器打出去了！

    “是啊，这些人我看到就烦死了！”高首航不耐烦的说到：“我都这么大了，还是象三岁小孩一样被保护着，真是郁闷！”

    “现在放假了，你准备去那里啊？”吴天笑了笑，问高首航到。

    高首航脸上忽然『露』出一丝丝的笑意，对吴天说到：“我不回老家了，就在你那里度过这个假期吧！”

    “啊？”吴天吃了一惊，不过，随后明白过来：“自己带伙食！”说完，拿起书包就朝外面走去！晓芸则是边吃冰激凌边咯咯的笑着，跟在吴天的后面！

    “不是吧？我吃的很少的哦。再说，以后我就做你们的专职司机，不收你们的钱，可以吧？”高首航赶紧提着书包追上去，叫到。

    “不行，我们放假都玩游戏，谁要坐你的车子？”晓芸把手里的冰激凌杯子随手丢进垃圾桶，非常配合的说到。

    “那，以后我做饭给你们吃，只要不交伙食费就好！这样总行了吧？”高首航被晓芸的话呛的差点说不出话来。

    “切，我的厨艺比你的还高！再说，我有点放心不下你煮的东西！”吴天叫到。“不收你房租算便宜你这个小子了！”

    “你太过分了，小心我什么也不做，就在你家等吃等喝啊！”高首航从后面打了吴天一拳，叫到。

    “看你也不会做什么！”晓芸不以为然的说到。

    他的话让吴天哈哈的笑了起来！他终于拥有第一个男『性』朋友！虽然两个人接触的时间不长，可是，命中注定一样，他们走到了一起！

    三个人嘻嘻哈哈的钻进高首航的穿梭机，一起朝吴天住的地方开去！晓芸没有忘记给方萍打了个电话，告诉她不用来接了。

    “我说，你们一直住一起？”当高首航走进吴天的家门，发现吴天和晓芸很自然的一起走进同一个房间的时候，忍不住开口问到。

    “这很奇怪吗？我不和天哥哥住难道和你住吗？”晓芸听到以后，理所当然的回答。

    她的话 差点没让高首航吐血！不过，又好象很有道理，难道真的跟自己住吗？只是，始终感觉怪怪的！两个人一起住，一男一女，一直......等等，一男一女！高首航中算让脑袋转过弯来，嘴角不由的『露』出了邪笑：“你们......哎哟！”好没说完，脑袋就挨了吴天一下，在次进入当机状态！

    “你别『乱』想！我们还没成年的！”吴天看见高首航『露』出笑容，就知道他在想什么了，一个爆粟把高首航的肮脏思想打掉！然后钻进了厨房。

    “死吴天，以后你再打我脑袋，看我不和你拼命！你不知道打脑袋很容易把人打笨的吗？”首航『摸』着被吴天不知轻重打的发疼的脑袋，抗议的叫到！

    “你好象本来就不怎么聪明！”晓芸忽然跳到首航的面前，把首航吓了一跳！

    “你....”首航拍了拍胸口，缓过一口气，本想叫的，忽然想到了什么，对晓芸低声说到：“是不是嫌我这个灯泡太亮了啊？没事，我经常会停电的！”说这个话的时候，嘴角哪个欠扁的样子，真的让晓芸牙痒痒。

    晓芸在怎么单纯，也知道首航话里的意思，回想起来，自己还真的喜欢枕着吴天才睡的舒服！脸上微微一热，不过，她很快就理所当然的想到，天哥哥肯定只能是我的，管他们怎么说！想通后，晓芸看着正在yy当中的首航，又一声超高分贝的声音炸响在首航的耳朵旁边：“你的脑袋真下流，就会想这些！”

    倒霉的首航没想到，刚进吴天的门，先是被吴天打的脑袋当机，然后连续两次被晓芸吓的心跳直线加快，现在首航有点后悔来这里了！看来，自己真的要先准备好治疗心脏病的『药』了！“喂，你可以不可以小声点啊？我的耳朵不聋也被你叫聋了！”首航哭丧着脸，两只手一只拍着胸口，另一只『摸』着被晓芸震的发麻的耳朵抗议的说到。

    “小天，你快出来啊，我们把东西准备好了，就等你动手了！”窗外忽然响起宇文绅的喊声：“明天不用上学了，今晚我们好好的喝两盅！”

    “宇文爷爷，我就来！”晓芸一听，先叫了起来，跟着丢下还在痛苦中的首航，飞快的跑了出去！本来还想跟首航吵架的事情也忘记了！

    正在厨房的吴天从厨房的窗口看下去，发现几个老不死的还真的在花园里面摆好了一地的东西，不知道他们的动作怎么那么快，自己进来经过花园的时候还连个影子也看不到的，现在自己正准备做饭，他们已经摆出来了！刚好就不用在家吃了，顺便介绍首航给他们认识。

    首航还不知道，自己即将认识的几个老头，会对自己以后的修为起那么大的作用！现在还很奇怪的看着从厨房出来的吴天，问到：“他们是谁啊？”

    “他们是这里一起住的！走吧，介绍给你认识！都是高人。”吴天对首航说到，随手把桌子上面的一个小瓶子带上，那可是制作叫化鸡必不可少的好东西，几个老头怎么也搞不出吴天的味道来，就是因为搞不出这个玩意！不是吴天不教他们，是他们懒的搞，因为实在麻烦！

    “真的？走，咱们快出去！”听到是高人，首航的兴趣马上来了！

    两个人前后出来，直接走到花园里面，晓芸已经在那里和几个老头子开始比划上了，最近几个老头打不过吴天了，就不在和吴天打，反而找上了晓芸，因为晓芸好欺负！

    “小天，赶紧，全准备好了，就等你来制作了，火也起了，你看！”宇文绅看到吴天来了，屁颠屁颠的跑过来，讨好的说到！几个老头子算是被吴天的叫化鸡给征服了，几天不吃，就会找到吴天家里，把吴天拉出来搓一顿！

    “航小子，你怎么也在这里啊？”郎竟飞转过头，看到首航跟在吴天的身边，不由好奇的叫到！

    “郎爷爷？”首航的脸又一次的堆起了苦笑，今天怎么这么倒霉啊？竟然碰到自己爷爷的死党！这下，想安静的过个假期的想法，又要泡汤了！

    “你们认识啊？我还正准备介绍你们认识呢！”吴天听到郎竟飞和首航竟然认识，不由得好奇的问到。

    “认识，我们早就认识了！”首航没好气的说到！他没理会正在走过来的郎竟飞他们，跑到吴天的身边看着吴天把一只鸡包好并且用黄泥封了起来！

    “我说首航小子，你在怎么没回去啊？还跑小天家里去了，是不是看上了芸y头啊？警告你啊，别打芸y头的主义，她是天小子的！”郎竟飞老不正经的说到。

    “郎爷爷你说什么啊？看掌！”本来还在和白龙过招的晓芸因为其他几个老头听到高家的孙子来了，全不跟着郎竟飞走了过来，晓芸自然也回来了，刚刚好听到郎竟飞胡说八道，一掌就朝郎竟飞打去！

    “小y头，你怎么可以偷袭？”郎竟飞急忙往旁边错开几步，让开凌厉的掌风，然后转身挡下晓芸的第二掌，叫到：“停！难道你不愿意跟天小子了？”

    “你还说？我打！”晓芸毕竟是个女孩子，脸上还是有点红红的，不过，心里吗就......嘿嘿！

    “看看，还撑，脸都红了！”郎竟飞一边笑着，一边挡住晓芸的进攻，还故意朝吴天那边退去！“天小子，快管管，我的老骨头快散了！”

    “切，就你那老骨头，晓芸想拆还拆不动呢！”吴天把第十个刚刚包好的鸡丢进火堆，不屑的说到：“要我帮忙吗？晓芸！”

    “好，把这个老骨头拆了，也做成叫化鸡！”晓芸一边追着郎竟飞打，一边回答到！

    这时郎竟飞已经退到了首航的身边，首航正在学着吴天的样子，把最后一只叫化鸡丢进火堆，看到郎竟飞过来，趁机把一双满是黄泥的手朝郎竟飞『摸』去，最里也叫到：“我也帮忙！”

    这一下，郎竟飞只能用出轻身术了，要再不跑快点，这身衣服就真的开始包黄泥了！一闪身退出几丈，嘴里喊停到：“好好好，我不说了，芸y头，我怕你了！以后我再也不说你是吴天的人了 ，好了吧？”可是，郎竟飞心里说到：我说吴天是你的男人总可以吧？不过，暂时还不敢说出来，要是说出来了，今晚的叫化鸡可能就没得吃了，因为晓芸非缠着他打不可！

    “算你识相！哼~~~~~~~~”晓芸见失去了目标，也停了下来，其实，她喜欢和这几个老头一起，就是因为这几个老头好玩！

    接下来就是吴天把其他几个老头介绍给首航认识，其实，这几个老头早从郎竟飞嘴里知道了这个高家孙子的名字，知识没见过面而已！现在见到了，几个老头也不禁点头，暗赞高家确实是人才辈出！

    “首航小子，明天我要去你家一趟，和你那个老不正经的爷爷喝几盅，你是不是和我一起回去啊？”郎竟飞对着首航说到。

    “您就放过我吧，我想和小天一起住，家里闷死了！”首航听的急忙打躬作揖。

    “呵呵，也好！那我顺便叫你爷爷放心，不用找你了！”郎竟飞呵呵笑到，首航的脾气他可是一清二楚！

    这时，晓芸随身的呼叫器响了起来，晓芸接了过来说到：“妈妈，什么事啊？”

    “你和小天在那里啊？怎么家里电话没人接？”方萍问到！

    “我和天哥哥在和几位爷爷准备吃饭呢！您有什么事情啊？”晓芸俏皮的对着吴天吐了一下舌头，回答到！谁知道自己妈妈会打电话过来的。

    “是这样的，明天你灵表姐和你舅舅一起来我们家，你和天儿一起回来吃饭，别又把天儿拉出去疯啊！对了，叫你的那个什么首航学长一起来，别把人家一个人丢在家里！”方萍说到。原来。妙灵因为自己爸爸回来商量主脑当机的事情，所以一起回来了！

    “好的，等下我就跟他们说。妈妈，我不跟你说了，我要吃叫化鸡了！”晓芸听到自己灵表姐回来了，心里自然高兴，可是，她急着告诉吴天，所以赶紧挂了通话！其实，叫化鸡刚进火堆，那里有那么快......