    第四十六章 疯狂的祭祀，无限的召唤

    猎杀普通的鱼人战士，弓手难不倒三人，经过一路上的配合，三人的配合可谓是如火纯清，碎石一手持盾，一手拿着重剑，可以说是最佳的肉盾，在一个团队里，战士的地位无疑是很关键的，有一个好的战士，队伍的生存率都能提升两成。

    叶寻如今学到手的陷阱有三个，一个木系，一个土系，一个水土双系，而在这个『迷』宫副本内，三个陷阱陷坑和泥沼陷坑都无法使用，因为整个矮人地下城似乎都被浸泡在水中，加上地表大多都是坚硬的石头，土系陷阱自然没有作用，不过木系的陷阱青藤缠绕却是大放异彩。

    五行之中，水生木，青藤陷阱在『迷』宫副本内得到了10%属『性』加成，对付起鱼人来无异于如虎添翼，只要数量在五个以下的鱼人冲上来，基本上就是送菜，先是被青藤短暂的束缚，碎石持盾挡住余下的，然后叶寻和紫若疯狂输出，清起怪来的速度飞快。

    一百多的鱼人让紫若的等级也升到满级，无法再提升，而整个鱼人部落也终于被清剿的差不多，只剩下一些散兵游勇流『荡』在广场边缘，叶寻三人也懒得去理会，走入鱼人部落内，挨个的对着这些鱼人的窝进行搜刮，果然这些鱼人身上很穷，但是家里面却藏有不少的东西。

    其中数量最多的就是来自辉煌时代前期的矮人帝国铜锤古币，要知道古币的价值是年代越久远价值就越高，如果碰到了正需要这种古币的珍藏商人，甚至能换取几倍价值的金币，除此之外还有一些矮人打造的装备，不过大部分都经过漫长的岁月而损坏，就算能用的，品质也都不高。

    吃了些肉包子，补充好体力，将状态恢复到最佳状态，尽管上面只是一个小boss，但毕竟是二阶的boss，差着一个等阶，甚至可比一阶的大boss的实力，叶寻翻身上了一个挨着鱼人祭坛最近的一处石屋，张弓拉箭，狼牙铁箭呼啸带风，划破空气朝着鱼人祭祀『射』去。

    鱼人祭坛周边是没有任何的遮拦的，所以叶寻三人的行踪也无法瞒得过鱼人祭祀，鱼人祭祀手中持着一个枯木，在身前划过一个圆圈，枯木杖上闪过一道水蓝『色』的光环，直接将鱼人祭祀全身盖住，就好像是一个大水泡一般，狼牙铁箭应声『射』入这大水泡，但是水泡却是一阵晃动之后，依旧完好无损，不过这箭矢依旧『射』中了鱼人祭祀，一个十余点的伤害从鱼人祭祀头上冒出。

    好强的防御魔法，叶寻这一箭好说也得有一百六七的攻击力，居然被反弹掉了大半，不过叶寻还是冷笑了一声，生命诅咒之弓的强悍并不在攻击，而是在上面附带的诅咒，就算拥有等阶差，诅咒的力道被减弱了，但生命诅咒依旧不断的掠走着鱼人祭祀的生命和体力。

    每秒一点的掉血量或许不算多，但是每五秒一点的体力掉落却足够致命，回归内，并非只是血量掉光才会死亡，体力掉到零点同样会死亡，象在死灵矿『穴』之中那样，为了维持体力，碎石等人要不停的吃食物，以补充足够的体力，但是鱼人掉落体力的时候会不会吃东西恢复叶寻就不晓得了，而且就算会吃，叶寻也不会给他那个机会。

    叶寻是打定主意要活活耗死这boss了，诅咒每秒可以掠走鱼人祭祀六十点血，而在诅咒期间鱼人祭祀是无法回血的，叶寻只要保持每三十秒的时间『射』出一箭，每分钟可以掠走鱼人近百点的血，鱼人祭祀只有2000的血，挺不过20分钟就会挂掉，不过如果考虑到体力掉落，时间则大幅度缩短，体力值的高低跟体质有关，也跟种族有关，体力是有极限值的，不会因为boss就提升几倍，而象鱼人祭祀这种术系职业，本身就体质羸弱，体力值甚至比人类还低，所以眼前的鱼人祭祀绝对挺不过五分钟，就会体力下降到临界值，那就是它的末日了。

    叶寻很好的掐算着时间，不时的补上一箭，而碎石则在石屋墙上坐着看着叶寻调戏着这个鱼人祭祀，鱼人祭祀似乎不能脱离祭坛，所以被叶寻这么不轻不重的攻击，开始的时候甚至没有太多的反应。

    但是过了两三分钟后，鱼人祭祀明显开始有点焦躁，在祭坛上不断的开始走动起来，显然是感受到了远处那些人的威胁，鱼人祭祀再次的挥动了法杖，群体法术雨箭术开始在身前聚集，象这类群体法术，就算是boss施展都要花费几秒时间，但是有祭坛的帮助，雨箭术的凝聚速度十分快，几乎眨眼的功夫，密密麻麻的水箭就朝着叶寻三人如雨点一般的砸来。

    这雨箭术几乎就是水箭术的群体版本，密度跟下雨一般，不过这群体魔法就算缩短一倍的释放时间，加上距离，也依旧要花费两三秒，叶寻三人可不是菜鸟，时刻都注意着鱼人祭祀的一举一动，鱼人祭祀一挥动法杖，叶寻等人就已经做好了躲避的准备。

    石屋是最好的躲避场所，密集的雨箭不断的打在石墙上，叶寻靠在石壁上，望着头顶上划过的密集雨箭不由地咂舌的道：“啧啧，这还是被打上还不成筛子了。”

    “你说一会这鱼人祭祀会给咱们爆出什么好东西来！”紫若抬头望着箭雨，已经开始憧憬起鱼人祭祀会贡献出什么好东西来。

    “就算爆出来，你也使用不上。”鱼人族明显是水系的，爆出的东西自然也是水系的，他们自然用不上，至于风清云舞，这个女人还不值得让叶寻拉拢，拿出去卖钱倒是一个好选择。

    时间又过了一分钟，这一回鱼人祭祀已经不仅仅是焦躁，可以用是狂躁来形容，密集的雨箭术几乎没有停歇的释放。

    “怎么停下来了！”望着头顶上平静的空中，紫若不由地的问道。

    叶寻『露』出一个脑袋朝着着祭台上望去，嘴里不由地大骂一声：“靠！”叶寻骂着扭过头道：“立刻转移。”

    “怎么了！”

    “自己看！这鱼人祭祀疯了！”叶寻一边翻墙而过，一边道。

    鱼人祭祀确实疯狂了，尽管血量还有四分之三，远远不到威胁道它生命的地步，但是鱼人祭祀的体力却已经降低到了临界点，全身上下被一股无力感充斥着，这种感觉让它内心产生了一种恐惧，鱼人族虽然不被九大种族承认，但毕竟是一个半智慧种族，他感觉到自己会产生这种生命危机感是来自那几个人类，而无法离开祭坛的鱼人祭祀开始疯狂的进行召唤。

    祭祀召唤，一次可召唤出一小队，也就是六个鱼人，四个鱼人战士，两个鱼人弓手，因为祭坛之上魔力消耗减半，释放速度加快一倍，魔力回复速度加快一倍，所以鱼人祭祀平均三四秒就会召唤出一波鱼人，而这些鱼人可没有限制，被召唤出来之后，就在祭祀的命令下朝着祭坛下杀来。

    鱼人祭祀的召唤堪称恐怖，因为有祭坛的加持，鱼人祭祀的召唤几乎是毫无停歇，面对这鱼人『潮』，叶寻三人就算是二转怕也扛不住，要知道四大组织为了杀入副本，特意组建了一个小型佣兵团，组建了五十人满建制的队伍，这也是进入副本最大的人数要求，五十人，八个小队，才保证了可以将鱼人祭祀召唤出来的鱼人战士不断的清剿干净，而不会泛滥成灾，最后击杀。

    鱼人祭祀可强大的技能可能就算是这召唤术，因为清剿速度如果跟不上召唤的速度，那就等着被灭团吧，叶寻三人确实都是装备精良，等级高，但面对这种『潮』水般的鱼人依旧只能狼狈而逃，三人在厉害也挡不住十几，几十的鱼人围攻，好虎还架不住群狼，之前他们清剿干净这个部落的鱼人也是各个击破，逐一消灭，而不是一下清扫干净。

    只是片刻的功夫，被召唤出来的鱼人战士就多达二十多个，追着叶寻等人的屁股后面撵着，“绕圈跑，在坚持一会！鱼人坚持不了多久了！”叶寻又朝着鱼人祭祀放了一个鹰眼术，经过这么长时间，鱼人祭祀的体力已经下降到了30左右，是体力值的三分之一，而三分之一基本上就是一个临界点，如果这个时候还不补充体力，那随后身体各个属『性』就会大幅度下降，到时候鱼人祭祀就等着上砧板吧。

    一分钟，很快，叶寻不过又『射』出两箭而已，但是对于尾巴越来越多的叶寻三人，一分钟又那样的漫长，此刻的三人身后足有百多个鱼人紧是岌岌可危：“上祭坛！”鱼人祭祀的召唤速度明显下降，甚至停了下来，而身体四周的水之壁垒泡泡也越来越稀薄，快要破碎，这显然鱼人祭祀已经快要挂了的征兆。

    何况祭坛附近的鱼人越来越多，已经无路可跑，可以说现在双方争夺最后的时间，能否坚持到鱼人祭祀挂掉，叶寻也没有信心，毕竟四周的鱼人太多了，估计就算是碎石都挨不住，而且叶寻可不想那般消极的坐以待毙，万里长征只差最后一步。