    第一章：绿洲星()

    公元纪元三零一一年，新宇宙纪元八百九十五年，银河系第三外环绿野星系，一个与人类地球有着同样气候的可居住行政星球，这个星球有百分之五十都被海洋，湖泊覆盖，而大陆也是支离破碎，但整个大陆上却没有行政星球上的高楼大厦，除了外太空拥有一座天空悬浮港口在说明这里是人类居住的星球之外，整个星球居然没有半点人类文明的痕迹。

    绿洲星，纯农业星球，星球表面一半是水，一半是陆地，而陆地面积的百分之九十都被茂密的森林覆盖，从赤道圈上的热带雨林到临近极圈的阔叶松林带，到处都是可见的庞大森林，哪怕是从外太空看去，这个星球也是蓝绿相间。

    新月林场，一个犹如新月一般狭长的岛屿，整个岛屿的最南端位于赤道圈，而最北端却是在冰寒带，整个岛屿囊括了绿洲星的热带，温带，寒带，哪怕是在绿洲星上，这样的一座林场也是数一数二的。

    新月林场南端赤道上的一座滨海别墅，整个别墅都建立在一颗罕见的万年海王榕的树杈之上，整个别墅是自然与现代的融合，极具和谐的美感，透过那半透明的钢化玻璃窗，一个少年偎依在柔软的北极熊皮的沙发之中，手中拿着一颗鲜艳火红『色』的龙蛇果，一边大口的啃食，一边望着身前那虚拟的屏幕，联邦第六代科技智脑，民用最高等级的智脑，拥有着不弱于人类的逻辑智慧。

    偎依在沙发内的少年肤『色』是健康的小麦『色』，并不算健硕的身体却充满了爆发力，下半身穿着着一条兽皮直接围起来的兽皮裙，上半身赤『裸』在外，斑驳的伤疤犹如密密麻麻蜘蛛网，显得有些狰狞可怖，在左眼上，还有一道大约有一指长的疤痕，散落的长发有一股彪悍的野『性』，少年的这一身打扮与这极具现代化的别墅简直就是格格不入，但这一切都这么不协调的存在着。

    少年叫做叶寻，新月林场的法定继承人，别看绿洲星只是一个农业星球，但这个农业星球却是特特等级，上面说出产的粮食和肉类都是人类最精英的阶层才有特权偶尔享受一下，而在绿洲星球上拥有一个偌大的林场，叶寻所拥有的财富几乎只是一个数字符号，在这绿洲星连鸟都不拉屎的地方，就算是有再多的钱，也没有地方去消费。

    “新月，帮我将有关回归的资料搜索一下，并按照重要的等级，念给我听！”叶寻窝在沙发之中，双腿搭在紫檀杉木打造的桌子，对着智能电脑新月说道。

    “是的，主人，搜索资料，耗费时间三秒，共搜索到三十亿八千九百九十六万七千九百二十四条，按照重要等级排序中。”

    “回归，银河宇宙联邦人魔实验室出品，历经五十六年打造，采用九级超脑连接，金字塔终端处理，可做到百分之九十九点九的虚拟真实，可容纳十万亿人口连入………。”

    “下一个！”叶寻很是没有耐烦的道。

    “回归的主职业介绍，战斗职业可分为战士类与魔法类，共拥有标准战斗分类三百六十五个，特殊职业数量未知，战士系职业可分为远程，中程，近战三大类，近战职业主要包括，守护系，战士系，盗贼系，中程为驯兽系，远程为弓手系，枪手系，魔法职业主要包括，元素魔法系，五行术士系，血系。”

    叶寻听着新月那悦耳的声音，沉『吟』了一下，光是职业分类就这么多，还真有点模样，选择每一系的职业都会有对应的职业分支，比如守护系，主要就有体系守护者，攻系守护者两类，守护拥有着比战士更加厚实的血和防，战士系的分支则多了，这就看个人的喜好了。

    叶寻的目光最后落在了战士部分的中程类别内，驯兽系，驯兽系主要分支就只有两个，驯兽师，猎人，驯兽系，拥有可以驯化野外魔兽作为自己战斗伙伴的力量，一个好的驯兽系战士堪比一个精英团队，前提是你抓的到好的魔兽为己所用。

    猎人与驯兽师是驯兽系的两大分支，而两者的侧重也有很大的不同，猎人除了拥有驯兽天赋之外，还拥有战士的近战和弓手的远程攻击能力，是一个综合型的职业，除了可以驯化强大的战兽辅助之外，本身也有不俗的战斗力，而驯兽师则不同，驯兽师是完全辅助类型，战斗力的高低全看战兽的能力，不过驯兽师在抛弃了战斗的能力的时候，也获得了更加强大的驯兽力量，拥有多种辅助技能来提升战兽的能力，而且驯兽师拥有将让战兽重生的天赋，但是猎人却不具备这个天赋。

    如果以一个专业的游戏玩家的角度去看，猎人这个职业相当的垃圾，完全是将战士，弓手和驯兽师糅合在了一起，既能近战又能远战，还有战兽辅助，看起来相当的拉风牛『逼』的一个职业，但是只要对游戏有点经验的老鸟都知道，游戏职业贵在专，因为升级的属『性』是固定的，所以想要全面发展那么结果只有一个，那就是弃之可惜，食之无味的鸡肋，就拿猎人这个职业来说，近战肯定比打不过战士，远程肯定打不过弓箭和火枪手，抡起战兽肯定打不过驯兽师，当然了，玩游戏还有一句话，没有垃圾的职业，只有垃圾的人，而作为绿洲星上特级猎人的叶寻，这个猎人职业简直就是为他量身打造的。

    绿洲星，一个被水和森林覆盖的星球，上面几乎没有太多的人类痕迹，而原因就是这个星球是一个天然的林场，出产的唯一货物就是各种野生的兽类，而为了满足所谓特权阶级那与众不同的品味和虚荣心，绿洲星狩猎的猎物除了全都是野生的兽类之外，就是捕抓的时候不能使用任何现代化的辅助，比如什么激光网，激光枪，至于机甲等大型的武器那更加不能使用，哪怕是淘汰了上千年的火『药』武器都不能使用，为的就是要保持那份原始，有钱人吃的不是东西，吃的是那份与众不同，是那份特殊，总之绿洲星的定位决定了这个星球拥有者大宇宙时代正最为原始的一个职业，猎人。

    什么是猎人，就是拉着自家的狗，拉着猎刀，肩上搭着弓箭然后利用原始的陷阱去狩猎野兽的人，用叶寻的话说，就是吃饱了撑的，满森林遛狗的，但不得不承认，正是因为这份原始的法则，让绿洲星上的猎人都是超级富翁，因为森林里的野兽可不是小猫小狗，弄不好可是要死人的。

    叶寻八岁的时候就在森林里打滚，十八岁成了新月林场的继承人，然后他父亲就拉着自己的老婆也就是叶寻的老妈回归人类社会，去享受奢华的文明生活去了，将叶寻丢在这鸟不拉屎的星球上，继续那一代又一代的伟大事业，而想要获得解放，那就要等叶寻的儿子到了成年，否则他就只能呆在新月林场里跟野兽为伍。

    猎人这个职业很危险，但是也很清闲，只要完成了每年需要狩猎的猎物数量，那么就可以休假了，所以叶寻很闲，整个新月林场除了他这个林场主外，还有两百多户猎户，也就是他叶家的家仆，不过这些猎户都分散在整个新月林场的各个地方，分散的很开，加上绿洲星上对现代化工具管制十分苛刻，除了运送猎物之外，想要使用需要一连串的手续要办理，繁琐程度能用令人发指来形容，而步行的话，哪怕是最近的一户猎户也需要走上半个月，所以没事的话，猎户之间几乎都是用视屏电话联系，而眼下已经秋猎结束，冬季马上就要来临，叶寻满智脑的搜索，也是想要找一个能猫冬的游戏玩玩，否则他会彻底的被憋疯掉。