    第十六章 志凌九霄

    听见我一声长『吟』，酒楼上立时安静，三百多人一齐把目光集中到了楼梯处。只有易出名深深看了我一眼，似乎对我能够有这样本事颇感意外。

    “哈哈哈哈，小可不请自来，还望诸位见谅！”一声清朗激越的笑声从楼梯口传来，踏踏踏几步，走上一人来。只见此人年方少壮，最多不过二十一二的年纪，比我还要小上几岁。

    这个人身材消瘦，个子却不矮。他的肩膀很阔，腰背极为挺直，仿佛一杆永远不会弯折的标枪一样。他的眉很浓，眼睛很大，薄薄的嘴唇紧紧抿成了一条线，挺直的鼻子使他的脸看来更瘦削。一张年轻的脸上满是倔强，让人可以联想到此人坚定，冷漠，甚至对任何事都漠不关心的『性』格。

    然而这张脸也是极为英俊的，尤其当他对这你笑的时候更是如此。他说出来的话，本该同他的长相一样，倔强、冷漠、坚定，可是刚才他笑着走上楼梯的时候，给人的感觉却相当的潇洒、俊秀，这一点倒是跟他的声音一样——如果只听声音，你会很容易就认为此人是一个经常流连于温柔乡的风流浪子。

    他的脸虽然还太年轻了些，还不成熟，但那气质上的奇异冲突，却已有种足够吸引人的魅力。

    我微笑着仔细观察此人，看他的相貌，也看他一双坚定的手。最后目光渐渐掠过他的肩膀，集中到了他背后的那把剑上。剑一定是好剑，用剑的手的手也是好手，我在心里暗暗想道，就是不知道这人是怎样的人啊。

    “喂，小子，你是谁啊？我问你，你怎么上来的？没看见我们这吃饭呢吗？今天这场子我们天下会包啦！”李拳头最是急脾气，别人还没说话，他就吵吵开了。也许是还没从刚才的激动中恢复过来，也许是酒喝得太多了，他的声音中略带沙哑。

    别人听见他这一开口，也都纷纷叫嚷开来了——喝了酒的汉子，本就是最容易激动的。

    那人眉头微微一皱，继而对四周草草一揖，笑着道：“小可适才在楼下饮酒，听闻楼上传出悠扬乐曲。在下平日倒也自诩风流，喜好奏个小曲儿什么的，以附庸风雅。方才听见这位兄台箫曲，不由得心生敬慕，特来拜会！”

    一番话说的言辞恳切，真是可谓着意接纳。可我与易出名对望了一眼，却都看出了对方眼中震惊的神『色』。

    喜怒不形于『色』到也罢了，这内功的火候可不是假的。他刚才几句话说出来，明显运用了内功，三百多人嘈杂的声音竟无法将其掩盖住。就凭着份深厚的功力，我们在场的三百来号人就没有一个能比得上的。

    更可怕的是他这份胆『色』！我骇然，没想到他独自一人面对我天下会三百多帮众，竟然还在示威！

    内功不是万能的，相信没有人多少人敢说自己凭借比别人强的内功，就可以硬扛三百多练家子。

    我笑着对他一抱拳，逊谢道：“方才一曲，游戏之作，倒让这位朋友笑话了。不知阁下怎么称呼？”

    那人脸上隐隐现出傲『色』，说出来的话却更显恭敬，他微微一笑道：“在下泰山派新近弟子，薛九霄。”

    我这几个月忙着练功、研习武艺，消息颇不通畅。在坐的其他人，却一下哗开了。

    他们之中很多都接了招人和护卫的帮派任务，但是因为现在京城玩家比较少，因此每日大半时间都用来打探消息上了。

    《天下江湖》做的很真实，没有什么千里传音之类的东西，因此要想流通消息，除了下线上论坛里搜罗那为数不多的帖子，更多的就是四处打探了。比如可以去酒楼啊，茶馆啊之类的地方。不少四方游走的商人也都兼职负责起了传递消息的任务。也有一些不喜欢打打杀杀，却专门喜欢收集消息的玩家，正在研究如何能够把消息更有效的流通起来，顺势再赚些银两。还有人说江湖上已经出现了一个名为青衣楼的组织，专门就是在各大城市贩卖情报的。

    但不管渠道如何，最近在江湖上名头响亮的人物，却只有那么几个——南童北叟，以及武林三公子。

    据说有两个内测玩家，一个是老人，在北方关外，一个是小孩，在南海之滨。两个人虽然武功只是马马虎虎罢了，但是却都是奇人异士。南童懂得制造火器之术，北叟却擅长布置消息机关。

    武林三公子的招牌，是最近才流传起来的。这三人无一不是地方上的青年才俊，正当的起公子二字。

    一个是大理城段家出身的段雨行。据说此人为土生土长的云南人士，又碰巧姓段，也不知道怎么那么好运，就被系统分配为段家偏支旁系。段雨行到大理王府一认亲，又完成了一些考验，自此就成了大理皇室了！既然是大理皇室，这大理段家的功夫就不能不学了。凭借他过人的资质根骨，将一手一阳指练得是精通无比。再加上他天生华贵的气质，在江湖上创下了雨行公子的名号，正是江湖上炙手可热的人物！

    另一位出身在唐门。要说起唐门，那可真了不得，江湖上提起来，绝对是响当当的名号。唐门暗器甲于天下，更不用说那暗器上喂毒的功夫了。大概一年以前，也就是游戏刚开始内测的时候了，唐门除了一位才华横溢的新人，名为唐叶落。他可以说是天纵之材，无论学什么功夫，都是一遍看懂。虽然功力还远远不及家中长辈，但在玩家中可绝对是数一数二的了！尤其是一手飞花落叶的暗器功夫，更让他在江湖上创下了叶落公子的响亮名号！

    最后就是眼前这位薛九霄了。九霄公子在名头是三人中最神秘的，大家只知道他在公测开始以后才拜在了泰山派门下，一手泰山十八盘练得出神入化，已经臻入化境。要知道，公测开始不足一月，游戏里边也就将近三、四个月的时间，他竟然能将一门中上品的武功修炼到如此境界，不能说不是奇迹。也有人说他是内测玩家，投入泰山派时已有武功在身，不过却没有人能够确定就是了。

    不过，九霄公子的大名真正响亮起来，却是最近一个月。听说九霄公子已经将泰山派附近所有小门派、小帮会，甚至山贼盗寇整合到了一起，虽然还没有投入泰山门下，但是已经声明以后全部受泰山派制约。

    听完易出名跟我迅速说完武林三公子的消息，我心里暗道，九霄公子不小的野心啊……不对，五岳剑派的野心家不是应该出在嵩山的么？不管了，游戏嘛，随便玩家怎么搞了……

    不过，他今天来这里，虽然言语之中颇多谦逊，但做起事就不是那么回事了，竟然先来了个立威，不知道有何目的？难道……他的野心之大，已经大到想要吃下天下会的地步了么？