    第五十一章 艾尔德拉龙之戒

    在遗忘之森这片森林之海内，木系的怪种类繁多，而食人花森林则是一个完完全全的食人森林，叶寻从谷口沿着河道岸边走入食人花谷地内，终于见识到了这片森林的厉害，难怪作为一个三阶猎人的索菲对这里居然忌讳颇深。

    食人花谷地并没有散发一股股的尸臭，正相反，这里美丽的就好像是一片梦境花园，处处鸟语花香，繁茂的树木，成片的花丛散发着醉人的清香，然而这片美丽的背后却隐藏着重重杀机。

    这样一个美丽的梦境花园内，却听不到一只鸟叫，也听不到任何的虫鸣，这显然并不正常，而在叶寻站在谷口的片刻，清楚的目睹了一只似乎从远处飞来的鸟落在一颗树冠之上，去吃树上那通红亮泽的野果，而下一刻就被缠绕在树上的藤蔓缠绕个正着，叶寻丢了一个鹰眼术过去，才发现，那跟普通藤蔓一般的藤蔓居然是食人血藤。

    食人血藤：木系，拥有生物的狩猎本能，等级：23级，血量：1300，物理攻击力：45～63，防御：16～20，技能：血藤缠绕，血刺，吸血。被动属『性』：坚韧，免疫30％物理攻击。

    食人血藤的攻击力并不算突出，但是血，防却偏上，而且三个技能都十分难缠，使用青藤缠绕陷阱的叶寻知道，被木系植物缠住，想要挣脱至少要超过三倍的力量才行，自己是很难挣脱的，何况这食人血藤的还有吸血技能，估计被缠绕住，掉血的速度肯定不慢，如果自己的青藤陷阱换成血藤那就爽了。

    五行中，金克木，其次是火，但金属类的武器属于近战，而靠近与木系怪打，那无疑会很纠结，一旦被缠住，下场肯定会变成人干，而远程的弓箭，倒是可用，不过食人血藤那芊细的身材，没点基本功还真没招，所以对付木系怪，最好的还是远程的火系术师，火系附带的灼烧绝对是木系的克星。

    叶寻不是火系术师，所以想要烧是不可能了，近战叶寻可没有把握万花丛中过，片叶不缠身，所以用弓箭无疑是最好的方法，叶寻的弓箭虽不说是百发百中无虚弦，但也差不了多少，血藤的身体虽然芊细，但对于叶寻来说难度并不算高。

    拿下生命诅咒之弓，张弓拉箭，嗖的一声，一箭『射』向食人血藤，狼牙铁箭的锐度有18点，对于食人血藤堪堪破防，噗的一声，这一箭巧合的遇到了穿刺属『性』，铁箭直接穿过了血藤，将其钉在了树干之上，而血藤就如同一条舞动身躯的蛇，来回摆动着，而从刺穿血藤的口子，殷红的鲜血不断的滴落，高达140的伤害爆出，而穿刺伤害，每秒还有3点的血量掉落，而血藤不断的挣扎的时候，穿刺伤害不断被增强，一连串的4，5点的伤害冒出，看的叶寻都有点傻眼。

    一箭就『射』下去小半管血，叶寻再次张弓拉箭，嗖嗖，又是两箭『射』出，箭矢正中『乱』挥的血藤，不过这一次运气可没有那么好，一箭没有破防，只掉了40多的伤害，一箭虽然破防，却没有出现穿刺属『性』，只造成了100多点的伤害。

    高达1300血的血藤杀起来倒不算太费力，但对于箭矢的使用却频繁了许多，尽管箭矢能够回收，但没杀死一个血藤，也要浪费掉三到四支箭，还好这片食人森林中的木系怪并不算密集，而是各自有各自的领域，加上木系怪基本上都是互生或者是固定在土地上，就算能够移动也十分如乌龟般缓慢，所以叶寻只要打通一条通道就可以了，倒是不需要担心会有其他的木系怪搞突然前后夹击之类的把戏。

    食人花：一种拥有巨大花蕾的花朵，等级25，血量：1600，物理攻击力：72～93，防御：18～24，技能：花刺散『射』，吞噬，根系缠绕，腐蚀酸『液』。被动属『性』：坚韧，免疫25％物理攻击。

    食人花有着四条花根，长长的花茎，上面长满了锋利的花刺，而在花茎上方是一个花盘巨大的花朵，花朵平素闭合，好像一个大花蕾，而感应到有人靠近之后，食人花的花根在地表不断的蠕动，抽出地面，而那闭合的花蕾也张开了花瓣，『露』出了一张巨大的嘴，食人花的吞食方式就是直接将人吞噬，然后利用腐蚀『性』极强的酸『液』进行消化吸收，然后将无法消化的骨骼之类的吐出，而在这个食人花的树根下，明显有着不少的尸骨，包括人类的尸体，可惜尸体上的装备已经都被酸『液』损毁。

    木系怪大多都是固定在地面上的，而攻击距离大约就是树根的长度，可比起叶寻的弓箭『射』程要短的多，不过这食人花的防御值却要超过了叶寻狼牙箭的锐度，很难破防，造成的伤害自然不高，而有1600血的食人花要打起来，可是要浪费不少的时间。

    叶寻接连『射』了两箭都破不了防，只带给食人花八十多点的伤害，而『插』根在地上的食人花的恢复速度每秒能有三四点，这样的攻击得『射』多少箭才能干掉一个食人花，虽然生命诅咒之弓附带有生命诅咒，但是这诅咒却是针对生物的，对木系怪却没有效果，这让叶寻有点小郁闷。

    噗，叶寻再次『射』出一箭，不过这一箭不是『射』击花茎，而是直接朝着花盘上那张大嘴『射』去，果然这一箭『射』入之后，一个高达167的伤害爆出，看来花盘的嘴里的防御是最弱的，验证了这一点，叶寻频频对着那张张着的巨口『射』去，几箭之后，食人花却好像知道叶寻的厉害，居然闭合了花瓣，不给叶寻『射』击的机会。

    叶寻沉『吟』了片刻，正看着食人花不断恢复的血量，咬了咬牙齿，放弃了安全的距离，朝着食人花奔去，在叶寻进入攻击范围之后，食人花的花根飞快的对着叶寻攻来，叶寻左躲右闪，不断的靠近食人花，在距离食人花只有三四米距离的时候，食人花还是没有忍受住诱『惑』的张开了血盆大口，叶寻嘿嘿一笑，抽出弓箭，一边飞快的向一侧跑动，一边不断的朝着食人花大嘴里『射』去。

    呼，终于一声呜咽声响起，食人花好像失去了最后一点力气，瘫软在地面之上，而叶寻也是长呼了口气，在躲避着不断袭来的花根，还要不断的寻找角度『射』箭，这种高难度可不是谁都能玩的，打的有点吃力啊。

    尽管叶寻跟食人花差了一个等阶，但等级差的并不算太高，而叶寻的攻击也不算弱，不过箭矢不能破了食人花的防，攻击自然也不能爆发出最大值，狼牙铁箭是一阶能用的最好的箭矢了，想要买更高级的箭矢，还得等他二阶之后才能使用，而箭矢的价格也不便宜，比如一阶最便宜的竹羽箭，只要五银就能买一大捆，而狼牙铁箭一大捆却需要一金，而差别除了那点攻击力外，最主要的差别就在弓箭的锋锐度上，竹羽箭锋锐度12，狼牙铁箭锋锐度18，由此可见锋锐度对于一把武器来说是多么重要。

    尽管食人花的根须之下全都是骨头架子，但是叶寻还是从其中寻到了不少好东西，比如无法消化的金属古币，足有三金多，而月币也有几十银，倒是比想象的要丰厚，在地上搜罗不少古币，月币这让叶寻惊喜之余，也搜索的更加仔细。

    一根断掉的手指骨上，叶寻惊喜的发现了一枚戒指，而且还是十分稀有的空间类戒指，这个发现让叶寻很是兴奋了一番，回归内的装备除了人形怪爆出，再就是制作，而第三个选择则是靠运气，比如探险，如果发现遗迹之类的，很可能会获得一些超人预料的装备存在。

    艾尔德拉之戒：被封印的龙之戒，品质优秀（蓝），内有武器空间三格，可置放武器，切换武器时间减半，其他属『性』暂无，需解除封印。第一重封印解除需要一头拥有水系亚龙兽的血『液』浇灌。

    好东西啊，虽然封印没有解除，也没有什么属『性』，但是却是很存放武器的空间格，以后倒是省却的往身上挂着大把武器的苦恼，没想到在这种地方居然也能碰到这么好的运气，叶寻开始有点期待食人花领主身边能搜罗到什么好东西出来，毕竟野怪升级也是要不断猎杀其他的魔兽或者人之类的。

    叶寻将艾尔德拉之戒戴上之后，继续朝着食人森林深处探去，而在食人花山谷外面，大约三百余人的四大组织成员已经来到谷口处，当然四大组织来了这么多人，而且大部分都是精锐核心成员，除了是要杀叶寻之外，也是打算猎杀谷内的大boss，而四大组织的老大都是要脸的人物，围杀一个玩家派人多了显得自己欺负人，人少了，以那人的身手却不一定讨得到好处，所以这次行动对外宣传是猎杀boss做转职任务，至于猎杀叶寻反而成了捎带。