    第十五章 契约模式()

    将噬金鼠的头骨挪开，那坚硬无比的石台之上果然出现了一个比拳头要大一圈的圆洞，而那淡淡的土黄光环就是从洞内发出的，叶寻看着那圆洞，却是紧盯了片刻，良久这才长长的匀了口气，将目光望向那那圆洞之内。

    洞口似乎并不算深，借助头顶上『射』下来的阳光可以直接看清楚洞内的情况，从斜侧面看的时候还不觉得什么，但是从正面往下看，叶寻的眼睛却是被晃的有点花，金子的光芒，下面的这个圆洞内居然全都是圆圆的赤金小球，跟巧克力豆一般塞满了整个圆洞，而在那赤金圆球的最上方，分明躺着一只金黄『色』的老鼠。

    恩，就是老鼠，四仰八叉的仰面朝天，肚子鼓鼓囊囊的比孕『妇』肚子都大，圆滚滚的下巴仰着，叶寻眨巴着眼睛，心里不由地感叹道，好肥的老鼠，这老鼠的四肢跟肚子简直就是一种畸形，肚子大，四肢短小，估计站起身来，肚子能贴到地面。

    老鼠身上披着一层金黄『色』的皮『毛』，就跟身下那些赤金一样闪烁着淡淡的金黄光泽，噬金鼠，叶寻看到这只老鼠脑海里不由自主的浮现起一个名字，而且看这个老鼠明显是一只幼生期的噬金鼠，这意味着这只噬金鼠是可以被驯化的。

    在回归之中，人们可以跟强大的魔兽签订契约，以获得助力，不过成年体的魔兽意志都坚定，所以很少有人能够跟成年的魔兽签订契约，而选择幼生期的魔兽成功率则要大的多，通常与魔兽订立契约，主要有三种模式，主仆模式，自由模式和伙伴模式。

    自由模式是契约力最差的一种，契约双方可以协商解除契约，而就算是单方面解除契约，背叛契约的惩罚也不重，这种契约并不常用，主仆模式也是大陆通行的契约方式，一方为主，一方为仆，为仆的一方不可以违背主人的意愿，不可解除契约，而主人一方却可以随意解除契约，而受到的惩罚并不重，可以说主仆契约是一种严重不平等的契约方式，最后一种就是伙伴模式的契约，这种契约是最牢固的一种契约，契约双方处在平等的地位，不存在主仆，而是一种伙伴的关系，双方不能强制要求对方去做不愿意的事情，这种平等的伙伴契约是除了主仆契约之外最主要的契约方式。

    说到三种契约方式就不得不说两个职业，因为并非每一个职业都拥有契约的能力，与魔兽契约需要沟通，所以孕育了驯兽师这个职业，驯兽师的天赋就是沟通，并拥有让魔兽重生的能力，可以说驯兽师是最了解，接近魔兽的一群人，而契约本身就是驯兽师发明出来的，所以高级驯兽师还拥有绘制契约卷轴的能力。

    不过在所有的职业里，除了驯兽师拥有沟通魔兽，并订立契约的能力外，猎人也同样拥有这样的能力，但是猎人与驯兽师最大的不同就是猎人与魔兽之间的契约方式，不是类似驯兽师的三种契约的主动契约方式，而是一种心灵契约，心灵契约在契约方式上远远高于驯兽师的三种契约，通常是只有人和兽完全信任对方，并建立起强大的友谊，愿意为对方付出生命才会烙印在双方心灵的契约，心灵契约是一种受到众神庇护的契约，同时也是双方用心维系的契约，而并非由契约来维系双方的关系。

    心灵契约是回归大陆辉煌时代时期最主要的契约方式，不过当克兰蒙多大陆被虫族入侵，大陆破碎，很多文明都湮灭在那灭世之战中，而为了抵御虫族，各个种族的战士们，需要强大的助力，这个时候驯兽师出现了，新的契约方式能在最短的时间签订魔兽，大幅度的提升战斗力，所以驯兽师职业快速的崛起，心灵契约渐渐被人们所淡忘，而驯兽师的契约方式所以成了现今大陆的主流，而心灵契约只剩下另外一群人仍然还在传承，那就是猎人。

    猎人职业和驯兽师职业属于同支，在辉煌时代因为理念不同而分道扬镳，驯兽师放弃了自身的攻击能力，而获取了更加强大的驯兽技巧，战斗的主体是驯兽，而猎人则是以人为主体，驯兽为助力，同时猎人对于驯兽师们的一些行为十分不满，比如强制签订契约的方式，猎人们认为驯兽是人类的伙伴，应该用心灵去沟通，坚持使用心灵契约。

    心灵契约最大的问题就在于沟通时间长，而且需要付出大量的感情，比起驯兽师的契约方式不知道困难多少倍，但心灵契约也并非全都是缺点，由于没有强制契约限制，猎人理论上可以拥有无限个魔兽伙伴，而驯兽师签订的契约却是有数量限制，而其他职业更是只能签订一次契约。

    叶寻作为一个猎人，自然更加倾向于心灵契约，因为在现实里，叶寻也养了好几个猎犬甚至是猎鹰，这些都是从小就由叶寻喂养大的，甚至是吃喝都会在一起，就跟兄弟一般，对于叶寻来说，只有真心付出才会获得这些伙计的忠诚。

    伸手探入圆洞之内，手指抓住老鼠的后脖颈上的软肉，给这个噬金鼠给提了起来。

    噬金鼠：幼生期王级魔兽，金系，等级2，第一次休眠进化中，属『性』：？？？，成长属『性』14，天赋能力：挖掘，吞噬。

    果然是王级魔兽，魔兽的升级方式有些与众不同，除了不断战斗之外，还可以吞食魔核吸收魔核内的能量升级，而眼前的噬金鼠明显是吞食了土系魔核所以才产生了进化，啧啧，运气好，挡都挡不住，一只王级幼生期的珍惜魔兽，尽管是一只老鼠，但是叶寻却也是欣喜的笑纳了，猎兽还是从小培养比较好。

    将这依旧贪睡的的肥胖噬金鼠放在肩膀上，然后继续伸手起掏那圆洞，一抓一大把的赤金小球让叶寻眉开眼笑，将这些赤金纷纷丢入到腰间的空间内，至于其他的什么镐头之类的自然全都丢掉，赤金小球一百个一组，居然足足有六组多，加起来足有三十多公斤重，幸好没有过负重底线，否则自己走路都要费劲了。

    人物属『性』内有负重一项，其中在腰带这种空间装备中，只要里面的重量不超过负重，那么人就跟没有背东西一样，但是一旦超过负重，你就能明显感觉到自己的速度大减，连体力也消耗的飞快。

    离开了山洞，叶寻在林子内找到了碎石，帮着碎石又猎了一些猎物，两人回到猎人小屋，帮着碎石提升到了满级，两人回了新手村。

    将矿洞的事情告诉给了老村长，老村长听闻之后，果然惊讶的合不拢嘴：“千寻，你肯定矿洞内的危机已经解除了！”

    叶寻点了点头，怕老头不相信，将腰间的一个皮袋子打开，里面正是那依旧熟睡的肥老鼠，道：“恩，我就是在那里发现的这个小家伙。”

    “『毛』『色』金黄，呵呵，只有噬金鼠才会拥有这种金『色』的皮『毛』，看来那个大的噬金鼠确实已经死了，刚才你们两个说要离开，这样吧，我们村子最近丰收，下午的时候就会有马车前往遗忘城运送粮草，至于给你们什么样的奖励，你们可以有几个选择。”这个矿洞任务确实是新手村唯一的隐藏任务，隐藏任务完成过程暂且不说，但想要触发却全靠运气，何况这隐藏任务可是一点也不轻松，12级boss森林巨熊，对于新手完全是一个不可逾越的存在，11级的晋阶森林巨狼boss也是同样如此，而大风险自然会有丰厚的回报。

    “第一个选择：三十个金币的现金奖励，第二个选择，10级的蓝『色』职业套装两套。”老村长笑着对着两人说道。

    三十个金币，在游戏初期绝对是一笔巨额财产了，要知道如今能持有银币的人都少的可怜，就算是有组织的老大，估计也拿不出一个金币的资金来，而拥有这三十个金币，两人可以大幅度的领先，而第二个选择也很诱人，10级蓝『色』职业套装，而有了这套装，升起级来绝对慢不了，完全可以在千亿玩家前面领跑。

    不过叶寻瞥了眼老村长，却总觉得这个老家伙似乎还有所隐瞒，于是道：“没有第三个选择么！”有那么多赤金在身上，叶寻差钱么，不差，有钱蓝『色』装备差么，也不差，所以如果他不需要那么急迫。

    老村长看叶寻追问，咳嗽了一声，道：“第三个选择，你们可以分得矿场百分之一所得，不过现在矿场肯定远不如当初了，噬金鼠不会吞噬那些普通的矿石，但赤金却是不会留下，这些多年下来，估计矿脉内的赤金应该没有多少了，你们每周大概能有二三十个金币所得，不过这钱得要矿场有所出产才能取得。”

    叶寻直接点了点头，道：“那就选择第三个吧！”叶寻直接道，一周，一周之后，二三十个金币虽然也算是一笔小财，但却绝对没有眼下的金币价值高，如果叶寻没有那些赤金，肯定会在一，二选择，但是他眼下却不需要为了三十个金币就断了一项稳定的财源，何况在一周之内，他的等级应该不会太高，花钱的地方也并不多，犯不上为了这点时间就断了这种财路。