    第一章 昊天神功

    既然决定了近期的行止方向，剩下的就是准备工作了。出来的仓促，连个包裹都没有。身上剩的，除了钱财就是武功秘籍了。

    晕……孤身上路，身怀钱财、秘籍……我不找着让人劫我呢么……

    这里是京城的西门，我要去的也是西边，正好顺路。于是迈步往西走去，边走边仔细搜索。不两步，发现一处地势隐秘，正和我心意。

    看看左右无人，更用我敏锐的感知力确认了一下，于是迅速在地上刨出个坑……对！我就是准备把武功秘籍都给埋了！

    这些秘籍我研究已经一年有余，加上原来根骨不高，平日只能研究不能修炼，反而看得熟了。既然都记在心头，而且大部分都不是什么高级货『色』，有些基本的甚至可以用钱买到，那么留着也没用，不如埋在此处。

    本来还想拿去卖钱的，后来觉得卖钱容易被人盯上，我现在武功不高，徒增许多麻烦。而且也对不起朋友啊，所以，还是埋了吧！

    伸手入怀，掏出许多秘籍，借着月光一本一本仔细看看，有的还要再翻一次，然后统统扔到坑里。

    突然，我发现其中有一本我居然没见过，小册子，上边用朱砂写着“血海飘香”四个大字，显然写字之人也是个飘逸风流的人物。

    《血海飘香》？我怎么不记得自己有着本秘籍？急忙翻开一看，只见首页写着几个大字：“轻功秘籍一本，专为答谢朋友，聊表寸心而已。”

    再下边一点，还有一行小字：“你会收我秘籍的，不是因为我是楚留香，而是因为你是墨飘零。”

    他留在秘籍上的后边这句话说得颇为拗口，但是意思我却能够明白：他知道我一定会收下秘籍，也相信我会明白他的意思，因为我是墨飘零！

    我本非矫『揉』造作之人。当日不收他秘籍的坚持，乃是出于一份对于朋友的帮助之心。现在他再次将秘籍赠我，我不学岂非矫情？

    楚留香知我心意，真正好朋友！我手握秘籍，哈哈仰天大笑！

    合上秘籍，我仔细一看，发现就是刚才遇到他的时候那本小册子，但是原来上边没有标题啊。

    又一想，明白了！记得他听了我的《有所领悟，要去试试身手。不想却是找笔墨去了。至于什么时候塞我怀里的就不得而知了。楚留香除了香帅的名头以外，被人称作盗帅的时候怕是还要更多一点。因此身手敏捷，随时可能从我怀里拿走东西，也随时可以往里边放东西。

    好个楚留香！送我秘籍是想感谢我《随息》给他的帮助，这是义气！看到我的坚持后并不勉强，这是善解人意！将秘籍写上字悄悄塞我怀里，这是洒脱不羁！如此人物，难怪盛誉响遍江湖呢！

    楚留香不愧是楚留香！真乃妙人奇侠也！

    收好《血海飘香》，将其他秘籍整理分类，留下了《心有灵犀一点通》、《悬冰真气》、《龟息大法》、《昊天功》、《凭虚临风》、《迎风拂柳》、《月影舞步》、《青囊残篇》，加上《九耀易玄章》一共九本。这些看的熟了的秘籍都用“倒转乾坤”的手法放进八卦盘里锁好，然后贴肉收藏。《血海飘香》收入怀中。其他的秘籍，统统埋坑里！

    留个暗记，站起身来。我拍拍手、掸掸灰，仿佛少女埋葬照片告别自己的初恋年代……没边儿了啊，怎么能这么编排自己捏……

    手里的武功秘籍整理好了，我现在是一身轻松啊。钱的问题倒是不用担心，原来老村长给的十两黄金还没花完。而且，这一年来，我身为天下会高级客卿，参与的是八卦盘这样宝物级别的研究鉴别破解工作，怎么也得领些科研经费不是？尤其文丑丑那里的批条又很好批……比如现在，我怀里就揣着十张面额十两的金票，此外还有大额银票若干，碎银不少……

    看看天『色』，还是半夜。

    前几天不能上线，刚憋了五天，现在心情正在激动，也不想下线。果然是漫漫长夜无心睡眠……

    对了，饮用了“眩瞑无心”之后，整体状态上升，但是我自己还没有熟悉一下呢！

    “自己的身体自己要了解！”本着这样的世界观、人生观，我开始蹦蹦跳跳，窜高跃低，拳打脚踢，就差没在地上打滚了。

    当然，这个时候无论是否去观战了，只要来京城的，就一定不会出来，怎么也要过了这夜啊！不说别人，我自己本来也准备留在京城听听消息的，不想昏『迷』中被楚留香给拐带出来了，果然是偷香窃玉的高手……

    『乱』打拳不如勤练功，我打了一遍《罗汉拳》，发现喝了『药』酒以后，果然力气大了不少。一趟拳下来，真是虎虎生风啊！

    不错，53的力量让人不可小视！

    打完《罗汉拳》，再试试《疯魔『乱』舞》，果然是被动技……那么接下来自然顺势转成我独门内功《静玉随心诀》了。

    修炼完成，天已经快黎明了。经过我自己研究，发现《静玉随心诀》最关键的地方，在于它把精、气、神三者的修炼结合为一了！

    所谓“精”，指的是人体本源，《五禽戏》正有增强人体本身能力的功效！

    所谓“气”，指的是改变一般呼吸方式吐纳吞养而来的内息真气，正好用《随息》进行调理。

    所谓“神”，指的是心、志、意、识，拿《冰清玉诀》修炼再好不过！

    而且，精气神一起修炼，相辅相成，效果之强，不可以道理计。

    也正因为此，我才能在一段时间的混合修炼之后，借着『药』酒的契机，将三者结合起来！

    修炼完《静玉随心诀》我打开自己的状态，发现真气增长迅速，达到了两百多点，不知道是《静玉随心诀》就有这个功效呢，还是因为我原来的真气被酒力冲散了，现在好恢复。不过，我向来对于属『性』点数看得比较轻，在我看来，这种浓郁的江湖氛围才是让我沉醉的。

    我突发奇想，如果在《静玉随心诀》后边修炼《昊天功》呢？这个算是江湖上真正所谓的“内功”了吧！

    想到就练！

    《昊天功》是本不错的内功，至少比《禅坐纳气》要高级了不知多少倍……不过……

    欸，没想到这么一种高级内功，名字起得也相当不错，居然要采用这样一种让人难堪的姿势……

    只见我右腿半蹲，站桩而立，左腿前伸，脚尖上勾。重心前移，后『臀』翘起。右手高举，五指分开，掌心向天。左手从脑后盘绕，攥住右臂，还必须用左手手掌上『液』门『穴』对准右臂上的曲泽『穴』。另外，还要仰面向天，紧闭双目……

    这个姿势实在恼人，但是没办法啊，人家秘籍里边说了，右腿不弯的话，无法打通足阳明胃经，轻则腿脚不便，重则半身不遂。手不屈的话，真气运行到左臂外关就会爆开……虽然里边说的危言耸听，但是，我……还真不敢去轻易尝试……

    这姿势非但恼人，而且还不容易保持平衡。我以前根骨不足，修炼《昊天功》不成，除了经脉承受能力差以外，这也是原因之一。现在根骨高了，我，我只好放下脸来，趁着黑夜体会一把《昊天功》的奥妙……

    摆好姿势，按照秘籍中所写的，将真气从丹田里缓缓调运起来。

    因为有修炼《静玉随心诀》的底子，搬运真气这艰难的一步我轻易的达成了。接着按照上边写的，将真气引入胸口膻中气海，再引入任脉。沿着任脉缓缓上行，直到天突『穴』。在这里就要转换了。真气从天突流出，流入右臂最上端的天鼎『穴』，然后顺着右臂直到曲泽『穴』。真气再由曲泽流入左手掌心『液』门，于是打通到了左臂手少阳三焦经的通路。真气通过阳池、外关、三阳络、天井、清冷渊，沿着三焦经一路上行，直达耳门。再由耳门达气户，转到足阳明胃经。真气下行，贯通正条经脉。然后再次回行，到下腹太乙『穴』而止，然后回归丹田。

    如此算是完成了一周天的搬运。

    秘籍上说了，《昊天功》一次最好搬运周天次数为六的倍数。比如六次，十二次，或者十八次。累计搬运真气每三十六小周天算是一大周天。每十二大周天内功会有质的飞跃。

    当然了，练功要讲究适可而止，太过勉强是会走火入魔或者经脉尽断的。

    我一想，一般小说里搬运不都三十六次嘛？于是搬运真气三十六周天。

    我哪里知道，三十六周天绝非第一次修炼内功的人可以办到的，危险太大了！若非我体质、根骨现在比一般人都要高，更因为研究的多，达到了心得的地步，哪能如此一次成功！

    不过，修炼内功的感觉真爽啊！原来没法练，只能将原始积累的真气都驻留在丹田里边。现在将真气引入经脉，居然神清气爽，飘飘欲仙！

    我陶醉，我兴奋，我沉『迷』其中。

    身体还保持着修炼的姿势，我缓缓睁开眼，于是，看到一圈好奇的眼睛……

    被，被围观了……