    第六章 心若冰清

    不管此时断浪怎样说吧，我开口道：“聂风，你们今天学到什么功夫了？”

    聂风道：“今天秦师兄先是考较了我们的基本功夫，然后教了我们《生生不息》的内功。”

    我奇道：“《生生不息》？听起来挺不错的内功啊。那你们原来都学过内功么？都会基本吐纳法吧？”

    聂风道：“我跟父亲学过吐纳的功夫，却不会内功。不过我跟父亲学过刀法，就是没学好。”

    我眼睛一亮，好啊，雪饮刀啊！没想到他居然还会，不错，只要我用别的刀法磨砺他一下，应该可以让他练成吧，毕竟是家传的武功嘛。

    再看看步惊云，听见我刚才的问题也稍稍点了一头。我不禁大乐，看来他小子还是当我……算了，不陶醉了。

    我对聂风说道：“小聂风，我听说你父亲还有一门武功啊，你练了没有？学习雄霸教给你们的功夫，自己原来的武功也不要忘了。”

    聂风想了一会儿，道：“父亲除了刀法以外，还让我从小修炼《清心诀》，可是这不是武功啊？”说完一脸『迷』『惑』。

    我突然道：“不管他是不是武功，我问你，小聂风，你愿意把你的这门功夫跟你的朋友们一起分享吗？”

    聂风点点头，“好啊，大家一起修炼啊！”我暗暗点头，真是个好品『性』的孩子！

    示意他拿出《清心诀》，我一看，惊叹一声！天啊！居然还有这种功法！

    只见《清心诀》的总觉里写着：“心若冰清，天塌不惊！”

    好一句“心若冰清，天塌不惊！”倘若真能够达到这种程度，那世间一切内魔外幻又何足道哉？

    我感慨着继续往下看道：

    世间一切虚妄，乃皆由心生。心生孽，则魔自『乱』与内，而诸幻『惑』于外矣。

    与魔侵者，非魔入神海，乃心自蚀也。

    与幻扰者，非幻加体躯，乃心自『乱』也。

    是故不动者，无妄而娆，其心不止；不厉者，无咎而狰，其心不静也。

    使可以御魔斥幻，唯心息而不生妄也。有心息之意，则心止如冰清不生魔逆；有心息之辨，则心静可透视万幻，纵天塌于前亦不惊矣。

    ……

    我此时已经激动地不知道说什么好了。这就是《清心诀》！！

    我看一遍，将修行的法门迅速记住。虽然这《清心诀》跟不就不是一门武功，他只是一门教人如何将心神平静的口诀，可是，对我，对这里的其他三个小孩子来言，都具有不可比拟的巨大作用！虽然我不知道这《清心诀》是否会对我在现实中有帮助，但想来这种纯精神方面的东西，应该还是可以相通的吧！

    久久不能平静下来，终于，我开口道：“步惊云、聂风、断浪！你们三个听我说，如果你们希望以后的生活能够掌握在自己手中，你们就一定要努力修习这本《清心诀》，一定要修习！如果你们相信大叔我是真心为你们好的话，就一定要修习！浪儿，不管怎样，你要听义父的话，你要努力！”

    几个孩子看见刚才那个只顾自己胡吃海塞、抢小孩饭吃的人，现在居然如此认真，都有点不知所措。只断浪看我如此严肃，连忙点头！

    让我意外的是，步惊云反而是最先表态的。我还怕他愿意呢，估计是因为一直以来我都是主动对他好，又是我举荐他接触雄霸的，让他有一定的归属感吧。所以他居然一把抢过我手里的书，自己也不言语，跑的一边看书去了。

    大概有半个钟头，他把书看完，往断浪怀里一塞，自己跑一边练功去了。断浪在我热切的目光中也把书看了一遍，不过他就要差一些了。想想也是，这些东西我都搞不太懂呢，让些小孩子一会儿就看明白实在是不可能。不过断浪记心同样不错，大概有个把钟头就都记住了。

    只是他好奇的问我，道：“义父，这《清心诀》说的都是什么啊？我怎么都不懂啊？义父，这是什么功夫啊？”

    我非常严肃的回答道：“说起来，这《清心诀》不算是一门功夫，可以说是一门教人如何控制自己心神的方法！不过，你们三个不要小看它，一定要好好修炼。小聂风，你修炼这《清心诀》应该有些年头了吧，以后他们两个有什么不懂，你一定要为他们讲解清楚，同时你自己也要不断修习，知道么？”

    当然，我还是有话没有说出来的。这《清心诀》更重要的作用，就是化解，化解心里产生孽气！看看这三个孩子，断浪年纪虽小，戾气却重，更兼我看他家的《蚀心》，里边的功夫无一不对内心产生巨大影响，如不化解得当，终会变得阴毒狠戾。步惊云就更不用说了，浑身死气郁结，几乎要冒出烟儿来。再看看聂风，现在虽然善良、天真，那一是因为年纪小，二是因为修炼《清心诀》多年有功，等以后长大了一旦魔气冲脑，绝对比谁都疯狂……体内流淌着麒麟血的人啊，如果入魔，还能回头么？

    说完教导他们的话，我又对断浪道：“浪儿自己回淑芳斋也行，就在他们这里也行。义父要出去研究《清心诀》，大概有个三天不回来，你好好练习《清心诀》和《禅坐纳气》，莫让义父失望。”

    然后也不管他们了，大步流星跑出屋外，就那么嗖的一下消失在朗朗夜空之下。……诸位不用太多猜测，我其实是下线了。

    下线之后，我立马跳出营养卫生舱，就地盘膝一坐，一边回想着刚才在游戏里边看到的《清心诀》，一边试着看能不能在现实中也开始运行。

    以前在接触《基本吐纳法》的时候，我就明确的知道，龙腾公司给出的确实是真正的内功秘籍！虽然经过了极大的简化，而且没有给出具体的修炼手段，只给出了在游戏中进行修炼的方法，但是已经足够我明白的了。

    现在学到的《清心诀》与内息无关，不用搬运真气，调节阴阳，更谈不上冲经络、固腧『穴』。反而把重点放在通神海、启意关、明心志、达五识，明心见『性』，内御心魔，外辨谜幻，使心若冰清，天塌不惊！

    心若冰清，天塌不惊！

    我心里一痛，这《清心诀》真的可以化解我身上的煞气么？