    第一百四十二章 侏儒金字塔城

    “领主大人，我们在地洞一侧的地面上发现了一处暗道，我想您应该去看看！”说话是叶寻手下的私兵近战团的团长雪莱，一个达到圣级的枪战士，不仅仅有不俗的战力，同时还拥有很强的指挥能力以及领导能力。

    作为领主私兵，这些士兵自然只会效忠叶寻这个领主，叶寻听了雪莱的报告，也是哦了一声， 将母虫虫晶交给碧丝兰之后，带着众人乘坐飞艇，来到洞『穴』地面之上，按照雪莱指出的方向，一处已经破开的洞口好像一只张开血盆大口的鳄鱼，大口的吞噬着母虫身体流出的血『液』和碎肉。

    “这里是怎么发现的！”叶寻来到这处洞口旁，望着那漆黑无比，深不见底的隧道，扭头问道。

    “我手下的几个战士在打扫战利品的时候，发现那头母虫流出的血『液』都朝着这个方向流动，本来这里当时并没有这么大的口子，不过是叫来一个土系术士，放了一个地震术，这附近的洞口就全部『露』了出来，本以为这里是虫子的一个藏宝密『穴』，所以让光明术士放了一个照明术，而用照明术点亮洞内隧道，却发现这里有人工开凿的痕迹，而且用砖石垒出了台阶，这显然不是虫族这搭建的，我觉得领主大人应该知道，所以才通报。”

    人造的痕迹，叶寻突然想起在雷霆要塞的时候，那个惹火的猎人导师曾告诉过他，在玛法七号虫『穴』的下方可能有一处遗迹，而且十有八九是没有被人发掘过的，在各大战区的控制地上，虽然也有众多的遗迹存在，但是这些遗迹大多数都已经被挖掘完了，变成了一些任务副本，除非运气超好，才可能获得几样好东西，而战区边缘的地方则不同，这里属于虫族跟联军拉锯的地方，很多遗迹都是不曾被发现过的，而这种遗迹，第一波挖掘的人通常都会有意外的收获。

    “召集几个光明术士，一队盾战士，还有两队术士，咱们下去瞧瞧！”剿灭一个虫巢已经是惊喜不断，没想到居然好运气的碰到了地下遗迹，叶寻自然不可能放过，这种事情可不是每天都有，碎石，紫若等人自然不会反对。

    让土系术士竖起一片土墙，将母虫的血『液』给挡住，一行人在照明术的亮光下，踏着一片土石下了地洞，走了没多远，坍塌的土石就已经没了，而出现在眼前的是一条用砖石堆砌而成的斜坡隧道。

    “看这里的建筑模式，应该是地下种族建造的！看年代似乎很久远了！”花花猫这个建筑大师『摸』着四周的石壁，判断的道。

    “哦，你怎么知道，也许是人类建造的也说不定！”紫若忽闪着大眼睛，不解的问道。

    花花猫呵呵一笑，拍了拍手上的灰尘，这才道：“这个很容易分辨，因为建筑的风格不同，加上使用材料的规格也不一样，人类虽然也有灿烂的建筑文明，但是抡起在地下建造，却是地下种族更加擅长，矮人族的巨人石堡，地精族的『迷』宫之城，侏儒族的叠城都是跟人类辉煌时代的圣龙之城并称于世的伟大建筑。”

    “我们人类建造的建筑，大多采用砖石，就算是修筑城墙，最大的也不会超过三尺，而地下种族则不同，他们的建造大多直接采用巨石直接雕琢成部件，或者干脆依照山石纹路打造，所以地下种族的建筑的风格粗犷而张扬，给人一种博大震撼的美感，你们看这里的隧道，虽然打磨的痕迹很多，但是每一块石料之间的缝隙都足有两三米之多，而用这么大的材料通常只有拥有力大无比的奴役种群的地下种族或者是兽人族才会使用。”花花猫耐心的解释道。

    “哦，那这里究竟是矮人的，地精的，还是侏儒的遗迹呢！”地下种族内，只有这三个种族是最擅长建造的，同时这三大种族也都曾在地下世界辉煌过，侏儒族乃是与巨龙并存的种族，是巨龙时代的地下统治者，不过侏儒族却在兴盛几千年后，突然一下子就没落了，大量的侏儒精英消失，而侏儒文明也一代又一代的失传，到了如今，侏儒族已经曾了地下世界最孱弱，也是最庞大的奴隶种群，矮人的崛起在巨龙时代后期，并兴盛了足足数千年，不过随着地精族在地表失去了家园，搬入地下后，矮人的地位就大不如从前，而随着人类的崛起，地下世界已经是三分天下，地精，矮人，暗夜精灵三大种群共同统治地下世界。

    “据我的了解，这里不像是矮人的建筑，矮人信奉大地战神，而这种偏执的信仰，在矮人们的建筑中体现的淋漓尽致，从已知的矮人建筑中，几乎都少不了大地战神像，而象这种长长的隧道，按照矮人的风格，每间隔几十米就会有一座手持重锤的矮人战神。”

    “至于地精，也不可能，地精的建筑最是讲究对称，而且讲究整齐，没有瑕疵，所以地精的建筑几乎都是工艺品，而眼前的建筑虽然也经过打磨之类的手续，但远没有到达地精的那种精益求精的要求，而这种建筑是地精不愿意居住的。”

    “那就只有侏儒喽！”

    “这个就不知道了，侏儒在地下世界已经沉沦几万年之久，早就成为了最底层的奴隶种群，所以开凿在这个地下城的可能很多，可能是黑龙，也可能是黑暗卓尔，又或者是牛头人，也有可能是其他地下种族，甚至也有可能是人类，谁知道呢！”

    隧道很长，好像永远没有尽头一样，而就在众人走的有些不耐烦的时候，走在最前方的一个士兵脚下踩到了一样东西，发出一声清脆的响声。

    “是骨骼，看骨骼大小应该是侏儒一族，不过个头似乎要大了一点！”叶寻低下头，矮人，地精，侏儒虽然都是地下的矮个子一族，但也有分别，比如矮人，虽然矮，但是矮人却有五指，而且骨架也比地精，侏儒要大，只是跟人类，兽人比，要矮小很多而已，地精一族的耳朵则是尖尖的，而且脑骨要大，而这个骨架，明显头小，骨架虽然显得比较大，但跟矮人还差了了些，明显是侏儒一族。

    “这里还有一把武器，身上还有一些铠甲的痕迹，想必死之前应该是一个战士！”侏儒战士，一个很遥远的事情，是的，侏儒战士随着那场大浪『潮』一样，消失在了历史长河中国，如今的侏儒族，只是弱小，胆小，无能的代名词，就算送给他们一把刀，都会吓的丢掉。

    沿着隧道往前走，岸壁两侧的尸体也越来越多了起来，一幅幅的骨架都平静的靠在石壁上，并不象是经历过战斗的样子，而好像是殉葬，对，就是殉葬。

    一路前行，照明术不断的照亮前方，终于在走了一段漫长的通道后，眼前出现了一个全新的空间，这是一个仅次于上方的洞『穴』的巨大地下空间，而在这个空间的对面，一扇紧闭的大门不由地让人的血『液』血『液』加速，众人甚至能想象的到在这门后可能会有一个巨大的宝藏之类的。

    不过在这扇大门前，两座金字塔一样的碉堡却分立两侧，而看到这两座金字塔型的碉堡，花花猫却是瞪大了双眼，不由地大声的震惊道：“居然是金字塔碉堡，侏儒族的金字塔碉堡！”

    花花猫的大惊小怪，自然引起了众人的目光，嘿嘿，花花猫看着众人疑『惑』不解的神『色』，这才道：“知道么，在自由港大图书馆内，有一本世纪编年史！”

    众人都点了点头，十几编年史乃是一本记述了巨龙时代到复兴时代之间的五个时代之间的历史，几乎记述了这五个时代所有有名的大事件，可以说是一本百科全书，在场的人虽然没读过，但是却全都听说过，因为他们每个人身上都有一本记述他们经历的传奇录，而原型就是这本世纪编年史。

    “其实在建筑协会，也有一本与世界编年史一样拥有悠久历史的书籍，那就是世界建筑史，这本书记述了从巨龙时代到复兴时代五个时代的各种传奇，伟大的建筑，其实有很多在世纪编年史里也有记述，不过这一本更加详细而已！”花花猫说着，还从背包内掏出了一本：“这是一本刻录本，我可是完成了一系列任务才得到的，这本书对我的帮助很大。”

    “好了，快讲讲这个什么侏儒金字塔碉堡有什么值得让你这么惊讶的吧！”紫若的好奇心已经被勾引了起来，连忙催促的道。

    “呵呵，侏儒金字塔碉堡，其实还有一个更加响亮的名字，死亡三角，是侏儒一统地下时期最著名的防御工事，就算是巨龙也不敢轻易的闯入超过三三金字塔防御阵，这个死亡三角几乎伴随着侏儒的强盛一直到衰弱，最后消失在历史长河中，唯有一些记载还清楚的描述着对这种金字塔碉堡强大。”

    “当死亡的光芒汇成一个圆，那强大的毁灭力让世界失去了光芒，就算是巨龙那坚不可摧的皮肤，也无法阻挡那死亡三角的死亡光环，就算是巨龙的吐息，也无法轻易的破开死亡三角的屏障！”

    “真的有这么强，连巨龙都不鸟！”众人听完这段描述，都不由地瞪大了眼睛，不会是胡扯的吧，巨龙的强大可是众人亲眼所见，连只快死的家伙都差点毁了七十七战区，而眼前这两座不起眼的三角形碉堡有那么大的威力。

    “虽然我没见过，但是死亡三角，金字塔碉堡应该是魔法阵的最初形态的使用，而且这金字塔的排列以及内部建造也并非那么简单，每三个三角组成一个法阵，而当三个三角组成一个大的三角时，形成的法阵，将是五个，这里面可不是一加一那么简单，蕴含的奥妙可大着呢，能在巨龙时代与巨龙平分天下的侏儒，怎么可能差劲。”

    眼前的两座金字塔碉堡依旧是平平无奇的躺在那里，推开碉堡后方的巨大石门，一处庞大的地下城出现在叶寻等人的眼前。

    嘶，叶寻也不是没见过地下城，自由港附近就有一座地精制造的『迷』宫地下城，但是比起眼前这座侏儒的地下城来，更加直观的一览整座地下城，比起身在其中的『迷』宫地下城来的更加震撼，而最让叶寻等人惊诧的是，当几个照明术丢在眼前的巨大地下城上空，整座地下城居然呈现一个错落有致的魔法阵图。

    流动的地下河汇成一个圆围绕着整座城市，六座硕大的金字塔分别位于十二点，两点，四点，六点，八点，十点六个方向，而沿着这六座金字塔楼，六条街道划分了整座城市，而在六条街道交汇点上同样建造有六座金字塔广场，而正中心，耸立着六座金字塔，而不过在这六座金字塔的交汇中心，一座耸入半空的巨型金字塔仿佛托起了整个城市上空。

    只要对法阵稍微有一些熟悉的人都会知道，下方的这座城市是完全按照六芒星阵排列而成的，而且还是几万年前的侏儒时代的法阵，魔法阵的诞生从记载还要追溯到地精时代，那个时候的地精虽然不能使用法术，但却利用魔法阵弥补了这个缺憾，以魔晶驱动法阵而制造强大的魔偶傀儡，造就了地精时代，地精的辉煌，然而谁能想象的到，在地精崛起的两个时代之前，有一群侏儒同样使用魔法阵与巨龙共分天下。

    如果说三三金字塔阵已经拥有克制龙族，让龙族头疼的防御以及攻击能力，那么眼前这座六六金字塔阵又将拥有怎样强大的力量，顺着洞壁栈道一路而下，进入到眼前这座侏儒地下城之中，所有的人都在为那群沦为奴隶种群的侏儒感到一阵悲哀，曾经他们拥有整个地下，与巨龙不分伯仲，而如今就算是地下最垃圾的约克猪都能驱策他们为其种植蘑菇，并随意宰杀他们。

    这么一座地下城，想要探索完成至少要花费一个月以上的时间，而且还要有充足的人手才行，而且前提是这里不会突然冒出虫子或者是亡灵之类的存在，整座城死寂一片，本来在洞口外，还能看到的侏儒尸体，反而在城内看不到半点影子，推开身旁的一座建筑，却发现里面的一切都风化的严重，那看似坚固的门，只是一推，就化作了一片飞灰。

    “连个活物都没看到，太诡异了！”走了半晌，沿着大街两侧，居然连个能叫唤的老鼠都没发现。

    “去那座金字塔内看看怎样！”叶寻望着不远处耸立的金字塔，整座金字塔是最外围的一座，靠近护城河水，距离他们只有几百米远，众人都点了点头，朝着金字塔出发。

    “领主大人，这里有一个门！”雪莱等人不愧是冒险者出身，很快就找到老进入金字塔的入口，沿着弯折的石阶朝着塔内走去，不多时就进入了一个空旷的空间，叶寻等人才发现这座金字塔内部别有洞天。

    整个空间内，朝着外墙的地方，摆放着数十架巨型床弩，而箭矢全都是魔法箭，巨型床弩因为岁月的关系已经腐朽，但床弩旁边放置的魔法箭却依旧闪烁着微弱的元素光泽，魔法箭，是精灵族特有的一种箭矢，利用秘法制造，尽管造成的范围伤害不如魔晶炮，但是抡起点杀伤，却绝对有过之而无不及。

    在如今能量缺乏的复兴时代，魔法箭的普及远远超过魔晶炮，在整个一百零八战区中，精灵族的魔法床弩和魔法箭普及率超过7成，这还是因为精灵族无法在满足足够魔法箭供应的前提下，不得不有所收敛的结果。

    一般初级的天空岛或者战船，都是以安装魔法床弩为主，毕竟这玩意比魔晶炮便宜，而且魔法箭也远比魔晶炮开一炮的成本低上许多倍，本来叶寻当初的打算也是安装这玩意来着，不过有了龙晶，利用龙晶可以吸取能量，存储，转化能量的特点，利用魔晶炮反而更加符合龙之领地的情况，反而魔法弩箭必须使用魔法箭，不及魔晶炮方便。

    “我靠，这是龙筋！”龙虎又是一个粗口爆出，不过众人没人在意他前半句，全都被后半句给吸引住了，龙筋，真的假的，众人立刻将龙虎围住，叶寻更是一把抢过那条长长的兽筋，一个鹰眼术抛过去，是龙筋，真的是龙筋，也难怪能历经万年而还保持弹『性』，也只有巨龙的筋了。

    “足足有一大箱，发财了！”

    “这些魔法箭似乎也能继续使用，全都是用玄铁打造的，好回去只要请精灵附魔师注入魔力就能再次使用！”玄铁也是一种良好的导魔材料，价格同样不菲，而这些魔法箭几乎全都是用玄铁打造，简直太奢侈了。

    “全都收起来！”扫『荡』了整整一层，足足搜出两箱子龙筋，足有上百条之多，另外还有魔法箭两百捆，全都是五十支一捆，粗有大拇指，长丈余的巨弩箭，光是这些就是一笔不小的财富。

    登上了二层，却显得空『荡』了许多，除了堆积在角落处的一堆蒙了灰尘的魔核外，就别无他物，但是就是这些魔核，最低也是五阶的货『色』，足有数千颗，又是一笔不小的数字，众人兴冲冲的再次登上第三层，也是金字塔最顶层，却有点傻眼了。

    因为第三层什么都没有，只有一个石台，上面漂浮着一个黑『色』的三角形金属物，让众人有些不明所以，叶寻朝着这个金属物丢了一个鹰眼术，传回的信息却是特殊物品，用途未知，需自己探索，将这黑『色』的三角金属物拿在手中，居然还颇有分量，将其放入背包之后，又扫了一眼四周，再也没有一件值钱的物件，众人这才悻悻的离开，朝着下一座金字塔冲去。