    第十七章 火光冲天

    我跟白夜两人到得后寨一看，寨门紧闭。悄悄走近，施展轻功跳上寨门往里偷偷观望，后门附近居然没有人。对望一眼，施展《燕子三抄水》跳下地去，小心谨慎，悄悄潜入，发现消息机关也没有。我此时大感诧异，心道：难道没有玩家影响的npc们回复了原来的状态？不过这个应该是不可能的，毕竟这个游戏号称智能和真实，总得合情合理才对。

    莫非npc用诈？

    其实倒是我们多虑了。这个山寨的山贼虽然在毒公子的教导下极大的提高了战斗力，但是毕竟有些设定是不会变的。比如众山贼的习『性』，个人武功修为程度，以及人数！

    山寨大概一共有个三百人不到，这几天打劫杀人颇是折损了些人手，比如今儿出去打劫遇到我们六人的那个小队就完全交待了。刚才众人攻入山寨，结结实实一顿『乱』杀『乱』砍，又干掉不少，尤其毒公子安排在正门的弓箭手，几乎都让慕容他们给拔干净了。现在算来，约『摸』还剩一百七八十人，自然兵力安排就不能面面俱到了。何况现在他们所谓的军师毒肠先生不在了，更是『乱』成了一锅粥。寨主麦霸无奈，只好将人都叫到一起训话。当然，我们不知道山寨具体兵力布置是如何的，只是他这一训话倒便宜了我们俩。

    我跟白夜继续潜入，发现再深入的话就有人往来巡查了。不过喽啰兵毕竟是喽罗兵，松松垮垮，心不在焉，以为后寨门关着就绝对安全了呢。

    我躲在一垛矮墙后面，用手指着前方轻声问道：“白夜兄弟，你的火箭能『射』到那里的柴草堆么？”白夜定睛一看，点点头道：“完全没问题！这就放箭么？”

    我刚想说是，又摇摇头，眉『毛』一皱，总觉得只烧个柴草堆似乎未必就能引起大火，一抬眼，看了看屋顶，知道这回可以交差了，对白夜道：“你看这些屋顶，居然都是茅草盖的，正好引火。一会儿还是我去点那柴草堆，你就尽力往那些屋顶的茅草上招呼火箭就成！”两人商量已定，各自拿出火折子，我点燃早就准备好了的缠布树枝，展开轻功，冲向柴草堆。

    刚才跑过来的时候为了照顾白夜，我留有余力，这回算是我轻功小成之后首次全力施展，只觉得自己身轻如燕，奔跑之迅驰，与原来相比几有天壤之别。尤其配合《静玉随心诀》的回气，更让我全身都感受到了无与伦比的快感，一种速度的快感！

    点燃柴草着实费了我不少时间，那些柴火看着挺干燥的，居然不容易着火。等烈烈熊焰腾起的时候，我几乎要让山贼给包围了。好在现在我轻功小成，心里有了底了，自然不怕，等他们呲哇『乱』叫冲到近前，嘿嘿，请恕我不奉陪，小爷我拍拍屁股走人了。

    冲到刚才的矮墙边，准备拉着白夜战略转移的时候，发现白夜小朋友放火放得正过瘾呢，看那神采飞扬的投入模样，好像兴奋得鼻涕泡都要流出来了。我一拽他，他兴高采烈地道：“让我再放两箭，再放两箭。别浪费了呀”我低头一看，好家伙，感情他老人家一次『性』把身上背的一半箭枝都绑上布条点着了，到现在还没『射』完呢。我说怎么一会儿功夫一件换件衣服呢，感情为了搞破坏把外衣给牺牲了。无奈，果然罪恶使人沉沦啊，照这样发展下去，小哥们下线以后别成了纵火犯了……

    不管怎么说，现在不得不撤退了。到不是怕山贼围殴，他们根本没法靠近我们——白夜的无差别『乱』『射』纵火法实在太成功了，再不撤退火都要烧到我们自己了……

    话分两头，再说紫薇六人等在前门，看见山寨后面起火，大喜过望，道：“好啦，白夜兄弟跟咱家落伍成功了，我们也别耽误了，杀进去吧！”便向山寨冲去。

    山寨正门当然有人把守，于是她吩咐一念道：“阿呆呀，今趟你打头阵吧！叫那帮子山贼出来！”

    一念大喜过望，上次不小心受伤，没轮到他进攻山寨，这次机会可不能放过了。何况还有毒公子那档子事，一时间新仇旧恨涌上心头，对着冲上来的两个山贼大喝道：“呔！小小蟊贼也敢猖狂，没见你家爷爷来了吗，快快前来受死！哇呀呀呀呀呀~”

    就他这一嗓子，那真是喊得天地变『色』日月无光啊。全知全能的系统都不得不承认一念的《佛门狮子吼》算是大成了。这份功力岂同凡响，当场就有五个以上的山贼被震倒在地，其他没躺下的也都晕头转向，不明所以。若非《狮子吼》不分敌我，将自己人也都弄得头昏脑胀，此时攻入山寨简直事半功倍易如反掌探囊取物飘飘欲仙……

    玩家毕竟比那些喽啰兵要强的多，尤其来的几人都是内功过人之辈，不一会儿便即恢复状态，每人狠狠瞪了一念一眼，抄起武器，冲进寨门。

    早有山贼一声长“报~~”跑进去将情况报告给寨主麦霸。麦霸此时丢了军师，正在厅堂里大发脾气，指着底下人骂道：“快把毒先生给我找回来！”听说刚才攻寨之人去而复返，心里又惊又怒，马上吩咐道：“小的们，抄家伙，跟我出门迎敌，将他们都宰啦！”

    刚出厅堂，就见后寨火光冲天，哭爹喊娘，麦霸这才知道后寨起火了。方待去救火，可是正门又有人攻打，无可奈何下，叫来心腹小boss血牙带着三分之一人去救火，自己提着他宝贝非常的八卦紫金大环刀，领着一众山贼冲出了正门。

    到得正门，百十来人分行左右，雁别翅排开，麦霸居中而出，正看见紫薇六人杀散寨门众小贼儿，仔细一看又是刚才几人，再想起后寨起火估计与几人也离不了关系，只气得他三尸神暴跳，五灵豪气腾空，大喝道：“呔！小小娃娃也敢猖狂，没见你家爷爷来了吗，快快前来受死！哇呀呀呀呀呀~”

    众人见麦霸来了正准备冲上去，一听这词顿时为之绝倒，心里齐道，莫非跟一念是一家子？一念也纳闷了，这词听着怎么跟我的那么像呢？

    几人再定睛看去，发现所有山贼之中居然没有弓箭手，一时大喜过望，也不答话，一拥而上。紫薇对上了麦霸，齐寂负责在一念的掩护下尽量拖住其他小头目，让慕容、燕轻衣、曲惊寒三柄利剑杀贼。

    苦战！六个武林新秀中的佼佼者，在百十来号人的围攻下当然只能陷入苦战——众人毕竟功力尚浅。

    好在我跟白夜的脚程不算慢，不一会儿已经赶来支援。白夜一个《旱地拔葱》，跳上屋顶开始放箭，我则飞扑而上，加入战团。

    仍然是苦战！

    《天下江湖》的设定可绝非那种攻防扣血的游戏可比，真刀真枪，一招一式，务须小心应对。既要学会如何对敌，又要尽量避免受伤以提高持续作战的能力——受伤之后各种属『性』都会下降，很容易就会失去战力。这里没有血瓶，战斗中无法补血，金疮『药』也仅仅是来医治金疮的，一个伤口往往要养上半个月……

    但从另一个方面讲，在这样残酷压迫的实战环境中，才最能锻炼人的反应机变，提高武功和动手经验。我突然觉得紫薇是故意安排如此的，否则何不兵和一处，以最大优势歼灭敌人有生力量呢？后来紫薇告诉我，她确实是这样考虑的，为的就是借着这些山贼的手练一练功夫。

    我此时胸中热血勃发，豪情顿起，朗笑一声，展开轻功身法，在山贼的包围中，左躲右闪，辗转腾挪，一有机会，便用《灵鳌步》滑到敌人身旁，展开攻击，或《分筋错骨手》或《游身八卦掌》或《燕青跌架拳》。待敌人攻我，我却早踩着《鸳鸯步》攻向他人。倘若一时躲不开，便用《拦云手》架开敌人兵器，再行反击。总之，身形是一刻不停，手上招式花样百出，各种武功杂烩一炉，因势而动，渐渐体味其中无穷奥妙。

    我们八人都借此契机，大力磨练自己武艺。但也有一点，虽然我们也在缓慢的杀着敌人，但自身体力、真气的消耗也是不容忽视的。好在我们几个都各有所长，倒能勉力支持：我有特别的回气方法，最是不用担心；紫薇的《皇龙真气》远超常人，根本不见累；一念的外门功夫靠的是天生神力，不消耗真气；燕轻衣出身武当，讲究的就是气脉绵长；白夜『射』箭不用说了，何况还有我时时照应；曲惊寒虽然内功稍差几分，但人最精明，永远会为自己预留三分力气。只有慕容内功稍差，齐寂的《破空元手》消耗太重，两人额头上开始冒汗了。

    我虽有心去帮他们，无奈分不开身。正处在胶着状态，突然发现外围山贼一阵『骚』动，似乎敌人后方出了什么『乱』子。众人顿时大喜，知道是地道潜入的奇兵奏效了。

    果然，赫连彝龙四人正是招奇兵！