    第三十一章 风雨欲来

    看他不愿意说关于那人的消息，我突然想起了江东四杰那四个有意思的家伙。他们做陆小凤的任务失败，被我不经意中看到了他们的丑态，后来在我加入天下会的时候追杀我，被我引入天下会，让一众护卫给分了。连忙提问。

    “哈，你说这四个！他们四个是内测玩家，一直以来……不说了，太搞笑了……也就是他们，让公司做出了以后要暗中保护所有玩家直到公测结束的决定的……嗯，他们四个实在有意思，就这么挂掉了还真挺可惜的……”

    喔去，什么人叻……

    我点点头，正容问道：“我问南宫平的问题怎么样了？”

    说到这个，他突然来了精神，拍着我的肩膀道：“兄弟！真有你的！公司上下全都没想到居然有人可以达到你这样的高度！”

    我奇道：“我这样的高度？你是说《基本吐纳法》的至高之境？很难么？”

    “至高之境当然很难，不过还不是重点，我问你，你在对战的时候，是不是心神沉入了一种奇妙的境界里边？这才是难处！”看我点头表示明白，他接着道，“我知道你后来被系统提示音一吓，『乱』了方寸，还险些失手。这一点确实是游戏的bug，考虑不周啊……公司现在还没有决定怎么解决，各部门分歧比较大，高层很重视，总之你小子立功啦！”

    我马上眼冒金光，急切问道：“好、好处？”

    “好处？你没得到么？要不然你以为凭什么就给你加一个《随息》的任务？乖乖，量身定做的啊……”

    原来如此，我还以为是我运高，特别触发的呢，白白自我陶醉一路了……

    “给你个建议，你现在根骨不比一般人低了，因此我原来说的留在京城的话可以算是没用了。纵然遇到再怎样高明的神医，现在也不能给你治病加根骨了。呵呵，看看你的状态就知道啦，已经不是‘特殊’，而是‘普通’了。不过，到时候……哈哈，再说就没有职业道德了，我言尽于此，你自己好好把握……”

    我点头称谢，突然有一个疑问不吐不快：“江湖上顶尖的只有不过几人而已，能不能告诉我，《天下江湖》怎么留住一般的玩家？”

    他面『色』转为严肃，不答我问题，却反问道：“你根骨差的时候怎么不删号重来？”

    这个问题我也不知道，当时只觉得要争一口气，其他的也没细想。此时他问我，竟然无言以对。

    他微笑道：“纵然再平凡的玩家，只要愿意投入地玩游戏，就可以从游戏里边得到乐趣。这是龙腾的承诺，也将是大家的赞扬。”

    我听出了他话外之音：“不适合所有人玩？”

    “当然！江湖险恶，又不是没在广告里边说过。”

    尽管还有些不理解，我总觉得他还知道些什么没告诉我，但此时也不好再问了。

    我接着讨要《天武神经》，却被他臭骂一顿，说我人心不足蛇吞象……

    算啦，不如归去……

    告别柳鹤亭，我先下线看看，果然，飘零公子大战九霄公子的消息已经贴出来了。我也被江湖人士认可为飘零公子。

    这个名头早有，不少熟人都曾经这样叫过我，但是被大家认可，我还是相当高兴的。

    于是，大家便都知道了，现在江湖上风头最劲的人是：“雨行九霄，叶落飘零。”是为武林四公子。

    哑然一笑，我也不知道说什么好了。

    再次上线，我决定，要好好修炼武功啦！

    于是深居简出，勤修苦练。

    啊时光荏苒岁月如梭时间的齿轮缓慢而坚定的碾过。历史，又翻开他崭新的一页啦……小徒又遭众人鄙视……

    转眼间我进入游戏已经有十个月了。这几个月来的闭关修炼，让我得到了极大的提高。

    先说说武功吧，现在我已经修炼成的武功有：

    《拦云手十八势》、《小擒拿手》、《分筋错骨手》、《缠丝擒拿手》、《铜锤手》、《罗汉拳》、《燕青拳》、《天长掌法》、《太祖棒》、《燕子三抄水》、《八步赶蝉》、《身轻如燕》、《提纵术》、《鸳鸯步》、《灵鳌步》、《灵犀一指》、《基本吐纳法》、《五禽戏》、《随息》、《清心诀》。

    武功秘籍我手上握着不少，可是贪多嚼不烂，也不能全部修炼，尤其剑法、刀法非我所长，根本就一门都没练。拳法、掌法艰难繁复，领悟起来容易，修炼起来就不简单了。倒是因为我偶然习得了《灵犀一指》，手上的功夫修炼起来进境奇速，秘籍上沾个“手”字的，倒是基本都练全了。尤其是《拦云手十八势》和《分筋错骨手》，都已经大成。另外还修炼了一门投我禀『性』的掌法、两门基本到让人叹息的拳法。

    轻功、身法一直受到我的重视，我始终认为有好的轻功，确实能够让我在江湖上活得更加舒服一点。

    此外，灵犀一指无法练习，我撇到一边，《基本吐纳法》达到了至高之境，也没有在修炼的意义了，尤其手中有原本《随息》的时候。于是，每天将更多的时间投入到《五禽戏》、《随息》、《清心诀》的混练上。

    这日我心念突然一动，向断浪交待几句，信步走出天下会。

    京城里边越来越热闹，不少人物武艺修炼有成，开始游山玩水，行走江湖。京城乃是大城，自然少不了南来北往的。

    我也是吃顺了嘴，又来到了一品居。小二看见是我过来了，自然着力热情招呼。我要了雅间，扔二两银子个他，开口道：“小二哥莫走，我最近不曾外出行走，不知道江湖上又有什么消息？”

    小二收起银子，连忙称谢，恭敬地答道：“要说最近最要紧的消息，只怕还是关于武林四公子的啦！公子爷名列其中，自然知道其他人名号。据说半个月前，天南大理国的雨行公子，修炼《一阳指》小成，已经出师行走江湖了！有人说雨行公子曾对人言道，要会会和他齐名的其他三位公子。”

    我好奇心起，这个雨行公子也是个有意思的人啊？“最近几日可有消息？”

    “回公子爷的话，有从南方做生意的客人曾经说过，雨行公子会先拜访唐门，会齐叶落公子起来京城。对了，还有人说，估计和您老动过手的九霄公子也要来呢！”

    我眉头一挑，好家伙，京城果然要有事发生啊。大家消息都很灵通嘛，看来这回热闹要大啦！