    第五章 骷髅山洞（二）

    既然决定了，就开始干吧！反正已经开始刷新了！当然开始刷新的是最后被清的那一块！就是下三层的入口前的！

    又是狂风扫落叶！没办法，吴天他就是抗着sss的技能在这里作威作福！这次吴天没有扫到一层下来的入口，怕那里有人看到了！只是在最近的两三个地方清着，时间也刚刚够，三个轮着来！嘿嘿~~~~~~~~越打越顺手，不知不觉就到了21级！吴天往下三的洞口扫去，把洞口的怪给搞完后，开始准备下三层了！

    这时吴天才想起，火把要怎么点亮呢？狂晕~~~~~~~~~手里拿着火把，吴天东张西望的，终于找到解决的方法了，吴天拿着火把，靠近墙壁，想借墙壁上的火把点着自己手上的！

    不够高？没关系，吴天把手里的剑『插』到火把下面，这样够得着了把？『奶』『奶』个熊，那把剑就足足一米长了！

    好不容易把火把点着，吴天开始朝三层走去！刚到入口，吴天又想了想，把剑靠在旁边的墙壁上，从腰带再拿出一个火把点燃！然后把先点燃的往下面一丢，拿起剑，人跟着就冲了下去！当然，嘴里是含着两个『药』丸的！

    没想到的是，吴天踏进三层的时候，先前丢下来的火把还在亮着，再加上自己手上的火把，把周围5米见方的地方照的亮堂堂的！映入眼帘的是一个眼睛投着绿光的骷髅将军！一身的盔甲比上面的战将穿的就好几倍了！而且，还是一套！手里拿的也不是铁剑，而是钢剑了！

    可惜的是，现在的骷髅将军用它那带着护手的白骨爪子挡在眼睛的位置，好象很怕见到光芒一样！

    这下吴天是又好气又好笑！气的是，自己精心准备那么久，竟然一个火把就可以搞定！好笑的是，这个骨头架子，竟然好象和人一样，被光一照，会用手挡着光线！（骷髅将军：废话！你整天在黑『色』的地方呆着，在突然见到光我看你挡不挡？搞不好你就成瞎子！你牛啊！）

    不过，管你是气是笑，吴天可是清楚的很，要是让骷髅将军适应过来，自己就没命了！于是赶紧提起剑就朝骷髅将军刺去！也不用什么剑法了，只管先刺中再说！

    挨了一剑的骷髅将军虽然想还击，可是，刚刚把自己的白骨爪子放下，又赶紧把眼睛遮上！它感到这个光线实在太强了！刚刚一个火把就受不了，现在还是两把！更可恶的是，吴天竟然故意把火把放在它的眼前，让他最后干脆把武器丢了，两只爪子也挡在眼睛位置！虽然身上很痛，可是，我可以跑不是吗？

    吴天正用剑捅的痛快，忽然这个骷髅将军转身就开始跑路！晕~~~再晕~~~~这个什么游戏？怪物竟然会逃跑！吴天愣了一愣，捡起地上的火把，拔腿就追！追上就是一剑，只要窟窿将军敢转身，就把两把火把伸到他的面前，让他用爪子挡眼睛，自己就在它的白骨架子上『乱』捅！眼看前面就要转弯了，骷髅将军正高兴，只要转了弯，你就死定了，看看我的卫队不把你给分尸了！没想到没想完，吴天竟然跑到他的前面又把火把伸过来了！

    骷髅将军没办法，只好朝来路跑，吴天又是追！追到入口那里，吴天把骷髅将军给堵在了那里，不在让他连跑了！

    这时，骷髅将军的血条才掉了一半！也许是逐渐适应了光线，也许是被『逼』急了，骷髅将军放下一只手，在周围『摸』索着什么！原来，他在找武器！吴天可不会让他拿到他的武器，用脚一踢，把那把钢剑踢的远远的，手上继续的捅捅捅！

    没有『摸』到武器的骷髅将军，只好空手朝吴天抓去！只是，他好象根本不知道吴天在什么地方，抓的方向几乎连吴天的衣角也碰不到！就这样，在吴天卑鄙无耻的战术之下，堂堂的骷髅洞三层最高长官，惨死在一个刚刚21级的小菜鸟手里！把自己珍藏了不知道多久的宝贝全爆在了吴天的眼前！

    随着骷髅将军的散架，系统公告响了起来：骷髅洞三层骷髅将军被某玩家成功杀死，骷髅洞三层地图显示！三天后开放骷髅洞三层！

    系统提示：恭喜幻影风魂成功杀死骷髅洞三层boss骷髅将军，奖励声望500、能力值10！触发隐藏任务！任务要求：解救被困的仙人意识！任务时间3天！任务期间无法下线，现实身体将被深度催眠，所有技能被控制消耗！目前躯体数据正常！

    吴天本来还沾沾自喜！这么容易又爆了一个boss，这样的事情多多益善！可是，收拾完地上的东西，听到系统的提示后， 不禁暗暗叫苦，三天，不被饿死也得憋屎憋『尿』给憋死啦！早知道这个事情让别的倒霉鬼来做了！

    他根本不知道，先前不是没有玩家来过，只是，想吴天第一次下来一样，莫名其妙的连怪物也没看到，就被挂了回去！而今天骷髅将军发神经，仗着心情不错就自己出来溜达，刚好碰到吴天

    ，先把吴天给赶回去了，正在不服气呢，因为竟然没有把敌人砍死！没想到，等着敌人第二次进来的骷髅将军，竟然迎来了一个火把，把自己熟悉黑暗的眼睛刺激的成了睁眼瞎！跟着就莫名其妙的被捅死了！比起吴天，还不知道倒霉多少倍呢！

    吴天的担心也是因为他不知道现在的科技！当人体被深度催眠后，等于像动物进入冬眠状态，所有的消耗接近于零！除了必要的机能器官能得到以内转外，其他的都不在需要消耗！而生理排泄功能也自然被大大的减低！可以说，在深度催眠下，一个星期排泄一次，就是最快的了！所以，他想象的情况根本不会出现！

    深度催眠直接通过头盔作用于他的躯体，对躯体更本不会有损害！因为现在的吴天，除了脑部和造血器官的运转，其他的神经线都被大脑暂停了！唯一让人奇怪的是，本来被深度催眠的人，在现实世界是最容易被伤害的，但吴天的身体竟然被他自己的真气给保护起来了！以至当晓芸回来无法接触到吴天的身体的时候，吓的边哭边给她爸爸打电话！

    郑建民火烧屁股般赶来看到这个情况以后，明白吴天是触发了什么隐藏任务被深度催眠了，只是搞不清楚为什么吴天的身体会被保护！先费了九牛二虎之力把晓芸哄好，在通过专用的通话通道正式游戏的其中一个隐藏任务被一个玩家激活，现在正在寻找玩家，以便给予玩家身体严密的保护！

    “我已经找到了该玩家，正在给予保护，可以撤回查找了！”郑建民一边向游戏的主脑输入信息，一边把心慢慢的放回实处！要是被安全人员找到吴天，可能就要闹出大事了！

    郑建民给自己老婆打电话说明了一下事情，并且让方萍给自己父亲郑亮辉电话，加派点人手过来！然后，再手忙脚『乱』的把死死盯着吴天的晓芸哄开，再也不敢离开吴天的房间半部！他知道，绝对不能让吴天的这种反应泄『露』出去了！

    而此时的吴天在游戏里，正在焦急的等待着什么！没错，在主脑没有收到任务触发者被保护的信息前，吴天在游戏里面几乎是处于禁锢状态的！知道主脑收到确认信息，吴天才听到提示：玩家幻影风魂，现在您可以进行任务，计时开始！

    游戏论坛上面，现在正在为两个帖子吵的沸沸扬扬！一个帖子是外国服务器上的事情，还一个就是关于是谁创进骷髅洞三层的了！

    在经过几次进入三层失败的尝试后，有玩家开始怀疑在三层是不是有什么天大的秘密！今天，在外国服务器上出现这样的一个帖子，就是一个小团队成功创过被当地玩家称为神秘教堂的地方！那里也是三层，第一第二层可以练级，可是第三层进去就被杀回来！就跟骷髅洞一样！结果，一个四人团队在一个超长血的骑士带领下，由骑士含着满嘴的『药』，先进去吸引攻击，跟着其他人冲了进去，在骑士被挂前，成功站住脚跟，游戏时间三天后，四人团队被传送回城，系统公告，第一个圣骑士产生，圣骑士转职任务系统启动！

    这个帖子引起了五个分服务器的玩家的极大哗然！每个服务器的玩家开始试着不断冲击神秘之地！

    而中国区的服务器里面，第一个发现的神秘之地就是骷髅洞的地下三层！被公布后，不断的有玩家冲击，可是都是无功而还！今天正准备冲击的玩家，刚刚进入二层，就听到系统公告已经有玩家进入三层了！于是引起了一场大猜测！

    而原来在二层练级的两个玩家，也就是被吴天吓死的那两个倒霉鬼，发表了帖子，说自己看到一个还没治疗术的小道士安然的去到了二层！可是由于哪个小道士隐藏了所有资料，无法得知是谁！照片也因为自己当时被怪物群欧，没有拍到！

    明明是被吴天吓死了，还死要面子，不过，这个跟贴到是有很多人认为进入三层的就是那个小道士！因为在一层的时候，很多人有见到过，只是由于他没有治疗术，所以认为是来混经验的，没人开口邀请组队！

    然后就是关于这个小道士是谁的问题了！有猜会不会是第一高手的，有猜是谁谁谁的！当然，也有人猜到会不会是第一个创造sss技能哪个变态的！只是这个猜测被很多人否认，因为哪个变态已经很久没有什么新闻了！而且，那么好的技能竟然没有排到第一，很多人怀疑是不是没玩了！

    只有一个人猜到了是谁！哪个人就是 虫前有只猫！不过，他没有打算公布出来！因为，他也还没有十足把握！就算有，他也不会谁出去！因为他跟幻影风魂约定，不公开幻影风魂的一切事情！而他，是个守诺言的人！