    第二十九章 冤家路窄

    “这两个圣级的存在一个是圣盾战士罗叶，另一个就是圣巫法尼亚，两人是遗忘之城内的脊柱，三十三年前的七月十五的虫『潮』，因为红月效应超过以往的任何一次，在那次大规模的虫『潮』中，大批的虫族越过了元素海，甚至是穿过了元素海岸的防御，跨过了遗忘森林，威胁到了遗忘之城，当时两大圣级战士率领全城的战士进行了反击，那场大战我们虽然胜利了，但在清剿逃脱的一些虫子的时候，圣巫师法尼亚在遗忘矿洞中了虫族的诡计，最后身亡，而在临死前，法尼亚圣巫师对着整个矿洞施展了禁术，生命诅咒之歌。”

    “生命诅咒之歌是一个很强大的禁术，他让人的生命缓慢的流逝，悄无声息的死去，而在死后，又赋予人永生的着亡魂生命，不过化身亡魂的生物无论是战斗力还是其他方面都被削弱了大部分，但当初在星月矿洞内，圣盾战士罗叶却没有杀死已经亡魂化的虫族母虫，反而受了重创，后来这座星月矿洞按照圣盾战士的嘱托被封闭，废弃，二十年前，圣盾战士亡故，这座星月矿洞被封藏了七八年，十多年前，又有人前去星月矿洞，但是却是一去不回，很长一段时间里，去过星月矿洞的人都莫名其妙的失踪，没有人回来，渐渐的星月矿洞被大家叫做被诅咒的遗忘之地，死灵矿洞，而最近几年已经没有人在去那处矿洞，渐渐地被大家所遗忘。”

    叶寻听了智者的话，也是直咋舌，而从智者的口中，叶寻还得知了一些其他有用的信息，比如虫『潮』，红月日，自从第一次虫族突破元素海的屏障，迁徙而来，人虫之间上千年的宿怨再次的爆发了出来，而值得人类和魔族庆幸的是，虽然元素海屏障虽然无法彻底屏蔽南北大陆与克兰蒙多大陆的联系，但虫族想要跨过元素海，却只有在固定的时间段。

    红月日，每个月的十五这一日，正是天空中红月当空悬挂的时候，这个时候，元素海的『乱』流是最薄弱的时候，而会飞的虫族就会在这个日子里打通虫道，疯狂向南北两块大陆冲击，不过红月日只会持续一日，而一旦红月日过去，没有飞跃元素海的虫族就会被元素『乱』流给吞没，而在这一天进入南北大陆的虫族是很有限的，所以虽然虫族这几百年来，不断的侵扰两大陆，但却始终没有攻占南北大陆，而虫『潮』的出现，也让各个种族充满了危机感，并促进了各个种族之间的快速发展。

    遗忘矿洞，位于星月湖畔更南边，三十多年前，那里还是森林边缘，如今却已经被遗忘之森覆盖，问清楚了遗忘矿洞大致的位置，在杂货铺内买了矿镐，蜡烛，野外帐篷等必需品，向着如今被称为死灵矿洞的矿『穴』而去。

    快速的穿过星月湖畔北面的稀疏丛林，来到星月湖畔，此刻的星月湖畔已经被大群的玩家所盘踞，与新手村内的野兽不同，遗忘之城外围的地方出没的大多都是低级魔兽，而魔兽与野兽最大的不同，就是极富攻击『性』，而且魔兽具有很强的领土意识，只要有人踏入其中，魔兽就会主动发起攻击。

    星月湖畔内的低级魔兽很多，加上目前玩家并不算多，所以玩家之间倒也相安无事，毕竟星月湖畔面积不小，叶寻沿着上一次跟竹竿，泰山三人走的路线，来到星月鳄鱼所在的星星村，此刻的星星村内只剩下一些普通的星月鳄鱼，而象精英和boss则要等待一段时间才会刷新。

    死灵矿洞的位置按照大图书馆内的智者所说，要穿过星月湖畔，然后一路往南，看到一条犹如卧虎般的山脉，沿着山脚寻找就能找的到，走在星星村内，一道凉风从星月湖畔内吹拂而来，在村子内厮杀声不绝，显然这里也已经成了玩家的练级之地。

    “灼热火球。”一道闪烁着暗红『色』光芒的火球从一个身着布衣的男子手中飞『射』而出，火球上下飘忽不定，却是巧之又巧的落在正张大嘴巴的星月鳄鱼的口中，顿时一个一百多的伤害爆出，紧接着一连串的－5的伤害，吃疼的星月鳄鱼巨大的尾巴不断的甩出。

    “大家都躲开，不要靠前！”

    “知道了，蛇哥！”

    星月鳄鱼只发出两次大地穿刺，却都被躲了过去，而在不断的火焰灼烧的效果之下，这头星月鳄鱼呜咽一声的趴在地上，动也不动，叶寻微微瞥了下嘴，这伙人猎杀星月鳄鱼的法子跟之前他和泰山一行猎杀星月鳄鱼的方法有一些共同之处，都是看准了星月鳄鱼的弱点，让人上前诱使星月鳄鱼张开大嘴，然后后面的人释放火焰，慢慢的磨杀星月鳄鱼。

    叶寻并没有上前，而是从一旁绕了过去，不过叶寻还没有走过去，一道火焰就在叶寻身前炸开，叶寻不由地侧头望向这一队人，眉头不由地的颦蹙了起来。

    “蛇哥，就是这个小子，嘿嘿，还真是冤家路窄，没想到在这里又碰到你了，上一次你杀了我五六个兄弟，可没那么容易就算了！”一个金发的青年从人群中走出，叶寻看着这个一脸欠揍的家伙的模样，脑海里不由地浮现起在新手村森林之中，被他和碎石两人杀了的几人，而这个金发青年就是那伙人的头，好像是什么黄金骑士团的。

    不过显然这群人并不是以这个金发青年为首，而是那个会放火系魔法的人，一个有着棕发，脸上满是微笑的妖冶男子，为什么说妖冶，因为这个男人漂亮的跟个女人一样，叶寻望着这个妖冶的男子道：“你打算为他报仇！”

    天堂螣蛇摇了摇脑袋，脸上挂着一丝淡淡的微笑的道：“以前的事情我不想管，而且以多欺少的事情我遗忘天堂是不会干的，不过听骑士说你的身手不错，而且喜欢管闲事，我只是警告你一下，以后不要招惹我遗忘天堂，否则……。”

    “否则？”叶寻咂巴咂巴嘴，道：“你这是在威胁我喽。”

    “不，是在提醒你！”天堂螣蛇摇了摇修长的手指，否定的道。

    “是么？如果我招惹了呢？”叶寻冷厉的说着，人已经快速的动了起来，在之前谈话的时候，黄金骑士越众而出，距离叶寻本身只有几步之遥，叶寻突然发难，别说黄金骑士没有想到，连一旁的天堂螣蛇都没有想到。

    荆棘猎刀瞬间抽出，黄金骑士这家伙穿着一身的灰熊新手套装，防御也算不差，不过叶寻的刀却是直砍黄金骑士的脖颈，噗的一声，鲜血飞溅而出，黄金骑士就职的是战士职业，战士本身就有体质加成，所以血量不菲，不过要害伤害超过三倍的伤害值还是让黄金骑士不超过三百的血量直接抽干。

    一击必杀，叶寻从倒下的黄金骑士身边跨步而过，身姿矫捷的穿过在这一群人，叶寻的动作太快了，干净利落，天堂的人还没有反应过来，叶寻已经跑出数米距离。

    天堂螣蛇脸上火辣辣的，好像被人打了一个耳光，手掌心里一道燃烧的火球再次形成，朝着叶寻的身后激『射』而去，叶寻感觉到后背上一股灼热的气息赶来，一个驴打滚，避过了火球，火焰打在身前的而一个树桩之上，火星四溅而起。

    而叶寻借助这一滚，也跃出七八米远，拍了拍身上的泥土，扭过头，道：“我曾说过，象他这种家伙我见一次杀一次，我这人没别的优点，就是记『性』好，嘿嘿，至于你的善意提醒我接受了，希望日后不会再见。”

    啊！一条青藤突然从地面上破土而出，将一个试图追击的天堂的战士给缠绕了个结实，这突如其来的一下，让其他还想追击的天堂的人都不由地驻足，目光望向一言不发，却明显很生气的天堂螣蛇。

    天堂螣蛇脸上阴晴不定，来回变幻了数下，良久这才冷森森的道：“好，够嚣张，我们早晚都会有再见的一日，到时候，哼哼。”

    叶寻离开了星星村，一路继续南行，走了大约两刻钟，终于发现了一张新地图，月亮水湾，一站在水湾旁的高坡之上，一个弯弯的好似月亮弯角的水湾出现在叶寻的眼中，水湾内，阳光不断折『射』着水波，波光粼粼，而眼前也出现了一些新的魔兽，一群在水中嬉戏的『射』水鸟，而水湾的沙滩上，还有一些星月玄龟，而这里似乎就是星月湖的一端尽头，站在山坡之上，依稀可见远处有一座连绵起伏的山峦。