    第三章 火麟蚀日

    断浪手里拿着武功秘籍，满脸喜『色』，想不到义父这么快就传授给了自己内功。估计现在聂风也还没学会呢吧！心里一喜，决定一会儿到聂风那里跟他炫耀一番，毕竟现在自己不再是孤孤单单的了。

    断浪满脸喜『色』我怎能不见，甚至在隐隐约约间，我发现他眉宇间的戾气都开解了不少，也不知道是不是自己的错觉。

    我在心头叹了一口气，也不知道自己的问题是否可以像断浪这样一下就解决了……

    不再纠缠于此，我道：“浪儿怎么不现在就打开看看啊？”我也想知道他的资质、根骨如何，到底是否真的比不上风、云。

    断浪答声是，坐到床上开始翻书。

    我一直偷偷注意观察他的表情，发现他脸『色』阴晴不定，也不知道是看的大有心得呢，还是根本不懂。

    不到半个时辰，断浪看完了《昊天功》。我心里感叹，不错， 我86的资质看的也不比他快多少，而且我对内功本来就了解不少，他以前却未必接触过。

    我问道：“浪儿看这《昊天功》如何？可都明白了吗？”

    断浪认我为义父，已经不像刚才那么拘束了。挠挠脑袋，一脸困『惑』的样子，对我道：“义父我好多地方都不懂，不过倒是都记下来了。”

    我点点头道：“不错不错，浪儿记心甚好。你有什么地方不明白的？”

    断浪道：“我突然想起来，我父亲也曾给过我一本这样的东西，不过说的跟这里的都不一样，我就不明白了，不知道哪个是对的？”

    我奇道：“跟这个一样的东西么？那应该是你父亲留给你的武功秘籍了。你自己修炼了么？”

    断浪脸一红，“我看不懂，就放在马棚里边了。”

    我急忙让他拿回来，乖乖，如此重要的秘籍，居然随意扔在马棚，莫非我今天收得的义子竟然是个败家子？那可了不得……

    无聊的胡思『乱』想中，断浪已经将他父亲断麟留给他的秘籍从马棚里边掏弄出来，拿给我看。

    我仔细一看，倒吸一口凉气，不得了啊！全方位立体化武功辅导教材一套！

    一本秘籍，在封皮上用鲜血重重地写着“蚀日”两个大字。

    我翻开《蚀日》，发现里边包括了内功、轻功、剑法三个方面的知识。

    其中内功名为烈焰蚀心，端的了得。轻功名为麒麟跃，比之我见过的《燕子三抄水》要深奥艰难许多，比之《身轻如燕》就更不知道强上多少个等级了。最后是一门剑法，名曰火麟蚀日。至于好坏嘛……看不懂……

    没办法啊，我也就内功知道的多一点，剑法什么的就不通了……以后慢慢研究吧！

    同时我心里也怪叫一声可惜，这《蚀日》居然是为他断家量身定做的。如果没有在出生的时候经过父辈打开一条他断家特有的经脉，就无法修炼。断浪当然经过断麟打通了那条经脉，修习那烈焰蚀心的内功是一点问题也没有的了，可我就根本不用想染指了。那麒麟跃可是高级轻功，等待他学会了基础的轻功以后也可以慢慢修习。现在唯一难办的就是，那火麟蚀日的剑法，居然只有在手持他断家祖传的火麟剑的时候才能够发挥威力，真是岂有此理。

    我问了断浪，他果然不知道火麟剑的去处。没准是让雄霸给咪了吧？我心里『乱』想一通，最后对他道：“浪儿，你既然有家传的秘籍，就不要修炼《昊天功》了吧，专心修习你家的祖传武功就行，毕竟你家传的武功比义父这里的工夫还要强上许多。不过这烈焰蚀心的内功对于你来说还是难了点，你的年纪太小，心『性』不定，不适合现在就开始练习。这样吧，义父再传你一门《禅坐纳气》，你自己试着修炼，待你小成之后，就可以同时修炼你断家的烈焰蚀心了！另外，如果你修炼《禅坐纳气》进步快的话，义父再传授给你一些基本的轻功、剑法，为你打好基础。待你修习有成的时候，就可以开始练家传的功夫了。不过你断家的火麟蚀日剑法需要火麟剑才可以发挥，这实在有点困难，不过你放心，以后义父会为你考量的。”

    看着断浪感动得都快哭鼻子了，我心里也是一阵感慨。开始的时候只是想着有意思，现在感情投入，倒真像收了个义子了。想我墨镜秋正当青春年少，尚未婚配，竟然在游戏里边收了一个义子，实在……什么？你说我当然未婚了，女朋友刚跑了……靠，严重鄙视那些喜欢接人伤疤的人……

    先给他讲解一遍《禅坐纳气》，接着就让他自己在那里修炼去吧。同时我也得到了极大的好处。除了将《禅坐纳气》由领悟的阶段学习到了有心得的地步，更让我激动的是，我发现了一个关于游戏设定的地方。

    原来这个内功也有这许多讲究，我竟然从中发现了真气与内功的些微区别！一般的玩家都以为真气就是内功修炼如何的表现。修炼的越是高级的内功，真气数值就越高，这几乎已经成为了大家的共识。可是，我却发现真气多了不一定内功就比人强。内功的级别还跟真气的质量有极大关系。

    举个例子，如果两个人的真气都有1000，但一个人修炼的是《紫霞真气》，而另一个人修炼的是《九阳真经》，那么显然是后一个人的内功更强一些。也就是说，内力的质量、控制，与真气的积累还是有那么一些分别的。

    与此对应，像《烈焰蚀心》这样的内功，就更侧重如何才能控制内力，而像《禅坐纳气》这样的内功，侧重点就在如何提高真气。我甚至觉得，如果一个玩家不修炼《基本吐纳法》的话，他甚至没办法练习别的内功，因为他有可能不会如何积累自身的真气。那么即使他学会《烈焰蚀心》，也没有真气可供他驱策。

    顿悟！我心里突然有了顿悟的念头，难道这就是顿悟？那这是不是就代表我也可以修炼《禅坐纳气》了？