    第一章 初闻江湖()

    好大的海报！好大的手笔啊！

    我不禁在心里感叹着。龙腾公司果然有气魄，有实力，瞬间就将整条街所有的广告替换了下来，全部换上了龙腾公司的网游新作——《天下江湖》。

    整张海报以天蓝『色』的夜空为背景，巨大的紫禁皇城占据了画面的绝大部分，人物有两个，一个俊雅飘逸，一个豪迈沧桑。两人正坐在紫禁城某个宫殿的房檐上举杯对饮。整张海报没有血腥、暴力的场景，也看不到什么义气啊、情仇之类的感人场面，但不知为何，我一看见这个画面，就感受到了强烈的江湖气息。

    要说龙腾公司真不是盖的，它的历史已经有几十年了吧，不但没有衰落，反而生意越做越大。几十年前，龙腾公司作为中国第一个进入世界前100强的企业，其实力之强大以及增长之迅速，都受到了全世界的瞩目。

    在这几十年的时间里，龙腾带动了无数中国企业的发展，可以说，现在中国发展成世界第一强国，龙腾公司功不可没！

    现在，龙腾公司不知道什么原因，又进军了一直不涉足的游戏界，看来一定是大手笔了。

    我又仔细看了看广告，诶，一个字——牛！真是牛！

    网游嘛，那不就是网络公司做出来给玩家娱乐的游戏，而网络公司的最终目的，当然是赚钱啦。商人总是有利益最大化的倾向，没有一个网络公司不是希望自己推出的网络游戏玩的人越多越好。可是你看人家龙腾公司广告上这话说的：“这是江湖，不是所有人都适合在江湖上生活的，但是你一旦进了江湖，你就是个江湖人了。一入江湖无归路。热血的人，你做好准备了么？”

    靠！从没见过这种广告，这意思不就是说，这是江湖，你可以来玩，但你不一定玩得好。《天下江湖》这款游戏也不一定适合你。但如果要玩，就一定要做好准备。换句话说，玩不玩随你便！

    晕了，口气不要太大啊。

    再往下看看，没别的广告词了，倒真是简略。嗯，底下还有两行，最后一行写的是：“2060年8月20日游戏内测开始，江湖等你来！”旁边还有一排小字“详细情况请注意观察各大网站。”

    靠，有够嚣张……

    再上边一行写的是什么？

    我一看，全明白了。海报上用大号字标明了：龙腾公司全虚拟技术开发完成！《天下江湖》首次应用！

    全虚拟技术！我的天啊！这是什么意义！

    二十一世纪初叶，网络上曾经盛行过一段时间的网络小说，其中有相当一部分描写的就是网络游戏。当时的网游小说中，关于网络游戏最著名的描写，不是什么神器、功夫之类的，也不是什么帮会、升级。最有名的就是网游的设定——头盔、维生仓！而且，这在当时也绝对是所有喜欢网游小说的读者的期待啊。大家都希望可以发明真的虚拟游戏，要不然一天到晚对着电脑屏幕玩儿网游，实在是没什么意思。可惜经过了一段时间以后，被证实全虚拟技术的难度太大，还不是当时的科技可以完成的，再加上其他一些原因，网游小说在经历了突如其来的繁盛之后，又销声匿迹了。

    我这个人比较喜欢文字，又比较有时间，没事在家就爱看看小说什么的，因此对这个几十年前的历史还能够比较熟悉。现在网络极为发达，龙腾公司在近二十年前也完成了情景虚拟技术，不过全虚拟的完成应该是最近的事。天啊！想着就让人振奋！

    所谓的情景虚拟，就是在视觉上进行全息影像投『射』，一般的情景虚拟都是在一个单独的环境下完成的。情景虚拟技术早就进入了网络游戏界，我家就有一个单独的游戏室，用来玩情景虚拟游戏。

    可惜情景虚拟游戏虽然看起来真实、但是一来不能『摸』、二来没有什么真实的感觉，未免美中不足。

    而全虚拟技术就不一样了。据说它从根本上改变了个体接受外界信息的途径。将所有视觉、味觉、嗅觉、听觉、触觉等对大脑的反映，直接改为接受全虚拟设备对人体大脑发出的脑波。因此用全虚拟技术制作的网络游戏，就对跟真实的世界没什么差别！

    我急急忙忙跑回家去，冲进游戏室就开始上网。

    果然有！网络上随便查找一下都可以看到铺天盖地的关于《天下江湖》的信息。

    我把信息收集整理了一下，总结起来有这么几点！

    第一，人家龙腾公司说了，江湖险恶，玩家要有心理准备。万一不习惯江湖上的腥风血雨，还望及早收手！

    靠，危言耸听，什么意思吗……

    第二，《天下江湖》是武功类的游戏，以中国半个多世纪以前所盛行小说等为题材依托。而且并不是什么打怪升级之类的泡菜游戏，有内涵。当然具体情况将在内测开始之后公布！

    好！我喜欢！如果第一个全虚拟技术的网游竟然是什么天使、法师、兽人什么之类的，那才悲哀呢……说远了……

    第三，游戏客户端为全虚拟头盔，玩家将享受到完全真实的虚拟！另外游戏时间与真实时间的比例为6∶1。也就是说游戏六天，其实才过了一天！嗬嗬啊！不说别的，跑进入骗寿命也值啦！可惜游戏规定每人每天在线时间不得超过12小时，诶，做人不要贪，也够啦！

    第四，2060年8月10日上午8点整开始发放内测账号头盔，2060年8月20日上午8点开始内测，内测时间一个月。2060年9月20日开始公测，时间两个月。到2060年11月20日，游戏开始正式收费运行。内测时将发放10万账号，公测再发放90万账号。游戏正式运行之后，才允许玩家自愿加入。

    耶！爽啊！有经验的玩家都知道，时间就是网络游戏的一切啊！如果能够抢到内测账号，那不是比别的玩家早玩三个月！比公测玩家也早一个月！

    以我的资质，怎么也不会比别人玩得差，这就意味着，我再不行也是江湖前十……万名……

    靠……

    算啦！雄心壮志都留到游戏里边去吧，现在吗，洗洗睡啦。现在是2060年7月31日，十天以后，给俺跟俺女朋友抢账号去！