    第十章 勤学苦练

    整理好手中的《青囊残篇》，我发现，除了那个让我无比激动的《五禽戏》以外，在那焦炙的竹简上，还有隐隐约约的一些其他的文字。一共八句话，应该是《青囊书》的倒数第二部分的内容。可惜具体写的是什么无从得知，因为之前的都被烧毁了。唯一能够看到的话，我又无法理解。

    这八句话是：“两手托天理三焦，左右开弓似『射』雕，调理脾胃须单举，五劳七伤望后瞧。攒拳怒目增气力，两手攀足固肾腰，摇头摆尾去心火，背后七颠百病消。”

    仔细琢磨了半晌，无果，只得感慨机缘未到，我放下心事，决定以后再研究吧。

    怀揣着无价之宝，我施施然走出，呃，走出那个天下会藏书的地方宝鉴霄——也就是原来的紫禁城里的坤宁宫。“莫非这《五禽戏》是皇家搜罗来的？”心里边想着些无关紧要的东西，我回到了自己在天下会的住所——漱芳斋……

    怒了，忍不了了！我再也不能容忍自己住的地方被叫做这么一个名字了。马上叫来仆人老牛，让他给我想办法换牌匾，我要把这漱芳斋换个名字！

    老牛一脸苦相，说道：“先生，这漱芳斋是原来紫禁城里的建筑，名字不能随意改的啊。”

    我大怒：“谁说的！你以为我不知道这紫禁城里的格局布置么？告诉你，紫禁城里边随意一个宫殿原来的名称是什么我都知道！坤宁宫怎么改成宝鉴霄啦？我不管了！你自己想办法！有出钱的地方跟文丑丑要去，有人拦着，就告诉他，是我这个天下会的客卿让你改的！”

    老牛无奈，只得问道：“既然如此，请先生为这漱芳斋赐名。”

    我想了一下道：“我这里就叫做‘青囊居’吧。还有，以后称呼我公子就可以了，我年纪不大，倒是不用叫先生了。”

    老牛称了一声是，自顾自叫人去了。

    我走进我的青囊居，招呼了一声正在修炼《清心诀》的断浪。忍住心里无尽的笑意，道：“浪儿过来，今天义父交给你一门神奇的功夫！这门功夫看起来平淡无奇，却是义父从那古籍中整理出来的，你试着练一练，看能不能有些效果。”

    断浪听见有新功夫学自然高兴，蹦蹦跳跳地走近身前。因为他不懂小篆，我也是把小篆的形象记忆下来，在下线查找翻译的。没法让他自己看，我只好手把手亲自教他如何去按照那《五禽戏》上所写的进行修炼。

    当然，我是跟他一起修炼的。不过奇怪的事情发生了。断浪轻易就可以按照《五禽戏》上所写完成任何动作，而我在做动作的时候，那种心有余而力不足的懊恼感受着实让人咬牙切齿！

    ——我居然做不出来这些动作！

    想象一下吧，如果下线，我可以轻易完成任何动作。可是在游戏中，因为根骨差，我居然连模仿动物的动作的不行，让我这堂堂七尺男儿怎能不愁断肝肠……还不算断浪偷着笑话我。

    叫过断浪，给他讲解了一大堆“别人不如你的时候不能笑话别人”、“别人比你强的时候也不能嫉妒别人”、“胜不骄败不馁”、“做人要有平常心”“人活着就是为了快乐”之类的大道理，让他深刻意识到，以后绝对不能因为有什么功夫他练得成而我练不成，就笑话我。

    断浪也觉得很是郁闷。自己在这里修炼义父千叮咛万嘱咐一定要好好练习的《清心诀》，可是被义父叫过去，说是练什么古籍中总结出来的奇妙功夫。可是过去以后呢，却是学什么猴子啊、熊啊、鸟啊的动作。这些动作有什么可练的啊，随意就完成了。义父还跟自己一起做，可是他却做不成。他的动作怎么那么笨拙，真是笑死我了。没想到我偷着笑他都被他看到了，还对我进行了一大段的人生哲学辅导……想我小小年纪，竟要被义父念死这里，委实可怜可叹可悲啊……等等！我明白了！刚才我就觉得自己有些很不高兴的想法，如果今天来的不是义父，我想我已经生气了。《清心诀》！就是《清心诀》！如果我《清心诀》练的好的话，就不会这么容易动怒了。义父一定是来检验我修炼《清心诀》的程度的！义父这么样高雅气质的人，为了不动声『色』的检验我的修炼进度，都不顾自己的形象受损，我，我太感动了！义父对我太好了，我一定不会辜负义父对我的期望的！

    ……我承认我很伟大，但是没有伟大到这种程度。我想让断浪修炼《五禽戏》增加根骨，可也没无聊到装傻充愣的地步……

    不管断浪脑子怎样对我感激，我心里却得出了这样的结论，那就是，断浪的根骨天生就很好，因此根本就不用修炼《五禽戏》，我的根骨差，就可以修炼《五禽戏》了。现在我无法模仿那五种动物的形象，等我修炼一段时间以后，一旦我可以轻易做出动作了，那时我的根骨就应该已经增加了！

    不过实践始终是检验真理的唯一标准，我兴致冲冲的跑到风云楼，拉着聂风，非要教他《五禽戏》。聂风是个热心的孩子，听说我要他帮我忙，而且还教他武功，没二话就同意了。

    得出的结论和刚才一样，聂风根骨更好，完成动作更没有问题。那么剩下的，就是我自己修炼了吧！

    拥有了《五禽戏》，等于是把我关于根骨的心病去了一大半！

    不管如何，还是先把手里新得的武功秘籍都看一遍再说。

    等把那21本秘籍都研究一遍的时候，已经是游戏里边一个月以后的事情了。没办法，内功、轻功、拳掌类的还好说，我手里有东西可以互相比较、印证。可是那步法、指法和暗器手法就只好自己一点一点揣摩了。

    不过这一个月过的确实充实。每日不算吃饭的话，清晨开始修炼《基本吐纳法》两个时辰，然后练习《清心诀》一个时辰。接下来便开始研究武功秘籍——练习完《清心决》的时候是我一天之中最清醒的时间。大概研究到黄昏，就要开始趁着夜深人静的时候练习《五禽戏》了。一直修炼到天亮，我再次开始吐纳练气。

    一个月啊！我大有长进啊！真气已经快200啦！