    第二百一十一章 第三战区司令官

    西奥尔看着对面男子，似乎不象是在耍他：“你确定还让我当黄金骷髅领的领主！”

    “我象是在开玩笑么，当然了，作为猎天军团的一员，你要无条件的听从我这个军团长的命令，放心，我不会无聊的收编了你，然后在排挤打压你！”

    “如果你是当真的，那我接受你的条件，不过我能问一下，给你卖命什么价钱，我跟我的手下们可不会打免费的零工！否则我们宁愿重头再来！”西奥尔并不是懦弱的人，尽管此刻人在屋檐下，不得不低头，但不代表他会卑躬屈膝，他也有自己的底线。

    叶寻呵呵一笑，道：“看来你会是一个好员工，我猎天天空军团的薪酬分成两部分，固定部分，按月领取，不过这部分不会很高，只相当于正常生活费用，另一部分则是福利，这个就比较多了，但总的说来就一句话，贡献越高，你的福利也越高，具体的我回头会让人给你一份福利手册，我只是个甩手掌柜，从来只管发钱，不管怎么分钱。”

    两个人谈妥了，剩下的事情自然也就顺理成章了，虽然黄金骷髅领上空的三艘轻巡已经狼狈不堪，但却是装甲受损，只要修理一番就会完好如初，这事情交给领地上的维修工就能做，多出这三艘轻巡，叶寻也不由地松了口气，总算是恢复了一些元气，或许围剿海盗团是一个不错的恢复元气的方法。

    “军团长，猎天军团的实力是我遇到过的玩家军团中最强的了，能聚集上万兵马，啧啧，不过以猎天军团的实力，怎么这么狼狈？”西奥尔很是好奇的道。

    “我们刚从大『迷』宫内出来，能活着走出来已经算是不错的了，至于那些兵马，都是此行的收获，天空监狱知道吧，我们打下藏在『迷』宫中心的一座天空监狱，所以获得了这些人的效忠，算是有得有失吧！”

    “大『迷』宫，你们去了那，难怪了！”西奥尔对这位军团长顿时肃然起敬，大『迷』宫啊，那可是位于虫族势力范围的空域，这倒不算啥，关键是那座大『迷』宫，在天空之地的各个空域内或多或少都有流传，尤其是最近一段时间，有不少公会的天空军团集结，打算去那座大『迷』宫探宝。

    这事闹的挺凶：“最近各个空域都有传言，说大『迷』宫内有数不清的宝藏，财富，所以很多公会都在集结麾下军团，打算进入其中一探究竟！”

    “让他们去吧，不过那里可是好进不好出，猎天军团这一次可算是九死一生，尽管收获不小，但你也看到了，几乎整个军团战力所剩无几，如果不是最后打下了那座天空监狱，这一次算是血本无归，而且想要打穿大『迷』宫，我们花费了两个多月的时间，那座『迷』宫可是不通关不能出来的死地，搞不好就是全军覆没！”

    叶寻说着，摇了下头，道：“我看你这海盗团的挺富有的啊，光是魔晶炮就不下子一千七八百门，啧啧，猎天军团现在急需要补充元气，或许打打海盗不错，怎么样，你在这一行里，有没有什么内幕消息，如果搞定，我做主分你两成！”

    西奥尔苦笑连连的道：“军团长，可不是哪一个海盗团都很富有的，其实海盗团的日子不好过，如果不是之前拿下了一座联盟小要塞，我这也没那么多的存货，就这还被联盟通缉，连着大半个月竟是跑路了，本来打算在这好好消化一下，没想到就碰到军团长了，我也就是一时贪心，结果陪了夫人又折兵！”

    “哈哈，看来我的运气不错嘛，不过你这贪心却是解了我的大急，你也都看到了，军团的境况并不算好，能战斗的单位不多，但又了你这领地跟轻巡并入，倒是恢复了些元气，倒也不怕沿途会有人不开眼，但这次回去之后，却是全部要进大修厂，又是不知道多少钱花出去，对了，两个多月没出来，虽从论坛上了解了一些如今的现状，但具体的还真不清楚，你混迹各处，应该对各方势力很是了解吧！”

    西奥尔点了点头，道：“这个当然，在联盟重要的区域，我都有暗桩埋伏的，用来探听消息，这第三战区跟三个多月前可大有不同，三个月前，各个公会势力都在快速扩张，摩擦不多，但是最近两月却因为底盘被瓜分一空，加上一些大公会实力提升很快，已经开始不满意已得地盘，所以先后有过几次摩擦。”

    “而且在一个半月前，联盟战区已经批准了天空公会战，也就是说双方只要向战区申请，就可以获得开战权，并不会触犯联盟律令，这个天空公会战一开，之前的摩擦立刻升级为战争，可以说这一个多月可算是进入战国时代了。”

    “如今第三战区，天空之地有五大势力，蓝盟，主要霸占天空海岸，荆棘之林等主要练级地，星月公会，霸占了天空之城帕兰，虽然只占据一城，但却是最财大气粗的一个，也是实力最强的一个，邪灵公会，以强势挤入天空之地，他们圈养了黑蜘蛛丛林，霸占了附近的十几座要塞，作风极其霸道，万神殿，控制天空之地东侧大片空域，实力也很强，据说手下有十神将，每个人都握有一支不弱的军团，最后一支就是修罗会，盘踞沉沦之地以及周边的区域，地盘算是最差的，但是这个公会的玩家却十分好战，倒也不好惹，除了这五家外，还有一些零星的实力依附在这五大势力周边，构成了如今天空之地的五大势力。”

    “这五大势力中，邪灵公会一心消化黑蜘蛛丛林，只要没人招惹他们，倒也不主动去招惹其他几家，星月公会则一心经营帕兰城，那块蛋糕太大了，虎视眈眈的人不少，所以只是闷头发展，如今打的最欢的就是修罗会，蓝盟跟万神殿三家，三天一小打，五天一大打，我看早晚这五大势力就会变更。”

    “呵呵，你说的倒是没错，不过他们打他们的，倒是跟我们没什么关系，行了，准备准备，我们也准备上路了，目标帕兰城，希望沿途不会有不开眼的家伙来招惹我们！否则少不了要动些干戈了！”

    “按理说应该不会，毕竟没有申请公会战的话，攻击联盟军团是会受到追究的，当然海盗团除外！”

    “呵呵，你不懂，联盟律令也有管不到的时候，最关键的还是实力！”叶寻笑着说道。

    猎天军团脱离了第十六空域后，直奔第一空域，不过沿途却要跨越第七空域，第七空域如今可算是一个大战场，三方势力的汇聚地，尤其是第七战区东北角，更是战略要地，而叶寻此行却要通过这里。

    本来以为会有不开眼的公会来找麻烦，但是一路而过，却居然无人问津，这倒是让叶寻有点诧异，难道这群公会都改姓羊了，不过不管怎样，一路顺利的脱离第七空域，进入到第一空域。

    越朝着帕兰城前进，安全也越能得到保障，毕竟这里是天空之地联盟战区司令部所在地，聚集着联盟的数支大军团，玩家的势力虽强大不少，但跟联盟军团比，却依旧是小儿科，根本上不得台面，就算是地头蛇的星月会，也只是对其他公会来说是地头蛇。

    叶寻并没有让猎天军团停靠到任何一处帕兰城内的造船场，而是直接停在帕维所有的那家废旧修理厂，而后叶寻直接带着人直奔帕兰城内的战区司令部。

    在战区之中，司令部所在就是军政首脑之地，整个战区一切事务都是战区司令说的算，而叶寻来到这里，自然是来谈买卖的，他在大『迷』宫内获取的传送阵图可是一张能够换取无数好处的宝贝。

    传送阵在联盟并非没有，在辉煌时代，传送阵遍布整个克兰蒙多大陆，但是辉煌时代末期，黑暗百年时光里，大量科技丢失，传送阵这一辉煌时代的最普遍的东西也成了渴望不可及的存在，至今除了辉煌时代遗留下来的古传送阵还不时的在运转外，基本上就在无传送阵的踪迹，而叶寻手中的传送阵图，将是开启联盟传送阵时代的钥匙。

    第三战区属于高级战区，远不是第七十七战区那种排名很后的低级战区可比，所以想见战区司令还真是有些麻烦，但是凭借着手中的传送阵图，叶寻还是如愿的见到了第三战区司令官，辛媞雅兰?星星洛尔，一个虽然年过不知道几十，但却风韵犹存的大美女。

    “千寻子爵是么，听我传令官说，你手中有传送阵的阵图，我想你最好知道你在说些什么，虽然我是一个美女，但可不代表我的脾气很好，如果你敢消遣我，我会让你知道爱的力量！”辛媞雅兰在看到叶寻之后，和煦的淡淡一笑，很难相信，『露』出这样笑容的美女说的话居然如此的粗鲁。

    不过叶寻可不敢说出来，否则自己肯定要吃拳头了：“尊敬的司令官阁下，在交出传送阵图之前，我想知道，我为联盟贡献了如此宝贵的图纸，联盟会给我怎样的奖励！”

    辛媞雅兰笑着站起身，胸前的饱满颤巍巍的跳动着，让人看的有点心惊肉颤，如果不是有传言说这个司令官年级至少在五十岁以上，很难相信，这样一个充满诱『惑』力的极品美『妇』会是一个老太婆。

    “很久没看到过你这么有胆气的小家伙了，如果你能拿得出传送阵图，你的爵位可以往上升一阶，也就是成为三等伯爵，另外在奖励你一千万金币，日后传送阵开启后，你跟你的军团可以获得五折优惠价，并且额外的我可以免费帮你在你的领地上建造一座传送阵！”

    娘的，还真是抠门的让人吐血，叶寻早就知道会是这样，有了上次的经验，叶寻早就有了自己的腹案，道：“司令官阁下，请恕我直言，这样的条件实在是让我无法接受，您要知道为了这份图纸，我的军团四座领地报废了三座，八艘战舰，四艘损毁70%以上，几乎毫无战斗力，剩下的四艘战舰也是满目疮痍，千疮百孔，破损的程度只差丢进垃圾堆。我想光是一千万金币，怕是连购置我损失的魔晶炮都不够，难道联盟就打算用一些虚名以及由我开启的传送阵的五折优惠来打发一个为联盟抛头颅洒热血的贵族么！”

    辛媞雅兰听着叶寻的话，不由地咯咯笑了起来，胸前的巨『乳』卷起一波波的『乳』浪：“小家伙，你现在是在跟我，第三战区的司令官讨价还价么？”

    “是的，司令官阁下，我虽然是联盟册封的贵族，有义务无偿为联盟奉献一切，但是贵族的利益也应该得到保证不是么！”

    “呵呵，有意思，好吧，那让我来听听的你的建议！”

    “我的条件很简单，由联盟为我的军团所属的战舰以及领地进行一次提升，在加上司令官阁下之前所说的那些，就是我的条件！”

    辛媞雅兰沉『吟』了一下，还没开口，之前带领叶寻进来的传令官，一个同样极品的美女踏着步子走了进来，在辛媞雅兰的耳边嘀咕了几句，辛媞雅兰点了点头，若有深意的抬头看向叶寻，道：“有意思的小家伙，你的条件我可以接受，不过有一个前提，你要将你领地上关押的联盟贵族无条件释放！”

    “司令官阁下，你在说些什么，关押，您怎么可以用这样的词语来形容我款待的贵客！”叶寻脸皮很厚很厚，丝毫没有半分脸红的道。

    辛媞雅兰眯缝着眼睛，道：“联盟忠诚的千寻伯爵，勒索贵族可不是一个伯爵应该做的事情！”

    “勒索，不，我从来都不曾勒索过他们，只不过他们感念我救出他们的恩德，所以想要补偿我而已！”叶寻说着，瞥向已经捏着手腕，咔咔作响的辛媞雅兰，继续道：“当然，作为一个贵族，我们怎么可能去接受他们的好意，怎么说我们也都是战友同泽！我回去之后，就会为他们开一个盛大的欢送仪式！”

    “看来你还很识相，把传送阵图给我吧！”辛媞雅兰说着伸出手，索要的道。

    “我的军团什么时候能够开始维修？”

    辛媞雅兰看着不见兔子不撒鹰的叶寻，终于还是忍住了气，传唤了之前的传令官道：“她会帮你安排妥当，现在将东西给我，我的耐『性』可不怎么好！”

    “这是您要的东西，既然这里的事情已经解决了，那我就不打扰了！”叶寻说着站起身，附身看了眼辛媞雅兰胸前的波涛汹涌，将传送图纸递交给辛媞雅兰，跟着传令官离开。

    猎天军团在当日下午就开进了帕兰城军用修理船坞，进行全面升级改造，而西奥尔的运气不错，因为加入了猎天军团，所以也算作是猎天军团一员，刚刚升级为四级的黄金骷髅领，再次提升了一级，成了仅次于千寻领的五级领。

    就在猎天军团进入军用港后没多久，星月会在帕兰城的驻地，一座独立的城堡内，临着窗的大办公室内，星月会的会长，月舞站在『露』台上，任由风卷动她的秀发，尖长的耳朵说明她的种族是精灵，身体四周，会有一点点的星光围绕着她舞动，让她的肌肤白腻如雪，散发这淡淡的月光。

    “老姐，又在吹风啊！”星月会有两个会长，一大一小，除了月舞之外，还有另外一个会长，也是她的弟弟，星耀，姐弟两个都是精灵族，不过一个是月光精灵，一个是自然精灵。

    姐弟两个一个靓丽，一个帅气，一看就是出身高贵，月舞扭过头看着坐在自己办公桌上，笑嘻嘻的星耀，从『露』台上走入办公室内，道：“怎么有空跑我这来，没去追你的美女！”

    “呵呵，刚甩了，下一个目标还在寻找中，对了，蓝盟似乎已经有所不支了，已经向我求援了，所以过来看看老姐是什么意思，是在拖拖，还是拉蓝盟一把，又或者是我们直接参与进去！”

    “蓝盟早晚都会垮，一个利益联盟，很容易从内部攻破，不过至少在现在蓝盟还不能垮掉，我们需要一个屏障，至于参与进去，就算了，一个帕兰城已经消耗我们大部分力量了，何况邪灵公会在一侧虎视眈眈，我们贸然妄动，怕是很容易让对方挤进来，帕兰城才是我们的根本！只要控制了帕兰城，其他公会就不得不仰望我们的鼻息！”

    “就知道老姐会这么说，既然你有主意了，就这么办吧，我出去转转！”星耀耸了耸肩，径直走了出去，而月舞却是淡笑一声，虽然这个老弟什么都好，就是这『性』子，太随遇而安了，不是她不想去争，而是条件不允许她去争，望着帕兰城的势力太多了，不仅仅只是第三战区的势力，附近战区的大势力也已经『露』出了獠牙，磨刀霍霍，由不得她不小心翼翼。