    第一百三十六章 兽原高原

    从军需处，订购了一百门冰雪女王的怒吼，一百门风之刃伤，一百门火神的狂躁，五十门光明神的审判，五十门大地女神的咆哮，五十门雷鹰的尖鸣，统计四百五十门魔晶炮，总计花费大约一千两百万左右的金币。

    冰雪女王的怒吼：水系魔晶炮，可发『射』出当量相当于五百万道尔的能量团，爆发后，可引发相当于能量三倍的冰雪风暴，有效打击范围：50米半径的区域，被击中后，有50%几率触发冰冻效果，持续时间：25秒，释放能量间隔：50秒，需要金币：两万五千金币。

    风之刃伤：风系魔晶炮，可发『射』出当量相当于四百万道尔的能量团，爆发后，可引发相当于能量五倍的风刃空间，有效打击范围：200米半径的区域，被击中后，有40%几率触发割裂效果，持续时间：30秒，释放能量间隔：40秒，需要金币：两万八千金币。

    火神的狂躁：火系魔晶炮，可发『射』出当量相当于五百万道尔的能量团，爆发后，可引发相当于能量五倍的火焰云，有效打击范围：100米半径的区域，被火云覆盖后，有50%几率触发灼烧效果，持续时间：30秒，释放能量间隔：70秒，需要金币：三万金币。

    光明神的咆哮：光明系魔晶炮，可发『射』出当量相当于三百万道尔的能量团，爆发后，在阳光下，可引发相当于能量十倍的光明箭雨，有效打击范围：三百米半径的区域，有60%几率触发失明效果，持续时间：5秒，释放能量间隔：50秒，需要金币：五万金币。

    大地女神的咆哮：土系魔晶炮，可发『射』出当量相当于八百万道尔的能量团，爆发后，可引发相当于能量三倍的犀利土刺，有效打击范围：100米半径的区域，被击中后，有30%几率触发眩晕效果，持续时间：3秒，释放能量间隔：60秒，需要金币：三万五千金币。

    雷鹰的尖鸣：雷系魔晶炮，可发『射』出当量相当于六百万道尔的能量团，爆发后，可引发相当于能量四倍的闪电风暴，有效打击范围：120米半径的区域，被击中后，有40%几率触发麻痹效果，释放能量间隔：35秒，需要金币：四万五千金币。

    这四百多门炮，可以说是当前人类最高的智慧结晶，几乎涵盖了魔晶炮的几大元素型号，不过唯独没有黑暗属『性』的魔晶炮，叶寻猜想很大可能是跟那个光明女尤利娅有关，在众多魔晶炮中，攻击『性』最强的无疑是火，风，雷三大属『性』，然而控场能力最出『色』的却是冰系，雷系以及土系，每一系的魔晶炮都有相应的特效，比如冰系的冰冻，火系的灼烧，雷系的麻痹，如果有黑暗系就全了，黑暗系的腐蚀也是很强力的特效，可以有效的削弱虫族的护甲，要知道大部分虫族都有一个很坚固的甲壳。

    订购好这些炮后，叶寻又花了一千万金币购买了大量的能量晶石，这也是没办法，天空岛本身就是一个吃能量的大户，尽管有龙晶核心维持运转，但也只能维持天空岛的正常运转，积攒下来的能量并不多，而这四百门炮，一次齐『射』就消耗的能量就超过20摩尔的当量的能量，如果满负荷半个小时打下来，就需要1200摩尔，一个相当恐怖的消耗，真不知道落日要塞几万门大小魔晶炮一轮『乱』轰下来，需要多少能量消耗。

    订购完魔晶炮，叶寻等人并没有立刻离开，魔晶炮是买来了，但更为重要的是却是购买大批的导魔材料，因为龙之领地的特『性』『性』，自然是要将全部的魔晶炮的能量输出与龙晶核心相连，然后由龙晶核心输出各种能量，这样叶寻的龙之领地就能同时释放出数种不同属『性』的魔晶炮弹，而不需要特意去准备对应属『性』的魔核以及魔晶。

    魔晶炮好买，但是魔晶炮一响，意味着大把的能量『射』出，而没有足够的对应属『性』的魔晶魔核储备，那这门魔晶炮就是一个摆设，比如光明，雷系都属于少见的类型，整个落日要塞也就五十门的库存，而自身安装的也是寥寥无几。

    导魔材料同样也是一个不小的开销，因为这些材料里有价值不小的秘银，只是几种稀少材料就让叶寻付出数百万的金币，这还是因为叶寻能进入军需库，否则光是这秘银的收集就够他忙碌几个月的了。

    搞定这些，手头上的五千万金币一下子就干掉了五分之三还多，另外领地建设采购的各种材料也是一笔不小的数字，总而言之，建设一座天空领地就是往里头砸钱，而叶寻是几千万的金币砸进去了，但究竟能不能冒出点影子，就全看几日后了。

    时间点点而过，三百私兵总算是招募完成，三百人被分成四个战士团，两个术师团，另外还雇佣了大量懂得『操』炮的雇佣兵，雇佣时限是一个月，这一批人大约有九百人，每月的雇佣金就有一百到一百五十金币，只雇佣费用就花费十数万，但比起其他几项大头，这一项还是很廉价的。

    除了这些之外，叶寻还购买了不少地精单人，双人飞艇，有点类似与飞机，需要副职是驾驶的才能『操』作，这些小艇的作用主要有两个，一是侦查，二是回收战利品，当然这些小飞艇也适用一些狭窄地域的飞行或者短途运输，总之也是一个天空堡垒不可或缺的组成。

    全部搞定，叶寻手中的金币已经只剩下数百万，可以说日花数百万金币，尽管花的很心疼，但当一行人看到那恢弘无比的巨大天空堡垒，却感觉到一起都值得了，远远望去，那要塞各处正在安装的一门门魔晶大炮，给人一种前所未有的安全感，有了它们，龙潭虎『穴』他也敢去闯一闯。

    “团长，我能不能也加入你的领地啊！”在码头上，花猫终于还是问出了最想问的话，看着眼前这座凝聚了自己汗水的天空领地，如果就这么放开，自己怕是要后悔一辈子。

    叶寻回头，看了眼花猫，不由一愣：“难道龙彪没加你进来么！”玩家拥有独立的领地之后，除了可以招募私兵外，还可以接受入住的原住民以及玩家成为自己的领地子民，当然有了这些子民，叶寻才可以收税，当然这也要看叶寻将自己的领地定位在哪一个位置。

    “团长，这可是你的领地，我们都还没加入到领地之中呢，哪里还能去加别人。”一旁的龙虎很是幽怨的道。

    天空领地的发展方向大致有三个，战争之用的战争领，也就是战争堡垒，第二个就是商用的商业领，商业领主要分布在比较密集的航线上，来往于几处主要的大城，第三个就是农业领，主要发展生活职业，当然除了这三种，还有综合领，不过综合领由于发展方向多样，花费远比单但发展方向的天空领高出数倍，而且很难成型，所以综合领的数量很少。

    叶寻的领地还没有确定具体的发展方向，但是不出意外的话却是向着战争领发展的，不过不管朝哪一个方向发展，天空领都会招收领地居民，只不过象战争领的居民是有人数限制的，很多都是士兵的家属，只不过叶寻的龙之领地才刚刚迈出第一步，领地上除了那些私兵河雇佣兵外，就没有其他的人存在。

    叶寻啊哈了一声，挠了挠头，道：“忙糊涂了，忘记了，现在就将大家加进来！”加入一个领地的程序并不复杂，只要提交一份申请加入的表格之后，领主盖章就可以了，不多时，龙之领地就多出了七个领民，成为领地居民之后，有权利申请购买领地内的土地建立自己的房屋或者开设商铺，农场，牧场等等，当然这些也都是需要叶寻盖章才成。

    准备工作一切就绪之后，叶寻也不再耽搁，而是直接让龙魂精灵控制龙之领地起飞，有了龙魂精灵的存在，等于有了一个全新自动档，只要叶寻输入目的地，龙魂精灵就会搞定余下的所有工作，根本就不需要叶寻在去『操』心什么罗盘，星标，控制方向之类的。

    龙之领地花妖树精上的一个树上小屋，叶寻等人围坐在屋内，阵阵的微风吹拂这窗外的树叶，吹入木屋之中，正中的一张木桌之上，摆放着一张十分详尽的地图，而在地图上角，标记着几个大字，兽原高原。

    “碎石，将你这两天打探到的消息跟大家说说吧，说实话，这一次行动我心里没有多少底气！”尽管买了一大批魔晶炮，又做了充分的准备，但毕竟此行是去剿灭一个虫巢，里面可有十万以上的虫子。

    碎石点了点头，道：“这份地图是我从战区军需官那里找到的，当前最详细的兽原高原地图，兽原高原位于七十七战区南部偏西，深入到克兰蒙多大陆，整个兽原高原平均海拔两千余米，是一片广袤的荒原草原地区，地势平坦，这片区域大约南北长八千余公里，东西宽六千多公里，东部是著名的龙骨山脉，西部是一望无际的森林，南部则是克拉地峡裂缝区。”

    “兽原高原资源不算丰富，不过拥有众多的兽群，而充足的食物来源也让这里聚集了大量的虫子，据目前所知，兽原高原万里高原之上，超级虫巢就有三座，高级虫巢三十七座，中级中巢三百四十一个，而初级虫巢足有两千多个，而我们的目标是一处刚刚形成不超过十年的初级虫巢，这座虫巢的位置就好像是一颗钉子『插』在雷霆要塞和兽牙要塞交接点的后方一点。”

    “根据雷霆要塞斥候探查，这座虫巢隐藏极深，如果不是前一段时间虫『潮』大举入侵，这个虫巢怕还在隐藏之中，根据传回来的情况，这座虫巢位于地下较深处，虫子也多以地系，火系为主，还有一些黑暗系，但并不会太多，这斥候也无法太过深入虫巢，所以对这里我们也没有更多的可用信息。”

    “不过按照一般的虫巢配置，通常会有一只低级母虫，几个领主雄虫，数十个虫族头目，大量虫族精英，以及数量最庞大，种类最多的虫兵，而我们最大的对手就是成群结队的虫族精英，头目以及几只领主，但在这之前，我们需要面对的却是那数不清的普通虫兵！”

    碎石介绍完大体的情况，在座的众人也全都沉默了下来，要知道攻打虫巢道目前为止还是第一次，没有前车之鉴，更不会有人教你怎么去做，但是在场的众人都知道领主级的虫子可不好惹，而这一个低级虫巢就有好几个，虽然叶寻招募了不少私兵，但私兵，雇佣兵都会驻扎在领地上，而不会帮助玩家去升级，而以七人之力想要去灭领主其中的危险可想而知。

    “对付普通的虫族，有龙之领地上那几百门新装的魔晶炮，我想问题不会太大，但是突入到虫巢内，去杀母虫就不是那么轻松了！虽然母虫没多少战斗力，但是母虫身边的护卫绝对不会少。”

    “所以我的建议是，先利用龙之领地灭掉大部分虫子之后，咱们在下到虫巢中，击中绞杀残余的虫子，努力提升等级，待转职四阶职业后，咱们在杀回来！”

    时间匆匆而过，在飞往兽原高原的途中，四百五十门魔晶炮的组装安装终于完成，并且全部连接到龙晶核心之上，能量由龙晶核心吸取，在进行元素转化，虽然会有一定的损耗，但以后却不会在为不同种类的能量而『操』心。

    “主人，按照目前的飞行速度，预计三小时二十分钟后，我们将进入玛法七号虫巢的警戒区域，进入之后，半个小时候就将会看到虫塔。”

    虫塔，虫族巢『穴』中一个最为神秘也是最为普遍的一种建筑，说神秘，是因为没人知道虫族为什么会耗费时间去建造龙塔，说普通，是因为有虫巢的地方就会有这种建筑，基本上看到虫塔的地方就肯定会有虫巢存在。

    一声警戒声在三个小时候发起，站在天空岛上，放眼望去，甚至已经能看到那高大无比的虫塔的一角，而前方的天空也不再是偶有小鸟飞动，近半个小时的路程里，居然没有一只其他生物的存在。

    “进入战斗状态，预计与虫族接触倒计时开始，60,59……”龙魂精灵进行着最后的倒计时阶段，而龙之领地前方，一片一片的巡逻虫子，黑压压的朝着龙之领地冲来。

    随着第一波虫子冲到龙之领地的周边，龙之领地的龙威开始显现威力，所有进入龙之领地方圆十里之内的虫族第一时间都感觉到自己的力量，速度都被削弱了一成到两成，不过虫子的大脑很简单，只是接受到进攻指令的它们，根本就不在意这点削弱，继续朝着龙之领地飞来。

    “『射』！”最先发威的是风之刃伤，朝着前方的三十门魔晶炮在持续了30秒得填充能量后，一团泛着青『色』光芒的魔法炮弹在炮口闪动，随着一声发『射』的命令，三十门魔晶炮同时发出一声尖啸。

    而在领地上的叶寻等人的目光也随着那三十个光团飞出的方向望去，魔法炮弹只飞出七八里就见那些凝聚的元素光团终于无法压抑的爆发了，砰的一声炸裂，无数巨大的风刃突然从能量爆炸的核心飞『射』而出，每一把风刃都足有三五尺长，以爆炸点为原点，覆盖四面八方的区域。

    风刃风暴，无数的风刃很快就将四周的区域笼罩，周边两百米的区域内，都被这些风刃充斥着，靠近爆炸核心的虫子，很是倒霉，直接就被那爆炸涌出的能量给烧成了灰，而稍差一点的，则是被那漫天飞舞的风刃给割断翅膀，爪子，甚至有些连脑袋，身子都直接被切开，三十门炮，第一次正炮击，就去的了惊人的战绩，至少有数百虫子就这么莫名其妙的被碎了尸，连一块完整的骨骼都没有。

    “好强！”尽管魔晶炮的威力不是第一次见，但是这一次却有些不同，以前是隔着老远看人热闹，而这一次却是自己切身体会，这魔晶炮，果然没有白花大价钱。

    这边可不是仅有三十门魔晶炮，二十门火神的烦躁也紧随其后的『射』出一团团的巨大的火焰，只见那火焰所过之处，空气都变得扭曲弯折，滚滚的热浪隔着老远都能感受的到，轰，魔晶炮弹再次爆裂，一片片的火云向四周『射』出，刚才那些侥幸未死，但却伤痕累累的虫族再次禁受了烈焰的洗礼，烈焰带有的灼烧效果沿着那被切割开的伤口不断侵蚀虫族的体内，顿时一阵阵焦香随风传来。

    只是两轮攻击，大片大片的虫子就已经被干的差不多了，只剩下一些落网之鱼，不过这些落网之鱼也很快遭遇到了灭顶之灾，两个团的五阶术士纷纷发力，一道道战争法术施展而出，虫子的血量就哗哗掉落，还没等虫子到护罩前方，两千多虫子已经死亡殆尽。

    “前进，前进，推平虫巢！”龙之领地初战告捷，这让叶寻等人心中有了不少底气，或许灭掉一个虫子窝，并没有想象中的那么难。