    第二章 竟尔伤情()

    不一样啊，有期待的时间就是过得快，十天时间很快就过去了。今天是2060年8月10日，是龙腾公司发放《天下江湖》账号、头盔的日子了。

    虽然一个头盔要价竟然有五万元，但是嘛，值啦！

    小弟我手里还是有点闲钱的，生活也算滋润，小康是什么意思，说的就是我这样的啦。花十万块钱给自己跟女朋友来俩头盔的钱还是有的。

    对了，想起来了，怎么女朋友这几天没过来，不是搞婚变吧，怎么突然有不祥的预感……

    打个电话吧。

    我拨通了女朋友家的电话，“喂，啊，伯母好啊，丽丽在么？出去啦？到我这来了，好的，我出去迎她吧，啊，好的好的，我在家等她等她……伯母再见。”

    晕死，每次往她家打电话都得小心谨慎，一不小心就要挨她妈妈骂。总说我没上进心，整天在家不务正业，坐吃山空，就是一个纨绔二世子。

    这叫什么话嘛，虽然我现在没出去工作，在家里玩玩游戏、看看小说什么的，但怎么说我现在这几百万的身家也都是当年跟兄弟们打拼出来的。父母可没管过我什么，凭什么就叫二世子啦！花自己的钱嘛！再说了，又没亏待你女儿什么，好吃好和好伺候，为什么就看我不顺眼呢？

    算啦！不想了，等丽丽吧！

    丽丽是我两年前在一次偶然的机会遇到的女孩。怎么形容她呢，一个字！靓！我也不知道自己当时怎么就那么幸，走路撞到各超级美女，还拉回家当了自己女朋友！嗬嗬啊！

    叮咚！来啦！

    丽丽进门后二话不说，紧紧地搂住了我。

    我傻眼了，跟她一起也两年了，怎么回事还能不知道么？一定有什么事发生了，没准还跟自己猜测的极为接近……

    “丽丽，说吧，把你要说的话都跟我说清楚了吧。”我把她从怀里拉出来，双手扶在她肩膀上，我的双眼已经没有了往日的神采，有的只是一片死灰『色』。

    “镜秋！我……”丽丽的声音也有些哽咽。

    镜秋，诶，她叫我的名字了，看来……

    “说吧，没关系。”我声音开始有些冷冰冰的了。愤怒是我最怕的事情了，因此，虽然我现在很激动，但还是极力地克制着自己的感情。

    丽丽叹了口气，对我说：“镜秋，我们在一起很久了。但是我发现，在你这里我无法拥有自己想要的东西。”

    我微微有些诧异？问道：“什么意思？你要什么？我都可以给你买！”

    她静静看着我，半晌才继续道：“镜秋，你知道么，我始终无法看透你，我不知道你在想些什么。我妈妈说你游手好闲，但我知道你不是，你比一般人要聪明，也有能力。我甚至还发现，如果你出去工作的话，你会是个工作狂！但你一天到晚总是把自己关在家里，玩游戏、看小说。镜秋，告诉我，你的人生要的是什么？”

    我木然了。从没想到，她竟然是如此的了解我。

    不错，我墨镜秋现在是个没有什么追求啊！但是我的苦衷……算了……

    丽丽的话深深刺痛了我心底最深处的一根弦，我颓然坐倒在沙发上，自顾自的发起愣来。

    “镜秋……我……你……”丽丽欲言又止，可能是被我的神情吓到了。看得出来，还是有些关心我的。

    诶，两年时光换来一点关心，也算可以了吧。

    “丽丽，我没事。”我顿了顿又道，“怎么，不把你新男友的情况给我介绍介绍么？”

    “啊，我……”丽丽被我突如其来的话弄得手足无措。

    是啊，吓到了吧，没想到我还能猜出来还有新欢了对不？别看我平时什么都不在乎的样子，其实我心里比谁都明白。以我对你的了解，还能不知道你做事的风格？要是没有后路，你会开口把我甩了么？

    算了吧，好和好散好分手！我也不是那么唧唧歪歪的人，你话都说到这份上了，我也懒得再多说什么啦，花瓶小姐，88……

    赶走了还想再说点什么的丽丽，我自己一个人静静地平躺在床上，我突然发现，此时的自己，竟然是如此平静。没有背叛带来的伤痛、没有分手带来的悲哀，没有抑郁，没有愤懑。

    也许此时有的，也就仅仅是所谓的孤独了吧。我竟然想不起有哪个人可以在此时此刻倾听我的诉说……远方的朋友么，我是不会去打扰你们的平静生活的。

    我没有怪丽丽，说真的，她是个不错的女孩子，就是有那么一点喜欢攀比。你要非说她爱慕虚荣……我也不跟你计较。我现在的生活是不错，但她还希望更好吧，况且她的惊世容貌也确实给了她这个资本。不知道哪个爆有钱的公子哥终于打动她芳心了。

    头有些疼，昏昏沉沉的，睡会吧。

    一觉醒来，已经是中午时分了。我突然惊醒！啊！今天是《天下江湖》发放账号的日子！

    靠，这几年玩儿心果然很重，上午刚闹分手呢，居然中午就开始想着玩网游了……

    就当是出去遛遛吧。我自嘲般对自己说着。

    来到了龙腾公司网络游戏部的一个销售点，一问关于《天下江湖》的事，居然被人笑话：“您现在来想买头盔是么？也太晚了吧。上午八点种开始发放帐号，只用了半个小时就都发放完了。”

    啊？小样的，现在有效率了嘛。一共10万个游戏内测账号，在各大城市发放，北京怎么也能分到3、4万，半个小时就发放完啦……

    “那我怎么才能得到账号啊？还有哪个销售点可以买到头盔么？要是没有的话我去外地买可以么？你们总部总的有些内部账号吧？对了，我还可以从别人那里买……”我一连串问出一堆问题。

    服务人员解释道：“先生，实在抱歉，所有内测的10万账号，都已经发放完毕了，而且，根据总部发来的消息，上午十点之前，10万个账号的在线注册也已经完成。由于本游戏采用全虚拟技术，直接跟玩家脑波对应，一旦注册完成之后，就不能再更换用户了。”

    强！回答得这么流利，看来一定有好多人没买到头盔，跟我一样的问个不停，看人家小服务员，这词儿都背下来了。

    那……公测！

    我又连忙问道：“请问一下，那内测账号发放完毕了，公测账号什么时候发啊！”

    “谢谢您对《天下江湖》关心和喜爱，公测账号将在内测开始后二十天之内发放，具体时间将视内测情况及系统调整状况再定”

    也对，内测怎么也得有变动，改好了才能再公测才是。

    我暗自叹了口气，今天是什么日子啊，事事不顺。

    咦！对了！我突然想起一个人来！