    第一百三十四章 贵族，私兵招募权

    七十七战区虽然没有超阶高手坐镇，但是作为一个一百零八战区之一，七十七战区却有着三个圣阶顶端的强者坐镇，这三人分别是圣光的审判，尤利娅，大地的守护贝鲁特以及，龙之宠物师庞贝阿鲁。

    这三人坐镇在七十七战区，平素基本上都不会『露』面，尽管三人没有具体的职务，但是地位却能与七十七战区的司令官平起平坐，寻常时候，除非有危机无比的事情，否则这三人是不会出现的，而一旦出现也意味着七十七战区遇到了巨大的麻烦。

    圣光的审判尤利娅来自西方人类王国，是一个金发美女，信奉西方光明之神，出身光明教廷圣骑士军团，后被派遣到七十七战区坐镇，并且宣传光明教义，潜藏的身份是落日要塞内的光明殿堂的一名祭祀引导者。

    光明系天生对亡灵黑暗系就有一种对立感，就算是在人类跟其他种族和平共处，共同抗击虫族的时候，光明教廷跟黑暗亡灵教廷也依旧如初，尽管不比在辉煌时代，两大教派数次掀起宗派大战，但两派到如今也依旧是有你没我，有我没你，私下里的争斗更是不知多少次。

    正因为光明对黑暗的敏感，尤利娅在教堂之内就感受到了亡灵龙那邪恶的亡魂气息，并在第一时刻冲出了教堂，启动圣级天使之翼，以极快的速度赶到现场，并在确认了眼前那条亡灵龙后，直接启动了她被称作圣光的审判的最强小禁咒，审判，圣光十字斩。

    强盛的光明能量好像一个小太阳，将四周照的一片雪白，那浓郁的光明气息也引起了亡灵龙阿尔碧丝兰的警觉，抛开了脚下的蝼蚁，龙头望向前方虚空中的那背展双翼，身着白『色』祭祀袍，金发飞扬的尤利娅。

    随着尤利娅一声断喝，高举的双臂向下斩落，巨大的圣光剑划过一道优美的弧，狠狠的斩在亡灵龙阿尔碧丝兰的身体上，吼，一声龙『吟』从亡灵龙口中吼出，那耀眼的光明之剑在碰触到亡灵龙的瞬间，绽放出耀眼的光晕，强大的冲击波将还不知所以的叶寻等人掀飞十数米。

    当叶寻再次睁开眼，眼前的一切却让叶寻愤怒不已，失去了外围护罩的龙之领域哪里挡得住这一小禁咒，尽管有亡灵龙在上面顶着，但是仅仅是余波就已经将那美轮美奂的花园领地给变成了一片白地，除了山包上的巨大花树还傲立，其余的树木无不东倒西歪，或者干脆被拦腰折断。

    不过叶寻的愤怒在此刻直接被人忽视了，亡灵龙受了这圣光十字斩，受了不小的伤害，要知道光明系天生克制亡灵系，光明的净化让由怨灵组成的亡灵龙的身体也多出一道难以愈合的伤口，亡灵龙阿尔碧丝兰的目标也从身下的天空岛转到了半空。

    吼，一声震天龙『吟』，一道亡魂阴云从亡灵龙口中喷吐而出，罩向圣光审判尤利娅，但在半空悬浮的尤利娅却是不紧不慢，手中光芒闪烁，下一刻，一根长长的法杖出现在手中，那法杖顶端，那一颗耀眼的光明之石，闪烁璀璨的光环，只见尤利娅口中咒语快速的念出，法杖一挥，一道直径数里的巨大净化光柱从天而降，被击中的亡魂阴云在净化光柱的穿透下，快速的破灭。

    “光明，我讨厌光明的力量，受死吧，亡灵骨雨！”亡灵龙阿尔碧丝兰对着尤利娅第斯底里的叫喊着，一道灰白『色』的光罩在身前快速的形成，大片的锋利骨刺好像绵绵细雨一般，『射』向尤利娅。

    “以大地之母之名，铜墙铁壁，起！”就在那漫天的骨雨飞来，天空中一个身着一身结晶钻石铠甲的英俊男子突然出现在尤利娅身旁，只见那男子单拳重重击在虚空之中，一面闪烁着钻石结晶的铜墙铁壁瞬间成型，噼里啪啦，骨雨纷纷被挡在铜墙铁壁后面。

    大地的守护，钻石骑士贝鲁特，接连出现的两人可以说是七十七战区战力最强大的圣阶，而两人的出现也将气焰嚣张的亡灵龙阿尔碧丝兰给拦住了。

    “贝鲁特，这头亡灵龙应该才完成亡灵祭奠，力量还十分虚弱，似乎又消耗了不少的能量，虽然亡灵龙是超阶，次神级，但现在的状态，合你我两人之力，应该能够击杀这头亡灵龙！”尤利娅对着身旁的水晶骑士道。

    “嘿嘿，这是自然，就算是亡灵龙那也是一头龙不是，挖取其灵魂内核，我第七十七战区说不定会诞生出一个强大的亡灵天空堡垒，一百零八战区排名至少能提升五六位。”贝鲁特抽出自己的水晶巨剑，道。

    “贝鲁特，我不会看着自己的眼皮子底下出现亡灵天空堡垒，除非我被调回教廷，否则想都不要想！”尤利娅厉声说道。

    “好了，好了，还是开始吧，我已经有点迫不及待了，老守着这落日要塞，我的嘴都快淡出鸟来了！”贝鲁特说着人已经如电般得闪出，贝鲁特是战士系，专精土系，在晋级圣阶后，领悟了土系高级特有能力，大地晶化，土系本就是厚重，防御力最强，而拥有晶化的贝鲁特的防御更是堪称巨龙。

    “水晶龙屠！”巨大的水晶剑在贝鲁特的挥舞下重重的斩在亡灵龙的脖颈上，而随着这一剑下去，一股重力也压在亡灵龙身上，土系圣级领域，重力空间，领域内的生物受到重力影响，移动降低70%，攻击速度降低50%。

    有贝鲁特在前方压制亡灵龙，尤利娅也再次念起沉长的咒语，足足持续了两分钟，尤利娅这才再次睁开双眼，一股闪烁的白光从眼中『射』出：“去吧，光明羽翼牢笼！”只见尤利娅背后的光明羽翼瞬间放大，化作羽翼之牢将亡灵龙禁锢其中。

    本来按照亡灵龙阿尔碧丝兰的次神级的阶位，面对两个低自己一个层次的圣级强者万万不至于如此狼狈，但是亡灵龙阿尔碧丝兰刚刚完成亡灵化，实力只有巅峰的七成不到，之后，又是一番折腾，实力损耗不小，在面对两个以逸待劳，而且还克制亡灵系的圣阶顶级强者，亡灵龙阿尔碧丝兰算是倒霉到家了。

    被这光明牢笼禁锢之后，不管它怎么咆哮，也很难冲破那充满光明圣力的牢笼，而随着那牢笼不断的缩小，亡灵龙阿尔碧丝兰剩下只有那愤怒的谩骂：“亡灵是不会如此轻易的死去的，我会再次回来的，会回来的！”

    “就这么挂掉了！这也太那个了！”众人大眼瞪小眼的面面相觑，而后哈哈大笑起来：“团长，亡灵龙挂了，那岂不是说咱们完成了任务，咱们拥有一座有龙晶的空岛了！”

    “寻！”紫若兴奋的干脆投入叶寻的怀抱，胸前的两团丰硕积压在叶寻身前，叶寻抱住紫若，脸上也是兴奋莫名。

    “亡灵龙阿尔碧丝兰的追击任务完成，恭喜你获得奖励，龙晶，任务经验一千万，功勋五万点！专精点3.”

    叶寻的等级跟做过山车一般，连升两级，而其他人也是如此，身上闪过一道道白光，太爽了。

    不过叶寻等人还没兴奋完，一团阴影就罩了下来，众人这才反应过来，四周不知道什么时候已经多处许多大型天空战舰以及天空要塞，而正有一队队的士兵乘坐小型飞艇飞上叶寻的空岛，而之前击杀了亡灵龙的两个大boss，尤利娅和贝鲁特也不知何时出现在叶寻等人的身前。

    贝鲁特望着叶寻几人，道：“几个实力差劲的小家伙，胆子居然这么大，居然敢去招惹超阶亡灵龙，真是不知道该说你们英勇呢，还是该说你们白痴呢。”

    叶寻看着眼前这个圣阶强者，丝毫不敢怠慢，连忙上前道：“勋爵千寻向贝鲁特大人，尤利娅大人问好，我们也没想到会招惹这头大家伙，但它……”

    “小家伙，别以为我们不知道是怎么回事，这一次虽然有我们两个出手，才让落日要塞少了一番浩劫，但是你们将亡灵龙引到落日要塞，这种行为可不能原谅，这件事我想司令官会找你们的，贝鲁特，咱们且回去吧。”尤利娅显然不喜欢在太多人面前出风头，说着，人已经如光一样闪烁飞出老远。

    “祝你们好运吧，小家伙们，龙那个家伙脾气可不怎么太好，希望你们能活着挺过他的愤怒！”说着也是离地飞出，眨眼是功夫人已经没了踪迹。

    “什么时候咱们也能有这样的实力就好了！”

    “千寻勋爵，希望你能够跟我们走一趟，并将今天的事情亲自向司令官阁下做出解释。”军区司令，每一个都是既强大，又手握重权的主，拥有生杀予夺的权利，虽然不至于被杀，但被穿个小鞋也够呛，但叶寻有的选择么，只要他还想在游戏里混，就得乖乖的听话。

    七十七区司令部位于落日要塞正中那座最大的堡垒之中，走入其中，大气磅礴的建筑风格颇合叶寻的口味，不过叶寻此刻可没有什么心情去欣赏，一路被带到堡垒深处，不知道拐了多少弯，上了多少台阶，这才来到一个巨大的门前。

    “司令官阁下，此次事件的引起人已经带到！”

    “将人带进来！”一声犹若洪钟般得声音从里面传来，光是从那明显有几分气愤的声音，叶寻腿肚子就有点打颤，叶寻倒是不怕对方会将他怎么地，但是叶寻怕对方没收了龙之领域，谁知道系统会不会那般下作，毕竟龙晶的存在本身就相当于一个作弊器。

    走入眼前这宽畅无比的办公室，叶寻眼睛快速的打量了眼四周，最后，目光落在那巨大的落地窗前，一个光头大汉站立在那里，双手背着，望着窗外，只是那体型就给人一股前所未有的压迫感。

    “司令官阁下，人已经带到！”

    “你下去吧！”那光头男挥了挥手，那士兵听言敬了个礼，然后转身走了出去，巨大的办公室内再次的安静了下来，声音落针可闻。

    “温尔顿，将椅子转过来！让我看看那个胆大包天，敢去『摸』龙须的小家伙长的是什么模样！”

    “是，司令官阁下！”叶寻就纳闷了，难道这个光头男不是司令官么，随着那光头男转动座椅，叶寻差点没将眼睛瞪出来，这小老头是司令官，搞没搞错，贝鲁特临走前可是说这个司令官很可怕的，但明明就是一个慈眉善目的小老头而已。

    “你不怕我！”那小老头笑咪咪的看着叶寻，说道。

    叶寻心道你有什么可怕的，叶寻还没回答，小老头却已经继续道：“很好，很不错，小子，知道不知道你今天差点让整个落日要塞陷入一场浩劫之中，如果不是大地守护，水晶骑士贝鲁特正好在家，整个落日要塞都会因为你而毁灭，甚至让我第七十七战区实力损。”

    落日要塞虽然是七十七战区的司令部所在，但按照规定，日常也不过只有一个圣阶顶级强者坐镇，余下的两人则会在七十七战区的其他要地，除非是有紧急事件，平素三人并不会聚集在一起。

    叶寻听到小老头一字一句的说道，话音虽然不急不缓，但却有一股说不出的感觉，让人不由地低下头，完了完了，估计马上就要进入正题了，不知道这小老头会怎么惩罚他们。

    小老头将事情说了一遍，而后话音一转，道：“你们这次犯了大错，所以为了惩罚你们，随后我会将你们派往七十七战区最前沿，兽原高地，你们要做好一切心里准备！”

    兽原高地，我就知道，我就知道这小老头长的慈眉善目，但却绝对不是什么好东西，千寻佣兵团目前最高等级才多少，也就是叶寻38级，距离40级还有一段距离，而通常从自由港前往落日要塞的等级就是40级。

    因为40级各个职业才算是彻底告别新手阶段，只有到了40级，玩家才能学习强大的战争系技能，战争技能，顾名思义是长期战争中而逐渐形成的耗魔少，但威力巨大，范围广的技能体系，只有在克兰蒙多大陆的职业大厅花费功勋学习，而40级也将能学习战争系辅助技能，比如『操』作魔晶炮的『操』炮技能，『操』作天空岛，天空战舰的驾驶技能等等。

    就算叶寻等人提前来到克兰蒙多，也不是什么地方都敢去的，去的地方都是在七十七战区控制下的地方，这片区域虽然还有虫族存在，但却都是一些低级虫族，是用来给新来的新手练手的，在这片区域混了一段时间之后，才会被派往七十七战区的前沿，那里才是真正的人虫战场。

    七十七战区属于边缘战区，所以跟虫族地盘直接僻壤的地方不多，而兽原高地就是最主要的阵地，这一片一望无际平坦的高原上，居住着无数的虫族，也是一直对七十七战区威胁最大的区域，将叶寻等人是发派到这里，简直就是肉包子打狗，有去无回。

    小老头看着叶寻那哭丧的脸，嘴角『露』出一丝嘿嘿的笑意，看打击差不多了，这才再次开口道：“小子，你要知道感恩，如果不是那场浩劫没有发生，对你的惩罚也不会这么的轻了。”

    叶寻连忙点头，虽然兽原高原危险无比，不过上有政策，下有对策，那边驻扎着数百万大军，自己就算去了，大不了往后躲躲，有便宜就占点，倒也是一个不错的选择。

    小老头似乎看出了叶寻所想，但却没有说破，而是继续道：“小子，虽然你的行为对落日要塞差点造成了巨大的损失，但是你也算是有一点点的功劳，这一次猎杀一头亡灵龙，获得一颗珍贵的灵魂晶石，倒也是给我七十七战区提升了点实力，而且你那座天空领地已经融合了龙晶！”

    叶寻一听，连忙打了个激灵，心里不由地紧张了起来，小老头看着，不由地笑着道：“好了，不用跟个兔子似得，那般紧张，那座天空领已经升到了堡垒级别，按照战区的规定，拥有堡垒级别的天空领，会自动授予子爵爵位，恭喜你小子，你现在不再是见习贵族，而是一个真正的贵族了。”

    意外之喜，绝对的意外之喜，这小老头居然给自己升了爵位：“真的？”

    “我堂堂战区司令，会跟你这小家伙逗着玩，你看我很悠闲么！”老头说着，继续道：“你也别太高兴，你这爵位虽然升了，但是你这爵位的含金量却是最低的，要知道每一个贵族都是靠着自己的本事杀出来的，所以你这子爵爵位是无法获得其他贵族认同的，我这么你明白！”

    “明白，明白！”

    “所以我给了设了几个任务，你自己看一下吧，要想让其他贵族对你的爵位的认同，这些任务你必须要完成。”司令官说着，一旁的光头男递过一份任务表。

    叶寻此刻心里早就魂飞天外去了，总算是成了一个真正的贵族，在回归里，贵族意味着什么，第一，法定的领地，第二，特有的权利，第三，私募兵权，从某种意义上说，天空岛也属于领地的一种，所以拥有天空岛就被认定为见习贵族，但是不享受特权跟募兵权利，而成为一个真正的贵族，却是拥有这三点，特权就不用说了，买卖物品都会有折扣享受，拥有在领地征收税金的权利，在各地都会受到贵族般得礼遇，享受贵族接待等等，而最为重要，也是叶寻最期待的就是募兵权，拥有这个，叶寻就能招募npc原住民成为自己的部属，训练自己的私兵，这些私兵是完全听从他的吩咐，只效忠他一人的士兵，这些士兵跟玩家最大的不同就是忠诚。

    叶寻一边想着一边接过任务表，目光不经意的扫了过去，整个大脑却有遭雷劈般得愣住了。