    第五十章 猎杀盗贼

    啊，一声惊叫声在静怡的森林中响起，惊起无数的飞鸟从林中飞起，只见一颗枝繁叶茂的古树下方，那混杂在缠绕古树藤条之间的两道青『色』的藤蔓死死的纠缠住其中的一个贼，不过这突如其来的变故并不会让这个贼吓的尖叫。

    叶寻双腿缠着一条树藤，整个身体倒悬而下，就好像是一只蝙蝠一般，脸上挂着一丝狂野不羁的浅笑，距离对方的脸只有不到几寸的距离，俗话说的好，人吓人吓死人，这个贼本就被突然出现的藤蔓束缚，叶寻的在一突然出现，就算在大的胆子也会被吓一跳。

    不过能被派来跟踪叶寻的贼自然也是一个好手，片刻之后就恢复了正常，手中突然多出一把锋锐的短匕，一个反手刀对着近在咫尺的叶寻扫了过去，叶寻嘴里啧啧了两声，身体向后一『荡』，『荡』秋千一般的闪过对方的攻击，手中抽出腰间的荆棘猎刀，回『荡』的瞬间对着这个贼的脖颈刺了过去。

    下半身被藤蔓束缚的着贼根本无法动弹，想要用匕首阻挡，但藤蔓却已经缠上他的手臂，让他的精力无法集中，噗的一声，作为一个隐藏在暗处刺杀的贼，暴『露』在猎人面前，下场似乎已经注定，一刀刺入咽喉要害，高倍的伤害让这个贼瞬间被秒杀。

    而在不远处，另一个贼目睹了那瞬间的杀戮，尽管回归内将血腥的场面进行了淡化处理，看起来不会那么触目惊心，但叶寻这一刀却仍然让他的身体感觉到一阵冰冷，隐匿，剩下的贼精明的选择了隐藏自己。

    作为一个隐藏在黑暗之中的杀手，贼的精髓就在悄无声息的杀人于无形之中，不得不说，作为一个天生善于隐藏踪迹的职业，在发动隐匿的瞬间，身形就消失在空气之中，清风拂动，树叶传来沙沙的声音，叶寻看着那个贼从自己眼中消失，嘴角却是『露』出一丝轻虐的笑容。

    将荆棘猎刀放在腰间，从背上取下生命诅咒之弓，盗贼固然是一个善于隐匿的职业，但是猎人却是善于发现隐藏猎物的职业，作为绿洲星特级猎人，从十岁之后，叶寻手上就没有跑掉过一个猎物，哪怕是丛林的王者老虎，又或者是敏捷的精灵林豹，只要叶寻想要猎杀的猎物无一逃的过他的猎杀。

    风，吹拂着叶寻狂野的马尾长发，拂动着草丛，树叶，扫过这空气中的每一个角落，森林里似乎又恢复了刚才的宁寂，站立在树林空地之上的叶寻目光在身边的每一寸空间扫动着，突然，随着又一阵的风吹动，叶寻快速的拉弓『射』箭，动作犹如行云流水一般。

    嗖的一声，尖啸的狼牙铁箭呼啸着奔向了一颗树旁的草丛，噗，箭矢穿过那茂密的草丛，『射』中了那个隐藏在树旁草丛后方的那个贼，盗贼并没有被这一箭『射』死，而是钉在肩膀上，被发现了隐藏的盗贼心里很是惊讶，不过却是没有半刻的停留，背靠着大树的遮掩，快速的向林中退走。

    叶寻并没有立刻追逐上去，看着着那盗贼消失在眼前，这才慢条斯理的朝着这个盗贼逃走的方向走去，这个一个猎人与猎物之间的游戏，盗贼流动的风是铁骑会核心成员中颇有实力的盗贼，职业玩家，可以说玩贼多年，对于盗贼的技巧可谓是深入骨髓，尽管目前他只有一个转职职业给的天赋技能，而没有学习其他技能，但他隐藏的能力也不是可以轻易被人看破的。

    而在刚才，他透过被风刮动的草丛的缝隙望向那个猎人的下一刻，对方的箭羽就『射』了过来，就好像知道他一直躲在这里一般，不过想想却又不可能，如果对方知道他躲藏的地点，那么就不会停歇那数十秒的时间，这只能说明对方在是那一瞬间发现了他，流动的风想到这不由地的后背流出一丝冷汗，如果真的是这样，那这个人就太可怕了。

    流动的风看着自己身上不断掉落的体力和血，心里的惊讶更多了，显然对方手中的弓也不是普通的凡品，作为一个贼，身上的血本身就很薄，可以说在所有职业里，盗贼的血是仅次于术师的职业，而他眼下身上更是没有什么好装备，身上的几件都是从装备店里买的白板，属『性』自然不用说，加上等级上的差距，刚才那一箭虽然没有将他『射』杀，却也让他身上的血掉落大半，而每秒一点的掉血，对于战士等高血职业自然不算什么，但对于眼下的他来说，这简直就是要命。

    而让他更加郁闷的是他用了自己压箱底的回血『药』，但是接连用了两个却没有半点的效果，正这让他郁闷的无以复加，此刻的他就好像是一只受伤的野兽，在惊恐无措的四下逃窜，而在身后，一个猎人正在身后紧追不舍，这种被人追逐的紧迫感无疑对他的精神是一种巨大的考验。

    沙沙，沙沙，草丛中一阵晃动，流动的风看着自己的血一点点的掉落，这一次算是彻底的栽了，流动的风放弃了逃跑，无法恢复的生命值正不断的掉落，而他却束手无策，这种感觉很不好，而在这个时候，他突然想要看看这个得罪了四大组织，被四大组织列为敌人的猎人。

    叶寻出现在流动的风眼前，看着端坐在树林空地上的贼，叶寻不由地高看了他一眼：“怎么不逃了，诅咒的时间只会持续三十秒，所以你的血还会剩下那么几点，我想你身上应该还有回血『药』的吧。”

    “你在耍我玩？”流动的风听到对方的告诫，却没有动身逃跑，因为他看的出来，对方明显是在戏耍他，尽管他心里很是愤怒，但他却不得不承认，他此刻没有面对这个男人的勇气。

    “怎么能这么说呢，我只是给你一个活命的机会而已，当然如果你非要那么说，我也不否认我是在玩你，毕竟是你们想要杀我在先，这个权当是讨点利息，哦，对了，你家老大是哪一个，天堂羽，还是铁骑会的铁血兵戈，又或者是龙腾的龙腾四野。”

    “我是铁骑会的，而且就算你杀了我也代表不了什么，毕竟我在会里还排不上号！”

    “呵呵，铁骑会，怎么不是遗忘天堂，我跟遗忘天堂的仇怨可能比较多一点，不过也罢，这样吧，我看你还算顺眼，你回去后告诉你家老大，还有遗忘天堂的老大，想要找回场子就来这里找我，我等着他。”叶寻说完转身，挥了挥手，朝着林中走去，而流动的风看着消失在林中的叶寻，却是一愣，他这就放过自己了，流动的风将信将疑的站起身，反正这条命也是捡回来的，在损失还能损失哪里去，想到这，流动的风望了眼叶寻离开的方向，按着原路返回。

    遗忘之城，四大组织遗忘天堂，铁骑会，彩虹岛，龙腾齐聚一趟，他们都是刚刚从副本内出来，尽管他们事先准备充足，但是每扫平一个鱼人部落祭坛都要消耗不少，尽管到后来随着他们身上装备提升，等级提高，效率要快了许多，但仍然在副本内呆了五六个小时后，不得不退了出来。

    “他真的是这般说的！”从食人花森林逃回遗忘之城的流动的风此刻就站在四大组织的老大面前，将叶寻刚才的话重复了一遍，铁骑会的老大铁血兵戈皱着眉头，显然被叶寻那狂妄的口吻给激怒了：“你先下去吧。”铁血兵戈挥了挥手让其离开之后，房间内的气氛却是有点压抑。

    他们这四大组织虽然现在还无法彻底左右整个遗忘之城，但却隐隐是遗忘之城的领头羊，就在今天无数的散户冲入副本之后，很少有人在地下『迷』宫占了好处，正相反，大批的玩家掉了一级，身上的装备全都被扒落，可谓是损失惨重，而这个时候四大组织之前霸占副本的影响反而没有预想中的强烈，而一些本来颇有实力的组织也在副本上惨败而归，加上四大组织老大所带的精英团满载而归，一时间四大组织风头无两，大批玩家要求加入外围，虽然事情没有按照剧本走，但结果却很不错。

    而在四大组织实力正不断提升的当口，居然被一个人这般的挑衅，是可忍孰不可忍，别说铁血兵戈，龙腾四野这样刚直藏不住事的汉子脸上面『露』怒容，就是有些阴柔的喜怒不形与『色』的遗忘天堂老大天堂羽也是眉头轻挑，显然心里也是对叶寻动了杀心。

    “这件事情不能就这么算了，之前在副本入口处，他杀我们的人为了大局我忍了，但是眼下人家已经下了挑战书，如果我们连个声都没有，这事要是传出去，还以为我们四大组织怕了他一个人。”龙腾四野『性』子火爆，当下拍动桌案的道。

    “我同意龙腾老大的想法，对方显然是知道我们四大组织的名号，还这般的叫嚣，只能说明对方不将我们放在眼里，流动的风刚才的话里，好像那人跟天堂还有一些旧怨。”铁骑会的老大虽然也是五大三粗的主，但是肌肉发达不代表脑袋简单，这话里明显是在刺动天堂羽。

    天堂羽轻轻一笑，回道：“旧怨还谈不上，只是手下一个人跟其有点冲突而已，不过对方点明跟我遗忘天堂过不去，这事情还真不好掀过去，反正今天也下不了副本，正好跟他玩玩。”

    天堂羽说着，目光却是瞄向一直没有发话的彩虹岛，说起来在今天上午的入口血战，彩虹岛并没有被波及到，一来彩虹岛内是由女人组成的，那群牲口都冲着另外三家杀过去了，对彩虹岛美女动手的却没几个，加上彩虹岛在外驻守的负责人及时的将人退到后方，所以那场冲突彩虹岛并没有被牵连，四大组织如今是一根绳子上的，只是碍于对方是一个女人所以有些话只能憋着，否则欺负女人的名声传出去，影响不好，但是彩虹岛想要摘出去，那是不可能的。

    彩虹岛大姐头赤仙子迎向天堂羽的目光，只是瞥了一眼，就避了过去，知道这事躲不过去，也不可能躲，于是笑着开口道：“这人这么狂妄招惹我们四大组织，小妹自然也不能袖手旁观，定要会一会这个家伙。”