    第九章 龙翔客栈()

    走出老村长的屋门，我发觉眼前的景『色』突然一变，再仔细看时，果然已经到北京城了。北京、南京、长安、洛阳、杭州等等都是江湖上有名的大城。像现在我处的北京城，就是个超级大都市。形形『色』『色』的贩夫走卒在京城里吆喝、叫卖，一派繁荣景象。

    我到了京城，想想左右无事，决定还事先计划好自己今后未来走向最重要。于是下了线，先上网查些资料。

    网上一看，《天下江湖》里关于京城最重要的描写，就是紫禁城！好家伙，那么大的建筑群，难道龙翔公司都给复制进入啦？不过想想也是，不就一堆数据么？然后还有什么叙述？嗯？天下会！雄霸的天下会开始崛起江湖了！好机会啊！看来我可以考虑先加入天下会了！

    网上还有什么信息？再找找！对了，查查我的任务！华佗五禽戏……无任何叙述。天山雪莲……在天山，极难寻找。天下名医……有啦！天下名医甚多，已经出现了的知名者有薛慕华、平一指、胡青牛、万春流、毒手『药』王等等几人，当然，江湖上赫赫有名，号称全知全会的鲁妙子更不用说了。此外还有一些别的人，但都隐身于草莽之中，不显山『露』水，倒是难找了。不过就是刚才说的这几个人，也都很难找。像万春流、隐身在恶人谷里，自己根本进入去。毒手『药』王在『药』王庄、胡青牛在蝴蝶谷，这两初更非常人可以去的。平一指倒是好找，不过像医病，先要帮他杀一个人。就我现在这身手，还杀人，杀我自己还可以，就是不知道他同意不同意。剩下的就是薛慕华了。薛神医医术高明，号称阎王敌。据说武功也不错，学纳百家，原因是他医病的规矩是，以一招武功招式相换，江湖上行走的，一般都有个成名绝技。薛慕华因此得了不少好处，就是不知道他现在练得怎么样了。

    我仔细想想，决定还是先找地方学点什么功夫最重要，就算学不会，也可以用来跟薛慕华交换啊！不过，我查了一下资料，好像各门各派对于想要加入的弟子都会有一番考察。大门派尤为如此。比如武当派，要求就非常严格，不但要求资质、根骨都在60以上，而且在江湖上要有善行，风评要好。达到这种要求的本来就少，其中机缘好的，才能被碰巧在江湖行走、行侠仗义的武当七侠看中，从而收入山门。

    不要求资质的门派有，除了特别差的门派以外，少林寺倒是个选择。天下武功源出少林。少林寺的功夫，尤其是少林七十二绝技更是名闻天下！此外，传说中的易筋经、洗髓经也好像都出自少林，名头不可谓不响亮。最重要的事，少林功夫讲究循序渐进，不管你资质、根骨好坏，都要下苦功勤练习。

    不过，少林的规矩也相当严格，不能喝酒吃肉什么的还算普通的，其它的林林总总不知多少。违反戒律要被杖脊——想想我95%的真实度吧——重的还会被废去功力、逐出门墙！

    我决定不拜门派，有束缚的生活不是我所愿。可要学功夫，凭着机缘去到处寻觅世外高人也不现实。再加上刚才老村长说的话，一年之后京城会有大事发生，我决定，这一年时间就加入天下会了！天下会就在京城，我可以不动地方了。等我在天下会混出点名头，学了功夫就去找薛慕华医病，呵呵，想得不错！

    刚才上线五个小时了，今天还能再上七个小时。我自己随意的吃了个便饭，就准备再次上线了。等会儿，先给赵磊打个电话。

    把事情跟他一说，他倒先跟我客气起来，说自己是销售部门的，事先没注意信息，害得我无法游戏。一番说辞下来，弄得我在这边都成了个大红脸。我忙问他公司又没有说他什么，赵磊告诉我，特别途径弄账号出去的多了去了，查不到什么的，我这才放心。

    两人又互相谦让许久，我才挂断电话，上线去也。

    再次上线，又出现在了京城的南门口，高大的门楼，城门处的铠甲守卫，让我对这熟悉的城市，产生了一种奇异的感觉。

    信步走进京城，随意问了一下，我就直奔龙翔客栈而来。龙翔客栈是南城有名的客栈，我想，到那里可以打听到更多有用消息吧。

    走到龙翔客栈时，天已黄昏。这正是龙翔客栈最热闹的时候，楼下的饭厅里每张桌上都有客人，跑堂的伙计被人称作小北京，此时正忙得满头大汗，连嗓子都有点哑了。老板还告诉我，楼上的四六二十四间客房也都已经满客了。

    真是好生意！我赞一声，正想找人搭个桌。

    突然，蹄声急响两匹快马竟从大门外直闯了进来。

    健马惊嘶，满堂『骚』动，马上的两条青衣大汉却还是纹风不动的坐在雕鞍上。

    匹马的雕鞍旁挂着一副银光闪闪的双钩，马上人紫红的脸，满脸大胡子，眼睛就好像他的银钩一样，锋锐而有光。

    他目光四面一闪，就盯在跑堂的小北京脸上，沉声道：“人呢？”

    小北京咽了下口水，声音略带苦涩地道：“还在楼上天字号房。”

    紫面虬髯的大汉又问：“九姑娘在哪里？”

    小北京道：“也还在楼上缠着他。”

    紫面大汉不再说话，双腿一夹，缰绳一紧，这匹马就突又箭一般窜上楼去。

    另一匹马上的人动作也不慢。这人脸上有一条刀疤，从左耳角直划到右嘴角，使得他铁青的脸看来更狰狞可怖。

    马一冲上楼，他的人已离鞍而起，凌空倒翻了两个跟头突然飞起一脚。“砰”的一声，已踢开了楼梯门旁天字号房间的门。他的人扑进去时，手里已多了对银光闪闪的兵刃。如果我没猜错的话，应该是一对百练精钢打成的判官笔。

    真是江湖人看江湖事，今天我算是见识着啦！还有骑起着马闯客栈的呢，这热闹可不能不看！

    我左右环顾了一下，发现许多江湖中人都明显有了戒备之『色』，看来刚才两人必定有些来头。刚准备迈步上楼，两人已经骂骂咧咧的从里边走了出来。接着窜出门口，跳上马，准备走人了。看来是他们找的人跑掉了。

    刀疤大汉勒马四顾，沉声道：“你想他会不会在京城留宿？”

    紫面大汉道：“会。他也是个人，晚上他要睡觉的，而且大家都知道他睡觉有个『毛』病。”

    刀疤大汉道：“他若已留下来，留在哪里？”

    紫面大汉想也不想，道：“迎春阁。”说完两人跃马扬鞭而去。

    我问客栈老板道：“迎春阁是什么地方？”

    “迎春阁是京城漂亮女人最多的地方。”

    我这才恍然，刚才两人口中的“他睡觉有个『毛』病”，竟然说的是他睡觉绝不能没有女人。这就是他的『毛』病？我暗暗好笑，如此说来，每个人岂非都多多少少有点这『毛』病？

    问明路径，我长笑一声，冲着迎春阁走去。

    迎春阁大门口的灯笼还亮着，绯『色』的灯光，正在引诱着人们到这里来享受一个绯『色』的晚上。

    好在两处离得实在不算远，我到的时候，刚才的两人也才刚进去不久。

    推开半掩着的大门，就看见紫面大汉正用手里的鞭子绕上一个面黄肌瘦的人的脖子上，他厉声道：“今天晚上这里有没有一个穿着大红袍的年青人来过？”

    那人已被鞭梢勒得连气都透不过来，只能不停的点头。

    紫面大汉终于放过了他，道：“他还在不在？”

    那人喘着气，又点了点头。

    紫面大汉道：“在哪里？”

    那人道：“他刚才还在桃花厅跟四个人喝酒，四个人轮流灌他，总算把他灌醉了。”

    刀疤大汉动容道：“四个什么样的人？”

    那人道：“四个看样子很凶的人，但是对他倒还很客气。”

    刀疤大汉道：“他们的人呢？”

    那人道：“见他们送他回房去的，直到现在，还留在他房里。”

    紫面大汉急忙冲入了左面一片桃花林。我也跟在后边笑嘻嘻的踱了进去。反正他们俩忙着找人，也不会关心我这么一个闲人。

    桃花林里的桃花厅灯还亮着。桃花厅里的桌子上杯盘狼藉，三四个酒坛户都已空了。

    刀疤人汉凌空翻身一个箭步窜了进去，脚踢开了厅后的门。他呆怔住。

    居现只有四个人，四个人一排，直挺挺的跪在门口，本来已经苍白得全无血『色』的脸，看见这刀疤大汉，突然一下子，涨得通红。

    四个人身上穿的衣裳都很华丽，看来平常定都是气派很大的人，但现在四个人的脸上却已都被人画得一塌糊涂。第一个人额头上被人画了个乌龟，脸上还配了四个字，“我是乌龟。”

    第二个人额头上画的是只王八“我是王八。”

    第三个人“我是活猪。”

    第四个人“我是土狗。”

    刀疤大汉站在门口，看着他们。看着他们脸上的画和字突然忍不住放声大笑起来，笑得连腰都弯了下去，好像这辈子从来也没看过这么好笑的。

    四个人咬着牙，狠狠的瞪着他，看他们眼睛里那种愤恨，怨毒之『色』，就像是恨不得跳起来一口把他咬死。

    但四个人都还是全直挺挺的跪在那里，非但跳不起来，连动都动不了。

    刀疤大汉狂笑道：“威风凛凛的江东四杰，几时变成乌龟、王八、活猪、土狗的？这倒真是怪事。”

    紫面大汉道：“咱们这一趟走的倒还不冤枉。”

    刀疤大汉笑道：“那小子虽然也是个大混蛋，但倒真是个好样的大混蛋。”

    紫面大汉已大笑着冲出去，拍手大呼道：“欢迎大家来参观参观大名鼎鼎的江水四杰现在的威风，无论谁进来看一眼，我都给他十两银子。”

    突然一声轻笑，“好啊，不如我先来赚着十两银子好了。”说着话，我施施然走进了房里。