    第十二章 会战毒肠（上）

    于正平这回可算是长见识了！

    本来他觉得自己在游戏里怎么也算是个水准以上的高手了，凭借着自己的聪明才智，以及游戏人物不错的初始属『性』，加上几分勤奋和执著，在出人头地这个念头的“诱『惑』”下，苦练出来一手相当漂亮的剑法！

    谁成想，接了这个剿匪的任务以后，连番受挫。从赫连彝龙、燕轻衣他们，到骆五、轩辕紫薇，看见哪个人都觉得比自己的功夫高，心里这份憋屈就不用提了。

    当然，于正平此时的心情是可以理解的，毕竟做任务时候中了山贼埋伏，受到了一点点打击，容易产生气馁的想法。但他还是属于妄自菲薄了，要真论起剑法来，他那一手剑法也是相当不错的。可惜他过于追求招式的华丽，反而忽略了准确『性』！

    刚才在后门的时候，我跟佘吉一阵冲杀。他因为腿上带伤，只能站在那里观战，便留神看我们功夫，对于我出手那几下可是看得清清楚楚。尤其是我施展《三阴手》那一下，感觉干净利落，虽然招数不怎么好看，却绝不拖泥带水，讲究一击而中！

    于正平感觉很有启发，心道自己的功夫过于花哨，可能不太实用了。想明白这一点，他趔趄着腿走远两步，勉强从边上折断一根堪用的树枝，当作长剑。心里想着剑诀，在空中虚指比划，揣摩武功。

    武功有所领悟的感觉是很让人兴奋的，与正平现在就处于一种精神极度集中的状态。突然，一阵淅淅簌簌的响动打断了他的思考。他循声望去，吓了一跳！

    只见那敞口地洞边上的大树，根部突然凹陷下去，紧接着从那阴森的树洞中窜出一个人来，十八九岁年纪，身子不高，却也面目清秀，身穿皂袍，背个包裹——可不正是那毒公子！

    毒公子看见于正平也是一愣，两人面面相觑，一时间竟然呆住了。

    山风吹过（什么时候起风的？笑），于正平一激灵，心里虽然还有许多疑问，可是也知道这时候从这里爬出来的人，肯定不是什么好人！长啸一声，一抖手中树枝，刺向来人。

    毒公子也缓过劲儿来，嘴里骂道：“靠，这样都行！用了这么多手段，这里居然还有人……”心里大是愤愤不平，却也不敢怠慢，急忙施展轻功，准备突围而去。

    毒公子也是玩家，进入游戏之后，即有异遇，通过了五毒童子的考验，收入门下。这五毒童子在江湖上可是大大有名，纵然不能说是用毒的第一把手，可也绝对不能小觑。况且，五毒童子和云南五毒教到底有什么特别的关系，谁也不敢随意揣摩，以免惹祸上身。毒公子作为迄今为止五毒童子的唯一弟子，显然经过了他不少的栽培和磨练，加上毒公子本人的『性』格与之相得，短短时间内，一手毒功俨然有成。

    当然，如果游戏公司不加限制，随意让学毒的人发挥，只怕别的玩家，尤其是新入游戏的玩家就不用混了。所以毒公子毒功不错，可是受到『药』物的限制——毒『药』炼制极其繁琐，『药』物的收集也相当不容易，尤其是高级毒『药』更是如此。但他也有高招，毒『药』不是难弄么，他就钻研『迷』魂『药』！经过长时间研究，发明了一种『迷』『药』，威力非凡，自己取名“眼儿媚”。

    此时他见于正平虽然手持树枝，但剑法森严，隐然散发出中正平和之意，真要凭借自己不善长的拳脚功夫与之对敌，只怕取胜不一，反而招来他的帮手。于是轻功一展，向后避过一招，伸手入怀，掏出“眼儿媚”一扬，用出『迷』『药』。

    毒公子用『迷』『药』而不用毒『药』，除了没把于正平放在眼里之外，留条后路也是他的考量之一——万一真个被俘，总是没有结下仇怨。

    于正平招招进手，正感觉『逼』得眼前之人没有退路的时候，突见那人手一扬，一股白烟出现眼前。他心里大惊，急忙屏住呼吸，却为时已晚，头昏脑胀之际，栽倒地下。

    毒公子心中颇为自得，毕竟正面打败一个玩家还是让他比较欣慰的——用毒的人可不觉得“正面”这个词用得有什么不对的地方。

    他刚想趁势在于正平身上搜罗一番便即远扬，好巧不巧，一念受我之托，回来接于正平下地道，看见这个情景，先来个《佛门狮子吼》将他震昏再说！

    “呔！何方妖孽！”一念大喝一声，冲向毒公子！

    毒公子突然中招，吃了点暗亏，一时间找不着东南西北，被一念一拳打中胸口，受了内伤——他毕竟不是以拳脚功夫见长的。

    但这一拳倒也将他打醒了，看见和尚，知道厉害，心想：“若是给我点时间，让我将这些刚搜罗来的武功秘籍参详清楚，哪能容你一个和尚在这里猖狂？等着吧，此仇不报非……公子……”感情他也知道自己不是君子……

    一念可不管他心里想着什么念头，一招得手，招招进『逼』，硕大的拳头跟雨点似的打出去，哪留半分情面。

    毒公子急忙躲避，一口气提不上来，又挨了一拳，哇的一声吐出口鲜血，突然发现竟然就此气息顺畅，实在是意料之外的事情。他心计本高，此时假装躺倒不但能动弹，趁一念再次冲过来的时候，口中叫道：“着！”，伸手一镖，打向和尚。

    好在毒公子没修炼过什么暗器功夫，手上劲道不大，准头也差了点，才能让一念在如此近的距离上匆忙避过咽喉要害，一镖打中左臂。

    和尚毫不在乎，他有《外门金刚不坏》护体，哪怕这羸瘦小子的软弱一击，不过左臂划破点皮，有些火辣辣的，头也有点晕……咣当一声，一念中毒栽倒在地。

    毒公子心中大笑不止，急忙又抻出一枝飞镖，准备在一念咽喉上一扎，结果他『性』命。