    第十一章 地道无人（上）

    询问得知，原来白夜、佘吉和于正平他们是跟着六扇门的赫连彝龙过来剿匪的！玩家一共来了七个人，其中赫连彝龙、齐寂、燕轻衣、曲惊寒四人，带着六扇门配给的npc官兵，从正门进攻，他们三个从后门潜入。

    本来计划很好：白夜擅长弓箭，让佘吉和于正平护着他从后门潜入，趁着赫连彝龙他们跟山贼们僵持的时候，悄悄绕到前寨，放冷箭『射』杀山寨寨主麦霸！山贼头子一死，这些个喽啰兵还能有什么大作为？大家嘻嘻哈哈一通杀，再大肆搜罗一番，然后回去领赏去了……

    不想三人刚进后门，就被消息机关所伤，急切中于正平连宝剑都丢失了。他专心练剑，丢了剑就几乎没什么战斗力了。白夜善用弓箭，被近身后也不怎么能打。好在佘吉的武功《忘情天书》比较厉害，勉强护住了于正平，这才坚持到遇见我而得以逃脱。

    刚才逃跑的时候，白夜放了两枝响箭，按理来说燕轻衣他们应该来支援了，可是看这个架势，估计可能也中了埋伏而被人暂时绊住。

    于正平苦笑道：“我们来京城，是为了观看紫禁之巅的决斗，没想到天下会安排严密，什么机会也没有，根本就进不去。别人在京城还有个奇遇，我却什么也没碰见。好不容易跟六扇门的赫连彝龙相识，组织玩家一起完成个剿匪的任务，还中了埋伏，连剑都丢了，实在是……唉，这些山贼居然在后门安排机关……这，这也太……六扇门的计划安排得很隐秘，没可能走漏消息啊？”

    我们几个面『露』古怪之『色』，心道，几位哥哥不会是意外中奖，吃了给我们六人安排的大餐了吧？那可真是对不住了，您几位运气不好，成了趟地雷的了……

    紫薇一扬眉，英气勃发地道：“那正门的几位怎样了？用不用我们打个援手？”

    佘吉连忙一拱拳，作势道：“固所愿也，不敢请耳。”惹得众人一起大笑。

    紫薇点点头安排道：“既然如此，阿……一念跟落伍留下来照看着于兄弟，其他人跟我一起冲进去。”看于正平想要说什么，便接口道：“于兄弟不用客气了，留他两人这里，不单是照看你，也因为他两人身上都带伤。一念受了点内伤，落伍不但刚才受了外伤，之前还曾经中过毒，尚未恢复！若非轻功最好，我才舍不得让他出去侦查……对了，刚才后门那里的埋伏没有弓箭手吧，这些山贼的箭上都喂毒！”

    三人忙摇头说没有弓箭，心里却对我中毒尚未痊愈就拚死救人而大为钦佩，一来感激我的恩情，二来也是着意接纳，直将我捧上天去了！

    发现莫问天悄悄拉我衣脚，我心中顿时明白，紫薇这么安排、这么故意抬高我，都有深意——这是安排我在这里当个接应，顺便和他们打好关系！于是不再犹豫，点头道：“那好，我跟一念在这里陪着于兄弟，你们去剿匪吧！”

    果然，紫薇问道：“白夜兄弟可还有响箭？”见白夜点头，便续道，“落伍要是听见我们放响箭，就是我们遇到危险让你去解救。若是实在一点机会也没有……你等到明天天亮就可以安排招人给我们报仇了……”还有半句没说，我们就要去练小号了……

    我点头表示明白，便盘膝而坐，目送他们冲进山寨大门！

    于正平刚才中了埋伏，伤了脚踝，同时腿上中了一刀，胳膊挨了一刀，尤其右手小臂一刀，伤势着实不轻，虽然是在游戏之中，但这样高的真实度，也让他疼得龇牙咧嘴。刚才大家说话，还不觉得怎样，此时三人各自安静打坐，他才觉得伤口火辣辣的，疼痛难忍。不过大家都是汉子，他见我胳膊挨了两刀，现在跟没事人似的，心里钦佩，也强自忍住！

    ……当然，如果他知道我的基本属『性』是什么，他就会明白，我这样的回复力和防御力，跟我的高体质是分不开的。

    紫薇他们进去不久，里边迅速传出激烈的打斗声，看来是又动上手了！见于正平有些担心，我不由得安慰道：“紫薇虽然是姑娘家，一手剑法却着实厉害，其他几人武功也都相当不俗，再加上有赫连彝龙他们在里边接应，应该可以算是万无一失了！”

    于正平问道：“紫薇姑娘的武功和骆五哥你比如何？其他几人呢？还有，看年纪，紫薇姑娘也就二十出头，大姐这个称呼……”

    我摇摇头道：“我们六个以武功排座次，其他几人都比我强上许多。要是真正拼起命来，只怕我这和尚兄弟也在我之上呢！”

    于正平见识过我的功夫，听我这么说，顿时倒吸一口凉气，心里的雄心壮志不由得又弱两份，叹道：“人比人气死人，我算是井底之蛙了！”不等我『插』话，接着介绍道：“不说你们，里边的几人，手段也都了不起！据赫连彝龙自己说，他加入六扇门之后，猛做任务，学得了《大力鹰爪手》和《逍遥掌》，号称双绝！齐寂没说他的门派，武功好像叫什么《破空元手》，应该是几人中最厉害的功夫了。燕轻衣是名门正派出身，正宗的武当弟子，虽然是内测玩家，比别人占些便宜，但游戏开始不过一年半，他就获准行走江湖，手段自是不用说了！可惜不太愿意与人交往。还有那个叫曲惊寒的也一样，长得倒是潇洒，可是一天到晚阴沉着脸，不知道想些什么呢……无所谓了，反正都是赫连彝龙找来的玩家，大家做任务呗。”

    听他说完，我算是对里边几人有个大概了解，点头道：“这样说来，他们武功着实不错，再加上赫连彝龙带过来的那些个官兵，就算打不过，跑出来是不成问题的！到时候大家养好伤，集结力量多来几次，这些个山贼咱们还真不放在眼里。”

    于正平皱眉道：“问题是这些个山贼实在狡猾，居然懂得安排机关埋伏……怕只怕……”

    话没说完，突然听见“嘎啦啦啦……”几声石头摩擦的响动，仔细分辨，应该是从我们边上不远处传来的。