    第二章 安居()

    面前是一个城镇没错，可是怎么现在的城市还建城墙啊？复古吗？吴天一脸好奇的朝城门走去！

    城墙不是很高，5米左右，也不象一般的城墙那么厚，但是比一般城墙看起来更美观！

    吴天完全没有意识到，自己已经到了一个陌生的世界！但是，用艺高人胆大来形容他，绝对的合适，现在一心想着去讨饭的他直接就想进城去了！

    “您好，您没有领取联盟的最新身份卡，请先领取身份卡！”刚靠近城门，一阵动听的声音把吴天吓了一跳！

    “什么身份卡啊？你是谁啊，我怎么看不到你啊？”吴天是丈二和尚 『摸』不着头脑！

    “联盟身份卡是在世界统一后的最新身份证明，每位联盟所属的公民均能免费领取！我是本城市的身份卡发放光脑，请问你现在办理吗？”光脑？什么玩意？

    “办里吧！”吴天虽然不知道什么联盟，什么光脑，可是聪明的他还是知道，免费的东西不要白不要！

    “请说出您的姓名、年龄和生日！”光脑开始『操』作！

    “吴天！16岁！”生日？『乱』报！“6月14日！”吴天恶作剧般的笑了一笑！

    “正在扫描！请把手放在血『液』采样处！”这时，一个象手一样的盘子从城墙伸出来！吴天可是大开眼界！急忙把手放上去，感觉好象被蚊子咬了一下！然后就听到：“血样提取完成，正在验证血型...dna存样中...虹膜存样中...完成！您的资料为全新资料，以前的资料将失效在数据交换后，您就是联盟的合法公民！请取身份卡！”“咔”的一声，一张卡从城墙里弹了出来！吴天上前取了下来！翻来翻去就只看到自己的一张照片还有姓名！其他什么也没有！

    搞不懂就不搞了！现在还是找个风水宝地讨饭去！吴天决定不在追究其中的原因，因为现在他的肚子叫的厉害！刚刚又被那个什么光脑浪费了快5分钟时间！真他吗的！

    走进城里，头上到处是飞来飞去的什么东西！吴天顺着城墙的根部走去！他还是很有职业道德的！谁见过叫花子大摇大摆的走在街道中间跟人要饭的？

    正好前面走来一对好象是谈恋爱的！根据吴天的讨饭经验，这种人一般是能讨到东西的！他急忙走过去！

    “两位行行好，我已经几天没吃饭了，两位给点东西吃吧！”我没骗你，前几天我吃的都是面包！吴天在心理暗暗说明了一下！小孩子说谎要长尾巴的！

    “啊？”那两个很明显被吓了一跳！“你说的是真的？”那个女的问到！

    “是啊，我现在的肚子都在叫了，你们听听！”吴天暗暗一运功，本来就有点呼唤的肚子马上咕咕的叫了起来！

    “还是真的！怎么现在还有人会饿肚子吗？”那男的奇怪的问到！“小弟弟，你跟我们来，我们带你先吃点东西，在把你带到救济站去！这样你就不会饿肚子了！”

    哇，好人！吴天心里乐翻天了！总算逮着两傻子，掏钱买饭！他急忙点点头，屁颠屁颠的跟在他们后面！

    来到一家饭店，吴天叫了几样菜，上来后就开始狼吞虎咽！他准备这次吃个够本，然后又可以三天不用出来讨饭了！嘿嘿~~~~~

    “小弟弟，吃慢点！没人跟你抢！真可怜！”那女的看他这样子，同情心泛滥！“你的父母呢？”

    “恩~~~~~~”吴天把口里的东西咽下去！“我没有父母亲人！”先让我吃完好不好？

    “啊，你就一直这么过来的吗？”那男的也忍不住问到！

    “是啊，要不怎么过来啊？”吴天一边回答一边在心里骂人家笨，我那知道我怎么过来的？总不能告诉你练功完里就到这里来了？

    “小弟弟不怕，等下我们带你到救济站，一定给你要个特级救助胡来！你现在慢慢吃！”那女的还不是普通的好人！

    “什么是特级救助啊？”吴天问到！他的问题差点把那两个呛死！

    “你还不知道救助是什么啊？也难怪，你自己一个人过，应该没去过救济站吧？”总算找到合理的解释！

    “没有去过！”收容所去过，挨了两脚！吴天想到！

    “救济站就是救济象你一样的孤儿还有一些生活水平太低的人！救助分为一般救助和特别救助！不过，特别救助很难得到的！等下我门就帮你拿下来！”那女孩子把救助解释的清清楚楚！

    “哦，那有什么分别吗？”吴天总算把最后一滴汤灌进肚子！高兴的用袖子抹了抹嘴！看的两人又是一呆！穷人的孩子，什么也不懂啊 ！

    “一般救助每月就领救助金1000元！特别救助除了救助金，救济站还会为你安排一间房子住！租金由他们出！包括基本的生活用具！明白了吗？”男的好心的把吴天脸上的油迹擦干净！

    “哇，这么好啊？还有一千块钱？”这下轮到吴天呆住了！我怎么不知道有这么舒服的事情？（幻影：废话，你要不是到了这里，能撞上吗？吴天：去，要你说？我只是随便问问！幻影：......水、）

    “走吧，现在就去！晚上你就不用睡外面了！”两个人带着吴天，朝救济站走去！

    吴天想到：真的这样的话，每个月一千块我就留起来！一年就有12000了，到时我也去考个大学玩玩！每天照常讨饭！（观众：幻影，能不能叫他不讨饭啊？幻影：我找他商量商量！30秒后，吴天：办不到，除非现在给我几个mm！要不免谈！观众：汗~~~~~~）

    “哎呀，两位大记者，什么风把你们吹到这里来了？”吴天正打算怎么用最快的速度占领这里的地盘呢！一声热情的呼唤把他惊醒！

    “没有，王站长，我们刚刚碰上一个孤儿向我们讨饭，这不，给你带着来了！”那男的客气的说到！看不出来，原来是记者！

    “是吗？那谢谢你们了！来来来，先喝杯茶！”王站长一惊！吗呀，要被他们写出去，我这站长今年的年终奖不用拿了！

    “那倒不用了，我看先帮他把！他是一个孤儿，亲人全没了，你看能不能过的好一点？一个孩子真的可怜啊！”女记者说到！

    “这样啊，那没问题，直接给他个特别救助就可以了！现在在风云大厦旁边刚刚好有个独立的小套房没人住，就给他住吧！里面什么也有！”王站长想了想，爽快的说到！心里却在滴血：我的租金啊！

    “那谢谢王站长了！小弟弟，把你的身份卡拿给站长，等下我们带你过去！”女记者一听，急忙叫吴天拿身份卡！

    吴天愣了一下，猛的想起进城的时候有拿过一张卡，急忙拿了出来！递给王站长！

    王站长拿过卡朝一台仪器一刷，然后用键盘敲了几下，就把卡递回给吴天，说到：“可以了！你以后就住那里了！这个月的救济金已经到了你的帐户了！”

    “帐户？我没有帐户啊！”吴天莫名其妙！

    “你的身份卡就是你的帐户，以后你到银行拿这个一刷，就可以拿到钱了！记得要省着点用啊！”男记者解释到！

    “哦，这样啊！”吴天拿着身份卡左右看了看，心想：没想到这张卡片这么有用！

    在晚站长的带领下，他们来到安排给吴天住的地方！一个很安静的地方，在高耸的大厦旁边，一个单独的小楼房！一楼是厨房和卫生间，二楼的两个房间住人！以后，这里就是吴天一个人的地方了！

    里面什么也有，在吴天的眼里，那可是钱啊！单就那个挂在墙上的电视恐怕得值几万吧？有机会卖了！这样就可以几个月不讨饭了！（观众：再讨饭就砸死你！吴天：......）

    “好了，小弟弟，以后你就住这里了，有机会找个工作，再去学校读书，知道吗？我和她要回去了，以后有事找我们，这是我们的名片！”说着，男记者递过一张名片！跟着，女记者也递过来一张！

    吴天接过来一看：张妙灵 联盟传媒集团驻中国区记者！还一张上面写着：林风 联盟传媒集团驻中国区记者！不知道什么单位，反正就是记者了！

    “好的，谢谢哥哥姐姐了！”吴天真诚的到！怎么说人家帮了你那么大的忙，多谢还是要的！

    “不用客气，记得刚刚哥哥教你的话啊，姐姐这里还有几百块钱，你先那去花，不过，不能『乱』花啊！”说着妙灵把身上的钱掏出来给吴天！

    就知道道谢不会吃亏！“知到了！”吴天一边老实的回答，一边接过钱！这是不用客气的！嘿嘿~~~~又可以几天不用.....（我没说讨饭啊！你拿板砖干吗？）

    送着两位记者和王站长走出去！吴天自己回到屋里，到出翻起来！什么也没有，吗的，这么小气！看来等一下要出去买点吃的了！幸好我学识渊博，要不还不知道这个冰库怎么用呢！酸了，先去买点快食面回来，顺便买两个土家蛋！嘿嘿，然后好好睡一觉，起来再上街那个.......

    吴天记着走过的每个转弯，为什么？怕回去的时候找不到！终于，让他看到了一家大超市！没有想，直接就跑了进去！快食面煮蛋！我来啦！

    不对啊？这快食面怎么和那边的不一样啊？管他，写着快食面就行了，看看多少钱，2.5元？贵了一点，不过还可以接受！买它十包！再找找鸡蛋，在那里，呵呵，土鸡蛋，怎么卖的？啊？3元/个？抢劫啊？太过分了！这个吧，人造蛋，0.5元/个！也来十个！再买两根青菜！还买点盐，要油，味精就不要了，听说鸡精好！买这买那，结果一算帐，106.7元！

    反正现在有钱！吴天拿出钱交给收银的！很快，东西被包装的好好的，发票和零钱也递回了给吴天！“谢谢您的光临，您要把您的联系地址留下吗？我们这两天会有个抽奖活动，您只要留下联系地址，就能获得抽奖机会，奖品我们会按照您的地址送到您家里的！”收银的小姐很有礼貌的说到！

    有抽奖？这么好的事情，肯定要啦！急忙把身份卡朝小姐递过来的刷卡器一刷，跟着一个电脑的提示音到：您的地址已经获得，谢谢您的支持！

    “谢谢您，祝您好运！慢走！”收银的小姐把东西递过来，吴天接过来就走，在门口随手把发票丢进了垃圾箱！他没有看见，发票的上面写着：3018年4月15日