    第六章 再结友人（下）

    四人走到院中，轩辕紫薇郑重自我介绍道：“轩辕紫薇，出身轩辕谷，擅长剑法。”“厉世心，无门无派，擅长内功。”厉世心也跟着走近院中。

    两人也不是第一天见面，不再客气。紫薇抽出背后长剑，摆个起势，邀厉世心进招。厉世心爆喝一声，单掌向前，平平正正地拍去。紫薇不慌不忙，剑势一展，如水银泻般无孔不入，竟将厉世心直来直去的招数化解为无形。

    所谓行家一出手，就知有没有。我看见两人过的第一招，就知道遇见高人了！高啊！实在是高！如果是我的话，说不定已经手忙脚『乱』、上蹿下跳了。厉世心一掌拍去，看来平平无奇，但仔细观察就会发现，他掌缘竟然隐隐结成了一股水气，看得我目瞪口呆——这是什么变态内功啊……再看轩辕紫薇，我终于明白这四人为什么一直以她为主了。这剑法变幻莫测，空灵巧妙，虽然轩辕紫薇武功还欠些火候，但是大成之后，只怕比江湖上一流高手也不差了！整个江湖啊！包括npc的！最重要的是剑法中隐隐有股王道之意，莫之可御。

    我不明白轩辕紫薇怎么能得到这么高明的剑法，却更想知道厉世心内功是怎么回事。因为两人的功夫超过了学习的意义，我不再专心观看，转头要莫问天给我详细讲解。

    原来，轩辕紫薇出身的轩辕谷，竟然是《天下江湖》里面最隐蔽的出生点之一：黄帝的嫡传部落！

    黄帝，名公孙轩辕，为中华始祖，炎黄子孙血脉之源！黄帝与炎帝逐鹿中原，后又大败蚩尤，最终建立华夏文明！黄帝传位颛顼，颛顼传帝喾，后来王位禅让给了唐尧、虞舜，是为五帝。

    总之，说起黄帝，每个华夏儿女都会有一份激动的心情。

    游戏中的设定，黄帝嫡传血脉在将王位禅让给唐尧之后，便隐居在一个小山谷中，名之轩辕谷，谷中之人，以部族之名为姓，为轩辕一族。

    轩辕紫薇就幸运的出生在轩辕谷！学了一身功夫，而且更得到谷中绝学《天子剑法》！

    厉世心却又际遇不同。他为人喜欢逆势而行，在任务中，被一位风尘异侠看中，更因为『性』格相投而传授《逆天心经》。《逆天心经》是一套完整的武学体系，包括内功、掌法、轻功、身法等，其中尤其以内功最为高明。而厉世心此人也是个内功狂人，一心苦练内功，虽然招式上略有欠缺，但总体来说，在四人中武功只比轩辕紫薇差一点。事实上，和一般以内力见长的人一样，他的掌力相当深厚。

    莫问天得到的是《皇极惊世典》，同样是一部世外高人传授的武学秘籍。《皇极惊世典》威力惊人，与《逆天心经》相较也是不遑多让。但莫问天心『性』好动，因此内功一项比之厉世心便差了不止两分。不过他心思活泼，聪敏过人，对于武学的理解就要更胜一筹了，尤其对《皇极惊世典》所载的一门拳法很有心得，施展起来大开大阖，霸气非凡，颇为了得。不过，所谓“一力降十惠”，他每次跟厉世心动起手来总觉得惊涛骇浪，苦不堪言。

    最后就是慕容隐逸了。慕容出身名家——慕容世家。

    玩游戏也有不少时候了，知道江湖上有两个慕容：一个是与柳家、李家等家族齐名的老牌武林世家，起个了庄子，名曰九秀山庄。另一个慕容，名声更著，就是江南燕子邬那个善于“以彼之道，还施彼身”的慕容山庄。

    慕容隐逸运气非比寻常，竟然可以出身江南燕子邬。更因为他为人精细，颇完成了不少门派任务（或曰家族任务），得到燕子邬当家主的首肯，奖励他在还施水阁中观看武功秘籍三天。

    慕容隐逸深知贪多误得的道理，挑选自己喜欢的剑之一道，努力学习，凭借过人的记忆力，愣是记下了不下三十门剑法！其中当然是捡好的记忆了，包括了《达摩剑法》等上品剑法七门。再算上平时完成任务得到的武功，居然学会了不下四十门剑法。当然，一般来说慕容家的武功以广博见长，内功是弱点。隐逸的功夫亦然，因此武功会的不少，在他们四人中反而排了个最末尾。

    说着话，我对几人的武功有了个大致的了解，轩辕紫薇的《天子剑法》是不同多说了，以我现在的见识武功，是一点办法都没有的，要我用《灵犀一指》去捏……不凑巧，我胆子小……厉世心内功惊人，我还没听说过哪个玩家的内功能够修炼的这种地步呢？莫问天的拳法没见过，估计也不弱。慕容隐逸的功夫我倒是非常感兴趣，因为感觉跟自己很像，不过是一个用剑一个用手而已。

    正想着，场中两人突然同时一声轻叱，厉世心双掌从腹侧平推而出，掌势平缓，却让人一眼便能看出其中蕴含的深厚功力。轩辕紫薇却突然一步前冲，收剑出掌，左手单掌迎向他的双掌。厉世心掌力尚未蓄足，纵然内力过人，仓促间对掌也只能发挥出半力。轩辕紫薇以有心算无心，对掌之时竟然不落下风。我刚想喝声好，就见轩辕紫薇借着厉世心雄浑的掌力倒飞半空，空中一团身，长剑轻轻一摆，接着出剑攻将下来，剑芒暴涨，威势摄人。

    厉世心旧力刚去，新力未生，匆忙中竟然无法抵挡！我急忙喊道：“小心！”就听轩辕紫薇一声娇叱：“退！”跟着在空中从容收剑，反转身形，玉足轻抬，一脚将厉世心踢出去好远。再看时，只见佳人长发飘逸，笑靥如花，哪里想到刚才那一剑几可置人于死地？

    厉世心从容站其身来，虽然懊恼不已，却也知道实力上有差距。剩下几人本来就知道她功夫高强，一直以来就是以她马首是瞻，更不去轻易挑战——何况，四人现实中的关系，也一直就是这样的。除了厉世心『性』格所致，喜欢挑战权威，别人才不去自讨苦吃呢。

    就见轩辕紫薇笑嘻嘻的环顾四周，长剑摇摆不定，却不说话。莫问天额头冒汗，终于，咬咬牙，躬身行礼道：“大姐……”说的轩辕紫薇喜笑颜开，得意非凡。慕容隐逸一样乖巧，“大姐”两个字，出口只比莫问天快，决不比他慢。厉世心冷傲依然，嘴角裂了半天，终究挂不下脸来，最后“哼”了一声，算是个交待。

    终于，大家的目光集中到了我的脸上。我茫然看看四人，一时不知道说什么好。慕容隐逸突然轻笑道：“墨兄武功必然不凡，你我过两招如何？”