    第五章 读书、游戏()

    跟着晓龙的穿梭机一起来到学校，晓芸拉着吴天的手一路跑到教室！班上已经来了不少人，看到晓芸的到来，大家都显的有点意外！呵呵~~~~~霸王回来了！

    看到被晓芸拉着的吴天，大家更是意外！不过，大家意外的不是吴天长的有多帅！而是暗暗为他祝福：又一个被霸王收服的帅哥！可怜！

    “这是我天哥哥，今天新来的，以后大家多多照顾啊！”晓芸大声的宣布！好象，吴天被『逼』着叫她姐姐的哦，怎么今天...

    “晓芸，你怎么两三天没来了啊？想死你了！”一个大少爷模样的走到晓芸面前，恶心的说到！

    “天哥哥，你就坐我旁边吧！”晓芸鸟都不鸟哪个少爷，对吴天说到！她身边的位置可是没人敢坐滴！就算老师安排的，也坐不了几天就开始出状况！今天突然从桌里面冒出一只小强啊！要不就是一封威胁信，警告不要靠近晓芸什么什么的！总之吓的你半死，就算老师不让走也要调一个班！而天真的晓芸总是一脸无辜，老师也拿她没办法！

    吴天也不客气的坐下，不管哪个少爷投『射』过来狠狠的目光！坐下后，晓芸开始跟他讲解一些班里的基本情况，无非是班里有钱人就是老大什么的！还有就是狠角！那种修为很高的，可以不用理他们！不过，象吴天这样的修为的，可以说没有！

    本来晓芸会成为学校的霸王，一是因为郑家是华南地区的第一大家族！二来吗，就是长的实在漂亮可爱，让那些公子哥都甘心的听候调遣！要不，就她一点内功没有的人，想在这个武功横行的社会称霸，还真是不可能！

    班上其他同学可是跌破了眼镜，晓芸老大什么时候这么温柔了？吴天可是一点不知道，因为，从认识晓芸到现在，她就一直这样子的！

    这一下，吴天很快就成了名人了！连校霸也对他轻声细语，不能不让人猜测他和晓芸的关系！那些晓芸的倾慕者，更是把他当作了眼中钉！正在商量着要怎么把晓芸抢回来！

    在吴天身边的晓芸，第一次上课这么专心，让上课的老师也大出意外！其实，晓芸的想法就是：天哥哥刚来，自己要多做点笔记什么的，让天哥哥可以跟的上来！就这么简单！她怎么也没想到，吴天的脑部因为练功的关系，已经非常发达了！过目不忘对他来说还只是小意思！等晓芸知道后，反而自己要靠吴天了！

    一天的课对吴天来说显的无聊！因为老师说的他早已经背下来了！“没想到这样就是上课！”吴天无聊的想到！“早知道就不来了！”

    而晓芸这个捣蛋，也早已经憋不住了！所以，下课的声音一响起，把课本胡『乱』一塞，晓芸就急不可待的叫到：“天哥哥，快点，回去玩游戏了！”看着吴天收拾好，拉起来就跑！

    跑到晓龙的穿梭机旁边，晓龙还没来呢！今年19周岁的晓龙，在这里上高中4年级！从18岁开始，晓龙就开始承担起搭载妹妹上下学的任务！联盟规定：只有满18周岁才可以使用穿梭交通工具！以前，兄妹两是妈妈给送的！

    “怎么慢吞吞的！死晓龙，等我有车了，看你还拽！”晓芸等的不耐烦了！她一直想要有部穿梭机自己威风，可是年龄不够，谁也不敢给她买！

    不少路过的有穿梭机的，都问晓芸要不要坐顺风车，在这点上，晓芸倒是很老实，谁叫也不理！

    终于，等到了晓龙，自然的，免不了被自己可爱的妹妹一番吵闹！

    回到家里，跟方姨打过招呼，吴天回到自己的房间，准备开始玩游戏，这时，晓芸抱着头盔创了进来！“我要在你这里玩！”说着，把连接线装好！

    本来吴天还不知道怎么找连接线呢，这下好了，直接就可以上了！没有反对，两人约好在游戏里联系，就带上头盔，进入游戏！

    小天使看到吴天进来，说到：“我还以为你不玩了呢，还我担心了几天！”

    “怎么会呢？我只是有点事耽搁了而已啊！这个游戏有什么变动吗？”吴天心情不错，顺便问了问！

    “我还以为你不问呢，怎么想起要问了？告诉你吧，现在游戏的时间变了，现在跟现实的比例是1：2！还有就是钱币的比例也调整了，现在为1宝石 10金币 100银币 1000铜币！在半数玩家转职后，将开启帮派系统！其他没什么了！”小天使说到！不过，语气不是很好！（小天使：能好才怪，这个白痴几天不上线，还我打牌输了不少钱！我哭~~~~~~~~~~~~）

    “哦，谢谢你了，我要进入游戏了，要快点升级！”吴天发现小天使心情不是很好，赶紧开溜！要不头上又要长几个包包了！

    进入游戏，还是在梅城的城门边！几天（以后在游戏就是说游戏时间！ 幻影注！吴天：你以为我们的读者大大个个象你那么笨？他们当然知道啊！你是在凑字吧？幻影：....）没上，梅城多了不少玩家，已经开始热闹起来了！

    吴天先给可爱宝贝发了一条信息，告诉她自己在梅城，花了10个铜币！心痛！由于可爱宝贝还没到10级，不能给他回信，他也没理，跟着大家朝城外的怪物跑去！

    首先见到的是12级的城市垃圾虫！吴天先丢了张诅咒符，跟着在一张虚弱，受到攻击的垃圾虫对着吴天就是一口痰！“呼”的朝吴天飞来！吴天一下没躲开，被喷在了脚上！一个 103就飘了起来！吓了吴天一跳！赶紧朝后面退！垃圾虫马上追了上来！吴天不在丢符了，先给自己一个恢复术，让自己的血开始20/秒的速度开始回升，然后抡起法杖，展开无为棍法就冲了上去！

    垃圾虫被吴天的棍法打的一顿一顿的！连喷口水的机会也没有了！虽然没棍子也不过打掉垃圾虫80多的血，但是在不停顿的攻击下，垃圾虫还是很不甘心的叫了一声，散在了地上！给了吴天120点的经验，丢下1个银币，什么也没有了！

    “也不错啊，城市边的怪物都比小村子的怪物有钱！”吴天很满足的捡起来！心里想到！

    “老兄的棍法真厉害，没想到啊，一个道士竟然可以遮掩杀怪！不介意一起组队玩吧？”一个声音传了过来！

    吴天转过身子一看，是一个战士，可惜名字隐藏了！“什么是组队啊？”吴天可没有这个概念！在小村子，村长可没有告诉他什么是组队！而且，吴天也比较喜欢自己练，虽然，一出来就可以组队，可是吴天还真不知道！

    “啊？哪个组队就是两个人组起来一起杀怪啊！”那个战士明显被呛到了！不是吧，这么漂亮的身手，连组队也不知道？

    “哦，就是我们两个人在一起构成一个作战小队是吗？”吴天总算明白过来！“好啊，我没关系的！”

    “对，就是那个意思！那我组你了啊！”说完，哪个战士发送了一个组队申请过去！

    “玩家虫前有只猫请求跟你组队，请选择是/否！”吴天选择了是，才知道，这个战士叫虫前有只猫！呵呵~~~~~~~为什么不叫鼠前有只猫呢？虫怕猫吗？吴天有点好小的想到！（幻影：谢谢书友虫前有只猫允许使用您的昵称！呵呵~~~~开个玩笑，别介意！）

    “你就是幻影风魂？天啊，怪不得你的棍法那么帅！”虫前有只猫一看自己的队友就是论坛上传的沸沸扬扬的幻影风魂，差点大声叫了起来！

    “是啊，你认识我吗？”吴天奇怪的问到！

    “现在谁不认识你啊！幻影风魂可是很拉风的名字啊！”虫前有只猫高兴的说！“你现在多少级了？”

    “我几天没上来了，现在还是10级！你呢？”吴天反问到！

    “我也是10级，刚刚转过来！”虫前有只猫回答到！

    “哦，那以后要多多照顾了啊，我从没玩过游戏，很多事情都不清楚的！”吴天礼貌的说到！他感觉到，虫前有只猫应该就是晓芸口里的那个所谓的职业玩家吧！

    “哈哈~~~~~~~~好说，好说！我还要你多多罩着呢！谁不知道你可是有着三个sss级自创技能的人啊！”虫前有只猫听了也很高兴！

    “那只是偶尔搞出来的！对了，既然我可以自创，你也可以啊！”吴天说到！不过，他记得郑建民说过的，不要透『露』有关游戏和现实有关的事情！

    “我也想啊，可是没有头绪啊！以后你可要指点指点啊！”虫前有只猫认真的说到！

    “呵呵~~~~~~~~好，有机会我们交流交流，现在先升级吧！”聊着聊着都十几分钟了！吴天终于想起要来升级的了！

    先给虫前有只猫加上恢复术，这个技能有效时间是5分钟，只要你掉血，就可以给你按照20点/秒的速度恢复！好是好，就是恢复速度慢！

    然后给自己也加了一个，两个人就开始了对城市垃圾虫的杀戮！城市垃圾虫属于非主动攻击的怪物，所以，吴天每次要引上两三只才展开棍法！

    只有在引怪的时候才会被攻击到，不过，也最多一下！吴天还可以抗的住，当棍法展开的时候，那些垃圾虫就没有办法攻击吴天了！因为层层的棍影，把吴天包的严严实实的！现在的污天甚至准备自创一套单手的剑法，因为，用棍子的时候没有办法使用符咒！

    虫前有只猫看的呆了一呆，这么变态？自己抗一只也感觉有点困难了！他还抗三只？而且是个道士？汗！看了一下，虫前有只猫也开始慢慢的跟垃圾虫周旋起来！

    时间到了就给个恢复术，然后又是群杀，效率可是虫前有只猫的三倍不止！虽然120点的经验对于现在的等级来说，是少了点，但是效率上来了，加上组队后的加成，现在每只能拿到135点左右的经验，也不算慢了！而且，每只给的钱币最少也是一个银币！

    而最开心的就是虫前有只猫了，不但比自己单练快了几倍，而且钱币的收入也多了！要是不小心给爆个好点的武器！嘿嘿~~~~~~~~~~~~~~~~~