    第三章 boss就是boss

    这次想不发财也难了，因为吴天竟然还拣到好几个宠物蛋，也不知道是谁的蛋！等吴天收拾的差不多的时候，面前的战况已经显的非常激烈了！场上只剩下了六个boss级的老大还在拼命！

    秃鹫王凭着自己的空中优势，不断的俯冲，攻击着蚂蚁王，这个蚂蚁王可不是吹牛，身体大的实在不象话，也不知道谁设计的，想象力那么丰富，竟然两头大象加起来还大不少！它的尾巴一扫，就把可怜的沙漠狼王给扫飞了开去，同时把沙漠响尾蛇王『逼』开，而沙人头领也被迫退开！蝎子王凭着自己皮厚，硬接了一下，顺便一下钳住了蚂蚁王的一条腿！蚂蚁王没有理会，而是抬起头，一口就咬住了俯冲下来的秃鹫王的脖子，硬是不松口，眼看秃鹫王飞不起来了！

    其他被敢开的几个boss一退就上，把蚂蚁王团团围住，响尾蛇直接缠了上去，狼王也开始拼命咬蚂蚁的身体，而沙人首领直接举起沙子做的棒子就敲，结果狼王和沙人首领因为被响尾蛇缠住支持不住的蚂蚁王一下压在了下面，连带的，咬着一条推的蝎子王也没逃过这一压！

    “好了，他们全动不了了！现在怎么办？”混沌鸟一看，知道这几个家伙是死定了！因为被压在下面的几个家伙是出不来了！而响尾蛇想松开也松不了了，蚂蚁王知道自己必死无疑，又怎么会让秃鹫走呢？有个垫背的也不错！

    “等等！等他们差不多的时候再上！”吴天在旁边阴险的笑着说，他也知道，这些曾经的boss现在只能随自己处置了！想想就开心，要是平时，一个就够自己喝几壶的！现在一下来了六个，真是爽到极点！

    “卑鄙无耻的白痴！”小精灵不屑的说到。

    “没办法啊，他们随便一个出来，我就得回老家！”吴天不以为然说到，他知道，自己是运气好！

    不过，为什么会发生这种事情，吴天不知道，也不想知道，如果多来几次，他还是会这样做！其实，这个只不过是游戏系统本身的一个调节功能，当一个地图的怪物因为没有玩家练级而刷新到饱和程度的时候，系统就会刷出一批特殊的东西去抢占那些怪物的地盘，然后让他们火拼，最后重新刷新！这是为了其他地图的物品掉落循环得到保证！而吴天非常非常好运气，被糊涂的小天使传送到了这里，刚好赶上了这一次的调节大战！

    沙漠黄金蚁，就算在现实中也是一个恐怖的存在，只要是黄金蚁经过的地方，一切就成了荒芜，不管是什么东西，将被彻底的摧毁！所以，它们才是沙漠真正的主宰，没想到，吴天撞上了，还有机会摆平它们的头头！

    “好了，上！先把秃鹫给秒了！”吴天和混沌鸟以及小精灵等了好一会，终于忍不住了，开口说到。

    要是先把蚂蚁王给杀了，可能秃鹫王没死干净，自己就麻烦大了！而只要先把秃鹫杀了，根据尸体停留的时间规则，自己可以在接着杀死蚂蚁王，然后杀死其他死个！反正他们也动不了了！

    “恭喜玩家幻影风魂杀死秃鹫王，获得实战经验10点！”

    10点？不是吧？人家可是boss啊！不相信的看了看，还真的，实战经验从开始8531到现在才不过涨了600多点，可是自己的善恶度已经从 301转到了+226了，也就是最少有超过1000只的怪物是算在自己的份上的啊？这个怎么算的哦？吴天莫名其妙，不过，现在可由不得他，因为蚂蚁望正在想站起来！要是被站起来自己就麻烦大了！

    攻击！不要命的攻击！内力掉到50以下就叫混沌鸟加一下，虽然只能回复区区20点，不过，也够消耗一阵子了！

    “恭喜玩家幻影风魂杀死沙漠黄金蚂蚁王，获得实战经验10点！”

    “恭喜玩家幻影风魂杀死沙漠狼王，获得实战经验10点！”

    “恭喜玩家幻影风魂杀死蝎子王，获得实战经验10点！”

    “恭喜玩家幻影风魂杀死沙漠响尾王，获得实战经验10点！”

    听到提示，吴天心里开心啊！不过，怎么沙人首领没有提示呢？吴天吓了一跳，赶紧朝那个地方望去，只见沙人首领正在歪歪斜斜的拄着沙棒子站起来！

    吴天一看，赶紧驾起飞剑，飞了起来！“它『奶』『奶』的，它的名可真长！给我轰死它！”

    沙人王还能站起来，说明它的体力最少还有20点以上，不过，这20点对吴天来说，也是个天文数字，因为现在看不到对方的血量了，只能把它打倒，才能算数，而且，一般boss级的怪物自身回复的速度是很快的，毕竟是boss，怪物应该不用吃什么馒头包子才能回复吧？吴天可不敢这样想！

    对于三个在天上『乱』丢东西的小家伙，沙人王只能眼睁睁的挨打，它怎么也不明白，为什么刚刚还帮忙杀蚂蚁的帮手，现在竟然来打自己，可惜，它没有帮法开口说话，要不肯定问问清楚，别等下人家是因为沙漠的温度热坏了脑袋，分不出敌我了！不过，被他们打在身上还真的很痛！

    不要本钱的『乱』轰，沙人王带着不舍和一肚子的疑问，含狠倒了下去，不过，吴天并没有停手，很简单，没有系统的提示啊，这说明这个boss只是昏『迷』了！不过，吴天交代两个苦力继续之后，自己先跑去捡东西了，毕竟是boss掉的，刷新掉了就可惜了！

    非常幸运的，在收拾完其他boss的东西后，耳边也传来了系统美妙的提示：“恭喜玩家幻影风魂杀死沙人王，获得实战经验10点！”

    不客气的，把沙人王掉落的东西收如腰带，吴天转身朝绿洲里面走去，先前被蚂蚁大军刨光了的绿洲，现在大部分刷新了，虚拟的世界就是这样好，要是现实能这样，也不会有什么环保问题的争议了！吴天想到。

    坐在草地上面，吴天把刚刚捡的东西查看了一遍，225格的空间里面总计装了223件东西，其中金『色』装备150件，神器装备23件，圣器9件，什么职业也有，而包裹里面的19件武器，也都是金『色』以上的！最让吴天开心的是有两把剑，一把是圣器，一把是金器！不过，全不没有鉴定的！腰带里面还有6个石头，也不知道什么用的，全部是boss那里爆出来的，也要求鉴定！吴天没有多想，只是把他收进了腰带。剩下的就是35个宠物的蛋了，boss那里爆了六个！

    吴天拿出放在包裹里面的那张回城符，选择了回城！刚才因为装东西，差点把这张也丢了，还好吴天想起自己还要回家，又捡了回来，可惜了那么多其他装备！甚至连吴天也不知道还有多少金『色』的没捡，不过，吴天安慰自己，做人不能太贪心了！

    刚刚回到花城，吴天刚刚打开通讯器，就响了个不停，直接删除掉，反正等下他们看到这些装备武器，保证不会罗嗦了！然后给虫前有只猫和晓芸他们发信息，叫他们全部集中在一起等着他！来到铁血情义的议事厅，吴天看到他们全部在一起了！

    “老大，你怎么搞的，现在才回来，搞的我们担心那么久，给你信息你又关了通讯！”伤心天使嘴巴最快，马上说到。

    “天哥哥，你没事吧？”晓芸就是好，知道先问自己有没有事情！吴天想到，没有理会伤心天使，回答晓芸到：“我没事！谢谢你！”不过，吴天抬头看见晓芸的样子时，却吃了一惊：“晓芸，你怎么成这个样子了？”

    “呵呵，我还以为你没看见呢！我换职业了啊，我现在是新职业的人了！”晓芸非常开心的绕着吴天转了个圈，问到：“天哥哥，好看吗？”

    吴天见晓芸一身服装已经不是道士袍了，而是变成了一身的素衣，头上的头发也自由的散落在后面，衬托的晓芸漂亮的脸蛋，显的更加可爱！“好看！对了，你这个职业叫什么名字啊？怎么好象是个出家人的装扮？”

    “咯咯！”晓芸开心的笑着把吴天拉在椅子上坐下，然后说到：“这个新职业的名字叫素衣！主要技能就是辅助系的！以后，我就可以帮天哥哥加体力什么的了！以后你去那里也要带着我啊？呵呵~~~~~”

    “我说老大，你在恩么也不能重『色』轻友啊，在这么多人面前就那么亲热，看的我们都......哎哟！”伤心天使没说完，脑袋就挨了晓芸一下！

    “我和天哥哥聊天，关你什么事？看不惯找我表姐去！”晓芸神气十足的从伤心天使的后面条了出来，对伤心天使说到。晓芸的动作引的大家哈哈大笑！

    “当我没说过！”伤心天使『摸』着脑袋，对晓芸说到。看到晓芸转身走了，不由的在后面说：“这么暴力！老大有难了！”

    “你说什么？”晓芸猛的转过身来，大声叫到。

    “没什么，我说你以后能不能不打脑袋？很容易把人打笨的！”伤心天使吓了一跳，赶紧解释到！他没想到自己的话竟然又引起了大家更大的笑声！

    “我说天使，你就喜欢受难也不用说出来啊！宝贝，下次不要打他的脑袋，朝他的屁股上面踹！”我是疯子边笑边说到。

    “啊？”伤心天使总算知道自己说什么了，赶紧补救：“没有下次了！我包横没有下次了！”

    “呵呵~~~~就按照疯子大哥说的，下次用脚！免得把你打笨了！”晓芸可不会理你的保证，开心的回到吴天身边去了！

    “好了，大家别闹了！我有点事情想跟大家商量一下！”吴天看到伤心天使苦着张脸，赶紧停住笑，站起来说到！要是再闹下去，可能什么事情也不用说了。

    “什么事情啊？老大，那么正经，不会有什么礼物给我们吧？”虫前有只猫笑呵呵的看着吴天说到。

    “还真的是礼物，而且是大礼！”吴天非常神秘的说到，不过，先钓钓他们的胃口先：“你们猜猜，是什么？”

    “宠物！”晓芸最想有只宠物，用她的话是不用想小精灵那样的，只要差不多就行了！

    “装备？”海之守护者说到！不过，吴天没有点头也没摇头，只是微笑的看着他们！

    “圣器武器？我的？”伤心天使最直接！

    “不是一人一份吧？”虫前有只猫张大了嘴巴！不过，吴天他可知道的，这也不是不可能！

    “幻影老大，你就别卖关子了，看拿出来看看吧！”风雨无阻看吴天还是没有点头，急了，说到。

    “呵呵，你们猜的也对也不对！”吴天看他们已经急了，再不拿出来，他们就要抢了，赶紧说到：“都坐好了啊，别摔下来！”说完吴天开始从腰带里面掏出包裹，然后哗的倒出一堆武器，可惜，没有什么光彩，因为没有鉴定！

    大家一下就跳了起来！“武器？这么多？”虫前有只猫不相信的直了眼睛！一人一件已经很了不起了，在坐的可是9个人啊！没想到，吴天一倒就一堆！

    “嘿嘿，还有！”吴天看着一个个嘴巴合不上去的样子，笑着说到。

    “还有？天啊，你去抢劫了啊？那里来的？”海之守护者不相信的说到。脑袋自然又挨了一下，不过，这次是吴天出手的！

    “抢你的脑袋，我是自己打的！”吴天说着开始掏装备！每掏一件，他们的嘴巴就张大一分，然后开始摇晃......

    当一大堆的装备堆在大家面前的时候，终于他们承受不了了，晕了下去！

    只有晓芸，开心的在装备堆里翻找着，边找边叫到：“天哥哥，我又找到一件我用的！”