    第四十章 癫狂之舞

    我以为我的《五禽戏》配合《随息》已经将那『药』酒产生的热流全部化解了呢，谁知道，突然之间，一股无法抵御的强大气流从丹田处无中生有地散发开来，不但冲散了我自己依靠《基本吐纳法》和《随息》慢慢积累的几百点真气，更顺着经络四处游『荡』。

    不过，这股气流却不像刚才的热流一样狂暴肆虐，反而浩『荡』绵薄，流转顺畅。但即使这样，也无法掩盖这股内息充盈强大的事实。

    这不是真气！这是一种内息，由那『药』酒产生的内息，一种极其接近身体本源的内息！

    但我此时却来不及仔细分辨，当那强大内息从丹田里狂涌而出的时候，我就开始真正的疯狂了！

    啊！！！

    沙哑惨烈的长啸响彻云霄，几乎整个天下会都可以听到，让人骇然。我无法抑制，甚至很喜欢这种感觉。我觉得这种发泄可以给我带来力量和快感。似乎只要用力就可以消耗那内息，而那内息被消耗掉以后，又给我带来更大的力量。

    我不知哪来的力气，一掌将屋门拍飞，跳到院中。接着，我开始了自己的癫狂之舞。无论是拳法、掌法、身法还是轻功什么的，只要我会的，此时都开始不自觉地开始施展！

    什么《拦云手十八势》、《小擒拿手》、《分筋错骨手》、《缠丝擒拿手》、《铜锤手》、《罗汉拳》、《燕青拳》、《天长掌法》、《鸳鸯步》、《灵鳌步燕子三抄水》、《八步赶蝉》、《身轻如燕》、《提纵术》，颠三倒四，全开始练。甚至在鬼使神差中，那些已经领悟却还没开始修炼的功夫，也拳打脚踢，似模似样的施展起来。《春蚕掌法》、《游身八卦掌》、《开山掌》、《飞凤手》、《震天铁掌》、《四象掌法》、《五行六合掌》、《三阴手》、《岳家散手》、《太祖长拳》，不管是否入门，不管是否成套路，全往上招呼，打着打着居然都练成了！包括《草上飞》的轻功都在不知不觉中练成了！

    无尽力量带来的快感和武功修炼成功带来的喜悦险些冲昏我的头脑，让我『迷』失其中。然而，我多日来不曾懈怠地修炼《冰清玉诀》终于救了我，让我在疯狂的运动中仍能保持一丝清明。

    刚才感悟到的“我非我”境界早已失去，一切的动作都是如此自然。我体内积聚了力量，我要发泄，如此而已。境界？哈，在人体自然的本能面前，所谓的心境，不过是个笑话而已。

    但是我不能放松，我不能放任放纵！

    是我控制身体，还是让身体控制我，这个平日说起来会觉得非常无理的问题，此时却是如此突兀！甚至，有几分惊心动魄的『色』彩。

    『迷』『乱』的神志中那仅存的清明告诉我，现在一定要咬紧牙关，坚持到底！

    炎黄血脉中不屈不挠的坚强被彻底地激发了出来！

    我不能停止，但却有选择如何动作的权利和能力！

    招式散而不懈，步法错而不『乱』！武功是我现在的支持！我只有不停按照武功招式来动作，才能够确保自己的癫狂之舞不会超出“界限”，有终止的时候！

    不知道过了多久，体内的强大内息终于在疯狂的发泄中消耗尽了。此时我却一点累的意思也没有，反而因为刚才内息的激发、『药』酒的滋润而浑身充满了力量！

    但同时，我的紧绷的精神却再也支持不住了。于是头一歪，我躺倒在地，不省人事。

    昏昏沉沉不知道多长时间，我突然浑身一震，渐渐醒来。头脑还是不清醒，感觉浑身被束缚在一起。挣脱束缚，我一个人站立在屋子中央。左右环顾良久，我终于恢复判断。

    这里？咦？不是我的家么？

    靠，怎么晕着晕着被踢下线了！

    赶快给客户服务中心打电话，接线员小姐甜美到矫作的声音又响了起来。

    嘟嘟……

    “您好，客户服务中心为您服务，请问您有什么问题么？”

    “人物墨飘零！游戏里边喝了不知道什么『药』酒，给喝晕了。刚醒过来发现已经下线了，快给我查查怎么回事？”心情不好，语气很不和善……欸，我的斯文……

    等了良久，一个电话接通了，开口的却不是刚才的服务小姐，而是一个熟悉的声音：“喂，那个墨飘零啊，啊哈，那个最近身体还好啊？呵呵，问候一下，呵呵，是我啊。我是，我是那个游戏gm啊。我叫柳鹤亭……”

    如此谄媚，必然非『奸』即盗！莫非我的人物又出状况了？日！

    “柳公子啊！说吧！到底怎么回事？”欸，有所欲则有所弊，谁让我喜欢这个游戏呢。他谄媚，我温柔吧……

    听见我叫他柳公子，万恶的gm大人明显松了一口气，似乎连思维都活络了起来，哈哈一笑道：“我说那个墨老哥啊，是这么回事。你的人物不是喝了坛子『药』酒吗？本来那坛『药』酒是可以用来增加内功的，功效比什么大补『药』都好。没想到你给喝了。你喝了也挺好的，应该增长内功，可是谁知道你竟然没修炼过内功……”

    “内功？谁说我没修炼过？你们看不到我的任务状态么？”我打断他的话问道，“我修炼了《随息》、《五禽戏》、《冰清玉诀》，这些不算内功么？”

    “嗯，这些归类在内功里边，你可以理解为广义的内功。我现在说的是你没有修炼过狭义的内功。”

    我终于理解了，《冰清玉诀》、《五禽戏》什么的虽然不教你怎么积累、控制真气，却在别的方面起到了改善人体的效果，广义上讲，也是内功，而且是非常有意义的内功！想来华佗设《五禽戏》的本意就是要增强人本身的能力吧！

    柳鹤亭看我没有异议，接着道：“本来，如果你有内功的话，可以用内功将那『药』酒炼化，变成你自身的内力。问题是，你不会内功，却会《五禽戏》！而且还自出机杼，将《随息》、《五禽戏》、《冰清玉诀》三者混合修炼，这使你达到了《五禽戏》的很高级别。于是，『药』酒竟然被你用《五禽戏》外化了！而且外化的酒力更促使你的丹田生成内息。但由于你没有什么内力，『药』酒化成的内息直接冲散了你的真气，还险些让你走火入魔。”

    我应道：“是我草率了。那结果呢？怎么我『乱』打拳以后就晕了，醒来就下线了？”

    “嘿，这就是你的天赋了！跟你说吧，公测的每个玩家都有人专门负责记录，这你知道吧，我们一直在观察你。今天大家都以为你要失去心志呢，没想到你不但没真正疯了，而且还借机狂练武功，着实让我们打开眼界！不是什么运气不运气的事！是你意志坚强，真正好本事！

    “嗯嗯，恭维的话说的够多的了，讲些重点吧？至少要告诉我，我现在的人物状态怎么样啊？”

    那边沉默一会儿，才道：“难就难在，我们也不知道啊……”