    第九章   毫无悬念的第三战

    当张妙灵的身影再次出现在大家的面前的时候，在传送阵周围的人都不由的『露』出了笑容，因为，这个代表着，接下来的一个小时，又会是轻松的一个小时！

    没有让大家失望，随着张大记者的两次进出，吴天他们终于拿到了3000颗左右的解毒『药』丸！这种『药』丸作用不是很大，不过，在关键的时候还是很有作用的，一颗解毒『药』丸的有效时间是4小时，在『药』丸的有效时间以内，所有毒『性』状态无效！

    很快的，『药』丸分发到了玩家的手里面，很多女孩子听到是蛇，纷纷要求作为后备作战，伤心天使他们当然也明白其中的原因，所以现在的男玩家终于可以好好的表现一下了，搞不好就可以在这一战里面，顺利的把喜欢的妹妹拐到手里面！呵呵~~~~~~~

    就在外面的儿“狼”们摩拳擦掌，准备大显身手的时候，在议事厅里面的几个首脑也在轻松的打闹着，这次的起因是因为吴天的“不满情绪”！吴天抗议这次的防守战里面，只有自己一个人出力，其他的全在议事厅里面享福！

    “老大，你就满足吧，本来是你的帮派，现在全部是我们在打理，你什么时候多出过一份力气了啊？”伤心天使不客气的损着吴天道。

    “可是也不能总是我老大出战，你们就呆在这里什么也不做啊！”吴天装作很是气愤的样子说到。也是，从开始防守战以后，每次的boss都是吴天出手的！现在的第三波，无条件的又要吴天出手对付boss了，而且。还要慢慢的撑过30分钟！

    “那个叫你会飞还能站飞剑上面攻击啊！”虫前有只猫不客气的说到。

    “是啊。老大，要是我有你那变态的技能，我宁愿自己去，爆了好装备还是自己的！”海之守护者装作一 副很是羡慕的样子接着说到，说的吴天还真的不知道说什么好了。

    怎么也没想到，目前游戏里面第一高级的技能，现在却成为了别人偷懒的好借口了。吴天实在没有话说，干脆不理他们了，直接驾起飞剑在他们头上绕了一圈，顺便在他们中间丢下一个雷符，然后扬长而去。。。

    虽然没有被突然从天而降的雷电因为在组队状态而造成伤害，但是也把站在下面的伤心天使他们吓的跳了起来，而且，地板上面的一个窟窿就是吴天欺负他们的最好证明！当他们几个反应过来，想要痛扁吴天的时候，吴天已经在外面的天空上面嘎嘎嘎的『奸』笑着朝蛇王boss去了！毕竟，boss爆出来的装备还是很吸引人的！留下伤心天使几个只有对着吴天的背影拼命比中指的份......

    蛇王就是蛇王，虽然怎么看也还是一条让人恶心的蛇，可是，它的高大威猛、还有那一身金黄『色』的蛇皮，就是让它显得特别的出众！吴天老远就看到了它的身影，而且，很不客气的就是一个落雷，把蛇王轰的是一愣一愣的，它怎么也不会明白，为什么自己的小弟还没有开始欺负人，自己这个做老大的反而被人给先欺负了！

    如果可以对话的话，吴天一定会告诉它，因为你比别的蛇长的显眼一点，大一点，容易打中！呵呵~~~~~

    可怜的蛇王老大和黑熊boss一样，现在只能对着在自己面前上下翻飞的混沌鸟和小精灵干瞪眼，虽然自己的毒『液』有的是，可是也要能把人家喷中才行啊！现在的问题是自己喷的头晕眼花了，愣是人家的一根羽『毛』也没碰到，更别说是碰到长在皮肤上面的寒『毛』了！

    驻地的边缘，男战士已经在第二道防守线的防守墙前面，拿着武器等待着蛇群的到来，在他们的身后，就是男道士再来就是男的素衣，不过，男素衣还真的找不到几个！所以，很多女素衣也不得不上来了！

    你害怕看到蛇？放心，你把身子转过去就可以了，反正是群体治疗，你向着那个方向也一样！不象战士，转过来的话，你的屁股就只有挨咬的份了！这次连宝贝也好奇的出来了，她本来是属于应急分队的，不过，真的把她给憋坏了，所以这次听到是让人害怕的蛇，兴趣爆满的来到了防守线！要看看蛇是怎么咬人的，狂汗~~~~~

    吴天决定利用这个难得机会，尝试搞出一个群体攻击有效的法术出来！因为蛇没有远程的攻击，除了那个毒『液』喷『射』之外，根本就拿吴天没有办法！而毒『液』也喷不到吴天，所以，交代混沌鸟和小精灵慢慢和蛇玩，自己就暂时离开蛇王，来到一个相对蛇比较集中的地方上空，开始继续研究自己的衍生法术......

    毫无头绪的吴天，知道自己要努力的方向就是符咒！可是究竟该怎么样改变，还真的没有头绪！反正是『乱』试。吴天就来改！

    本来的落雷是金属『性』和水属『性』两个符文平行放在一起的，吴天想，既然是群体的，是不是多加一个金属『性』就能表示出来呢？于是，在画符的时候，多加了一道金属『性』的符文上去，不过，问题出来了，那就是位置挤不下了！虽然是真气虚拟出来的黄表纸，它也有个表面积啊！

    行不通！那就只能在排列的问题上面试试了！吴天感觉在符咒的底部空间还有不小，于是，把本来并排一起的两种符文变成了上下排列，金属『性』的在上面，水属『性』的在下面。这次终于画出来了！就是不知道什么效果！

    吴天自己想着也感觉好笑，如果真的搞出一个什么法术出来，那就真的不知道怎么解释这个游戏的恶搞程度了！或者说自己的运气实在是好的不得了......

    把最新出炉的符咒对着下面的蛇堆就丢，这次吴天丢的远一点了！他没忘记上次自己被吓了一跳的教训！很成功的，落雷下来了，还是一来就是五次！不过，让吴天郁闷的是，好像不是什么群体攻击。那五道闪电全奔一个地方去了，把承受符咒的那条倒霉的蛇直接电成了焦碳！

    系统提示：恭喜玩家幻影风魂成功掌握衍生系法术 雷系连锁闪电！

    连锁闪电 引导雷电在一定时间内连续打击同一目标，连续次数为五次，对和被攻击目标接触的其他目标有延伸效果！

    吴天这下就真的有点哭笑不得了！『乱』搞还真的能搞出点名堂来！呵呵~~~~~~~~那就继续『乱』搞吧！

    这次吴天把下面的水属『性』打横着画在了“黄表纸”上面，而在上面空出来的地方，呈三角形的画了三个金属『性』的符文上去！然后就丢，反正好像没次『乱』来都会有点什么玩意出来的！

    这下让吴天高兴了，因为随着符咒的命中，以符咒落点为中心的很大一片范围内，不断的有闪电从天而降，也就是，瞎猫碰上死老鼠，吴天在『乱』来的过程中，真的就创造出了群体攻击的法术！

    雷电风暴 衍生系雷系高级法术，在一定范围内所有敌对目标有效，附加麻痹效果10秒！

    开心！呵呵~~~~~~连续的丢出几个雷电风暴，吴天下面的蛇群就边的稀稀落落了！

    根据相同的道理，吴天也成功的创造出了冰系的法术，单体的是冰之箭、升级版的连锁冰箭、群体的冰风暴（中级）、冰封千里（高级）！更好玩的是，根据雷系群体攻击法术的由来，吴天还顺便的把其他属『性』的群体法术也搞了出来！

    火属『性』的天火燎原（高级，引导火属『性』从天而降，一定范围内目标承受持续伤害60秒！）

    水属『性』的巨浪滔天（高级，引导水属『性』席卷面前一定范围内所有目标，被攻击目标伤害增加300%！）

    土属『性』的大地之怒（高级，引导土属『性』让范围内大地产生强烈震动并产生裂缝，吞噬所有目标！）

    木属『性』的生机盎然（高级，瞬间从土地里面生长出大片的藤蔓植物，降低范围内所有目标速度并附加剧毒效果，忽视所有解毒技能！）

    看着不同效果的群体技能，吴天心里是一阵的痛快！他通过不断的试验，把群体的技能作了一个组合，变成一套完美的杀人技能！先是使用木属『性』的生机盎然把对手困在那里，加上毒伤害，今跟着一个天火燎原，再用雷电风暴给予痛击，最后用巨浪滔天清扫战场！这个是其中之一，而且，保证战场是干净的！

    要不就冰封千里把对手定在那里，在来个大地之怒把你摇晕，在你分不清东南西北的时候，用雷电风暴帮你解除痛苦，还是用巨浪滔天清理战场！反正现在自己施放法术的速度，绝对能够让这些法术衔接的完美无暇！到时候......吴天想象着开始大规模对战时自己的法术给对手的伤害，就激动的想跳起来！不过，他没有忘记自己是在飞剑上面，要是跳起来再掉下去，下面的蛇绝对不客气的把自己吞到肚子里面！他也没有忘记现在还是防守战当中，看看时间，是时候干掉蛇王了！

    完全没有悬念的第三波攻击,面对失去毒『液』优势的蛇，驻地边缘的近战系的玩家终于体验到了那种屠杀的快感！不过就是手算了点，当蛇群开始逃跑的时候，大家都失去了追击的兴趣，赶紧一边用没有拿武器的手按摩那只快没感觉的手臂，一边往回走，休息休息才是硬道理！

    又是一个完美的胜利！