    第十章 麻烦来了

    “吴天，你要是和她打，我就不理你了！”晓芸在吴天的耳边警告的说到！

    “我本来就不喜欢打架！”吴天比吃了黄莲还苦！男生挑战晓芸可是高兴的『乱』蹦『乱』跳！等吴天打赢了，她还说是自己这个拉拉队长的功劳有一半！可是看到美女就不让打了！什么玩意吗？不过，正好，吴天还害怕继续打呢！

    “吴天学弟！你等等！”朝吴天走去的美女看到吴天想走了，急忙叫到！

    没有办法，吴天只好停下脚步，晓芸也不敢走了，因为这是对学长的最起码的尊重！叫了你还走，算什么~~~~~~~~~转过身，吴天有气无力的问到：“学姐，有什么事吗？”

    “呵呵~~~~~放心，我不是找你比武的！我只是有点事情想和你谈谈！我叫雷馨，不介意的话，可以一起喝杯咖啡吗？”雷馨看到吴天哪个样子，不禁好笑！

    “啊？哪个我要陪晓芸回家啊！学姐！”吴天赶紧扯慌！他不想去，因为从来没有人邀请过他！让他有点无所适从！

    “没关系，晓芸也一起去啊！晓芸学妹，你不介意陪学姐喝杯咖啡吧？”雷馨转向晓芸！

    吴天多么希望晓芸说不啊！晓芸不负所望：“不了，学姐，我不喝咖啡的，你请我吃冰淇淋就去！”听到后半段，吴天差点跪下去了！

    “好，那就去吃冰淇淋！”雷馨说完，带头向一家冰室走去！

    轻车熟路的把吴天两人带到一张桌子坐下：“你们喜欢吃什么就自己点，别客气啊！”

    晓芸当然不会客气，马上叫了两份自己最喜欢的草莓味的冰淇淋！吴天看了看价格表，吓了一跳，一个冰淇淋就要20多元？他叫了一被冰糖水，最便宜的，15元！

    “你怎么只叫糖水呢？这个好吃，我帮你叫！”雷馨看到吴天只叫了一份糖水，不由分说的帮他叫了一份可乐加蛋卷！

    “学姐，有什么事就说吧！”吴天不敢拒绝，只好名说到！他可是听过：无事献殷勤，非『奸』即盗这个理！

    “呵呵~~~~~其实我也就是帮我们家大人跟吴天学弟说句话，我们家族的大人想邀请吴天学弟到我们家里作客！就这样而已，至于有什么事，还是他们才知道！而我只是帮忙带个话！”雷馨也不转弯抹角，直接说出这个意思！

    “这样啊？我想我还是要回去问问郑叔叔才行！”吴天不知道自己怎么一下就被这么多人认识了！他也真的不知道这代表了什么，只好说问问大人先了！现在他感觉郑家就是自己的家！

    “这样啊，也好，那你明天在答复我吧！”雷馨皱了皱眉头，想了一下说到！“听说学弟的工夫很厉害哦，今天把来挑战的全打输了，而且只是用了一招！”

    来了，还是这个吗！吴天痛苦的想到！嘴里急忙回答到：“那只是碰巧的而以！”说完不由的脸『色』红了红！他真的很不习惯这样子的应酬，让他浑身不舒服！于是，朝嘴里猛吃东西！

    “呵呵~~想不到学弟还会害羞哦！其实这也没什么，赢了就赢了吗！有机会学姐跟你讨教几招！”雷馨说到！心里不由的对 这个奇怪的男孩子关注起来！一个很容易害羞却一身武功高强到让几大世家的人都想拉拢的人！虽然具体原因还不知道，可是自己家族的人让自己出来邀请，肯定有目的！要不，什么时候自己家族的事情能轮到自己呢？自己不过是挂着雷姓的孤儿，要不是爷爷对自己还好，可能自己早被害死了！就因为这个原因，自己的爷爷把自己安排到了遥远的华南这边来上学，让自己远离家族是非！

    “哪个，学姐，到时再说吧！我和晓芸该回家了，要不家里人要担心了！”吴天只好选择逃亡！晓芸此刻正在和两份冰淇淋奋战着！

    “那好吧！刚刚跟你说的事情你好好考虑一下！”雷馨从会议里醒来，说到！她其实不希望吴天去，因为她看的出来，吴天还是一个不懂世事的少年！而刚刚满18岁的她，却在家族的斗争中，一早已经培养出了成熟的心态！因为，她要让自己活下去，只能让自己尽快成熟起来！

    “好的，我一定会考虑的！”吴天说到！“晓芸，走了，回家了！”转身叫上还在猛吃冰淇淋的晓芸，催促到！

    “恩...这么快就说好了啊！”晓芸意犹未尽！

    “你要是喜欢，下次我再请你吃！”雷馨好小的看着天真的晓芸，她心里羡慕晓芸可以生活的如此快乐！

    “真的？那说好了，别吹牛啊！我叫郑晓芸，今年16岁了！学姐要记得啊！”晓芸一听还有以后，对雷馨本来还有点不舒服的心理，马上不见了！对次，吴天只能无力的摇摇头！看来，以后麻烦少不了了！起码，跟这位雷小姐的比武是少不了了！到时自己不比，晓芸也会『逼』着自己比了吧？

    “放心，我保证不会吹牛！”雷馨开心的保证！她发现，她和这个小女孩在一起，竟然可以那么轻松！自己都笑了几次了！要是辨别的同学看到，自己哪个“冰美人”的称号，应该就要被换掉了吧？想到这里，不由的又笑了笑！“我今年18岁了，以后就叫你妹妹好吗？”

    “好，就这么说定了！雷姐姐！我要走了，天哥哥要生气了！”晓芸看到旁边的吴天脸『色』不太好，赶紧把手上的最后一口冰淇淋消灭，跟雷馨告辞！

    “好，再见！要我送你们回去吗？我刚刚买了车！”雷馨问到 ！

    “不用了，姐姐，我哥哥会来接我们！”晓芸说着，拨了几个数字，就把通话器丢回书包！跟雷馨招了招手，蹦蹦跳跳的拉着吴天的手，朝路口走去！

    “今天吃的真过瘾，好久没吃了，妈妈说吃冰淇淋容易长胖！”晓芸边走，边回味着刚刚的冰淇淋！满足的说到！

    “那你还吃？”吴天没好气！

    “那是因为很久没吃了啊，而且有人请客！我只要不天天吃，就不会长胖了！”晓芸为自己找了个自己也不相信的理由！

    “你这个是什么理由，说来说去就是想吃冰淇淋吗！”吴天很不屑的说到！

    “呵呵~~~~~~那以后天哥哥要不要请晓芸吃冰淇淋啊？”晓芸特笑了起来！

    “等我有钱在说吧，现在没钱！”吴天身上现在就是开始到这里来的钱了，一共还有1500多吧！虽然每天方姨会问要不要钱，可是吴天总是不敢要，因为他觉得吃人的住人的，还拿钱可就不好！再说，自己也确实没什么要花钱买的！

    “哥哥，这边！”晓芸对着对面的一部车子招手大叫！引的路上的人纷纷侧目！可是小y头才懒的理你！

    “你们到那里去了？我还以为你们走路回家了呢！”晓龙把车子停在停车位，打开车门让吴天他们上车！

    吴天钻进后坐，发现车子里面还有一个女孩子！不由的一愣！

    “这是我的女朋友，叫陈淑云！这个就是吴天，今天挑战的高手！呵呵~~~~~这个你认识，我妹妹！”晓龙看到吴天发愣，介绍到！

    “哥哥，我怎么不认识啊？”晓芸眼珠转了转！

    “这不认识了吗？别淘气，快做好，我先送你们回家！”晓龙看到晓芸眼珠『乱』转，吓出一身汗，急忙说到！

    “可是，哥哥，我们回家也没事啊！而且，刚刚雷姐姐请我们吃过冰淇淋，除非，以后你请我们吃冰淇淋，要不我就不下车！”晓芸可不会放过敲诈勒索的机会！

    “啊？好，不过，最多请三次！”晓龙以便发动车子，一边说到！心里却在滴血！

    “才三次啊？不行，最少五次！”晓芸老神在在的和自己的亲哥哥开始谈价钱！旁边的吴天一脸无奈！而陈淑云则是一脸好奇的看着这两个正在为吃几次冰淇淋而吵架的家伙！直到现在，她还没机会开口说话！

    “好，就五次！现在你给我安静下来！要不就不请！”晓龙只好自认倒霉！谁叫自己把女朋友带身边来接妹妹！

    “要我闭嘴就加一次！要不我就一直说！”晓芸趁机加注！

    “你！！！好了，现在你不许说话了！”晓龙快抓狂了！而旁边的陈淑云已经笑了出来！吴天也好笑的看着被吃的死死的晓龙，本来刚刚还在为雷馨家族事情而烦的心情，也轻松了一点！

    “你妹妹好可爱！”陈淑云对晓龙说！

    “可爱？我怕死她了，整一个魔头！你别说话，要不你就不要下车！也别想吃冰淇淋！”看到晓芸想开口，晓龙叫到！

    只好辜辜的闭嘴的晓芸在心里说：死晓龙，敢这样说我，看我以后怎么整你！

    “怎么这样说你妹妹？对了，吴天是吧？你的工夫真的很厉害哦，呵呵~~~~~~~~~”陈淑云转向吴天，好奇的打量着这个帅帅的小男孩！

    “没有，只是会几下皮『毛』而已！”吴天被说的脸又一红！

    “他很害羞的！对了，刚刚你们说的雷姐姐是谁啊？”晓龙问到！

    “叫雷馨的！跟我说了件事情，我正准备回去跟郑叔叔说一下！”吴天答到！

    “哦，是哪个冰美人啊？不用说了，肯定是她们家族想请你去做客吧？”晓龙明白的说到！

    “是啊，我都不知道怎么会这么多麻烦！”吴天无辜的说到！

    “呵呵~~~~~你想不出名也难了！就凭你在游戏里面的表现，稍有势力的都能把你查出来！”晓龙知道吴天指的是什么！“回去问问爸爸，看他是什么意思！”

    “恩！”吴天回答！

    很快，车子停在了别墅门口，吴天和晓芸下了车，晓龙说：“告诉妈妈，今晚我不回来吃饭了，我带淑云去参加一个同学的生日会！”说完，没理会晓芸『射』过来的足以杀死人的目光，走了！

    “郑晓龙，我要你死的很难看！”对着开走的车子，晓芸原地跳了起来！大声喊到！

    吴天可不会自己去触霉头！不过，晓芸愤怒的吼叫倒是让在家里的方萍听到了！她一边朝门口跑去，准备开门，一边暗暗说到：晓龙，你怎么把你妹妹惹成这样啊？你好自为知！