    第七章 是福是祸()

    经过守卫身边的时候，吴天很有礼貌的跟他打了声招呼，守卫很不放心的交代到：“记得帮我把信交给小点点啊！”吴天再次的满口答应！让守卫放心！

    吴天刚刚走到广场的边缘，系统的提示又到了：“恭喜玩家幻影风魂自创身法！技能评定为sss！声望加100，能力加10！请命名！”

    吴天没想到，这样也创出个技能来！就叫无为轻功吧！他虽然不知道那个sss是什么东西，可是直觉的感到，绝对是好东西！而自己一下就有了三个！开心！

    先到村长面前，把下酒料交给他！村长呵呵的笑到：“好，年轻人就是年轻人，这么快就搞到了！其他人交给你的任务怎么样了？那些任务比较难，你不要急！”

    “村长，不难啊！我全做完了，不过没有交而已！我刚刚回来！”吴天很奇怪的说到！

    “啊？什么？”村长一听，差点把手上的猫耳朵也掉了！“你说的是真的？”看到吴天点了点头，村长催促到：“赶快去交！哈哈，这下我这个村长可就升级有望、发财有望了！”

    “什么升级啊发财啊？”吴天奇怪的问到！

    “啊，没什么，我是说，你升级发财就快了！”村长心里一惊，赶紧换个笑脸说到！

    “哦！对了，村长，哪个蓝『色』的内力条你不是说到10级前还用不上吗？我的怎么空了？恩？现在有回来了一点了？”吴天看了看，奇怪的问到！

    “那个内力条是表示你在使用内力，才会空的！不对，你难道有技能了？”村长问到！

    “是啊！我也不知道怎么就出了三个sss技能，然后就看到内力条空了！”吴天把自己创造技能的事情跟村长捉了一下！

    “啊？”这次村长真的把刚刚串好的猫耳朵给丢地上了！不过，他很快就捡起来，然后左右看看，确定没人以后，刚想说什么，又停住了！然后拉着吴天的手，把他拉到了自己的家里！

    “怎么拉？村长？”吴天被搞的莫名其妙的！

    “是这样的，关于你自创技能的事情，千万不要说出去啊！不是说你的技能不好而是说出去后太惊天动地了！sss技能已经不得了了！而你一下就给搞出三个！就算这也不算什么，可你却才是4级的人啊，这就太吓人了！”村长好心的对他说到！

    “哦，这个我知道了！”吴天当然知道枪打出头鸟的道理！师傅整天都叫他不要显『露』自己的工夫！就是怕太引人注目了！

    “等你10级后，就可以把自己的一切隐藏了！到时千万不要轻易的说出这些啊！”村长心里怕怕的！开玩笑，这么搞要是被系统判定游戏不平衡，我这个村长就没得做了！你这个变态怎么出在我的村子哦！刚刚的升级发财，他这时可就是一点想不起来了！因为吴天要是说出去，他这个村长就会被系统调查是不是私自把武功透『露』出去了！不管是不是，他都要被停职三个月！要是泄『露』，他这个村长就不用当了！

    吴天点了点头！村长还是很不放心交代了几遍，才让吴天出去交任务！村长看着吴天的背影，无奈的说到：“看来，我们村想不热闹呀不『性』了！这小子是什么样的变态啊？不但触发了系统每个村唯一的村庄任务，竟然还......不想了，准备给他的奖励吧！”摇了摇头，村长走进了里间！

    村庄唯一的系统任务，是系统给每个村都有的！每个村的触发条件不同，象这个村，就必须听这个唐僧村长说话，无论什么话题，只要受的住一个小时的口水轰炸，就可以触发！但是，在这个过程中，村里的npc必须没人都给任务，才算圆满！要不就只能按照你接到了几个npc任务来计算奖励了！

    所以，吴天这个白痴加变态，由于刚好向村长请教游戏基本知识，被他触发了任务！最后还接任务上瘾，跑去跟npc守卫接下了村庄任务中最容易被人忽略却最有价值的其中一环！想想也是，谁会没事跑去找npc守卫聊天啊？

    吴天一一把任务交完！到最后把信交给小点点后，小点点告诉吴天：“幻影风魂哥哥，谢谢你！你赶快去村长那里，有好东西哦！你真是好人！我把这个送你吧！”小点点把一个腰带一样的东西递给吴天！

    吴天接过来一看：空间腰带，特殊物品，装载物品不占负重！目前装载数量60格！转载数量随本人等级提升！不可掉落，不可偷盗，可以交易！哇，宝贝啊！吴天心里也知道这个是好东西啊！因为他现在的包裹是只有20格，这还是根据体力计算后来的！可以想象，那些没有体力满值的人，根本到不了那么多！

    吴天马上装备上，并且把包裹里的东西全转到了腰带，也才不过占了四格：一格是『药』瓶！一格是那把剑！一格就是守卫送的匕首！还一个就是换下来的烂衣服了！不过，不知道是不是心理作用，吴天倒是感觉身上轻了不少！后来，他干脆把包裹也丢进去了！留着备用吗！

    吴天跟小点点道谢以后，急忙朝村长的房子跑去！有好东西，这个白痴加变态是不会放过的！嘿嘿~~~~~~~~~

    来到村长的屋子，吴天一下就冲进去！看到村长正在那里等着他呢！

    村长看到吴天进来，笑着说：“呵呵，不用着急，你的奖励自然属于你！不过，你没有发现吗？系统还没有提示你的任务完成呢！你是不是还没有什么事情没做啊？”

    “不对啊，我要做的事情全做了啊？”吴天说到！忽然，他想起自己临走前，小点点好象在叫自己，可是自己急着来这边，没有注意就跑了！小点点...信...守卫！对了，一定小点点还有回信！吴天拍了一下自己的脑袋，转身冲了出去！村长在屋子里，好笑的看着他匆忙的背影！

    吴天来到小点点的身边，急忙问到：“小点点，你是不是该给那个谁回信啊？”

    小点点红着脸说：“你讨厌，拿了人家东西就走，我的回信早写好了，就等他的来信了！谁知道刚才叫你都不听！哪，给你！记得帮我送到啊！”

    吴天被他说的脸一红，接过信转身就朝守卫大哥的放向跑去！把信交给守卫后，系统的提示音终于来了：“恭喜玩家幻影风魂完成村子唯一任务！奖励经验2000，声望100！银币10！另由该村村长奖励，请前往村长处领取！”

    吴天的等级直接从4级升到了五级的28%！不过，我们的白痴加变态是不知道的，因为升级是不会有什么特别的提示的！只有自己看了属『性』栏才知道！此时的吴天记挂的是村长给自己什么奖励！他没理会守卫大哥的道谢，转身就朝村长那里跑去！

    村长看他回来，说到：“好，小伙子，你既然完成了本村的唯一任务，我作为村长自然要给你奖赏！奖赏如下：1：你在本村购买东西获得10%优惠！2：奖励武器一把，你可以挑你想要的武器！3：在本村长这里鉴定物品免费！怎么样？够意思了吧？”

    吴天根本不知道这份奖品好不好，但是，只要有优惠和免费他就高兴！因为那代表不用花钱和少花钱！所以，他一边点头说好，一边在自己的腹部下一点的位置拼命掏......

    村长见他把手拼命的伸进面前的下腹位置，好奇的问：“你干吗？你不是一高兴就那什么什么吧.....”说完村长擦了一把汗！

    “终于找到了！”吴天说着把一把漆黑的匕首掏了出来！他一脸高兴的递给村长，一边说：“先帮我鉴定这个！”

    村长在擦了一把汗，然后说到：“你没接奖品，现在鉴定我可收你钱的哦！”说完打了自己一巴掌：我的钱......

    吴天一听，闪电般把匕首收回来！说到：“那先给奖品！我可以选武器是吗？我选把棍子！”吴天一直对自己的那把木棍不满意，攻击才1 1，连剑也比不上！

    “棍子？是杖吧？”村长听的莫名其妙！这个世界只有杖象个棍子！

    “对，就是杖！”吴天急忙回答！

    “好，那，这把杖叫龙头杖，是用世外桃源的千年桃木制造的！不过，他要在你转职成道士以后才能用！就是现在你用不了，要等到你10级以后才能用！”说着，村长递给吴天一把木杖！

    吴天接过来一看：龙头仙杖：神器 道士职业专用！ 攻击、防御提升10%（随使用者等级提升）体力、内力恢复加快5/每秒（随使用者等级提升）、道士技能熟练度加50%、能力提升10%（使用状态）施放法术时间减少25%、召唤物属『性』提高50%！可隐藏光芒！好东西啊！吴天高兴的跳脚！可惜要10级以后才能用！

    “好了，把你那匕首给我看看！”村长说到！接过匕首后，村长的脸马上成了哭丧脸！妈呀，圣器啊！鉴定费用最好5金币啊！我的钱！我这张臭嘴！

    “怎么样？”吴天看到村长的脸『色』变化，急忙问到！

    “很好！”村长狠狠的回答到！跟着，村长的右手对着匕首一『摸』，一阵七彩的光芒闪过，匕首现出了它的真面目！“你小子运气真的好！本来小村子是没有鉴定师的！要知道，第三个奖励是我私人送的！我以前可是在皇城的神鉴师！要不是被人陷害，我也不用到这里来当村长！”村长一脸无奈的说到！在心里，他再一次的狠狠骂了自己一通！

    吴天接过村长递过来的匕首，看了一下它的属『性』！魔神的守护者：匕首 圣器 全职业通用，攻击10 15（随使用者等级提升），对光明系职业追加100%伤害，忽视所有防御！对刺客职业技能额外增加伤害10%，所有职业追加伤害5%，10%几率增加持续毒『性』伤害10/每秒（随使用者等级提升）！附加技能：必杀一击？？？？可隐藏光芒！滴血认主，认主后不可掉落，不可偷盗，不可交易！

    在村长的指导下，吴天把这把匕首认了主！村长免不了又是一番口水！吴天在受训完以后，跑到装备店，把自己的烂衣服5铜币卖了，在心痛的补了95铜币买了一套5级能穿的衣服放在腰带里！他根本不知道现在的等级已经可以把身上1级的衣服换下来，这个已经能穿了！武器就不用了，先用自己造的木棍到10级吧！能省则省吗！然后又去『药』店买了150桶币一瓶10粒恢复内力70的正气丹3瓶和200铜币一瓶10粒恢复体力50的补血丸4瓶！身上的铜币就花的只剩下可怜的32个了！把吴天的心差点搞成血的海洋！

    他那里知道，就算这样买『药』的，也只有他一个了！其他人都是几粒几粒的买！难怪把『药』店老板笑的见牙不见眼！

    准备好了，吴天就朝村外走去！虽然是白痴加变态，可是他紧紧记着村长说的，等级决定一切！所以，他要拼命练级！

    走到村口的吴天，正准备看一下自己的属『性』的时候，系统公告的声音响了起来：鉴于有玩家投诉有玩家使用外挂的可能，系统决定紧急维护，时间为5小时！请各位玩家10分钟内下线！虽然本游戏承诺保证没有外挂，可是由于该玩家的各项数据超常，系统将进行数据的核实，给广大玩家一个明确的交代！对于造成的不便，我们深怀歉意！调查详情请留意管方网站和游戏公告！

    吴天一愣，他还不知道是自己造成的！不过，他没有继续看自己的属『性』，而是选择了下线!