    第二十九章 天养渊源

    听到系统提示音，我非常奇怪。《过啊？我没开过的任务都可以完成么？不管了，先问问老人家再说吧，毕竟不会白白将我弄过来的……

    我开口问道：“不知这《随息》和那《基本吐纳法》之间有何联系，为什么开头部分如此相像？不过这《随息》中所记载的法门要更加高明百倍。”

    老者宋华一点点头道：“这《随息》本是我天养派中至高无上的秘籍，虽然不是什么厉害的伤人法门，却是天养派里边所有高深武学的基础。后来有残篇流传江湖，竟被人叫做《基本吐纳法》，实在有些暴殄天物之嫌。”他微微叹息了一下，又接着道：“可惜我等虽握有秘籍，却在传承中失去了修炼的方法。我师徒二人一身武功虽然足以傲世江湖，但却没有这个愿望。老朽将死之人，年迈昏聩，唯一愿望就是能够在有生之年破解《随息》的修炼方法。公子天资卓绝，仅仅凭借着江湖上流传的残篇就能够修炼到如此境界，还望有以教老朽。”说着话竟向我躬身行礼。

    我连忙搀扶，道：“老丈何须如此，晚辈能有相助之处，自然不敢藏私。”说完话将《青囊残篇》拿出来道：“晚辈无意中得到此物，当是三国时神医华佗所留《青囊书》的残本，只剩下最后关于《五禽戏》的记载。晚辈修习久已，一日突发奇想，将《基本吐纳法》和《五禽戏》一起修炼，大概练习了几个月，感觉《基本吐纳法》进境奇快，不知是否与此有关。”

    宋华一急忙接过来，仔细看了良久，又递给杨振道：“你也看看。一会儿练给我瞧。”杨振接过，一边看一边模拟，最后还给我，对宋华一道：“师傅，成了。”看宋华一点点头，又对我说道：“小哥给我点评一二。”然后展开身法，跳到院中，按照《五禽戏》中所载的方法，一一练习一遍，模拟了熊、虎、鹿、猿、鹤五种动物。

    “好！”我大声喝彩，心里非常奇怪，怎么他刚看了一遍就可以练到如此境界？因为他资质好？不会，我资质86，现在长到87了，怎么就不行呢？因为他根骨强？不会，聂风根骨之高，据我估计几乎已经达到满值了，他练习起来同样毫不费力，可是效果嘛，动作是都对了，可是怎么看怎么没有杨振做得好……

    我尚未将心中提出来，杨振就抢着对他师傅跪了下去，喊道：“师傅，成啦！徒儿感觉《随息》修炼入门啦！”

    宋华一大喜过望，毕生心愿一朝得了，怎能不老泪横流，场面感煞人也……

    他激动地扶着我的手道：“多谢小哥，多谢小哥！”

    我自然逊谢不止。等他心情恢复平静了，我们三个人便在小院儿里坐下，开始探讨起来。杨振能够练成，毕竟有些偶然的因素在里边，大家还是要弄明白的。

    一个下午的时间匆匆而过，大家讨论的结果是，《随息》记载的是关于在日常生活中运行呼吸吐纳的法门，不过入门极为艰难，因为平常人呼吸时，纵然有意识地去吞息养气，也很难控制住将外气转化为内息，更难以形成真气。可是，《五禽戏》不愧是内家武源。一边修炼《五禽戏》一边运行《随息》，便会自然间将气息调节均匀，更可以驻气存息，事半功倍。

    我又将刚才《五禽戏》的疑问提出来，宋华一告诉我，也是因为呼吸的问题，以我现在至高之境的《基本吐纳法》，勤修苦练个三五年不难入门。

    我一听三五年，不由得暗暗心惊。宋华一神秘地笑道：“公子以为这《五禽戏》是做什么用的？为何得到江湖人如此吹捧？”

    我斟酌语句，小心答道：“晚辈天生根骨不足，据说这《五禽戏》有补足之功效，因为可谓神奇。”

    杨振『插』口道：“这有何希奇？我家这《随息》正可以调节气脉，理通经络，身有隐疾者只要勤加练习，自然不难恢复根骨。”

    我一听之下，自然大喜过望，却因为门户之见，不敢轻易启齿。宋华一年老睿智，自然明白我心中所想，说道：“公子刚才想必已经看过《随息》了，老朽观公子似乎正因为根骨而困扰，愿将这《随息》的法门与公子探讨一二，不知公子以为如何？”

    我惊讶万分，一时无法开口。宋华一接着道：“公子达人，却不必理会世俗门户之见。何况公子将《五禽戏》无偿相授，老朽当有以报公子。”

    我一听之下，自然高兴，急忙拜倒在地，说道：“长者赐不敢辞，飘零拜谢。”

    宋华一急忙扶我起来，将《随息》内容仔仔细细地讲解了一遍。刚才我虽然看了一遍都记住了，可是还真不怎么明白。此时有高人讲解，再凭我的高资质，加上顶级的《基本吐纳法》的基础，自然立时就明了。于是，这《随息》的法门，我算是学会了！

    宋华一传功以后，又接着刚才的话头说道：“《五禽戏》不是凡品，除了提高人体自身根骨以外，与武功一道实有大助。勤加练习，举手投足之中，威力都将远逾常人。”

    我心中大喜，请他再给我仔细讲解一番，然后在宋华一和杨振的帮助下，先将《随息》修炼入门，再一边运行《随息》一边将《五禽戏》完完整整地演练了一遍。终于将它修炼入门了！

    当然，同时也听到了久等不来的系统提示音：

    玩家墨飘零，完成《五禽戏》任务，奖励声望300。

    玩家墨飘零，完成《五禽戏》、《随息》任务，《五禽戏》、《随息》修炼入门，资质大于85，年龄30以下，符合增长根骨条件。增加根骨3。

    我急忙打开状态栏，仔细一看，心中高兴至极！

    力量：20

    敏捷：19

    身手：22

    体质：33

    资质：87

    根骨：43

    气质：儒雅

    运 ：15

    势 ：未开通

    生命：754／754

    真气：300

    体力：373／373

    反应：148移动：20

    基本攻击力：51

    基本防御力：77

    负重：166

    魅力：高

    状态：普通

    内功：基本吐纳法、随息、五禽戏

    轻功：身轻如燕

    身法：灵鳌步

    招式武功：罗汉拳

    心法：无。

    称号：名声显赫。

    哈哈，人物状态不重要啦！关键是《随息》和《五禽戏》啊！只要勤加练习，还能不还我高根骨么？