    第二章 轩辕紫薇

    北京，龙腾公司总部。

    “老六，怎么样啊！这么半天了，到底效果如何？”说话之人，西装笔挺，英俊文雅，一幅好相貌，而且一双眼睛精光闪闪，显然是个睿智多才的人物。好吧，以后他就是神秘人物2号了。

    ……别急，有2号了还能没有1号么？

    听见2号这么问，一个娇柔的声音也响起，跟着叫道：“就是，六弟，有没有什么感想呀？别自己一个人爽嘛，怎么也得跟哥哥姐姐们说说才是啊！呵呵，让你进去玩了个大侠还是什么的，你可不能自己独闷着。”

    当然，这个也不是1号，这个……就叫做5号吧。

    被叫做老六、六弟的人……他就是6号了。6号终于慢慢吞吞地从特殊的游戏接入装置器上走下来，年轻坚毅的脸上，此时却是目光闪烁，欲言又止，不知道在犹豫些什么。

    此时，1号终于要出场了……

    神秘人物1号，大约三十多岁，卷发，短髯，脸阔，鼻直，眉高，额广，端的是堂堂正正的相貌。更兼人长得高大威猛，真个是威风凛凛，杀气腾腾，好一幅霸道形象。他人较沉默安静，眼光中偶尔『露』出一抹不易察觉的寂寥神『色』，却怕被别人发现，匆匆掩饰。奇怪的是，2号为人精明，察觉后却总是眉头微微一皱，从不点破，假装什么都没看见一样，显然这是老习惯了。

    此时，1号看见6号的犹豫神『色』，也温和地笑道：“六儿，怎么不说话？难道游戏不好？自己兄弟有什么不能说？”声音沉厚而有威严。

    2号也接口道：“要是不好的话，也没关系，公司现在资金充足，再拨出一部分研究经费不成问题。网络部和游戏部虽然一直是你看着的，但公司现在毕竟是咱们兄弟一起支持，要是有什么问题了，哥哥们能不帮你吗？”

    6号紧张的似乎全身都要颤抖起来，突然一咬牙，道：“游戏非常成功！正式运行后，已经有不下四千万注册用户。前几天我统计过财务了，光营养维生仓卖出去百万以上，纯利润超过十个亿！这还不算头盔的呢……”

    2号眉『毛』一抬，急忙走过去，拉着6号的手就往外走，边走边笑着打趣道：“了不起啊！想不到老六把网络部和游戏部打理得有声有『色』，成了新的利润点了。不错，对得起哥哥们一番栽培。走，给二哥好好讲讲，咱哥俩研究研究。”

    “站住！”1号跟他们认识这么多年，还能不了解他们的心思，沉声道，“老二，别这里和稀泥！六儿啊，别说这些有的没的。你说的这些，哥哥们能不知道么？你到底想要说什么！讲！”说到最后语音含怒，震得桌子好像都要跳起来一样。

    1号发话，2号也无奈，只能盼望自己的六弟能够机灵点了。

    6号此时也已经恢复了平静，年轻的脸上满是患得患失的怀念和踌躇。叹了口气道：“大哥，你知道网络部和游戏部弄的那个《天下江湖》的全虚拟网络游戏吧？一直以来我就负责安排整合，自己倒是没进入试过效果。游戏内测、公测都是相当不错的。正式运行后，为了吸引玩家，办了一个决斗紫禁之巅的活动。刚才，我以游戏角『色』人物的方式进入游戏，临时加入了楚留香的角『色』！”

    5号妹妹娇笑道：“哎哟，六弟啊，想不到你喜欢楚留香啊，是不是好在里边偷香窃玉啊？还真是长大了呢，咯咯……”

    6号大窘，看得大家直乐，连1号的脸上都『露』出一丝笑意。气氛稍稍缓和，6号接着道：“我用楚留香的身份进入游戏。因为有内设限制，因此我的说话、行为都是按照游戏宏观设定进行的，我根本就不能自己我不过是借用楚留香的身份去感知而已。”

    “行啦行啦，姐姐跟你开玩笑呢，弟弟还当真了。你这人，有贼心也没贼胆，姐姐还能不知道么？”5号娇笑连连，说完却暗自叹了口气。

    6号突然道：“我，我遇到三哥了！”

    “什么？”5号大惊，一声“三哥”在嘴里重复不止。

    2号听见老六还是说了出来，而且跟自己猜测的一样，不由得叹了口气，满脸恨铁不成钢的神『色』。

    1号还是面『色』如常……也可以说是面沉似水，冷冷道：“接着说！”

    6号于是把自己以楚留香的身份进入游戏，怎么怎么遇到墨飘零，怎么怎么一起观战，怎么怎么一起离开京城都详细讲了一遍。最后道：“虽然相貌有些变化，显得落拓潦倒，但是估计是调整相貌了……言语神『色』都跟三哥一样。而且虽然名字变了，但姓却没变……还有，三哥这人我知道，就是喜欢这些武侠的，起个这样名字……”

    “好了！”1号大怒，斥道，“说这些干什么？出去吧！”声『色』俱厉，威严尽显。

    “大哥，你，你就让三哥回来吧……”6号此时已经语带哭腔了。

    1号沉默良久，长出一口气，道：“六儿啊，忙你的去吧……”

    “大哥！让三哥回来吧！我知道大嫂的死……”

    “闭嘴！三哥？你还叫他三哥？你还叫他三哥！你大嫂不用说了，你倒是告诉我，你四哥死在谁手里的？老幺为什么自己跑出去到现在都不见踪影？你说啊！当年所谓的‘七星腾龙’，现在呐？你说啊！”1号大哥暴怒了！

    6号看见大哥如此生气，战战兢兢的说不出话来。

    2号急忙打圆场，道：“老六，忙你的去吧。等大哥消了气再说。老六，二哥也知道你平日跟你三哥最亲密，但是……欸，有些事情……或者你先去游戏里边找你三哥啊？”

    “等等！”神秘人物1号大哥打断他们，那起电话，拨通了游戏部，“……通知网络部和游戏部，取消人物角『色』进入的方式！以后谁也不许这样进入游戏！知道吗？这是总公司最高级别的命令，谁都不行！我也一样！还有，据说游戏里边有两个gm，取消了！智能托管……不行！直接删除！就这样……”

    说完话，挥挥手，赶走了目瞪口呆的几人。

    宽阔雅致的办公厅，因为安静而显得空阔孤独。神秘人物1号此时默默坐在桌前，雄壮霸道的身影竟然有了几分颓唐的灰暗。他嘴里轻轻喃道：“三儿，其实，是大哥亏欠你啊……”一双虎目，渐渐模糊而浑浊起来……

    第一次修炼《昊天功》，想不到居然有这样的效果，一次运行真气三十六小周天，不但内功增长，更让我整人的精神状态都达到了，呃，亢奋的状态……

    当然了，如果没有人围观就更好了……

    我缓缓睁开眼，看到自己正被周围的四个人围观着。抬头看天，耶？日上三竿！怎么小小的尝试一下内功修炼就用了这么长的时间呢？这个算不算是入定……

    “嘿，朋友，佩服！哈哈……”说话打断我思考的是一个大概二十多岁的年轻人，相貌颇好。这还是其次，关键是气质非常好！不但看起来文静，而且雍容华贵，一看就是受过良好教养的，至少不是一般的大户人家出身。

    “就是，就是，实在佩服。坚持这个姿势已经一上午了……不对，我觉得还要更久，哈哈，我估计他此时身体已经习惯这种姿势了，要不然怎么左顾右看就是不先站起来呢？”此人三十岁左右，『性』格开朗，相貌堂堂，而且，气质，啧啧，怎么今天遇到的人一个一个都这么高雅呢？

    再看看其他人，另外一个男的，此人相貌普通，沉默寡言，但跟其他两人一样，隐隐然有股傲气。尤其一双眼睛，内中似乎有一股火焰在燃烧。那是一股挑战的火焰，叛逆的火焰。拥有这样火焰的人，可以挑战权威，逆势而行！

    我看他他没有说话，便将目光转向最后一人的身上。好，终于有个姑娘家了，江湖侠女啊……

    可怜我当时心情激『荡』，精神亢奋，一时不小心，脱口说出一句让自己悔恨懊恼不已的丢人话语。我大喊道：“女侠，救我……”

    那姑娘看我样子有趣，说话有也意思，噗嗤一下笑出声来。她二十出头年纪，身材高挑，体态苗条，眉清目秀，笑靥如花。关键是，气质高贵庄严，眉宇之间，隐隐然有一股领袖神『色』，四人中竟然以她马首是瞻。

    那姑娘听我求援，笑着走过来问道：“这位兄弟，你……你现在一动不动的，是不是身上麻木了？”哎呀！真正想不到！此人竟然有如此敏锐的观察力！我要不是身上麻木了，能不先活动一下么？于是嘴一咧，道：“女侠……”

    几人哈哈大笑，连那沉默之人的脸上也挂着笑意，于是四人一起动手，把我整个放倒，却忍不住笑得更放肆了！

    欸，我也不能苛求他们，不管谁见到一个大活人，全身僵硬的以一种奇怪的姿势躺在地上，都会这么放声大笑的……

    推经活血，舒畅经脉。良久，身体终于从那种麻木僵硬的状态之中恢复过来。当此情景，一般来说当事人都应该长啸一声，从地上一跃而起，顺便展示一下自己不俗的轻身功夫和深厚内力。这样不但不会让人家继续笑话我，更能留下一种震撼的效果。我也不例外，长啸一声，我一跃而起。突然发现身体恢复了，脚还有点麻，于是一趔趄，仰面摔倒，一声长啸也变成了“啊哎哟哟”

    ……

    站起身来，发现四个人也止住笑了，我躬身一揖道：“多谢四位援手，我……”

    那姑娘摇摇手道：“这位朋友不用客气。”想了一下又道，“初次相逢，我本不应多嘴，但还是要提醒你一下，下次修炼内功之时，千万小心，最好找人帮你护法，至少也要去个没人的地方。否则，一旦出现什么状况，不管你修炼到什么境界，只怕都要前功尽弃。”

    我听这话，急忙点头称是，又问了些话，越听我越是心惊，汗水涔涔而下。心里明白，今天我算是遇到好人了！听他们的话头，是我在这里练功，被他们看到，怕我有什么危险，也觉得我练功的姿势有意思，于是主动留下来帮我护法、看顾。要不然，一旦遇到什么心存歹念之人，只怕就要抢劫杀人了。甚至遇到一个好奇心重的人，我也难免走火入魔。

    当然，想让我走火入魔也不是一件轻易可以办到的事。《昊天功》修炼时的特点之一就是内气外放。一般来讲，这种修炼方式是需要极大内功功底的。否则真气不济，难以成功。但《静玉随心诀》特殊『性』质，使得我在内气外放的时候，依靠绵薄的呼吸极快回气，达到了事半功倍的效果。若非如此，我又岂能一次搬运真气三十六小周天。而这样成果的一个副产品就是，我一直处于一种内气外放的状态。因此，无论谁要近我身的话，不防备中都要被我真气所伤。

    这四个人显然都是热心而且大气之人。主动帮我护法，却根本不需要我感激。似乎想要就此告辞的意思。

    受人之恩，我怎能不感激，就算人家施恩不图报，也至少也要知道人家姓名才是。询问之下，几人颇有犹豫，最后还是那姑娘点点头，依次介绍道：“小妹轩辕紫薇，这是慕容隐逸，莫问天，厉世心。”

    又客气几句，也不问我姓名，只说护法之事不必放在心上，横鞭策马，扬长而去。

    我不由得暗暗心折。这四个玩家不但人好、心好，而且姿态衣着无不华贵高雅，显然不是常人。更兼气质中隐隐有股傲然神『色』，比之薛九霄之流又要更胜过三分了。

    当然，轩辕紫薇小姑娘不错的容貌也是让我一直念念不忘的原因之一了，呵呵