    第七十章 拥有浮空岛的条件

    新奥尔哦了一声，目视着叶寻道：“有什么事需要问，只要我知道的，而且可以告诉你的我会知无不言。”

    “那就先谢谢啦！”叶寻想了想，询问的道：“伯爵大人是一个贵族，想必也应该拥有一座浮空要塞或者是浮空战船，我想知道想要拥有一座浮空岛要达到怎样的条件才可以获得！”

    新奥尔听叶寻的询问，不由地哈哈大笑起来，良久这才看着叶寻道：“好，不错，有志气，你想得到一座浮空岛，其实并不难，拥有一百荣耀并且有一千金月币就可以拥有一座属于你自己的浮空岛，我想这个条件对你来说并不算难以达成吧！”

    叶寻听到新奥尔说言也是一愣，有些不解的看着新奥尔，道：“伯爵大人，我说的是悬浮在天空之上的那种浮空岛屿，可以飞的那个！”

    新奥尔捧腹大笑的看着叶寻手指朝着天，半晌这才道：“有趣的小家伙，我新奥尔难道还会打趣你不成，确实只需要一千金月币和一百荣耀就能拥有那么一座浮空岛，不过这只是最基本的条件，荣耀只是让你具备资格，一千金月币也只是浮空岛核心，最低等浮空星阵的价格，而且建成之后，新的浮空岛根本就无法飞行，因为浮空岛，浮空战船飞行是需要消耗大量能量的。”

    新奥尔说着从怀里掏出一颗鹅蛋大的魔核，对着叶寻道：“要知道在失去了广袤丰富的克兰蒙多核心大陆，九大种族和其他种族到达南北两片贫瘠的土地之后，曾经在辉煌时代广范使用的魔晶矿已经被虫族霸占，而我们目前能够开采的魔晶矿数量非常少，而出产的魔晶能量石供给军用尚且不足，所以拥有天空岛不难，难的是维持天空岛的运作。”

    “看到这颗魔核了么，按照辉煌时代地精大学者的评定，一切能量体都可以划分成十三级，魔兽的等阶划分就是按照体内魔核蕴含元素能量多寡来划分的，而能量最基础的单位就是道尔，一阶的能量体蕴含大约一百道尔，随后每提升一阶，就会增加一个零，而到达七阶之后，则使用更高的能量单位摩斯，一摩斯等于一亿道尔，而这颗魔核是六阶的魔核，里面蕴含着大约三千万道尔的能量，是不是感觉很多。”

    叶寻也是有些惊讶，不过听着却异常认真，因为新奥尔此刻所讲的可是十分重要的内容，新奥尔看着叶寻和紫若两人听的仔细，话头也多了起来，话一转：“天空岛被划分为九级，而最低等级的刚制造出来天空岛你知道每日光维持浮空能量需要消耗多少么。”叶寻哪里会晓得，只能摇了摇头，新奥尔却是笑着伸出了一个手指，道：“一千万道尔。”

    “也就是说你拥有了天空岛之后，只要它还漂浮在空中，每天就会消耗这么多能量，而这还只是最基础的消耗，你拥有这座浮空岛不可能只为了漂在空中，而是用来跨越元素海，前往克兰蒙多核心大陆，而浮空岛想要飞行，最低级的也需要每分钟上万道尔，而起始的消耗更是高达百万道尔，也就是说飞行一天时间，需要消耗能量一千五百万道尔，你知道这么一颗六阶魔核的价格么！”

    叶寻这个还是知晓的，魔核按照等阶不同，品质高低价值也有很大的差异，最低级的一阶魔核只需要几银就可以买一个，但是阶位每提升一阶，价格都会增长数倍，十数倍，而魔核四阶和五阶是一道分界，四阶的魔核顶多价值十个金币，但五阶魔核就价值上百，六阶更是高达三五百一枚。

    魔核每一头魔兽都拥有的东西，不过在魔兽死亡之后，魔核内的能量随着魔兽死亡能量不受控制也会随之消散，只有少数才会形成魔核形态留存下来，而一般都是实力强大的魔兽才能留下魔核，比如精英，boss，所以魔核的价值很高，而一天消耗一颗六阶魔核，叶寻听了也不由地咂舌无比，看来自己想的有点过于简单了，这浮空岛谁都能拥有，但却不是谁都开的起的。

    看着叶寻吃惊的样子，新奥尔继续道：“小子，你以为这样就完了是不是，告诉你，还差的远呢，初始的浮空岛你以为是什么样子，象天空上的那种，告诉你天空岛是拿钱堆砌而成的战争要塞，最初始的浮空岛面积并不大，甚至不比我的庭院的一半，所以你要不停的拿钱拿资源去升级，并更换浮空岛上的浮空星阵，并安置其他的装置，以增强要塞的功能，每一样的花费都不菲。”

    “天空岛按照等级可划分为九级，三级之前被称为浮空岛，四到六级才被称为战争要塞，七级为战争堡垒，八级战争之城，九级则是终极战争武器，而每一级又会分成十星，从一座最简单的一级一星天空岛晋升到战争要塞，花费的金币就超过数百万，这还不算平常维护，日常消耗，仅仅是升级之用的花销。”

    “怎么样，现在还有那份志气么？”新奥尔打趣的道。

    叶寻倒吸了口冷气，还是无知者无畏啊，知道之后，自己的压力可不是一般的大，好在自己也不是土包子，叶寻家里也是有宇宙飞艇的：“听伯爵大人这么一说，感觉不拥有这么一座天空岛，还真是白活一辈子了，这天空岛我要定了！”

    新奥尔很是欣慰的点了点头，道：“你有这份信心，日后定会有一番成就，其实拥有天空岛虽然每日消耗惊人，但也并非没有好处，克兰蒙多大陆是一片丰饶无比的大陆，魔兽的魔核出产少，而且实力都很强，但到了克兰蒙多，那里遍布着虫子，虫族是一个不断吞噬能量而进化的种族，不仅仅包括魔晶矿，魔核，甚至是空气中的游离元素都会不断吞噬，而虫族的这个特『性』让虫族拥有远比魔兽能量更高的虫晶，虫晶能量更加精纯，而且出产很高，虫子们霸占了我们昔日的魔晶矿，我们就猎杀他们获得虫晶，要不然光是每日的能量消耗就足以拖垮我们的战争潜力。”

    “除此外，克兰蒙多核心大陆曾经有着辉煌的文明，哪怕这些文明被虫族破坏，但是遗留下来的也足以让我们受益匪浅，如果你的运气好，强大起来并不是难事，总之在克兰蒙多那片传奇大陆上，每天都会有各种奇迹出现，尽管每一天都会有无数的小家伙会为了梦想而死去，好了，现在该你选择了，是要兑换成荣誉值还是要金币！”

    “荣誉值要怎么兑换！”

    “10金一点，而且只限在古币交易之后，所以你的机会只有这一次！”

    “都兑换成荣耀值吧！”

    叶寻带着紫若离开了伯爵府邸，而一堆古币换回的是两身套装以及五十二点荣耀，加上在遗忘之城获得的荣耀，叶寻身上的荣耀才有七十三点，还差近三十，而身上的钱，则还有二百多金，看来只是拥有最低级的天空岛都需要一番努力奋斗。

    “咱们现在去哪里！”紫若并没有穿上那身过于『性』感妖娆的黑纹套装，叶寻也是如此，低调才是王道，在这人生地不熟的自由港，太过张扬可没什么好。

    叶寻想了想，道：“在城内转一转，去佣兵工会看一看有什么任务可接，然后去职业大厅，找个地方休息。”

    紫若点了点头，不过听叶寻说道休息，脸上难免又浮起一片绯红。