    第八十六章 逃命—虫海涌动

    大角金甲虫，属于火系，不过显然这只大角金甲虫还是一个变异种，火焰的颜『色』居然是金黄『色』的，并带有强烈的光属『性』致盲效果，尽管离得很远，叶寻也被这一下闪的眼睛发花，待视力恢复，叶寻不由地张大了嘴巴。

    十七级的食人古树，两千七的血量，五十多的防御，加上那八条粗大的树根缠绕，居然挡不住大角金甲虫，黄金火焰从嘴里喷出，八条树根就好像是干柴碰到了烈火，燃起了熊熊烈焰，并快速的朝着食人古树的本体燃烧而去，然而这还不算啥，下一刻，大角金甲虫就好似一个重型铲车，以超高速度撞上了食人古树。

    结果，让在场的所有人都目瞪口呆，作为叶寻最强大的技能，食人古树这个融合系可升级技能可以说十分强悍，食人古树本身就是二阶精英boss，成长属『性』不赖，加上作为一个植物系的存在，可用根深蒂固，高血高防来形容，是叶寻打怪最得力的臂助，但是就是这么一颗食人古树，居然直接被大角金角虫拦腰撞成了两截。

    虫族，叶寻并非没有见识过，在死灵矿『穴』内就有不少亡魂虫子，不过叶寻还是低估了虫族的强大，亡魂虫子实力被大幅度的削弱，根本就算不上真正的虫子，而半虫人法尼亚，也是一个半成品，加上本身就是叶寻使用招数拿下的，虫族的强悍根本就没有展现出来，而此刻虫族的彪悍却上演的淋漓尽致。

    强大的防御，力量惊人的冲撞，一股比起刚才出现的五个地精装甲还让人无力的感觉充斥全身，不过叶寻在片刻惊讶之后，就快速的切换出生命诅咒之弓，钢铁狼牙箭快速的搭上弓弦，箭矢犹若流星，当的一声，箭矢『射』在了金甲虫的眼旁，却犹如『射』中了一块铁，直接被弹飞了出去，不过这一箭并非没有效果，十分成功的吸引到了大角金甲虫的的注意。

    当当当，叶寻出手行云流水，转瞬之间三箭飞『射』而出，都是直奔着大角金角虫的眼睛『射』去，尽管大角金甲虫全身防御惊人，但是任何的生物都会有弱点存在，比如说眼睛，这一点就算是虫族也不能例外，接连几箭『射』向金角虫的眼睛，尽管没有命中要害，直接造成要害重伤，但是也让大角金甲虫变换了追击目标，朝着叶寻冲去。

    “你们都让开，我引它去陷坑!”靠几人的力量想要猎杀这只大角金甲虫，几乎是不可能的事情，别的不说，光是大角金甲虫的防御就不是他们能破的开的，何况两者之间还有一个等阶的差距，二阶的技能面对三阶的虫族根本就是挠痒痒，唯一的机会就是之前看到的那个陷阱。

    叶寻健步如飞的奔跑着，后面大角金甲虫犹如一辆坦克在后面尾随，距离越来越近，就在大角金甲虫快要追上叶寻的瞬间，叶寻突然凌空一跃，飞跃而出，而后面的大角金甲虫却是一个倒栽葱的直接栽入陷坑内。

    “千寻！”一切发生的都太快了，待众人看着已经空『荡』『荡』的地表和一片掀起的尘土和那一声凄厉的虫鸣，快速的朝着陷坑处奔去。

    “叫什么叫，老子还没死呢，拉我上去！”叶寻双手扣在墙壁外沿，咳嗽着对着上面的几人道，而陷坑内，大角金甲虫凄厉的长嘶着。

    大角金甲虫很倒霉，如果它老老实实的掉落陷阱内，根本就不会受到太大的重创，有背部坚硬的甲壳保护，就算是那些锋利的锥刺也不一定奈何得了它，但是不管是人，还是虫，都有一种潜意识的应激反应，在那瞬间，大角金甲虫张开的甲壳，挥舞起了薄翼翅膀，想要降低自己的下坠速度，这一点没有错，但错在用错了地方，虫族确实有强大的防御甲壳，但甲壳下方却是柔软的背部，这里的防御可比不上那防御甲壳般刀枪不入。

    大角金甲虫很杯具的被数道锥刺刺穿了打开的甲壳的部位，潺潺的绿『色』『液』体从体内不断的流出，嘶叫声不断的发出，而血量也快速的掉落，但是只是如此，并不足以杀死大角金甲虫，但被困在陷坑内，仰躺着的大角金甲虫却是将腹部最柔软的部位『露』了出来。

    “爆裂火焰！”

    “三连『射』！”

    “大地之刺！”

    攻击犹若雨点一般的落下，叶寻不时的将附带诅咒的箭矢『射』向大角金甲虫，大角金甲虫的血量缓慢却不断的下降着，随着被蹂躏，大角金角虫也并非就这般逆来顺受的挨打，嘴里不时的『射』出一个个犹如小太阳的黄金火焰，但是对大角金角虫每次发招都会有征兆，躲避起来并不算的费劲。

    大角金甲虫死的很憋屈，尽管这陷阱已经被金甲虫释放出来的火焰给熔化了不少地方，但是依旧让它逃不出死亡的命运，这一只三阶精英带给的大量经验直接让紫若，龙氏兄弟升了一级，而叶寻也快到了二十四级。

    “特殊主线任务，探索突然封闭的地精之城，寻找数百年前的线索，主线任务一完成，任务二开启，数百年前的一次红月虫『潮』中，一只幸运的母虫成功的躲过了人类联军的围剿，并深入到这座地精之城的地下，不过母虫在战斗中也受了重伤，生育能力降低，经过十数年的恢复，母虫才生育出足够的虫族，并开始占据整座地精城，不过虫族的扩张却触动了地精城的防御体系，地精城封闭，数百年的时间内，虫族不断的破坏着地精城内的防御体系，昔日的防御体系已经面临崩溃的边缘，为了种族的延续，自由港的安全，请将虫巢的消息带回自由港的防御官那里，赶在下一次红月虫『潮』爆发前，围剿地精城内的虫族。”

    嗤嗤，随着一个声音在耳边响起，那嗤嗤的虫子声再次传来：“碎石，上来，咱们马上走，妈的，好多的虫子！”叶寻焦急的叫喊下到陷坑内的碎石，虫族的甲壳可是上好的盾牌材料，之前在死灵矿『穴』内虽然也获得过一些，但毕竟都是一些死魂虫族，甲壳早就失去了制造盾牌的防御能力，而这一只以防御为主的金甲虫自然让碎石垂涎不已。

    碎石听言，重剑加快的速度，将甲虫胸前的一块『乳』白『色』的坚甲壳给翘了开，直接丢到背包内，将里面的虫晶掏出丢给叶寻，然后几步跨越，踏着墙壁上跃，龙虎，龙豹两兄弟拉着碎石上了陷阱，五人二话不说，就是一个字，跑。

    而在甬道的另一边，地面上，侧墙上，天花板上，无数的虫子犹如洪水一般的汇聚，数量越来越多，也越来越密集在，最后形成一道虫浪，朝着几人追了上来，不过这些爬行的大虫子虽然速度快，但毕竟两者之间还有一段距离，想要追上并没有那般容易，但是那些飞翔的斑纹毒蜂可就没有那般客气了。

    斑纹毒蜂：虫族中战力排行一百七十六位，擅长毒刺攻击，毒素蕴含麻痹效果，等级三十级，血量：1200，攻击力：80～96，其他：？？，技能：针蜂毒刺，其他：？？。

    单体的毒蜂或许不算什么，但是如果这种斑纹毒蜂的数量达到了一定数量，那就堪称恐怖了，斑纹毒蜂的个头大约有一个成人拳头大，两个蜂眼硕大，而尾部的毒针更是有一尺多长，上面泛着绿『色』的油光，麻痹毒『液』，如果被刺中，下场可想而知。

    龙虎和龙豹突然停下了脚步，两人的速度本就不如另外三人，加上斑纹毒蜂的速度奇快，几乎是几个呼吸的功夫就已经追了上来，而距离传送阵的距离还有上百米，无论如何也是逃不掉了：“我和龙豹挡上片刻，团长你们快走。”

    叶寻边跑边回头看着已经停下来念咒的龙氏兄弟，大声的道：“放心吧，我们会完好的出去，等你们复活后，直接在旅馆等我们。”叶寻可没有半点矫情，这个时候，能逃出去才是正经。

    正所谓士为知己者死，尽管龙氏兄弟加入千寻佣兵团没有两日，但是却有着很高的归属感，将自己当成了千寻佣兵团中的一员，叶寻在两人加入佣兵团后，能毫无保留的信任两人，加上随后在拍卖行所见，让两人已经完全的融入到了这个小而强，未来更是无限的佣兵团中，所以两人才会在这种危机关头，舍弃了逃生的机会，转而为其他三人争取时间，至于两人的损失，比起得到的信任，显得就十分微不足道了。

    大地之墙，火海焚烧，龙氏兄弟将自己能释放出的最有效的法术快速的施展了出来，尽管两人知道自己挡不住多久，但此刻能多挡住一秒就是希望。