    第十章 妙人小凤()

    看到又有人走进屋里，跪在地上的江东四杰，四张脸突又变得白里透青，冷汗雨点般落了下来。然而『穴』道受制，瞠目结舌竟说不出话来。

    剩下两个人的笑声也突然停顿。紫面大汉问道：“朋友是何方高人？来此所为何事？”

    我笑着道：“来观看江东四杰的威风啊。顺便来看看两位寻找的大红披风到底是什么样人。”

    “哦？你也是来找他的？”刀疤大汉问道，“只可惜他已经走了。”接着又对江东四杰厉声喝道,“说！他到哪去啦？”

    “他有个『毛』病，睡觉的『毛』病。”我轻声提醒道。

    “不错，我们都知道，否则也不会跑这里来找他了。”

    “你说京城里边，那里治他的病最有效果呢？”

    刀疤大汉迟疑了一下道：“这里的姑娘确实是京城里最好的。可是……”

    “他是个聪明人么？聪明人做事，从来就很懒。能在这里解决的事情，聪明人又怎么会跑别的地方去呢？”

    紫面大汉突然说道：“不错，他是个聪明人，而且相当聪明。你是说他还在这里？”

    看他有些迟疑的样子，我突然放声道：“穿大红袍的朋友，出来喝酒啦！”

    “哈哈哈哈。”一声朗笑从别的房间传来，奇怪的是，我听着声音仿佛就在耳边一样，看来他的内功实在很不错。“想喝酒便过来罢，我可懒得动了。”

    我们三个人寻声走进那间屋去，我刚才还略有不确定的心，终于放下了。果然是他！陆小凤！江湖超级牛人啊……

    陆小凤躺在床上，胸口上放着满满的一大杯酒。酒没有溅出来，只因为他躺在那里，连一动都没有动，看起来几乎已像是个死人。连眼睛都始终没有张开来过。他的眉很浓，睫『毛』很长，嘴上留着两撇胡子，修剪得很整齐。

    你问我怎么认出他是陆小凤的？你见过别的人有四条眉『毛』么？你问我刚才怎么就确定他在这里的？呵呵，其实我也不很确定，但是因为想到他是陆小凤了，就觉得他应该还在这里……更何况，就算他不在这里，反正是游戏，说错了有什么关系，也没什么丢人的不是……

    陆小凤看我们进来了，还是没有动，忽然深深的吸了口气，胸膛上的酒杯立刻被他吸了过去，杯了里满满的一杯酒竟也立刻被他吸进了嘴，“咕咚”一声就到了肚子里。他再吐出口气，酒杯立刻又回到原来的地方。旁边伺候他的小姑娘赶快给他把酒满上。他躺的床又大又软又舒服，现在能要他从床上下来的人，天下只怕也没有几个人。他的大红袍就桂在床头的衣粱上。也不知为了什么，无论吞夏秋冬，无论到什么地方，他总是要带着他这件大红袍。只要看见它，就可以知道陆小凤的人必定也在附近。

    紫面大汉和刀疤大汉对着陆小凤一抱拳，道：“在下青衣楼铁面判官、搜魂手，我家小姐有请陆大公子。”说完话就从怀里掏出一屋，往天上扔去。

    我一愣，仔细看时，就看见一支响箭“嗖”的一声窜上天去。资质好就是方便，要不然我的辨识术绝对分辨不出来响箭与普通弓箭的区别。

    陆小凤也真是怪人，到现在还是没睁开眼，只是自己一杯一杯喝酒不停。

    我心道，既然别人连响箭都打出来了，估计一会儿得有事件发生，如此趣闻，不可不看。

    我从桌子上拿了一个酒杯，放在陆小凤肚子上，对着旁边伺候他的小姑娘道：“把酒满上。”然后眼睛一眯，跟陆小凤头并着头，躺在了床沿边上。

    铁面判官、搜魂手以及倒酒的小姑娘都是一阵诧异，哪有如此之人。更何况我似乎完全不顾及陆小凤在江湖上的赫赫名望。

    不过我倒不担心，陆小凤是一个妙人，你比他更妙他才会重视你，武功什么的反而不重要，世俗礼法就更当放屁一样了。

    果然，陆小凤还是没睁开眼，就像觉得这样很正常似的。我刚躺下，陆小凤就已经把酒吸过来了。他内功高明，一个酒杯往他口中飞去，一个酒杯飞向我。我嘴一张，轻易的就叼住了酒杯，“咕咚”，酒过肝肠矣。

    不过我可没他那么好本事，我根骨低，《基本吐纳法》都练不成，到现在内功项显示的都是无，真气也是0，让我把酒杯吹回去可真是不容易。我也不勉强，右手把酒杯从嘴里拿了下来，再放到陆小凤的肚子上。

    我脸上始终挂着随意的微笑，丝毫没有一丝因为不会武功而显示出的不安或自惭形秽。一切都是那么自然，那随意的模样，仿佛本该如此一样。

    小姑娘一杯一杯倒酒，我跟陆小凤喝得不亦乐乎，铁面判官、搜魂手傻傻的看着我们两人，不知道该如何是好。就在这时，晚风中突然传来一阵悠扬的乐声，美妙如仙音一般。铁面判官精神仍佛一振，沉声道：“来了！”

    是什么人来了？是什么人奏出的乐声如此美妙？我静静聆听这声音，暗自跟我会的沉心曲比较起来，发现系统突然提示，沉心竟然掌握到了理解阶段，真是让人意外。看来学习武功、音乐，多听、多看高手，实在是快速提升学习程度的绝妙法门。

    陆小凤也在听，这种乐声无论谁都忍不住要听的。他忽然发现这本来充满酒气的屋子，竟然变得充满了香气。比花香更香的香气，从风中吹来，随着乐声传来，转眼天地间仿佛就都已充满着这种奇妙的香气。然后这间晦暗的屋子也突然亮了起来。

    陆小凤终于忍不住张开了眼睛，忽然发觉满屋子鲜花飞舞。各式各样的鲜花从窗外飘进来、从门外飘进来，然后再轻轻的飘落在地上。地上仿佛忽然铺起了一张用鲜花织成的毯子，直铺到门。

    一个人慢慢的从门外走了进来。一个女人。

    我看见过很多女人，有的很丑，也有的很美。但我却从未看见过这么美的女人。她身上穿着一件纯黑『色』的柔软丝袍，长长的拖在地上，拖在鲜花之上。她漆黑的头发披散在双肩，脸『色』却是苍白的，脸上一双漆黑的眸子也黑得发亮。没有别的装饰，也没有别的颜『色』。她就这样静静的站在众鲜花上。地上五彩缤纷的花朵竟似已忽然失去了颜『色』。这种美已不是人世间的美，已显得超凡脱俗，显得不可思议。

    好在我现在正好对美女不感冒，发现自己居然没什么反应。再看看别人，铁面判官跟搜魂手都已悄悄走到墙角，神情极其恭敬。而陆小凤的呼吸好像已经快停止了。

    但他还是没有站起。

    黑衣少女静静的凝视着他，一双眸子清澈得就像是春日清晨玫瑰上的『露』水。她的声音也轻柔得像是风，黄昏时吹动远山上池水的春风。但她的微笑却是神秘的又神秘得仿佛静夜里从远方传来的笛声飘飘渺渺令人永远无法捉『摸』。她凝视着陆小凤微笑着，微笑着。笑着笑着忽然向陆小凤跪了下去，就像是青天上的一朵白云突然飘落在人间。

    陆小凤再也没法子躺在床上了，他突然腾的一下跳起来。我也跟着他一跃而起。两个人面面相觑，而一个绝『色』美女就跪在眼前。

    我突然心念一动，大喊一声：“带上我！走！”说完就往陆小凤扑去。

    他二话不说，抄起我的腰，人如离弦之箭一般弹了出去，“砰”的一声，撞破了屋顶。月光从他撞开的洞里照下来，人却已不见了。

    那个眼睛很大，样子很乖，一直给我们两人倒酒的小姑娘走过来，站在黑衣少女的身后，站在鲜花上。她看见陆小凤和我突然好像见了鬼似的落荒而逃，也吓了一跳，忍不住悄悄的问：“公主对他如此多礼他为什么反而逃走了呢？他们怕什么？”

    黑衣少女并没有直接回答这句活。她慢慢的站了起来轻抚着自己流云般的柔发，明亮的眼睛里，带着种很奇怪的表情，过了很久才轻轻的说道：“这两人都是聪明人，绝顶聪明！”

    我被陆小凤拽着腰在天上飞檐走壁，不禁心里感慨，轻功好确实有的搞啊！看着帅气、这拉风……

    眼前景物瞬息变换，再静下来的时候，已被他带到了一个环境优雅的小院里头。小院中间有一张桌子、桌子上有酒。

    不过陆小凤居然没有喝酒，他突然问道：“你怎么知道我会跑的？”

    “因为那个女人，漂亮女人。”我微笑的看着他。说实在话，我现在越来越有一种身处江湖的感觉了。尤其当你身边有陆小凤这样一个有意思的人的时候，这江湖的感觉就更强烈了。我甚至已经开始忘记这是否还是在游戏之中，因此，我打消了问他到底是真人还是智能npc的念头。

    陆小凤突然道：“漂亮女人？难道你以为我会怕漂亮女人？”

    我笑道：“你不怕女人，尤其不怕漂亮女人。事实上你还是相当不怕漂亮女人。不过你别忘了，那个女人除了漂亮，还很有派头，嗯，派头奇大。”

    陆小凤苦笑道：“不错，简直比公主还大。”

    我道：“她的那三个保镖都不是一般人。”

    陆小凤道：“不错，铁面判官、搜魂手都不是弱手。包括那个小姑娘，其实是采花仙子兰云儿的妹妹。”

    我接着道：“这么样一个女人，居让向你下跪，说明了什么？”

    陆小凤的笑容更苦了,“说明了她有事求我。一件很麻烦的事。”

    我道：“所以你只能跑了。而我功夫不行，就只能让你带我跑了。”

    陆小凤道：“不错，谁去惹这种麻烦，谁就是笨蛋。”他又看了我半天，突然笑道：“你这个人很有意思！我一直以为我是天底下最大的混蛋，看来你也不赖，要不然怎么我在想什么你都能知道！”

    我哈哈一笑道：“天底下只有一个陆小凤，但混蛋就不只有一个了。既然大家都是混蛋，你想什么我当然知道了。我还知道你刚才虽然跑了，但现在却在想着跑回去！你本就是个不甘寂寞的人……”

    陆小凤苦笑道：“你他妈的真比我肚子里的蛔虫还了解我！”

    我自然打棍随蛇上，接口道：“所以我应该是有资格做你朋友的。”

    “我刚才已经请你喝酒了。陆小凤的酒是只给朋友喝的。”说完他笑了，胡子一翘一翘的，还真有点眉『毛』的意味，不愧被称为四条眉『毛』人见人爱陆小凤。

    我也笑了，和陆小凤这样一个大混蛋做朋友，还真他娘的有意思啊！