    第四章 呼吸吐纳

    我心里有了那么一点顿悟的念头，马上尝试着开始修炼《禅坐纳气》。

    一开始修炼，嘿，还真有戏！系统没有提示我说根骨不足，那么就是说我又可能修炼啦！

    当然，我不会傻傻的现在就开始练习，上次修炼《基本吐纳法》花了我游戏里边快十二个钟头，这回还不知道要多长时间呢？但凡修炼武功，尤其是内功，想要达到入门级别，可也不就那么容易的。甚至可以说达到入门，比由入门修炼到熟练、精通还要难上许多！

    我决定先把《基本吐纳法》修炼到一定程度在开始练习《禅坐纳气》，这样还可以明确知道在《天下江湖》里边，到底内功修炼是怎么回事！

    想到就作，我盘膝坐到床上，开始再次修炼《基本吐纳法》。脑海中回想着秘籍中的语句，上次修炼时候的那种感觉渐渐活络起来。

    我不重复地吐气纳气，哈哈，一种真气有所增加的感觉涌上心头。

    我没有挣开眼，反而决定继续修炼。果然，一会儿的功夫就感觉到体外所纳之气又有一部分被我巩固在了丹田，真气又增加了！

    咦？难道可以无止境的修炼下去？终于，在不知什么时候，我突然感觉到达到极限了。身体里边已经充盈着的真气，让我的丹田之处有了一点微微发涨的感觉。

    我急忙收功，站起身来。发现断浪正在一脸羡慕的看着我。我惊奇道：“浪儿怎么了？你修炼义父给你的《禅坐纳气》了么？对了，现在是什么时辰了？”

    断浪忙道：“禀告义父，现在是辰时三刻了。”说完又满脸不好意思地对我道：“义父，你是怎么修炼的啊？怎么我不会啊？义父也教给我吧！”还撒起娇来了……

    我奇道：“你看不懂么？来来来，告诉义父这本书你学到什么程度了？”

    考察了一下断浪的学习进度，发现他的资质确实还是不如我的，区区一本《禅坐纳气》居然还不明了。

    突然我心念一动，莫非是因为它不知道如何呼吸吐纳的缘故？我连忙将《基本吐纳法》里边的内容详详细细的给他讲了一遍。嘿！小样的，还是不懂。不过不懂归不懂，竟然还都记住了。挺好，记『性』不错，比我强！

    也罢，让他自己慢慢钻研去吧，过些时候我再给他细细讲解。

    检查一下自己的状态，牛！真气长了，从1长到5了，长了五倍啊……

    虽然不爽，可暂时也无可奈何。看看时间也到中午了，我一步三晃的走出卧室门，发现一众仆人正等在门外。我一脸好奇，问道：“你们是干什么的？不知道这块的盘儿归我了吗？干什么？干什么？想过来占场子啊？也不看我……”

    说完这话我心里也一乐，发觉自己怎么有点像是个混黑社会的小喽罗兵啊。咱哥们怎么说也是雄霸请来的客卿不是？

    一句话说得无以为继，正自尴尬呢，好在来的仆人极为上道，马上接过话头道：“请先生息怒，我们是文大总管安排过来伺候您的，怕您尚未起身，一直在这里等候着。”

    耶？文丑丑会做人啊！

    我也不管那么多，点点头道：“嗯，那你们就在这里吧，我一般也没什么事情，就是吃饭的时候你们准备出来给我送回来就行了。对了，你，”我指着刚才说话的人，感觉他说话得体，虽然看起来有四十多岁了吧，但仍然比较伶俐，我问道，“你叫什么名字？”

    那人忙道：“请先生赐名！”

    我晕，连名字都没有，你新加的npc啊？连名儿都来不及起……靠，还真有可能。

    不再纠缠，我问道：“那你姓什么？有个姓氏我可以称呼就行。”

    没想到还是那句，“请先生赐姓！”

    彻底败了，无名无姓！我随口道：“既然如此，那你就姓牛吧！叫做牛虻！”

    “牛虻？流氓？”他脸『色』惨白，嘴里念念叨叨的不知道琢磨起什么来了，竟然给人一种哭笑不得的感觉。

    作为当事人的我毫无自觉，继续道：“既然有名字了，你以后就是我这淑芳斋的老牛了。我说那个老牛啊，以后这些人就都归你管啦，有什么事你来找我吧。现在先给我和断浪小少爷准备两份午餐吧，顺便派人给我打听打听帮主新收的两个徒弟都住在哪里，以及今天上午都去干什么了？”

    我也想趁机试试，看看文丑丑给我安排这么些人过来到底是什么意思。监视我？给我一些可以用的人才？还是单单就是觉得我这里没人服侍？

    老牛马上答应，吆喝着众仆人一起忙活起来了。

    等我和断浪吃过午饭，我也大致打听到了步惊云、聂风的住处。他们俩上午果然去了秦霜那里，由秦霜指点了他们两个一些基本的入门武功。不过听说因为步惊云和聂风都会一些武功，雄霸决定从明日起，亲自传授他们两人排云掌和风神腿的绝学！

    我听老牛汇报的时候是边吃边听的，断浪在旁边也都听着了。我看他一脸羡慕，便道：“浪儿倘若也想练成武艺，一定要时刻用功，有不明白的地方多来问我。”

    又夸了老牛几句，心里暗道，还行，相当有效率，看来都是些人才啊！呵呵。

    然后对老牛说：“你去跟聂风说一下，告诉他我今天黄昏，嗯，大概在酉时会带着断浪找他玩，让他们那里准备好饭菜。”

    饭后，我再次给断浪讲解了《基本吐纳法》和《禅坐纳气》，断浪终于可以开始修炼了！我让它直接练习《禅坐纳气》，果然，断浪年纪还小，心智未开，领悟东西还是稍微慢了点，不过这根骨可是强啊！一个下午就练到了秘籍中提到的所谓的精通的级别了。

    而我更是抓紧时间，一个下午，我把杨开泰杨四哥给我的秘籍中，所有的棍法都看了一遍。

    牛啊！一直以来我都以为棍法比之剑法、刀法要差一些呢。今天看来，棍法一样精彩绝伦，妙不可言。

    将四门棍法互相印证到了领悟的程度，我心道，今天极有收获，练了真气，又长了见识。诶，不知道晚上小聂风能不能给我一些帮助呢？跟这些个武功比较起来，如果能从游戏中解决我自己的那个疑难问题，更是我所期盼的吧……