    第十四章 一波未平

    又过了一会儿，连中了『迷』『药』的于正平也醒过来了。他昏『迷』时手中一直紧紧攥住那段代剑用的树枝，醒来后的第一动作是左右观察，显示出了不错的反应。当然，从中也可以看出，于正平对于自己刚才在山寨后门的表现还是很在意的。

    我刚才吃了紫薇给的解毒『药』丸，手中的灼烧感觉消失殆尽，便下去取回一念的禅杖。

    大家发现这个地道，又是一番惊奇。当我将石盘边上的树洞打开，『露』出双通地道和那个南瓜头的时候，大家惊讶的态度几乎要转为钦佩了。

    也确实如此！毒公子之心机不可谓不深，更兼设计巧妙，环环相扣。最重要的是，此人胆大心细，对游戏把握精准，可以说是体味到《天下江湖》的特别之处了！

    莫问天掰着手指头数道：“首先，此人毒功了得……唔，在现阶段几乎可以说是超凡脱俗了！”慕容点头认同道：“不错，居然擦着点皮肤就会中毒，实在是骇人听闻，而且毒『性』猛烈，似乎还加入了『迷』『药』的成分，总体来说，比之那种见血封喉或是缠绵入骨的毒『药』似乎另有一番高明之处！”

    慕容说的是毒『药』中的几大分支中的两种，一种力求毒『性』猛烈，讲究一毒毙命，只要一见血，立时无救；另一种力求难解，不为杀人，却让人无『药』可救，用来要挟却是最好不过了。毒公子用的毒却另有难得处，居然仅仅依靠接触就能让人中毒，还产生昏『迷』的效果，实在厉害。

    莫问天接着道：“其二，此人计谋也颇为出众。看看他调教的一众山贼就知道了。一般山贼只会喊个‘此山是我开’，然后一拥而上。这的山贼除却武功不错之外，什么装死偷袭、假装投降、埋伏暗箭，还有在山寨后门布置消息机关，在山寨前门配上弓弩手……对了，还不算箭上喂的烈『性』毒『药』！”说着话一拍脑门，无奈道，“天！这还是山贼么？他在这训练部队呢……”

    “此人之谨慎尤在其计谋之上！”我指着地洞续道，“观此可知！此地道就是他为自己准备的后路。地道竟然是个双开门的出口，一在石盘之下，二在树洞之底。他欲出时，先在石盘下用南瓜头骄人心智，又用死人头『惑』人眼目，自己却迅速藏身树洞之下。我等下去一探究竟之时，毒公子便趁机逃逸！唉，说来惭愧，我自以为小心谨慎，唯恐在地道之中遭人暗算，不料却忽略入口处的玄机。若非于正平兄弟跟一念留守于外，我等几乎要让他玩弄于股掌之中……更遑论解『药』了。”

    说到解『药』，齐寂投来感激的目光，又沉声道：“据我估计，这个毒公子听说两拨人一起过来找他算账，便知不敌，却不拼死抵抗，而是放弃此山寨选择逃逸，单只这份果决，就不是常人能为。不过，纵然他有不凡之处，哼！日后我也定当有报答的地方！”目光炯炯，战意熊熊。

    我心中微微点头，看来这回毒公子算是找到了好对手了。可以感觉得出，向齐寂这种人，语音既落，话就绝对是不能空回的了。

    莫问天摇头晃脑，还待继续分析，却见紫薇轻轻摇头，向我微微一努嘴。他思索片刻，立时醒悟，知道有些事情还是不能说得太明白的，毕竟跟赫连几人只是萍水相逢。于是安静坐下运气调息。

    众人看他如此，便渐渐安静下来，恢复状态。

    要知天下间万事万物皆有其度，一般来讲都是难以完美的。比如毒『药』就是如此。毒公子的毒虽然霸道猛烈，但是来得快去得也快，不一会儿的功夫，众人真气、体力尽皆回复，除了几处丝毫不影响大家活动的外伤，几乎跟没开仗之前无任何不同。

    不过只要仔细观察就会发觉，在座十三人，与几个时辰之前，大家贸然攻打山寨那会儿的状态是截然不同了。经过了一番血的冲杀，十三人中，没一个再敢把《天下江湖》仅仅当成是一款普通的游戏。

    就算是厉世心几人，心中同样有滔天巨浪。他们以前在内测、公测的时候也杀过山贼，可从没觉得自己会被山贼杀死。

    现在，一切都不同了。江湖就在眼前，就在身边。江湖是如此真实，真实到跟现实生活中的差距被缩小到让人不自觉会忽略的地步！

    敌人一刀砍过来，系统帮不了你，因为确切说来你并没有什么技能可以用。但系统提供了武功，会武功的你可以躲，可以挡，可以攻敌必救，可以以命搏命。但这一切的前提，是你自己对于自己的支配！所有的选择，都在于自己！

    ……仅就这一点来说，跟真实的生活有什么不同么？

    当然，江湖，不只有武功！江湖还有痛！有血！有杀！

    被刀砍了会痛，会流血，血流尽了，会死！没有人愿意死，没有人！即使明知道这是款游戏，也没有人愿意被杀死！不是因为怕，而是因为人『性』中，对于生命本身那来自灵魂最深处的尊敬，和执着！

    没经历过的人，永远不会懂。有几人真的懂呢？什么是血？什么又是杀？

    如果江湖只有血，只有杀的话，那江湖也就不成为江湖了，那是地狱。

    什么是江湖？

    江湖有义！江湖有情！

    素昧平生，却为伤者一声求援而甘冒漫天箭雨，鼎力支持，这就是义！

    中毒不顾，仍为兄弟昏『迷』不醒而尽力远摄敌踪，追得解『药』，这就是情！

    江湖的血与杀永远是冷的，但江湖的情和义却永远是热的！

    所以，心也是热的！有了情和义，心怎会冷呢？

    紫薇的心里此时就是热乎乎的。

    以她的聪明才智，稍一分析，就明白毒公子在此布局所为何来。《天下江湖》最大的卖点，就是其武功系统。浩如烟海的武功秘籍，层出不穷的奇门绝技，这一切的一切，足以让一个人铤而走险！游戏公司的回馈举动，落到有心人眼里，竟然变成了巨大的机会，早早来此布置。

    所以紫薇始终想笑，笑可怜的毒公子一番辛苦，却为别人做嫁衣……当然，她现在是不会笑的，要笑也要到只剩下我们六个人的时候再笑。

    但是紫薇还是笑了，却是很温馨的笑。温馨中，居然还带有点淘气的……

    ……那个看起来落拓潦倒的家伙，确实是个重情义的人，难怪在江湖上有这么大的名声呢，飘零公子……呵呵，他要是知道我的名声比他还大会不会惊讶呢？嘻嘻，不过他是绝对认不出我的……咦？他怎么知道我在看他？居然转过身子对我微笑叻……如此落拓的一个人竟然笑得这样让人温暖而感『性』……仔细看来，这个家伙的卖相还是很不错的……几乎，几乎……唔，几乎有慕容的一半儿那么好看了……

    紫薇却不知道自己的笑感染了所有人，见我面现略带询问的微笑，渐渐回复常态，突然从地上一跃而起，目『露』神光，凤眉如剑，抽出腰间三尺青锋，斜指向天，高声喝道：“战与不战？！”语音清亮，英姿飒爽。

    受她影响，地上运动打坐几人相继蹦了起来。武当派燕轻衣最先表态，他出身名门正派，讲起话来都是大义凛然，道：“为民除害！”

    赫连彝龙几人方才受伤的受伤，中毒的中毒，心中早憋着火呢，此时也都喊道：“誓报此仇！”

    紫薇轻轻点头，也不问我和慕容等人，只问腿部受伤的于正平道：“于兄伤势如何？”

    轩辕紫薇自动成了几人首脑，再次进攻山寨之前先问问受伤的于正平伤势如何。

    于正平也不答话，将手中一直紧紧攥着的树枝平平举起，突然耍起剑来。我们几人没见过他手段倒也罢了，与他同来几人却尽皆动容。尤其赫连彝龙，出身六扇门，眼光最是精到。想起之前于正平的武功与现在变化之大，他此时也不由得轻轻喃道：“不公平啊不公平。我等拼死拼活，正平兄弟却在这里修炼出一个大彻大悟……这要是把手中树枝换成剑，我的《逍遥掌》是说什么也不敢接的了。”

    但见于正平剑招凌厉，眼神却是中正平和，另有一股摄人之处。奇怪的是，于正平的剑用得很诡异，似乎手肘之上的部位都没有动过，却把所有的力量都集中到了手腕。虽然这样做，剑法中砍、削等动作的效果将大打折扣，但不能否认的是，集中所有力量于手腕，用剑法中的刺字诀，效果竟是出奇的好。

    紫薇、慕容都是用剑的，不由暗暗点头，在心里默默比较。

    我却不得不长叹一口气，真是一波未平一波又起啊……

    但也知道该来的始终要来，于是不再犹豫，曼声道：“何方高人驾临，还请指点一二。”

    却不知就这一句问话，引出一个人来，也造就了于正平一身本领。