    第十九章 约战三场

    既然想看他武功，我便以言语相挑道：“江湖人嘛，倘若最后只会耍耍嘴皮子，那也太不成话。九霄公子武艺高强，我辈正想一开眼界。刚才你说要大家在手上见个真章，正合我意！九霄公子名声在外，我们都想见识一番，但是倘若我们这里每人下场讨教一番的话，只怕也失了我天下会待客之道。不如这样，我们这里出三个人下场，分别向九霄公子请教武艺。不过大家一定要点到为止，不能为此伤了和气。”

    薛九霄心里暗暗点头，明白我刚才的话有点醒众人，并为他开解的意思。真要犯了众怒，大家一拥而上，呵呵，莫说泰山十八盘，就是泰山八十盘也不管用啊。现在，我既然开口说要比武较艺，对他来说正是求之不得。于是一抱拳道：“那就请三位下场吧！点到为止自不用说了，还请各位点评我这一手泰山十八盘的功夫！”

    听到这话，众人轰然叫好。江湖中人，自该过刀头『舔』血的日子。这样舞刀弄枪的倒也不少见。让我们三个下场，大家就更没有异议了。不说三人声望过于其他人，手上功夫也以我们为最。李拳头身为众护卫头领，本就要强些才是，加上那双特大号的拳头打出的刚猛拳法，由他出场自是不用说了。易出名身材魁梧，力大招沉，又甚有应变，武功了得，在天下会里边深有好评，让他代表大家下场也是应当的。最后就是我了。虽说我一直以来从未在众人面前显示过武功，但刚才为大家演奏一曲增加根骨，颇显义气。有心人必然想到，刚才可是我第一个发现的有人窥视在楼梯口处。再加上我一贯的镇定样子，如果不是有真才实学，哪能如此托大。

    听见大家的叫好声，易出名转头向我望来。我对他一点头，再冲着李拳头一努嘴，最后向他一示意。易出名明白我欲让李拳头第一个出场，接下来是他，最后由我坐镇。

    他微微一点头，凑到李拳头耳边细细嘱咐了几句。李拳头冲着大家一抱拳，大声道：“列位，在下李拳头，是天下会的护卫。现在要跟泰山派的小白脸比武啦！各位给我加油！哈哈，看我怎么教训他！”

    我暗自苦笑，就算要做足了场面也不是这么个做法吧？这说的都是什么屁话啊？无奈了，先看看薛九霄跟李拳头的功夫吧！

    九霄公子平举长剑，剑尖对着李拳头微微颤了三颤，曼声道：“请赐招。”

    大家看了一起皱了皱眉头，均想道这薛九霄实在够嚣张，连持剑的姿势都要选择这种最挑衅的。李拳头大怒，他也知道薛九霄自重身份，不会比他先发招，于是一声断喝，道：“呔，吃我一拳！”说着话，一步窜出，飞身至前，身体往长剑右侧挤去，避开锋锐，使一招“单锤断碑”，单拳往薛九霄脸上砸去。

    好！众人一声喝彩。不为别的，这“单锤断碑”是《铜锤手》里边的招式。单手成拳，取铜锤之意。《铜锤手》基本至极，在场众人十有八九修炼过，剩下的也都见识过。不过，除了猛牛，还没有人能够把这《铜锤手》使得如此威猛霸道呢。我也在心底喝彩，暗道，这《铜锤手》他修炼的就算没到臻入化境的地步，只怕也差不远了，嗯，希望跟薛九霄过招的过程中能再做突破吧。

    彩声未断，大家却见了一件奇事，只见李拳头的“单锤断碑”将将要砸到薛九霄脸上的时候，他却突然往边上一错步，避开了拳头，再现后退了一下，长剑平拉，封锁了后招，轻轻易易就将此招化解于无形。

    众人心里均茫然不解，有的以为是他知道李拳头的招数，有所计算，故而能够及时规避。有的以为是他眼光独到，发现了“单锤断碑”这招力所不能及的地方。有的更以为他不过是运气好而已。

    但随着两人继续拆招，大家发现，虽然李拳头一味猛冲强攻，却没有一招打到薛九霄身上。总是在将要打到一瞬间，被他神『色』轻松的躲开去了。

    我心里暗暗赞叹，欢喜不已。平日里看那身法的时候，都只有自己暗自揣摩而已，现在有了教材了，怎么也得好好运用一下。

    看见别人脸现『迷』茫的神『色』，我心念一动，大声喝彩道：“好！九霄公子好俊俏的《鸳鸯步》啊！”

    身法的级别还是要高于轻功的，天下会里边只怕除了我以外，没多少人接触过身法，更遑论明白其中深奥了。偷眼瞧了一下易出名，神『色』如常，不知道在算计什么。

    薛九霄镇定如常，心里却一惊：“好个人物啊，竟知道我的《鸳鸯步》。”心神微分，竟险些被凿一老拳，不由得大怒。适才不清楚虚实，也想拿刚猛派的拳路磨练一下自己的身法。现在清楚李拳头的斤两，却不愿意在多做冒险。虽说他武功比之强过不止一筹吧，但是万一被打上一拳，嘿嘿，所谓千钧之力只怕也不过如此，谁被打上都要吃不了兜着走。

    一念至此便不再犹豫，身退半步，剑势一展，刷刷刷连出三剑。这一招有个名堂，叫做“三星伴月”，取意剑芒闪烁宛若晨星，然而皆是虚招，接下来便是突然撤剑发掌，如月至中天。

    咦？我非常奇怪。没看过《泰山十八盘》的我，怎么见过这招啊？想起来了，这是关外传来的奇妙剑法《追魂夺命剑》！我在杨开泰杨四哥给我的秘籍中看过，正有这一招。薛九霄不是泰山派的么？怎么会这《追魂夺命剑法》？难道……另有隐情？好在一向镇定，倒还没有什么举动。我决定静观其变。

    蓬！一声闷响发出，场中激斗的两人都各退一步。原来薛九霄迭出奇招，李拳头顿时慌了手脚。不过，这年头，谁没点看家本事啊？李拳头除了这基本的《铜锤手》以外，还没施展过别的功夫，此时危机，意在念先，立马使出一招“降龙护法”。拳掌相交，一个胜在天生神力，一个胜在内力过人，竟是个半斤八两的局面，谁都没有占到便宜。

    看到薛九霄受挫，我们自然是震天价的喊好，对李拳头这威猛的一拳喝彩。不过，包括我在内，没有一个人识得他使得是什么功夫。我只知道这一拳刚烈纯正，威力远在那《铜锤手》之上。

    九霄公子毕竟行走江湖多日，见识远逾常人，看见李拳头的拳法如此刚猛，却也被激起了真火，大声道：“好个《大金刚拳》，不想天下会藏龙卧虎，竟有人会少林寺的七十二绝技，薛某不才，真要领教！”