    第一百零四章 巨虫战船—天空飞廉

    杀戮，是红月日唯一可做的事情，不停的杀，不知道疲惫的杀，但是眼前的虫子却依旧还有那么多，好像永远都没有尽头，那虫海似乎没有边际一般，城内的自由港内已经有不少的虫族冲入护罩之中，但城内的原住民却大部分都具有不俗的战力，尽管虫族数量依旧数不胜数，但自由港却仍然没有陷落的危险。

    在杀戮中，叶寻早已经忘记了自己究竟杀过多少只虫子，叶寻只知道他的浮空岛上虫子一直都不曾中断过，一波又一波，一批又一批不断的有新的虫子降落，又有无数的虫子被杀死，浮空岛上的每一寸土地都被虫子那绿『色』的血『液』覆盖，无数的虫子尸体被散落的丢在一旁。

    拥有无数食粮的食人古树身体似乎又大了一圈，在与虫子战斗中，丝毫不顾及会受伤，死在食人古树树根之下的虫子少说也有数百，在食人古树的庇护下，叶寻，碎石，彩衣三人轮流的休息，补充体力，与身后的石屋堡垒互为犄角，上到岛上的虫子纷纷殒命，不过接连的战斗中，叶寻这边也并非没有损失，七彩梦花园至少有十多人战死。

    “呼，呼，他娘的，还真的是没完没了了，我的胳膊都快太不起来了！”叶寻靠在食人古树的树干上，朝着同样香汗淋漓，微微气喘的彩衣，总算是有了一个战斗的空隙，众人连战斗力都已经懒得去拣，而是就地坐着休息。

    彩衣看了眼又一股飞来的虫子，已经休息了几分钟的她拄着法尼亚之剑，强撑着站起身，尽管彩衣站了起来，但是谁都看得出来，她也已经是强弩之末了，叶寻瞥了眼彩衣，又看了眼躺在虫子尸体堆内正大口啃食着肉包子的碎石，道：“碎石，还能撑得住不！”

    碎石扭过头，断断续续的道：“还…撑的…的住。”

    “团长，还是撤吧，打不动了，术师都没『药』了，精神力也下降的厉害，得要休整一下才能再战！”龙虎站在屋顶上朝着下方大声的喊道，不过这喊声也明显是有气无力的。

    “我知道了！”战斗持续到正午，整整一个上午的时间，虫子就一直没有断过，连他都已经感觉到有些力竭了，其他人估计也早就不成了，而且随着战斗的持续，在开始的时候还有不少三阶的虫子飞来，但到后来，最低级别的怪都是四阶，而且大部分都是防厚血高的甲虫类虫族，幸好噬金鼠进化到二阶，否则早就打不动了。

    想要脱离战场的方法很简单，就是升高高度，虫族远道而来，体力也耗费不小，进入到北大陆之后，虫族都会降低飞行高度，对自由港发动攻击，而对于高空则少有虫子。

    通过控制中枢，叶寻集中精力下达了继续升空的命令，悬浮在半空的浮空岛缓缓的增加的能量输出，并不断的提升高度，数分钟后，千寻浮空岛已经上升到两千米的高空，自由港就好像一个巨大的圆盘，而下方的人和物都好像是一个个蚂蚁一般，一股股的虫群从浮空岛下方穿过，对于漂浮在两千余米高度的浮空岛视而不见。

    “大家都尽快的休息，龙虎，等恢复点气力就带着人辛苦一下，将岛上的尸体清理一下，战利品都收缴起来！”又安排了监视四周动静的人后，叶寻干脆坐着大树下，眯起了眼睛，在之前的战斗，叶寻可以说是最累的一个，同样也是猎杀虫子最多的一个，食人古树，噬金鼠加上叶寻的组合几乎挡住了大半的虫子，加上后来不时出现的boss，就算有碎石和彩衣两人加入，也足够累的。

    “知道了，团长！”

    战斗依旧在继续，不过千寻浮空岛上的众人却一个个睡起了大觉，没有什么比劳累之后，睡一觉更快解除疲劳的了，尽管万分劳累，但是龙虎统计出战利品之后，叶寻等人却又异常的振奋。

    “团长，刚统计了一下，这一次咱们可算是发了，三阶虫晶获得了三百七十六枚，四阶虫晶也获得了四百七十多枚（虫族的晶核出现比例远高于魔兽），另外还获得boss级虫晶二十三枚，技能书获得了三十四本，都是三阶和四阶的技能，除此外，还有不少极品材料收入库内。”

    “恩，你也去休息一会吧，等一会咱们还要赶一个尾声，说不得有是一番大战。”

    三阶虫晶的价格不比魔核，在回归刚开启的时候，魔核的而价格虽然也比虫晶的高，但是却顶多高上五六倍，但是随着大批的玩家到达二阶，魔核的价格几乎一天三涨，而且都是暴涨，完全的供不应求，各个等级的魔核几乎达到了十几倍，几十倍的涨幅，尤其是越高级，越好的魔核，涨幅越高，反而虫晶因为需求还没有体现，反而价格没有多大的起伏，不过就算如此，近八百颗的虫晶依旧价值五六千金月币，而且技能书更是好东西，绝对是供不应求的东西。

    “快看！那是什么！”随着太阳西斜，劳累的要死的众人也纷纷苏醒了过来，精神状态都恢复到了最好的情况，除了补给所剩无几，支撑不了多久外，叶寻正打算控制浮空岛下落，准备在这盛宴的尾声的时候在赚上一笔，就在这个时候，有人突然一声大喊，众人朝着那人望向的方向望去，却都被前方看到的景物给惊呆住了。

    这是一只体型堪比一座浮空要塞的巨大虫子，虫子拥有无数伸出身体的脚，或者说是飞翔的翅膀，那硕大的身体上方，密密麻麻的趴满了虫子，而这种仿佛是浮空要塞一般的飞行虫正是虫族为了跨越元素海而经过数百年进化成功的他天空飞廉。

    天空飞廉虽然拥有庞大的身体，但是这身体却好如气球一般，只有一层外壳，天空飞廉属于风系虫族，身体犹如蜈蚣一般分成数节，每一节都孕育出一颗强大虫晶，飞廉的体内被气体充盈，看似笨重，但实际上并不重，而那犹如划桨一般的无数的飞脚，都长有薄翼，为天空飞廉提供动力，可以说天空飞廉正相当于虫族的运输艇。

    众所周知，虫族虽然拥有飞行能力，但大部分虫族已经进化，体型发生了巨大的变化，一些强大的虫族在陆地上几乎无人可挡，当年九大智慧种族不断溃败，就是拜这些着陆地虫族所赐，而元素海虽然给九大种族时间休养生息，但是自从虫族再一次飞过元素海，虫族的扩张就一直都在持续，而九大种族之所以能依旧屹立不倒，反而力量不断地增加，很大程度上也是因为飞行虫族在整个虫族体系内并不是战力最强大的，因为想要飞行，身体难免会变的羸弱，加上虫族不能象人类一样制造浮空岛跨越元素海，虫族对南北大陆的扩张还一直没有得逞。

    天空飞廉的出现无疑改变了这种态势，可以说这飞廉的出现算是玩家出现的一个大背景之一，天空飞廉一出现，立刻就引起了新一轮的战争狂『潮』，密集的魔晶炮不在漫无目的的朝着虫海中释放，而是集中了起来朝着那飞来的天空飞廉集中攻去，而一直浮在半空的浮空战舰也调转了炮口，全力截击起这些天空飞廉。

    “降低浮空岛高度，大家都准备好战斗吧！”天空飞廉上虽然载着无数的虫子，但这些虫子大多数都是不具备高空飞行的虫族，叶寻等人在半空中，倒是不怕，至于那些地面上的玩家，那就不是叶寻管得到的，不过这一天究竟要死多少人，估计是数不胜数。