    第一章 道士()

    吴天下线后，换回衣服，出去买了两套新衣服和补充了一下自己的食品！还是面条和鸡蛋！这一转悠，有花了他大概3个半小时！回到家里没事可做的吴天，重新回到了游戏！

    至于论坛闹翻天的事情，永远轮不到他的关心！说难听点，什么是论坛，他都不知道！所以，他也就没有了那些担心！现在的联盟可以说到处在猜测哪个幻影的真实身份！目前，知道幻影是谁的，只有郑晓芸知道！

    重新进入游戏的吴天，自然又免不了被美丽小天使的一番表扬弄的面红耳赤！搞的他赶紧进入游戏！

    吴天找到一个偏僻的地方，开始翻开符咒术修炼起来！首先是对道术的解释！书上说：‘道’是指修练道心，也就是心之力，它是一种修心的过程，而道力是其过程中所产生的力量和能量！而‘术’则是运用道力的技术，不同的使用方法会产生不同的效果，例如复活术和五行术等等.....道为本，而术为末！

    而符箓与咒术，是道教重要的主要法术 ！咒者，上天之密语 也，群真万灵随咒呼召，随气下降！符者，上天之合契也，群真随符摄召下降！法者，主其司局仙曹，自有群真百灵，各效其职！必假符咒，呼之而来，遣之而去 ！

    而有此生成的各种法术各显起妙！......

    看的吴天是两眼直冒星星！吴天心想，什么之乎者也，不懂！他不在读，而是一页一页的翻，翻完后，系统的提示就到了：恭喜玩家幻影风魂学会符咒术！声望加100，能力提高5点！

    再看看内功基础，打开也是一番介绍：内功是人体筋脉修炼后得到的天地能量！内功随各人修炼方式不同，也获得不同的效用！道家内功讲究的是天地相容，阴阳调和！最终回归于混沌！周而复始！

    太极分两仪，两仪生四象，四象成八卦，八卦化万象！成就道家内功的特『性』让它可相容于任何内功......

    这都什么跟什么？还是不懂！翻完就学到了！（幻影：羡慕啊，现实要能这样学，还怕中国武术不发扬光大？）系统提示：恭喜玩家幻影风魂学会道家基本内功！声望加100，能力提高5点！

    系统提示：玩家幻影风魂道家内功和无为内功相容！第一个拥有两种内功的玩家，道家内功直接提升为道家真气！声望加100，能力提高5点！

    吴天试着运行了一下自己体内的真气！用自己的内视能力，发现体内有两种颜『色』不同的内力在运行！一道是金黄『色』的！那应该是自己修炼的内功！还一道是银白『色』的，应该是道家真气！这两道真气在丹田处先是顺时钟饶了一圈，竟然是太极的形状，而两个不同颜『色』的气团就是太极阴阳鱼的眼睛了！它们自己不停的运转，从金黄『色』气团输出真气，绕身体一周后从银白『色』气团回到丹田，周而复始！

    这样的景象让吴天高兴不已，这说明自己的修为并不需要自己刻意的修炼了！筋脉里的真气可以自己运转，每走完一个周天，自己的真气就会雄厚一点！

    既然学完了技能，就应该去试试了！吴天想到自己还没买符呢！可是又不知道那里买！老办法，找个卫兵问问！

    又一个好人！直接把吴天带到了卖道士装备的店子！里面卖东西的也是一个道士，看到吴天进来，眼睛一亮，迎上来问到：“道兄需要买点什么？”

    在这个游戏里面，每种职业都有自己职业的装备店，里面包括武器和其他装备！而非职业的装备店，一般出售的是通用的装备，武器店也是如此！并不是说通用的装备就差，它的特点就是不管你是什么职业都能装备！

    一声“道兄”把吴天喊的愣了一愣：我才刚转呢，怎么就成了道兄了呢？他那里知道，他穿着的道袍会根据修为的不同而变化，现在他的职业级别是修真者，本来道袍上只有一个太极的图案的，现在在太极的周围出现了八卦！而商店道士的道袍却还只有一个太极，自然叫他道兄了！

    吴天说到：“我来看看有什么职业装备，还有买点符！”

    那道士急忙开始介绍起来：“道兄现在的修为可以穿上逍遥装了！一套共计是衣服、道冠、护手两个，戒指两个、鞋一双！至于符吗，道兄可以自己画了，我这里有朱砂笔和黄表纸，买上就可以自己制作了！”

    “那一共要多少钱？”吴天急忙问到！太贵我可买不起！

    “看在道兄是第一个光顾本店的份上，东西给道兄打个八折吧！一共是150金币！”那道士说到！

    “这么贵啊？不买了，没钱！”吴天想：我才200多金币，买了我就不用花了！说完，转身就朝门外走去！

    “道兄别急着走啊，价钱可以再商量！”那道士看到吴天要走了，急忙拉住！“这样吧，再优惠你20金币，以后你来买东西都给你七折，可以了吧？”

    “我只有100金币啊！”吴天也耍上心眼了！原来游戏里面也可以讲价啊！呵呵~~~~~~~~~~~

    “不行啊，最少120，道兄可以把身上不要的装备卖了啊！”那道士一脸无奈！

    “那你这里收吗？”吴天想想也是！反正有了套装就用不上这些了！问到！

    “收！”那道士回答！

    吴天先掏出100金币交给他，再把身上的装备脱下来，接过店主给的新套装穿上！

    换好装，整个人就不同了！还真有一股得道之人的味道！吴天想起还不知道怎么画符，于是问到：“道长，你可知道怎么画符？”

    “哦，看我！我这就教你！来~~~~~~~~”那道士教吴天画了一张符，说到：“这张是火符，一张符分符头、符胆和符脚！符头带令，是借助三清圣人的力量！符胆就是你要的效果，根据你的符胆，你可以把符变成辅助的，攻击的和其他特殊效果！符脚是咒语对该符的解咒执行！就是这么简单！”

    吴天试着画了一张，然后念了一句：“急急如律令”！朝一面墙打去，还真的打出一团火，直到把符纸烧完！

    “道兄不愧为修真之人，这么快就学会了！”道士店主赞到！

    在这个店里，吴天花了几个小时画了一堆符！店里的道士没事做，也帮忙画！什么符也有！一帖黄表纸是100张，吴天买了10帖！全画好了！反正一帖才占一格空间！吴天开心的跟店主到别，来到城门口，他准备开始练级了！试试自己的新技能吗！

    他先查看了一下包裹里的『药』丸，看到包裹里面竟然多了两个东西！他拿出来一看：竟然是一个腰佩和一条项链！

    仙缘玉佩：圣器，仙缘套装之一！套装加成未知！佩带者所有隐藏属『性』+3，道家真气提升一级！滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒！

    仙缘项链：圣器，仙缘套装之一！套装加成未知！佩带者体力、内力恢复速度加快30/秒！减少内功消耗20%！滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒！

    真的是运气好！这两个东西一个是刚进游戏时因为体质满值的奖励，一个是第一个转职成功的奖励，没想到奖一起去了！哈哈~~~~~还是游戏里面最难出现的佩饰！吴天当然不会知道自己的运气是多么的好，也不知道这些是极其珍贵的东西！能得到一个佩饰已经是很难的了，而他竟然一下就两个，还都是圣器！游戏公司对他还真的不错！吴天知道的就是：

    赶紧认主，把光芒隐藏带上！感觉自己的真气运行速度更快了！自然又是开心的傻笑了一阵！不知道其他套装在那里，找到就发财了！呵呵~~~~~~~~吴天开心的想！

    想完，吴天右手拿着龙头杖，左手拿着一张画好的符，开始冲向城外的怪物！

    没想到，还没见到怪物的影子，系统就提示外面有人找！吴天只好郁闷的回到城门边下线！

    摘下头盔，适应了一下光线，吴天才看见自己的面前有张脸！“啊？谁？”吴天吓了一跳！本能的用手一推，没想到把那张脸推的一下坐到了地上！

    “喂，干吗那么用力啊？死吴天！”郑晓芸暗道自己怎么那么倒霉？每次见到晚天就摔到屁股！

    “啊？是你啊？对不起！你不要吓我吗！”吴天赶紧把她拉起来！忽然他想起一个问题：“你是怎么进来的？”还好自己不是穿着内裤玩游戏的！汗~~~~~~~~~~

    “笨蛋！当然是推门进来的，谁叫你不锁门啊？”晓芸白了他一眼，把他的手摔开，自己把屁股上的灰尘拍干净！

    “现在几点了？你怎么还来这里啊？”吴天发现天『色』已经黑了，可是郑晓芸怎么还在这里？

    “还说，本来我是吃过午饭就出来了的，谁知道你这里这么难找，刚刚才找到！”郑晓芸气鼓鼓的说：“快饿死我了！”

    吴天听的不由的愣住了！有那么麻烦吗？不过转几个弯，穿几条巷子而已啊！要找一下午？不过，他可不敢说出来！听到她说饿，急忙回答到：“你先坐一会，我给你煮饭去啊！”说完就朝厨房走去！

    “要上次吃的哪个汤！”郑晓芸高兴的笑！看着吴天朝厨房跑去的背影喊到！

    吴天心想，我这里也只有这个！不过，你来是不是真有事？还是为了我的面汤来的？