    第十五章 恕我狂妄

    原来，刚才紫薇偷偷观察我的时候，我因为修炼独门超级内功《静玉随心诀》而灵觉大异常人，故而有所察觉，这才转过身来。但就在我转身的一刹那，我心底突然有一丝异样的感觉传来，这林子里一直还有其他人在观察着我们——或者是观察着我们中的一员。而我刚才因为紫薇的注视而突然转身的举动，竟然略微引起那人的好奇，让我模模糊糊中捕捉到了蛛丝马迹。当于正平的树枝舞动起来之后，这种感觉更强烈了，我因此断定，林中确实还有其他人，这才出声相邀。

    众人皆惊诧，不知有人窥测于旁，等了半天，却不见有人出来。方欲询问，忽然之间一股寒彻入骨的凉意从心底冒起，似乎己身正面临着绝大危险。心底的凉意仿佛瞬息之间就扩散到了整个林中，只觉光线在突然之间也变得晦暗不明，秋风瑟瑟仿佛更添萧索。众人面面相觑，但都知道林中正潜伏着无尽的死亡玄机。

    眼前一花，几人之前已经出现一人。要说林中的十三个兄弟武功都算不错了，但仍然没多少人看清这人是怎么出现的。不过来人身份倒是也确定了几分，现阶段武功好到这份上的，断然不是玩家，必然是系统的高级智能npc。

    虽然如此，大家仍然不敢轻举妄动。若在以前，众人自然不会觉得系统的npc能把自己怎样——难道系统会派个npc来杀自己么？游戏公司不怕自己投诉？但经历过山寨一役之后，谁也不敢这么想了——江湖就是江湖。

    当然，最重要的是，此人浑身冒着无尽的杀意，谁都不能否认的杀意，仿佛要凝结成实体的杀意。只有手中沾满鲜血的人才能有这种杀意，只有会杀人、懂杀人的人才会有这种杀意。这人，仿佛就是为了杀人而存在的。大多数人看到这人之后都会产生这样一种感觉，一种只要他来杀你，你就一定会死的感觉。

    但其实这个人还是长得很有韵味的，或者说系统设计得还是很成功的。这人身穿黑衣，衣着得体，却不是夜行衣，似乎这人只有穿着黑衣才合理，才好看。而且容光焕发，精神抖擞，看起来就像是一个刚中了状元的新科举人一样。无论谁只要看见了这个人，都一定会看出他是一个非常成功的人，事业、婚姻、情感、经济、友情、生活，每方面都极成功。成功就是愉快。这个人不管从哪方面看来都是一个非常成功又非常愉快的人。

    但就是这样一个人，浑身冒着似乎要泛出血光来的杀气，将这一切都掩盖了。你第一下面对此人，眼中除了他的杀意，会不自觉的忽略他的其他特征——包括他只有一只手臂这个事实。

    独臂人眼中突然现出奇异光芒，一字一字问道：“你是谁人门下，怎知我在林中？”他声音也是奇异而独特的，冷酷、低沉、嘶哑、短促，竞不像是自人类的咽喉中发出来的，声音虽低哑，却有种直刺人心的威力，教人永远也不会将他所说的任何一个字忘记。

    面对此人，我突然想起了天下会中的步惊云来。步惊云也是个浑身冒着惊天死气之人，但跟眼前的独臂人比起来，那真是小巫见大巫了！

    不过也正因为我跟步惊云一起待过不少日子，此时我发现自己居然是最不受影响的一个……或者也有《静玉随心诀》的缘故在里边吧，“心若冰清，天塌不惊”，何惧区区杀气乎？

    我眼光定定看了看独臂人，突然斜走两步，微微笑道：“无门无派。”

    要知独臂人浑身杀意凛然，震慑众人，但因为我道破他行踪，所以大部分气机皆锁定我。此时我斜走两步，却非躲避他气势锋芒，反而是将他所有气机全部引到自己身上。

    果然，众人见我挡在身前，立时便有如释重负的感觉，若非危险未去，几乎要大声呐喊几下以发泄胸中烦闷了。

    独臂人目光更冷，缓缓抽出腰间长剑，道：“你，要死！”

    我暗自叹息，责怪自己弄巧成拙，本以为林中窥探的是个好奇心重的世外高人呢，以为再次遇到了奇遇，不料却引出这么个杀星。看来他是铁了心要杀我了——杀人的人突然被识破行踪，有比这更让他觉得危险的么？

    我略一思索，觉得鼓动众人一拥而上实在不是什么好主意，此人武功之高，从刚才突然现身的一下子就可以预见了。围攻不是好主意，极有可能被他一一击破导致全军覆没。在我想来，现在最好的办法就是，看看我的《心有灵犀一点通》这时候管不管用了？然后再看看紫薇几人与我默契如何。若是我能在此时接下他一剑，紫薇的《天子剑法》，一念的禅杖一起往上招呼，也许能扭转乾坤也未可知！

    这是一场赌博。但也是我此时唯一的出路。

    于是点点头，微微笑道：“先生有意赐招，小子敢不奉陪。”又转向众人一字一顿地道：“请众位给我压阵，看我能不能接、下、这、一、剑！”说完以目视紫薇。

    紫薇显然很是满意我决定单挑，因为群殴反而会坏事，更不用说跟赫连彝龙几人不深不浅的交情了。她听见我一句“有意赐招”，就把整个气氛往比武切磋的方向引伸过去，正要『插』嘴，突然听见我说“接下这一剑”，似有所指，眼神一亮，对我微微点头。

    紫薇果然生了个七巧玲珑心，我大感放心。恕我狂妄，以玩家现阶段的武功来讲，除了我的灵犀一指，我还真不觉得谁能正面接下npc高人的一剑，若是我不成的话，那他们就更不成了。

    刚要发话，厉世心突然喝道：“我来！”话不说完，一跃向前，飞扑而进，内力勃发，双掌合十，往前平平推出，掌缘水汽凝结，气势非凡。

    要知厉世心此人最喜挑战权威，逆势而行。此时眼见独臂人如此阵势，忍不住心中熊熊战意，当即抢在我前边出手。

    我一看厉世心出手的架势，立知要坏。他双掌平推，显是因为知道武功尚不能胜，不若避重就轻，以己之长相攻，决定跟对方拼个内力！厉世心是个超级内力拥趸，武功其他方面虽然也较为出众，但内力是其最大的优势。如果硬拼内功都不成的话，他也没什么好比的了。

    如果是平素比武较技，甚或对上一般的武林高手的话，厉世心的这种做法都是相当明智的。可惜他忽略了一点，那就是武功的特『性』。要知高手达到一定程度，当有其自身之“势”。经过金銮殿观战的我，自然分辨出来，独臂人的“势”并为发出，他所表现出来的杀意，甚至可能是他尽量收敛的结果呢。由此可见，独臂人身上杀气之重，实非常人所能想象，而他的武功，也一定是以杀为目的的！

    与使用杀人剑法的高手比拼内功？？天，我只能说这是“智者千虑”了……

    方当此境，也不容我再有犹豫，双目神光一闪，我内转《静玉随心》凝神静虑，外运《八步赶蝉》疾追而上，迅速纵到厉世心背后，二话不说，右臂轻舒，一招《岳家散手》使出，绰着他脖领子往身后侧向扔去——说实话，这是我轻功发挥最好最快的一次了！

    与我估计相同，独臂人自重身份，并不抢攻，直到厉世心『逼』近方才瞬间刺出闪电一剑。但此时，他眼前出掌之人突然被我向后扔去，自然失去了攻击目标。独臂人一剑刺空，却不停顿半分，继而向我出剑。

    而此时的我，竟然瞬息之间就将心神沉入了一种渺渺遥遥，无知无求，鸿蒙混沌，无人无我的境界之中。

    而我能这么快进入这种精神状态，竟然是因为突然响起的系统提示音！说来好笑，我第一次进入这种状态，就是因为系统不完善的提示音，而打破原本浑圆如意的心境。被我举报这个bug之后，系统作了改进，现在即使给了提示音，也不会对人物有任何影响。而我却反常的可以将这提示音当成自己的一种契机，说来也算本事了……

    无论如何，寒光一闪，独臂人一剑已经刺来。他的剑法似乎并不华丽，见识过叶孤城和西门吹雪的决斗之后，我甚至可以评价说他的剑法并不能算登峰造极，可是他出手的凶猛毒辣，却没有人能比得上！他的剑法确实就是为了杀人而存在的！

    我不知道有多少人能抵挡这毒蛇般狠辣的剑法，我甚至无法做出抵挡的念头，因为我整个人都被他那让人冷彻心肺寒入骨髓的凛冽剑气所笼罩。

    我，只能退！