    第十章 苦战()

    吴天冷静的一个后滚，顺手『操』起身边的棍子就扫！把蛇『逼』回水里！这时心里才有怕怕的感觉：『奶』『奶』的，要不是本大侠有练过几下，要不是本大侠聪明，就被你这条小小的妖蛇给咬上了！

    水里的蛇这时也爬到岸山来了！光蛇头就有吴天的拳头那么大！身子还有一半在水里，可是到了岸上的，已经有差不多两米了！看的吴天是倒抽一口气！

    刚刚被『逼』回水里，让这条蛇感觉很不爽！要知道，这个村子的老大就是它老人家，平时那些小怪物来这里喝水，它可是一口一个中的，今天竟然没咬中不算，还差点被眼前的小家伙给打中了！蛇老大立起身子，气的脖子也粗了，一个脑袋马上增大一倍不止！

    眼睛王蛇 新手村boss，等级25，hp：1250 mp：1000 技能：毒『液』喷『射』

    可惜吴天不知道眼前的情况！他的心里也是十分不爽：你娘的，老子几天没洗澡（吴天：游戏里！别误会！作者大大，交代清楚，别破坏我的形象！观众：切~~~~~~~~就你还形象！），今天好不容易找到一条小河，洗把脸你还象咬我！看我不敲死你！

    不过，吴天他也不敢『乱』动，只是用棍子指着它！开玩笑，要是一个不小心，自己就要葬身蛇腹了！

    好不容易，蛇终于把自己的身子盘好了，这一下，它可就比吴天还高上一点了！阴森森的眼睛狠狠的盯着这个不让它吃还打它的小家伙！嘴巴一张，“滋”的一声，一口毒『液』就朝吴天喷过去！蛇想：我用口水就能淹死你！

    吴天看到蛇竟然喷起了毒『液』，再次后退，拉开距离！那毒『液』粘在草上，竟然冒起一阵青烟！吓的吴天在退几步，然后转身就开跑！打不过我还跑不过吗？算我怕你！吴天心想！

    可惜天不从他愿！那条蛇一个弹『射』，就朝吴天的脖子咬去！刚刚跑没几步的吴天感觉到了后面的压力，一个侧滚翻，再翻，还翻，总算躲了过去！可是，刚刚站起来，“呼”的一声，吴天还是没能闪过蛇的尾巴，被一扫扫到了几米之外！ 103！

    吴天赶紧爬起来，还好，被扫到的屁股有点麻之外，没受其他什么伤害！往嘴里塞了两颗补血丸，先吃一颗，还一颗含着！这是吴天自己『摸』索出来的吃『药』方法！在棍法展开的时候，没内力了也无法补充，最后吴天想到了先在嘴里含上两颗『药』，快没了就吃下去，这样就避免了没内力的时候没办法用技能！

    “我的屁股怎么这么倒霉？上次被野猪拱了两窟窿，今天又被蛇打了一下！”吴天骂了一句！

    知道跑不过蛇，吴天只好专心面对了！凭着自己的速度，跑不过还是可以和它游斗一番！反正有『药』！扬起手中的棍子，吴天对着冲过来的蛇先是一闪，躲过正面的攻击，跟着就是一下！打在了蛇的尾巴上！ 26的字样飘了起来！汗~~~~~~

    你来我往的，吴天和这条蛇打的不亦乐乎！每次吴天都凭着自己的速度和轻功，闪过不少蛇的攻击，也打中蛇不少次！可是，蛇每打中吴天一下，就要耗掉吴天起码100的血，搞的吴天要不停的吃『药』，而蘧天打中蛇，却只能打出2、30的血！好在是吴天打中的次数，要比蛇打中他的次数多出不少！

    45分钟后，蛇还有差不多一半的血！而吴天的『药』丸只剩下5颗了！吴天一边绕着蛇转圈，一边想着怎么对付这条蛇！无论打到那里，都只能打掉2、30的血量，再这样下去，自己就真的要被蛇吃到肚子里去了！忽然，吴天看到了在蛇的脖子附近，有一块地方是白『色』的！“打蛇打七寸！”吴天想起自己的师傅老乞丐说过的话！难道那里就是七寸？

    一口气把剩下的五个『药』丸含在嘴巴里面，拼着挨一下，吴天狠狠的一下打在蛇身上的那个白点上面！ 153！成功了！吴天赶紧咬碎一颗『药』丸，再后退！再吃一颗！这时，蛇被打中要害，到现在还没恢复过来！

    吴天当然不会对它客气！上去又是 一棍子，不过，这次没有打在要害上，因为现在蛇还趴在地上没起来！

    哈哈，这次竟然出了晕眩！10秒啊！吴天赶紧有是一通『乱』敲！总算把蛇的血打的只剩不到三分一了！

    这时，蛇忽然一抬头，“滋”的一声，吴天被毒『液』喷了个正，一下子，吴天整个人都感觉有点脱力了！头上不断的飘起 15、 15的字样！蛇这时猛扑过来！吴天下意识的把棍子一扫，刚好又打在要害，可是，由于没加内力，只放了蛇60多的血！而且更不幸的是，由于中毒脱力，吴天的手拿不住棍子，竟然在打中后被反弹之力给震的飞了出去！

    吴天心里一惊，把嘴里的『药』丸咬碎，掏出匕首，用尽全力朝再次扑过来的蛇反扑过去，跟着就把匕首狠狠的扎在蛇身上，蛇痛苦的一扭，把吴天用身子圈住，张嘴朝吴天咬去！吴天感觉身上越来越痛，眼前看到白『色』的点点越来越近，想都不想，也张口就朝白『色』的点点咬去，虽然身上的力量快把他给挤破了，可他就是不松口！同时，一股腥味直冲喉咙！

    慢慢的，吴天感觉蛇的身子松开了，才张开口！可是，由于身上的毒，吴天只感到浑身软绵绵的！血条已经只剩下不到一半了， 15的字样还在飘！

    十多年的艰苦生活经验又救了他！他记得老乞丐说过，越是毒蛇，它身上的蛇胆对解毒越有效！他拼着最后的力气，拔出蛇身上的匕首，再把蛇肚子破开，里面还真的有蛇胆，切下来就吞到肚子里！然后，就晕了过去！（以上方法纯属虚拟，各位切勿一身尝试！如有不测，后果自负！ 老乞丐忠告！）在他晕过去后，系统公告：某玩家成功杀死新手村boss，各类小boss将随机出现在没种怪物的地盘！请玩家注意！

    而给吴天的提示说到：恭喜玩家吴天成功杀死眼睛王蛇，等级提升一级！由于您是第一个杀死boss的玩家，特别奖励经验50000，声望增加500！此时的吴天正在特别空间享受着轻音乐的安抚！

    五分钟后，吴天终于醒了过来，看到自己的血条已经不在掉血了，吴天爬了起来！看到旁边的大蛇，吴天就有气，狠狠的骂到：“你『奶』『奶』的，害我把『药』全吃了，一瓶200铜币啊！把你剥皮抽筋，才能让我出这口气！”骂完，他还真的开始剥起蛇皮来！很快的把蛇皮剥了下来！系统竟然提示：恭喜玩家学回采集术，声望加25！

    这也有技能？看来以前的熊皮、狼皮什么的，浪费了！吴天懊恼的拍了拍脑门，心里在喊：我的钱啊~~~~~~~~

    这条蛇让吴天直接升级到了9级多！还爆了13个银子和一堆的铜币！另外还有一个戒指！没鉴定！

    吴天把这条蛇拆了个精光，额外得到什么毒囊、牙齿和一条蛇筋！真的是把它剥皮抽筋了！不过，这些有什么用，吴天不知道，反正能拿下来的东西就能买钱！管它有什么用！

    干完这一切，吴天累了个半死，坐下休息了一会，吴天有看了一下自己的属『性』：

    姓名：幻影风魂 等级：9（31%） 职业：无

    体力（hp）：278*2 内力（mp）：209*2

    能力：139 声望：975

    攻击：28(19 26)*50%*2 防御：21(3 7）*50%

    速度：15*3

    机缘：？ 悟『性』：？ 定力：？

    装备：衣服：麻布衣 防御1 3

    护手：皮护手 防御1 2

    皮护手 防御1 2

    戒指：草指环 攻击0 2

    鞋子：布鞋 无属『性』

    武器：魔王的守护者 匕首 圣器 全职业通用，攻击18 23（随使用者等级提升），对光明系职业追加100%伤害，忽视所有防御！对刺客职业技能额外增加伤害10%，所有职业追加伤害5%，10%几率增加持续毒『性』伤害10/每秒（随使用者等级提升）！附加技能：必杀一击？？？？可隐藏光芒！已认主，拥有者幻影风魂认主后不可掉落，不可偷盗，不可交易！

    钱币：24银5068铜

    技能：

    无为内功（自创内功心法，sss级，体力、内力增加一倍，体力、内力恢复20/秒，攻击 防御增加50%，辅助技能！）

    无为棍法（自创棍法技能，sss级，使用杖系武器时，攻击加倍！群体攻击！10%几率忽视防御，5%几率必杀一击，1%几率晕眩对手10秒，耗费内力！无冷却时间！）

    无为轻功（自创身法技能，sss级，提高移动速度三倍！10%忽视攻击！）

    看完后，吴天满意的点点头，笑了一笑，选择了下线！

    摘下头盔，吴天看到外面天已经黑了，打开电视，才知道快1点了，自己连续的玩了9个多小时了！他先到厨房给自己下了面条，端到桌上吃了起来！虽然有内功，可是自己还没到辟谷阶段，还是要吃东西的！

    吃着吃着，吴天就想起了晓芸这个小y头！吴天的脸上不自觉的浮起一丝笑容！她真的好可爱！呵呵~~~~~~~~~~

    吃完面条的吴天准备洗澡的时候，才想起自己又忘记买衣服了！都怪哪个小y头，要不是被她一闹，自己肯定会记得买的！吴天心里想到！

    没办法，继续穿内裤吧！反正自己家里！穿完吴天赶紧把衣服洗了，因为他决定明天要专门出去买套衣服！

    关上电视回到房间，吴天开始练功！这是他在现实世界里已经习惯做的事情，没人陪的他，只有练功打发时间！

    今天他竟然发现自己的心绪不能完全安静下来！脑子里不时的出现晓芸的身影！“我这是怎么啦？不就被她吃了两包面和两个鸡蛋吗？不过，她真的很可爱！去~~~~~想那里去了，人家可爱关我鸟事！”吴天重新深吸一口气，认真的修炼起来！