    第二十六章 得失之间

    “叮铃铃铃……”一阵奇异的铃铛声音突然响起，铃声中竟仿佛带有一种摄人心魄的神奇魔力，比之我刚才一直演奏的箫曲不知道要神奇多少倍。

    我一个激灵，赶快抬头看时，才发现手中的玉箫不见了。

    不见了！完全不见了！

    我低头望地上一看，心中涌起滔天巨浪。因为我在地上发现了一地的碎末，玉箫的碎末。

    薛九霄和我一样骇然！这是什么样的功夫啊！

    原来在刚才不知觉得情况下，我手中的玉箫已经被人给悄然无息的打成一地碎末了。

    玉箫质地坚实，而且颇有些硬脆，如果被打碎的话，应该很激烈才对，怎么也得“啪”的一声炸得满地碎片才是。来人居然可以用铃铛将玉箫打成碎末！“碎片”、“碎末”虽然仅仅是一字之差，但手法高明之处，不可以道理计。更不用说是悄然无息的作出这样动作，这份内劲不提也罢了……

    但最让人心冷的是，我们俩都发现，居然是玉箫先碎，之后才听到那铃铛的声音的。这岂不是说，那人飞铃的速度，竟然比声音还要快了一分……

    不知道是出于什么心态，也许是因为突然出现了这样一个可怕的强敌吧，我也九霄公子竟然没有因为刚才出手无法控制而敌视对方。两人欠然一笑，相互扶持着站起身来，左右环顾，寻找神秘高手。

    “不用找了，我在这里。”一个骄傲冷然的声音在我们对面二十多米处的屋顶上响起，说这话，也不见他怎么蓄劲发力，身形一动，飘了过来。

    “好！”为他惊人的轻功喝了声彩。我开始打量他，此人廿岁年纪，身长体瘦却气宇轩昂，更兼面若冠玉，

    唇如涂朱，目秀眉清，凤眼龙鼻，两道剑眉直『插』入鬓，仔细看时，竟是止不住的英气『逼』人。

    再看他服饰，一身皂『色』长袍，匝金边镶玉穗，华贵不凡。不过，吸引人的，却是他腰间的绸带。那绸带应该是蚕丝之类织成，绕了几札在他腰间，绸带的两头自然垂下，各自系有一个金铃在前断，正随着微风吹拂而轻轻摆动，发出铃铃轻响。

    嘿！真正好相貌！我所见人里边，以他和柳鹤亭相貌最佳，可谓一时瑜亮。

    “柳亭方奏彩环曲，南宫已舞护花铃。”我知道他是谁了。

    “南宫平？”

    那人点点头，突然怒斥道：“你两人有何深仇大恨，竟要在此『性』命相搏？”哼哼冷笑了一声，又道，“如此低微武功也敢在外边卖丑，好不自知！”

    我和薛九霄面面相觑，不知道怎么就惹着他了，劈头盖脸就是一顿臭骂……

    也不待我们回答，他突然一动，也不见怎么迈步，就已经欺近身来，伸手在薛九霄身上拍了一下，倏忽间有退回原地。这几下兔起狐落，让人根本来不及反应。

    不过，我知道柳鹤亭是游戏工作人员，估计和他齐名的南宫平应该也一样，因此不可能有什么恶意才是。

    “啊……”九霄公子舒服的发出了一声龌龊的、『淫』践的、下流的、无耻的、罪恶的、放『荡』的、卑鄙的、猥亵的、污秽的、反动的、堕落的……呻『吟』之声。

    啊？怎么回事？拍一下就能这么有效果？人称“万恶『淫』为首”，据说江湖上有人就以此练出一门奇功，取谐音，名之为《万恶『淫』猥手》，手一及体，让人立时浑身xxxxx……

    我正幻想着，就见薛九霄对南宫平深深一揖，称谢道：“多谢南宫公子相助，不但内伤全好了，而且似乎功力更有进境。”

    南宫平略一摆手，道：“内伤是小事，不用挂怀。你功力的进境也是因为刚才的争斗中激发了你的潜力，与我无干。”

    我笑着对他道：“南宫公子雅量高致让人敬佩，武功之高更是匪夷所思！我这玉箫是在下的朋友所在赠，说来也不是凡品……”

    我刚想连吹带捧的说两句，套套关系，顺便商讨一下关于赔偿的事宜，就听见南宫平打断我的话，厉声道：“墨飘零！柳鹤亭赠你这支玉箫，一来是机缘，再有也是因为可怜你身有隐疾，故此破例为之。你倒好，不思钻研领悟，反倒拿来出乖卖巧。这玉箫乃是天物，岂是给你用来在众人面前献媚讨好的！”

    说到这里他已经声『色』俱厉了，而且语音渐渐高亢，内力激发之下，震的一品居的屋顶颤抖的直落灰。

    咦？大家也不熟，你跑来骂我一顿干什么？还要用上内力？非当着众人让我丢人啊？难道……他这话是说给众人听的？

    果然，南宫平话锋一转，朗声说道：“楼下天下会众人听着，飘零公子慷慨大方，让你们得着好处了。但是，尔等更宜努力自强，不可因而生惰，更不可心生贪念。告诉你们，玉箫已经彻底毁了，以后再也没有这等好事了！”

    晕死，有这样强硬的gm吗？我都无了赖了

    不过想想也好，我刚才一时考虑不周，倒没有想到这点，如果把我能够给别人加根骨的消息流传出去，只怕以后也就不用再江湖上打混了。南宫平将我给人加根骨的能力归结到玉箫上，还告诉大家说玉箫已经彻底毁了，看来也是为我开解吧……

    南宫平说完话，身形稍动就要离开，真是个利落的人啊，做事决不拖泥带水……

    我忙说道：“少待！”拉着他往边上走了几步，轻声问道：“南宫公子，我有些事情要询问一下。我刚才与薛九霄比武的时候，心神晋入了一种非常奇怪的境界里，无人无我，渺渺蒙蒙。不知道是怎么回事？”

    “哦？竟有此事？我还以为你刚才能够使出灵犀一指是出于侥幸，不想你居然有如此悟『性』。”南宫平大有兴致，急忙出声询问，“那你把握到了什么？能够晋入如此心境，总归有些好处吧？”

    我懊恼的摇摇头，道：“好处有一些，我的《基本吐纳法》达到了至高之境。不过，要说把握到什么的话嘛……说来气人，我模模糊糊刚好要想到什么的时候，突然听到了系统给我奖励的提示音，吓得我一惊，退出了那种境界不说，还好险没被一剑刺穿……”

    南宫平面『色』越来越凝重，眉头几乎要皱到一块儿去了，他突然道：“你放心，这件事情我一定会给你一个满意的答复！”说完话，身形遽然向后飘出，几个起落，进入巷道不见了。