    第十七章 新之小牛()

    嗬嗬哈啊……爽死我啦！

    我打开人物状态基本属『性』一看，居然上升了这么多项！真是强啊！

    体质上升好！身手、力量上升好！最好的是，根骨也上升啦！我哈哈哈，我现在有25的根骨啦……

    ……

    喔靠了，稍微高兴一下吧……妈的系统，居然就给4点根骨！25的根骨够用吗？真是久旱逢甘『露』，一滴……

    算啦，我这人最大的优点就是，知足！能给我4点根骨我已经很是知足了！估计现在的我已经可以修炼除《基本吐纳法》以外其它的功夫了吧！

    “嗯，先练什么好呢？轻功！一定先练轻功！”有感于上次江东四杰的事件，我认为个人的安全比之伤人的法门要更重要一些吧。

    看看状态栏上的人物属『性』，明了！这个游戏还真是挺不错。完成任务只加声望，没有什么突然兜里多了一堆金币，或者干脆多了把剑这样的荒唐事，也不会突然就给你多少多少经验、多少多少技能。就算是我这样的加人物属『性』，也是靠特殊事件完成的。比如刚才就告诉我说是受到了风云气场的激发。

    诶，这两个孩子，真不错！握手都能迸出气场来，比那个谁谁谁跟谁谁谁一见钟情擦出火花、放出电来还要嚣张。如果不是知道这种奖励有一次『性』，我还真想把他们抓回家去，每天不干别的，就看他们俩握手……什么？龌龊？靠你怎么知道我小名的？……

    呵呵，真让人高兴，现在也让俺小牛一把啦！看看这属『性』：

    力量：19

    敏捷：18

    身手：21

    体质：30

    资质：86

    根骨：25

    气质：儒雅

    运 ：15

    势 ：未开通

    生命：688／688

    真气：1

    体力：325／325

    反应：141

    移动：19

    基本攻击力：49

    基本防御力：71

    负重：155

    魅力：高

    状态：亢奋

    内功：基本吐纳法

    轻功、招式武功、身法、心法都是无。

    称号：威名初显。

    我沉浸在无边的喜悦与痛苦的半折磨之中。喜悦是因为基本属『性』上升了，带着人物计算属『性』也狠狠上升了一大截。痛苦是因为根骨还是很低，低到让我修炼大部分功夫的时候都会受到限制。不过，我还是忽略了一点。我忽略了我人物属『性』上升的幅度！作为一个新人，我居然有了30的体质和快700的生命，这实在是很难想象的。

    《天下江湖》里边没有等级制度，要想人物变强，一是修炼武功，二是提高基本属『性』。基本属『性』提高了，人物属『性』才会相应的提高，因此，人物属『性』又被玩家们称为计算属『性』。

    然而，基本属『性』的提高是相当困难的。特殊运气碰到事件或者找到灵丹妙『药』就不用说了，其他的办法，就是修炼加实战。

    武功的修炼是做什么用的？除了练好功夫跟人打架以外，修炼某种武功，还可以提高基本属『性』。

    比如我要练一种叫柔云剑法的功夫。柔云剑法的特点，是飘逸、灵动，需要很好的身手才能发挥威力。

    我柔云剑法练得越高，对战之时威力越大。威力越大，也就是说我凭借着柔云剑法发挥我身法越多、越好、越能杀敌。换而言之，我需要身法的功夫练得越强，我从战斗中得到的身法经验就越多！等身法经验积累到一定程度了，身法就增加了！

    当然，不是一种武功就提升一种属『性』。有的功夫，比如天机老人的天机棒，施展起来不但要求高敏捷，还要求高力量高身手高内功。虽然练熟了可以增加多项属『性』，但力分则弱，每项属『性』提高的速度就很低了。

    不过，还是有一些比较牛的内功秘籍的，比如传说中的葵花……

    不提它……比如传说中的五绝神功，就是一种超变态的内功，增加力量、敏捷、身手、体质、内功……可遇而不可求啊！毕竟就连一般的内功，也是有偏重的。比如我手里有的昊天功，除了增加内功、真气以外，就偏重锻炼人的身手。

    可是想想，江湖上哪种武功不是为了战斗而生的，怎么也有点攻击『性』吧。谁会巴巴的去但独练体质呢？整整30点体质，688的生命……如果我去找玩家交流一下，我就会发现我已经成为一个比较变态的人物了。

    ——公测开始才来一天多，游戏里边不过也才不到十天。想想那些憋足了劲非要冲进武当、少林的玩家吧，在1∶1的地图中，他们还得有几天才能走到门派所在地吧……

    于是，我由原来的身手敏捷之男，变成了现在的标准小『奶』牛了……呃，标准小血牛了……而且，还是新手中最牛的那只牛……

    “马不吃夜草不肥，人不得外财不富”的古训一直刺激着我的神经，让我居然“嘿哈哈哈”的乐出声来，全然忘了现在身处位置，正是天下会帮主雄霸议事用的养心殿。

    不过，这在雄霸眼中更添我的威慑力，他还以为我是为了风云际会而高兴的呢——后来我旁敲侧击地问了易出名才知道，居然只有我和雄霸两人感受到了风云气场，真是……真是太爽了，没让别人占到便宜……龌龊……

    ——听到我嘹亮，呃，其实是亢奋，看我人物属『性』里“状态”一项就知道了。听到我亢奋的笑声，雄霸终于认同了我，“如此人才，真狂士也！”他心里这样想着……

    聪明如雄霸，当然一眼就看出端倪，明白了眼前那个正和聂风拉着手的大男孩就是步惊云。这真正是喜从天降！如今风云际会，正是他雄霸大展手脚的时候。从此中原武林的命运如何，他雄霸也要占很大的分量啦！雄霸的雄心壮志，在风云气场扫过他身体的时候就已经膨胀得无以复加的地步了！他从来没有想到过，久练无功的绝学三分归元气，竟然在此时，就那么轻易地进入了入门的级别了！像三分归元气这种武学，尤其是跟自己现在武功还有那么一点点相克相抵触的超级武学，入门不但要高资质好根骨，还要凭缘法。

    现在，雄霸完全有理由相信，他争霸中原武林的时刻，来到啦！

    雄霸将目光转向我，一个给他带来无尽希望的神秘人，刚一努嘴，我就笑着接口道：“在下墨飘零。”然后接着道：“雄先生以为在下这份礼物如何啊？”

    雄霸已经是第二次听我称呼他为雄先生了，仔细一想，暗呼高明。

    不错，倘若我称其为雄帮主，那我今后势必低他一等。如果我称其名雄霸，却又显得倨傲无礼。现在叫他一声雄先生，虽然尊敬，却也暗暗指明，小子是因为年纪比你轻，才如此称呼的，可不是怕了你，也不预受你管治。然而即便如此，称你为先生，到底还是尊称，而且显得你有身份有气势。

    雄霸心里赞声好，也故作豪爽的笑道：“飘零此来，真乃我天下会的福气啊！”顿了一下，突然直入主题，道：“想飘零也知道那泥菩萨给我的批语。现在风、云齐会，正是我天下会大力发展的好时机，不知飘零……”

    我心念电转，暗道切不可在此时答应他加入天下会，要不然只怕将来连脱身的机会都没有了。

    突地动念，拉过身边的步惊云道：“雄先生不必多言，我今日带惊云来，就是让他加入天下会的。想我墨飘零一介酸儒，不谙武艺，只怕耽搁了这孩子。”又拉着步惊云道：“惊云，不如你过去拜见雄帮主，看看你是否有这个机缘拜雄帮主为师。”

    我这么做有两个好处，一是封住雄霸的嘴，让他不再提招募我的事。二是我这么说，显得步惊云是我推荐的，不论在雄霸、步惊云自己抑或别的人眼中，我跟步惊云的关系，都不一般了。以后我更可名正言顺的留在天下会了。

    抬眼观去，发现雄霸眼中厉芒闪动，煞气『逼』人。我心里大惊：糟糕，今日处处争先、尽占先机，只怕因此遭人嫉恨，反丢『性』命。诶，这雄霸毕竟心胸狭隘，能用人而不能信人，可创业却难以守业。比，比那人可差远了。

    雄霸怒火中烧，步惊云已经来了，还会跑掉么？分明说的就是你，却偏偏拿步惊云来当挡箭牌，可自己还真没法不顺着他说下去，真实可恼。不过看此人与云儿关系非比寻常，莫要为此而坏了大事。喘息良久，终于还是把火气压了下来。

    步惊云大步向前，走到雄霸身前，也不施礼，就那么大剌剌的一站，用他那独有的、低沉到仿佛可以穿透人心的声音对雄霸道：“请帮主收我为徒。”

    说实话，步惊云心里的小九九算得再精，毕竟年纪幼小，怎逃得出老『奸』巨滑的雄霸的眼睛。步惊云为了怕雄霸不收他为徒，已经尽力的在收敛自己身上的死气与煞气了。不过，这在雄霸眼中，却全当没有一样。让雄霸惊奇的反而是，这样一个少年，究竟是如何迸发出一身煞气的呢？雄霸看了看一直沉默着的秦霜，这个他最喜欢最疼爱的徒弟、最放心最得力的助手。叹了口气，有些事情，绝不是秦霜可以完成的。再看看那聂风，他天生就是个善良的人，但这善良人的执著也是相当值得称谓的，你很难让他帮你做他不愿意做的事情。步惊云！好杀气！真是天赐我雄霸啊！以后，他就是我天下会的一把屠人利刃。

    想罢，雄霸亲自上前，拉着步惊云的手道：“好！有你如此资质的徒弟，真让我高兴。”接着转向大家道：“我宣布，从今天起，我雄霸再收两个徒弟！那就是步惊云、聂风！以后，他就是你们的云少爷与风少爷！”

    我也面『露』微笑，风云际会，天下会要大力发展了。那今后自己要怎样做呢任凭天下会随意发展？让雄霸内心中险恶的一面尽情发挥？还是……我暗自沉『吟』着，一时间竟不知道该何去何从……