    第十一章 圣骑士

    妙灵家姓方，不过，妙灵不知道自己家其实就是方姓家族的一员，因为她很少关注国内的是事情！今年17岁的妙灵，从接触到这个虚拟网游《辉煌起点》以后，就被『迷』住了！只是，她没想到自己的体质会那么厉害！而10级后选择的魔法师职业竟然让自己成为魔法世界的第一人，自己已经习得除暗黑魔法以外的全部魔法，更好玩的是，衍生魔法冰系成了自己的最强魔法，等级才25级，已经可以施放冰封大地这个群体魔法了！

    现在妙灵的队伍已经到了地下室的第二层了！这里的蝙蝠竟然学会了魔法攻击？汗~~~~~~~~还是很厉害的风系魔法！一个个风刃呼啸着朝自己的队伍飞过来！

    “大家小心点啊，这些蝙蝠很变态的！”妙灵一边小心的躲闪着朝自己打来的魔法，真的躲不掉的就用其他魔法抵消掉！一边交代到！

    “等一下，我们是不是先退回去准备一下？”盗贼在胡『乱』飞舞的风刃林里也藏不住身体了，只好一边攻击，一边狼狈的躲闪着！就是这样，也让他伤痕累累！

    “也是，这样不行，迟早我们要被挂在这里的！”骑士终于发挥了他的作用，守在自己妹妹的面前不敢动！

    “好，大家后退！”卡尔说到！然后一个连珠箭掩护着妙灵后退！

    妙灵先给自己张开一个守护之盾，然后开始后退，大家慢慢的退回到上一层，商量着怎么才能通过第二层！

    “要是能骑马就好了，我的速度和防御也可以抗的住，只要妹妹密娜给我加血就可以！”阿里尔·杰克说到！

    “没听过在地下室能骑马的！”盗贼很不以为然的说到！“倒是妙灵你可以给我们加防护，你就用单体魔法帮我们打就可以！”

    “这样也可以试试，骑士，你就当肉盾，站最前面吸引火力，盗贼紧跟着你，然后是我和卡米，紧跟着是密娜，最后是妙灵！”卡尔很快排好了阵势，“妙灵，你要记住随时加好防护，要不他们抗不了多久的！”

    “好！”妙灵知道这样也是为了保护自己这个魔法师，魔法师这个职业虽然血不长，防御也不高，可攻击力却是最厉害的！特别是群攻魔法，一下就一片，是组队练级的热门首选职业！

    “妙灵，加防护盾！密娜，你的状态也要加！”阿里尔·杰克叫到！

    “你很烦！”密娜和这个大自己几分钟的哥哥一向不和，经常吵架！不过，嘴里这样说，手中的魔法杖还是泛起一阵神圣的白光，笼罩着阿里尔，这就是祭侍职业的另一个技能 圣光守护！能在一定时间内提高目标的体力、内力值和防御、攻击的效果！高级的圣光极壁还能让你的体力和内力的恢复速度提高！确实是个好技能！就是很消耗内力！只一下，就去掉了密娜一半的内力！吃下『药』丸，再给其他人加上，每加一个人就要一个『药』丸！

    妙灵也给每个人加上了土系的防护盾，想了想后，又给每个人加上了水幕天华！这个也是以守护盾的形式存在一个魔法盾！只是，它对攻击没有守护效果，当然攻击也不能破坏它，只有时间到了，才会自己消失！虽然没有守护力，却拥有水系魔法的恢复能力！就是说，加了这个盾，你的体力可以得到持续的恢复，直到这个水幕天华消失！

    “好了，现在可以下去了，记得距离别拉的太远啊！要不彼此照顾不到就麻烦了！”卡尔一声令下，由骑士阿里尔·杰克带头，大家朝第二层冲去！

    在一系列的守护之下，果然轻松多了！阿里尔·杰克在自己妹妹的治疗术之下，体力条始终在三份二以上的范围内移动，暂时是安全的！

    而其他人因为大部分的攻击已经被骑士吸引，遭受的攻击很少！就算有，也不能造成多大伤害！妙灵的土系防护盾对风系魔法的攻击是有防御加成的！因为土克制风吗！而在水幕天华的恢复下，基本可以不用吃『药』丸！

    最轻松的是妙灵，时不时用落雷召唤打击蝙蝠，自己却受不到攻击！后来实在无聊的很，一个箭步，超过并排站在她们面前的猎人，朝着骑士的前方就是一个冰封大地，把那些蝙蝠的速度降了下来，这一下蝙蝠的攻击又对准了妙灵，妙灵赶紧退回去，开玩笑，要是被一个齐『射』，没人加血的自己可能就回城了！

    蝙蝠速度被降下来以后，追不到妙灵，又把火力对准了骑士！不过，现在骑士可就轻松了，因为蝙蝠的速度慢了！就连盗贼出手的次数也多了！

    “妙灵，小心啊！”刚刚的动作把卡尔吓了一跳，还好，妙灵马上就退回去了！

    “没事，我会小心了！”妙灵俏皮的吐了吐舌头！刚刚也是把自己吓了一跳！还好自己退的快！

    六人小组不断的朝着目标，就是地下室的三层挺进！第三层到底有什么秘密？他们也很想知道！

    美洲区服务器

    “散仙？这个是什么东东？真想去会会这个只有25级的家伙有什么本事！”圣骑士迈克·理查对身边的朋友说到！

    “迈克，到时你一定要好好教训教训他！呵呵~~~~~~~不知道国战系统什么时候才能开放！”他的小弟罗宾说到！

    “那还用说，到时让全世界都知道，第一圣骑士的厉害！”迈克得意洋洋的说到！他就是第一个获得圣骑士称号的玩家获得圣骑士以后，他的攻击和防御等等的属『性』，全部变的离谱！在重任务中退出来以后，迈克就变的不可一世，在这个区的服务器里面，经常可以看到他在对别的玩家指手画脚！虽然这让他得到了很多人的反感，可是，大家碍于自己的实力和他没办法比，一般都选择了忍气吞声！

    这样就使的迈克更加的狂妄！虽然才不过几天，可是他已经感觉自己是个游戏的第一高手了！加上成为圣骑士后，身边总是有一帮马屁精在吹捧着！让迈克更加的放肆！

    而那些马屁精也仗着迈克的名头，到处惹是生非，虽然让迈克名声大涨，却也让很多人对迈克感觉厌恶！

    迈克·理查，现年19岁，美国区人，使用了真实的名字上网，家里生活水平在美国也是富有家庭！也是家里的独子，因此一向就是大少爷脾气，只喜欢听吹捧的话，对于那些有意义的，却一点听不进去！

    不过，他并不是一无是处，现实中的他也是一个修炼的人，他学习的拳术让他的身体长的很结实！而且，年纪轻轻就已经是个剑道5段的高手了！所以，在游戏里面，他的体质是93，一手骑士剑法还真的少有对手！而且，斗气的修为也很高，已经可以施展出火焰斗气了！（斗气等级：白光斗气 》绿木斗气 》黄土斗气 》火焰斗气 》蓝天斗气 》紫晶斗气 》？）

    迈克现在的等级是27级！利用家里的钱，他硬是收集到了骑士职业目前能见到的最好的装备！自从成为圣骑士后，练级也容易多了！可是，这几天迈克好象只是带着一帮马仔到处显威风！

    现在他就是在宾州城的一个啤酒屋里面和几个马仔在喝啤酒！他们一边喝啤酒，一边议论着来自中国区的消息，他们从官方网站知道，散仙是中国区域服务器里面目前道士的最高职业！相当于他现在的圣骑士！只是，他不知道道士是什么东东，从有关道士的介绍里面，他只是知道道士是一个使用法术的职业，在他看来，这个和魔法师差不多！

    迈克一向很看不起魔法师职业的！他觉得这个职业血低防低，甚至连速度也低，如果一起来打的话，三两下就可以被人砍翻了！

    “我看哪个什么散仙连老大两刀也挨不了！”一个小弟在旁边说到！

    这话让迈克十分受用！他却不知道，这个中国的散仙的属『性』变态的令人难以想象！现在吴天的血量和比他高两级的圣骑士比起来，也是相差不多！更何况，吴天根本就不是靠自己的法术升级的，全是靠着一下一下的硬砍成长起来的！所以，吴天的战斗技巧，也是令人难以想象的！这让以后的迈克吃了不少苦头！当然，现在的两人是没有办法比试的！

    “两刀？太抬举他了吧？我看一下挨的起，就算没挂，也只剩一丝血了，只要轻请一个手指头，就能把他戳死！”另一个的马屁拍的更是厉害！

    “好了，别吵了！”虽然听着很舒服，可是迈克还是阻止了他们那几乎是想象过头的话！“现在我们也去练级，到时见到那些人也好一下半下搞完，免得都废手脚！”

    前半句还象个人话，可是后半句怎么听起来就是一个得了狂妄症的人说的呢？

    “老大，听说那个叫苏姗的魔法师和一帮人已经开始任务了！我们是不是去看看？”罗宾询问到！

    “就是前两天被我们抢怪时想扁我们的哪个女孩子吗？”迈克说到！

    “就是她，不知道她运气怎么这么好，现在已经进入了魔兽洞『穴』的三层了！应该过两天就知道能不能成为魔导师了！”罗宾说到！

    “呵呵~~~~~我们也去看看，如果可以，我们帮忙做任务去！”迈克一脸的笑意！

    其他的人一边哈哈大笑，一边跟在迈克的后面，朝魔兽洞『穴』走去......

    他们肯定不会着吗好心帮人家任务，他们是想去破坏别人任务到是真的！只是，他们没想到，这些任务的特殊场景在刚刚开启的时候，是要进行三天封闭的！就是说他们去到也白去了！

    因为当时迈克在任务区的时候，没有听到这样的公告！而其他听到的又以为是第一个才会这样！所以都没有说，一路朝魔兽洞『穴』而去！

    这样的设置也是为了突显首次打开地图的荣誉吧！当有人打开地图并成功完成任务的时候，这个任务地图就会开放！以后在这里任务的玩家，只要可以进入这里，就会被传送到一个专有的任务场景！大家任务的时候互相不干涉，同时也可以让大家在升级的时候安心的做任务！这样不必担心会被人搞破坏，让任务进行到一半的时候被某些心怀不轨的人给捣『乱』了！

    因为，这个游戏最终要实现世界的联网，难免会出现一些人为了防止其他人实力的提高而把别人的任务流程破坏的可能！如果提供了自己任务的专有场景，你就有哪个想法也不可能去破坏了！只能看着自己的对手成长起来！

    在这个游戏里面，只要你有毅力，你就可以高人一等！因为这个游戏提供了一个公平的竞争！当然，先天的体质可以决定你在游戏的初期成长的速度！但是，在这个世界没有什么不可能！只要你有毅力努力提高，在10级以后，你就能和其他人一样，给自己一个腾飞的机会！就象吴天，初期的升级速度是没人能比的！可是，一段时间没有进入游戏后，一样等级比人低，一样追起来要时间，更何况，别人是不会等你来追的！人家也是在不断的成长！最多就是别人升级的经验比你多了而已！