    第三章 残庙游斗

    目送四人背影消失在前方，我感叹一会儿，整理一下怀里的东西——惭愧，其实是疑心重，汗——继续上路。

    内功增长了，果然不一样，感觉走起路来都更有了力气，不知道是不是心理作用……

    我一路往西而行，净挑些没有人的荒僻之路走，顺势从怀里掏出楚留香留给我的《血海飘香》，摇头晃脑，边走边读，颇有几分洋洋自得之意……当然，如果肚子不一直咕噜咕噜叫就更完美了……

    没办法啊，其实已经很长时间没吃过东西了。虽然上线前我吃的饱饱的，但现在在游戏中，饥饿仍然困扰着我。

    饥饿的人是无法集中心神思考的……除非你和我一样会《静玉随心诀》。

    集中心神，我将全部的思维都用来思考和记忆《血海飘香》的内容！

    不管草莽之中隐身多少英雄豪杰，“楚留香的轻功天下第一”这个说法，还是能够让绝大多数人接受的。所以楚留香的轻功秘籍应该就是天下间最好的轻功秘籍了！可惜，太难了！我看得懂却学不会！

    秘籍中并没有给出什么系统的修炼法门，更多的是对于轻功理论的阐述，以及对于其他轻功的整理和分析。换而言之，这是一本楚留香解释什么是轻功的小册子。

    不要小看它，如果真能完全理解的话，那么轻身功夫绝对可以跻身江湖超一流高手的行列！

    尤其重要的是，秘籍的最后大致写了关于轻功的总结，可以让我按照所写的内容，把自己会的轻功进行整理，创造出属于自己的独门轻功绝技！这无疑是让人激动万分的！

    秘籍中特别写道，要理解楚留香的轻功，“血海飘香”四个字绝对是关键。我现在功力阅历尚浅，只怕要在日后领略到江湖上的鲜血才能够明白吧。

    不管如何，仔细阅读，并记忆下来之后，我对于轻功有了宏观上的体会。这个《血海飘香》虽然不懂，但是其他轻功的理解上却都提高了不止一个层次。比如，我那便宜师傅留给我的《迎风拂柳》，我马上就理解了！

    急忙修炼，竟然马上就入门了！当然，可以这么轻易就修炼入门，我内功的提升也是一个重要原因。因为《迎风拂柳》虽然高明，却极费真气，即使我回气比别人快也不能承受。这一点让我对自己那个便宜师傅的敬佩之心又增加了一点半点。

    我也有高招，《迎风拂柳》不是耗气快么，我每次就使用一下！然后换成《燕子三抄水》、《提纵术》之类消耗少的轻功，依靠我的独门《静玉随心诀》回复真气，然后再来……

    就这样，我挑着无人小路，忍着腹中饥饿，施展轻功大步向前。直到八月十六的月亮出现在天空正中的时候，我才因为疲劳和呼吸不畅而停步休息。

    借着明亮的月光，我斜坐在一块大石上，看看状态，短短时间内居然就把《迎风拂柳》修炼到了熟练的境界。连不常用的《燕子三抄水》都大成了。提升轻功境界的效果这么明显，看来《血海飘香》确实是牛书啊！

    赶快背诵下来，然后放入八卦盘中。想了一下，连金票银票都装进去了。只留下些碎银和一张一百两的银票放在内怀。出门在外，还是小心为是。

    除了轻功，我发现内功也有长进，这实在是一个好消息，以后赶路不耽误练功了……

    缓得差不多时，这个饿劲儿又上来了。想下线吧，又怕到时候再上来还饿，更闹腾。

    刚琢磨着呢，天『色』一下就暗了下来，乌云密布，迅速将天上的一盘明月遮挡起来。

    所谓天有不测风云，说的多半就是这样情景了。刚才还是皓月当空的好天气，瞬息间就变成了传说中的“月黑风高杀人夜”了……

    不会……中大奖了吧……

    一个念头还没转完，只见前方三十米处一片树后边转出二十几个人来。领头一人双手持板斧，大喊：“呔！此山是我开，此树是我栽……”

    栽？栽你个头！听你把话说完我可就真栽了。虽然说除暴安良是每个侠义之士不可推卸的责任吧，但大侠基本上没有一个跟我一样是饿着肚子杀强盗的吧……何况我手无寸铁，唯一能当作武器的就是怀里的银子，可惜居然还没练成《漫天花雨》……

    我决定暂避锋芒，一个《提纵术》跃上树，展开《八步赶蝉》的轻功在树上纵跃逃窜。

    一众强盗看见我上树了，急忙在树下追着我跑，有几个身手敏捷的竟然也跟着上树追我！欸，这些强盗！难道看不出来我的良苦用心么？你们怎么就不明白呢？我这不是逃跑，这是战略规避，为的是不想多伤人命，给你们改过自新的机会。可怜众强盗呼朋引伴追赶正急，根本不理解我的好意，果然是一些没前途的家伙……

    越过几棵树，跳到了一众强盗的背后，我跃下地来，抓出怀里一把碎银，喊道：“银子来啦！”就往身后扔去。效果还是有一些的，不少人停下来去捡拾，可惜月光不明，否则白花花的银子看起来效果会更好一些的。不想这么多了，展开《草上飞》的轻功，急忙往前边跑去。也不敢仔细分辨道路，只顾闷头前进，真个是“急急如丧家之犬，忙忙似漏网之鱼”……

    有道是，屋漏兼逢连夜雨，久旱偏逢…那个“非典”猖……

    嘎剌剌一声响，天上起个爆雷，震得我头皮发麻，接着大雨倾盆而落。我一边跑边看天，雨势这样大，这不要我命呢吗？尝试下线，果然不行，正处于战斗状态……老规矩了，我也不抱怨什么，关键时后边追赶的人……可恶的强盗，去自习室占地不好么？追我干什么……我继续闷头跑。

    逃啊逃，逃过了桥……追啊追，跳个土堆……

    黎明前的夜晚果然是最黑暗的，尤其天上下着暴雨的时候更是如此。但黄天不负有心人，终于，依靠对于《草上飞》的深刻理解和体会，以及暴雨和夜幕的掩映，我甩开了穷追不舍的强盗，开始了自己的新生……

    天已大亮，雨势渐歇，我回头眺望半天，才终于敢稍微慢几步，换口气。无奈了，英雄落难啊。看来双拳难敌四手这句话还是很有道理的。

    审视自己。今趟惨叻，满身泥泞，衣衫尽湿，还被强盗狂追不止，不战而逃，颜面扫地……我，我好怀念天下会衣食无忧的生活啊……

    此时我也不敢下线。刚才天黑雨大，没看清那些强盗是否是玩家还是npc，不管怎样，万一被堵在这里，等我一上线，二十把刀一围，一起咔嚓……

    歇息了片刻，我拖着疲惫的身子再次赶路，一边运转《静玉随心诀》恢复功力、缓解疲劳，一边往前走去。

    左看右看，我发现自己怎么看都不认路。随意走了个把时辰，身上衣服也干了，却仍然满身泥泞，斑驳陆离。

    我也不管了，现在尽快找到一个歇脚的地方是正经……甭说，这么一跑，倒是不饿了……

    为了彻底甩开他们，我攒足力气，再次往无人的野外狂奔二十里，心想这回算是彻底安全了，等哥们以后缓过劲来，早晚讨回这笔公道。

    跑着跑着，眼前出现一座破败的小土地神庙，我紧赶两步，走进庙门。

    小庙残破不堪，灰白『色』的庙墙，满是刚刚被雨水冲刷过的痕迹。

    走过一个还算宽敞的小院，里边有间正殿，牌匾早已经不知所踪了，但殿厅倒是还能遮风避雨。

    突然发现，庙里边居然有人！那人正半卧在正殿的地上，地上杂『乱』不堪，本该是土地神像的地方，现在竟然支了一口锅，不知那人在煮什么。

    听见我轻“咦”了一声，那人一个机灵从地上窜起来，回身看见我进来，踏步向前，大喝一声：“呔！”好家伙，恁大动静，震得我头都晕了。

    我一听“呔”就知道坏了，今天走路不顺，饥寒交迫不说，还能梅开二度——遇贼都遇见两次。

    他“呔”我也“呔”！二十几个人我周旋不开，你区区一个蟊贼，我焉能落了下风。话说开了，小爷我心里正憋着火呢。

    我跳到近前，也大喝一声“呔”！

    我这一“呔”不要紧，倒把那人吓了一跳。

    趁机仔细看去，但见此人额宽脸阔，鼻直口方，耳大唇肥，腮边一部落腮胡须，身长两米开外，膀大腰圆，孔武有力。关键是，他是个秃头和尚。和尚归和尚，却不披袈裟，身穿翠绿鹦哥战袍，手拽水磨禅杖，腰间挂一个酒葫芦，锅里似乎还煮着狗肉……如此酒肉和尚，真真一个新世纪的鲁智深形象啊！

    我一看不好，这么个老奘出来打劫，力大招沉的，不要伤了我。心道先下手为强，如果能用心理战把他吓跑就最妙不过了。于是屏气凝神，大喝三声，顺势用刚才夜里学来的话震慑敌人，道：“呔！呔！呔！此山是我开！”喊完才意识，这一马平川的，哪里有座山啊？不过，历来的经典台词惯是如此，我也不能随意改动不是？荒郊野岭的，也就勉勉强强凑合得了。

    那酒肉和尚显然听过“此山是我开”的对白，因此不等我将后边说完，就把禅杖往地上一扔，捋胳膊挽袖子冲了上来。来到我身前，爆喝一声“呔！”仿佛要把全身力气都发泄出来一样。等刚猛的拳风要刮到我脑门上的时候我才明白，原来那声“呔”不过是助威借势并且震慑人心而已，真正发泄全身力气的，是他那只捏出青筋的大拳头。

    我处变不惊，真气一提，脚下《灵鳌步》一错，向后边滑去，退到了小院儿里。说实话，大和尚嗓门虽不小，动作却实在慢了一点，遇到我这个轻功爱好者，嘿嘿，算是要吃亏了。

    平日没事时候常常拉着易出名、李拳头、冷锐锋三人过招，动手经验绝对不少！此人弃禅杖不用，也是用拳头的主，架势上倒是跟咱猛牛兄弟一个样了。

    和尚也跳到院中，交手之后，我发现大和尚功夫不弱，还是名门正派，少林的出身。少林寺的基本拳法倒是都练得精通无比，尤其一门《少林伏虎拳》、一门《少林连环拳》已经修炼到了相当不错的境界。而且这两门拳法我是刚刚从他口中听说的，以前没见过，未知深浅，不敢冒进。

    经验告诉我，游斗是此时最好的选择。因为我身子比他轻，消耗比他少，而且回气比他快，游斗占到大便宜了。我躲过他三拳，左手《飞凤手》虚晃，脚下倒踩《鸳鸯步》，欺到近身，右手《开山掌》狠狠拍去。和尚一愣，想不到我竟然速度变化如此之快，急忙收拳横臂，摆出个防御架势，准备搪住我胳膊，趁势来招狠的。可惜如意算盘落空，《开山掌》竟然也是虚招，我不进反退，他摆好架势时我已经退到他右后方两米以外了。

    和尚，别怪我心狠……

    我怪叫一声，再次冲向了大和尚。依靠《鸳鸯步》和《灵鳌步》的变换移动，我绕着他不停转动。同时手上不停，各种刚刚入门的掌法、拳法不停使出。不是我存心戏弄，想想啊，我刚刚突破根骨的限制，不得好好体会一下么，而且饮用『药』酒使得许多武功入门了，还没仔细修炼过……要不是对自己的功夫、状态没底，我刚才会那么丢脸的不战而逃么？现在，实战中有机会让我练功，怎么能不好好利用呢？因此我把自己会的武功尽量施展，却一下也不往和尚身上打。

    大和尚却着实惨了，我的拳法掌法绵绵薄薄，变化繁复，仿佛蛛丝一般将他缠住，让他身形运转不开，拳头无法施展！这倒还在其次，关键是心里这个火气大哟……

    嘿嘿，我，就是要练游斗！