    第七章 基础观察术()

    看着容易，做着难，何况这狩猎猎物可是有经验技巧的，蓝风铃也试着照着叶寻做的绳扣做了几个陷阱，在树旁放好，然后到一边开始守着，等到紫『色』精灵那边也抓到一只野兔，大声的欢呼起来，蓝风铃这边也终于有了动静。

    一只肥肥的兔子踏着步子从草丛里『露』出头来，机警的向着四周张望了起来，没有发觉到什么危险，不过才迈出两步，野兔就停了下来，鼻子左右的嗅了嗅，又竖起耳朵机警的打量起四周，似乎没有发觉到危险，又蹦了起来，但是让蓝风铃无语的是，这该死的兔子居然在她设置的七八个陷阱上蹦跶了一圈，却都没有被套住，蓝风铃很是抓狂的冲了出去，挥舞着猎刀好像一个彪悍的母夜叉，不过才一冲出去，就将兔子吓的醋溜一声跑掉了。

    “蠢女人，真以为学个八分象就能抓到猎物，差的远呢，走吧，换另一个地方！”叶寻站在一棵树杈之上，看着跺着脚，有点抓狂的蓝风铃很是冷嘲热讽的道。

    蓝风铃象个暴怒的小狮子，指着树杈上的叶寻道：“你给我下来！”

    叶寻笑着从树上蹦了下来，就落在蓝风铃身前，对着近在咫尺的蓝风铃的娇颜道：“我下来了，你有事！”叶寻的鼻尖已经贴在蓝风铃的鼻尖之上，说话时吐出的气息扑在蓝风铃的脸上。

    蓝风铃手忙脚『乱』的退了两步，满面的羞红，刚要发作，却发现叶寻已经转身：“我在前面发现了一个山羊群，想要经验的就跟着来！”野山羊，新手村中等等级的野怪，攻击力较强，却不会主动攻击玩家，奔跑速度极快。

    这群山羊大约有三十来只，就在山脚的一处水潭处，而新手村关于野山羊的任务有三条。

    猎人任务：狩猎野山羊，可以得到经验80点，铜币40，难度三星。

    客栈美食任务：客栈老板需要一批羊肉，以用来制造更丰盛的美食，需要羊排骨以及羊腿肉，每份可得到经验10点，铜币10，难度三星。（任务提示：需要基础技能切割，可从客栈厨师处获得。）

    裁缝皮『毛』任务：新手村裁缝需要大量的兽皮用于制造更加舒适衣服，需求羊皮，鹿皮，狼皮，按照品质不同可以获得一定的经验和金钱奖励，难度三星，（任务提示：需要基础技能剥皮，可从猎人那里获得。）

    很显然后面的两个任务奖励更加的丰厚，虽然叶寻不知道一头山羊能切割出几块肉来，但肯定会比猎人任务获得的经验和金钱多，不过这任务就需要一些基础生活技能辅助了，当然如果你现实里就是干这个的那自然不需要，但在科技文明极度发达的银河宇宙时代，几乎百分之九十九点九的人都生活在城市里，而这些做饭之类的琐事都有智能机器人搞定，人类基本都告别了用菜刀切割，然后动手做饭的时代，除了一些农业星球外，几乎很少有人懂得去分割一块肉，人类的每一次进步同时也伴随一种退步，只不过人类从来都不曾去意识到，而回归，就是要穿梭那时间的长河，回归那人类的文明启程点，而新手村的这些体验不过是回归的一个小小的『插』曲，人们将会在回归里重新体现地球时代的那丝古老的传承。

    山羊属于中型野兽，自然不可能在用绳扣这种对付小型野兽的方法来狩猎，叶寻站在树后，从不远的地方寻了一块石头，掂量了掂量，朝着水潭里丢了过去，噗通，石头落入水潭之中激起一片水花，山羊群立刻陷入了慌『乱』之中，外围的几只头带长角的山羊低昂着头颅，好像一个骑士一般将头上的角对准了四周。

    “喂，你打算怎么做！”蓝风铃在一旁询问的道。

    “就是啊，哥哥，你打算怎么抓这些羊？”紫『色』精灵歪着小脑袋，眨动着大眼睛的道。

    叶寻笑了笑，道：“你们等着，我去去就来！”叶寻说着冲出了树林，从背上取下猎弓，嗖嗖嗖的接连『射』出数箭，受到了攻击，羊群明显要慌『乱』了起来，不过这群山羊之中有一头个头明显要大出一圈的公山羊，山羊咩的叫了一声，整个羊群都安静了下来，而一些公山羊纷纷到了圈外，向着叶寻围拢了过来，而那些母山羊和小羊却是朝着森林中跃去。

    叶寻看着羊群跑开，嘴角『露』出一丝笑容，缓缓的退回森林后，悄悄的跟随着公山羊后方，走了半晌，山羊们陆续消失在眼前，叶寻诧异了一下，飞快的追了上去，却在一片树藤草丛的后面发现了一条山崖裂隙，正好可容一人通过，叶寻沿着裂隙一路而上，在走了片刻之后，眼前突然一片开阔。

    这个一片不大的山中谷地，里面正居住了这群山羊，山的四周是陡峭的山崖，让这些形成一个封闭的空间，果然是一处桃源秘境啊，不过叶寻在观察中还发现，这个谷地内没有水源，叶寻发现了这一点后，了然于胸的一笑，看来这群羊跑不掉了。

    “怎么样，怎么样！”紫『色』精灵看到叶寻回来，急忙上前眨巴着大眼睛问道。

    “问题不大，不过得回去一趟，弄点趁手的工具！”山羊在野兽中虽然不算大型，但体型也绝对不小，每一头都有百多斤，象绳扣，套索等简单的陷阱肯定是困不住的，新手阶段除了可以学习到生活技能外，很少能获得战斗技能，完全靠玩家的努力和智慧。

    叶寻让蓝风铃和紫『色』精灵在这里等着，而叶寻则飞快的跑回了新手村，新手村是麻雀虽小，但是五脏俱全，象客栈，裁缝铺，『药』店，铁匠铺，杂货铺都有，叶寻观察了一下，新手村内大概提供的生活技能有十多种，都是最基础的，比如客栈厨师的基础厨艺，裁缝的基础裁缝，『药』店的基础辨识，杂货铺内的基础观察术，猎人的剥皮，屠夫的切割，农夫的采集，以及渔夫的基础鱼艺，矿工的基础挖掘，这些都是日后到高级的镇，或者大城内可以学习更系统的生活技能的基础，是必学的东西，除非你不练生活技能，叶寻如今已经获得了一本剥皮，不过以他看来，新手村内的基础技能并不是那么容易获得的，要让发布任务的人满意，才会获得一本基础技能书，而这里面自然是有一定的技巧的，叶寻已经想好了，等将那群山羊解决掉之后，他就收集基础生活技能书，将基础生活技能全都学了，谁知道离开新手村后，还有没有机会获得这些基础生活技能书。

    杂货铺的老板是一个很富贵的胖子，肥头大耳的笑的很是亲切，那双小眼睛就跟老鼠一般眯缝着，看到叶寻走了进来，连忙上前接待：“这位客人，可有什么需要，本杂货铺可是日用百货已有尽有，只要你得到，就能在本铺找的到。”

    叶寻扫了一眼杂货铺内，这个铺子面积不大，一眼就能扫个遍，不过这里东西倒是不少。

    渔网：用上好的麻绳编制而成的渔网，可以用来捕鱼，耐久：10，价钱：10铜币一张。

    锄头：用普通铁矿打造而成，可以用来耕田用的工具，耐久：10，价钱：30铜一把。

    剥皮刀：用上好的精铁打造而成，可用来剥取皮『毛』，耐久：10，价钱：50铜一把。

    叶寻回来之前，顺手有抓了两只兔子，正好换了30铜，算上之前的剩下120铜，正好150铜：“四张渔网，两把锄头，一把剥皮刀！”三样东西正好将钱花光，估计新手村目前大部分玩家还在为肚子奔波，哪有人会有钱来杂货铺买东西，而叶寻一下就买了这些多件，可是让这个胖子老板乐的眉开眼笑，眼睛几乎都看不到了。

    叶寻接过东西，刚要转身离开，那杂货铺老板突然拉了下叶寻的胳膊，道：“小哥，慢走，今个开张大吉，这本书你拿着，或许对你能有点帮助！”

    叶寻哦了一声，转身接过，基础观察：拥有此技能可用来观察到那些隐藏的蛛丝马迹。

    好东西啊，基础观察是玩家必备的生活技能之一，拥有了基础观察就可以观察到野怪的大致情况，之前他还在想什么任务会奖励基础观察术，没想到是这个死胖子。

    叶寻直接将这本基础观察学了，再次查看了一下属『性』，基础观察术：初级，可用来观察到寻常观察不到的东西，目前等级可观察到不高于等级十级的野怪的部分属『性』，等级相差越低，观察到的属『性』越详细，有了这本观察术，叶寻就能看到野怪的血量，速度等属『性』，这可比用眼睛去观察要直观的多，可以说这观察术是必学的技能。

    叶寻将杂货铺内买到的东西都放入背包内，新手背包，空间十，单一物品可叠加，耐久：10，新手背包是系统给的，只能在新手村内使用，离开新手村后，自动销毁，这新手背包可以算是高科技产品了，至于一米多长的锄头都能放的进去，不过锄头却不能叠加，占了两个格子。

    准备好这些东西之后，叶寻再次的回到了山林之中，由于狩猎难度比较高，很多尝试狩猎的玩家在浪费无数时间后，大多都老老实实的去卖苦力去了，所以叶寻进入山林之后，并没有看到什么人影，在林中快速的奔跑了一阵，就回到了潭水边，而蓝风铃和紫『色』精灵两人正在潭水边，好似郊游一般的将雪白的小腿放在清澈的水中，然后躺在柔然的草地上，正有说有笑的，叶寻看着都有点额头划黑线，也许自己该去找个靠谱的搭档。