    第六章 傻人傻福（二）()

    “野猪！”吴天把自己的属『性』栏隐藏后，朝树林走不久，就看到了野猪！这野猪和吴天在2005年的世界看到的是一模一样！长着长长的獠牙！尖尖的脑袋！

    吴天兴奋的冲了上去！一剑就砍了下去！他这笨蛋虽然从村长那里知道了等级的差别越大，实力的差别也越大！但他一路杀过来都是比自己高等级的怪物！这样造成了他下意识的认为，等级高也不怎么样的感觉！标准的没吃过亏的家伙！

    一剑看掉野猪8点血！野猪被砍的很痛，很生气：“你小子竟然砍我？我拱死你！”头一低，对着在它眼中不知死字怎么写的吴天就冲过去！

    吴天被野猪一撞，整个人飞了起来！然后“啪”的一声，就四脚朝天的摔在地上！痛的他直抽冷气！ 43飘了起来！

    野猪可不会可怜他！继续朝着吴天冲过去！吴天急忙想爬起来！没想到，刚刚把身子转过来，屁股上又挨了一下，这一下直接把吴天拱了个狗吃屎！（吴天：那里有屎，不过是泥而已！而且本大虾也不四狗！幻影：好好，是吴天吃泥！观众：汗~~~~~）

    屁股上被捅了两个窟窿，满嘴巴泥的吴天，顾不得什么脸面了，一个懒驴打滚，躲过野猪的又一次冲击，顺手拿起掉在旁边的剑，站起来就跑！

    野猪看到他还跑，两只猪鼻喷着粗气，心想：“小样，打不过就想跑，没门！”朝着吴天就追！

    屁股受伤的吴天，怎么跑的过生气的野猪？不过，他看到了一棵树，他马上绕过树，躲在树的后面，“轰”的一声，野猪收不住脚，直接撞到了树上！开始两眼冒星星！

    躲在树后面的吴天，被那声音吓了一跳！不过，从小在乞丐阶长大的他可是知道，这么一撞，不死也晕了！他更知道，趁你比病要你命的道理！他马上转过来，果然看到那头野猪正在晃晃悠悠的找不着方向！

    “叫你撞我屁股！”吴天一下跑到野猪后面，一剑『插』在野猪屁股的肛门上！野猪“嗷”的一声，巨大的痛苦把它从晕眩中解救出来！使劲往前一冲，想跳出去！“轰”，倒霉的野猪没想到自己正面对着的是一棵大树！这一撞，让野猪又晕了过去！暂时感觉不到痛苦了！不过，这次它没看到星星，而是直接的晕死到了地上！吴天走过去，把剑从猪屁股上拔出来，三捅两捅，帮正在哼唧的野猪解除了痛苦！自己也累的一屁股坐在地上！

    “哎哟！”屁股刚刚着地，吴天就触电般的跳了起来！原来，直直坐下去的他，把屁股上的伤口给狠狠的砸在了地上，搞的本来不流血的屁股，又开始流起血来！

    两只手按着伤口，吴天痛的直跳脚！好不容易，疼痛减轻下来！吴天才小心翼翼的走到野猪的身边，踢了它野猪两脚：“什么地方不好拱，拱我的屁屁！”出完气的吴天弯下腰，拣起野猪爆出来的东西！

    这次野猪不但给了他15点的经验，还给他爆了80多的铜币和1瓶『药』丸！吴天看了看那个『药』瓶，上面写着：补血丸，每粒恢复体力50！数量：10！好东西啊！可是吴天不知道，就这一瓶『药』，在『药』店可是要花200铜币才能买到的！可以一粒一粒的买，一粒就25铜币！他竟然还骂野猪小家子气！晕，要不是他的运气好，可能一粒也拿不到！这个游戏的爆率之低，他那里懂得！别人砍半天，也爆不出一粒来，那象他，一爆就一瓶！还拿了两个护手和戒指！他竟然不知足！

    吴天小心的坐下，屁股上的伤口虽然还有点痛，可是已经不流血了！吴天背靠着树，慢慢的把自己的身体顺着树干滑到地上，开始等待回血！他不是不知道那补血丸丸可以恢复体力，也不是说他知道这『药』很贵，而是他觉得自己的屁股还痛，反正要等屁股好点了才能打，能不用就不用！这是他讨饭的时候就学会了的！要知道，今天讨饭讨到了，吃不完的就尽量保存！这个习惯倒让他在这个游戏里省了不少钱！后来也被其他玩家熟悉的全游戏出名的小气！当然这是后话！

    吴天坐在地上，体力已经回满了，可是，屁股上的痛，让他还是不敢轻易起来！无聊的他很自然的又开始进入了象现实世界一样的修炼状态！没想到，吴天真的可以让自己的丹田生出一股能量流开始运转全身！

    吴天象现实世界一样，看着这股能量流流动！他根本不知道，因为他这个很自然的举动，让原来只有在10级转职以后才能学到基本内功，在他一个3级的小菜鸟身上出现了！在他看来，这个游戏那么真实，自己能练内功，根本就不意外！

    36周天过后，吴天浑身舒服的站起来，屁股上的伤口也不痛了，只是凉飕飕的！吴天一『摸』，原来裤子被戳了两个窟窿！这时，系统的提示声音响了起来：“恭喜玩家幻影风魂自创内功，内功评定级别为sss级！奖励声望100！能力提高10点！您可以为内功命名！请说出内功的名字！”

    这一下让吴天『摸』不着头脑，明明是我师傅教的，怎么成了我自创的了？不过，在系统的催促声中，他还是给这个内功命了名：无为内功！至于为什么起这个名字，很简单，因为不是自己的，自己也是学的，既然不是自己所为，就叫无为了！

    吴天想到，既然能练内功，那么能不能象外面师傅教的，把棒法在这里用出来呢？可惜我没学剑法！看着手里的剑，吴天可惜的想！

    在外面，老乞丐教给吴天的，除了内功，就是掌法和棍法了！现在没有棒子，吴天就开始找起棒子来，看到旁边一棵长的一个半人高的树木，吴天用剑把它放倒，在削成一个棒子，还真是那么回事，吴天高兴的笑了起来！顺手舞了几下，恩，不错，蛮顺手！

    系统提示：玩家幻影风魂学会伐木技能、武器制造技能！声望加50！

    吴天把剑随手往背包一丢，拿起木棒先练了一趟师傅教的棒法，他不知道叫什么名字，师傅没说，他也就没问！反正学会了就好！

    一套棒法展开，倒也是棍影重重，虎虎生风！可惜现在没有人能到这里来！最快的还在组队对抗蛤蟆呢！要不见到的人肯定又要大惊小怪了！

    棍法刷完，吴天浑身轻松！他才想起，自己已经很久没有练了，因为在外面，经常怕被人看到，所以不敢『乱』练！没想到，到了游戏里，练的那么爽，以后可要多练练！不过，也要找没人的地方练才可以！

    系统又提示了：“玩家幻影风魂自创一套技能 棍法！技能评定等级为sss，声望加100，能力增加10！请命名！

    吴天把这套棍法叫做了无为棍法！道理一样！吴天不是喜欢占人便宜的人！

    有了棍法后，吴天毫不犹豫的冲向野猪！可惜野猪只能一个一个的打，这下轻松了！野猪虽然偶尔也能拱到吴天，但是更多的时候是被吴天那带着内力的棍法给敲的晕忽忽的！

    任务很早就完成了，吴天只是耍的『性』起，才没有那么早回村子！不过，这时的吴天忽然发现，自己那红『色』血条旁边的那个蓝『色』条条，就是被村长叫做内力的条条竟然现在空了！而且，自己的棍法也不能在注入内力了！难道这个还有限制的？（幻影：废话！要是不限制你，到时候你跟人pk时，谁够你打啊？吴天：什么叫pk？？？？？幻影：.....）

    既然没有了，就先回去吧，好象要交任务了！这一阵的杀猪，只是拿到了一套衣服，还有1000多个铜币！其他什么也没有！不过，刚刚好把自己身上的衣服换掉，那屁股上的两个窟窿也太不雅观了！（观众：切...你以前讨饭穿的还没这个好呢！吴天反驳：是这样没错，可是那时候我的衣服也不会把我的屁屁给人看见！所以一定要换！观众起全体晕倒！）

    换好衣服，吴天开始往村子跑，其他玩家看到他从树林里面跑出来，全不呆住了！有几个更被直接送回了村子！吴天可不管这些人，他害怕再被围观，急忙加快了脚步，很自然的，刚刚恢复了三分一多的内力条，又开始下降！吴天在人们的眼里，几乎旧快看不清了！这下想不出名也难了！

    还好，在内力条重新边空前，吴天回到了村子门口！他放慢脚步，因为他知道自己刚才的速度很快，怕又被人指点！他那里知道，刚刚的飞奔，早被人录象了！也因此让幻影的名声引起了很多人的故事，本来喜欢孤单的吴天，不得不开始被人关注的生活......