    第三十六章 倒转乾坤

    我心中大惊，师傅就这样嗖的一下不见了！他、他、他……

    忐忑不安的等待着，不一会儿，师傅又嗖的一下出现在了原地，仍然是那个一手扶窗的姿势。

    我战战兢兢地问道：“师傅，您，您刚才，去……”

    师傅非常奇怪我怎么会问出这样愚蠢的问题，语含不满地答道：“你没看到么？我刚才有事，下线去了一下啊。”

    下……线……

    啊啊啊啊！

    我都无了赖了……居然拜师拜了个玩家……

    师傅诡异一笑，道：“乖徒儿，为何如此惊诧？”

    我哭丧着脸，面『色』惨白，却要极力保持平静，回答道：“师傅居然是玩家，徒弟我，一时间……”

    “嘿嘿，我只道飘零公子如何洒脱，原来也不过如此。”

    我一抱拳，略带无奈地道：“如果拜npc为师，不过是学习武功本事，还能什么其它的？但是拜玩家为师，欸，心里一时间总会转不过门儿来。而且还有其他顾及考量，绝对不是等闲可以做出决定的。”

    师傅一听，也点头道：“不错，拜npc为师的话，总知道是游戏，拜玩家的话，只怕更像现实吧。”话头一转，道，“我收你为徒，不过看你与我投缘而已，没有其他念头。再说，我的爱好就是在这游戏中钻研易理，其他的只怕还不放在眼里。”

    我想了一下，躬身行礼，恭恭敬敬道：“师傅。”

    师傅面带喜『色』，道：“想开了？”

    我微微笑道：“难道玩家还不如虚拟的人物么？”说罢与师傅四目相对，一起抚掌大笑不止。

    师傅告诉我，他进入游戏以后，偶然遇到了九耀门的掌门人九极明心子韩罗同，看见师傅在钻研易理，而且见解独到，功力深厚，便起了收徒的念头。师傅知道九耀门是杂学大门以后，也想拜师去参详典籍。师公传授易理，三个月以后进行考核。师傅一生精研于此，有几十年的功力了，还能被游戏难住？于是顺利拜入了九耀门。这回出来算是做任务，收回八卦盘。

    我突然问道：“考核？收徒还要考核么？”

    师傅点头道：“正是如此，你现在虽然拜我为师，我却只传你易理数术，你还不算是九耀门的传人。等我回师门以后，禀明我师傅，他是掌门，由他决定是否收你加入九耀门。”

    我试探问道：“那考核呢？”

    师傅道：“我开始看你的气质很好，事实上有些跟我相似，才会故意和你亲近。方才在赌坊就已经算是考核了。”

    我奇道：“怎么算考核了？”

    师傅哈哈笑道：“和我心意就算通过了！”

    我拜服……

    收拾心情，师傅开始一边推演八卦盘，一边给我讲解。我也算有些基础，此时得遇名师，自然尽力学习毫不懈怠。

    这八卦盘果然是宝物，即使以师傅对《易经》的理解一时半会儿也不能完全解开。

    在推演之中，我把如何将易理入武的想法说给师傅听。师傅先向我要了《游身八卦掌》和《四象掌法》的秘籍观看，随后道：“你知道《太极拳》、《两仪剑》、《四象步》、《游身八卦掌》、《凌波微步》？这几种武功分别对应太极、两仪、四象、八卦、六十四卦。你还想要创出什么功夫？以我看来，光是了解易理还不够，还要武学见识到了一定阶段才能将两者结合。”

    我点头称是，表示自己好高骛远了。师傅却安慰道：“但现在拿着这种宝物，也不是白拿，为师与你好好讨论几天，好歹可以将以上几种功夫破解开来。”

    我大喜，邀请师傅回天下会我落脚的青囊居，师傅却说钻研易理兴趣大过学武，并隐讳地告诉我他可能不是雄霸对手，我也不就不再勉强。于是出去扔给掌柜一张银票，吩咐他定时送酒送菜，平时别上去打扰，总之这雅间我们包啦！这时我就发现了天下会的另一状好处，占场子时候不用商量啊……

    之后的几天，一老一少就开始围着桌子上的八卦盘打转，推演破解。一直花了十天时间，终于，我们将八卦盘上的六十四卦一一推换准确，上边也终于『露』出了两个小口，分别处在太极阴阳鱼上。

    师傅深吸一口气，面『色』凝重，将乾坤钥倒换阴阳『插』入了锁孔，轻轻一扭，却不拉开，喝道：“仔细看我‘倒转乾坤’的手法！”接着两手握着乾坤钥开始控制两仪图，或左或右，先上再下，翻翻滚滚一百零的一声轻响，双手用力一拉，将八卦盘的盘面拆为两部分。

    我心中激动万分，这八卦盘乾坤锁终于解开啦！

    师傅小心的放下盘面，在乾坤锁里边掏弄一番，从里边拿出了几张破旧不堪的纸片。细细读了一遍，交给我道：“原来师兄放的这个东西。”

    我躬身接过纸片，只见其中一张短小，字体颇大，右边一道撕痕，竖排写下——不正是泥菩萨给雄霸下半生的批语：“九霄龙『吟』惊天变，风云际会浅水游。”

    展开另一张纸，却要大上许多，密密麻麻写满了字！我一看之下大惊失『色』。只见上边写着：

    《冰心诀》：心若冰清，天塌不惊；万变犹定，神怡气静；尘垢不沾，俗相不染；虚空甯宓，混然无物；无有相生，难易相成；份与物忘，同乎浑涅；天地无涯，万物齐一；飞花落叶，虚怀若谷；千般烦忧，才下心头；即展眉头，灵台清悠；心无罣碍，意无所执；解心释神，莫然无魂；水流心不惊，云在意俱迟；一心不赘物，古今自逍遥……

    别的到也罢了，开头一句却让我不解，这句话不正是聂风家传的《清心诀》的口诀么？“心若冰清，天塌不惊！”

    我问道：“师傅，这《冰心诀》是怎么回事？师公要的就是这个东西么？”

    师傅摇晃着手里一块竹简道：“你师公要的是这个竹简，现在却不能给你看，等你正式加入九耀门里，我自然会向你师公请求，将这个《百战英雄谱》的任务交给咱爷儿俩完成。其它的嘛，应该都是我师兄泥菩萨要给雄霸的。”

    他突然乐道：“师傅让我将八卦盘拿回去，本意是不要宝物流传外门，你现在算我记名徒弟，给了你倒也无妨。哈哈，就便宜你小子啦！”