    第二十四章 作茧自缚

    两个人在天顶上追追打打，端的凶险异常。不过，因为我知道他的身法《鸳鸯步》，而他却不知道我的《灵鳌步》，因此他始终追不上我，但我的《彩环曲》可是一直没有听过，几乎就要让他失去斗志，更时时变调牵引他的内伤，甚至伤上加伤。

    但我也不绝好受。

    九霄公子是神秘的，江湖上新出名的武林三个公子中，以他为最。因为他是第一个将中上品武功修炼到臻入化境地步的人。但是他的武功究竟有多高，没有人知道。套一句俗话，见识过他武功的人，都已经……其实还没有其他玩家跟他动过手，被他杀掉的都是智能npc。事实上，游戏内测、公测这么久了，还没有一个玩家被干掉呢，不知道是……

    九霄公子的武功为什么这么高？这在江湖上一直以来都是一个谜。今天，我终于揭开了这个秘密。

    九霄公子武功之高，实在可以说是现在玩家里的第一人了，大家都以为他是剑法了得，尤其是一手《泰山十八盘》更是臻入化境。我却知道不止于此。

    不说他那手更加奇诡的《追魂夺命剑》，单是他这将剑法、身法紧密结合互相搭配的本事，就足以傲世武林了。更重要的是，薛九霄一定修炼了一门奇妙的内功！

    内功！这才是他武功真正的秘密所在。

    每当他一剑向我刺来的时候，我都感觉到一股沛然莫之能御的强绝内力向我涌来。而且这股内力没有半点阴辣之意。反而中正平和，浩然恢宏，绝对是最最纯正的内功。我在隐约间觉得这个内力与我传授给断浪的《禅坐纳气》有异曲同工之妙，不过高明之处，相差何止百倍。

    一个疑问在我心中涌现，他的内功如此之强，如何会被我箫曲挫伤？甚至因此而受暗伤？是我的沉心、彩环太过于神妙了？还是他修炼的时日尚短，功力不够？明明很强啊……

    其实我的猜测还真有几分道理。薛九霄内功很强，但是还没有修炼大成。而我的箫曲也确实够神妙……

    薛九霄出身关外兴安岭脚下。出生之后，将自己家乡游逛一遍，自然就着急要拜山头学武艺，这一点与其他玩家没有半点分别。

    一般来说，关外高手大多出于长白，长白山自然是大家学武艺的首选之地了。

    薛九霄生『性』高傲，既然出身兴安岭，就不相信兴安岭上就没有比得上长白山的门派，于是独自上山寻访名师。

    名师没有遇到，却遇到了一桩大事件。

    这日他走在山间，突然发现前方有人争斗的声音。好奇心起，轻声悄然走近前去。发现有一白眉老僧被人团团围住。听着一帮人的吆喝才知道，原来这个老僧来自天竺，身怀佛门密典《般若大梵经》！

    江湖上武功秘籍多如牛『毛』，不可计数。而真正高明的，也很是不少。除了九阴九阳这样因为有高手修炼了而名扬天下的，其他隐于草莽中的不知道还有多少。

    《般若大梵经》就是这样一本武功秘籍。《般若大梵经》传自天竺，乃是佛门无上典籍，其中记载的武功之神妙，非是一般人可以揣测的。

    天竺老僧武功不弱，但双拳难敌四手，唯一可能拔刀相助的旁观者，此时还没学过任何功夫。因此他挣扎了一个时辰，拉了五个垫背的死鬼之后，就客死异乡，魂归高山了。围攻他的人在他身上搜出了《般若大梵经》，立马展开轻功远遁。

    薛九霄看看无人了，才敢冒出头来。小心翼翼的走到天竺老僧身边，往他怀里一搜，发现竟然什么都没有了。心情刚刚开始沮丧，忽然看见老僧争斗时褪下的袈裟落在地上。

    玩家的好奇心一般比系统人物要高上不止一两个等级，遇到特殊物品更是如此，一般都会怀着期望碰到隐藏任务的激动心情而细细搜索。

    果然，捡起袈裟一看，里边居然裹了一个纸团，皱皱巴巴的。将纸团展开一看，竟然是《般若大梵经》中的密法内篇。想来是天竺老僧知道必然无幸，怕这样重要的武功秘籍落入歹人之手，因此争斗之前偷偷把用来筑基的密法内篇撕毁，并裹在袈裟中扔在地上，让敌人失去判断，空获秘籍而无法修炼。

    内中情由也不用细说了，总之就是便宜了薛九霄而已。他也不肯放过别人，在其他的五具尸体上搜索了一番，果然发现了几本秘籍，其中就包括《追魂夺命剑》这样的高级武功。

    薛九霄迅速知道厉害，不敢久留，却也怕下山的话，被刚才的人去而复返抓住。因此竟不下山，反而往兴安岭里跑去。

    他躲在深山中，渴饮雪水饥食鸟兽，一直修炼了半年之久。不过，由于他没有接触过佛门功夫，纯粹凭自己揣测就修炼这等高深内功，而且内功还有几处残破，虽然内力颇强，但是却有隐患。刚才被我箫声牵引，就此引发内伤。

    本来他后来加入泰山派以后也接触了一些佛门内功，比如最基本的《禅坐纳气》，还有更高级一点的《罗汉聚身功》，但是效果一直不好。可是修炼《般若大梵经》的密典内篇的效果却越来越显著。

    我现在就深切感受到了他内功的强劲。非但汹涌充沛，而且聚而不散。

    我能够一边脚踩着《灵鳌步》一边吹奏《彩环曲》，是因为我这两个月里将《基本吐纳法》修炼到了臻入化境的地步，因此气息流畅。而且我一直在将本该盘膝静修的《基本吐纳法》和修炼起来蹦蹦跳跳的《五禽戏》一起练习，因此，我可以一边运动着一边调整气息。

    可是随着他的内力涌动，我越来越觉得自己要不停下吹奏而好好长出口一气的话，就要因此而憋死。而且，这种将要达到极限的感觉越来越强烈，让我几乎喘不上气来。

    气息不定，连身法都略见滞涩，危险连连。好在两人半斤八两，他内伤之重，只怕也不好过，才让我能够尽力残喘。

    真后悔啊，要是早知道他的内功比他的剑法还变态的话，说什么我也不用这种方法跟他动手的，这回可算是作茧自缚了……