    第八十三章 进入地精内城

    “团长，咱们好像被人跟踪了！”五人小队里，地系术师的龙豹感知最强，加上龙豹拥有辅助技能大地波纹，只需要释放很少的法力，就能制造出一道道附着在地表下方的波纹，就好像是蝙蝠的超声波，可以感知到五十米内的生物，可破除初级隐藏，隐匿等技能。

    叶寻点了点头，对方明显是几个实力不俗的贼，叶寻的本能在进入虚拟的回归世界后，尽管使用神经元输入，加大了身体的感觉，但依旧不如在现实里，所以叶寻只能隐隐的感觉到有人在后方跟踪，而无法确定对方潜藏的地点。

    “马上就到『迷』宫石林了，如果他们想玩，咱们就陪他们玩玩！”对方的几个贼显然很谨慎，一直都保持着较远的距离，而且分的很散，龙豹虽然可以探知几个贼的位置，但却无法一下将其全部击杀。

    『迷』宫石林的一个入口处，叶寻五人鱼贯而入，眼睛逐渐适应了『迷』宫石林内的阴暗之后，龙虎开口道：“团长，这几个贼你觉得是哪一个公会派来的，七彩梦花园？”

    在早晨汇合之后，叶寻等人并没有立刻出发前往『迷』宫石林，而是来到工匠之家找到了强化镶嵌师，叶寻将自己的套装全都砸到了强化3级，然后各个部位都嵌镶了一颗九品大地防御宝石，全身整体防御提升了70点，身体各部位的防御整体提升了10点，加上强化之后，装备又提升了血量200点，各部位防御提升了8点（装备基础防御按照部位防御加上身体体质防御计算，而不计算全身整体防御）。

    从强化1到3，并不算费劲，只要舍得砸，几乎都能百分之百成功，随后又给碎石的法尼亚重甲套装，紫若的暗纹套装砸到了三级，全部嵌镶了防御石，而龙氏兄弟因为是术师，增加物理防御宝石效果并不明显，以及装备都是散件，所以只将几件小极品砸到了强化4，提升了一截法和血，就算如此，经过一番装备强化，宝石镶嵌，五人的战斗力也提升了一两成。

    生存能力更强。

    对付石巨人对于叶寻一行来说，虽然要费些时间，但并不费力，有噬金鼠这个连钢铁都能啃的动的猎兽，石巨人胸前的元素之心防御结晶如同豆腐一般脆弱，而元素之心一旦被击碎，这些拿到外面堪比小boss的元素怪就变得如纸般单薄。

    星辰闪烁是星辰公会的副会长，在群雄并起的自由港内，大小公会多如牛『毛』，而星辰公会不过是众多公会中的一个，尽管七彩梦花园在回城之后，就下了封口令，不准外传消息，但是有些事情想要瞒是瞒不住的，尤其是面对一直关注着七彩梦花园的人来说，而星辰的会长星辰月就是众多人中的一个。

    叶寻还是低估了得罪女人而会招惹到的麻烦，七彩梦花园并非普通的女子公会，整个公会里聚集了数个星系内的名媛贵族小姐，而这些女人一旦聚集起来的影响力，甚至能影响到一半自由港内的公会，想要护花的使者可谓是多如牛『毛』，惹了七彩梦花园就跟捅了马蜂窝一般，尽管彩衣没有对外张扬，也没有立刻报复的意思，但是这些护花使者为了讨好，已经悄悄的磨刀霍霍，毕竟千寻佣兵团只不过是一个人数只有5人的小佣兵团。

    星辰闪烁是一个专敏贼，辅助天赋选择了水系，尽管自由港内还没有什么榜单之类的，但星辰闪烁的名头却也不小，盗贼与猎人可以算是一对冤家，猎人设置陷阱，而盗贼拥有破除陷阱的能力，而盗贼精于隐匿，而猎人却有破除隐匿的技能，可以说两者碰到一块就是冤家路窄。

    叶寻在来路之上悄悄的设置了几个陷阱，并没有难倒星辰闪烁，被星辰闪烁很巧妙的躲了过去，躲不过去的就强行破除，三个贼同时发力，叶寻布置的青藤陷阱几乎才触发就被切割的支离破碎，不过来到石林『迷』宫入口，三个贼却是有点迟疑了。

    星辰闪烁本来打算直接带着连两个手下趁着五人不备，直接灭了这个千寻佣兵团，盗贼或许正面作战不行，但抡起打闷棍，搞刺杀却是行家里手，在对方打怪的时候，偷偷下手，成功率很高，不过在目睹了叶寻一行灭杀石巨人精英的时候，星辰闪烁却沉默了，心里开始暗暗的盘算要不要继续跟踪过去。

    星辰公会是在梦花园第一次开荒之后，紧随其后的开荒公会，而星辰闪烁就是其中一员，这个看守入口的石巨人的战斗力有多强，他可是亲身体会，但是面对这五人小组，却没有坚持三十秒，而且动手的人还是其中三人，这意味着什么，这千寻佣兵团远非一个寻常普通的小佣兵团，转而想想，七彩梦花园的会长是那种花瓶女么，不是，抡起战力来也算是名列前茅的人物，但却在这个小佣兵团面前吃瘪，显然这个小佣兵团并不简单。

    “他们走了！”一直都在密切注意四周动静的龙豹再次开口道，叶寻呵呵一笑，道：“估计是去搬兵去了，咱们得加快速度了！”

    有噬金鼠的出手，叶寻一行的推进速度十分的快，再次来到一处外围堡垒，整座堡垒内充满了风沙土魔，大地石巨人：“咱们直接从一侧开出一条通道穿过去，这些怪或许还有些作用！”以五人的战力面对三阶boss还有点吃力，主要是输出不够，加上元素系怪对物理免疫，主要输出的碎石和叶寻发挥不出战力，连龙豹也这个土系术师的战力也要大打折扣，而这次的任务主要是寻找到地精城市的入口，纠缠在这里并没有多少意义。

    叶寻这么说，余下四人自然没有意见，如今玩家虽然不断的涌入到『迷』宫石林开荒，但实际上目前的进度却依旧徘徊在地精城外围的堡垒圈，并没有进入到地精城真正的入口。

    千寻佣兵团人少所以造成的动静也小，一行人从侧面很是从容的杀出一条通道来，绕过了眼前这座废弃的外围堡垒，进入了一条连通的隧道之中，隧道内四周那巨大石林柱已经不是在外围时候看的那样，自然粗大，那犹如石树的柱子上明显多出了许多人工打磨的痕迹，地面也开始变得平整。

    昏暗之中，叶寻一行来到了一处较为开阔的地方，借助火光只能看清楚周边几米的空间，头顶犹如那黑洞般将一切光都吸入，四周静怡无声，安静的让人有点心底『毛』『毛』的，叶寻小心谨慎的朝前挪动，突然一道亮光在脚下闪动，那耀眼的光芒让双眼瞬间被致盲，叶寻想也不想的直接搂住身边的紫若，朝着一边滚去。

    当目光适应了四周的光，叶寻快速的打量着四周，紫若被叶寻抱在怀中，胸前的柔软被一只大手包裹，脸上不由地浮起一片绯红，但下一刻，紫若的目光也被身边不远的柔和光芒所吸引，比起反应迅捷的叶寻和缩在盾后的碎石，龙氏兄弟明显要差了许多，只是条件反『射』般的使用手臂去遮挡光，而不是做出防御躲避的姿势。

    一个巨大的法阵闪烁着点点的光芒，那『乳』白『色』的光柱就好像是万丈高空从密布阴云『射』下的一缕阳光，将这里照的明亮，法阵上方散落的碎石，残骸在光柱中分解消散。

    “是传送阵！”龙虎在自由港内见识过自由港第一核心区上最大广场上的传送阵，那里几乎是自由港堪比大市场和工匠之家的地方，繁华无比，也是自由港最值得一去的地方，而那座传送阵据说就是从辉煌时代留存下来的空间传送阵之一，随着辉煌时代的终结，昔日达到顶峰的空间法术，法阵彻底的失传了，整个体系都已经瘫痪，到复兴一千年，依旧无人能够研究出空间传送法阵的运作原理，如今除了一些从辉煌时代留下来的传送阵还在使用外，大陆交通通讯几乎全靠飞禽或者浮空战船替代，不过比起传送阵相差又何止几倍，几十倍。

    “应该是通往地精内城的传送阵，要不要！”龙虎话音还没落，叶寻已经踏上了法阵正中，跟紫若两人一闪消失了，碎石紧随其后也走入其中，龙氏兄弟对望一眼，苦笑一声也跟着走了上去。

    叶寻点燃手中的火把，火光照亮了四周，身后又闪过两道『乳』白『色』的光环，碎石，龙氏兄弟先后出现，光环闪现几秒之后，就黯淡了下去。“真神奇，居然眼睛一花，眼前的景『色』就变了，都没有头晕哎！”紫若有点兴奋的拉着叶寻的胳膊，俏皮的道。

    说起来在场的几人都是第一次坐传送阵，自由港虽然有传送阵，但是那传送阵却不是什么人都能用的，必须要有一定的身份，其次还要支付昂贵的传送费用才可以使用，而且传送阵的那头只有另外的两座超级城市而已。