    第八十五章 大角金甲虫

    五个地精装甲傀儡战士虽然难对付，但是从这些地精装甲身上收刮到的战利品也是丰厚无比，导魔的材料就有秘银六单位，天水银五单位，核心处加强防御的铁精二十单位，金精两单位，这些金属都属于珍惜金属，价格都比较昂贵，除此外，还收获了五颗初级智慧水晶，这东西是制造地精武装最核心的物品，价值更是无法计算。

    代表着辉煌时代最高科技结晶的地精装甲这么大方，也是出乎几人预料，尽管在一些遗留下来的大陆史中，曾这样记载这群身高不过一米五的小矮子，这是一个受到智慧之神恩宠的种族，同样他们也得到了财富之神的亲赖。地精的富有，要从游走大陆各地的地精商人谈起，这群矮个子在辉煌时代前期掌握着大半个克兰蒙多的土地，绝大部分的资源，继而创造了地精科技文明的顶峰时代。

    难怪在辉煌时代最黑暗的百年，地精一族成为抵御虫族最中坚的力量，作用还在支配了后辉煌时代的人类和魔族两个种族之上，数千上万年的家底可不是吹的，光是从几个地精装甲就显示出了地精的富有以及科技的强大。

    打扫好战场之后，五人改变了前进的阵型，叶寻来到最前方开路，紫若负责两翼侦查，碎石保护龙氏兄弟，通道内两侧的地精灯将整条通道都照的通明，但是地精作为科技文明的支配者，叶寻等人可不敢轻忽大意，谁知道这地面上什么时候又冒出点东西来。

    叶寻突然停下了脚步，蹲在地面之上，眉头轻皱的打量着身前地面之上的痕迹，碎石等人从后方也走了过来，作为军人的碎石看到地面，也不由地沉『吟』的道：“这痕迹很新，好像是利刃劈砍出来的，不过『迷』宫石林开启不过几日，目前玩家还没有这个实力突破外围进入内城，难道是原住民势力。”

    叶寻摇了摇头，道：“不是，这痕迹虽然新，但也不是短期内造成的，而且你看这裂纹的深浅，这地精内城全部都是用整块的坚固青石铺就，不说坚硬如铁，但也不是寻常刀剑可劈砍出来的，但这裂缝却光滑无比，而从裂纹的长宽，深度上看，应该不是人类的武器造成，除非是巨人族的守护者全力一击或许有可能，但大家也都该知道，巨人和精灵两个种族的战士很少出现在人类的城市，如果是克兰蒙多大陆还有可能，但在自由港，应该不可能。”

    在进入回归的时候，叶寻可是将回归的大背景看了又看，精灵和巨人是神的种族，是最虔诚的神的信徒，在辉煌时代黑暗百年，两族曾被虫族包围在奉神之地，如果不是最后关头，人类，魔族，地精联军出现，精灵，巨人两族险些被虫族灭了族，就算如此，两族也受到了致命的打击，供奉神明的奉神之地沦陷，两族只能匆忙的携带了生命树之种，以及神灵象离开了生存数万年之久的神赐之地，自此之后，两族在千年中一直都一蹶不振，而两族的战士因为损失惨重，数量稀少，除了守护新的奉神之地外，余下的全都派往克兰蒙多，恢复昔日的神赐之地可以说是两族孜孜不倦的梦想，所以在这种背景下，缺少战士的两族，尤其是巨人族守护者是不可能出现在人类城市的，就算要寻找遗落的文明，克兰蒙多大陆上拥有更多有价值的遗址，陷落的城市。

    “这边也有好多。”紫若在前方十数米处大呼小叫的喊来叶寻，叶寻看着地面上散落的机器零件，以及地面上的痕迹，继续向前走去，地面上比起之前走过的道路要凌『乱』，狼藉许多，而这些也让叶寻有些心有余悸，尺长的钢矛如林一般的『插』在青石之上，一些已经断折，但是可以看的出这里曾经有一个枪林陷阱，一旦触发，万矛『插』出。

    地表上似乎有打斗过的痕迹，叶寻扫着地面，良久站起身，眉头紧锁，紫若在一旁看到叶寻在深思，好奇的问道：“是不是有什么发现了！”

    叶寻点了点头，道：“之前在死灵矿『穴』的时候，大家还记不记得死灵矿『穴』内曾经出现过亡魂虫族，你们看这些圆锥状的辐『射』裂纹，除了是锋利的长枪刺入外，造成圆孔外，还造成四周青石的塌陷辐『射』裂纹，这需要足够的锋利和足够的重量，才能造成这样的塌陷，而这种痕迹，我曾在死灵矿『穴』内看到过，就是噬魂者法尼亚，作为半虫人，法尼亚的下半身为虫族的身体，虫族的八只腿锋利如刀，加上虫族那硕大的身体重量，这些孔洞就不难解释了。”

    “虫族，你是说『迷』宫石林内有虫族，不可能吧，这里可是在自由港旁边，如果真有虫族，驻扎在附近的百万军队会没有动静！”虫族是一个可怕的种族，自由港作为元素海边缘港口，每个月都会面对一次虫『潮』，但是九大智慧种族与虫族相抗已有近一千五百多年的历史，各族都有分辨虫族的仪器，可以找到隐藏起来的虫族，每一次清剿都会将虫族扫灭干净，但如果真如叶寻所说，那可就是一个天大的窟窿。

    “难说，尽管虫族探测仪能够发现大部分隐藏的虫族，但大家都知道虫族素来以快速的进化，强大的适应能力而著称，也许虫族找到了躲避探测仪的方法也说不定，而且地精城本身就是一个精密的防御城市，有规避探测的防御护罩也很正常，而且曾经在虫族迁徙到克兰蒙多的时候，虫族不也隐藏了数百年，埋头生育，才有今日之虫灾。”

    “大家都过来，好像被我们猜准了，『迷』宫石林这里很可能已经成了虫族巢『穴』了！”龙虎对着众人大喝一声，几人跑到龙虎身旁，原来是地面上的一处陷坑陷阱，陷坑内布满了锋利的锥刺，而在锥刺上一只硕大的虫子已经死去良久，但身上的甲壳依旧光鲜闪亮。

    嗤嗤，一声不算尖锐的声音在空阔的通道内响起，叶寻抬起头，不由地面『露』惊『色』，只见头顶上方的天花板上，一只硕大的虫子倒悬在那里，叶寻惊叹之间，丢了一个鹰眼术过去。

    大角金甲虫：虫族战斗力排行第一百三十七，拥有一个犹如推土机般的冲角，力量奇大无比，背部覆盖有坚固无比的黄金『色』的甲壳，防御惊人，精英级，等级34，血量：12000，其他：？？？，技能：？？？。

    大角金甲虫一松爪子，那硕大的身体犹如直线一线摔落下来，背后的双翅张开，不过明显支撑不起大角金甲虫的重量，但却让大角金甲虫下坠的速度降低了不少，但就算如此，在掉落地面的瞬间，也是伴随着一声巨响，激起一片尘土飞扬。

    大角金甲虫果然不愧防御惊人的称号，从天花板上直接砸落地面居然屁事没有，翻起身，就朝着叶寻一行冲来，就好像一个大马力的推土机，前端那斗角坚固无比，撞入到钢铁枪林之中，那些『插』在地面上的钢矛纷纷被带出地面，或者直接被撞弯。

    大角金甲虫直接朝着紫若追去，有些惊慌失措的紫若就好像受了惊的兔子，大角金甲虫的冲锋速度奇快，尽管紫若的速度也不慢，但距离仍然在拉近。

    大地之墙，没有被金甲虫追的龙豹快速的念着法术，一面墙壁直接从大角金甲虫前方竖起，但是大角金角虫居然直接冲撞了上去，而那厚重的土墙，就这么直接被撞成一片碎石，但这一下也足以迟滞金甲虫片刻。

    冲锋，追上金甲虫后面的碎石突然发动冲锋，人已经冲上金甲虫，一个鱼跃而起，双手擒着重剑，向着金甲虫的背部狠狠的『插』去，当的一声，金属交鸣，碎石的这一击可谓是用尽了浑身的力量，全力的刺了下去，但是重剑却在金甲虫的背部亲密接触之后，根本就刺不下去，碎石手上的重剑可是绿『色』的精良重剑，如果算上碎石的力量，至少能破开两倍锐度防御，但是却只在金甲虫的身上留下一个白点。

    强大的反冲力，加上金甲虫的再次加速，直接将碎石甩飞了出去，不过碎石的攻击也让大角金甲虫在冲出数米之后，缓慢的转动了身体，朝着碎石撞去：“碎石，朝这边跑！”

    碎石强爬起身，忍住全身的疼痛，丢了手上的重剑，撒腿就朝着叶寻的方向跑去，而金甲虫在后方紧追不舍，食人古树逐渐拔地而起，生长为一株大树，随着战斗，食人古树的等级也提升的飞快，眼下的食人古树已经有十七级，血量达到了二千七百点，防御又有了加强，碎石飞快的穿过食人古树，金甲虫紧随而后。

    食人古树那数道树根拔地而起，树根缠绕，数条树根直接朝着金甲虫卷去，然而眼看着树根就要将金甲虫包裹的瞬间，金甲虫的大角却突然闪烁一道金黄『色』的光芒，犹如小太阳般明亮，让四周瞬间致盲了一秒多。