    第十二章 会战毒肠（下）

    话说不巧不成书，我在地道中探查未果，听见一念发动狮子吼，急展轻功赶回来，真好看见一念中镖。我飞扑而上，拦下毒公子。左掌连拍三掌，右手急探，抓向他咽喉。这是个围魏救赵的局面，以毒公子这样人物，自然不会跟我硬拼。他向后飞退，顺手把毒镖向我打来。

    如此近的距离，躲是躲不开了，我急忙施展手法，将这枝飞镖接下，捏在手中。却也不能让他便宜了，顺手挥甩，将镖打了回去！毒公子显然没想到我能有这样手段，矮头一躲，还是被打中左胳膊，心中悲凉地想道：“十月债还得快……”急忙掏出解『药』喂到嘴里。

    我抽眼望边上一看，发现于正平也晕倒在边上，生死未卜。再看见地道旁的大树下有个大树洞，我就知道，自己还是中计了……突然，手指上火辣辣的感觉将我从思考中惊醒，这种感觉非常熟悉。我想起来了，当时替紫薇接下一枝暗箭的时候，不就中了这种毒么！好家伙，找着正主了！心下不敢怠慢，按照紫薇教的，右手点在左臂弯清冷渊之处，真气输送，暂时止住毒气蔓延。要说这个毒还真是霸道，短短的接触这么一下就有感觉，被打中了可怎么办才好呀？看看一念，我急忙喝道：“快将解『药』给我！”

    毒公子脸上『露』出狡诈的笑容，轻声细语地道：“好啊，朋友好功夫，哈哈，大家都是玩家，不如化干戈为玉帛，如何啊？”见我走近，假装去掏解『药』，却拿出“眼儿媚”撒向我。

    我本来注意他，怕他偷袭，心里想的是，他要再敢发镖，我就接下，然后将他打死，从尸体上找解『药』。谁成想，居然用的是烟雾状的『迷』『药』！

    我心道不好，急忙飞退。幸亏我轻功好，又一直警戒着，急忙闭气，才避免也被『迷』晕，可是也吸进去一点。

    毒公子哈哈大笑，叫嚣道：“这位朋友请啦！在下毒公子，兄弟记下了，不过，可不要记仇啊，哈哈哈……”话不说完，突然施展轻功跃上树梢，笑声戛然而止。

    我假装跌跌撞撞行走不便，做出一个快被『迷』『药』『迷』昏的样子，本是引他来攻，好趁势反击，省得被他层出不穷的暗器『迷』『药』伤到。谁知他天『性』谨慎，竟然逃之夭夭！

    我看看一念，觉得如果没有解『药』不成，急忙随后追去。

    让人意外的是，毒公子的轻功，居然不在我之下，这么会儿工夫，跑出大老远去。若非他先前被一念打伤，后来又被自己毒镖打中，我还真不一定能抓着他！于是心神集中，纵高跃低，既要看路，还要躲避他随手『乱』发的飞镖，实在郁闷，不过咱家这轻功水平在这里摆着呢，哪能让他小子好过了。

    毒公子也是心里暗惊，但脸上却『露』出兴奋的笑容，似乎发现一个足够让他感兴趣的对手！突然叫道：“这位兄台怎么称呼啊？不如咱们就此化敌为友如何？哎呀小心，我又要发飞镖啦！”见我不理他，接着道：“不如这样如何？你放我一马，我给你解『药』，也好赶快救你朋友啊！哈哈，我这个毒可霸道，中毒一个时辰不解，必然无救！”

    我冷然笑道：“毒公子是吧，你以为你能跑得了？”说着话加速向他冲去。

    毒公子轻功特异，开口说话并不影响速度，他引我说话，无非想影响我轻功的发挥，却不知道我有《静玉随心诀》，根本不是他能比的。此时见我开口说话丝毫不影响速度，反而被激发怒气，加速向他冲来，心里才开始着慌。毒公子暗道：“经营计划了这么久，可别载到这小子手里！唉，要是给我点时间把包里的武功秘籍都学了，我还怕谁啊？”

    两人都不再开口，专心往前跑。要说毒公子也阴险，见我追上来了，不再发镖，大量烟雾状的『迷』『药』“眼儿媚”不要钱似的狂发，弄得整个树林烟雾蒸腾，使我不得不一直屏气前行。

    大概又跑了两公里，我终于追上了他。二话不说，我用开一套《游身八卦掌》。《游身八卦掌》的特点就是脚踩八卦步法，绕着目标不停移动发掌，我把他围在中圈，根本不怕他能跑出去。

    毒公子此时才真正害怕了，他看见我脸上冷峻的神情，明白我动了真怒，就是要在此处将他毙于掌底。

    施毒用计他是个好手，轻功也是玩家中一等水平的，可这拳掌功夫就不入流了。勉勉强强挡了我几掌，他计上心头，突然向我猛扑而来，门户大开，似乎一心求死的样子。我被吓了一跳，见他这样，反而不敢发招了。这是个奇怪的事情，我一心要杀他，他此时让我杀，我却怕他是在用计。我一退之下，他趁势前冲，将我甩在身后，用后背挡住我视线，从怀里掏出一枝碧绿『色』的毒镖，在肩头、前胸一阵擦抹，同时将一些“眼儿媚”涂上。

    我刚才被他吓了一跳，见他逃跑，心下气恼，急忙追上，再次将他截住。看他弓着身子，我右手一探，将他背上包裹抓了下来，落下不少书本、『药』物。

    毒公子也没有料到我能这么快就反应过来，发现背上包裹被抓了下来，大惊失『色』，自己辛辛苦苦为的什么哟！急忙抢上几步。

    我见回转，大喜过望，一掌前拍，要将他制住，却被他躲开要害，嘭的一声闷响，拍中了左肩，却震出一阵烟雾。

    闷哼的一声，毒公子向后摔去，我也知道不好，向后飞掠！

    但无论如何，总归吸入了一些『迷』『药』，虽然量少，也不由得一阵晕眩。急忙全力运行《静玉随心诀》，这才慢慢清醒！

    好家伙，到这份上还能使出这样计谋，真是劲敌！

    正在这时，天空中一声响远远传来。

    啊，白夜放响箭了！！