    第一章 八步赶蝉

    看着手里的三十本武功秘籍，我心里感慨良多：诶，人比人气死人啊……你见过那种手里攥着一大堆财富就是不知道怎么花的人么？你见过拥有一大堆住房就是不知道怎么住的人么？你见我像我这样手里拿着总共42本武功秘籍，却只能眼巴巴的看着修炼不了的人么……

    我心里暗叹一口气，杨四哥的这三十本秘籍，完全打消了我删号重来的想法。当初我第一次发现自己人物属『性』里边根骨只有1的时候，我其实有过删了从来的打算。毕竟我的资质水平是跟我人本身的智力水平有关的，不是掷『色』子。重新来过以后，我的智力水平还会让我的资质在80以上的。不过因为我的头盔一定要跟营养卫生仓配合使用。我要是删号的话，就只能等到公测结束以后了。因此当时我决定先玩玩看，两个月以后再重新注册。

    可是看看现在，我看着手里的42本秘籍，尤其是当中还有一本《心有灵犀一点通》的时候，我实在没有放弃这个人物的勇气……什么？你说我贪？我这叫不畏艰难知道不……嗬嗬啊……

    三十本秘籍一时半会儿可看不完，我还是老样子，先看内功。

    打开《禅坐纳气》，我心里一阵高兴。人家《禅坐纳气》里边说啦：“习武参佛，并行不悖，禅坐纳气，相辅相成。跌坐于地，灵台清明，心承禅意，气脉轮生……”

    我个人本身对于佛门的一些功夫就极其感兴趣，因为神秘，因为我不懂！

    看了这本《禅坐纳气》以后，我好像有那么一点明白了。就是说你要把习武练气跟礼佛参禅结合起来。禅修行的越高，你的气自我增长的速度就越快，同时威力也就越大。你的功夫越高，你的心智就越静、越明，这对于你礼佛参禅的帮助也就越大。难怪秘籍里边说相辅相成呢，原来如此。不过，我也想到了关于佛门，尤其是禅宗的一个说法，那就是顿悟。一般来讲，禅宗比之黄门密宗什么的都要讲究缘法，一旦机缘到了，顿时领悟。呵呵，居然还有这么占便宜的武学……

    将《禅坐纳气》学习到了领悟的程度。我又打开了《龟息大法》。一看，发现《龟息大法》是教人如何闭气的。耶？什么意思？还有这种功法？

    闭气干什么使？在水里呼吸？那干什么不叫憋气大法……

    我不明白《龟息大法》是做什么用的，居然就学不会……真真气煞我也。不过，虽然生气，我也不执著。刚看完《禅坐纳气》，人家里边说啦，顿悟……我忍！

    于是翻开《燕子三抄水》、《八步赶蝉》两本轻功秘籍。好家伙！果然不凡！

    轻功，那不用说，绝对是行走江湖不可或缺的啊！尤其是我这种意在飘逸的气质，倘若不会两手轻功，那岂不是对不起自己这身皮囊？

    如果说我手里原来有的《身轻如燕》是教人如何向上纵跃的轻身入门功夫的话，那《八步赶蝉》就是一门教人如何横向快速移动的轻功法门了。

    而那本《燕子三抄水》还要更加深奥一点，讲的多是如何在空中辗转腾挪。秘籍中记载，《燕子三抄水》修炼到最高境界，可以在向水面平跃的过程中凭虚三渡，仿佛飞燕抄水一般，轻盈绝妙。而这，也正是此轻功名称的由来。

    我暗自揣测，估计要练《燕子三抄水》，应该要有一定的轻功基础，多半要先练得身轻如燕，再会一些八步赶蝉的功夫才可以做到。

    而且我的推断也确实如此。

    我首先开始学习《燕子三抄水》，发现凭借自己的知识、推断，也仅仅是勉强达到明了的程度。

    待我将《八步赶蝉》学习到领悟以后，加上我已经有心得的《身轻如燕》。反过来再次学习《燕子三抄水》，居然达到了领悟的境界。而且更让我高兴的是，我达到领悟境界的《燕子三抄水》，又反过来促使我的《八步赶蝉》达到了心得的境界！

    我长出一口气，看来自己的判断果然没有错。武功学习，果然是可以相互促进的。如果我低级武功积累的好的话，高级武功学习起来将更加迅速。而武功学的好，在将来我提高根骨以后开始练习武功的时候，会有极大的帮助！

    我心头暗喜，看来我只要我学好那九本新得的拳掌功夫，那前几天看不懂的武功秘籍，比如峨嵋派的《飘雪穿云掌法》，以及那本《心有灵犀一点通》，也应该可以迎刃而解了吧！

    我从怀里找出那九本新得的拳掌功夫，略微一沉『吟』，我选择了峨嵋派的另一本秘籍《四象掌法》。仔细一看，晕，名字起的简简单单，居然写得晦奥难懂，竟然比《飘雪穿云掌法》还难懂。

    换一个……再换一个……将剩下六本掌法秘籍一一浏览，我顺利的将《震天铁掌》、《春蚕掌法》、《天长掌法》、《五行六合掌法》、《黑砂掌》、《定山掌法》学习明了。可惜少林寺的《拦云手十八势》居然一点也不懂，羞煞人也。不过江湖上流传甚广的《小擒拿手三十六路》被我学习到了领悟的阶段，还是差强人意的。

    我不知道为什么我学习招式功夫要比学习内功、轻功差，是因为我得到的内功、轻功都简单么？是因为我本身了解内功么？还是因为什么别的原因？

    想不明白我也就没在意。直到后来我武功大进以后，才明白，原来内功、轻功之类的，都以领悟为主，如果学习不明，根本就没法修炼。而招式则相反，招式需要练习，只有不断地练习，才能更好的促进对武功的了解。

    正思考着，“噫”的一声。我抬眼望去，原来是断浪这小子醒了。