    第八章 离开山洞

    吴天沉醉在自己的真气运行当中，虽然已经进入修心阶段，自身的真气还是和原来一样，能够自己不停的运转，现在的速度比以前可就快多了，而且，吴天还发现，当自己的心神沉浸在真气运行的时候，总能感觉到自己周身的『穴』道，有一丝丝气体不断的从外面流进体内，然后融合进自己的真气里面!

    吴天不知道，当一个人的修为突破某一个阶层进入新的阶层以后，随着身体的改造，会产生一些很奇妙的变化，就象现在从『穴』道进入的那一丝丝气体，就是所谓的天地精气，除非经过改造的身体，否则是没有办法接受的到的!所以，在修为过程当中，修身成为最基本的突破阶段，当突破这个阶段以后，修为进展就会快很多，因为每次运功的时候，身体会自然的帮助你吸收天地间的精气，加快你的修为速度!关键就是，修身的突破，也是最难的，有些人甚至一辈子也没能突破!象吴天这样，年纪轻轻就能突破的，是非常罕见的!除了机缘巧合，在即将突破的时候，有人助了他一臂之力的原因外，还得益于吴天自身和常人不一样的真气!别人的真气非得入定后经过意识的引导才能运转，而他的真气却自己可以不停的运转，等于他是每天24小时在不间断的修炼，所以进展会如此之快.

    但是，究竟是什么原因让他的真气能够自己运转，不但吴天自己搞不明白，就连他问过的几个老头，也搞不清楚!最后，大家毫无头绪，也就没有再研究这个问题了.

    随着修为的加深，能够吸收的天地精气也就越多，相对的，你的修为精进也越快，所以，修为突破修身阶段以后，彼此之间的差距就可以表现出来了!

    当然，你还有别的方法可以加速自己的修为，那就是通过一些珍稀的『药』材，比如什么千年灵芝，万年人参什么的，那些『药』材本身吸收了足够的天地精气，如果你使用了，只要你的身体可以承受的住，能够把那些精华收归己用，你的修为自然也可以快速提高.可惜，那些东西几乎可遇而不可求，就算你有幸服用了，可能你的真气也没有自己修炼来的纯厚，毕竟，那是通过外界的帮助得来的.

    现在吴天体内的真气，其实就是道家真气修为当中，最顶级的真气心法才能修炼出来的，这个心法据传是来自道家的创始人王天师所创，道家成立后，其门下弟子纷纷出师自立门户，于是，道家的修炼心法也就变的五花八门，不过，他们的心法都离不开王天师自创的，只是在这个心经的基础上，发展出了适合自己的修炼之道而已，而真正的反而因为他的深奥难练，内有几个人修炼下去.

    道家讲究的是自然，在道家的定义中，你能悟出的就是道，所以，道家的流派会产生这么多内功心法，也就不足为奇了!而吴天从小修炼的内功心法，本身就是非常正宗的内功心法，在来到这个陌生的世界后，遇声了这个世界里面难得的几个专修道家心法的老头，机缘之下，修炼了道家的运功之路，道家真气的包容，也和自身的真气没有任何冲突的情况下，习到了这身雄厚的真气，其实，现在的真气运行路线，就和王天师创造的一样了!不能不说吴天的运气之好.

    吴天在修炼中，试着让自己的意识再一次的往外面伸展，这次，吴天发现自己的意识里面，竟然可以反应出来外面的实物了，他控制着自己的意识，来到首航的身边，看见首航的身体在紫『色』光晕的包围下，犹如一座佛像，双目微闭，随着呼吸，光圈上面的波纹显的规律而有层次，记得上次观察这些的时候，还只是可以看出有间隔，没想到，这次竟然清楚的看出了间隔的时间了，看来自己设想的攻击换气间隙的可能，完全可以成功了！

    当意识延伸到另一个房间的时候，吴天看到里面坐着四个人，除了哪个山洞的怪老头，一个是郑亮辉，一个是方世华，还一个是没有见过的，应该是首航的爷爷了！没想到，他们真的找到这里来了！

    正在那里喝茶的几个人，忽然感觉有什么靠近了自己一样，他们各自有了不同的反应：高威马上凝神面对，两只手也摆出了防守的的架势！而郑亮辉和方世华也是先皱了一下眉头，后来感觉到这股意识有点熟悉，再看到山洞的主人一脸的笑意，知道是谁了，也就放松了下来！而山洞的主人则是使用意识和吴天说起话来了。

    “你现在同过意识可以看到实物了吧？”他问到。

    “是啊，好奇妙的感觉！以前也可以看到，但是要集中看，而且，只能看到一点点！”吴天说到。

    “记住，意识可以做为一种攻击的武器，你的修为高，就可以攻击别人的意识，而且，意识攻击轻则成为残废，变成白痴，重则立刻死亡，所以，你以后不要动不动就使用你的意识，免得碰上居心不良的人！”山洞主人严肃的说。

    “哦，我知道了！”吴天吓了一跳，这么严重啊！看来不能随便玩了。

    “好了，你出来吧，他们要带你回家。”说完后，自己的意识就失去了山洞主人的影子，吴天赶紧收回意识，然后收功起来。

    “天小子，你有袄再不回家，小y头可就要出来找你了，你不知道，她都要闹翻了！”看到吴天出现在眼前，郑亮辉从椅子上面站起来说到。

    “郑爷爷、方爷爷！”吴天先给他们打了个招呼，不过，打到高威那里的时候，就不知道怎么称呼了。

    “这位是首航的爷爷，叫高威，你叫他高爷爷就可以了！”方世华看到吴天尴尬的停在那里，赶紧为他介绍。

    “高爷爷好！”吴天赶紧问好，然后很不自在的坐在旁边，不知道为什么，和这些老人家在一起，吴天就是不习惯，只是，和小区的几个老头在一起的时候，又很开心，搞不清楚为什么。

    “你就是吴天啊？果然是英雄出少年，修为如此之高！”高威见到吴天的时候，就用真气对吴天做了探测，没想到，自己对他发出的一丝真气，竟然如石沉大海！他自己也吓了一跳，这种情况只会出现在一个条件之下，那就是，对方的修为比你高很多！

    其实高威不知道，他和吴天的修为是有差别，但没有相差到这么厉害的地步，而是因为吴天自身的真气不停的运转，当高威的真气靠近的时候，就被运转中的真气带走了，然后被融合了，当然不会有反应了！不过，他的真气要是太多，吴天自身的真气就会判定为攻击，从而产生反应，这个就是探测的作用，可以知道对方的修为怎么样，因为自己输出的真气到多少可以引起对方的反应可以知道，自己能不能和对方拼一拼。

    “那当然！我们天小子可是难得一遇的人才，路上跟你说你还不信，现在你信了吧？”郑亮辉高兴的说到。

    “算你们运气好，碰上这么一个好苗子！怪不得我的孙子会跟着他跑，不过，以后让他们在一起，我孙子也会获益不少！”高威不得不承认，吴天确实是难得的人才，就练功方面来说。

    “对了，首航小子呢？叫他出来，我们快点回去了！还好远的路呢！”方世华问到。

    吴天才发现，自己出来以后，就没有见到这里的主人在场，而首航也没有出来。“应该还在里面吧，对了，这里的主人叫什么名字啊？我还不知道呢！”吴天问到。

    “我们也不知道，当时是上面介绍我们认识的！我们只是知道他是修道界的高手前辈！”郑亮辉说到。

    “他说我们帮忙他做件事情，不知道什么事情！”吴天说到，他一直记挂着这个前辈的事情，虽然他说过，现在可以不用帮忙了，可是，知恩图报的吴天还是希望自己可以出点力！

    “不用了，你跟他们一起回去吧，等要你帮忙的时候，我会去找你的！”身后传来山洞主人的声音。

    吴天转过身来，看到这里的主人站在那里微笑的看着自己，他的身后，正站着首航，吴天对他鞠了一躬，说到：“谢谢老前辈的帮助！”吴天从心里感激这位老前辈。

    “呵呵~~~~修道之人，不必那么多礼数！你要记得，修炼是要靠自己努力来的，别人的帮助在怎样也是有限的！还有，修道之人最主要的是少点戾气！”山洞主人微笑对吴天说到。

    吴天听到这些话，想起游戏里面的王天师也对自己说过，看来自己以后要注意了，虽然自己现在还不明白自己在那一方面表现的戾气太重，但是自己一定要小心注意！“多谢老前辈的教导，晚辈紧记在心！”

    “好了，你们走吧！有缘自会再相见！”说完，他自己转身走到里面，消失在大家的面前。

    吴天对着他的背影又鞠了一躬！心里还真的有点不舍！高威在旁边说到：“我们走吧，别在打扰老前辈清修了！”

    一行人来到外面，首航见到自己爷爷后，就一直担心会被自己爷爷骂，所以一直没有开口，这时，站在悬崖边上，在也忍不住了，问到：“这么高，怎么下去啊？”

    “大家跟好，我们从那边下去！”郑亮辉轻车熟路的带着大家朝旁边『摸』去，吴天才看清楚，旁边的悬崖上面，还真的好象有条小路模样的地方，说是小路其实也不对。只是这里有一些排列比较规则的突出石块而已！

    一行人都是修练高手，只要有了落脚的地方，自然没有什么问题，很快，全部降落在了下面的树林里面，运起轻功，正式踏上回家只路！