    第一章 道家真气

    吴天的新居是在一个小别墅社区！很有趣的是，在几栋楼的围绕下，中间刚好是一个广场，而这个广场上，竟然用了一个太极做装饰！站在广场上，周围刚好八栋楼房！竟然是有人特意而建的一个太极楼群！

    吴天在八卦的离字楼，位置在南方！不过，吴天没有理会这里的位置是不是有什么特殊！他只是很奇怪的看着正在广场上的好几个老人正在悠闲的谈论着什么，竟然没有一个年轻人！

    看到吴天搬进来，几个老者很是惊讶的看了看吴天，不过，他们的惊讶很快就转变成了难以置信的表情！很明显，这几个老人也是会家子，他们看的出，吴天的修为已经不会比他们低了！

    吴天很礼貌的朝他们点了点头，然后走进了自己的小楼房！而跟屁虫晓芸还在满脸好奇的看着几个老爷爷！直到吴天叫唤，才赶紧溜进去！

    把东西整理好，该摆的摆好以后，天『色』已经不早了！随着郑建民的车子回到他们家吃了饭后，吴天和晓芸就回到了新家！本来想着游戏的，可是在吴天的哄劝下，晓芸开始先修炼自己的内功了！而吴天也决定，用自己的真气帮助晓芸运行，加快她的速度！因为她只是每天的早上修炼2个小时，这让吴天感觉她的进展太慢了！反正两人的真气同源，没什么问题的！

    吴天和晓芸两手交叉相握，吴天运起真气从一只手进入晓芸的体内，在她体内运行一周后，从另一只手转到自己的身体在运行一周，然后又开始进入晓芸的身体！

    开始晓芸猛的被吴天的真气突入，还有点难受，不过还好，吴天没有一下就让真气进入筋脉太多！而是慢慢的加强！后来，晓芸随着那些真气，慢慢的进入忘我的境界，她的修为也在吴天的帮助下，提高到一个全新的境界！

    吴天没想到，这个无心之举，竟然让自己和晓芸都受益不少，因为两人一为男，一为女，符合在太极里的阴阳！自己的真气在晓芸的体内运转的时候，得到了调和，重回自己的体内，这样的真气更加加精纯！

    忽然，吴天感觉到好象有人在窥探自己！他马上把自己的一心两用神功发挥出来！一边继续着真气的运行，一边感觉着窥探的来源方向！可惜，对方好象知道自己被发现了一样，马上退了回去！

    吴天没有找到对方，也没在意，继续着两个人的修炼！就这样一直到天亮！才把真气收回来！晓芸也随着真气的停止运转而醒了过来！张开眼睛，看到吴天正在看着她笑，不禁脸红了红！赶紧闭上眼睛，试着运转了一下自己的真气，发现自己的筋脉好象一下扩大了不少，自然，自己体内的真气壮大了很多！随着自己的运转，哪个速度比自己原来运转时，快了不知道多少倍！

    收起真气，晓芸高兴的对吴天说：“天哥哥，我的真气多了好多哦！呵呵~~~~~~~现在我是不是一个高手了？”

    “呵呵~~~~~~~算是吧！以后还要继续练，才能成为真正的高手！不过，你可不要轻易的显『露』你的内功啊！要不你就会象我一样，整天被人烦的！”吴天说到！

    “哦，我一定不告诉别人！我不要像你一样退学！”晓芸很认真的保证说！

    “好了，现在天亮了，你去洗个澡，等下就要上学了！”吴天对晓芸说到！他自己则是走到窗子边，朝外面的广场望去！这一望，竟然看见广场的太极图案边，做天见到的7个老头子就在那里盘腿坐着，好象在修炼着功夫！

    吴天好奇的看着他们！他们一个个大概70多岁的样子，不知道他们练了多久，现在他们身上的衣服因为内功的运转，而把沾到衣服的『露』珠蒸发起来了！浑身冒起一阵的白气，竟然好象是一股仙气！呵呵~~~~~~~~~~~

    也许感觉到吴天观看的目光，也许是晓龙来接晓芸的停车声音的打扰，几个老头子一起挣开眼睛，朝吴天这边看来！还都友善的笑了笑！吴天回以他们一笑后，就听到晓芸再叫了：“天哥哥，是不是我哥哥来了？”

    “是啊，你快点！”吴天答到，同时，把晓芸的书包给她整理好！

    “来了，天哥哥，带我下楼！”晓芸一边把校服穿好，一边催促到！

    吴天把晓芸带到晓龙的车子旁边，看着晓芸上了车，在晓芸的：“天哥哥，再见！”声音中，往自己的家里走！

    正要进楼的时候，那边的几个老头子忽然叫到：“这位小兄弟，不介意过来一起聊聊吧！”

    吴天一愣，不过，还是走了过去！“几位老爷爷好！”吴天很礼貌的跟他们打招呼！

    忽然，吴天感觉几到真气朝自己『逼』来！微微转身，浑身真气喷涌而出，把那几到真气一挡，空气中竟然发出一阵“劈啪劈啪”的轻微响声！吴天 朝后微微退了一步！

    而那几个老头则是丝毫不动！不过，他们的脸『色』就不是很好看了！试想想，自己这边七个人一起发出真气，对方一个人在仓促之下还能有这样的结果，自己这边已经是吃亏了！更何况，对方还是一个十五六岁的小男孩！

    “几位前辈，这是为何？”吴天有点愤怒！不过，老乞丐教育过他，只要是见到同是修炼之人，只要对方年纪不你大，就要尊重他们！不管人家修为是不是比你高！这点吴天记的很好！而且，刚刚的真气并没有伤人之意，虽然有点愤怒，但吴天还是很有礼貌的问到！

    “这位兄弟，请坐下一叙！刚刚我们也是一时好奇，想知道能住进这里的你修为如何！我们并无伤人之意，就算没有修为，也不会伤害到人的！只是没想到小兄弟的修为如此之高！”当中的一个红衣老者急忙站起来解释到！

    “晚辈献丑了！”吴天谦虚的鞠了一躬，然后坐了下来！

    “敢问小兄弟高姓大名？小老姓宇文绅！”旁边的黄衣老者问到！

    “不敢，晚辈姓吴名天！几位前辈多多指教！”吴天赶紧回答到！

    “呵呵~~~~~小兄弟过谦了！我姓沈，名坤！”旁边的红衣老者抚须笑到！“这位是郎竟飞！这位是杨保平！这位是程风！这两位是白家兄弟！白龙白虎！”沈坤指着其他几个人为吴天介绍到！被叫到名的几位都朝吴天点了点头！

    “几位前辈好！”吴天发现，除了白家兄弟穿着相同的白『色』衣服外，其他的几位衣服颜『色』也不一样！郎竟飞是穿蓝衣服的！杨保平是紫『色』！而程风是黑『色』！

    “吴天兄弟练的内功好纯啊！”程风赞许的点了点头，说到！

    “我也不知道自己练的是什么内功！师傅怎么教就怎么练的！”吴天不好意思的说到！他说的是事实，可是，听在别人的饿耳朵里面，就以为他不愿意说出来！不过，他们也不在意，因为打听别人的功夫来历，都是修炼之人的大忌！

    “吴兄弟别误会，我们说的是真的！我们几个老头子练了几十年了，也没练到你这么厉害！真是惭愧啊！”郎竟飞的话让其他几个老者老脸一红！

    “其实，我也是多得恩师的调教！几位前辈好象是修炼道家真气的？都说道家真气难练啊！我的内功恩师没提起过什么名字，不过，晚辈从小是孤儿，被恩师收养，就学会了恩师的一点修为而已！”吴天知道他们误会自己是以为探自己的内功来历，不如自己先做个说明！

    “哦！原来如此！我们确实如小兄弟所说，不过，我们也是很特别的一群了！因此练了几十年了，还是没练出什么名堂来！”沈坤的话让几位老者点头不已！

    “小兄弟小兄弟的麻烦，再说，你也别前辈前辈的叫！怪不舒服的！以后我们就托大叫你小天吧！”白虎很爽快的叫到！

    “好，那以后小子就呼老人家的尊姓了！只是白老有两个，不好分辨啊！”吴天也不客气！都是修炼之人，不拘小节！

    “哈哈~~~~~~~~对胃口！小天叫我白二就好了！”白龙哈哈一笑，说到！

    “那以后晚辈就叫两位为大白老、小白老了！”吴天也感觉这样叫好玩！

    “那玩意只是一个代号！不必计较！”沈老说到！

    “对了，小天，我们专心修炼目前唯一没被组合过的道家真气，你怎么看出来的？”宇文老头奇怪的问到！

    “我看到这里的房子结构和这个太极而联想到的！”吴天老实的说到！“我听师父说过，道家真气可以包容一切！乃是修炼之中最难以修炼的内家功法，所以才敢『乱』猜！”

    “呵呵~~~~小天也看出我们修为不高了！不过，你师父说的有理！当时我们也是无法修炼其他内功，选择了修炼，没想到我们几个聚到了一起，只是，好象没有没什么大的进展啊！”郎竟飞唏嘘的说到！

    “小天，不如我们把我们的修炼口诀告诉你，你修炼的是纯正的内家功法，帮我们看看，有什么不对好吗？对你应该不会有什么损害的！如果不对，你的自身功力也能够把它排除！”沈坤提议到！他的提议得到了其他几位的支持！他们是心急啊！

    “如果可以帮到几位前辈，晚辈愿意效劳！”吴天心里暗暗一喜，自己正准备把游戏里面的道家内功想怎样修炼起来呢！没想到显示世界竟然真的有道家心法！还让自己碰上了！想想自己到这个莫名其妙的世界来才多久，不过运气真的很好啊！

    “那先谢谢小天兄弟了！”几位老头听到吴天愿意试试，高兴的不得了，本来以为吴天会拒绝，因为这个险实在很不值得去冒！更何况，吴天本身的修为已经高的很了！虽然按理是不会有什么意外，可是就怕万一啊！

    “不用！只是还须几位的指点啊！小子对口诀什么的不熟悉，因为我练功是通过师父的真气引导，强行记下运功路线才学会的！”吴天说到！

    “这样啊！这样恐怕有点难度啊！我们的修为现在不可能把功力输到你的体内啊！”白虎很明白的说到！这也是事实！他的话让几位老者都点了点头！

    “不知道小兄弟对『穴』道的『穴』位知道的多不多？”杨保平忽然问到！

    “这个我倒知道！”吴天在郑建民的紧急培训下，现在对人体的『穴』位倒是知道的很清楚！

    “那就好办了，我们只要把行功的『穴』位告诉你，你按照这样做就可以了！”杨保平高兴的说到！

    “没错！不过，现在大家别急，先到我家去吃点早点，在慢慢来！呵呵~~~~~~~”沈坤大声说到！既然找到了解决的方法，就先吃饱肚子吧！

    大家齐声大笑，纷纷站起来，朝沈坤的家里走去！