    第十八章 乾坤八卦()

    雄霸收下步惊云为徒弟，这可以说是很让人高兴的一件事。接着雄霸又对步惊云和小聂风说：“我大弟子秦霜，”用手往前一指道：“跟随老夫多年，为天下会立下了汗马功劳，你们一定要向秦师兄学习。霜儿过来，以后这两个孩子就是你师弟了，为我好好照顾他们。”

    秦霜快步上前，行礼道：“是，徒儿谨遵师命，一定会好好照顾两位师弟的。”接着给聂风、步惊云打招呼，渐渐熟识起来。其实聂风来天下会已经有几天了，秦霜自然早就认识他，也一直照顾着他。要说熟悉，应该是他尽快跟步惊云开始熟悉熟悉，但各位看咱步二少爷这劲……酷就一个字，我只说一次……

    雄霸看到秦霜的表现，很是欣慰，心情大好。又对几人道：“霜儿可代为师现行传授一些基本功夫给两位师弟，等打好基础，我再把我拳、掌、腿三绝中的另外两绝分别传授他二人。”

    原来雄霸武艺高强，出了他自己暗中修习的内功三分归元气以外，招式功夫有三绝，天霜拳、排云掌、风神腿！天霜拳已经传授给了秦霜，看来是要把排云掌和风神腿分别教给步惊云、聂风了。

    到现在为止，我仍然在思索。我想我是在这里就那么找个地方一安顿，忍过一年，看一年后紫禁城到底有什么大事发生。还记得柳鹤亭的话，到时候应该会对我的有什么帮助的。

    如果不这样呢？要不……尝试着影响雄霸？

    无论如何，我都要试一试。如果雄霸大肆扩张的话，怕不要有许多武林同道要……

    想到这里我突然自嘲一般在心里一乐，什么跟什么啊，我玩游戏玩得都疯了。雄霸残杀武林同道怎么啦？不就是销毁一些数据吗……

    心里边虽然有这个想法，让我稍稍平静了一点。但我也知道，在我心里，还用另一个声音在躁动、跳跃着。龙腾公司实在了得，《天下江湖》的真实『性』没话说！我已经渐渐把自己的感情完全融入到游戏中去了！真实的江湖！我可以把这游戏当成真实的吗？

    有此想法我决定试上他一试。便开口对雄霸道：“雄先生今后有何打算？”

    雄霸一愣，不过迅速恢复过来，估计是已经习惯于我不按常理出牌、而且思维跳跃『性』大的特点了。不过他也了得，竟不理我问题，转而问道：“我有一事希望飘零帮忙，不要推辞！”

    好霸气！呵呵。

    我也不恼，静静看他要做什么。却看雄霸迅速跑入后殿，拿出一物，问我道：“昔年我请泥菩萨为我预测人生，他曾写下四句批语给我。其中前两句就是刚才飘零所『吟』唱的，我以知之。而且现在看来，风、云尽归我所有，正和批语。只是泥菩萨曾言道，这前两句批语说的是我前半生，而对我后半生的预言，都被泥菩萨锁入这乾坤锁之中了。老夫自忖才智不下人，心志坚定更是远胜常人，然穷尽数年心血，也无法打开此锁。”

    说完他转过头来看着我道：“不知飘零能为我开此锁否？还是为我解释一下你到底如何知道那前两句批言的？”

    好家伙，话语之中威胁之意喷薄欲出啊！

    不过，人算我，我亦算人。这乾坤锁可真正是我的好机会啊！我假意走过近前观看，只见这乾坤锁是一个大圆盘，上面标明天干地支六十四卦。并以此颠倒错『乱』形成天然布局，将这圆盘封闭起来。想来雄霸后半生的批语就所在这乾坤锁大圆盘的腹部了。

    我突然心念一动，高声叫了起来：“八卦盘！这是八卦盘！”声音中显示着无尽的兴奋，仿佛发现了什么新来的红牌姑娘一样%￥#￥#

    雄霸一阵『迷』『惑』，喃喃跟我念道：“八卦盘？此物不是名为乾坤锁么？”

    我继续兴奋得道：“此物名为八卦盘，乃至宝也！”将刚才一直保留的那份儒雅飘逸刻意的抛弃了。这样才更能显示我激动的心情嘛……

    我续道：“这八卦盘虽然不是真的，但也是相当有年头的啦。真正的八卦盘有几千年的历史了，传为轩辕黄帝所造。昔年轩辕站蚩尤不利，九天玄女乃赐伏羲先天八卦。黄帝习之，以制两物。一曰罗盘，置于战车之上，凭之定方向、破『迷』雾，终大败蚩尤而王中原。二曰庚盘，又名八卦。黄帝以之晓日月、观寒暑。后有春秋战国时有鬼谷子，仿之以成八卦盘，真是此物。鬼谷之学通于阴阳，可用于观人生死富贵，通习相术者莫不以为天下宝也。”

    我都开始佩服我自己的，啰里啰唆居然说出这么一大堆的……谎话……

    不过，看雄霸关注的眼神，我知道，我已经把我想要表达的意思都告诉他了：我会看相，还隐含着刚才那两句批语就是因此而知道的。我看相的本事不比泥菩萨差多少，他能看出你的命运是因为有这个八卦盘的帮助罢了。八卦盘别人没用，对我们这相师来讲就是宝贝了。想要知道那后两句批语吗？嘿嘿……

    雄霸果然中计，急切地问道：“飘零知道此盘用法？”

    好，成功一半了！没听见雄霸说什么吗？此盘用法？已经不说此锁用法啦！呵呵，雄霸，饶是你小子精似鬼，也要喝老子的洗脚水。

    我回答道：“此八卦盘是好东西，泥菩萨应该就是凭借此物才能够为雄先生断定人生的。要打开此物难度不小，一要了解它的特『性』，二还要破解泥菩萨留下的禁制。”雄霸马上道：“不错不错，泥菩萨就曾经言道在此物上留下禁止，还说如果不能破解禁止而凭强力打开的话，将会引发机关，被炸的尸骨无存。”

    我冷然一哼，傲然道：“我看泥菩萨也未必了得，以我观之，他对此物了解也甚是有限。雄先生可将其交给我，不出一年，定可破解！就算实在不行，我亲为先生起上一卦，和未必不如他泥菩萨！”言语之中傲意『逼』人，真是比步惊云还牛啊！

    雄霸哈哈大笑，“如此就请飘零在天下会住下，为我解开这盘中之谜！丑丑，为飘零安顿好了。嗯，你叫什么？”他转头问易出名道。

    易出名跟着我进来以后，一直是小心谨慎，生恐怕言多有失。这点让我略略有些奇怪。不就是玩游戏吗？怎么怕成这样？易出名道：“小人易出名，负责此次招人的任务。”雄霸道：“文丑丑已经跟我说了。你能把飘零招来，当记大功一件，下去领赏吧。”又对秦霜道：“霜儿，带两位师弟下去安顿，再熟悉一下环境。明日开始传授武艺。”

    聂风还不愿意走，转过头对雄霸求道：“师傅也教断浪功夫吧！”雄霸浑若不闻，挥挥手让秦霜带两人下去了。

    我怀抱着那个被我改名为八卦盘的乾坤锁，跟在文丑丑身后走出养心殿。心道，我在天下会谋生的日子开始啦！呵呵！提示音说我开启了八卦盘任务，难道这个东西真的叫八卦盘？还是让我给改名改的系统都承认了？一阵得意。

    我笑着对文丑丑道：“文总管，这是要带我到哪里去啊？”

    文丑丑一脸谄媚地回答我说：“这不是奉帮主之命，带公子去居所安顿嘛！”

    靠的叻，又是一个……咱们姑且称他们为葵花吧……想不到文丑丑也是个葵花。我听着他刺耳尖锐的声音，胃里边翻江倒海一阵翻腾，差点把在一品居里边吃的东西全倒出来。等等，一品居！哈哈，好。

    我笑着道：“安顿先不忙，我看天『色』已晚，我腹中有些饥饿，不如先去吃些东西如何？”文丑丑忙道：“公子放心，我但你到房间以后，就马上让人把酒菜带到。”我忍着强烈的厌恶，拉着文丑丑的衣服道：“这里吃有什么一次。我闻人言，大总管平素喜欢到一品居用膳。今日小弟做东，请总管赏脸！”

    这就是小葵花们的特点了。一般那些大葵花，比如传说中葵花的最高境界、所有葵花学习的典范、被称为不败葵花的东方，他就喜欢练一些莫名其妙的功夫。而小葵花不爱练武，一般都喜欢享受，而且贪财，极其贪财！你说文丑丑能没钱吗？但是一听到说是我做东，还是抑制不住的喜笑颜开。

    不过，你也别小看文丑丑。他听我说知道他平日喜欢去一品居，马上就反应过来，知道我应该是另有目的了。

    出了天下会，发现广场上的人都已经散尽了，我和文丑丑聊着天走进了一品居。

    跑堂的小二哥看到我们进门，忙跑过来招呼，都是大主顾啊！掌柜的也连忙向大老板打招呼，老板也跑了出来。我一边笑嘻嘻的看着文丑丑应付他们，一边走向上次我坐的雅间。像一品居这种地方，那价钱实在是很吓人的，要在雅间吃饭就更贵了。因此，我喜欢的那个雅间恰好没人。

    随意点了桌上等酒菜，遣散了所有服务的人，我自顾自的开始喝酒、吃菜。文丑丑看我不说话，一时竟也不知如何开口。我心里暗笑，目的达到啦！我请你吃饭，到了这却又不理你，你能不在心里暗自揣测么？那我说的第一句话，不管你作何反应，都一定会起到很好的效果。我斟酌了一下，决定采用问句的形式。于是道：“总管以为雄帮主何如人也？”

    文丑丑一惊，怎么也不会想到我开门见山、直入主题到如此程度。慌忙回答道：“帮主雄才伟略，天下英雄！”

    “哦？”我似笑非笑的看着他，不再言语。