    第十六章 轻功小成

    独臂人一剑刺来，我只能退！

    脚尖在地上一点，运起轻功，也不管是《迎风拂柳》还是《草上飞》还是什么，总之能用的都用上了，往后方飞退。

    独臂人眼中突然现出诧异的神『色』，剑光再闪，如惊鸿掣电般向我追击过来。

    有些微微出乎我意料的是，我今趟退的居然甚是迅速，之前的我虽然也在苦练轻功，但从没能达到如此境界。

    然而我退得再快，也绝没有他剑的速度快！两人一进一退，瞬息之间便离众人相当远了。而此时独臂人的剑尖儿已然到达了我咽喉之处，我的目光却依然甚为平静。

    电光火石，我突然展开《灵鳌步》的身法向后一滑，诡异之极的向后避开了这穿喉一剑，但我用上了《灵鳌步》，轻功自然就无法继续了。一滑之后原地站定，虽然暂时避开锋芒，但独臂人只要剑尖儿一送，我还是死路一条。

    就在这一刹那，我出手了！

    《心有灵犀一点通》！

    “心生念动意朦胧，识海空冥体自行。”

    剑光收敛，刺向咽喉的剑尖儿已被我两根手指捏住在喉咙之前。

    独臂人定睛看着我，突然之间运功一震，便将长剑从我手中抽走，遥遥指向紫薇等人。

    我不由大骇，本以为用《灵犀一指》接住长剑就算安全了呢，但看来还差得远！他方才随意就可以从我手中抽走长剑，自然也可以将长剑往前送。好在紫薇够机警，看路数不对，长剑并未递出，否则的话……

    我喟然长叹，一揖到底，苦笑道：“惭愧惭愧。”独臂人眼中异芒一闪，问道：“你看得出来？”

    我只能继续苦笑，道：“前辈出剑之前若发出杀气，只怕可不战而屈人之兵了。何况前辈只是为考较我武艺，并未全力出手，这点眼力我还是有的。”

    突然一种奇怪的感觉在耳边产现，却是独臂人突然用传音入密问道：“你见过楚留香？”

    我心头大喜，看来这回运气还不坏！既然提到楚留香，那眼前的独臂人自然就是传说中的中原一点红了。

    江湖上独臂的用剑高手所在多有，根本无从推断到底是谁，总之没拿重剑不是杨过就对了。

    好险好险，我还一直以为遇到的是荆无命呢。于是点点头轻声道：“正是。前几日有幸在金銮殿前与怹一同观战。”心头却暗自奇怪，他怎么知道的，莫非是轻功？

    中原一点红点点头，不再理我，长剑回鞘，走到于正平跟前，声音冷漠地问道：“你用剑路数跟我相近，愿学剑么？”

    于正平眼神一亮，急忙答道：“当然愿意！”一点红又道：“我的剑是杀人之剑！你还愿意学么？”

    于正平也知道此时关键，斟酌了一下，毅然答道：“剑本来就是用来杀人的！要学剑，我就学杀人之剑！”

    中原一点红果然满意了，点点头，突然从怀里扔出本武功秘籍来，对我道：“练成之后，你等着他。”又指着我对于正平道：“剑成之后，你来杀他。”说完提拉着于正平的脖领子飘然远遁。众人面面相觑，如堕雾中。

    我将秘籍收入怀中，运功『吟』道：“搜魂剑无影，中原一点红。”众人心神剧震，这才恍然。

    到这个时候，大家也都明白了，原来于正平运气好，大彻大悟之后，练剑的手法居然与中原一点红的手法不谋而合，算是触发个隐藏任务。然后就是看于正平怎么回答了，只要回答得算是得体，让一点红满意，那这奖励就算是得着了……当然，一般来讲，这等隐藏任务都不会白得，都要经过一番辛苦。但《天下江湖》自是不同于一般游戏，既然采用了全虚拟技术，任务过程，自然全凭智能npc的喜好了……何况，于正平那份辛苦，不是让我给接下来了么……我苦也，辛苦半天，虽然给了个秘籍，但日后难道要我跟于正平生死相斗么？何况还险些丧命——是真的丧命！一点红虽然不是真的想杀我，仅仅是考较试探而已，但他的剑法，只怕出剑之后他自己也管不住吧。老话果然没错，万事皆因强出头，我当引以为戒。

    赫连彝龙翻着白眼，指着于正平远去的方向道：“我说什么来着，不公平就是不公平啊……”

    我也不理他，自己默默打开系统提示，观看刚才自动忽略的系统提示音：

    恭喜玩家墨飘零，勤修苦练，潜能激发，轻功总体评价达到小成境界。奖励声望1000。根骨增加3，资质增加3，敏捷上升18，身手上升5，移动额外附加增加5。

    听过这么多次系统提示音了，都是以我的名字开头的，何时听过“恭喜”二字了？而“轻功总体评价”更是人所未知的东西。看来是刚才我看厉世心差点被干掉，情急拼命，激发了潜能，而我之前修炼的轻功就算是勤修苦练了。

    嗯，如果所料不错的话，楚留香给我的《血海飘香》才是关键。何况奖励如此之巨大，让我高兴万分——敏捷、身手还罢了，总归能练上去，资质、根骨却很是难得！更不用说中原一点红留下的那本奇妙的剑谱《离情剑》了。

    渐渐让自己平静下来，我长出了口一气，又看见莫问天向我眨眼睛，这才想起刚才正讨论的正事儿，问紫薇道：“大姐，接下来怎么对付那些山贼，还请您继续指点行动。”说完做出个夸张的请示的动作。紫薇明白我不愿意在外人面前多说，在耍心机，也想配合，却被我逗乐，娇笑连连说不出话来，慕容关心我道：“你怎么样？没受伤吧？”

    我哈哈大笑道：“好的不能再好了！坦言之，此次山中之行，可谓一波三折，危机重重。但是，阴谋诡计我们能发现，埋伏暗算我们能化解，连武林高手都能抵挡一阵。因此，我从未像现在这般对自己充满信心！”

    众人刚才被中原一点红威势震慑，神情略显低沉，听我这么说，不由得慢慢恢复精神，都觉得此次剿匪行动，果然精彩至极，自己从中领悟的更是丰富多彩，受益无穷！只有厉世心还有点不服气，先向我道谢，然后问我：“他的剑就那么快？我确实接不住那一剑么？你确定？我真的接不住？”看平常又冷又傲的那么一位酷哥，此时一个人自言自语，嘟嘟囔囔，我差点没笑出声来——他还真耿耿于怀……

    紫薇回复大姐做派，剑眉一挑，凤眼圆睁，脆声道：“咱家落伍意气风发，我等亦该如此！众位兄弟，听我号令！”大家凑趣，齐声喝道：“喏！”

    紫薇略作沉『吟』，道：“方才三人在外，两人昏『迷』，其余八人几可与众山贼战成平手。此时山寨弓箭手损耗殆尽，我等又知地道之秘，不若分兵而进，内外驰援，可得完胜。依我看来，四人从地道走，嗯，最好再有两人去后院放火，你们说如何？”众人想一想，似乎也没有什么特别的意见，又看美女玩得高兴，于是一起点头。

    轩辕紫薇于是神气飞扬，自以为大将军，煞有介事地发号施令：“赫连彝龙、佘吉、厉二、莫三何在？”四人曰：“有！”紫薇道：“赫连彝龙兄弟出身六扇门，武艺高强，为人谨慎，就请代领其他三人潜入地道，待寨门战至胶着之时，从山寨内部杀出。”四人齐曰：“得令！”

    “落伍、白夜何在？”“有！”“命你二人潜入后寨放火，以分其兵势。待火起之后，迅速赶回前门支援我等。”“得令！”

    “曲惊寒、燕轻衣、齐寂、慕容、一念何在？”“有！”“众位兄弟，随我从正门攻入，剿匪杀贼！”“得令！”

    总体说来，紫薇的安排甚是公平，不管哪一路人马，都是两方人数相等，这也是一般网游中比较重要的一个问题，毕竟关系到最后的利益划分。而三路人马的分配也很好，几乎人尽其用，由此也可看出紫薇心细之处——她看起来确实很像个英姿飒爽的女将军！总之，大家对这么分配都没什么意见。

    于是分兵而进。

    于正平被绑票了，我们剩下的十二个人分兵三路，浩浩『荡』『荡』，仿佛千军万马一般，向山贼杀去。

    再一看众人的样子，个个欢欣鼓舞，哪像去剿灭山贼的，分明是郊游一般。

    不管别人怎么样了，我跟白夜两人准备好简易的引火之物，展开轻功，向山寨后门奔去。