    第五章 习武学艺

    仔细比较琢磨了一下，我发现《太祖棍法》居然是四门棍法里边最强的。开始我一直以为《五郎八卦棍》最厉害呢，因为怎么说这门棍法也是杨五郎从那杨家枪法里边脱出来的。而且事实也正是这样，这路五郎八卦棍法步走八卦，而出棍多以刺、戳为主，比之《太祖棍法》里边对扫、劈等招数详加叙述有大不同了。

    可是看了之后我才知道，这《太祖棍法》，虽然传说是宋太祖赵匡胤当年戎马之中传下来的棍法，其实乃是这宋国士兵将校习武『操』练用的官方武术。

    而且它把当时江湖上流传甚广的基本枪法、棒法、棍法等等熔炼一炉，当真说的上去粗取精四个字。更了得的是，修习了这门棍法，对于再要学习其他马上功夫——无论是枪、大刀、戟、棍棒、大斧——实在是大有裨益。可以说是一门高深的基础教材……

    而且印证武学太有意思了！我开始的时候几种棍法都只能大概明了，可是看看这个，再回想那个，更妙的是其中还有一门名为《夜叉索命棍法》的邪派功夫以为它山攻玉之石，更令我进境大增。这钻研武功的美妙感觉实在不可言喻，令人陶醉其中难以自拔。

    我跟新收得的义子断浪由此就变成了大小两个武痴，一直钻研到黄昏过后还不自知。直到老牛在我屋门外边请示，说道应该是约好了要去见聂风的时候了，我才赶快起来招呼断浪。

    小家伙听见说要见他朋友了，也是极为高兴。连蹦带跳的一路兴奋不已。

    到了聂风的住处，发现原来宫殿的牌子已经摘下来了，却换上了风云楼的字样。我暗道声好，既然步惊云跟聂风住到一起了，我要见他们俩就更方便了！

    步入风云楼，断浪蹦蹦跳跳的跑了进去，却发现秦霜和文丑丑也都正在坐。断浪心里还是有些想法的，毕竟原来就是这个可恶的葵花文丑丑让他住到马棚去的。不过现在他有义父了，可不再怕他了。

    秦霜永远是那么的稳重，看见我进来，连忙站起与我问好道：“不知墨先生到，秦霜之过也。”乖乖，这个客卿的身份还真好使啊！

    我心说你叫我先生，那好，我正好充个大，呵呵，我发现自己还真喜欢充大辈分的说……于是道：“秦小哥别多礼了，小聂风没跟你们说我要过来么？我新收的义子断浪与小聂风是朋友，可以过来看望他的。”

    秦霜和文丑丑都是一愣，显然平时都没有注意到断浪这个小家伙，现在我突然收他为义子，以我平日异峰突出的特点，怎么也不会没有深意。

    聂风一声惊呼，忙跑了过来，拉着断浪的手说个不停。可惜我内功有限，两人稍微小声一点我竟然就听不到了，与平日所想象我玩网游时叱咤风云的情景颇有出入……

    有意无意的看了步惊云一眼，我大大方方的往桌前一坐，开始大吃大喝起来。

    说实话，这个研究武学可真是一件累心的事情，极大的消耗了我的能量，现在还真是饿了。人这一饿了，可不就开始猛吃嘛，谁成想到了别人眼里竟然成了我洒脱、放浪、嚣张、不知礼法等等众多品『性』的表现了，而且被边上的仆人传说的沸沸扬扬，几天后见到李拳头、易出名等人时几乎不知如何解释。更有甚者，后来据一位在旁的仆人npc跟我说，我当时的表现，根本就是一种示威！至于我问我到底跟谁示威了，就不是他们这些传闲话的人负责推断的领域了……

    然而现在我只是吃着，单纯的吃着，心里没有丝毫杂念……饿了可不这样……

    直到吃饱了，我才发现居然只有我一个人在吃，汗，成吃饭秀了……

    连忙招呼别人也过来吃饭。秦霜人家跟我客气，步惊云是不懈跟我这饿鬼争食，聂风、断浪还小，没见过这么不要脸的大人，居然抢小孩子饭，你丫的死葵花赖在这里不走，还装出来一幅吃惊的表情干什么？表以为我前几天放过你就拿你没办法了哟，偶是觉得和你打交道很恶心的说……

    秦霜年纪虽小，却已经在这天下会里边身居要职，不一会儿的功夫就告辞离开。也是，他今天在这里就是要跟两位师弟好好联络感情的，刚才一顿饭宾主尽欢……咳，就勉勉强强算是挺欢的吧，虽然只有我一个人在那里欢了……吃完饭了，发现步惊云根本就无法交流、沟通，让他从嘴里挤出个字来比让我根骨快速上升还难——请注意，其实他还是能够开口的，我这样说其实是一种美好的寄托……

    接着我又用眼神吓跑了文丑丑，便开心地看着聂风和断浪聊天。

    说实话，聂风是个极其懂事听话为人着想的善良好孩子，我看着他现在的样子，明显一脸惊奇，抓着断浪问东问西，整个一个小八卦……无奈了，实在没想到……

    我突然问道：“小聂风，今天秦霜教你们武艺了么？怎么不跟你的好朋友说说？”

    聂风面有赭『色』，看着断浪不知道说什么好。我突然醒悟，想起聂风在雄霸面前恳求他也教断浪武功的真情，估计此时是怕断浪听说自己学了一天功夫而难过。我微微一笑道：“小聂风，你可知道我今天收了断浪为义子？”转头对断浪道：“浪儿，义父今天教了你什么内功，何不与你的小友说说，也好相互切磋、印证？”

    嘴上是对断浪说话，眼睛却别有深意的看着步惊云。我的本意是提点他多与人交流，结果人家步惊云果然来了个“不惊”，愣是一点反应也没有，让我老人家尴尬不已，好在都是一帮小孩，我到也不觉丢脸。

    断浪炫耀似的从怀里掏出我给他的那本《禅坐纳气》，高兴的对聂风说：“今天义父教内功了，你看！这就是义父给我的内功秘籍！义父说了，只要我将这门内功练好了，义父还要传给我轻功、剑法！聂风，你不用为我担心了，也不要去求雄霸了，有义父教我功夫了！”他想了想又道，“聂风，你要好好跟雄霸学功夫，到时候咱们俩比比，看谁学的功夫厉害！”

    我去，好孩子，请注意措辞，什么叫“看谁学的功夫厉害”？怎么不说“看谁练的功夫厉害”？不想想武功都是自己练出来的，难道是人教出来的啊？你这“学”字一出，不是让我跟雄霸直接叫板吗？甭说我了，你亲老爸也不是雄霸对手啊，何况我这真气5之人……郁闷ing……