    第六十七章 星象投影地标罗盘

    自由港，位于东大陆南方，濒临元素『乱』流海，是人类反攻克兰蒙多的南部桥头堡，北方大陆五大港口之一，同样也是防御从克兰蒙多飞来的虫族的要塞城市。

    大自由港并非建立在地面之上，或许说它本身就是一块脱离了地面的土地，在千年之前，各族众多的强者借助神力将克兰蒙多一分而三，从核心大陆上分割出南北两块陆地，而在三块大陆之间，形成了一条元素『乱』流区，而这片区域也就是让虫族都无法逾越的元素海。

    大自由港位于元素海边缘，下方是一片深邃，上千年来，没有人知道这片元素海究竟有深，不过就算是最强大的天空战舰，浮空要塞都无法深入其中，可以说元素海的存在本身就是一个让人『迷』『惑』的谜底，而大自由港的土地也借助着一股玄奇的力量漂浮在这片元素海上方，历经千年的时光，形成了眼前这座悬浮在半空之中的立体城市，大自由港天空之城。

    信天翁在一座座漂浮在云朵之上的浮空岛屿上方飞过，每一座岛屿就好像是一个美丽的庄园，有些浮空岛面积很大，上面有着跟地面一样整齐的田地，树林，甚至是河流，有的浮空岛很小，上面只有几座房屋，还有的的浮空岛就是一座要塞，高大的城墙围在岛屿四周，整座岛屿就是一座要塞城堡，上面『露』出狰狞的魔晶大炮饿，而在要塞的上方还停泊着同样能借助元素海的力量浮在空中的浮空战船，就好如地球历上十六世纪的木制大帆船。

    这些浮空岛屿，浮空战船就好像是众星拱月般的围绕着自由港四面八方悬浮，信天翁在这些岛屿之间快速的穿梭而过，叶寻只感觉自己的眼睛都有点不够使用，自由港太大，也太壮观了，简直就是一个充满了梦幻的地方，连叶寻都如此，叶寻怀里的紫若更是张着樱唇，几乎都不曾合拢过。

    穿过这一片的浮空岛群，一座犹如圆月一般的巨大浮空之城，自由港终于呈现在叶寻三人的眼前，自由港悬浮在元素海之上，距离地面只有几十米高，与地面有数个浮空岛屿架起的天空索桥连通地面，整座自由港都悬浮在空中，从自由港上空俯瞰，很难想象这座庞大无比，居住人口上千万的庞大城市居然能飞翔在半空，这本身就是一个奇迹。

    信天翁在自由港四周的高大城墙上的一个平台上落了下来，飞了整整一个上午的三人跳下信天翁，想到这里是一座浮在空中的城市，就好像是站在一个来回摇摆的船上，脚下好像踩着棉花，有些站立不稳，一旁的一个白胡子老者看着叶寻三人，哈哈大笑的道：“看你们的样子是第一次来吧，放心吧，自由港的地面可结实着呢，就跟站在大地之上一样。”

    “传奇录，足迹篇，复兴一千年元月五日，发现象征着人类自由，无法被异族征服的大天空之城，自由港口，获得经验100点，获得足迹卡片，漂浮的天空之城。”

    “谢谢提醒，不过您知道这里哪里有地图卖么！”从天空之上望去，这座天空之城几乎是一座立体的城市，除了他们站立的这片自由港大岛之外，还连接着无数的空岛，而且城市的规模可不是三级要塞遗忘之城可以媲美的，自由港是东大陆三大超级城市之一，居住人口就有上千万，而流动人口更是比这个数字还要多。

    “哈哈，小伙子，一看你就很精明，初来乍到，没有什么比一份地图更加实在也更加需要的了，自由港共分十八区，大的就算是我这在这里活了几十年的老家伙都不敢说每一个地方都走遍，来，看看吧，我这里提供三种地图，简易普通版，编著了十八个大区的地点以及城区内一些地标建筑，重要店铺以及行政部门，只要三个金月币就可以买到一份。”老者说着还瞥了眼叶寻等人一眼，看到叶寻眉头轻皱，直接将简易版的拿开，『露』出另外一幅地图。

    “这是完全精装版本的自由港地图，详细的标注了十八个大区的每一条街道，每一座常用店铺以及一些重要建筑，甚至还有一些重要的任务发布人的位置，以及一些相关的信息提示，这种精装版本价钱比较贵，要十个金月币一份，不过对于新人来说，这样一份详细的地图是十分有必要的。”老者撸着胡子，大力推销着。

    精装版本的地图十分详尽，但是自由港太大了，以至于整个大自由港的地图分成了一张大地图还有九章小地图共同组成，而上面各种密密麻麻的店铺符号，重要任务发布人的代号还有那纵横交错的街道名称，就连叶寻看着都有点眼晕，而对于紫若这个有点路痴的女人来说，有地图不如无地图，估计想找个地方都能转晕了。

    老者看叶寻一直在沉『吟』，还以为是叶寻身上钱财不够，正打算推销一下简易版的地图，就看到叶寻抬起头，道：“不是说三种么，还有一种呢？”

    老者听到叶寻这般问，呵呵一笑，道：“小伙子不是老头子我不介绍，而是怕你买不起，不过你既然问了，就给你开开眼。”老者说着从怀里拿出一个圆盘，又从兜内取出一个水晶盒子，小心翼翼的从里面取出一块水晶晶片，然后放在圆盘正中的一个五芒星上方。

    圆盘四周镶嵌的几颗魔核顺着圆盘上的阵线输送着能量，光芒在圆盘上快速的移动，最后汇聚到五芒星内，而那水晶晶片在这股魔力的拖动下，悬浮在圆盘上方，散发出淡淡的水蓝『色』的光晕，而在圆盘上方，一个立体的水之镜像出现在众人眼前。

    “这是星象投影地标仪，说通俗点就是立体移动地图，这片水晶是幻影水晶晶心，里面记录着自由港全部的街道，店铺以及相关信息，可以通过意识进行查询，这星象投影地标仪说起来还是辉煌时代地精学者研究出来的，在百年前才有人从一处遗址内挖出图纸，并研究出来，这星象投影地标仪除了可以定位位置，查找目标外，还拥有记录，存储的功能，只要换上一个空的投影水晶并进行记录，就能存储地图，比起纸上的地图，这地标仪更加方便，也更精准。”

    “多少钱！”果然是超级大城，这玩意在遗忘之城可是看都看不到的，叶寻只是看了一眼，就看中了这玩意，这可是回归之中他看到的第一个高科技产品。

    星象投影地标仪：初级道具，辉煌时代地精大学者发明用来记录地标的仪器，可进行查询，记录，存储地理坐标，形成立体投影还原，使用需求：水属『性』魔核五颗，投影水晶一块。

    “一百金月币，附送魔核和一块投影水晶！”似乎看到叶寻要买，老者不由地加上了一些优惠，毕竟这地标仪确实很有用，但还不至于花费上百金币去买一个，自由港虽然很大，但很多区域都是居民区，自然可以忽略，而一些地方只要花个七八天工夫就能有个大概印象，一个多月的功夫就能熟悉重要的路线和大部分任务发布人的位置，通常有钱的人不会买这种初级货『色』，宁愿在加钱买一个高级货，拥有地标精灵的，而新手虽然需要，但初来乍到大多数都很穷，就算有钱也不舍不得买这种对于他们来说的“高级货”。没想到叶寻居然要买，倒是让老者有点大喜过望。

    “千寻，你不会是要买这个星月投影地标仪吧！”尽管只是几个小时的时间，但身体上的亲密接触，却让两人的关系无形中被拉近了许多，难免的紫若当起了“管家婆”，对于叶寻的“败家”行为进行劝阻。

    叶寻呵呵一笑，道：“当然，我们可没有时间满城的『乱』跑，有这个地图咱们会方便许多，一百金月币虽然多了点，但还很值得，时间就是金钱不是么，给我拿一个！”叶寻说着掏出一袋子金月币，丢给了老者，老者提拉着袋子，沉甸甸的，也不数一下直接放在怀里：“呵呵，呵呵，小伙子一看就不是凡人，日后定然一飞冲天，刚才看你手里似乎还有不少古币在手，我这里正好有一个消息，第九街区有一个古币收藏家叫做新奥尔伯爵，此人曾是克兰蒙多前线要塞枫叶城堡的领主，两年前离开克兰蒙多，回自由港养老，专门收集各个时代的古币，你可以去那里转转，或许会有意外的惊喜也说不定。”

    一百金币买了一个地标罗盘，还附带了一条消息，倒是意外之喜，叶寻身上的古币数量可不少，除了遗忘古币外，还有辉煌时代的铜锤古币，这个应该能值些价钱吧，叶寻之前还从来没有做过这种古币交易，倒是不知道这古币究竟能换来多少钱。