    第四十一章 意兴阑珊

    “你们也不知道？这叫什么回答？”我有点愤怒了。

    柳鹤亭忙道：“是这样，你的人物因为刚才得到『药』酒的激发，正处于休眠状态，需要一段时间才可以醒来。或者这么说，你的人物正在慢慢恢复并提高着。等醒来的时候，我们才可以知道你的人物究竟达到什么程度了。”

    “没听说过！不过就是一组数据而已！你们会查不出来？”

    柳鹤亭突然正『色』道：“此言差矣！虽然这是一个游戏，但我们一直以来，就把它当作一种真实的存在。网络在自我运行着，我们并不能够得到什么所谓的数据。”

    我没想到说起游戏能够让他这么执著到狂热的地步，于是转移话题道：“那你说，人物要昏『迷』多久？别告诉我说你不知道！”怕他又推托，赶快加上最后一句。

    柳鹤亭嗫嚅半天，才告诉我道：“在游戏里边要昏『迷』一个月。”

    我终于明白了。原来是告诉我不能上线一个月的。我想了一下问道：“那……如果我上线会怎么样呢？”

    柳鹤亭突然卡壳了，憋了半天才道：“本来不想说的，但是怎么也不能蒙你。如果你在人物自然醒来之前上线的话，人物不会有任何损失。只会被迫唤醒，这样就无法达到最好的状态了。但是公司非常希望观察你的人物，因此让我来就是希望劝你不要上线的……”

    本来一个月不上线，也就相当于现实中的五天，但这游戏中的一个月……我骂道：“不上线？你知道我为什么在天下会待这么久吗？还不是你告诉我说游戏公测结束后京城要有大事件发生？我这才在天下会里边忍了一年啊！一年你知道吗！现在你突然告诉我说一个月不能上线？”我冷哼几声，“虽然游戏公司没有明确表示，但大家既然知道《天下江湖》以几十年前流行的武侠小说为背景，哪还会猜不出这个所谓的大事件是什么？”

    柳鹤亭道：“是啊，这个活动本来就是要找个大家都知道的才能够提高影响力！让西门吹雪和叶孤城在紫禁之巅决斗，一来可以让大家对武功高手有个认识，尤其让内测、公测玩家看到差距。二来这次活动本身也是个庞大的任务体系，给新进入游戏的玩家一些奇遇的机会！”

    “哼，那又怎样？现在还不是和我没关系了？”

    柳鹤亭的声音中透出了无奈：“我们也不想啊！谁让你……别生气别生气。其实我们这也是为了你好，你想想吧，就算你现在进入游戏了，又保证能遇到任务么？但是只要你等几天，等你的人物状态恢复的最高水平，那实力还不有极大提高？而且，虽然这几天的任务接不到了，但是决斗正好赶上……”

    不管他如何巧言善辩，我的目的都不会有任何改动——一定要多敲诈出一些好处来……先看看他们开什么价吧？

    于是问道：“大家都是明白人，多余话也不用说了，告诉我你们公司对我有什么安排吧？嘿嘿，我的意思你明白，不让我上线，怎么也得意思意思不是？”

    “嗯嗯，跟我想得一样，果然是你的风格……公司说啦！一定要我听你先开价！”

    “那我也不客气了。这样，你先告诉我，我现在的实力，在玩家中可以排到多少位？我现在急切要知道自己实力如何。”

    “等……”“这么说吧，内测、公测一共百万玩家，你现在的综合实力排在第10892位。当然，这个是你喝『药』酒之前的排名。现在一定上升不少，至少你一口气练出那么多门武功，就可以让你排名上声几百上千的。”

    “这么低？”实在颇出我意外。

    “低？算好啦！百万玩家呢！基数大啊！”

    “喂，没搞错吧？我可是江湖上闻名的武林四公子之一啊！我还以为怎么也能进前一百呢。”

    “武林四公子？那个，名声不能当实力算啊！你想想，草莽之中尽多豪杰，除了名门大派，还有无数高手。我们的任务多的不可想象。据我所知，你刚拜了个玩家师傅对不？韩罗同的武功比你高了不止一个档次吧？他也是玩家啊！运气超级好，拜入了隐藏门派九耀门， 你说，武功能不比你高么？”

    “欸，原来如此。不过我那便宜师傅的武功确实不错。可是和npc比起来又差远了。”

    “那是！你也不想想，游戏刚要正式运行，内测玩家也不过练功一年半，能比上那些武功高手么？一般来说，怎么也要有个三五年的苦功，才能真正跻身高手的行列！”

    我此时有些意兴阑珊，道：“好，我知道了。等我的人物恢复了，你通知我吧。关于这次事件，我不会到处宣扬的，补偿嘛，你帮我看看能不能给个学习医术的机会。有最好了，没有就算了……”

    又说了几句，我挂断电话。想想现在无事，盘膝坐下，练起《涤尘》的功夫来。经过了改进的《涤尘》，化解我身上煞气的效果更明显了，我觉得非常庆幸和欣慰。

    我虽然不上线，但是却一直在关注着游戏的动态。尤其是京城，从网上的消息来看，京城此时风起云涌，会集各路豪杰啊。

    现实中两天后，游戏开始正式运行了。公司告诉玩家，内测、公测玩家的资料不会改动，而且可以凭头盔领取游戏营养维生仓，不再收取费用。新玩家花五万元就可以买到头盔及营养维生仓，这个价格在公测只能买到头盔。于是皆大欢喜。至于不想花五万元的也可以，只要三千元就卖你个头盔，但是效果嘛，当然就差一些了。

    我当然不用去领什么维生仓了，我的这个可是极品啊！

    另外，游戏还作出了一些改动，开启了新的功能。比如，现在每个进入游戏的玩家，在开始游戏之前，都可以在10%的额度内改变相貌。

    但是也有遗憾的地方，龙腾公司怎么也不放松一天12小时的上线时限，让我这种可以整天玩游戏的人扼腕叹息良久。

    又耗了三天，柳鹤亭的电话终于到了，我要上线了！