    第一百五十三章 撕裂，彪悍的空气炮

    邪神，在以实力为尊的邪灵公会内位列第十六位，而邪神今年的年纪不过28岁，可以说远没有到达尽头，邪神控制的是一座三级天空领，自身是黑暗，火系双属『性』专精者，整座领地上安装了大约两百门魔晶炮，其中以火，风两系为主，跟高额借贷，获得大笔资金，招募了三百人的私兵不同。

    邪神虽然也获得了爵位，不过却是最低级的男爵，只有一百人的私兵招募权，不过邪神并没有去招募私兵，因为他手上有足够可用的玩家资源，尽管在某些方面，玩家可能稍逊于原住民，但是在最主要的忠诚问题上，这些玩家却完全可以保证。

    三级的领地大约占地近三百亩，但比起上千亩面积的叶寻的天空领来，却小的一半多，领地正中的主堡内，邪神透过控制室内巨大的投影仪清晰的看着渐渐的近了的千寻领，面『色』冷然的对着肩头上的电话虫道：“进入攻击『射』程后，全力攻击，撕开对方的防御护罩，传令战舰编队，尽可能的冲到对方的的领地上去，给我夺下这座领地！”

    邪神领，那地面之上，一簇一簇的魔晶炮口纷纷转向，抬高，炮口对向远处正徐徐靠近的千寻领，尽管邪神领上的魔晶炮数量只有200门，但是抡起密度却还要比拥有450门得千寻领更加密集，而且整个邪神领只有正中建造的一座巨大的城堡，好像一座小山一样高耸，而两百门魔晶炮呈现圆环形第次排列。

    “启动悬浮状态，以每秒1度的旋转速度进行旋转，魔晶炮充能开始！”随着一声命令，整个邪神领上的玩家纷纷开始触发魔晶炮，那粗大的魔晶炮口一道道的元素能量光团越来越亮，整个领地上空的元素在短时间内抽取一空。

    “放！”正面环九十度角的五十门魔晶炮轰然击出巨大的元素炮弹，一道道青『色』的风弹，火红『色』的火弹朝着千寻领击去，而与此同时，以邪神领为中心的其他八座天空领，大约近两百门炮也先后释放出元素炮弹。

    两百五十多道元素炮弹呈现扇形的朝着一点『射』去，而仿佛是为了更方便补给，这些天空领上的魔晶炮都统一为单一火，或者单一风，或者兼具两系，所以只是那一瞬间的功夫，半面天空上，都被红『色』青『色』两种颜『色』笼罩。

    砰，第一发元素炮弹终于达到临界点，轰然炸裂，凝聚一团的元素能量瞬间向四周激『射』而去，无数的风刃组成了漫天的刀幕，混『乱』的风带着恐怖的撕裂力，而附近的火元素炮弹也纷纷被点爆，无数的火云被风中燃起烈烈火海，整个天空都似乎被火笼罩，风助火势，火涨风势，两者的碰触，爆出的能量风暴可不是一加一等于二的关系。

    风刃不断的划过千寻领的护罩，火焰在护罩上空燃烧，整个领地内的空气温度都提升了好几度，面对那密集的魔晶炮的攻击，护罩泛起丝丝的涟漪。

    叶寻看着天空中的火海，不由地『露』出一丝冷笑来，在万千虫『潮』中都杀过了，还会怕一群玩家驾驶的低级天空领：“集中一点，让邪灵公会的人知道知道，我千寻领可不是那么好惹的！”

    三十秒，从调整到充能，只花费了三十秒时间，千寻领在空中并没有停下，而是穿越了那火海，当火焰从护罩上空飘过，『露』出千寻领的面目，那领地上密密麻麻的魔晶炮也终于喷『射』出了反击的怒火。

    轰，集中了一面大约一百二十门魔晶炮的一击，比起只有红，青两『色』的元素炮弹来，叶寻的空领释放出来的元素炮弹却是拥有六种颜『色』，二十门光明神的审判释放出的闪光炮弹速度最快，同时也是最先爆炸的。

    二十发犹如小太阳一样的光明元素炮弹猛然炸裂，释放出的强光可以让望着它的人瞬间失明，前方九座天空领上的玩家只感觉眼前一亮，剩下就是是白花花一片，就连控制室内的投影仪上夜是白『色』一片。

    而在那闪烁的光芒中，那余下的雷鸣电闪，风刃风暴，冰神的咆哮，火神的怒吼以及大地的棘刺不分先后的落在其中一座两级天空领上空，比起千寻领那强化过的四级护罩，普通的二级空领防御护罩怎么可能挡得住一百发密集的魔晶炮的轰击。

    护罩在顷刻间就被撕裂，狂暴的雷元素组成的落雷不断的击打在天空领的城堡上，轰，一块块巨石被掀飞，一门门魔晶炮被毁坏，巨大的风刃在那坚固的城墙上留下一道道巨大的裂痕，那大地的咆哮，更是在地面上形成一丛丛棘刺石林，冰冻在冰晶下的魔晶炮在阳光下闪烁着阳光。

    一次齐『射』，一座二级天空领战力被削减大半，护罩崩溃，玩家死伤无数，这就是等级上的差距。

    待那耀眼的光芒渐渐的散去，九座拦在千寻领前方的天空领已经废了半座，战力下降七成。

    “邪神大人，邪蛇领回报，领地护罩已经彻底的崩溃，魔晶炮折损过半，成员折损三成，五分钟内，邪蛇领无法继续战斗，需要后撤休整，请求批准！”

    邪神面『色』有些铁青，不过千寻领的强大却更加坚定他要夺取的信心，只要夺下了这座天空领，那他邪神就能跻身邪灵公会七大巨头之位：“允许邪蛇领退出战斗，其余天空领保持火力输出，命令战舰集群加快速度包抄上来！协助攻击！”

    天空领不比天空战船那般容易被击沉，除非是使用强大的攻击领地技，否则是无法一下子击沉一座天空领，看最后一座天空领已经后退，叶寻嘴角『露』出一丝笑意，虽然对方的天空领数量是自己的数倍，但是级数上的差别，却不是数量能够弥补的。

    “转移炮口，逐一清除，给我狠狠的干掉他们！”

    第二轮魔晶炮击并非先『射』出第一波攻击的邪灵公会，而是叶寻的千寻领，这个时候那些经验丰富，而且历经无数战阵的雇佣兵，退伍兵们展现出了他们比当前玩家出众的作战能力，第二轮元素炮击瞄向的是邪蛇领旁边的邪地领，这同样是一个二级空领。

    当那密集的元素炮弹前后在护罩外爆裂，那强大的元素能量疯狂的撕扯着护罩，最后让那完好的护罩上出现了无数的漏洞，而笼罩整座空领的元素风暴穿过这些漏洞朝着领地上的堡垒『射』来。

    轰，一声巨大的元素爆炸炸飞了身旁十数玩家，连那魔晶炮的炮台都被整个炸烂，无数的碎石飞溅而起，原来是一道风刃正中正在充能的魔晶炮口，导致那魔晶炮口内正在凝聚的元素炮弹骤然失去了平衡，造成了元素爆炸，可以说这完全是一场灾难。

    巨大的爆炸声此起彼伏，比起之前被炮击的邪蛇领，邪地领的遭遇无疑更加的悲惨，整个领地上的堡垒在爆炸元素云散去之后，已经犹如狗啃一般，半座城堡都已经彻底报废，死伤的玩家更加惨重，几乎同时也丧失了进一步作战的能力。

    而邪灵公会的第二波攻击则在碧斯兰启动了龙之守护后，再次完全的挡在了护罩之外，而当那四条元素巨龙在护罩上空咆哮飞腾，不断的吞噬着那些元素风暴，那一幕，让整个邪灵公会的玩家们都在内心深处浮起一丝震撼和无力感。

    两轮对轰，己方九座天空领直接退出战斗两座，而对方却连个皮『毛』都没有伤到，而眼前出现的这四条元素巨龙更让他们心生无力感，战舰技，领地技这些他们早就听说过，但却从来都不曾见过，因为那是三级跟四级的分界线，只有到达四级的领地，战舰才能拥有的强大战斗技能，这还怎么打。

    就在这个时候，后方那些战舰集群也终于赶到，虽然这些二级，三级天空战船战舰魔晶炮数量更少，象二级的风帆战船，最大的型号也只能安装四十门魔晶炮，三级半装甲战船，也不过六十门，而且在发『射』的时候，只能用侧船舷一面攻击，这样一次最多也不过只有二十到三十门的魔晶炮在攻击。

    而比起领地上使用的十寸魔晶炮，这些二三级战船如今最大可使用的魔晶炮也不过六寸而已，虽然数十艘战舰很吓人，集合起来差不多有一千多门魔晶炮同时轰击，但是威力却不一定比二百多门十寸魔晶炮的攻击更强。

    但是就算如此，也足以让众人大饱眼福，大开眼界了，尽管在面对虫『潮』的时候，曾经看到这种密集的炮击，但那时毕竟是在远处，那里会象现在身临其境来的心惊动魄，一千五百多魔晶炮释放出的密集元素弹，几乎将整个半面天空都笼罩，那密密麻麻的元素炮弹看到人头皮直发麻。

    当成片的爆炸声响起，那卷起的狂暴元素风暴几乎让千寻领都好像是大海中的小船遇到了暴风雨，上下来回的摇曳，漂摆不定，而护罩之上，那密集的涟漪波纹相互碰撞，泛起更多的涟漪来，不过显然这种小舰炮的火力还不足以撕破千寻领的防御。

    早就双方开始大战之前，龙虎，龙豹两人就已经驾驶着两架蜂式攻击飞艇脱离了领地，利用云雾的遮拦，隐藏在云雾之中，而之前那密密麻麻的元素炮弹的齐『射』两人也是看在眼中，都不由地为千寻领担心，但是看到元素风暴渐渐的散去，千寻领依旧坚挺，两人这才松了口气。

    蜂式飞艇可以乘员六人，驾驶员一人，负责罗盘一人，余下四人，一人为校准员，一人为指挥，余下两人负责『操』作炮口，两艘飞艇的上的人都选的有经验的雇佣兵，之前训练过程中，配合的都已经很是默契。

    “娘的，龙豹，那些龟孙子太嚣张了，跟我一起去掏他孙子一下！”

    “嘿嘿，大哥你就算不说，我也打算让他们看看我的厉害！“

    两人对这电话虫一边对话，一边扭动飞艇的方向，两艘蜂式飞艇在云端划过一个弧线，两翼的螺旋桨再次的调整方向，飞快的拔高，朝着位于三千米高空的战舰群冲去。

    “空气炮开始加压，校准手炮击校准，就给我面准那艘飘扬着一条蛇蝎旗帜的风帆战船，姥姥的，给我去死吧！”龙虎大声叫喊的道。

    “空气炮加压等级三，耗时十二秒，八，七，六，五，四，三，二，一，加压完成！”

    “校准完成！”

    “嘿嘿，爆炸吧！”负责炮击的炮手在罗盘上的星点锁定在那风帆战船的瞬间，按动了发动按钮，那位于蜂式攻击飞艇下方的空气炮猛然一震，前段的炮管快速的后缩，一发压缩的空气炮弹呼啸飞出，朝着远处不不远处的那艘二级风帆战船的底部击去。

    轰，空气炮中精准的命中了风帆战船，那薄弱的护罩被轻易的撕开，空气炮弹直接『射』入船体内，下一刻让人瞪大眼珠的一幕出现了，空气炮的压缩空气在失去了平衡后，猛然爆裂，空气中形成的空间塌陷直接让船体前方的结构彻底崩溃，加上那四散飞『射』出的空气余波，这艘二级风帆战船居然被拦腰炸断，无数的玩家从船甲板上跌落天空。

    而在另一边，龙豹的蜂式攻击飞艇也同样有所建树，虽然没有摧毁一艘二级风帆战船，但是那侧船舷上却是被直接炸开一个巨大的窟窿，而在空间塌陷的毁坏下，半个船甲板都已经彻底的报废，虽然还能够漂浮在空中，但也已经失去了战斗力。

    “哈哈，爽！兔崽子们，在吃爷爷一炮！”尽管蜂式飞艇的空气炮威力惊人，但是蜂式飞艇毕竟只是小型飞艇，只安装有一门空气炮，一次攻击后，就必须要调转角度，重新瞄准，攻击，但就算如此，两艘风帆战船一沉，一重创的结果也依旧让其他的邪灵公会的舰船上的船长微微面『色』铁青。

    邪风号上，邪风流看着那两艘风帆战船，单手直接捏碎了手中的酒杯，站起身看着投影仪上，那两艘小型飞艇，目不转睛的道：“这大概就是邪虫佣兵团发现的小型攻击飞艇，蜂式飞艇了，虽然只在腹部安装有一门炮，但强大的攻击力却着实可怕，不愧是辉煌时代地精用来对付虫族的武器，如果有这种飞艇在，七十七号战区的天空将无人能够与我邪灵公会抗衡，该死的婊子，居然隐瞒了这么重要的秘密，如果她不是会长的妹妹，我一定会好好的鞭打她一顿！”

    轰，邪风流突然脚下不稳，整座战船都在剧烈的晃动，原来是不远处的千寻领的一次齐『射』，卷起的元素风暴直接将三艘靠上前的二级风帆战船轰成了碎片，而远处的战舰也受到了波及。

    “给我冲，就是那个方向，只要冲到对方的领地上，这场战争就是我们胜利了！”邪风流勉强站稳身子，望着千寻领上的那座好像巨大伤疤一样的金鼻虫所在的地方，大声的吼道，黄金鼻虫要塞那虫族的甲壳富含各种金属，只要熔炼一番就能提炼出大量这种结实的合金金属，而在这一段时间内，切割黄金鼻虫的身体是千寻领上的一个最重要的工作，不过就算如此，黄金鼻虫的身体也才拆卸不到三分之一，依旧有一大半躺在领地上方，而那两座外围炮台自然还压在下方，彻底报废了。

    在设计中，围在外围的八座堡垒才是最主要的魔晶炮堡垒，然而失去了两座之后，整个千寻领的防御难免就出现了防御上的漏洞，尽管不断的旋转可以最大限度的降低这种防御漏洞的影响，但是一旦邪灵公会不计损失的冲击，依旧是一个不小的威胁。

    似乎看出了这些战舰群的意图，龙虎在电话虫中道：“该死，那些混蛋发现了领地的薄弱处，不能让他们靠近，龙豹，敢不敢跟老哥我一起玩一把狠的！”

    “嘿嘿，看谁击沉的最多，最晚被击落，龙豹号，出发！”龙豹说着调动机头，飞快的朝着千寻领上空的空域飞去，飞艇的防御比二级风帆战船还差，而下方那元素风暴可不是吃素的，而且可不会分什么敌我，所以飞到上空空域，然后利用蜂式飞艇特有的悬停飞行能力，虽然只是两门空气炮，但对那些邪灵公会的战船也是一个莫大的威胁。

    战斗依旧在继续，时间点点滴滴而过，邪灵公会的九座天空领，已经有六座失去了战斗力，而千寻领也靠近了邪神领，如此近的距离，对于双方来说，魔晶炮的攻击力足以撕裂一切防御，就算启动龙之守护也不一定挡得住。

    “团长，那些战舰已经疯狂的朝着领地靠拢而来，他们似乎也抓准了那处防御缺陷，想要以地面战来结束战斗！”地面战，天空战中最后的手段，不过通常也是最惨烈的一个阶段，一旦被着陆，那魔晶炮就失去了作用，剩下的就全靠双方的战斗人员的厮杀，而一旦被对方攻入核心控制室，那么整座空岛都会易手。

    “完成进化还剩下多少时间！”

    “四十五分钟十二秒！”

    “无论如何都要给我挺过去！碧斯兰，准备启动一级加速，给我冲撞过去！”