    第二十章 武功秘籍()

    被这帮彪悍的护卫打败了，这帮人，居然『逼』着我去想办法给他们加功绩分。功绩分是那么好加的么？再说了，系统帮派，都是系统安排的任务，咱家怎么知道如何加功绩分啊？实话告诉你们吧，咱家在起点的积分还正不知道怎么加呐！谁有办法给个意见，谢先……又说远了……

    可是众护卫说啦，以后有什么任务，就想办法把我交出去好了。说我怎么也算个人才，把我交出去没准还能得到更多功绩分。

    最无理的是，亏得我还将他们当朋友看，这帮人居然想到将我丢给什么强盗、山大王之类的损招。还冠冕堂皇的说我是人才，人才被抓了一定是大事，帮派一定给大任务，到时候把我救出来，功绩分绝对少不了！

    现在的人，他怎么就这么没人『性』呢？

    我眼睛一瞥易出名，安安静静、老老实实的在那里呆着，什么话都不说，好人呐！

    你说同是生活在一个帮派底下的人，他做人的差距怎么就这么大涅？

    我刚想夸他两句，他就走过来故作深沉地道：“墨兄弟，不如你叛帮好了。你现在是大人物了，大人物叛帮，那可就不得了啊！一定是全帮派的任务。到时候兄弟们把你一抓，嘿嘿，那功绩，啧啧，那……”

    “我打！”虽然我根骨差，但是咱基本属『性』可不低，我一拳打他个五眼儿青……娘的，居然混淆我判断力。诶，人渣果然都是一路的……

    说实话，我很享受这种跟朋友、兄弟们吹牛、打屁、互相玩笑、戏谑的生活。也许每一个内心孤独的人，在朋友面前都会加倍燃烧自己的热情吧！

    呵呵，饮鸩止渴！我甚至不敢想象下线以后我会有什么样的举动，怎样的一种莫名悲哀……

    然而无论如何，享受现在始终是最重要的。我跟易出名、李拳头等人的友谊也在快速增长着。

    仔细一打听，我才知道，原来他们真正佩服我的，使我跟雄霸侃侃而谈的洒脱。他们见了雄霸就没一个不老实的。受不了雄霸约束的，早就闪人了。

    我奇道：“不就是一个游戏npc么？有什么可怕的地方？又不是真人？”

    易出名是内测玩家，他告诉我，原来跟我有一样想法的人也挺多的。内测时就有一个，估计是玩儿情景模拟游戏的高手，还是善于发掘隐藏任务那种。他老人家愣冲冲的跑道雄霸面前，啰哩巴嗦、唧唧歪歪、嘀嘀咕咕、嗞哩哇啦的跟雄霸说了一大堆废话！更可气的是，此人说话有一个『毛』病，喜欢用脑瓜顶儿冲着人家。

    雄霸多霸道一个人啊，本来就对现在新人这么嚣张不满意。这位老兄不懂规矩不说，又偏偏没完没了的拿自己天灵盖冲着雄霸晃啊晃的，这不招人犯罪吗？雄霸城府有余，气度不足。居然没能忍住诱『惑』，对着他老兄一掌拍下去，拍了个尸骨无存。从那以后，就再也没人敢跟雄霸嚣张了。

    那，那，不错不错哟，你易出名很有说书的天分，要是改行去说书，一定很容易就出名啦！

    我又问道，那现在此人如何啦？有人回答说此仁兄酷爱发掘隐藏任务。又注册了许多次，每次进入游戏，一旦见到位高权重，或者超凡脱俗之人，甚至哪怕人家有那么一点点像绝世高手，他老兄就都冲过去开始贫，以期可以触发隐藏任务，学的绝世武功……好像因此死了不知多少回了，现在还执著着呢……我寒……

    跟他们聊天中，我也熟悉了天下会的各种布局、规矩，以及各人的日常安排。

    因为玩家们有现实时间12小时的上线限制，所以大部分人都是上上下下的，没有固定时间在线。个别瘾大的，就跟我这样的，一般都是上满12小时。在游戏中就表现为3天出现、3天不见。

    不同于玩家，npc们一直在线，但是要睡觉休息。而玩家，一般来讲是不睡的。

    系统安排游戏里边有16个小时的白昼，3个小时的黄昏，2个小时的黑夜，3个小时的黎明。

    现在的时间段就接近黑夜了，众护卫要去做巡夜的任务，纷纷与我告别。我问明了文丑丑给我安排的住处，一步一踱地走去。

    呵，他娘的，漱芳斋！谁选的！丫恩的可恶葵花文丑丑，居然给我选了这么一个地盘，你不知道我，我……我还真挺喜欢大眼睛美眉的……靠的叻，但是丫别穿jb国的军服啊！这不找骂呢吗！真是sb……又说远了……我最近写东西怎么老说得这么远捏？

    我走进漱芳斋，看到一个小男孩正趴在椅子上。

    我走过去一看，原来是谁着了。

    估计这个小孩子就是南麟剑首断麟的儿子断浪了。

    可是看看，现在这个小孩子，身上到底哪里有南麟剑首的半点痕迹？

    断浪身上穿的是一套破旧不堪的衣服，而且还有点小了。脸上、身上也脏兮兮的，跟个小狗似的，莫非还真成了个南麟剑狗了……

    我仔细端详，发现断浪比聂风还要小，大概只有八、九岁的样子。一张小脸还算俊秀，不过那眉宇中不断散发出来的戾气可就让人暗暗吃惊了！他在睡梦中紧皱着眉头，一双小手握成实拳，捏得紧紧的。

    我心里暗叹口气，断浪啊断浪，你的人生也是悲剧么？

    怎么说也是个武林名宿的后代，不想现在竟然沦落至斯。我这漱芳斋颇为宽敞，他竟然都不敢找张床睡，诶。

    雄霸找到聂风以后，顺手把断浪也带过来了，可是为什么就不好好待他呢？

    我先把断浪抬到一张床上，帮他盖好被子。既然决定要好好对他了，就要真心照顾他。尤其是这么一个还不谙世事的小孩子。

    然后我找张床，盘膝坐下。先从怀里拿出从雄霸那里片出来的八卦盘，仔细看了一下，发现这就是一个用八卦排列成的密码锁啊！而且我还发现了八卦盘的一个奇妙功能——催眠。

    我盯着八卦盘仔细分析了一会儿，就开始觉得头晕脑涨。但我不愿意放弃，愣是狠狠看了十分钟。十分钟以后，只听“梆”的一声，我栽倒在床上。靠的叻，居然手脚不能动，人物陷入了昏『迷』状态……

    那以后我跟人打架，如果打输了，我不妨假意投降，然后乖乖献上宝物八卦盘，说珍宝、秘籍都藏在里边，只要盯着他看一会儿就行。哈哈，那谁还是我的对手……我发现自己最近怎么越来越龌龊了捏？都是作者不好，字里行间流『露』本『性』……

    二十分钟以后，我从昏『迷』的状态中恢复了过来。恨恨地把它收起来，我又拿出了钱庄老板杨开泰杨四哥给我的那一堆武功秘籍。

    虽然我已经可以算是见过大阵仗的了，手里还捏着陆小凤的灵犀一指呢，但是当我发现杨开泰居然给了我三十本武功秘籍的时候，我还是忍不住狠狠狠狠地倒吸了不知道多少口凉气。三十本啊！

    三十本啊！啊！啊！（注：后两个“啊”是回音……）

    我一本一本打开仔细观察。尽管都是些基本的武功，但还是太让我意外了而且高兴了！我决定，过两天一定去看看他，向他好生道谢！

    我越看越高兴，这个爱啊！哈哈，乐得合不拢嘴！

    众位别笑话我没起子，人家给这么点儿好就乐得不行了。大家想想，玩儿全虚拟游戏，而且是真实度这么高的游戏，什么最难？不就是武功系统吗？江湖系统耶等以后我把这些功夫练好了，嘎嘎……什么？根骨不行？那我改名叫墨水，把这些秘籍都拿去卖了当职业玩家可以不？呼呼……y也有罪么？

    我把秘籍分门别类的整理好，一共三十本，包括内功、轻功、刀、剑、棍五种，其中：

    内功秘籍两本：少林寺普通内功《禅坐纳气》，以及一本不知道干什么用的奇怪内功《龟息大法》。

    这《禅坐纳气》算比较普通了，是少林功夫，不过早已经流传出来了，而且在江湖上流传甚广，当然，比我的《基本吐纳法》要高明不知道多少倍啦。那《龟息大法》相信知道的人就很少了，我估计应该有些特别的功效。

    轻功秘籍两本：《燕子三抄水》、《八步赶蝉》。

    这两本秘籍我不知道出自何门何派，网上还没有玩家公布过，兴许是还没人找到过呢？呵呵，赚到！

    后来阅历增长了我才知道，这两本秘籍在江湖上那是大有名气啊！属于那种会的人多、精的人极其稀少的武学。也就是说上手容易，但是要练到极致就很成问题了。因此江湖中人修炼的比较多的反而是《草上飞》、《水上漂》这样上手稍难的功夫。

    剩下就是招式功夫了！

    其中有刀法五套：武当派的《玄虚刀法》、云州秦家寨之武学《五虎断门刀》、太乙派之武学《羽衣刀法》、鹰爪雁行门的《雁行刀法》、韦陀门一个分支的刀法《六合刀》。

    剑法八套：关外传来的奇妙剑法《追魂夺命剑法》、昆仑派的《迅雷剑法》、青城派绝学《松风剑法》、衡山派武学《回风落雁剑法》、武当派武学《柔云剑术》、云南大理无量剑派的《无量剑法》、哀牢山传下来的《哀牢山三十六剑》、三才门的《三才剑法》。

    拳掌功夫九门：武当派的《震天铁掌》、峨嵋派的《四象掌法》、关外胡家的《春蚕掌法》、恒山派武学《天长掌法》、不知哪里流传出来的《五行六合掌法》、江湖上极有名头的《黑砂掌》、武当派武学《定山掌法》、少林寺的《拦云手十八势》、江湖上流传甚广的《小擒拿手三十六路》。

    此外还有四路棍法：《五岳棍法》、《五郎八卦棍法》、《太祖棒法》、《夜叉索命棍法》。

    喔靠，不要太嚣张……嘎嘎……