    第九十章 四方『迷』城，地精二层

    『迷』宫石林，封闭的地精城，此刻已经被二十余万士兵围的水泄不通，自从接到叶寻等人的汇报之后，自由港上的驻军就已最高的效率完成了军队的调配，当然最主要的还是因为『迷』宫石林距离自由港只有不到百里之遥。

    整整一日，盘旋在自由港上空的战争要塞纷纷朝着『迷』宫石林所在的山峰飞去，浮空战船围拢着整个天空，以防止虫族从天空逃窜，而地面上，源源不断的士兵好似一把把锋锐的尖刀发动了清剿战。

    自由港内的驻军并非那种软脚虾，看着鲜明，却没有多少战斗力，自由港作为朝向元素海，面对着核心大陆克兰蒙多的港口，除了是裂开的大陆南部的端口，踏板，同样也需要面对虫『潮』的袭击，每月都会有一次的红月虫『潮』，锤炼出的自由港守军，战斗力并不比在克兰蒙多的各族精锐们差。

    叶寻一行在军队出动的翌日，也是复兴纪元一月十日在自由港大门汇合，随后前往『迷』宫石林，石林外的小镇，此刻已经被封闭，禁止玩家进入，不过有联军调令的叶寻一行却是畅通无阻的进入其中。

    “咱们要怎么进去！从哪个入口走！”彩衣望着被洞口等待着入内的士兵，不由地微微轻皱，比起眼前的这些正规军，他们实在是有点上不得台面，至于『插』队，貌似有点困难。

    “等会去找负责这一处的指挥官，有第一防御官的调令，不会有人为难咱们，至于哪一个入口，倒是无关紧要，军队这一次的清剿力度你看看这架势就知道了，这些虫子对咱们来说是无可睥睨的存在，但对于军队来说却是小菜一碟，等会进入之后，跟在一支队伍后面打酱油，寻找那些落单的虫子猎杀就是。”叶寻道。

    叶寻将调令递给了这一处的指挥官，指挥官显得十分热情，拍着叶寻的肩头道：“哈哈，不错的小家伙们，既然你们能从那些虫子群里逃出来，实力还是不错的，不过虫子的厉害可远超过你们的想象，这样吧，等会你们随着第一精锐营身后进入，他们会在一定程度上保护你们的周全。”

    “实在是太感谢指挥官了，不过里面的情况？”叶寻兴奋之中，也没忘记询问里面的战况，这更得到指挥官的点头。

    “里面的情况还算顺利，第一波虫族的反扑已经被打破，不过我们的战士也有不小的损失，如今军队已经杀入地精城的第二层，战斗依旧激烈，幸好这地精城内的机关，防御已经被这些虫子破坏了干净，否则还真成了大麻烦，你们进去后，不要太靠近第一线，跟随在后方负责清剿那些漏网的杂鱼，好好熟悉熟悉虫族的战斗方式，这对你们日后有很大的好处！”

    『迷』宫石林，黑暗的通道内此刻已经被点燃起一团团的篝火，将整个通道照的雪亮，紧随在一营五百战士的后方，叶寻一行再次进入『迷』宫石林之中，不过这一次进入，却与之前的两次大有不同，拦路的石巨人，风沙土魔一个都碰不到，从外围进入到地精内城，一路畅通无阻，只有在沿途能看到地面上散落的虫子尸体以及激烈战斗后的断壁残垣。

    光芒再次的闪动，利用传送阵，一行人再次出现在地精内城，不过叶寻等人踏出传送阵后，从前方迎面走来一个小队，为首的一个战士上前对着叶寻道：“我是七星军士长沙亚，奉命保护你们，同时教导你们一些关于虫子的相关信息，不过你们不要太过高兴，我们只会帮你们处理对付不了的虫子，余下的还是要靠你们自己。”

    尽管沙亚如此说，但对于叶寻一行来说，这也是一个不错的消息，沙亚一行算上叶寻一行正好五十人，跟随着前方的一营快速的穿过地精城内的通道，通道内到处都是虫族的尸体，绿『色』的『液』体将地面染成了墨绿之『色』，这些虫子体内的虫晶，有价值的部分都已经被肢解掉了，大部分都只留下一具具躯壳，不过除了虫子的尸体外，运送伤残士兵的运输队也往来不断，显然前方战斗十分惨烈。

    叶寻一行走了不知道多久，通道前方突然出现了一个大型的广场，从广场四周的布置可以看的出这里也是一个类似外围堡垒一样的堡垒防御体系，不过此刻整个防御体系已经残破无比，在广场正中的传送阵上，一阵阵的白光不断的闪烁，不断的有人被传送到地精城二层，也不断有人被传送出来。

    “好了，从现在起，你们要打起精神了，第一层内的虫族经过一天的清剿加上反复的清扫没有几个活下来的，但是第二层如今还是我们与虫族进行拉锯，而下一层是一个四方『迷』城，我们会被传送到四方城内的四个边角之一，然后顺着街道巷子朝着城中央推进，整座四方『迷』城道路错综复杂，不知道从哪里就会飞出一只虫子，能否从这里活下去，可不是普通的考验，该说的我都说了，咱们下去吧！”

    就如同沙亚所说的那样，与第一层那七拐八拐的巨大通道『迷』宫不同，二层的地精城是一座巨大的『迷』宫城市，不在单一的直线通道，而是犹如棋盘一般，纵横的街道，犹如树须一般的庞杂的巷子口，而被这些横线，竖线包围的是一座座高低错落的建筑，每一座建筑都充满了地精一族严密的科学，富有一种另类的秩序。

    管中窥豹，只是出现在四方『迷』城的一个边角，叶寻就能想象的到这座『迷』城究竟有多大，源源不断的有军队进入，但却如一个石子丢入湖中，没有激起太多的涟漪，不过到了四方城内，一股紧张，让人血『液』沸腾的感觉涌上全身。

    叶寻长呼了口气，对着身后的众人道：“各小队成战斗队形，弓手警戒四周的动静，战士注意保护术师，前进！”沙亚这十人进入到二层之后，就与叶寻一行拉开了一段距离，既让叶寻等人在视线之内，也摆明了非是紧要关头他们是不会『插』手的。

    嗡嗡嗡，走在街道上，没走出多远，就传来一阵的嗡嗡声，站在最前方的叶寻对着声音传来的方向望去，几只足有篮球大的苍蝇样的虫子从半空中飞来，鹰眼术直接抛出。

    花纹毒蝇：一种十分常见的低级虫族，拥有很强大的生命力和适应力，等级：30，血量：2400，攻击力：90～120，防御：20～25，技能：寄生毒素，『迷』梦花粉，吸血。

    寄生毒素：毒蝇每一次攻击都附着有毒素伤害，毒素会如同寄生虫般在体内滋生，不断的污染血『液』，降低中毒者20%的全身属『性』。

    “准备战斗！第一二三术师小组分别瞄准目标，攻击，四，五术师小组，弓手小组充不攻击。”叶寻从龙戒内切换出生命诅咒之弓，张弓搭箭，手上动作不停，嘴里则下着命令，叶寻手里的这四十人，战士职业只有不足六人，余下的都是弓箭手以及术师，还有几个其他职业，为了方便指挥，叶寻将术师五人编组，组成了五个小组，一个弓手小组，一个战士小组，还有一个杂牌小组，这样尽管叶寻不认识梦花园的每一个美女，但通过简单的编号，却能有效的指挥。

    三只花纹毒蝇迎头直接撞上了『射』来的法术攻击，不过对于血量超高的花纹毒蝇来说，一轮的攻击显然无法将它们杀掉，但花纹毒蝇的防御本就不高，属于速度型，被这么一轮打击，也是血量掉落大半，而叶寻也没有给这三个虫子继续活下去的机会，在第一轮打击还没有消散，第一波攻击就在法术和箭矢的覆盖下再次迎头砸来。

    花纹毒蝇空有血量，却没有强大的防御甲壳，加上数量不多，对于叶寻一行来说基本上是送菜，短暂的战斗结束，沙亚却不知道什么时候出现在身旁，道：“花纹毒蝇，虫族里的最低级的战斗种群，看似很容易对付，不过形成一定数量之后，却是最让人头疼的一种虫子，花纹毒蝇身上可利用的部位有体内的毒囊，可以用来制造毒剂，尖锐的蝇吸管，可用于吸取血『液』或许其他『液』体，是可用在炼金学上的工具，另外毒蝇的双翅，薄如蝉翼，可作为裁缝的材料。”

    “虫族虽然是我们的敌人，不过同样也是我们发展的动力和资源，所以你们必须要了解这些虫子，然后利用它们去对付虫族，好了，接下来你们面对是虎纹蜘蛛，一种十分难缠的虫族。”