    第七十八章 军衔爵位

    龙虎和龙豹之所以能够从强袭风暴中活下来，龙豹是靠着自己的土系防御护罩，但龙虎这个火系术师却没有什么防御能力，靠的是噬金鼠在紧要关头的帮助，龙虎，龙豹两兄弟几乎是龙虎为大，龙豹很少反对，而且在之前，叶寻三人的战斗力让两兄弟看在眼里，心里也有一丝想要加入到千寻佣兵团的念头。

    龙虎，龙豹两兄弟在玩家上千万的自由港内并不算什么出名的人物，不过也绝对不是等闲之辈，一般的组织公会两兄弟并没有几个看得上眼的，所以大部分时候，两兄弟都是兄弟齐心，其利断金，不过两人也知道在日后他们这么跑单帮固然不受约束，但在日益激烈的竞争里，也很难与那些有组织，有工会的人比肩，毕竟一人力小，众人力大。

    两兄弟看上了千寻佣兵团这个虽然还很小，但却异常精干的佣兵团，而且一路上闲聊的时候，两兄弟得知碎石和紫若身上的套装都是叶寻给的，而叶寻转职的魔核居然是三系王级领主，两兄弟就打定主意要加入这个规模虽小，但前景却十分光明的佣兵团，但是贸然开口，两人也拿不准对方是否会收下他们，但强袭风暴过后，龙虎却看到了一个机会。

    一直跟在叶寻三人身边的龙虎兄弟知道叶寻其心甚大，而在之前为了地精聚能仪放弃了丰厚的金币甚至宝石，就为了优先买下地精聚能仪的权限，而地精聚能仪这种东西放在普通玩家手里并不值钱，只有打算筹备天空岛，建造浮空战船的公会或者是有钱人才能使用得上。

    叶寻能一掷千金，用橙『色』套装武装麾下的成员，显然是不差钱，而叶寻在之前也说他不差钱，所以建造天空岛的事情显然并不是问题，但紫衣上前的一番话，却是点醒了龙虎，眼下的局面虽然梦花园那边玩家占优，但他们这边算上他们两兄弟却也有五人，而抡起战力来，还是他们占了上风。

    梦花园有三个战士存活，但这三个战士还有多少战力一目了然，而那五个术师在短时间内根本就是一盘菜，尽管彩衣在那里死撑场面，故作冷静，但之前的那番话却暴『露』了她们已经是强弩之末的事实，而他因为噬金鼠帮忙，本该死掉的他反而活了下来，而且法力还有大半，完全能快速的击杀那五人，而战士上，碎石一人就足以对抗剩下三个战士，尽管同是战士，但男人比女人总是占据有天然的优势，那就是力量，而碎石的本事，龙虎可是清楚，哪怕是彩衣巅峰时候，对打起来，彩衣也不见得能占有半点上风。

    这样的话，风暴巨魔留下来的战利品完全可以由他们来支配，而不是仍然拿那点佣金，不过叶寻在听完彩衣的话后似乎也有点头的意思，龙虎一转眼就明白了叶寻的想法，无非还是地精聚能仪器的问题，因为梦花园有工程师可以制造，而叶寻却不掌握这方面的资源，所以才会被人牵着鼻子走，不敢翻脸，当然这里面也可能有叶寻是一个谦谦君子，或者是一个好『色』之徒，但龙虎还是打算试一试，如果真成了，他们兄弟也能间接得到好处。

    “千寻团长，如果你是顾虑没有工程师无法制造地精聚能仪器的话，那大可不必，之前我们说过，除了我和龙豹之外，我们还有一个兄弟，叫龙彪，他不爱练级，也不喜欢pk，所以学了不少生活职业，专精的就是地精工程学，如今已经是低级工程师，完全可以造出地精聚能仪器！”

    工程师属于高级生活职业，并非人人都能学到，除了实力外，还要有机缘，这也是为什么叶寻对于彩衣的提议没有异议的原因，无非是叶寻用得上梦花园的工程师，但如果这个龙彪是低级工程师，那之前叶寻一直受制于人的砝码也就没了，而龙家兄弟的本事都很强，而且似乎有意加入，如果是这样的话，叶寻想了想，嘴角『露』出了一丝浅笑。

    彩衣看到叶寻那一脸高深莫测的笑意，就知道事情有了变化，身体不由地紧绷了起来，尽管依旧保持着那份冷静，但是却已经做出了战斗的准备，彩衣的举动并不大，但是却都看在叶寻的眼里，别忘了，叶寻这个猎人除了对各种兽类十分了解，对于人体更加了解，人体任何一处肌肉的动作，叶寻都可以分辨出对方的下一刻的举动。

    “彩衣会长不用那般紧张，翻脸的事情我是不会做的，好歹这一路上咱们相处也算融洽，不过猎杀风暴巨魔我也出了大力，甚至起到了很关键的作用，而在之前我也说了我不缺钱，让我感兴趣的只有那地精聚能仪器的制造图纸而已，所以只要彩衣会长愿意割爱，那我可以承诺，如果制造出第一个地精聚能仪，可以免费送给彩衣会长一台，日后梦花园还要需要，我可以成本价优先考虑。”叶寻不是迂腐的男人，也不是见女人就走不动道的男人，尽管彩衣很漂亮，很符合叶寻狩猎的标准，在其他地方叶寻或许会迁就一二，但如果有更好的狩猎目标，叶寻是绝对不会客气的。

    彩衣就害怕事情会变成这个样子，听到叶寻所言，面『色』不由地变了又变，但瞥了眼已经取了制造图纸的龙豹，彩衣知道就算是翻脸，最后很可能让她们一无所得，尽管心里暗暗记恨，但此刻彩衣却压制住了那股气愤愤怒，长呼出口气，却不想她这么一呼，胸前的饱满高高的挺起，全都被叶寻的目光看光，绝美的容颜之上，浮起一丝绯红，但内心却已如火烧。

    “好吧，就按照千寻团长所言，不过今日之事还希望千寻团长记得，彩衣就此告辞！”『迷』宫石林内的设置跟矮人地下城一样，打通关一个boss就会出现一个临时传送阵，可以传到最近的城镇，彩衣等人拿到风暴巨魔留下的装备等物后，快速的离开，而叶寻等人也没有继续久留，紧随其后的离开。

    回到自由港，叶寻带着龙虎兄弟到了自由港佣兵大厅，将三胞胎龙氏兄弟加入佣兵团，然后将图纸丢给了龙虎，并拿出着一百金币道：“你们拿着这些去给你三弟，让他尽快制造地精聚能仪，如果还缺什么就跟我要，一会咱们各行其是，今晚天空拍卖行咱们再碰面，还有小心点梦花园那帮女人，别被缠上！”叶寻从来不鸟女人，但叶寻也知道，得罪女人远比得罪男人更加难缠，尤其是越漂亮的女人越是如此。

    龙虎龙豹兄弟没有矫情的接过图纸和一百金币，对于叶寻这般的信任两人也是有点出乎预料，不过叶寻的信任也让两人更加坚定留在这个千寻佣兵团的心，五人散了后，紫若依旧跟个小媳『妇』一样的跟着叶寻：“咱们现在去哪！”

    “恩，去一趟自由港军港。”叶寻想起之前猎人公会会长瓦克多给他的那封推荐信，在『迷』宫石林，从彩衣嘴里得知，日后想要在克兰蒙多大陆，获得各种物品都需要经过联军系统，而最直接的就是功勋兑换各种天空岛，战船上的仪器，简而言之一句话，任何武力都必须建立在九族各国联盟之下，既然瓦克多给了他推荐信，而且还十分郑重的嘱咐，那肯定很重要，叶寻自然要走一趟，顺便了解一些相关的信息。

    自由港内拥有一大三小四座军港，而最大的军港就是第七区的军港区，整个区域都为军队服务，第七区面积狭长，几乎面对着整个元素海方向，拥有最完善的军事防御体系和百万驻军，可以说是是自由港最坚固的盾。

    瓦克多推荐给叶寻的罗战是第七区第十八港一个中队队长，三星军官长，罗战是瓦克多的众多弟子之一，不算高大，但脸庞却犹如刀削般的刚毅，看完瓦克多的信笺，罗战抬头看了眼叶寻，脸上难得的『露』出一丝笑意的道：“呵呵，既然是老师推荐，那肯定是我猎人公会中的佼佼，办理军职的问题由我担保可以很快办理。”

    叶寻听到罗战所言，也有点纳闷，难道加入军中还要有人保举推荐不成，叶寻将这个疑问问了出来，罗战呵呵一笑的道：“那倒不是，不过你属于特殊招募，自然需要，其实想要成为军中的一个士兵只需要达到相当的实力就可以，并没有太多的限制，而这个标准以三阶而标准，毕竟克兰蒙多是一个到处都是虫子的危险地方，如果实力太差去了只会白白送命，反而会消耗我们的力量，当然如果是象你这样的杰出者，则要担保推荐才成。”

    “军中升迁完全按照功勋计算，而这个功勋则要看你杀多少虫子，尤其九大种族联盟，所以军中体制是完全一体化的，从最低级的兵开始，分别为兵，士，军士长，军官长，军将，军帅，兵，士，军士长，军官长分别有十级，兵士等级以星为标，军士长和军官长则前挂月亮，而更高级的者悬挂太阳图案，兵，士两级不能招募兵员，到了军士长则拥有募兵的权利，如果完成一些军中颁布的任务，建立足够的功勋，则可以获得相应的爵位册封。”

    “当然获得了相应的军衔和爵位则证明你是联盟不可或缺的人才，可以获得联盟相关的补贴以及福利，同时还享有一定的特权，比如拥有领地，招募人口，发展自己的城市，并收取税收等等，这就需要你用实力一点点的打拼了。”