    第五十二章 金刚小宝马，一阶噬金鼠

    沿着谷内的河流一路接连干掉十数血藤和食人花，眼前出现了一小片茂密的森林，只是远远的扫了一眼，叶寻就知道这片森林有些不对劲，尽管沿着河流沿岸一路而上，虽然也有树林存在，那却远没有眼前这片密林一样的拥挤，是的，拥挤，又或者说，这些树好像是聚集在一起组成的一堵墙壁，甚至连树之间的缝隙都小的可怜。

    叶寻小心谨慎的朝着这片林子走去，鹰眼术不断的扫出，但是得到的结果却出乎预料，鹰眼术并没有发现怪物，要知道叶寻如今的鹰眼术已经升到了中级。

    中级鹰眼术：猎人独有的观察技能，可提升视野5，能辨别出等级差高于自己5级以下所有魔兽的大部分属『性』，高于5级的魔兽的一部分属『性』，并且能从观察到一些细微的踪迹，可破除部分隐匿效果，可提升。

    鹰眼术作为猎人的基础技能可以说是猎人最实用的技能之一，比起普通的观察术，鹰眼术可以获取更多的目标信息，甚至能发现一些隐藏的存在，在之前叶寻在瞬间捕抓到流动的风的隐藏地点，除了是他本身的的经验外，也是靠了这鹰眼术升级带来的窥破隐匿效果的福，回归虽然很贴近现实，但毕竟不是现实，科技发展到联邦这个程度，也并非可以解读一切奥秘，比如那无法解释的直觉，在现实里有经验的猎人可凭借着直觉行动，但是在回归这个虚拟世界里却是不可能，因为直觉这种东西很玄，是无法用数据模拟的。

    在回归里有感知这个属『性』，其实就是模仿直觉的存在，感知高则能感觉到较远方向的危险，而相反，感知低则无法感应到太远的危险，通常感知都是针对隐藏暗处，无法用肉眼辨别的危机，比如善于隐匿的贼，如果感知高，贼靠近的话，人通常能够感觉的到。

    鹰眼术有窥破隐匿的效果，眼前这些树叶寻感觉不正常，但是鹰眼术得到的信息却又表示一切都很正常，不过这并不矛盾，这种情况那么结果只有两个，一，存在既合理，或许就有这样的情况，二，眼前的怪隐匿的水准不是鹰眼术可以窥破的，两个结果，叶寻更相信自己的判断，毕竟鹰眼术虽然好用，但毕竟不是万能的。

    来到大约一箭地的地方，叶寻从龙戒中取出弓和箭，龙戒不愧是巨龙出品，尽管被封印，但是其效果也不是盖的，比如在空间背包内，一个空间格只能叠加一百支同样的箭矢，也就是一捆，但放在龙戒内，同样占用一个格子，却是普通空间包裹的十倍，也就是说一个格子内可以叠加一千支箭矢，而且有了这个，叶寻也不需要背着一个箭囊，直接从戒指内切换，速度比起从箭囊内取箭要快得多。

    嗖，一道箭矢闪烁着点点寒光『射』中其中一颗古树，没有反应，弓朝着下一颗树的位置移去，张弓放箭，嗖，再次命中一颗古树，依旧没有半点反应，难道真的是自己猜测错了，疑神疑鬼了，叶寻再次取出一支箭朝着下一颗树再次的『射』去。

    箭矢划破空气，发出尖啸的啸声，而这一次对面终于有了动静，平整的地面突然好像地震了一般产生了地裂，而从地下的裂缝中，一根根粗大的树根好像密密麻麻的蛇，在空中舞动，组成了一张密集的网，叶寻的箭矢还没有『射』中树干，就被树网挡住，鹰眼术再次望去。

    食人古树战士（小boss）：森林中的古树人分支之一，拥有漫长的生命和强大的生命力，等级28，血量：5000，防御：48～72，其他：？？？，技能：树人变，其他：？？？。

    树人族，一个古老的种族，据说在众神时代，树人就已经在大陆上繁衍生息，大地是树人族的牧场，而森林则是树人放牧的树木，所以树人一族又被称为牧树人，树人族拥有是植物系开启智慧的物种，九大种族之一的精灵族就是树人族孕育的孩子，按理说树人族是要被保护的智慧种族，不过树人也分为很多种，精灵族供养的树人是自然树人，而除此外，树人一族还有黑暗树人，食人树人等分支，而眼前出现的这个古树战士就是食人树分支。

    变身为树人战士的食人树巨大的根系大部分都拔地而起，只有主根系依旧『插』在地面下，而其他的根系此刻已经化作万千的触手，比起八爪鱼的爪子来还要多出几倍，而在那食人古树战士的树干正中，一张血盆大口正张开着，而树干上的两个树杈分支好似手臂一般挥舞着。

    无数的树根好似一根根的鞭子朝着叶寻鞭打了过来，不过叶寻站在相对安全的距离上，树人的树根是有距离限制的，叶寻感慨着这树人战士那高达三千多的血量，同时也不由地皱起眉头，暗想该怎么解决这颗食人树战士。

    箭矢的铁定破不了防了，这食人树战士的皮相当的厚实，就算是拿来二阶的钢箭都不一定能破防，至少得三阶才有的破甲箭才可能破得防，而一阶的刀剑同样也没戏，就算是紫装极品锐度也顶天二十多，还是破不了防，也就是说不管叶寻是近战还是远『射』，似乎都拿这个皮糙肉厚的食人古树战士没招。

    金克木，火也克木，火系是想都别想了，就算现在去找，遗忘之城内的火系术师里估计也没有几个有技能傍身的，星月湖副本开启之后，估计水系术师会比较风光，因为这个副本里爆水系技能书的几率很高，尤其是第一次开荒，叶寻一行打了六个鱼人祭祀，爆出五本技能书来，不说打一个爆一本，但一半的几率还是有的。

    火找不到，金，金，对啊，怎么将这个小混蛋给忘了，自从从死灵矿『穴』内出来，噬金鼠就开始春眠不觉晓，一睡不知醒，不过这睡觉倒是也有效率，十来颗魔核下去，噬金鼠终于跨过了最作用的关口，晋升了一阶，今个早上看的时候，进化还在继续，不过交完铁匠任务之后，噬金鼠将剩下的星星铁一口给吞到肚子里，另外由啃了几颗赤金球，不知道进化完了没有。

    叶寻想着，取下腰间的皮袋，打开袋口，用手指将噬金鼠给拿了出来，那纯金『色』的皮『毛』变的更加亮泽而细密，不过噬金鼠的个头却没有长大多少，但肚子却明显又肥了一圈，看起来更胖了，当初看到它妈的时候，体型可不小，怎么升阶了连个个头都不长，光往横里长。

    噬金鼠：幼生期中后期，王级魔兽，金系，等级11，第三次休眠进化中，血量：330，体质：22，力量：16，敏捷：28，智力：8，爪子锐度：32，防御：33～45，成长属『性』15，天赋能力：挖掘，吞噬，一阶进化技能：金属化，爪刀，土刺，被动技能：大地亲和。

    金属化：主动技能，初级，使用技能后，三分钟内噬金鼠全身防御加倍，爪子锐度加倍，物理攻击免疫30%伤害。

    爪刀：主动技能，初级，可探出一双由金属组成的锋利爪子，附带撕裂，破甲效果。

    土刺：主动技能，初级，可释放出一道锋利的地刺，消耗魔力：50。

    大地亲和：被动技能，初级，使用土系法术时，降低10%的耗魔，金系技能效果提升5%。

    噬金鼠的进化已经是第三次了，不过前两次进化却都是量的积累，就跟叶寻在不断的练级一样，他们是完成任务通过瓶颈，而魔兽则是进化突破，而这个过程需要足够多的能量才行，噬金鼠一个晚上消耗掉了十来颗一阶的魔核，这才算是度过了一阶的门槛，不过不知道是不是虫族的魔核能量比较精纯，噬金鼠居然在第一次晋阶后，获得了四个技能，连带着成长度都提升了1点。

    被叶寻拎出来的噬金鼠睁眼睡眼『迷』离的双眼，刚刚进化完毕的噬金鼠一副劳累过度的模样，对叶寻打断它的睡眠很是不满的挥舞着小爪子，叶寻看着肥胖的噬金鼠，拎着它转了个身，指了指对面的食人古树战士，噬金鼠眨巴了下小鼠眼，显然看着嚣张无比的这古树战士很是不爽，扭动着肥胖的身体，吱吱的叫了两声。

    叶寻“会意”的将其放在地上，看着几乎“躺”在地上的噬金鼠，有点哭笑不得，四个小爪子能支撑的住这身体，别说跑动了，估计动都动不了，噬金鼠蹬着后腿，却是很着力，跟带了个游泳圈一样，半晌都没有动一下。

    “看来这两天伙食有点过剩了，以后得减少点食量了！”叶寻自言自语的嘀咕着，不过不知道是不是噬金鼠的耳朵十分敏锐，总之叶寻这话才说完，噬金鼠就吱吱吱吱的叫了好几声，然后就看噬金鼠身上金黄『色』的光芒一闪，一个金黄小宝马横空出世，金属化肌肤闪烁着幽幽的寒光，四肢充满了刚硬的爆发力，吱吱，噬金鼠挥动着四肢，好像是一道离弦的箭，朝着食人古树战士冲去。

    “靠，这也行！”叶寻眨巴着眼睛，看着那道金黄『色』的身影，念叨道。