    第六章 再结友人（上）

    缓缓睁开眼，发现身边围着一圈人。

    果不其然，又被围观了，而且是被熟人围观了……不就是轩辕紫薇、慕容隐逸、莫问天、厉世心这个雍容华贵的“四人帮”么……

    “噗嗤……”，轩辕紫薇乐出声来，却是被我古怪搞笑的姿势和茫然不解的眼神逗乐。嗯嗯，能把美女逗乐，我做出些形象上的牺牲又有什么关系呢……喂，喂，你们几个傻老爷们不要也这么乐可不可以？

    慕容隐逸年纪最轻，先开口道：“这位朋友，你，你又在练功啦？练好了么？莫非，身体又，又麻木了？”说到最后实在忍不住了，开始放声大笑……

    看着四人乐不可支的样子，我这才意识到，自己还保持着那种奇异的姿势呢。这个坏『毛』病一定要改改，以后我先站直了再睁眼。急忙站起身来，面现赭『色』，左顾右盼，却不知道说什么好。良久才磕磕巴巴地道：“女、女侠，又见面了。”却不想他们乐得更厉害了。

    莫问天笑着道：“朋友，我是服你啦！这是什么内功啊！这个姿势也，也太……”他们几人似乎出身都不错，言辞文雅，不欲说出什么贬义词伤我颜面。不过这个姿势实在难看，倒让他一时间不好措辞了。

    厉世心平时较为沉默，此时却突然接口道：“怪诞！”说完自己嘴角也挂起笑容。

    几人听说，大笑不止，纷纷道：果然怪诞……

    我心下奇怪，一念应该给我看着门啊，怎么让他们进来了？往外一看，果然没人，莫非下线了？那也奇怪啊，这个地方如此荒僻，他们怎么找到的？于是问道：“四位怎会经过此处？”

    慕容隐逸止笑道：“我们自从与你分手之后，放马跑了一天的路程，看看要到下线的时间了，便在左近找到这座小庙，然后一起下线。倒是这位朋友，怎么会在这里练功？”话语中隐隐有询问之意。我苦笑道：“说来话长……”于是将自己半夜遇匪，逃跑时候又赶上下雨，偶然看到小庙，与一念和尚相斗结拜等等过程讲了一遍。然后问道：“几位可曾见到我那结拜兄弟了么？”

    慕容隐逸摇摇头，答道：“我们上线时间不长，没看到什么和尚。”

    我走到院中，看见两块叠放的砖头果然被一念用禅杖敲得粉碎。于是告诉他们我兄弟下线了。

    原来，一念上线时间已经不短了，我却也忘了询问他什么时候下线之类的。他看我修炼内功，以为会很快，却想不到我一练就是快一天的时间。

    正琢磨要怎么联系到和尚呢，莫问天突然问道：“这位朋友，你与你那和尚兄弟就在这里结拜了？这里什么都没有，岂不草率？”

    我微笑道：“我两人都是不拘小节之人，倒让朋友笑话了。”

    莫问天赞声“真正洒脱！”，又笑道：“我哪里笑话你们了，你两人兄弟结义，我羡慕还来不及呢！”

    我对这四人很有好感，于是笑道：“咱们两次偶遇，感觉极为有缘。而且我两次练功都劳烦四位帮我护法。如此高义，小弟敬佩万分！如不嫌弃，愿与四位也结为兄弟，只怕高攀。”看来我是结义结上瘾了……

    莫问天很是意动，却不开口，和慕容隐逸一起以目视轩辕紫薇，显然是在询问她的意见。兹体事大，紫薇姑娘微微沉『吟』，却不说话。厉世心突然道：“我同意！这位兄弟洒脱不羁，正是我辈中人！他欲与我等结义却不先问我等来历，可见是真心相交，如此兄弟何处找来？”

    紫薇听他说的有理，加上也对我挺有好感，于是笑着道：“如此甚好！不过结义的话也要算我一份啊！”

    他四人说话口气似乎微微有些骄傲，但却不见丝毫做作，可能平日就是如此习惯，倒也不是瞧我不起。故而我对他们结拜之前要事先商量这个举动也不怎么在意。因为我知道，此刻他们做出的决定，会是真心的决定！他们是真心要和我结拜。

    我挺高兴，莫问天更是心中大喜，哈哈笑了两声对我道：“我今年三十一岁，怎么也比你大！此后你叫我一声哥哥，我不会亏待你的！以后你修炼内功的时候，我天天给你护法！”

    慕容隐逸也吵闹起来，争道：“不行！我来护法……要不大家一起来，这么好看的姿势，我决不能放过……”

    ……无奈了，我说怎么这么好心呢，原来是看笑话的……

    轩辕紫薇突然道：“莫问天，谁说你就是他哥哥了？咱们几个结拜，可不能流俗。我看，不要以年龄排大小，而要用武功来算，你们看如何？”

    我本来想看四人功夫，于是故意道：“江湖儿女，正是英雄本『色』。”说完看四人，只见轩辕紫薇听我夸赞她，对我微微一笑，却不见丝毫扭捏姿态，真是对我口味的好姑娘……莫问天一脸沮丧，可能是因为他当大哥的美梦破灭了吧。慕容倒是无所谓的样子，反正武功、年龄都是他排在最后，突然拍拍莫问天的肩膀，道：“别慌，我殿着你好了。”厉世心却一脸跃跃欲试的神『色』，双手攥拳，盯着轩辕紫薇猛看。

    紫薇说道：“我倒忘了，这位兄弟还没自我介绍过呢。”

    我对四人抱拳施礼：“墨飘零见过四位兄弟！”

    四人也纷纷还礼道：“好！墨兄弟以后就是自家人了！不用多礼！”看反应似乎是听过我的名字，却根本没有对我所谓的武林四公子的称号有什么反应。只有厉世心道：“听说武林四公子武功都还过得去，一会儿大家过过招，不用留手。”言下之意，竟是丝毫不把江湖上炙手可热的武林四公子放在眼里。

    我哪知道，原来我还真是高攀了！