    第四十章 水蓝之戒

    亡魂骑士星奥尔冲入到隧道隧道之中，才迈出几步，两道青藤就缠绕而上，为了有足够的魔力释放陷阱，叶寻这几级的点数几乎都加了智力，这才能一口气释放出四道陷阱来，但就如叶寻所想的那样，在死灵矿『穴』内无往不利，让叶寻一行人从容杀怪的青藤陷阱在亡魂骑士星奥尔面前并没有多少的效果。

    青藤才要向星奥尔缠来，一沾上星奥尔胯下战马释放出来的魂火，就好像是碰到了毒『药』一般，青藤的血量飞快的下降，而星奥尔手中的骑兵长枪一个横扫，青藤就被四分五裂，至于陷坑，尽管陷坑拥有隐匿效果，但却瞒不过星奥尔，亡魂战马一个飞跃，从容的跃过陷坑。

    隧道口的空间还算宽阔，加上星奥尔身体伏在马背上，倒也没有出现什么乐子，不过亡魂战马这一跃却是落在了叶寻设置的第三道陷阱，泥沼陷阱内，顿时亡魂战马的四个蹄子陷入泥沼之中，而在碰触到泥沼陷阱的同时，叠加的陷阱青藤陷阱也再次触发，青藤快速的缠住亡魂战马，尽管它的作用并不大，但此刻也发挥出了一定的作用，让星奥尔没有那般顺利的走出泥沼。

    叶寻一边跑着，一边大脑快速的转动着，想要从这里逃跑显然有点困难，现在叶寻一行可以说是前有堵截，后有追兵，前面开路的虽然有紫若，竹竿，云舞三人，随着等级的提升，大家的攻击力都有大幅度的提升，对付亡魂监工，亡魂战士也不那么吃力了，加上亡魂怪的血量薄，所以在隧道内倒没有多少阻碍，但是一但上了二层矿洞，矿洞内可有数十的亡魂怪，可就不是三个人能快速清理干净的了。

    也就是说他们只有一条路可选，或者在隧道内干掉亡魂骑士，或者被灭团，几乎没有第二条路可选，但是以亡魂骑士的攻击力，他们怕是没人能抗上一击，尤其是死灵矿『穴』内那该死的生命诅咒，一但被碰上，绝对是有死无生。

    叶寻很快就追上了清理掉一个亡魂监工的队伍，碎石和泰山两人的血量已经在红线以下，体力也已经掉了大半，两人正不停的消灭着馒头，那样子就好像是饕鬄一般，狼吞虎咽，中了生命诅咒之后，血量会一直往下掉，体力也会随之下降，但是血量在十分钟内是无法回复的，但体力却能靠进食回复一下，毕竟在矿洞内每秒一点的体力下降实在太快了，如果体力跌落到30点以下，身体属『性』就会大幅度的下降，到了10点以下，就连路都走不了，到了零，直接就会被饿死。

    两人的为了维持体力值，只能不断的消灭食物，在这十分钟内，两人必须将体力维持在一个相对的点上，否则两人会连走路的力气都没有，只会成为拖累。

    “馒头，还有馒头么！”泰山一边啃着，一边口齿不清楚的叫嚷道。

    “没了，千寻，你那里还有食物么？”紫若看着两个狼吞虎咽的战士，心里却是有些心有余悸，如果自己也被打中，难道也要这般吃东西，那得多狼狈啊！那样的话她宁愿被饿死。

    叶寻飞快的从背包内掏出一屉包子，递了过去，道：“快走，亡魂骑士追上来了，我的陷阱拖不了多一会。”

    “过了前面的弯口，就要到二层矿洞了，那里想着肯定被亡魂怪站满，咱们清怪的速度肯定赶不上。”竹竿微微气喘的道：“看来今个要灭团在这里了！”竹竿有点苦笑，要知道人物死亡除了掉一级外，还要去轮回大殿看电影，但这都不是最主要的，关键的问题是尸体会被人搜尸，在轮回大殿的时间内，尸体是不会消失的，而在这段时间内，他们身上的东西绝对会被这些人形怪给扒光，而之前获得的金钱，装备都会留下来，这也是为什么死灵矿『穴』内的亡魂怪这般富有。

    “不就是灭团么，有什么大不了的，大不了掉一级两个小时后在杀回来！”泰山压小鸟咽下一个肉包子，很是豁达的说道。

    “胖子说的不错，咱们现在都有十七八级，掉一级还有十五六级，也远比外面的玩家等级高出两三级，反正这死灵矿洞内没有其他人知晓，咱们在杀回来，东西还是咱们的。”叶寻知道这个时候士气最重要，如果大家都放弃了，那离灭团也就不远了。

    “就算死，也要拔下对方一层皮，反正现在前有堵截，后有追兵，只能拼了！”竹竿拍了拍手，作为一个职业玩家这点心里素质还是要有的，出来混就都做好被挂的准备，何况叶寻说的不错，他们完全可以在杀回来，等级优势还在，又不是一夜回到解放前，有什么可怕的。

    队伍里的两个美女也是点了点头，两人知道眼下要想跑是跑不掉的，硬拼或许还会有一线希望。

    话虽这么说，但是怎么打却是一个难题，亡魂骑士可是二阶精英boss，仅次于大boss的存在，比他们高出一阶去，而且身上一身极品，他们的攻击能不能破防都是一个未知数，但是眼下的情况已经是不容回旋，只能硬着头皮上了。

    叶寻选择的战斗地点就在弯道处，接连在地上使用起陷阱，不过此刻他的魔力并未恢复多少，只放出两个陷坑陷阱，余下的就等着最后拼命了，哒哒哒，隧道内的马蹄声越来越近，不过这声音却不急切，显然隧道内略显狭窄的空间让亡魂骑士的速度受到了限制。

    吱吱，就在叶寻已经看到二十余米外走来的亡魂骑士的时候，身旁的石壁上，却传来一声吱吱的老鼠叫声，叶寻朝着石壁上望去，只见洞壁上有一个圈形的小洞，而噬金鼠正站在这小洞内朝着叶寻叫唤着，噬金鼠的小肚囊此刻比孕『妇』都要大，看到叶寻，噬金鼠张大了嘴，咕嘟一声，吐出一块婴儿拳头大小的矿石，矿石闪烁着浅黄莹润的金属光泽，叶寻拿起这块矿石，望去，是星星铁。

    叶寻看着这个小家伙，都不知道该说它什么好，如果自己挂了，这个家伙会不会趁机跑掉，叶寻摇了摇脑袋，望了眼噬金鼠，目光又瞥向一旁的亡魂骑士：“有了，我有办法对付这个亡魂骑士了，嘿嘿，真是天不绝我！”

    “什么办法，快说来听听！”没有人愿意挂掉，听到叶寻有法子，众人的目光立刻望向叶寻，叶寻神秘的一笑道：“别忘了我有噬金鼠，噬金鼠的天赋可是挖洞，只要将这里的洞壁弄塌方，咱们不就有救了！”在新手村的矿洞内，那矿洞里的隧道可有大部分都是被噬金鼠给破坏的，这小家伙的实力虽然比不上它母亲，但挖洞的本事可是一点不差。

    想到这，叶寻开始尝试着与噬金鼠进行交流，交流是心灵契约最大的难坎，猎人与驯兽师最大的不同就是，一个是先交流后契约，一个是先契约后交流，看似没什么区别，但是本质上却有着根本不同，叶寻在晚上的时候都会尝试着与噬金鼠进行交流，也有一些效果，但是让噬金鼠去帮着干活，却还是第一次。

    叶寻一边对着噬金鼠说话，一边不断的指着越来越近的亡魂骑士，又指了指上方的洞壁，手上做着挖掘的动作，叶寻费力的交流着，心里却暗想，等回去之后，一定花钱找人研究一下兽语。

    噬金鼠似乎听懂了叶寻的吩咐，至少噬金鼠朝着身后的洞内扭着屁股消失在洞内，至于听没听懂的叶寻就不晓得了：“大家还是做好挂掉的心里准备，我也不知道会不会成功！”

    “千寻，你也不用自责，你带我们来这么一块练级宝地，我们感谢还来不及，就算挂了又有什么大不了的，又不是被洗白白。”

    叶寻的目光扫向在场的每一个人，深呼了口气道：“好，大家准备战斗吧，哪怕最后挂了，咱们在回来找回场子！”

    亡魂骑士已经来到近前，不过面前的两个陷坑却挡住了亡魂骑士的去路，这块的隧道可不比隧道口那边的宽阔，加上叶寻设置陷阱的位置位于弯道口，亡魂骑士不可能跳出一个弧度来，亡魂骑士星奥尔停下来后，并没有束手待毙，双手合十，在星奥尔食指上，一枚戒指散发出澎湃的水系元素能量，并不断的吸收着四周蓝『色』的元素，水元素快速的凝聚，一个水球在星奥尔身前形成，而从这水球内，一条水蓝『色』的巨蟒伸出了头颅，栩栩如生的蟒蛇吐出芯子，从水球内钻出，发出嘶嘶的声音，又是一个拟态法术，不过这个拟态法术明显不是亡魂星奥尔自身凝聚出来的，而是靠着手上那枚戒指，叶寻猜想那戒指就是任务物品，水蓝之戒。

    水蓝巨蟒：中级拟态法术，魔：2500，攻击力：75～100，技能：水箭，水缚术，元素吸取，可以从天地之间吸取到水元素源源不断的补充自身魔力，每秒回复5点。