    第二百三十五章 绿蚁，疯长的草

    螳螂猎杀者，七阶高级虫族，个体战力强悍，这种螳螂猎杀者叶寻并不算陌生，还在自由贸易港的时候，叶寻就曾跟这种猎杀者打过交道，不过那个时候出现的只不过是低级猎杀者，但却已经具备五阶的实力了，而当初为了对付那两只猎杀者，叶寻这边可是没少损失。

    在伽蓝神殿远征军团的视频中，螳螂猎杀者扮演了战舰毁灭者的角『色』，锋利的螳螂前臂犀利无比，可以轻易的撕开防御护罩，超快的移动速度让螳螂猎杀者可以从容的躲避飞来的元素炮弹，何况螳螂猎杀者本身就是高阶虫族，自身防御不弱，这样一只相当于大boss级别的螳螂猎杀者几乎是战舰的噩梦。

    对付螳螂猎杀者并没有什么好的手段，唯一的方法就是让螳螂猎杀者杀到空岛上，然后利用人海战术将其干掉，这也是叶寻等人唯一能够想得到的方法。

    嘶，尽管已经下令重巡编队，轻巡编队朝着空岛靠拢，但是还是慢了半拍，从众多的虫族之中，又窜出不少螳螂猎杀者，这些猎杀者以个体出现，并不聚堆，一出现散了开来，直扑正在倒退的战舰群。

    几乎是在眨眼瞬间，几艘退后的三级装甲战舰以及一艘轻巡就被螳螂猎杀者追上，三级装甲面对螳螂猎杀者几乎就是一盘菜，锋利的螳螂刀直接从战舰的这边撕开一个口子，然后又从另外一边穿了出来，几个来回，一艘装甲战舰就已经千疮百孔。

    看着水屏幕的众人都不由地倒吸了一口气，虽然装甲战舰属于低级战舰，装甲很薄，并不算强，但是被这么轻松的撕成碎片也着实让人震撼不小。

    相比起装甲战舰，或许那艘轻巡能好看一些，总还坚持了几十秒，最后动力核心被毁这才失去了一切浮力，推力坠落天空。

    天空战舰的生命力其实也是很强的，只要战舰的主体不被毁坏的不成样子，动力核心还在，那么天空战舰就有修复的可能，而且依旧会漂浮在天空中，而一旦失去了动力核心，就算战舰保持的再好，也只有一个下场，坠落天空，而往往坠落的下场几乎一个。

    螳螂猎杀者的出现虽然造成了一定的混『乱』，但毕竟也在众人的预料之中，当重巡，轻巡编队退回了空岛，这群螳螂猎杀者也紧随落在空岛上方，不过迎接这种螳螂猎杀者的是一个个精锐的玩家战队。

    “主人，在对方的鼻涕虫战舰群中，发现对方的移动虫巢，螳螂猎杀者就是从这个虫巢飞出的！”龙魂精灵碧斯兰调出了最新的水投影，果然在那众多的鼻涕虫战舰群中，有一座椭圆形的虫巢。

    跟大部分虫族的虫巢不同，移动虫巢的体积要小的多，而且能够在天空中飞行移动，有点类似人类的空艇母舰，移动虫巢内通常拥有五千到三万左右的虫族，虽然数量稀少，但是里面的虫子通常个体强大，乃是虫族中的中坚力量。

    “传令，动用死亡毁灭之光，一定要给我将它打下来！”那个移动虫巢内还不知道会有多少的螳螂猎杀者，当然也有可能里面除了猎杀者之外还有其他强大的虫子，如果任由对方存在下去，还不知道会出现什么样的情况。

    就在叶寻这边准备发动死亡毁灭之光的时候，移动虫巢内在释放了近千的螳螂猎杀者之后，终于出现了第二种虫子，荆棘角虫，一种全身上下都布满了锋利的倒刺，额前拥有一个鹿角一般的巨角，体型跟小型风帆战舰有的一拼。

    这种荆棘角虫从虫巢上的虫洞内缓缓的走出，背后的翅膀开始剧烈的振动，四周的空气卷起一道道的旋风，良久，荆棘角虫那大吨位的身体才摇摇晃晃的升起，脱离了移动虫巢，朝着前方飞去。

    但荆棘角虫的吨位太大了，它那覆盖有厚重甲壳的体表虽然具备强悍的防御力，或许十寸的魔晶炮直接命中都不一定能要了它的命，但是荆棘角虫飞行起来的速度却是慢的让人恨不能推它一把。

    一道死亡毁灭的光线穿过那众多的鼻涕虫战舰，划破空气，直直的奔向那移动虫巢，一只倒霉催的荆棘角虫摇摇晃晃的庞大身体正好被这光扫到，那彪悍无比的厚甲壳，瞬间被融化，只是瞬间，这只荆棘角虫的半个身体就化作了飞灰消散在空气中，剩下的半截身子从天空坠落。

    死亡毁灭之光穿透了移动虫巢的外壳，两秒钟后，猛烈的爆炸从移动虫巢内爆发，这个巨大椭圆形虫巢化作了漫天飞舞的碎屑，从天而降。

    拥有最犀利的死亡防御金字塔这个巨大的杀手锏，陆续出现的移动虫巢只要被发现就会被干掉，而接连被摧毁四座虫巢之后，猎天远征军团也已经冲入了鼻涕虫战舰群中。

    防御护罩上，泛起无数的涟漪，一团团的黏黏的『液』体快速的在防御护罩上凝结，不过在下一刻，就会被密集的元素炮弹给击个粉碎，空岛地表，玩家战队经过惨痛的代价之后，也终于将那群落下的猎杀者一一斩杀。

    多空岛的军团配比发挥出了比预想中还要好的效果，八十座空岛，加上凤凰公会六家的三十座空岛，组成的空岛大阵，形成了一座无坚不摧的移动堡垒，碾压着一切靠近的虫族战舰。

    战舰的战舰技也随着战斗进行到紧要的时候释放而出，打击密集的虫族战舰以及出现的虫族堡垒，漫天飞舞的战斗飞艇好似勤劳的蜜蜂，尽管飞艇上只安装有一门空气炮，但是数量一旦多了起来，对那密集无比的虫子也能造成不小的伤害。

    “呼，这是各个空岛刚刚统计出来的战损表，我们的暗金战队已经接连转场，落在各座空岛上的螳螂猎杀者已经被消灭了七八成，余下的也快了，螳螂猎杀者贡献了不少暗金级的极品装备，属『性』只比传奇装差一些，但攻击属『性』却比传奇武器都要强！”

    “损失了超过八千，如果算上之前被干掉的战舰，光是这螳螂猎杀者造成的死伤人数超过一万二了，这往后要是在出现点厉害的虫子，头疼啊！”叶寻看着那战损表，也有点无语。

    “我想咱们这边的情况应该算是最好的了，那四座移动虫巢后来三个基本上没有发挥出太大的力量，就被干掉了，如果让它们释放出一些高阶虫子，估计我们这会损失都要过半了！”血修罗别有意味的看了眼叶寻，当初决定跟猎天军团搭伙，甚至不惜将修罗会并入星月会，就是看重了脚下这座千寻领的杀手锏，而今天来看，他的选择很正确，否则光是这一关，凭借修罗会就算能闯过去，也差不多止步到此了。

    “这倒是不假，不说那边的天马会，光是凤凰会那边的几个公会在之前一轮就损失不轻，显然它们也只知道边界线难过，但是没有看过伽蓝神殿的视频，所以就之前那一会，他们至少损失了超过四十艘战舰，如果不是我们提醒，这个数字还要多，但就算如此，他们空岛上的力量也损失不小，至今那些猎杀者还没搞定。”

    “不管他们，出现的移动虫巢比预想中的少，应该是多路出击的策略有了些作用，虫族在边界线上的兵力并非无限，不过我们也得加快速度了，如果更远地方的虫族赶来，我们可就麻烦了！”

    跨过那茂密的丛林地带，下方的大地上，出现了一片绿茵茵的草场，几条河流从远处的通天山脉流过这片草地，在森林跟草原的交界处，一个由多座天空岛组成的巨型圆环堡垒冲破了那密密麻麻的虫子的包围，进入了草原地带。

    虫子跟魔兽一样，都有些严格的领地『性』，在猎天远征军团进入草原十几公里后，围拢在旁的虫子渐渐的散去，又飞回了森林地带，让伽蓝神殿黯然而返的森林终于被冲破了过去。

    “好像下方是一片不小的草原，不过在这草原里能隐藏什么虫子！”

    “谁知道呢，从现在开始可就要全靠我们自己了！”

    就在叶寻等人说话间，军团已经进入草原深处，而一直平静的草原也终于有了些动静，一阵风卷过，掀起一层层的绿『色』的浪，而在那绿『色』的浪中，似乎一一片绿『色』的纱巾从绿浪中飘起。

    绿『色』的纱巾越飘越高，而纱巾也变成了绿『色』的飘带，整个草原上，居然在片刻间就有数百道之中飘带卷起。

    “是绿蚁！”

    望着那绿『色』的飘带，众人也认出了那汇聚成飘带的虫子，绿蚁，个头大约人脑袋那么大，拥有锋锐的前齿，全身碧绿，在蚁族中绿蚁也算的上排在前列，单体的绿蚁跟其他蚁族一样，并不具备什么太强大的能力，但是却架不住人家数量多啊。

    而让众人如此的惊慌，自然是因为绿蚁有着让所有人头疼的能力，绿酸，绿酸的腐蚀『性』比起黑暗元素的腐蚀『性』还强，而且是持续腐蚀，同时绿酸接触到的植物，都会疯狂的生长，并具备攻击『性』。

    一只绿蚁能释放出的绿酸很少，所以很容易对付，但问题是当绿蚁聚集起足够的数量，绿酸的数量够多时，那就有问题了。

    而事实上，就在众人诧异的瞬间，地面上那些不过一人多高的草茎已经快速的生长了数十米，而随着那飘飞的绿蚁不断的吐出绿酸，并落在大地，这些草依旧在疯狂的生长。

    “快，全力爬高，并提高前进速度，千万不能被困住，如果被困住就完蛋了！”

    此次没人还会在意什么能量不能量的了，能量开始满负荷的输出，并且开始超负荷，移动速度从均属提升为第一空速极限，并且继续加快，但是这一关却明显是针对移动速度缓慢的空岛的，或许战舰能够在加速后，快速的穿过去，但是空岛却很难。

    “军团长，我们前下方的草茎至少狂涨了三百多米，虽然隔离我们还有很大一截距离，但从这一片草原的面积上看，这么下去，我们很难穿过这片草原！”

    叶寻咬了咬牙道：“重巡编队，轻巡编队，飞艇编队，天空骑士战团全部给我散出去，尽可能的击杀我们前方的绿蚁！空岛编队继续加速！”

    之前收回在天空岛的重巡，轻巡，飞艇纷纷出击，连所有拥有飞行魔宠的天空骑士团也纷纷出击，扑向那无数的绿蚁飘带，一团团的火云，风刃，冰晶刹时间遍布天空。

    “这边界线果然是一环扣一环，变态啊！”叶寻看着脚下那疯狂长起来的草，他都感觉有点不真实，这哪里还是草，简直比苍天巨树都要高了，这绿蚁聚集成堆果然变态。

    “是啊，前一关，出现的移动虫巢，针对的就是天空战舰，如果我们的战舰损失过多，那么接下来以空岛的速度，还有魔晶炮的攻击角度等原因，我们很可能会被那疯涨起来的草给缠住，不用想象就能知道后果是什么！”血修罗道。

    “但如果只是现在的手段，我想我们应该能通过这里！”叶寻看着水屏幕上，因为战舰，飞艇，天空骑士等诸多的压制，前方的疯长的草似乎长势受到了一定的限制，系统的这两关设置果然丝丝入扣，就算在前一关能侥幸通过，但是面对螳螂猎杀者以及其他高阶虫族，天空战舰也不会剩下多少，而面对接下来的这一关，空岛可就彻底悲催了。

    要知道空岛其实是一座平台，而上面的魔晶炮都是以这平台为基准线的，也就是说不管怎么摆，魔晶炮都只能攻击这个平台上方的一百八十度弧，而对于下方根本无计可施，除非降低高度，但是降低高度几乎这是找死的行为，而战舰不同，由于是浮空的，天空战舰的魔晶炮『射』角为三百度，却是可以攻击到下方。

    因为有足够的战舰的压制，空岛在四千多米的极限高空后，基本上可以保持这个高度不被下方的狂长的草给碰触到，四周，重巡，轻巡，飞艇疯狂好着下方，前方发『射』着元素炮弹，尽可能的干掉那些绿蚁。

    猎天远征军团可以暂时喘一口气的继续前行，速度也放慢了一些，毕竟高速的飞行，消耗的能量是几何倍数的，如果损耗在多，接下来还不知道会面对什么情况，有备无患。

    在猎天远征军团一路南下的时候，其他的三支远征军团可就没有猎天远征军团的好运了，天马会联盟远征军团在之前一战被四座移动虫巢内释放出来的数万高级虫子攻击，战舰折损的七七八八，但是跟叶寻他们一样，天马联盟远征军团的空岛的数量也几乎占据军团的四成还多，靠着人海战术，总算是干掉了那些落在空岛上的高级虫子。

    但是进入草原之后，面对那疯狂长起的草，因为没有战舰压制，只有少数的飞艇在消灭绿蚁，自然不可能躲避过那狂长起来的草的纠缠，在三千多米的高空就被缠住，而被缠住后，那草就会将整座天空岛往下拖拉，而草茎更是会分泌处草酸，腐蚀护罩，尽管这种腐蚀并不强烈，但是如果持续下去，空岛上的能量储备早晚会被消耗一空，而等待着它们的自然是坠落的结局。

    草原面积很广，足足飞出去一天的时间，绿蚁群的数量才渐渐的少了起来，而那无边的草原也终于出现了尽头，经过一天半的前进，它们已经来到距离通天山脉不足几百里的位置，从数千里外看通天山脉，虽然也能感觉到通天山脉的雄伟，巍峨，但此刻在通天山脉的山脚下，从通天山脉上传来的磅礴气息却是让人有些喘不过气来。

    山，『插』入万米高空，九层云天，好像支撑天的柱子，它就好像是一面墙，挡在了南下的通道上，而想要穿过这里，只有两条路，寻找山脉之间的缝隙，穿过去，再有就是升空万米，跨越过去。

    但显然这是不可能的，空岛可以飞到万米，除非是元素海，有元素海『潮』托着，低级的空岛才能飞到那种高度，要不然就算是九级空岛也不一定能飞过去，或许千寻领在升到九级后，可以做得到。

    目前空岛的极限高度就是五千米，不可能在高了，所以叶寻他们必须寻找可以穿越通天山脉的山峰裂隙，不过在这个过程中，显然也不会太过太平，通天山的山顶的情况叶寻不知道，但是在五千米以下，肯定有无数的虫子存在，哪怕是三千多米那被冰雪覆盖的区域。

    “暂时先在这里停留一夜，让人轮流进行休息，另外统计各空岛的储备情况！这座山可不是那么好征服的，我们要做好长久的打算！”叶寻道。

    “恩，之前的战斗咱们损失了不少，装备也需要补充，贡献，抚恤也要统计一下，看来又没的闲了！”