    第九章 七『色』军团

    “天哥哥，你回来了！真是太好了！”晓芸看见刚刚走进门的吴天，高兴的扑了过去。

    经过两天的时间，吴天才回到这个熟悉的地方！见到晓芸扑过来，吴天赶紧接住！嘴里说：“是啊，回来了！你还好吗？”

    “我还好，就是想你！”晓芸老实不客气的说到。这几天还真的是苦了她了！

    看着晓芸原来红润的脸，几天没见现在竟然边的苍白，而且瘦削了不少，吴天的心里感动不已，眼里不由的滋润了，嘴里再也说不出话来！

    一一见过其他的人，吴天在首航的帮助下，把事情的经过说了个大概，郑家的人听的是称奇不已！特别是晓芸，知道吴天的修为竟如一个全新的阶层后，从心底里面为他高兴！

    在送走高威以后，吴天带着晓芸和首航，回到了自己住的小区，见到几个老头，自然少不了又是一番唠叨，外加一餐叫化鸡大餐。带着丝丝的醉意，他们全部进入了游戏。

    头盔虽然经过改装，不过，还是保留了网线接入的连接口，进入游戏后，吴天直接出现在铁血情义的大厅里面。

    “幻影老大，上来了。两天没见你了哦。”我是疯子正在大厅，看到吴天上来，急忙打招呼。

    “是啊！对了，他们呢？你怎么在这里？”吴天看了看，没见到虫前有只猫他们的身影，奇怪的问到。

    “他们去七『色』了，今天我值班，只好呆家里了！幻影老大，你也过去吧！”我是疯子无奈的说到。

    “老大，等我，我们一起过去！”伤心天使从里面跑了出来，奇怪，他好象就是在自己身边下线的，怎么跑里面去了？

    “走吧！上线会在一个地方随机的！”伤心天使看出吴天的疑问，说到：“我们快去吧！”

    两个人告别我是疯子，直接朝七『色』的驻地走去，路上，顺便给可爱宝贝发了条信息，告诉她到七『色』驻地见面，没想到，可爱宝贝回复，她已经到那里了，还叫他们两个快点。

    来到七『色』的驻地时，两个人在一个帮众的带领下，直接来到了议事厅，里面已经坐着二十多个人了，看来今天有什么事情商量，而且，事情好象不少。

    “老大，你终于上来了，我们正等你呢！还有你，天使，身为帮主，竟然学老大，几天不上线！”海之守护者见到他们两个近来，马上就开始朝他们发罗嗦。

    “我这不是来了吗？今天怎么来这么多人啊？海，先给介绍介绍！”伤心天使打断他的话，说到。

    “这些是铁血的兄弟，就不用介绍了！”海之守护者马上停止罗嗦，开始介绍到：“这几个是我从在海城的朋友，这个是战士，叫绝影，这个是道士，叫流氓道士。这个也是战士，叫狂战天下，这两个是素衣，是姐妹，一个叫雪舞，是姐姐！妹妹叫雪飘。这个是渔夫，就叫渔夫。这个是猎人，叫林之魂。这个是盗贼，叫无影盗，他们是猫猫介绍来的朋友！还有这几位是宝贝的朋友......”

    吴天和他们一一打过招呼，同时，也通过意识知道了他们一个个都是好手，起码，修炼的内功都有了很深的根底！当然，在游戏里面只能是游戏里面的修炼。

    “你们准备商量什么话题啊？”吴天找了个位置坐了下来，好奇的问到。刚做下，宝贝就过来了，也在旁边坐了下来。

    “我们在一起商量建立七『色』的机制了，都成立了几天了，还没有开始建立一个完整的机制，是时候准备找人了！”虫前有只猫代为回答到。

    “是啊，我们刚刚正在讨论要不要等你们两个到场在商量呢，没想到你们就来了！”绝影说到，这是一个豪爽的汉子，从他说话的语气，旧可以听的出来，有股东北人的味道！吴天想到，这里的东北自然是2005年世界的。

    “你们有什么建议吗？”伤心天使马上进入了帮主的角『色』，他问到！出身神秘高家的他，确实拥有一个领导者的气势。

    “我们的意思是这样的：既然我们叫七『色』光，我们的体制就按照七『色』光的七种颜『色』来规划！赤『色』是我们的领导层，组成人员是七『色』光里面担任有职位的领导者，还包括一些机能部门的人员，比如外交部、宣传部等等！而紫『色』是我们的后群组织，除了提供食品、武器和装备的三大部门外，还包括从事其他职业的人员，比如开酒楼什么的！”海之守护者说到。

    “等等，什么开酒楼的？”吴天问到。

    “就是以后我们帮派的资金来源部分的！管你开酒楼也好，卖面包也好，反正就是那一类的！”虫前有只猫说到。

    “晕，你们想的还真周到！还有其他的呢？”吴天彻底服气了，要叫自己想，可能怎么也想不出来这些。

    “还剩下的就是橙、黄、绿、青、蓝五个！蓝『色』我们准备建立一个特别的部队，主要会以海军形式为训练目的！青『色』准备成为一个由猎人组成的骑兵团队，以快速作战为目标！战马我们会在成立后去大草原抓，铁血的兄弟已经有这方面的经验了，到时他们也会帮忙！”海之守护者继续说到。

    “我要橙『色』的军团！”可爱宝贝在旁边叫了起来。

    “你要来干什么？”吴天奇怪的问到。

    “我要建立一个全部由妹妹组成的军团！”可爱宝贝站起来神气的说到。

    “那可不是开玩笑的！”伤心天使感觉一阵头痛，吗呀，她还真想玩啊？

    “水跟你开玩笑？我会把她建立成为一个由大部分素衣外加其他职业组成的辅助军团，负责我们七『色』的主要辅助加成工作！其他职业的自然就是保护我们素衣的了，他们也全部要妹妹，不要你们臭男人！”可爱宝贝骄傲的说到，说完还冲吴天做了个鬼脸，搞的吴天哭笑不得。

    “这个想法也不错，我认为可以！”虫前有只猫听完宝贝的话后，点了点头说到。不过，由于他不是七『色』的人，不太好多说什么。

    经过一阵商量以后，伤心天使宣布：“好，可爱宝贝，橙『色』军团就交给你了！你可别搞砸了啊！”

    “呵呵~~~~~~~~你放心办吧！”可爱宝贝高兴的跳了起来，然后认真的说：“我要求，是女『性』玩家，进入帮派后，自动无条件的成为橙『色』军团的一份子，免得到时调动！”

    “可以，这样省的以后麻烦！接下来是黄『色』军团，将是战士军团，主要是近战军团！剩下的一个绿『色』军团是混编军团，主要是盗贼和猎人组成，他们担任侦察、陷阱以及远程弓箭攻击等等的责任！在每个军团当中，根据需要会加入相应的素衣，以确保本军团的辅助足够，还有就是加入道士，根据各军团的特『色』，道士也将配合上去！”海之守护者总算把目标介绍完了，这个可是他想了几个晚上的设想，现在提出来讨论！

    “太好了！你小子脑袋怎么长的？这么厉害！”伤心天使跳起来敲了海之守护者一下，大声说到，引的大家一阵笑声。

    “你.....我先记着！现在大家讨论一下，该怎么安排分配工作，每个军团必须要有一个军团长，由他直接负责该军团！”海之守护者本想还击的，想想还是正经事要紧，于是说到。

    “我看这样，赤『色』军团的军团长就肯定是你这个帮主了！”吴天站起来说到：“蓝『色』军团就由渔夫负责！海，你负责紫『色』吧，你应该比较会赚钱！呵呵~~~~~林之魂，你带好青『色』军团；无影盗，你就是绿『色』军团的军团长；狂战天下，由你带领黄『色』军团；雪舞雪飘，你们两姐妹和宝贝一起负责橙『色』妹妹军团！军团内部的分级，等下在商量，所以军团长自动成为赤『色』组员！怎么样？”

    “我看就这样决定！”伤心天使没有多想，同意到。

    “等等！好象有什么不对！”海之守护者说到。

    “那里不对啊？”伤心天使奇怪的问到，同时大家都奇怪的看着海之守护者。

    “老大，你干什么？你别说你又要偷懒！”海之守护者想了想，终于想起吴天好象没有给自己安排。

    “是哦，老大，你别太过分了，帮主我帮你顶了，你不是真打算什么也不做吧？”伤心天使终于想起来了，本来在准备建立帮派的时候，吴天就退出了铁血情义，不过，他的无上长老还是有效的，只是在前面加上了特殊嘉宾四个字！

    “我没说我不干活啊！”吴天被人踢穿了想法，只好说到：“我自然是赤『色』的人员之一了，不过，我不担任什么职位，我自己比较习惯，而且，我也答应了海和猫猫，有事情要做的！”

    虫前有只猫和海之守护者一听，马上明白了什么，伤心天使本来还没想明白，不过，在收到虫前有只猫的眼神后，也明白了是什么事情，于是宣布：“今天起，七『色』的机制就按照刚才说的运转，各军团的详细编制等下继续商议！幻影老大给予特殊嘉宾身份，行驶帮主同等权利！”

    大家由于在吴天和首航没来的两天里面，就已经知道了个大概，自然没有什么意见！

    可爱宝贝偷偷问吴天：“幻影哥哥，你要帮他们做什么事情啊？”......