    第十二章 我要自学

    退出游戏后，吴天的心里还在为自己成功创造剑法而开心激动！拿下头盔后，看到晓芸已经在修炼内功了！没有打扰她，自己也开始修炼起来！现在的内功让吴天很不满意的是，好象进展很慢了！唯一让吴天高兴的，就是真气可以自己很自然的去到任何自己想去到的地方！也能随自己的心思，出来多少力道！特别是经过郑建民的指导，自己知道了什么是筋脉『穴』道什么的！自己已经能把真气灌满每一个『穴』道！这中一身涨鼓鼓的感觉很是舒服！

    没有过多的理会真气，吴天的心思转向了自己要面对的事情上面！雷家的邀请去不去好呢？吴天的心里真的烦啊！他想起自己以前的生活过的是多么的舒心！想出去就出去，不想出去就不出去，完全没有什么顾虑！完全是按照自己的心去生活！可是现在怎么成了有点迟疑了呢？难道说是不用讨饭了，让自己变了？

    吴天决定，象以前一样处理自己身上的事，既然不想去，就不去！他们总不能把自己给绑架了吧？再说，讲打架，谁还怕谁啊？想到这里，吴天的心情开朗了许多！

    还有就是学校关于对自己挑战的事情了！看来要上学就没办法避免，除非自己不上学！不过，做在那里上课好象也没什么兴趣，新书自己已经能够倒着背了！不如，去学校的时候找校长哪个老头子商量商量，让自己只要回去参加测试就可以，那样的话！嘿嘿~~~~~~~~~反正哪个老头子一看就知道不是什么好鸟！

    “爸，你确定让天儿离开学校是最好的办法？”方萍在电话这头，不可思议的回答到！

    “是的，不但让他不要再上学，而且要给他一个单独的空间！他不适合我们的生活！”郑亮辉点头确认到！“如果你叫建民去试试就会知道，吴天在我们当中生活，不但修为不会提高，反而让他过的很不舒服！所以，我们只要给他保证好吃住问题，就可以了！他不是那种适合在勾心斗角的环境中成长的人！”

    “那现在怎么跟天儿说呢？还有芸儿，她现在可是寸步不离天儿的！”在方萍的心里，吴天已经和自己亲生的一样了！忽然叫她离开吴天，心里还是觉得不忍！

    “晓芸没事，她爱呆吴天身边就呆吧！至于跟吴天怎么说，我会在学校里面跟校长说一下，让他安排的合理而不牵强！”郑亮辉心里想：有你哪个魔鬼老爸在当校长，还怕什么！嘿嘿~~~~~

    “那好吧！今晚回来就让他搬吗？”方萍问到！

    “哪个你不用『操』心了，我已经叫建民帮他找好房子了！到时建民回来会跟你说的！”郑亮辉说到！

    两人又聊了一下其他的家常话，就挂掉了电话！

    “校长啊，你看我整个上午就没休息过，你是不是叫那些人不要在来找我啊？”吴天趁中午休息，溜到校长室，跟哪个他认为不是什么好鸟的老头子说起上午一下课就被人挑战的事！

    “这样很好啊，增加实战经验啊！”校长笑的鬼鬼的！

    “算了吧，我才不要这样的经验！”吴天嗤之以鼻！他很不客气的在校长的对面坐下来！在校长面前，吴天发现自己可以很轻松！

    “那你想怎么办呢？根据规定，没有特别的原因，不能拒绝别人善意挑战的哦！”校长好笑的看着吴天！

    “切，说吧！你不是有主义了吗？”吴天根本没有理他，对他的问题，丢给他一个白眼！

    “你小子这是什么态度？”校长突然变了个样！

    “别做戏了，快说吧，要怎么做？”吴天看都不看他！对于这种经验，吴天可是经历多了！跟老乞丐说某件事的时候，如果他笑的鬼鬼的，就表示他已经有了办法处理了，自己只要配合就好！

    “你！”校长见没有用，只好说到：“我准备发布一个公告，就说你的存在已经造成了学校正常秩序的混『乱』！所以学校方面决定让你在校外学习，只回来参加测试！测试合格本校一样承认学历，这样好不好！”

    “好，这样我就不用来这个鬼地方了！”吴天想了想，这个方法很不错！反正自己对上课也不感冒！测试吗，应该没问题！我还不如多点时间玩游戏！

    “天哥哥，你在那里？”门外忽然传来晓芸的声音！这个y头一会没见到吴天，就要把吴天翻出来！而根据她的说法，练了内功后，她总能隐约感觉到吴天的方位！也不知道是真是假！不过，无论吴天在那里，她总能很轻易的找到，这个倒是真的！

    “啊？你先把她挡住，别让她进来！”校长听到晓芸的声音，脸『色』忽然一变，对吴天说到！

    “怎么啦？她只是你的学生而已啊！用的着这么怕她吗？”吴天很是奇怪！别的学校学生怕校长还来不及，可是眼前的校长竟然怕学生怕到如此德行！

    “不是的，等下再跟你解释！”校长一边把吴天往外推，一边着急的说！

    可是，迟了，晓芸一跳就跳了进来，看到吴天，高兴的跳到吴天的背上！“天哥哥，找到你了！咯咯~~~~~~~~~”开心的咯咯直笑！比中了大奖还开心！

    “别闹，校长在这里呢！”吴天没理校长在拼命朝他打眼『色』，叫他快带晓芸出去！他觉得不对劲，所以他故意提醒晓芸！

    “校长？没见过！在那里？”晓芸停下笑声，奇怪的问到！

    “在那里！”吴天看到校长的脸一下变成了苦瓜脸，更是觉得好玩！不禁童心大起！

    “我看看！”晓芸跳下来，走到校长面前，礼貌的鞠了个躬，嘴里说到：“校长好！”两只眼睛却不停的打量着哪个奇怪的校长！晓芸发现，校长好象害怕被自己看到脸！

    “哦，你好！”校长变了声音说到！

    “校长，你怎么啦？刚刚还不是这个声音的！”吴天奇怪的问到！

    这下晓芸的好奇心起来了！趁校长不注意，一下跳到校长的面前，终于看清楚了这个校长的脸！“外公？！哈哈~~~~~~~你被我找到了，你完蛋了，我告诉外婆和妈妈！”晓芸先是一呆，马上叫到！

    “乖，小芸宝贝，外公给你买草莓冰淇淋，你不要告诉你外婆和你妈妈好不好！”校长的脸马上堆满了媚笑，把晓芸抱到腿上说到！

    “买几个？”晓芸最受不了草莓冰淇淋的引诱了！

    “买10个！”校长见有戏，急忙说到！

    “好，那我不告诉外婆和妈妈了！”晓芸马上点头答应！“要告诉爸爸吗？”

    “加5个，爸爸也不能说！”校长吓了一跳！跟水也不能说的，要不自己可能回不了家了！

    “成交！舅舅呢？”晓芸继续坐地起价！

    “哎呀，宝贝！谁也不能说！你要想吃冰淇淋了，就来跟外公说，外公就给你买！好不好？”校长只好把晓芸的冰淇淋包了！要是一个一个的点，一会是表哥，等下来个小姨，不知道到什么时候！这个小魔头，少惹为妙！

    “好，外公说话要算话啊！我还要带上天哥哥一起吃！”晓芸『露』出了一副我勉强答应了的样子！看的旁边的吴天笑了起来！

    原来这个老头子是离家出走的人啊！呵呵~~~~~~~~怪不得听到晓芸的声音想见到鬼一样！

    “笑什么笑？没见过离家出走的老人家吗？”校长正在为自己的宝贝外孙女会不会一天到晚吃冰淇淋发愁，看到吴天在笑，没好气的说到！

    “还真没见过！好了，校长，就按照你说的办！”吴天说完，又忍不住笑了起来！

    “什么事啊？”晓芸奇怪的问到！

    吴天把自己和校长商量的事情跟晓芸说了一遍，晓芸自然是不行了！死活要跟吴天一起退学！不过，在吴天说：“晓芸就留在学校，有测试了才好通知天哥哥！”这样的理由下，总算答应留了下来！

    接下来就是学校的广播了！学校是一片哗然！还有想找吴天的人急忙到处找，可是，怎么也找不到了！

    吴天此时正在回家的路上，晓芸也陪着吴天回家，因为在校长室闹完后，晓芸的爷爷正好打电话来，告诉吴天已经帮忙租好了房子，叫他以后专心修炼，不要在为这些琐事烦恼！

    晓芸得知爷爷早知道外公就是校长后，自然又是一番敲诈！本来郑亮辉还想狡辩，可是刚刚被晓芸敲诈过的校长，难得有个和自己一样倒霉的人，怎么可以放过？于是在旁边煽风点火，气的郑亮辉直吹胡子！

    回到家，先休息了一下！在郑建民的帮忙下，吴天把新家搬到了一个比较安静的地方，那里也是一个别墅区，不过，据说那里修炼的人修为都比较高！年纪也跟晓芸爷爷他们差不多！希望吴天能从他们身上学到多点修炼方面的知识！

    晓芸这个跟屁虫是不会让吴天自己搬出去的！自然的跟了过来！东西全部由方萍买好的新的！两个人只要拿上头盔就可以了！至于晓芸回学校的问题，晓龙正好上学经过别墅面前的大路，就由他接送了！