    第十二章 游戏前

    从晓芸家回来，吴天和首航两个人没有再陪妙灵和晓芸出去逛街！两个人坐在客厅，聊起天来！

    吴天除了没有告诉首航自己是从2005年的世界过来的以外，把自己从小到大经理过的事情都跟首航说了个清清楚楚！听的首航是啧啧称奇！

    “真羡慕你可以那么自由的成长，我就烦死了，整天被人训来训去的！其实我最向往的就是你那种生活！”首航身在福中不知福的说到。

    “你有『毛』病！我那种生活可不是人过的！有时候为了讨得一个东西填饱肚子，被人吐口水，被人骂都得忍受！你小子根本不知道能不能活下去！”吴天看着首航说到。

    “那些我肯定可以忍受！我只要自由的生活就好了！”首航不知道深浅的说到！他那里懂得乞丐的生活？

    “呵呵...有机会还真得让你去体验体验！不过，我看你是没有机会了！”吴天说到，他知道，跟首航这种少爷争论这种问题是说不清楚的！不过，首航作为自己的第一个朋友，确实给了自己轻松的感觉！所以，很自然的就把一些事情说了出去！

    “我说，现在干什么好啊？”游戏好象还要几小时后才开始！首航问到。

    “你的头盔拿过来了吗？”吴天感觉，没有游戏的日子还真的不好过！

    “拿过来了！”首航说到：“不如我们出去比划比划，那天没有打成，今天重来！”

    “怕你啊，走，到外面去！”吴天也感觉无聊，于是同意了首航的请求。

    两个人来到小花园，开始打起来...

    方世华和郑亮辉两个此时正在商量怎么把吴天边成习惯接受大场面，因为吴天对这些场面好象很不适合！

    “小天这样可不行，以后要是真的出去，只会让人笑话的！”方世华想起吴天的表现，皱着眉头说到。

    “我也知道啊，可是我们又不能强拉着小天出来应酬！”郑亮辉也觉得很苦恼，本来打算把吴天培养成为国内的代言人，可是，这第一关就过不去啊！

    “能不能多搞些什么小聚会，让晓芸拉着吴天一起出席？等经历多了，慢慢就会习惯了！”方世华提议到。

    “这个方法可以试试！不过，我发现小天好象比较沉没，只有和晓芸或者首航在一起的时候才说的比较多，其他时间好象只是在听别人说话！这个方面也不好！”郑亮辉说到。

    “那个可能是因为从小是孤儿的原因，不过，我们可以暂时不理这些，现在首先要把小天训练的习惯一些大场合，最起码不要一出现在这些场合就让人可以看出他浑身不对劲！”方世华也赞同的点了点头，他也看出了，吴天是比较不喜欢说话！

    “也是，等他习惯了，应该话就会多起来！”郑亮辉接着说：“那个什么上官世家的事情怎么样了？好象是你安排的吧？”

    “那个上官林只是一个花花公子，不过，由于是上官家唯一的一根苗，所以他们的长辈对他十分放纵！”方世华说：“那次在游戏里面，吴天把他pk了以后，上官林的爷爷就是发运食品集团的总裁上官乐天哪个老头子，还到学校里面查了吴天，现在他们还没有什么动静，不过，根据资料，这个老头不会这么轻易放弃的！他的护短心态太严重！”

    “那要不要派些暗桩保护吴天几个啊？”郑亮辉虽然没有把上官世家放在眼里，可是，关系到吴天，那就不同的了，他可是目前方家和郑家的重点保护对象！

    “应该不要紧，不是有那几个老头在吗？而且他们的修为也不低！现在还有一个高家的人在，他们不会让首航自己在外面的，我保证现在首航的一举一动都被汇报到了高家！”方世华老『奸』巨滑的说，他的意思很明白：既然有那么多免费的保镖，就不用自己担心了！

    “我感觉派一两个人过去也好，预防万一吗！要不真出事了，我们还不知道呢！”郑亮辉认真的说到！

    “那好，这见事我来安排！其实在现实里面上官家不敢『乱』来的！我担心的是在游戏里面，他们会全力对付吴天！游戏这次改动有什么大变化吗？”方世华问到。

    “这次几乎让游戏变了一个样，我们不在采用那些什么能力值什么的了，重开后的游戏跟现实更接近了！战斗也和现实一样，除了必要的血量显示，其他都做了改变！”郑亮辉回答到！

    “不是说24小时吗？怎么改的了那么多？”方世华奇怪的问到。

    “延长了24小时！再过几个小时，就可以进游戏了！”郑亮辉说到，没办法，在会议商量后，输入主脑的资料被主脑判定为达到游戏功能升级的要求，于是主脑自主的把维护时间延长了24小时，这把等着进游戏的玩家气了个半死，现在的官方网站早闹翻了！

    “反正放假了，我也去玩玩！嘿嘿...带帮人进去帮帮吴天也好，顺便可以让他习惯和人接触！”方世华『奸』笑的说到。

    “这个注意不错！我也进玩玩，到时专门找你pk！”郑亮辉也嘻嘻哈哈的说到，此时的两个几十岁的老头，就象个小孩子般顽皮！

    “怕你啊！上去练练再说吧！”方世华不屑的说到。

    “表姐，游戏就快开始了，你的头盔又不能在这边上，怎么玩啊？”晓芸和妙灵两个女孩子坐在一间冰室里面正在休息，身边放着大包小包的，也许是走了太久的路的原因吧，两个女孩子的脸上红仆仆的，本来就长的很美丽的她们，成了这家冰室的一道风景线，不过，两个人若无其事的聊着天，对那些投『射』过来的目光视而不见。

    “明天我就和爸爸回阿根廷，回去以后我就传到中国来，到时我们一起玩！”妙灵说到。

    “好！表姐，你玩的魔法师职业好不好玩？”晓芸好奇的问到。

    “怎么说呢？应该算比较好玩吧，跟这边的道士职业差不多，不过，我们没有自己恢复的技能，全是攻击的！”妙灵想了想说到。

    “真的？那到时你和天哥哥比比试试，看谁的技能厉害一点！”晓芸玩心大起，不过，为什么要跟吴天比呢？她自己也好象是道士啊？

    “对了，你对吴天的感觉怎么样？”妙灵问到！

    “恩，不知道，反正我就喜欢和天哥哥在一起！”晓芸在这个表姐面前，根本就不会隐瞒什么！“要不是和你出来，我才不愿意看不见天哥哥呢！感觉很不习惯！”

    “完了，你爱上他了！”妙灵笑嘻嘻的说到。

    “爱了就爱了吗，这有什么！天哥哥人也很好啊，就是不喜欢和太多人一起！”晓芸说的毫无所谓，“表姐，你对那个首航的感觉怎样？”晓芸也问妙灵到！

    “他？还不错吧！”妙灵想了想说到：“就是好象有点『色』『色』的，看见美女就流口水！”妙灵想起首航第一次看见自己时候的样子，好笑的说到。

    “才不是呢！在学校的时候，他后面的漂亮女孩子一大堆，他就是一个也看不上！”晓芸是学校的小霸王，对这些当然知道的很清楚，甚至高四的女孩子，也经常会找晓芸帮点小忙！

    “你怎么知道的？人家可是读高三的！”妙灵奇怪的问到。她还不知道，她的表妹在学校里面可是让其他同学又爱又怕的人！因为她的难缠，大家怕她，可是她的单纯和漂亮，又让人很容易产生出疼爱的心理！

    “我有什么不知道的！”晓芸骄傲的说到：“在那所学校，是事情只要我想知道，大把的人会告诉我！”

    “你就吹吧！”妙灵不以为然！“吃完我们回去吧，免得某人想你想出病来了！”

    “我看是你怕别人想你吧？”晓芸当然知道妙灵说的是谁！不客气的回到。

    “你胡说什么？”妙灵的脸没由来的一红，心里竟然浮现出首航那张脸！

    “还不承认，你看脸都红了！”晓芸怎么会放过这个取笑的机会呢？

    “不理你了！”妙灵知道，自己是说不过这个表妹的，干脆不吵了，站了起来，拿起东西就走！

    “表姐，你等等我啊，我就剩下几口了！”晓芸一看急了，加快速度把面前的草莓冰激凌塞到嘴里，赶紧抓起手边的袋子，追妙灵去了！

    “你快点，我们回去上网看看，游戏有什么变动！听爸爸说，游戏好象会不一样了！”妙灵把东西往车子里面一丢，自己坐进驾驶坐，对晓芸说到。

    “好，我们回去！”晓芸说到：“天哥哥从来不上网的，他肯定不知道这件事情！”

    “你好烦，整天天哥哥天哥哥的！”妙灵启动车子，笑晓芸到。

    “我喜欢这样啊，你管的着吗？”晓芸根本就不会害羞。

    回到吴天住的地方的时候，吴天已经做好了晚饭了！四个人一起吃过晚饭，就聚集在一起，开始上网了解游戏有什么新的变化！

    在吃晚饭前，晓芸已经给自己的外公打过电话，说表姐不回去吃饭了！

    “我说光头，你从那里学来的厨艺，搞的那么好吃？”首航一边打开电视墙，一边问到！现在他终于相信，为什么那几个老头会不停的称赞吴天的厨艺了！

    “嘿嘿...想学吗？交学费就教你！”吴天嘿嘿的笑着说到。

    “去你的！有你煮了我还学什么？”首航倒是很现实！

    “明天开始你做饭！”吴天给了首航一脚，说到！

    “理你！”首航闪开以后，坐后面去了！

    “别吵了，看看有什么东西要注意的！”妙灵说到。

    画面上出现了熟悉的画面，开始进入了《辉煌起点》的官方网站......