    第九章 暗箭伤人（上）

    我搀着一念坐下，发现他被偷袭那人用重手法拍中了左肋。

    一念防御力高，肋骨没断，但是也受了内伤，气息不畅，而且各项计算属『性』掉了三分之一。

    我心理感叹，幸亏被偷袭的是一念，换个体质差防御低的，只怕这一掌挨实了，就是个有死无生的局面啊。急忙帮他推拿伤处，舒筋活血。

    自己兄弟被偷袭，可惹恼了旁边的慕容，当真是怒从心中起，恶向胆边生。他抽出长剑，一剑一个将刚才投降的山贼尽数宰了。

    我本来想说些什么，可最终并没有说出口，因为慕容刚开始杀俘虏，就有一人从中一跃而起，飞扑向紫薇。

    当然，此时我们有了提防，他根本就不可能得手，刚跳起身，就被边上虎视眈眈的莫问天一拳轰倒，落在慕容的剑尖上，甚至连惨叫一声都来不及就丢了『性』命。

    莫三儿干掉一个装作投降准备偷袭的山贼，脸上却没有任何得意的神情。以我们几个的眼力，自然都看出来，刚才一拳，虽然威猛刚劲，但他自己显然并不好受，看情形似乎还受了点暗伤。

    这样想来，刚才那人的武功并不比现在两个跟我们正面对打的人差！若非他假装投降进行偷袭被我们将计就计，只怕动起手来还要更费一番周折才能将他杀死。不过，无论是假装投降还是装死的，杀伤力只有更大。

    这帮山贼也太过歹毒狡猾了，想想就心寒，若非一念会《外门金刚不坏》，现在就要躺下一个了，这样兄弟们一定方寸大『乱』，这时那个假装投降的再突然发难……若是匪首再有什么后手……再或者旁边……

    旁边！就是旁边！早觉得有什么不对的地方，莫非旁边有什么！《静玉随心诀》急速运转，灵觉向四周延伸。突然心中警兆大生，喝声“大姐小心！”，便一跃而起，飞扑向紫薇，在空中伸出两指，用我的《灵犀一指》将一支从旁边树上『射』来的暗箭捏住。

    这一箭又快又刁，若非我的《灵犀一指》已经达到大成境界，几乎拿捏不住。饶是如此，也将我手指磨得生疼，感觉火辣辣的。

    莫问天眉头一皱，深吸一口气，喝道：“有敌暗袭！慕容，帮世心!落伍，帮大姐！杀人！”说完后退几步，护助受伤的一念。紫薇也喝到：“不留手！”意思是告诉我们情况似乎有些危急，大家用真本事吧！

    我们本以为这是个普普通通的杀山贼任务，不想现在又是假装投降，又是装死，还来个放暗箭的。看来速战速决方是正章。

    听见呼喊，我两人迅速加入战团。轩辕紫薇、厉世心本来就占上风，但那两匪情急拼命，一时三刻倒也真不好对付。现在两边都是二打一的局面，自然迅速就结束了战斗。迅速到杀死两人后急忙向后翻滚，让树上飞速『射』来的一阵箭雨只来得及『插』满两具摇摇欲坠的尸体。

    紫薇接着喝到：“莫三儿拉着和尚进树丛，慕容、落伍，上树！”说完展开《鲤跃龙门》的轻功跳上树去。我匆忙在地上抄起一根死山贼掉的齐眉棍，一个《提纵术》也跳了上来。

    我们三人轻功都不错，一声呼喊，冲向躲藏的暗箭。紫薇刚才险些被暗箭『射』到，心中怒火中烧，但当此境，冷静显然更为重要。她深吸口气，收摄心神，在树上纵跃之时，不忘仔细搜索是否还有其他没发现的危险。

    躲藏的暗箭用来偷袭杀伤力绝对惊人，可是一旦暴『露』行藏，被我们近身的话，也是个有死无生的局面。他们也清楚此点，于是准备逃跑。但我的轻功比他们高出太多，兜个大圈子，迅速绕到他们前进的方向进行拦截。仔细看了一下，竟然有十个之多！

    我心里一阵后怕，倘若我们不是一上来就迅速动手，与他们的人混战到一起，让他们怕误伤而没有即时发难的话，只怕刚开始一阵箭雨过来我们就交待了。

    不管怎样，现在一定要迅速干掉他们。紫薇刚才的安排故意没提厉世心，我明白她的意思，往下一看，果然站在树下等着支援我们呢。为了加大战力，连一念的大禅杖都扛过来了。我暗中点点头，迎向离我最近的一人，往过一跳，空中一声断喝，用招《太祖棒法》中的“棍扫春秋”，打他个措手不及，趁他往后闪躲的时候，左手一式《飞凤手》探出，将之擒住扔往厉世心。厉世心也不客气，虽然不会长兵器的功夫，但这武器本身的重量、锋利在那摆着呢，他运足内力，禅杖往上一铲……太血腥了……

    慕容和紫薇也追了上来，舞起阵阵剑影，长剑过处，众山贼纷纷逃窜。

    一分长一分强，一分短一分险。林中混战，齐眉棍比长剑可占了便宜了，尤其我不求杀人，只求将山贼打落树下，让厉世心处理，效率就更高了。慕容他们看见，自然有样学样，迅速毙敌。

    十个暗箭，九个喽啰，不过是些把式功夫而已，一个头领却着实棘手，原因无它，竟然轻功极其高明，高明到让紫薇、慕容都追不上的地步。那暗箭头领看见自己的兄弟们全部挂掉，剩下自己一人根本不敢反抗，急忙逃命。这一片树林他混得熟了，自然占了地利，几下纵跃，甩脱两人，逃之夭夭。

    两人怒火上冲，喊声“哪里逃！”便一起飞扑而上。我心中大惊，叫道：“小心他放箭！”话不说完，那人果然回身迅速放了一箭。紫薇和慕容看见眼前一点亮光，急忙躲避。好在我出声提醒在先，那人逃跑之中慌『乱』放箭也仓促，一箭落空，『射』到树上，留下箭羽微微颤抖。

    同样是暗箭，但头领的一箭和喽啰的就不一样了，无论速度还是力度都非常惊人，刚才偷袭紫薇的那一箭就是他放的。

    紫薇和慕容知道追不上了，不由大是叹气。我将手中长棍向逃匪扔出，对他稍作阻拦，然后咬咬牙，准备施展轻功缀在他身后，这样凭着我的回气速度总归能追到。但刚一运气，突然一阵晕眩袭来，惨叫一声，跌下树来。