    第三十一章 亡魂矿工

    嗷的一声低吼，风狼犹如一支离弦的箭扑向叶寻，尽管被诅咒的风狼身上已经只剩下皮包骨，但是依旧有着很强大的爆发力，而且风狼在扑出的时候，身上浮现出一股淡淡的青『色』旋风，本来风狼距离叶寻足有十来步远，风狼只是助跑了几步，在七八步外就已经跃起，而在青『色』旋风的加持下，风狼居然一跃扑到身前。

    那长达一寸多的锋利爪子对着叶寻就是一抓，白痕如电光闪过，叶寻就地一滚，悬之又悬的避让了过去，这个时候，叶寻作为一个猎人的优势就体现了出来，叶寻从小就跟野兽打交道，对于各种野兽的习『性』十分了解，回归之中的野怪和魔兽很多都是参考着现实制造出来的，就算是凭空制造，也脱离不了这最基本的规律，所以这风狼一动，叶寻就已经判断出这风狼要发动攻击。

    不是数据上的计算，而是印刻在骨子里的本能，不过叶寻虽然成功的躲了过去，但心里也是心有余悸，回归虽然贴近现实，但毕竟是虚拟世界，魔兽虽然脱胎于一般的野兽，但是也加入了许多不确定的能力，比如驾驭元素的天赋，所以这给叶寻的判断带来了一些偏差，刚才那一击，如果叶寻稍微慢一点，就会是另外一个结果。

    叶寻可没有兴趣去体会一下被诅咒的风狼的攻击力有多少，风狼的扑击落空，前爪落在地面之上，正要用力，改变扑击的方向，进行二次扑击，但爪下的地面却突然一软，向下坍塌陷去，风狼前爪落空，整个身体都朝着陷坑中跌去。

    陷坑术，在被诅咒的风狼出现的那一刹那，叶寻就已经开始悄然设置陷阱，可以说陷阱是猎人独一无二的能力，也是最实用的控场技能，陷阱如果运用的好，猎人完全可以轻松的解决掉远超出自己的魔兽。

    风狼身体不稳的向着陷坑内栽倒，但下一刻，风狼的爪下却突然浮起一片旋风，正是风狼的看家本事之一，风浮术，借助这股旋风的力道，风狼再次跃起，从容的跃出陷坑，再次向叶寻的方向扑来，然而风狼前爪才一落地，地面上，一道青藤拔地而出，好像一只鞭子一样的缠上风狼。

    嗷，风狼猛的张开满是恶臭口水的狼嘴，一道青『色』的风刃应声飞出，风刃犹如镰刀一般，划破空气，扫过青藤，拥有百点血值的青藤直接被风刃拦腰切断，风狼一着地，朝着叶寻再次猛扑而来。

    叶寻心里暗骂一声，不退反进，双腿跪倒在地向前滑行，手中的荆棘猎刀当啷一声与风狼的骨爪碰撞在一起，唰，一道白光从叶寻肩头闪过，一道高达八十多的伤害爆出，不过叶寻的荆棘猎刀也在风狼腹部开了一个口子，但是伤害却并不高，甚至连滴血都没掉。

    衰弱的生命诅咒：10分钟内，任何『药』物无效，血量无法回复，每秒丧失血量2，每5秒丧失体力1，直到降低到最低值1。

    叶寻看着自己身上多出的副作用，心里暗骂一声风狼的十八辈祖宗，一个鱼跃而起，对着那骨瘦嶙峋的风狼正转过来的腰部就是狠狠的一刀，铜头铁爪豆腐腰，这风狼的后腰几乎就剩下一条骨头，比豆腐还豆腐，叶寻这一刀下去，虽然只爆出三十来点伤害，但是被击中弱点的风狼，移动力顿时被削弱了3成。

    失去了敏捷的风狼就好像被折去了翅膀的老鹰，对叶寻的威胁也被降低到了最低，行动迟缓的风狼很难在『摸』到叶寻，而叶寻却能躲避的同时给风狼一刀，在叶寻身上的血量还剩下十余点的时候，被诅咒的风狼终于呜咽一声的倒了下去，叶寻呼了口气，看着依旧在下降的生命值，最后停留在1点上，终于不在动弹，叶寻直接转身跑回了林子，蹲在一颗树上，等待着生命诅咒结束之后，这才喝了一个回血『药』，又吃了两馒头，血量这才缓慢的回复。

    叶寻再次来到已经死去的风狼身前，被诅咒的风狼攻击附带有衰弱的生命诅咒的效果，如果能收集到，用来对付boss在好不过，想到这里，叶寻从背包内取出切割刀，对风狼开始了分解，果然就如叶寻所想的那般，风狼的爪子和犬齿都附带有这种衰弱的生命诅咒，不过遗憾的是算上犬齿一共也只收集到了10颗，风狼的后爪远不如前爪那般锋利，也不带有诅咒。

    将爪和犬齿收好之后，叶寻绕过了长满杂草的星铁村，他现在终于了解这片死灵矿场究竟有什么不同之处了，那就是这附近的魔兽也受到了生命诅咒的影响，而它们的攻击都带有了诅咒效果，只是衰弱的生命诅咒就能让人在十分钟内不断的掉血，而血量也无法回复，而在这期间，只要被魔兽碰上那么一下，就是挂掉的命运，也难怪这里成了一片禁区。

    尽管因为生命诅咒，这附近的魔兽生命值都十分稀少，但是攻击却因为生命诅咒而变得更加犀利，正所谓有利有弊，叶寻看了一眼经验条，猎杀了一头被诅咒的风狼，经验条直接涨了6%还多，马上就要到13级了，固然有越级杀怪的高经验加成，但是这里的经验也确实够高。

    绕过星铁村，叶寻直接来到略带有一些陡峭的山壁，在山壁上有一条人为开凿出来的人字形坡道，坡道上面还有两条铁轨，在人字交口处，还有几个腐蚀的不成样子的运矿车，死灵矿洞距离地面大约有三十余米，站在矿洞外的平台上，可以看到远处那犹如大海波澜一般的林海风涛，甚至可以看到那远处星月湖畔那粼粼的波光。

    叶寻从平台上弄了一根长一丈多的木板，这木板应该是松木，虽然上面长满了青苔，但却还没有完全腐朽，叶寻在木板前端放上一根蜡烛点燃，在木板中部由点燃一根，然后拿着木板尾巴向矿洞内走去。

    两根蜡烛的烛光照亮了漆黑的矿洞，还没走出七八米，叶寻在地面上就看到不少的骸骨以及虫尸，以及坚硬的甲壳，空气中有一股腐朽的味道不断的扑鼻而来，并没有什么尸臭的味道，显然这里的人都死去很长时间了。

    扑，突然在身前有一道阴风袭来，而在烛光的照『射』下，一个人型的影子倒影在旁边的石壁上，下一刻，位于松木前端的蜡烛熄灭，而叶寻手上也感觉到一股大力袭来，有人偷袭，叶寻将还亮着的那根蜡烛放在一侧的石壁缝隙内，人快速的飞退，鹰眼术同时用出。

    亡魂矿工：受到生命诅咒死去并获得了永生的矿工，等级：16级，血量：150，力量：35，敏捷：12，智力：？？，技能：生命诅咒之爪，亡魂哀歌。生命诅咒之爪，被亡魂矿工击中后，会受到凋零的生命诅咒，血量和魔力会不断的减少，直到最低值，十分钟内无法回复，亡魂哀歌：被动技能，亡魂类生物的天赋能力，死去之后，三个小时后会重新复活。

    亡魂矿工的行动速度并不快，但是攻击力却绝对不低，高达35的力量，至少有超过一百的物理攻击力，如果被打实诚了，叶寻挨不过两下就得挂，就算挨一下，也绝对不好受，至少十分钟内叶寻不用干别的了。

    叶寻掐算着时间在地面上放置了一个陷坑陷阱，亡魂矿工堪堪来到叶寻身前，再次迈开脚步，前腿一下陷入了陷坑，身体也随之一倒，跌落陷坑内，陷坑并不算高，只有两米深，却是刚刚将亡魂矿工给困在其中，亡魂矿工本就没有生前那种灵敏的身手，想要爬出陷坑自然不容易，叶寻对着亡魂矿工的脑袋就是一阵猛砍，这亡魂矿工攻击力虽然惊人，但血量也低的可怜，几下就被叶寻给干掉了。

    人型怪与魔兽不同，魔兽死了之会掉落材料，但人形怪则不同，通常会有金钱掉落，技能书以及其他的一些东西，大部分东西都是生前携带的物品，叶寻从这个矿工身上搜罗到不少的东西。

    银币三十二枚，铜币一百七十二枚，锈铁剑一把，腐朽的矿锄的一把，破损的皮甲一件，除此外，还有三枚遗忘古币，如今的人类大陆的政治体系，是人类和其他种族建立起一个庞大的联盟，掌控地方的是国王和大贵族，而一方大贵族具有发放钱币的能力，除了在整个人类大陆上通行的这月币外，各个国家和统治一方的贵族都会制造本地的钱币，而这种钱币并非是通用钱币，而且几乎每一次政权更迭，贵族更换，这种地方上的钱币都会替换，而象遗忘之城这样拥有古老历史的城池，拥有的钱币种类更多，而通常除了正在使用的通行月币和地方货币外，以往时代使用的地方货币都被称为古币，古币不具备流通价值，但具备收藏价值，各地的古币商人甚至是收藏商人都有收购，可以用古币换取金钱或者装备等物品。