    第四十九章 五侠解战

    这是一种奇异的感觉！民兵排长仅仅前进了一小步而已，但我却感觉他这一步，走了几万年之久！

    快与慢的强烈冲突让我难过得要死，但这才仅仅是开始而已！

    民兵排长小步向前，当他脚落地的瞬间，比之前更强大、壮烈百倍的“势”散发了出来！

    与此同时，刚才那一直与他呼应的人，也在同一时间散发出更加苍茫辽阔的“势”！

    我现在才知道，刚才决斗之前他俩人散发出来的“势”虽然强大，不过是游戏之作，目的仅仅是邀叶孤城和西门吹雪出来而已，但现在，他们全力施为，更兼交相辉映，非但天地变『色』，就连时间都仿佛要停止了一般！

    远处那人的“势”似乎比民兵排长的更为强大辽远，两人呼应，隐隐然有达通天地的力量！这“势”庄严，霸烈，震撼！

    这是降龙之势！

    我知道这两人的身份了！

    能发出如此强大的降龙之势，普天之下也不过有三数人而已。其中洪七公成名已久，自重身份，不会来此观看年轻一代的决斗。剩下两人方当壮盛，其姓名也就呼之欲出了！

    想来这相貌平凡、衣着普通，被我一直称为民兵排长的中年人，应该就是大侠郭靖了！

    而一直不知隐身何方与他呼应，其“势”甚至还在郭靖之上的人，一定就是辽国南院大王，萧峰！

    是啊！若非他二人，谁能有如此强大的气势！若非他二人，谁能震撼叶孤城和西门吹雪这两柄绝世神剑！！！

    震撼神剑！！

    萧峰和郭靖突然发出的降龙之“势”，竟然震慑到了决斗的两人！让他们的身形微微一顿。

    然而，纵然以萧、郭两人如此强大，也仅能让孤城和西门吹雪稍稍停顿一刹那而已！

    一刹那而已！一刹那之后，两柄必杀之剑又继续沿着死亡的轨迹向着对方刺去！

    有人可以阻挡这必杀之剑么？

    神剑去势不变，而且杀意更浓。但它毕竟已经有了那么一刹那的停顿，而这一刹那，足够了！

    方才众人目光尽皆集中在叶孤城和西门吹雪那两柄灿烂夺目的神剑上，后来更突然被萧、郭两人强大的气势所震慑，谁都没有发现，不知何时那空中竟然多了一个人！

    几乎没人知道这个人从哪里跳出来的，大家看到他的时候，他就已经在那里了，仿佛他本来一直就在那里一样。但这又是不可能的，没有人可以一直待在半空中。

    现在那人就在半空中，而且是在交泰殿和太和殿之间更靠近太和殿的半空中，一个最借不着力的地方！但他似乎并没有一点不安。他的姿势是如此的雍容华贵，并带有一种无可挑剔的庄重。这一点让我几乎不敢相信，这样一个姿态高贵而肃穆的人，真的就是那个放『荡』形骸的江湖浪子么？

    陆小凤，当然是陆小凤！除了他，谁这么喜欢穿大红袍？除了他，谁能使出这样曼妙而威仪的轻功，《凤舞九天》！

    我实在想不出来陆小凤什么会出现在这里，事实上我也来不及想些什么。我只是非常奇怪，陆小凤飘到这个位置，双腿似乎要在空中蹬踏借力，可是半空中哪里有他借力的地方？他这样做有什么深意？

    眼前一花，一直在身边观战的楚留香已经失去了踪影。我再定睛看时，他已经出现在了陆小凤身下的位置！他轻功之快捷无伦，又岂是“鬼魅”两字可以形容的？

    而此时陆小凤也正准备好！双脚向下用力一蹬，正好踏在楚留香尽力伸向前方的折扇那张开的扇面边缘，脚下真气一吐，更借着扇面上传来的雄厚内劲，如炮弹一般投向了金銮殿顶决死的两人！

    兔起鹃落，疾如闪电。

    叶孤城和西门吹雪的剑终于刺下！天地都仿佛在这一刻静止了下来！

    没有血花四溅，没有一剑封喉。

    白云城主叶孤城那通灵缥缈的飞仙之剑，此刻竟然正被陆小凤两根手指牢牢捏住！

    灵犀一指！

    我浑身热血沸腾！别人或许不知道，但我熟识《心有灵犀一点通》，感受更加震撼！

    这天外飞仙的灵动一剑，被陆小凤的灵犀一指夹住了！

    那，西门吹雪的剑呢？

    西门吹雪的剑已经刺出去了。他的剑势虽然灵动不如叶孤城，但是充满了更凛冽的杀意！他的剑，本身就是为了杀人而存在的！杀人的剑，有去无回！现在，纵然西门吹雪自己想要收回剑势，也已经不可能了！

    眼看着西门吹雪的剑就要刺入叶孤城的心口，叮，一声轻响，西门吹雪的绝杀之剑竟然向边上『荡』了开去。

    这金属碰撞的脆响非常轻微，但在这寂寥的夜空中，竟显得如此激『荡』，更似乎有了几分寂寥的『色』彩。

    随着这声轻响，一柄飞刀在空中盘旋几周，终于落下地来，刀锋斜『插』入地里，刀尾伴随着轻响在空中微微颤抖，良久不绝。

    小李飞刀！

    除了李寻欢那例不虚发的小李飞刀，谁又能挡得下西门吹雪的誓死不归的杀人剑！即使是陆小凤的灵犀一指也不行！

    众多观战的武林高手沸腾了！为这精彩的决斗而沸腾，为这出人意料的结局而沸腾，更为那解战五人强绝的实力而沸腾！如果萧峰、郭靖的“势”稍弱一分，则根本无法撼动叶孤城和西门吹雪的剑势。如果楚留香的轻功慢上半分，只怕空中等待借力的陆小凤就要落下地来。如果没有灵犀一指和小李飞刀，谁又能解开这两柄神剑呢？

    这决斗对观战玩家的震撼就更强烈了！

    《天下江湖》！！没想到武功可以修炼到这种境界！

    这样震撼的场面本身就是一种诱『惑』——谁不想故事的主角是自己呢？而决斗峰回路转的结局是否在告诉玩家，“只要勤修武艺一切皆有可能”呢？我们为龙腾公司的企划喝彩！更为这场精彩绝伦的旷世之战疯狂！

    但是，无论沸腾还是疯狂都是安静的，这份安静，代表了一种默默的，尊重。