    第二百三十四章 螳螂猎杀者

    风，好似一把巨大的扫把扫过那一片碧绿『色』的森林，卷起一层层的绿浪，东方的天空，火红『色』的骄阳冉冉升起，和煦的照在空岛之上，清晨的『露』珠折『射』着那阳光，在草茎上滑动，流转，随着地面的震动声，顺着叶面滴落土壤。

    这里是边界线，联盟势力还无法扩展到达的地带，在距离这条边界线五百公里的范围内，没有一座联盟要塞的存在，或许有，但也早已经在疯狂的虫群的围攻下沦陷，坠落天空。

    还没踏入边界线，四周的飘『荡』的虫群就密集起来，尽管都是那种几万只一群的虫族，对于猎天远征军团来说，甚至连动用空岛要塞炮都不需要，只要派出阵中的那些炮灰铁甲战舰以及轻巡战舰就足以解决。

    但是这种袭扰似乎在进入边界线四周之后就在片刻不停的上演着，千寻领的指挥大厅内，冷卓吹着红茶上的热气，开口道：“这群虫子还真是没完没了，从昨天到现在就没一刻消停的时候，真不知道等会进入边界线后，又会有多少的虫子围过来！”

    “没有千万，几百万也是有的，不过边缘地带还算好闯，不过是些虫群而已，问题是进入边界线中部后，我们就会面对虫族的虫人控制的战舰，虫族堡垒，以及那种虫族移动虫巢，而且就算过了这一关，还会面对怎样的阻拦，我们都不得而知，还有那座山脉，想要穿过去，怕也不会那般轻松吧！”幽缓缓的说道。

    踏踏踏，厚重的战靴践踏地面发出的沉闷声响从指挥大厅外传来，血修罗走进指挥大厅，看到正喝茶的两人，笑着道：“看样子精神都不错，我可是有点失眠了！”

    叶寻转过头，看向血修罗，短时间的接触，叶寻对这个修罗会的会长也有了些了解，本以为这个血修罗应该是那种肃杀冰冷，阴险狡诈之类的人物，但却有点出乎预料的，这个血修罗却非但不冷，不阴险，反而很爽朗，甚至还有点小幽默，处理人际关系来很强，至少叶寻不讨厌这个家伙。

    “呵呵，强打起精神而已，军团已经开始推进了，各部也已经进入了战斗状态，不要半个小时，我们就会踏入边界线，面对第一轮虫族的阻拦，到时候，估计这清晨美好得阳光都会被遮的不剩半点，要不要来点茶，享受这最后两刻的安静清晨，之后可就抽不出这种时间了，至少在跨越那座通天山脉之前！”

    血修罗点了点头，捧起一杯暖茶，靠在舒服的沙发上，看着透过落地窗照『射』进来的清晨阳光，外面的天瓦蓝一片，连云朵都少有几片，朝着更远处眺望，从这悬浮在上千米的空岛上可以看到那天边那座直耸云霄的庞大山脉。

    “千寻军团长，对那座通天山脉可有了解！”血修罗望着那山，扭过头，看着叶寻问道。

    叶寻哦了一声，望了眼窗外，笑着道：“呵呵，查过一些背景资料，通天山脉，克兰蒙多大陆脊梁，据说这座山峰高达上万米，横亘十万里，乃是大陆上最大的山脉，跨越那座山，就是克兰蒙多最肥沃的平原，发源自通天山脉的大河孕育了克兰蒙多大多数的种族文明。”

    “通天山脉，在巨龙时代是巨龙一族的聚集地，无数规模庞大辉煌的巨龙古堡屹立在那万里高空，俯瞰整片大陆，直到巨龙辉煌时代的落幕，据说在通天山脉中埋藏着无数的巨龙宝藏，不过无论是地精时代，精灵时代，又或者是人类时代，都没有人夺取过那些宝藏，因为巨龙一族虽然失去了霸主地位，但个体的强大依旧让他们霸占着通天山脉。”

    “而在黑暗时代，面对无数的虫族大军，就算是强悍的巨龙也不得不从这片盘踞了十万年的老巢迁移到海上岛屿，而匆忙迁走的巨龙，十万年的财富大部分都遗留在了那里，尽管巨龙用各种方法设下了无数的禁制，但一千多年过去了，不知道有多少龙族的行宫，宝藏被虫族挖去，如果我们运气够好的话，或许能拣点残羹剩饭，也能受用不尽了！”

    “呵呵，千寻军团长说的不错，通天山脉里埋藏着无数的宝藏，只看谁的运气好，如果能巧合的找到一处，建国也不在是虚幻的梦想。”血修罗别有意味的道。

    叶寻对此不置可否，运气，可不是想有就有的，时间点点滴滴流过，两刻钟的时间并不算长，而猎天远征军团也已经缓缓的进入了边界线。

    “从冰凤凰那边传回的信息，天狼会的联盟远征军团已经进入了边界线，凤凰会等几家组成的编队减缓了速度，似乎在等我们！看来他们是打算让我们帮他们吸引更多的虫子了！”月舞看着不断送来的信息，对着在座的几人道。

    “看来这天狼会倒还讲信义，十分钟的时间虽然不算长，但也足够让附近的虫子朝着他们那边飞去了，至于凤凰会的那支人马，告诉她们，护住我们的左翼，如果连这点虫子都对付不了，那我们也没有必要合作下去了，让第一，第二空岛堡垒编队朝着西面排列，以第三空岛编队为支点，建立起一道三角防线，重巡编队，轻巡编队主力也放在这边，第四空岛编队则护住左翼，以均速前进1”

    “天狼会在我们四路远征军中排在中间的位置，这个位置可是占据了不小的优势，面对左右加起来不到五十公里的出没的虫子，哪像我们很可能会面对一侧海量的虫子的攻击，他们提前充当诱饵，帮我们分担一部分虫子的压力也是理所当然的，不过你将凤凰会那几家放在左翼，也太过偏袒他们了。”月舞道。

    叶寻却是呵呵一笑，女人就算是站的再高，也改变不了爱计较的『毛』病：“这也是没办法的事情，让他们来承担右翼的防线，且不说他们会不会干，就算他们愿意，我也不敢将这条防线交给他们啊，放他们在左翼，他们如果自然会记我们的好，所以防御起左翼来会更加的用命，这样我们能少一面威胁，全力对付右翼，其实我们也占了不少便宜的。”

    “虫群，出动了！”月舞气哼哼的白了叶寻一眼，但很快随着前方不断的从下方树林中飞起虫子，指挥大厅内的目光都聚集在了巨大的水屏幕上。

    “是斑纹蝶，剧毒粉蛾，火玄蜂，还有黑牛甲虫。斑纹蝶六阶高级虫族，擅长木系法术，最难缠的技能就是藤蔓孢子，这种东西能够吸附在能量罩上吸取能量并快速的生长，专门破坏护罩，剧毒粉蛾，一种巨大的飞蛾，六阶高级虫族，技能主要是剧毒鳞粉，毒『性』很强，除此外，这种毒粉可以被点燃，形成毒烟火海，火玄蜂，五阶虫族，擅长火系法术，最强的技能就是火玄蜂针，拥有很强的破甲属『性』，同时蜂针上具有火毒，这三种虫族，都属于血薄，防御差，但相对移动速度很灵活，攻击有很强的特『性』。”

    “最后一个黑牛甲虫，六阶虫族，属于重甲虫族，飞行速度缓慢，但是皮糙肉厚，甲壳具备抗物理，抗法术攻击能力，属于物理攻击系。”

    斑纹蝶，是一种很漂亮的蝴蝶，翅膀上有绚丽的花纹，此刻从树林中有无数的这种美丽的生物从四面八方聚集起来，形成了一道彩『色』的飘带，向着意图入侵的人类飞去。

    而在另一个方向，一群大眼飞蛾也形成了几条巨大的土黄带，随着这些大眼飞蛾张开翅膀，不断的扬动翅膀，大片的土黄毒粉撒在空气中，形成了一道淡淡的土黄薄雾带，巨大的黑牛甲虫则没有那么多讲究，直接从四面八方扑向那胆敢跨入它们领地的家伙。

    “要塞巨炮瞄准那群飞来的斑纹蝶，给我干掉它们！”斑纹蝶或许近战能力不强，但是斑纹蝶的藤蔓孢子却是最难缠的，一旦被这种藤蔓孢子粘上，护罩上的能量就会快速的流失，想要维持护罩就会付出比平常多几倍的能量，而想要清除这系孢子的方法也很简单就是撤去护罩，失去了寄主的藤蔓孢子就会快速的枯萎，但同样的失去了护罩也将面临无数的虫子的围攻。

    四公里外，要塞巨炮就已经发出了怒吼，而对付这种血少，防低的斑纹蝶最好的方法无疑就是用火元素炮弹，一片火云过去，就会有成片的斑纹蝶掉落，飞来的斑纹蝶数量几乎有数万之多，还有更多的斑纹蝶不断的飞来，不过面对那巨炮的轰击，斑纹蝶是脆弱的，大片大片的斑纹蝶化作一片尘埃飞散。

    成片的斑纹蝶死去，这让大片的斑纹蝶不得不提前释放藤蔓孢子，这些跟婴儿拳头大的绿『色』孢子闪烁着点点的绿『色』光团从斑纹蝶的身体内形成，然后被推出体表，顺着风飘向对面。

    不过距离太远了，藤蔓孢子的飞行受到了气流的影响，而熟知斑纹蝶习『性』和能力的猎天远征军团早就有了应对之策，无数的六寸炮不断地发出一发发的风元素炮弹，在前方上千米的地带形成了一道『乱』风屏障，漂浮的孢子一碰触到这风之『乱』流，就好像是大海中上下沉浮的小船，根本就无法穿过那风，到达它们能够发挥作用的位置。

    猛烈的炮火在肆虐，随着远征军团的不断前移，斑纹蝶很快就化作风中飘零的尘埃，消散在空中，成规模的斑纹蝶很快就不在出现，而远征军团前方，那一片土黄『色』的雾墙却好像一片无法跨越的鸿沟。

    无数的火玄蜂震动着翅膀，弓着身子，尾部巨大的火红尾刺上浮起一圈火云，咻，大片的火玄刺从火玄蜂的尾部『射』出，这些火刺飞快的穿过那面土黄『色』的雾气墙，星点的火焰都会引起这片雾墙燃烧，无数的火焰快速的吞噬，燃烧，天空中，一面巨大的火墙拦在了远征军团身前，而一股股土黄『色』的烟尘也逐渐笼罩向四周的区域，视野渐渐的受到了限制。

    那如雨点般密集的火玄刺雨带着一道道火云焰尾奔向远征军团，那锋利的尖刺碰触到防御护罩，顿时绽起一道道的涟漪，而能防御住元素『乱』流攻击的护罩纷纷被刺穿，让那火玄刺透穿而过，尽管数里的『射』程，加上护罩的迟缓大大的降低了这些火玄刺的穿透力，但是空岛的表面依旧被无数的火玄刺给『插』成了刺猬，那些青石巨堡也被这火玄刺刺穿了十几厘米。

    而比起空岛，战舰的防御却显得薄弱许多，火玄刺不断地『射』穿闪现的护罩，然后刺向战舰的装甲，如果是重巡，那还不算什么，顶多被豁开一两个口子，却无法刺穿装甲，但换了轻巡就有点伤，而那些普通的装甲战舰的护甲根本就挡不住这些火玄刺，纷纷被『射』穿护甲，虽然不至于坠落空中，却也造成了不少折损。

    无数的风刃在元素炮弹爆开之后四散飞『射』而出，这些青『色』的风刃好像一把把锋利的刀子切入那火墙之中，每一道风刃都让十数只甚至更多的火玄蜂被拦腰切断，而随着推进，最外围安装有大量风神的呼啸的空岛堡垒形成的风暴壁垒席卷的风不断地扫向那火墙。

    这些都是从伽蓝神殿穿越边界线时获得信息跟资料，而因此做出了对策，而事实证明有前人的经验在，他们这群后来者闯破第一关的难度无疑降低了许多，风之墙壁席卷而去，那毒烟火墙在风中被不断的撕扯，渐渐的消散，『露』出了那一面的无数的火玄蜂。

    无数的黑牛甲虫前仆后继的闯入那近处的元素『乱』流带，在受到无数的元素『乱』流的撕扯，切割，最后硬闯入护罩内，落在了几座空岛之上，但是此刻的黑牛甲虫虽然还拥有顽强的生命力，但身上却也是伤痕累累，而当他们落地之后，甚至还来不及召唤同伴，去肆虐，就被那等待依旧的玩家战队给围住。

    受伤惨重的黑牛甲虫根本就连反抗都没进行几下，就被铺天盖地，层出不穷的攻击给打翻当场，这种战斗很快就在远征军团的大部分空岛上进行，但是对于早就有了充分准备的远征军团的打击下，远征军团前进的步伐没有受到半点迟滞，甚至连主要的几座空岛都没有受到攻击。

    随着大片的火玄蜂被切的七零八落，零件犹如雨点一般的掉落，猎天军团冲破了第一处阻挠，而在几十公里外，天狼联盟远征军团也已经杀入边界线的中部，跟虫族的战舰进行了接触。

    猎天远征军团很快就将阻碍在前方的数百万虫子给绞杀了干净，可能是由于多路出击，以及做好了应对之策的缘故，第一层破关，并没有出现伽蓝神殿那种被无数的虫子包围，有点艰难的迹象，看来开荒永远是最难的。

    远征军团继续朝着边界线深处前进，依旧有成群的虫子飞来，而在虫群中也开始出现虫族的战舰，虫族的战舰是一种巨大的虫子，这种战舰虫可以说是虫族近两百多年才进化出来的，专门为跟联盟的各种空岛战舰抗衡，不能不说虫族的进化能力超乎想象。

    跟『插』满了魔晶炮炮管的人类战舰不同，虫族的战舰只拥有很少的炮，恩，可以说是炮，而发『射』的炮弹也非元素炮弹，而是一种『液』体炮弹，比如说眼前这种鼻涕虫战舰，鼻涕虫战舰算是虫族中最低级的战舰，也是数量最多的一种，相当于人类的装甲战舰，有些鸡肋，鼻涕虫战舰拥有四个长长的鼻子，而从这长鼻中可以『射』出一团粘『液』炮弹，这种粘『液』炮弹具有腐蚀，凝固等效果，如果被击中也十分难缠。

    除此外，鼻涕虫战舰还具备抛『射』一些鼻涕虫作战，就跟单兵炮一样，以此来达到数量上优势，虫族大部分的战舰都是如此，载虫属于攻击的一种方式，如果抡起单对单，鼻涕虫战舰或许能跟人类的轻巡打个难解难分。不过面对庞大的人类远征军团，这些鼻涕虫战舰却跟送菜的炮灰一样，根本就不堪一击。

    不过随着远征军团的不断深入，四周的鼻涕虫战舰的数量也逐渐的多了起来，虫族的这种低级战舰虫似乎数量很庞大，前进渐渐受到了一些阻力，不过由于这一次行动并非单枪匹马的缘故，所以并没有遇到那种被伏击包围的局面。

    “那是什么？”巨大的水屏幕上，叶寻的目光突然落在一道快速的穿过元素『乱』流的虫子身上，这只虫子在无数的鼻涕虫以及其他虫子中很显眼，因为这种虫子的个头很大，差不多有一艘飞艇那么大，而且全身上下都披着一层光亮的青『色』甲壳，在阳光下闪动青『色』的流光，而四周扫过的元素『乱』流居然被这个虫子轻易的撕开。

    那双长长的刀臂不断的挥舞，将飞向它的风刃，火球，甚至冰弹都给挡了下来，几乎在几个呼吸之间，这只移动速度超快的巨大虫子就飞到了一艘轻巡的身边，锋利的螳螂刀一下子就撕开了战舰的防御，落在了战舰甲板之上，战舰的护甲似乎根本无法挡住它的螳螂刀，而战舰内的玩家战队似乎也无法阻拦这只巨大的家伙，很快被对方钻入了战舰内部。

    叶寻的目光并没有离开那艘轻巡战舰，只是一分多钟之后，那艘轻巡外围的护罩突然失去了防护，好像失去了一切动力开始朝着下方坠落，而须臾之间，从这艘轻巡的侧面，那只该死的螳螂破开了装甲，飞了出来。

    叶寻脑海突然想到了让伽蓝神殿远征军团战舰遭受灭顶之灾的存在，螳螂猎杀者，高阶虫族，锋利的前臂刀具有撕开任何防御的犀利属『性』，真正可怕的战舰毁灭者，而它也是让猎天远征军团不得不改变空岛跟战舰配比的罪魁祸首。

    “传令，重巡，轻巡编队立刻撤回，各空岛驻守单位全力警戒，螳螂猎杀者出现了！”