    第十四章 传说中的噬金鼠()

    滴答，滴答，从洞顶上滴落的水滴不停的滴落水潭，在与碎石告别之后，叶寻再次点燃了蜡烛进入了矿洞隧道之内，再次回到之前的矿洞，洞内很安静，似乎落针的声音都清晰可闻。

    从隧道口走入洞内，烛光将四周照亮，目光落在一处似乎是矿石堆积而成的石堆之上，随手拿起，才发现这些石堆都是一些废矿，也就是挖矿挖出来的石头，围绕着山洞绕了一圈，除了之前进来的隧道口，四周再也没了出入口，不过叶寻还是从四周洞壁上的不同寻找到了蛛丝马迹。

    接着晃动的烛光，叶寻蹲在一处洞壁处，矿洞内除了进入的隧道外，还有七八个隧道口，不过这些隧道口却都被炸毁，所以洞壁旁『乱』石嶙峋，坚固的洞壁有明显的塌陷，不过这数个隧道口也有不同，也就是叶寻蹲在这里观察的隧道口。

    这处隧道口似乎也被挖掘过，就如同之前进来的隧道，被人挖出了一条入口，不过这处隧道明显再次的塌方，所以又将隧道封死了，所以隧道上散落的石块以及上面灰尘都比较新，叶寻可以肯定的是这里曾经有人来过，终于目的，很可能是王级的噬金鼠，也只有这么一个解释可以解释的通封死的矿洞为什么会有隧道。

    叶寻从空间内取出镐头对着这处塌方处开始凿击起来，时间点点滴滴而过，终于在叶寻流了一身大汗之后，隧道被打通了，而这被打通的隧道却是证实了叶寻所想，因为这开出的隧道就是原来塌方处挖掘出来的，而眼前的隧道还保留着之前挖掘的一段隧道。

    烛光闪烁了两下，就熄灭了，四周又陷入了一团黑暗，叶寻再次点燃一根蜡烛，不过脚下似乎踩到了什么东西，当烛光再次点燃，叶寻朝着隧道一侧望去，却只见一个身披着皮甲的骷髅坐在隧道一旁，皮甲胸前被什么东西给击穿，里面的肋骨也断裂了大半，而身旁还放有一张精致的木弓，上面雕刻着一些自然荆棘纹路，精灵族的弓箭手。

    回归大陆除了人类和魔族之外，还有七大种族并存，其中精灵族就是其中之一，精灵族信奉自然，生命，月光，黑暗诸神，生存在南北两块大陆的茂密森林之中，精灵族拥有元素天赋和弓手天赋，他们是最优秀的魔法师以及弓箭手，而这些精灵弓手都明显有一个特征，那就是使用的武器都会雕琢各种自然纹路，这是种族特『性』，让人一眼就能分辨出是什么种族。

    皮甲被扯开了一个大洞已经明显废了，连修补的可能『性』都没有，回归大陆内装备获取只有两个途径，自己打造，缝制，还有一个就是从npc原住民身上扒了，甚至运气好，可能直接扒下一套极品套装来，不过这种可能『性』十分的低，就算有也不知道要经历多少的磨难。

    叶寻放弃了去扒这个精灵弓手的皮甲，不过却是将精灵弓手的弓拿了起来。

    破损的荆棘战弓：30级弓手武器，蓝『色』装备，已破损，失去了精灵的加持，属『性』减半。

    就知道，叶寻就知道便宜不是那么好占的，回归内将装备按照颜『色』大致分成几个级别，白『色』普通，绿『色』精良，蓝『色』优秀，紫『色』极品，橙『色』精品，在往上就是传奇，史诗，神器三级，蓝装在所有的装备中也算是中上品质了，但是这张战弓后面的描述却是让叶寻将这弓随手丢了，这张弓如果修复，很可能会掉阶，从蓝『色』掉到绿『色』，而属『性』也大幅度下降，有修复的钱，还不如去买一张，绿『色』装备只要用好材料，玩家初期就能制造出来。

    继续沿着隧道往里走，没有多久，又让叶寻发现一具尸体，不过这具尸体却明显是一个巨人族的守护者，巨人族是天生的战士，他们拥有着强悍的体质和防御，甚至是魔法抗『性』，巨人族各个身高马大，碎石两米多的个头，算是魁梧非常，但是在巨人族面前却犹如一个小孩，巨人通常都有三米多高的个头，唯一能跟巨人壮硕媲美的只有兽人族中的几个隐藏种族，猛犸，比蒙等。

    一路上，叶寻接连又发现了人类的元素师，光明牧师，黑暗巫师，不过这些人身上的装备全都有一个大洞，不用说也知道这很可能是噬金鼠留下来的，而从这些尸体上，叶寻知道这应该是一个团队，目标很可能是噬金鼠，不过偷鸡不成蚀把米，反而被灭了团，估计一个都没跑掉。

    越往隧道深处走，叶寻的心也越发的绷紧了，因为他很可能面对的是一只超过他几阶的王级boss，而他这个新手在它面前可能连还手之力都没有，不过叶寻的好奇心却是越发的强烈起来，反正新手阶段挂了也没啥损失，顶多去轮回大殿蹲一会。

    终于到了隧道的尽头，一处面积更大的矿洞出现在叶寻的面前，而与之前的那个矿洞不同，眼前这个矿洞显然更加亮堂，从矿洞顶端，一道阳光直直的『射』了下来，照『射』在矿洞正中的一个石台之上。

    叶寻吃惊的张开了嘴，因为整个矿洞内居然白骨森森，地面到处都是死人骨，入目望去，好像是到了亡灵古墓，而最让叶寻吃惊的还不是这些，而是正中那石台之上的那一具骸骨，那犹如小象般大小的骸骨安静的躺在那里，从骸骨上就能看的出来，这是一个老鼠的骸骨，是噬金鼠的骸骨。

    叶寻虽然不敢确定，但是这么大的个头的老鼠骸骨，似乎除了噬金鼠之外不可能还是其他，叶寻在惊讶之后，很快就恢复了平静，尽管看到了噬金鼠的骸骨但叶寻依旧小心翼翼的朝着石台走去。

    噬金鼠是一种很奇特的金系魔兽，在回归之中，人类阵营其实也分成两大阵营，东方阵营和西方阵营，而两大阵营的形成也要回溯到人类走出地球时期，通常东方阵营多为黄种人和部分棕『色』人种，而西方阵营则以白种人和黑种人为主，尽管随着银河时代开启，过去的国家种族观念已经淡化，但在联邦上层，血统种族依旧是主旋律，而回归之中，人类就分成了东西两大阵营。

    而两大阵营的不同，而导致了部分职业称呼不同以及一些职业体系的区别，比如西方阵营的魔法师被称为元素法师，主要有风，火，土，水，光明，黑暗六大系，还有一些譬如延伸系，比如雷系，气系等，而东方阵营的魔法师则称为五行术士，金木水火土五行，其中金系就是东方所独有。

    而在魔兽的体系中，金系的魔兽十分稀少，噬金鼠就属于金系魔兽中的代表，因为噬金鼠有一大天赋特『性』，就是吞噬矿石金属，并以此来吸收金属来强化晋级，而在这个过程中，噬金鼠拉出的屎几乎都是经过提纯的高纯度金属，比起铁匠经过百锻锤炼的金属还要精纯，可以说这噬金鼠吃的是矿石，拉的是纯金属，是一种十分稀罕的物种。

    噬金鼠的价值很大，不过却很少有很能将其驯化，甚至连捕抓到的都少的可怜，噬金鼠种群数量稀少，跟其他鼠类泛滥成灾，超级能生极为不同，噬金鼠并不是群体魔兽，几乎只有有矿脉的地方才会有它们的存在，而就算是碰到了，也很难抓到，因为噬金鼠打洞的本事天下无双，见势不妙就会逃跑，很少有东西能够困得住噬金鼠。

    叶寻来到眼前的石台，在阳光之下，可以清晰的看到石台上那黑『色』的血渍，叶寻想到了在隧道内发现的那个黑暗诅咒巫师，巫师也是东大陆特有的一个职业，是专攻破魔系和黑暗系的职业，而黑暗系中，诅咒巫师是一种貌不惊人，杀伤力不强的职业，但是诅咒巫师最可怕之处在于他的诅咒之术，可以带给敌人一系列的负面效果，他们虽然无法快速的击杀敌人，却能将人一点点的耗死，可以说诅咒系术士是一种控系的术士，而强大的诅咒则需要专门的『药』剂才能解除，而且诅咒系是无视防御的攻击方式，只有精神力强大的人才可能拥有一定的抗『性』。

    这只噬金鼠很显然是被那黑暗诅咒巫师下了诅咒，而眼前这噬金鼠应该死去没有多久，因为身上的皮肉还有一些残留，叶寻猜想到这，心里轻松了口气，这处矿脉出产赤金，那么这十年来，噬金鼠肯定会留下不少的赤金，如果能将其翻找出来，那自己就发了。

    赤金是一种锻造的高级金属，不算罕见，却很常用，所以需求量十分大，而武器内加入赤金可以增加武器的锐度，可以说是打造极品武器必不可少的金属，尽管叶寻还不知道赤金的价格，但想必不会太便宜。

    围绕着石台走了一圈，叶寻却没有找到任何的赤金的影子，藏到哪里去了，叶寻站在石台上，目光扫视着整个石台，突然一抹淡淡的土黄『色』的光芒在眼前一闪，叶寻本以为是阳光反『射』，但是那股淡淡的土黄光环却让叶寻感觉到一丝熟悉，森林狼在融合森林巨熊的土系魔核的时候好像就有这种光环出现，而在之前，森林狼的魔核却是丢了。

    难道这里还有其他的噬金鼠不成，叶寻沉『吟』着，最终还是欲望战胜了理智，朝着那噬金鼠的头骨方向走去。