    第二百一十八章 碰撞，元素铁幕

    “四级天空领五座，重巡十艘，轻巡五艘，以小编队箭矢阵朝着空域中部飞去！”一道道的精神印记波纹在空气中传『荡』着，最前方的信息以最快的速度传回了千寻领。

    叶寻听到这个数量，也是微微一愣：“五座天空领，十五艘战舰，难道星月会打算用等量的单位来跟我决胜负，如果真的是这样，那对方就太愚蠢了，只是这点实力的话，可是最后连渣滓都剩不下。”

    叶寻自言自语的嘀咕了两句，随即对着龙豹道：“去查探一下对方是否还有其他隐藏起来的作战单位！”

    “不好，对方的天空领上飞出不少的飞艇飞来拦截，娘的，居然也是蜂式飞艇，而且数量奇多，至少上百艘！”龙豹的声音再次在叶寻脑海中响起，叶寻沉『吟』了一下，道：“脱离对方，伺机探查！”

    龙豹哇哇的大叫着，带领着麾下的飞艇在空中快速的辗转腾挪，灵活的好像一个翩翩起舞的蝴蝶，不过龙豹这边不弱，星月会的飞艇也同样不是摆着看的，围追堵截异常熟练，居然堵着龙豹率领的飞艇无法靠近对方的编队。

    龙豹这边跟对方的天空领发现了交火，叶寻这边也在随后每多久的功夫也开始了对那些蚊式飞艇的围剿，蚊式飞艇体积只有蜂式飞艇的一般大，而那门唯一的攻击武器空气炮则被安置在尾端，整个飞艇的乘员只有三人。

    这一批蚊式飞艇逃不过千寻领的雷达星标的扫描，更何况还有更加细腻的精神场覆盖，才一进入千寻领的空域，这些蚊式飞艇就已经被捕捉到，根本就无处可藏，这些飞艇的到来，叶寻直接派出了第一天空骑士大队，也就是荆棘天空骑士，在之前的半个月的时间里，叶寻以及领地内的大部分精英玩家都已经完成了最关键的转职，六阶圣职。

    从五到六是一道门槛，经验上，59级所需要的经验几乎是前面等级经验加起来的一半，经验满额后，还要完成六阶圣职转职任务，不过这个任务对于叶寻来说却是轻松无比，寻找一枚领主级以上的魔宠，叶寻直接将雷鸟王的蛋给孵化了，于是这个看似异常艰难的任务并轻松完成。

    升到六阶之后，变化无疑是大大的，战士可以学习战气，术士可以学习元素力场，技能的威力被大幅度提升，施法速度被大幅度下降，这还不算，拥有战气，元素力场之后，攻击力，防御力几乎成倍加强，而且魔宠的等阶也因为主人获得提升，而不会在受到等阶压抑。

    荆棘大鹏本身就是高等魔兽，出生就是五阶的存在，成长期就是六阶，而叶寻手下精锐完成进阶后，这些荆棘大鹏也整体来了个大提升，从五直接到六，不得不说魔兽比起人天生就具备优势。

    六阶的荆棘大鹏这才算是有点高级魔兽的模样，双翅扩展了不少，身上的羽『毛』从翠绿『色』朝着灰绿『色』转变，飞行的速度也大幅度提升，叶寻派出荆棘天空骑士大队去截杀蚊式飞艇，可以说是正对口。

    飞艇在灵活，也是机器，跟魔兽相比，永远都差着一个档次，何况是叶寻这边早就摆下了网兜等着它们进来。

    一片荆棘之羽突然从一艘隐藏在云幕中的战舰的背影中『射』出，已经飞入猎天军团编队中，开启了空气炮准备拔个头筹，来个开门彩的星月会飞艇几乎是一头撞入密密麻麻的荆棘羽刺之中，噗噗噗，金属的撞击声不断的响起，蚊式飞艇小巧灵活，所以内部空间狭小，只在飞艇外部，设置有几个防御阵。

    这几个防御阵在被荆棘之羽碰触的瞬间就立刻启动，然而那能量护盾就好像是锅中的沸水一般，片刻就沸腾了，而下一刻，这防御阵就宣告瓦解，如同玻璃一般碎裂成无数块，可怜蚊式飞艇那轻薄的艇身，哪里挡得住如此密集的攻击，顿时被打成了个筛子，连同里面的人家都受到了波及，虽然不至于被秒杀，但是残破的飞艇在想逃离却是不可能了。

    荆棘大鹏飞快的扑进，那尖锐的鸣叫声中，追在蚊式飞艇的屁股后面，『射』出一道道五六尺长的荆棘之刺，位于猎天军团编队空域内的战斗并不算激烈，但是战果却还算辉煌，干掉了足足二十一艘蚊式飞艇，跑了十一艘，当然就算跑了，也没几个完好的。

    “什么，你确定？”月舞本来波澜不兴的脸上，『露』出一丝惊讶之『色』，显然刚刚得知的消息让她有点错愕。

    “会长，有什么情况么？”水月是月舞家族的管家之女，跟月舞自小玩大的，两人虽是主仆，却如姐妹，而能让自家小姐如此动容的消息想必不会是什么好消息。

    月舞让自己冷静了下来，坐回了椅子上，道：“恩，派出的蚊式飞艇折损大半，余下的也多受创！而造成这个结果的是对方拥有一支数量不少于上百的荆棘天空骑士，而且很可能是六阶的荆棘天空骑士！”

    “六阶荆棘天空骑士？这怎么可能？”这一回连水月都微微张大了樱口，显然这个消息有点震撼，五阶是一个堪，如今无论是领跑玩家的领先集团还是大众主流玩家，几乎都在五阶晃『荡』，唯一的区别就是等级高或者低罢了，六阶虽不是遥不可及，但是短时间内也很少会有能冲击六阶的玩家高手，而突然就说有上百个六阶的荆棘天空骑士，这怎么不让人惊讶。

    天空骑士不算是职业，而是一种称号，通常想要获得这个称号也是要做任务的，当然还有一个前提就是拥有自己的天空坐骑，在之前，叶寻虽然也叫天空骑士，但却不是系统认证的，而在这半个月的时间里，叶寻让麾下有资格的人都去获取这个称号，因为获得这个称号将能增加一些攻击加成，并且获得天空骑士勋章，这个可是有属『性』加成的好东西。

    “派去负责侦查的都有中级以上的鹰眼术，可以看出高出自己等级十级的人或魔兽的部分资料，对方的等阶分明就是六阶，而且都有天空骑士称号，这个已经确定过了，虽然我知道这个猎天军团实力很强，但没想到对方居然能拿出上百六阶的天空骑士来，仅仅是这份战力就足以让我们重新审视对方的实力了！”月舞尽量让自己保持冷静，但是冲击太大了，她突然对自己的安排有些没有信心。

    水月看着自家小姐，想了想道：“小姐，也许情况没有想象的那么糟糕，只不过是一百荆棘天空骑士而已，这可能是对方最强大的力量，才开战就使出来，怕就是想让我们有所顾忌，何况军团作战，这种小规模的天空骑士大队并不能改变战局走势，有星耀少爷率领的第二编队，我们不会输的！”

    时间，点点滴滴而过，第一波交手已经过去了大半个小时，双方都保持了安静，而是任由主力不断的拉近距离，两百余公里的时候，五级天空领千寻领率先发现了星月会的主力编队：“军团长，对方已经跨入我方星罗盘的探查范围，数量为五座天空领，战舰数量十五艘，暂时并未发现其他的战斗单位。”

    两百公里，以目前双方的速度，也就是一个小时，双方就会迎面碰上，叶寻坐在指挥椅上，手指敲打着椅把，对于星月会的两个姐弟会长，叶寻并不算了解，所以也无法做出什么推断，不过不管对方是否还有其他暗手，只是这些实力的话，却绝对不会是猎天军团的对手。

    叶寻沉『吟』着，半晌，手指停止了敲击，霍的站起身，下令道：“传令，重巡编队脱离编队，由副军团长幽接受指挥权，前出，与敌接战。”

    莱比锡号，幽看着投影上叶寻的命令，呵呵一笑道：“这么急切着上去，不打算在玩玩，如果我们这边上去将他们吓跑了怎么办！”

    “不玩了，没必要跟星月会在这里浪费时间，浪费金钱，打完之后，我们去寻邪灵公会的晦气去，哼哼，当初我可是说过，见邪灵公会一次就打一次的，何况他们居然霸占了黑蜘蛛丛林，简直就是找打！”星月会虽然实力不俗，但是叶寻却并没有太将其放在心上，之所以接受挑战，也是因为无法拒绝，而且也有点试试实力提升之后的军团战力的意思。

    “ok，既然如此，那我就开始动了，希望你还来得及进下半场！”幽说着，关闭了联络器，站起身道：“传令，重巡编队成大雁阵，加速前进，目标星月军团！”

    “会长，天空星标刚刚显示，在距离我方一百五十公里外，出现了十个作战单位，以极快的速度朝着我们所在的位置扑来，估计是猎天军团的战舰编队！”

    “继续监视，传令，军团进入两级战备状态，战舰升空，准备接战！”月舞沉着的应对着，一切都在有条不紊的进行着，随着时间一点点的流逝，罗盘上，代表双方作战单位的圆点正不断的靠近。

    “会长，敌方五座天空领位于地方战舰后方八十余公里处，速度中，对方战舰已经接近我方七十公里处，预计六分钟后，双方将进入接战距离！”

    “提升战备等级一，重巡编队前出，轻巡编队随天空领移动，准备交战！”

    六分钟，时间很短，也很长，而随着距离的不断被拉进，近距离探测投影仪也进入了可工作的距离，巨大的指挥舱内，一面面水投影屏幕上显示出敌我双方战舰的。

    “天啊，那是什么？”一个作战人员突然惊呼一声，指着一面刚刚呈现出画面的投影之上，一艘巨大的狰狞巨舰正朝着这边驶来，而那个头比起重巡来还要大出两圈。

    月舞也再次站起身，蚊式飞艇探查回来的情报并不详尽，因为对方的天空领启动了云幕仪，猎天军团的战舰很可能有一大半都是重巡，七艘，或者八艘，但是蚊式飞艇并没有完全侦查清楚，就被驱赶，所以月舞只当对方有十艘重巡，而他这边也同样有十艘重巡，还有五艘轻巡，加上对方前冲冒进，跟天空领拉开了一定的距离，所以在局部上，她这边占据着绝对的优势。

    “是六级战列巡洋舰！”水月小声的说着，脸上已经写满了震惊之『色』，比起之前听到一百荆棘天空骑士还要震惊。

    “一艘战列巡洋舰，九艘重巡，猎天军团果然实力雄厚，不过鹿死谁手还未尝可知，对方的天空领远在数十公里外，靠上前至少需要十分钟以上，十分钟内，打残对方！”月舞果断的下令道，如果此刻有男人看到这个女人，一定会被这个女人那英姿飒爽给镇住。

    “各作战单位注意，主炮充能准备，战舰移动速度不变，一分钟后，第一次齐『射』！”幽看着越发近了的目标，沉着的下令道。

    一分钟，六十秒，点点的流逝，莱比锡号，那九门十五寸巨炮炮口处，一团团不断凝聚的元素就好像是一个个小太阳，经过魔晶炮的不断压缩，那一团元素炮弹内已经具备了超强的破坏力。

    “三，二，一，主炮发『射』！”

    没有那雷声轰鸣，有的只是巨大的魔晶炮钢铁之间的摩擦声，硕大的元素炮弹好似天外的流星划破天际，扫过一道火红『色』的焰尾，一发巨大的火球擦着一艘星月军团重巡的侧翼而过，无数的护罩不断的浮现，但却又一个个的破碎，位于重巡侧面的玩家们面对着在近在咫尺的火球，能感受到那火球的炙热温度，发丝微微有些卷动，带有一丝烧焦的味道，这就是天空元素巨炮的威力。

    “发『射』！”来而不往非礼也，星月军团的重巡也在同一时间给予了还击，双方的阵营并不算密集，而且都是远距离炮击，加上元素炮弹的速度远没有那般快，所以还是有一定的闪避时差的。

    元素炮弹不断的擦肩而过，在极限的距离内，爆出一片绚烂无比的烟花，为这天空增添了一份瑰丽的『色』彩。

    战斗开始后三分钟，猎天军团的十艘战舰已经距离星月军团重巡编队不足两公里，指挥官幽再次下达命令，战舰开始朝着六十度角移动，并开始做侧舷机动，这样做，也是为了发挥出战舰那侧面无数门魔晶炮的威力，毕竟如果实行继续穿『插』，很可能会面对对方重巡编队跟天空堡垒的双重攻势，而这对猎天军团来说，并不是好事。

    一座天空堡垒在天空中的作用远比一座战舰要大的多，莱比锡号这个大刺猬最多也只能摆下三百门魔晶炮，而十寸以上的重炮不过百门多点，而一座天空堡垒，可没有吨位限制，最低可安置千门魔晶炮，而且还都是大口径的重炮，火力比上，一座天空堡垒至少要比一艘战舰高出四到五倍，如果换成是千寻领，则更高。

    用天空战舰去贴身跟天空堡垒硬拼，那绝对是愚蠢的，想要攻打天空领只有登陆战才是唯一的方式，幽的目标很明确而，就是对方的那些重巡，只要解决掉那些重巡，那几座天空领对于猎天军团来说就只是案板上的鱼肉。

    随着不断机动的进行，双方重巡终于排开了两条线，各自以侧面相对，就好像中世纪的船战，很古老的战斗方式，不过这却是天空战最主流的打法。

    十艘战舰，集合了战舰甲板上的全部重炮，以及战舰内部的炮舱内的侧船舷炮，全部加起来足有千门以上，而十寸以上的大口径魔晶炮也足有四五百门之多，而当这些魔晶炮开始充能时，几乎形成了一面闪光的元素壁。

    “发『射』！”最原始，也是最刺人心弦的大炮战斗拉开了序幕，密集的元素炮弹就好像是大片的冰雹，砰，当双方的元素炮弹碰撞在一起，那元素之间的平衡瞬间被打破，两种不同的元素顿时爆发出强烈的元素风暴漩涡，并且将附近的其他元素炮弹给引爆，在两支舰队的中间位置，绚烂无比的元素风暴就好像是一面五颜六『色』的光屏，刺人眼球，同样也让人心生颤抖。

    能够穿过这元素风暴的元素炮弹也不少，一发水蓝『色』的水元素炮弹命中了星月军团的第七玄月重巡，那水蓝『色』的元素在冲毁了阻拦的元素护罩后，重重的敲击在那重巡钢铁外壳之上，一片冰蓝『色』的冰晶快速的蔓延，只是片刻的功夫，那被击中的位置，就化作一片冰凌，在阳光下闪烁着夺目的光泽，而附近的几门魔晶炮立刻哑火了，而炮舱内的玩家也无法禁受住那突如其来的寒冰，纷纷化作一道白光，仅有几个侥幸躲过一劫，但也处于残血状态。

    元素炮弹不断的在双方的战舰上爆开，但是暂时却是谁都无法奈何对方，不过双方中间的那元素风暴，却凝聚了越来越多的元素，渐渐的形成了一道元素铁幕，而双方发『射』出的元素炮弹也大多湮灭在元素铁幕之中，很少能穿过这元素铁幕击打到对方战舰上，而随着这元素铁幕不断的膨胀，一股强大的元素风暴正不断的酝酿。