    第十七章 轻剑刺碗

    众人中显然也有不少想到了这个，言语中更多不客气了。不少人都骂道：“九霄公子，你在泰山称王称霸没人管你，但是想在京城里嚣张，就凭你一人还差了点。告诉你小子，放低调点儿，要不小心老子收拾你……”

    薛九霄面容一肃，高声道：“哪位朋友说话，请站出来。小可不敢在天下会众英雄面前嚣张，可也不敢妄自菲薄，有哪位仁兄向要收拾在下的，哼哼，也要看看有没有这个手段！”

    我心里大骂，靠，你真气不要钱的么？随便说一句话都要用上内功？有必要么？也不想想，大家都是玩家，你用不用有什么区别吗？何必搞得这么形而上学呢？不知道贪污和浪费是极大的犯罪吗？太过分了，来，墨老师教你如何珍惜别人劳动成果，跟我一起念：“锄禾日当午，汗滴禾下土……”

    啊，啊，谁顶我？

    原来是易出名正拿胳膊肘顶我呢。

    我问道：“怎么？”

    易出名小声道：“你刚才的表情好『淫』践……”

    “靠，要你管，我正想着怎么把这事解决了大家继续喝酒呢？怎么样？是战是合？”

    “哈哈，不关我事，你既然已经想出了怎么解决，就自己搞定吧，再说了，你的小曲儿招来的公子哥，还是你自己来解决掉吧……”

    靠，我的小曲儿？你没得着好处啊？心里骂两句没义气，我走上前去。说实话，我对薛九霄到还真有点好感，也许大家的气质有些相似之处吧……谁让我的外号叫公子哥来着……

    我走过去为他斟了一杯酒，微微一笑道：“远来是客，众家兄弟不可失了礼数。九霄公子俊雅风流，令墨某心仪。请满饮此杯。”

    薛九霄将目光转向我，却不接酒杯，目光盯着我良久，才道：“墨兄儒雅俊逸，为何投入天下会？我听人言，天下会帮主雄霸，为人狠辣暴虐，狼戾不仁。兄台如此人物，为何如此不智？”

    话一出口，我心里一惊，暗想他却知道雄霸。虽然我心里对雄霸也不怎么看好，但是毕竟现在正跻身于天下会，乍听之下也略有尴尬。

    但是他的话还没有完，我万万没有想到他竟然会如此直接地对众人道：“众位天下会的英雄好汉。实不相瞒，在下此次北来，为的正是诸位。请恕在下直言，天下会实在不是什么值得留恋的好地方。帮主雄霸虽可成业，却非能守业，纵然有成，亦无过昙花一现而已。众位投身江湖所为何事？无非名利二字。然而现在大家在天下会做事，有名，却未必好名，有利，却是雄霸得利。各位纵然有些蝇头小利，也未必能够长久。似如此，何其不智也！”

    三百多人一下就不干了。虽说他将的话有那么一点道理吧，但这样直刺人非，只怕不是所有人都能一下就接受的。何况他这样说，根本就不留余地，将众人现在的做法说的一无是处了。

    李拳头大怒，挥舞着他比常人大出好几个尺码的拳头窜了过来，骂道：“你个小白脸儿，知道什么？俺们在天下会逍遥自在，不去天下会去哪？照你这么说，我们都白混啦！”

    薛九霄不慌不忙，噌的一声，将背后宝剑抽了出来，一时间寒光凛冽，杀气『逼』人。

    毕竟是树的影，人的名。九霄公子现在在江湖上可谓赫赫有名，三百来人在一起，倒是不怕干不掉他，但是想想自己随时有可能折在他手上，一时间都噤若寒蝉。也对，能将中上品武功《泰山十八盘》修炼到臻入化境的人，绝对是牛人，牛到现在一般人都无法揣测的程度，至少我就没听过别人有这个本事……我的《基本吐纳法》也到了这个境界，不过我不喜欢拿出来对敌就是了……什么，无法对敌？你管我……

    不过……唔，三百多人被一把剑吓唬成这样，郁闷，寒碜……

    只听薛九霄继续道：“在下此来，实在是为各位打算。我正是竭诚邀请大家加入我泰山派的。”

    话未说完，他转身用手中剑将旁边桌上一只空碗挑上半空，接着在虚空中连续挽了几个剑花，只看得众人眼花缭『乱』。在那只空碗将将落下的一刹那，他举剑向天，轻轻一刺，叮的一生轻响，竟将那空碗刺个对穿。

    轻剑刺碗！嗯，这可着实不简单。倘若他以剑刺碗的时候声势大作，也还罢了，甚或未将碗刺穿，而是一剑将碗顶出去，就更笑话了。但他这一剑如此轻盈，刺穿空碗的时候浑若无物，而且碗穿而不碎，委实难能可贵。

    “好剑！”我情不自禁地喝了一声彩。说实话，此时我还是用了一点心机的，我不说他招式巧妙、功力深厚、剑法精湛，却转而赞叹道好剑，也是让众人以为他手中宝剑好而已。他手中剑确实不是凡品，但我此时的目的，更多的是怕众人被他一剑所震慑，未免堕了威风失了志气。

    薛九霄看见大家惊叹的表情，正在微微有些得意。我的话一出口，他的脸『色』迅速变了两变。再加上易出名此时极为配合地道：“不错，只怕比我前几天新得的那柄寒光还要锋利上几分。”九霄公子的脸『色』就更难看了。

    不过此人果有过人之处，脸上神情瞬间就恢复成了那种诚恳的样子，继续道：“在下方才这两剑，这是我泰山派中的剑法，名曰《泰山十八盘》，只怕诸位也是听过的。在下自认资质驽钝，根骨下人，然而我泰山派武功博大精深，小子不才，修炼数月，竟然有所成就。今日北来，诚邀各位加入我泰山门派。凡我泰山门徒，一律随意修习门派武功，各人只要努力先前，尽皆可以大成！”

    他用眼角瞥了我一眼又道：“更重要的是，方今我泰山壮大，山东境内不少门派、帮会、山寨的门徒帮众都已经投入我泰山门下。还有周边诸如蓬莱派、华拳门东殿、二郎门、地玄门、大圣门等较大的北方门派也都与我等结成攻守同盟。如此形式，正是英雄好汉扬名立万的大好时机啊！”

    我暗暗跟着念道：“扬名立万啊……”