    第三十五章 误拜名师

    紧赶慢赶，我奔入了一品居，小二看我进来，急忙道：“刚才进来的老爷已经点好酒菜，在二楼雅间等您呢！”

    好聪明的小二，我随手赏了银子，调匀呼吸，步入雅间。

    高人面向窗外，两手背后，似在欣赏风景，又似在感叹人生，留给我一个高山仰止的伟岸身影。

    我放重脚步，走到桌旁坐下。高人仍不转身，沉默良久。突然问我道：“可否借你八卦盘一用？”

    我大惊失『色』，从座子上跳起来，疾声问道：“你如何得知？”他既然已经知道了，我也没有必要再掩饰什么，不过这消息极其隐秘，他是怎么得到的呢？

    高人微微一笑，从怀里拿出一物，长方形，却是半黑半白，在侧面呈现出一道弯弯曲曲的不规则断痕。

    我心中惊疑不定，问道：“这是何物？”高人也不答话，双手分别拿持那东西黑白，屏气凝息，暗运内劲，突然大喝一声：“开！”

    那物竟从中间沿着那断痕分开，变成了一黑一白两个小棍状物，都是一边平整，一边是原来合在中间的断痕。

    我心念一动，急忙从怀里拿出一直贴身收藏的八卦盘，放到桌上。

    高人看我如此快速反应，明显『露』出了赞许的神『色』，比划着手里的东西道：“你有八卦盘，我有乾坤钥。”说着将乾坤钥对准八卦盘上太极阴阳鱼就准备『插』下去。

    我心里一提，苦苦思索的疑难今天就有可能解决了！高人就是高人啊！我拿着八卦盘快一年了，也没发现哪里可以『插』钥匙的……

    等了半天，发现高人居然身体僵硬，没动作了。我忙问：“『插』了吗？怎么不『插』啦？拿着家伙不动换，你还『插』不『插』啊？”

    高人答道：“找不着口，你叫我往哪里『插』去？”外边准备添酒的小二吐血重伤……

    我不解，问道：“这乾坤钥可是用来解这八卦盘的？”

    高人反问道：“你知不知道此物还有一个名字？”

    “乾坤锁？”

    “不错！此物既名八卦盘，又名乾坤锁。”

    这“乾坤锁”的名头我知道，雄霸说泥菩萨把他的批语封在了乾坤锁里。“八卦盘”呐？我起的名字啊！怎么地球人都知道啦？

    于是垂首询问道：“小子年少无知，见识浅薄，不识宝物，还望先生教我。”

    高人听说，放声大笑，道：“莫要用诈，此物为何，你曾与雄霸仔细解释，焉能不识？”

    原来是从天下会里边得到的消息！了不起啊！

    我答道：“真正不识……彼时使诈而已。”我决定将真实情况告诉他，以示诚恳，也好从他这里真正解开这宝物的秘密。

    他果然大奇，问道：“那你怎么知道此物名叫八卦盘的？”

    我努力想要找出一个带有一定修饰『性』的褒义词，但是说谎话这件事实在不好形容，最后只好说：“蒙的……”

    顺势将当时的情形和我说的话讲了一遍。高人大讶，感叹道：“天下间竟有如此巧合之事。”于是告诉我说，此物名为乾坤锁，又名八卦盘。叫乾坤锁是因为它可以用来藏东西，没有乾坤钥就打不开。叫八卦盘是因为它可以用来推演易数，奥妙无穷。这几点跟我的猜测竟然不谋而合。

    不过，此物却不是昔年鬼谷子所造，而是四十年前他的老师亲手制造的。

    我听了以后心中钦佩的无以复加，牛人啊！能制出这么个东西来，绝对是牛人啊！太可怕了！无穷智慧啊……用“资质”来衡量的话，怕不要爆了吧……

    感慨无限，高人接着道：“此物吾师廿三年前交给我的大师兄，也就是泥菩萨。日前吾师让我将此物寻回，至少也要将里边所藏之物拿去见他。”

    我心里听了无比震惊！眼前之人竟然是泥菩萨的师弟！不可置信啊！果然遇到世外高人啦……

    强压住心中的激动心情，我故作淡然地道：“先生自管开锁，如有晚生出力之处，必鼎力相助。”

    高人捻须微笑：“处变不惊！飘零公子果然不是凡人。”言罢肃容道，“我原以为乾坤锁上必定有孔对应这乾坤钥，不意竟然不是如此，这倒不知如何解法了。”原来他虽然听师傅说过，今天却是第一次见到实物。

    人急智生，我突发奇想，问道：“莫非要先破八卦盘，再解乾坤锁？”

    高人大喜：“正是如此！”然后开始推演八卦，分解阴阳。

    我本已经研究多日，此时遇到高人亲自推解，如遇甘『露』，忙在一旁仔细观看。高人突然微笑道：“你也喜欢研究易理数术？”

    我福至心灵，忙求道：“望先生教我！”

    “法不传六耳，艺不教两家。这倒难了。”高人微一沉『吟』，道，“我一生精研易理数术，颇有所得。你若不嫌弃，便拜我做个易学师傅。”

    我急忙道：“愿意愿意！不知应当行何拜师大礼？”

    高人师傅哈哈一笑，道：“你我洒脱之人，何必拘泥世俗礼法？也是我见你投缘，罢了，与为师斟一杯酒便算行了拜师礼吧。”

    我急忙恭恭敬敬地斟了一杯酒交给师傅，他一饮而进，放下酒杯给我解释道：“听好。为师名叫钟泉阳。乃是九耀门之人。九耀门极其隐蔽，在江湖上没有什么名气，但是却端的了得！”

    我急忙点头称是，问道有什么特异之处？

    师傅道：“九耀门武功不弱，但也还罢了，但是杂学却是非比寻常。医『药』、占卜、易理、术数、琴乐、天文、巧器、诗文、茶酒、饮食、宦途、兵械、饲牧、园林、建筑、机关、历史、地理等等等等，无一不是本门研究的对象。”

    我大惊，不想竟然有这样的门派。师傅不等我说话便接着道：“吾师名韩罗同，号九极明心子。收徒三人，大徒弟就是泥菩萨，专精于占卜问卦。二徒弟的名声还要更大一些，众妙之？号称天下第一巧匠。最后就是为师了。吾师赐号清风鬼算，专于易理数术。”

    我心里惊讶到无以复加的地步了！我，成了鲁妙子的师侄了。

    我刚想到这，师傅突然眉头一皱，道：“少待片刻。”说完迅速站起身，手扶窗口，身形略见模糊，嗖的一下不见踪影，尽显高人风范。