    第一百二十二章 叛离的血族

    嗖嗖，叶寻和紫若两人拉开弓，对着那血红『色』的眼珠就『射』了过去，本来两者之间的距离不过几米，在这个距离，叶寻的弓箭几乎是百发百中，但是凡是都又意外，那闪烁的两个大红眼球居然一晃，闪过一道恍惚的红光，擦着箭身飞了过去。

    嗡嗡，几声低微的破空声从嗜血蝙蝠的嘴里发出，空气中泛起一丝波动涟漪，朝着叶寻一行人扫去。

    砰，碎石只觉得手臂支撑的盾牌好像被重物击打了一下，身体为之一顿，头顶上冒出两百多点的伤害值来，而这种攻击并非一波，碎石的身上接连冒出几个大的伤害值来，超声波杀。

    嗜血蝙蝠的特有攻击方式，利用释放出来的超声波形成强力的波纹造成音杀，声波攻击属于特殊类攻击方式，无视物理防御，只跟精神力大小有关，精神力高，对音波的抵抗能力就强，反之就差，碎石作为一个重盾战士，智力上几乎没有多少加点，所以一中招，就是接连几个大的伤害。

    嗜血蝙蝠的超声波除了用于攻击外，还让嗜血蝙蝠在狭小黑暗的空间内自由飞动，而不用担心会撞墙，可以说在着漆黑一片的环境中，嗜血蝙蝠要占很大的优势。

    大地土墙，关键时刻，龙豹快速的拉起一面土墙，挡在后方，两道音波直接穿过土墙，不过伤害也被削弱了许多，而有土墙阻挡，嗜血蝙蝠也十分灵巧的拐了过去，龙豹接连又摆下几道土墙，当后路堵死，叶寻等人这才缓了口气。

    “是吸血蝙蝠，娘的，这玩意怎么跟虫子混到了一起，刚才那超声波，可真够呛！”嗜血蝙蝠的超声波杀可不是单体伤害，而是群伤，在最后面的碎石虽然受到的伤害最高，单其他人也或多或少的被波及。

    “恩，音波伤害无视装备防御，而且还是群伤，弓箭根本就『射』不到，要不将黑暗腐蚀古树给弄来！”嗜血蝙蝠的闪避属『性』很高，尤其是超声波可以让嗜血蝙蝠能轻易的闪避开攻击，就连叶寻的箭术都十箭九偏，更不用说紫若那时好时坏的箭术了。

    “这条通道这么狭窄，除非将黑暗腐蚀古树召回，然后咱们在等待几个小时，而且黑暗腐蚀古树对付嗜血蚊好用，但对付嗜血蝙蝠就不一定了。”叶寻摇了摇头，道。

    嗡嗡，嗡嗡，伴随着一波波的音波，从背后的土墙不时的传来一声炸裂声，而且土墙的坍塌速度似乎十分的快，只是说话间，最后一道土墙已经被撕开，大地土墙，龙豹几乎没有半点的迟疑，再次布下土墙，叶寻等人则快速的朝着来路返回。

    再次退回到龙蚊血池，血池内的鲜血已经干涸，不过黑暗腐蚀古树那茂密的树冠上却是隐藏了无数的黑暗嗜血蚊，而在树冠下方，依旧有不少灯笼状的血滴孕育着新的黑暗嗜血蚊幼虫，叶寻一行狼狈的进入黑暗腐蚀古树的领域之内，而身后，成群结队的嗜血蝙蝠也突破了龙豹放下的大地之墙，飞到了龙蚊血池所在的空间。

    面对来袭的嗜血蝙蝠，隐藏在黑暗腐蚀古树内的黑暗嗜血蚊从茂密的黑雾树冠内飞出，同样是密密麻麻的迎向了嗜血蝙蝠，一群对一群，单是结果，却是一边倒的屠杀，不过不是黑暗嗜血蚊堆嗜血蝙蝠的屠杀，而是嗜血蝙蝠单方面对黑暗嗜血蚊的猎杀。

    “娘的，蝙蝠吃蚊子，这些蚊子上去基本上就是送菜去了！”叶寻看着被嗜血蝙蝠冲散开来的黑暗嗜血蚊群，这分明就是天敌之间的屠杀，刚才对付普通嗜血蚊还大占上风的黑暗嗜血蚊，此刻却好像软弱无比，面对嗜血蝙蝠，几乎没有还手之力。

    黑暗腐蚀古树愤怒的挥舞着粗大坚韧的树根，朝着这群侵入自己领域的嗜血蝙蝠鞭打了下去，然而嗜血蝙蝠面对着黑暗腐蚀古树的攻击，却总是提前变换了方向，躲避过了黑暗腐蚀古树的攻击。

    嗡嗡，嗡嗡，嗜血蝙蝠好像一个飞行轰炸机，不停的『射』出一道道超声波攻击，而每一道超声波杀都会炸断一条挥舞的树根，然后又灵巧的躲避四周网罗而来的攻击，就如同叶寻之前所说的那样，黑暗腐蚀古树完全没有了之前的那种威风，被一群嗜血蝙蝠给打的完全没有脾气，而被击落的嗜血蝙蝠却是寥寥无几。

    冰霜箭雨，龙彪丢出一个三阶的范围法术，这个法术是从冰蛇蛇窟猎杀冰霜巨蟒得到的，每一道冰箭都具有冰冻效果，而且攻击范围十分密集，唯一的缺点就是耗魔比较高，准备是艰难较长。

    大面积的冰霜箭雨笼罩向一片区域，罩住了这一片大约十来只嗜血蝙蝠，尽管一些边缘的嗜血蝙蝠及时的转向，脱离了冰霜箭雨的覆盖范围，但还是又七八只被击中，冰霜箭雨附带的冰冻属『性』发挥了作用，嗜血蝙蝠被冰冻后，飞行速度立刻变得缓慢了起来，而对迎面砸来的树根避不可及，直接被砸落，然后被树须给缠住。

    尽管龙彪的攻击很凑效，但是频率却差了许多，尤其是从甬道内，源源不断飞来的嗜血蝙蝠漫天飞舞，比起被击落的，飞来的嗜血蝙蝠的数量明显更多。

    噗，一道寒光突然从黑暗中闪过，那敏捷无比的速度，让人肉眼难以捕捉，金属发出的寒光不时的晃过，很快那道影子就突破了黑暗腐蚀古树伸出的成百上千根树须，这一幕让叶寻又想到了之前在红月虫『潮』碰到的猎杀者，四翼螳螂。

    一道耀眼的光芒突然亮起，就好像一道小太阳将凝聚的光芒一下释放了出来，那光芒驱散了黑暗腐蚀古树周围的那漆黑如墨的流质黑雾，直接斩向黑暗腐蚀古树的树身，光斩波纹从黑暗腐蚀古树的树身划过，最后没入远处的血坑内，四周的空间再次沉入黑暗，仿佛之前的一切都没有发生过。

    “快走！”这一切都发生在电光火石之间，而叶寻在得到黑暗腐蚀古树被破坏的消息后，脸『色』顿时变了变，一下就击杀了两次进化后的黑暗腐蚀古树，这种攻击力，绝对不是叶寻等人能够抗衡的存在。

    “想走，都给我留下吧！”突然在叶寻等人的身后，一个面『色』苍白，手中持着一把贵族剑，背后披着血红『色』的斗篷的“人”漂浮在半空中，傲然的俯视着叶寻等人，冷傲无比的道，

    “血族！”看着眼前这穿着打扮的人，叶寻不由地大骇，而龙氏三兄弟几乎同时脸『色』大变，老枪和碎石也相互对望了一眼，满是警惕之『色』，唯有紫若有些不明所以的问道：“血族，很可怕么！”

    “撤！”叶寻可没有时间在这里给紫若普及知识，血族究竟有多厉害，叶寻也都是从资料上看到过，而真正的厉害之处也是刚刚体会了一下，而这也验证了一点，血族确实名不虚传。

    血族，黑暗一族的成员之一，在辉煌时代，还没有虫族这个全种族的生死大敌前，血族就站在人类，魔族的对立面，或者说，血族曾经是与人和魔两族争夺支配辉煌中世纪支配权的种族，血族拥有不死的生命，极强的身体恢复能力，唯一的缺点就是种群数量少，但是每一个血族都具有很强的力量。

    甚至有人曾说，血族是仅次于巨龙一族的种群，他们拥有漫长的生命，极高的智慧，强大的能力，他们是天生的支配种族，血族曾被誉为贵族种族，不过在争夺对大陆支配权的时候，血族被打败了，而血族整个种群也遭受到了人类和魔族的联合打压，而最后也造成了血族的一蹶不振，甚至相当一段时间，血族在大陆上销声匿迹。

    再一次出现血族的踪影，血族已经成了虫族的附庸，并成了虫族攻占克兰蒙多大陆的急先锋，而在近千年，血族的力量在虫族的大力扶植下，也同样开始恢复，甚至在克兰蒙多大陆的犬牙交错地带，还分布有大量血族的城堡。

    而历经千年的作战中，血族甚至还俘获了大量的人类建设的浮空城堡，战船并加以改装，形成了血族强大的要塞，而在虫族中，血族的地位是仅次于智慧虫族的存在，血族被智慧母虫赋予了虫族金字塔上的贵族地位，可以控制，命令大多数低级虫族，而在克兰蒙多前线，如今跟九大智慧种族联军面对面碰撞的，很少有真正的虫人，大多数都是血族。

    甚至有传说，当年如果不是又血族加入到虫族阵营，九大种族也不会那么快的沦陷了整个克兰蒙多，由此而知，一个血族有多变态，而对于叶寻这一行只有三阶的小兵来说，碰到了一个能化身为人形的血族（六阶），那绝对是碰了大彩了。