    第九章 暗箭伤人（下）

    我惨叫一声，跌下树来，好在厉世心站在树下，急忙将我接住，让我不会成为一个可怜兮兮的摔死鬼。我这往树下一掉，可把大家吓得不轻，也没人再想着追逃匪的事了。

    现在的情况似乎真的不大妙。虽然强敌已去，但周遭情况不明，六人中竟然三人受伤，其中一个还不明不白地变成了昏『迷』状态，实在让人担忧。

    此时紫薇显示出了她大姐的冷静和镇定，先问问莫问天他们伤势怎样状态如何，然后吩咐道：“莫三儿的伤问题不大，自己尽快调理。厉二用内力帮阿呆（就是一念和尚了……）打通经脉，疏导真气。我来照看落伍。慕容警戒！”于是几人分别坐定，各自疗伤。

    要说轩辕谷实在是个好地方，出来的人不但都有惊人业艺，而且还会医术。不过想想也是，轩辕谷嘛，乃是黄帝嫡系传人的聚居地。黄帝当年修《黄帝内经》，乃是医家内典，非比寻常。游戏公司借此引申，让轩辕谷出身的幸运玩家可以学习医家内术，讲究气息的调理，用真气治疗内伤。

    紫薇一给我号脉，脸上神『色』阴晴变幻，良久不决，突然轻“咦”一声，道：“落伍中毒了？”

    莫问天经过半天的调理，已经完全恢复了，就连一念也在厉世心相对来说雄厚的内功帮助下将内伤压住，等待慢慢恢复。除了警戒的慕容外，大家听了紫薇话都匆匆跑了过来，将我团团围住。

    “不太严重，我能治好。”紫薇怕大家担心，急忙说道。

    “我大哥这几天一直跟咱们在一起的，怎么能中毒？”一念跟我最熟，也最是焦急。其他几人也都茫然不解。

    厉世心突然抓起我的左手，叫道：“看这里！”大家一看，只见我左手手指处有一片诡异的红肿。紫薇眼睛一亮，不再说话，骈指一伸，点在我左臂弯清冷渊（『穴』位）之上，用她的独门真气《皇龙真气》，将我所中之毒慢慢『逼』向指尖。最后用宝剑将指尖剌开个口子，流出暗红『色』的毒血，等血『色』鲜红之后，再给我喂两颗解毒『药』丸。

    过了一会儿，我人物状态恢复正常，不过还是有点头晕就是了。紫薇拉着我的手道：“落伍，都亏了你啊。”说的我茫然不明所以。

    原来，我中的毒，就是刚才用《灵犀一指》接下的那支暗箭上喂的毒『药』！紫薇刚才跟大家说我的伤不严重，那是因为我并没有被箭『射』中或者擦破皮，仅仅是因为用手接住箭，被毒气浸入皮肤，就导致了中毒并且昏『迷』。由此可见，这箭上喂的毒『药』，似乎真可以当得起见血封喉的地步！好家伙，装死，装投降，放冷箭，还喂毒……这帮山贼好生没有人『性』……

    我急忙查看人物状态，发现自己体力还剩下一半，生命剩下五分之四，别的倒还真没有什么损失。我站起身来，用难看无比姿势运行了一遍《昊天功》和《静玉随心诀》，这才算完全恢复正常。

    这时大家发现，虽然刚才战斗激烈惊险诡变丛生，而实际上我们六人除了一念的状态是轻微虚弱并掉了大约七分之一的负重与防御力外，大家都只是少了一点点体力而已。

    再看看山贼，除了一个暗箭首领逃跑了之外，其余山贼尽数伏诛。这样的战果相当不错，应该说可以值得称道了。

    尽管如此，我们却没有丝毫的喜悦，也没有来时的意气风发！我们深刻地意识到，这就是真正的江湖！江湖啊！实实在在的江湖！充满了血红和杀戮，充满了诡谲与凶险。

    《天下江湖》作为一款独一无二的全虚拟游戏，它本身的真正意义似乎已经超越了游戏的范畴。它所带来的冲击，绝对是让人震撼的！

    六人各自想着心事，最后还是紫薇开口道：“首先，对于大姐指挥不力，让阿呆受伤，落伍中毒，表示歉意。”不等我俩说话，就接着道，“大家也看到了，《天下江湖》做到这个地步，想要真正玩儿好，似乎光靠武功还是不够啊。”众人纷纷表示赞同，一致认为江湖经验更是重中之重！别的不说，你自己孤身一人，在没有准备的情况下被伏击，任凭你武功再强，只怕也没有搞头。

    交流了一下意见，最后开始讨论行止问题。出人意料的是，不管出于什么念头，想要报仇解恨也罢，想要为民除害也罢，六人中竟然没有一个不想找出山贼老巢，将他们一窝端了的。

    既然如此就好办了，大家决定，沿着刚才那个逃跑的山贼的方向追踪，三人在中路走，由我和慕容在树上前进，充当哨探，莫三儿缀下我们五十米断后。

    要说我们六人还是嫩萝卜。虽然紫薇四人已经有了不少剿灭山贼的经验，但是更多重视的是如何毙敌战斗，对于追踪还是不明所以。于是，我们只好直线前进，希望那人被吓破了胆，直线跑回老窝才好。

    当然，顺便观察观察脚印啊，找找折断的树枝啊，这类的我们还是知道的，毕竟小说和电影电视看的这么多了……

    不知是否是运气来了，走不几里路，一座山寨俨然而立，如无意外，应当是京城西的一个贼巢了！

    奇怪，我在天下会一年了，按照雄霸的脾气，早该把这些渣子都清了才是……莫非是天下会的地盘？那我没可能不知道啊？不入天下会还能把寨子立得这么安稳，看来里边确有能人！

    六人偷偷『摸』『摸』地前进，最后在树林边缘停了下来。说来也奇怪，诺大个山寨，竟然没有人看门防守么？

    我们面面相觑，不知道应当如何是好。这是个陷阱？还是因为山寨刚刚折损了不少人手未及补充？

    刚想着呢，一阵山风吹过，隐隐有打斗的声音传入耳边。咦？里边动起手来了？莫非还有别人过来剿匪？