    第十一章 进化狼王()

    叶寻和碎石两人在森林内转了很大一圈，却没有发现一头森林狼，叶寻的眉头不由地轻皱而起，狼是一种群居野兽，而作为肉食『性』野兽，狼跟其他大型野兽一样都拥有很强的领土观念，而叶寻两人所走的范围就属于这群狼的领域。

    看到叶寻停下了脚步，碎石也似乎发觉到有些不对劲，问道：“怎么了？”

    叶寻却是没有答话，静静的站立在森林中，淡淡的清风吹拂着叶寻那飘逸而狂野的长发，好似一双温柔无比的手从身上拂过，回归的虚拟世界，已经达到了很高的真实度，尤其是叶寻使用的游戏设备更是神经元摄入，这让他的感官就跟在真实的森林中一样。

    味道，有一丝淡淡的血的味道，回归内虽然对一些血腥场面进行了淡化，但是那股血腥的气息却做的十分『逼』真，或许寻常人觉察不到，但是叶寻却敏锐的嗅到了：“感觉到了么？”

    碎石是军人出身，而且不是一般的驻守星球的巡逻队，而是上过一线战场的战士，但是抡起嗅觉碎石却远比上专门打猎为生的叶寻，不过作为一个战士，碎石却能感觉到四周安静的环境的背后，似乎有一股让人警觉的危机感。

    “走吧，应该就在不远的地方！”能让血腥味道传过来，距离应该不会太远，碎石在叶寻的带领下，快速的穿过茂密的丛林，尽管碎石的身材高大，但是动起来，却丝毫不慢。

    叶寻再次停下了脚步，四周的血腥气味已经不用特意的去嗅就能闻得到，或者说那血的味道是在不断的刺入鼻息，而在森林四周，除了树叶的沙沙声外，激烈的打斗声也不时的传过来，有狼的哀号，也有狼的怒嚎，而间杂着还会传来一两声吼叫，是熊的叫声，常年游走在森林之中，叶寻对于野兽的叫声是绝对不会听错的。

    叶寻和碎石对望了一眼，两人轻手轻脚的拨开身前的草丛，又走了几十米，眼前的空间骤然一亮，眼前出现了一座山洞，山洞前方是一块开阔的草地，一条弯弯的溪流从森林与山的边缘蜿蜒而过。

    本应该是一幅美丽的风景画，但此刻眼前却是犹如修罗场一般，溪流之中躺着七八具狼尸，殷红的鲜血顺着溪流在水中打着转的流走，而在那开阔的草地上，同样到处都是狼的尸体，足有二三十具，浓重的血腥味道顺着淡淡的风飘散，而在开阔地正中，一熊四狼的战斗已然接近了尾声。

    一个观察术投了过去，正中的那头熊的资料就浮现在脑海之中。

    森林巨熊：山林中的王者，拥有强大的体魄和力量，等级：12，血量：1800，资料好少，尽管叶寻已经9级了，但面对这个明显是新手村附近最强大的野兽还是有点弱，10级是一个坎，10级之前属于新手，只有10级就职之后才算是真正开始了回归的世界。

    一般被称作王者的野兽通常也都是boss级别，不过boss也分高低，通常十级作为一阶，同阶内，boss还被划分为小boss，大boss，王级boss，皇级boss以及帝级boss。前两者可以从等级上看出来，比如一阶boss，15级以下就是小boss，15级以上就是大boss，而王级以上的boss则不能以等级划分，通常这类boss拥有很高的灵『性』智力，成长度也更高。

    实力甚至能够跨阶对抗大boss。

    森林巨熊也能算是boss中最低级的小boss，但就是如此，森林巨熊也远不是如今的新手阶段的玩家可以抗衡的，就算是让叶寻来，也很悬，因为boss级的野兽拥有远比普通甚至精英野兽更强大的属『性』，而这头巨熊boss明显就是一个血厚防厚的大个头，以新手村内的普通武器根本就破了防。

    不过眼前这头森林巨熊明显已经是到了垂死状态，巨熊的身上到处都是血爪，殷红的鲜血不断的流出，而巨熊明显已经后继乏力，剩下的几头森林狼虽然也有受创，但伤势都不算重，依旧做着猛烈的扑击，不断的掠走巨熊最后的生命。

    嚎，森林巨熊终于在生命即将终结的最后一刻，身上闪烁起一道耀眼的土黄『色』光晕，前爪高高的扬起然后狠狠的拍向地面，轰的一声，地面上一排锋利的地刺刺出，两头躲避不及的森林狼直接被穿体而过。

    魔法，回归内的野兽当力量积聚到一定程度之后，就会孕育出魔核，成为一只可以释放元素力量的魔兽，而成为魔兽之后，几乎属『性』都会有大幅度的提升，甚至一些属『性』会翻倍，并且可以掌握自己强大的技能。

    不过回归内的野兽也如同人一样，也是在不断地进化的，只不过野兽的进化前期要远远快过人类，而野兽也如同人类升级一样，通过击杀玩家或者同阶的野兽，魔兽进行进化，严格的执行着森林的优胜劣汰的法则，而眼前的狼群和森林巨熊之战，就是野兽进化的一个缩影。

    噗，一股鲜血从森林巨熊的脖颈内喷出，森林巨熊虽然进化为魔兽，并拥有了魔核，但毕竟时间尚短，魔核内蕴含的元素力量并不强，否则也不会在最后关头才使用出地刺，可以说这是最后一击，也是绝命的一击，在这一击之后，森林巨熊属于倒了下去，而场地上剩下的狼也只剩下三只。

    为首的那只森林狼叶寻可还是清楚的记得，就是那头之前跟自己打过照面的森林狼精英，也就是这群狼的头狼，森林狼精英一瘸一拐的走到巨熊的身前，锋利的爪子直接将巨熊的脑袋拍碎，并从中取出一个拇指甲大小的土黄『色』的珠子，直接吞了下去。

    这土黄『色』的珠子正是魔核，而森林狼精英是吃掉魔核之后，那本来因为失血过多而黯淡的皮『毛』上突然亮起无数土黄『色』的光点，附着在狼身之上，只是片刻的功夫，森林狼精英就被土黄『色』的光芒遮掩，而那无数的元素光点也在聚集到一定程度后，猛然一阵收缩，再次望去，之前还有些瘸拐的森林狼精英身体大了一圈，气势更重，身上的伤痕全部都消失了。

    叶寻直接丢了观察术过去，森林巨狼：森林中的王者，拥有强大攻击和速度，等级：11，血量：1100，力量：78，体质：100，敏捷：？？？。

    叶寻看着这头刚刚晋级的森林巨狼，眨巴着眼睛，一阵无语，由于叶寻没有加点，所以属『性』还是原始属『性』，不过每次升级血量都有提升，但就算如此，他眼前也只有155的血，防御30左右，本来森林巨狼应该属于高攻高速，但是它却吞噬了土系的魔核，让体质一下翻番，这一点连血量都不逊『色』，可谓是皮糙肉厚，而且攻击力，速度一样获得很大的提升，要是让叶寻去面对，他宁愿去打那头熊，也不愿意去面对这头狼，幸好这头森林巨狼此刻只有两个受伤的属下，否则叶寻绝对掉头就走，报仇是一回事，送死又是一回事。

    “打不打！”一旁的碎石虽然没有观察术，但是凭借直觉也能感觉的到眼前这头狼的巨大变化，以两人目前的血量，挨不过森林巨狼结实的一扑，就算挨着边估计也不好受。

    叶寻沉『吟』了一刻，目光游走在前方，却看已经晋阶之后的森林巨狼居然朝着身后不远的山洞而去，叶寻心里就是一喜，道：“真是天无绝人之路，打，不过得要做些布置！”

    森林巨狼进入了山洞内，叶寻和碎石等了好一会，森林巨狼都没有动静，显然这头森林巨狼鸠占鹊巢，霸占了森林巨熊的洞『穴』，而森林巨狼仅剩下的两个属下则在洞外蜷缩着，而这个狼群想要恢复，至少要等到午夜之后才会刷新出新的狼群，所以这个时候是狼群力量最弱的时候。

    森林里突然响起沙沙声，这引起了两只守护在洞口外面的森林狼的注意，两头狼警觉的站起身，朝着声音响起的方向走去，这两头狼可没有森林巨狼那么好运，吞噬了魔核后，伤势痊愈，两头狼如今都是半残之身，属『性』下降许多，在进入到森林中后，两个身影同时出现，叶寻手中的猎刀飞快的划过一头狼的腰部，新的猎刀十分锋利，直接就在狼腰上留下一道血淋淋的伤痕，30余点的伤害暴出。

    森林狼本身就是9级的野兽，叶寻也是9级，本身就没有等级差，尽管也叶寻没有加点，但是伤害依旧十分可观，森林狼本身血量就不厚，加上才刚刚战斗过，没了狼群的优势，哪里会是叶寻的对手，几乎连反扑的机会都没有，就被叶寻挂掉。

    而另一边，碎石也已经完成收功，尽管碎石等级才到6，但是属『性』全加的情况下，攻击力比起叶寻还高，解决了最后两个碍事的家伙，碎石和叶寻则开始布置起陷阱。