    第十章 小闹一场

    “晓龙？爸，这就是你所说的惊喜啊？”郑建民无力的大叫到！

    门口出现的是晓龙和他女朋友，此时，两个人正呆呆的站在那里，他们怎么也没想到，刚进门就看到全家人在院子里面，好象迎接他们一样！真的把他们吓到了！特别是晓龙的女朋友陈淑云，一张脸羞的快滴出血来了！

    “哈哈~~~~~~~~~”身后传来晓芸恶形恶状的笑声，晓芸也没有想到，自己的哥哥竟然来这么一下！还是带着家里人没见过的女朋友回来！当下笑的双脚『乱』跳，看的众人是不禁苦笑。

    “你们两个快过来！真正的惊喜就来了！”郑亮辉也没想到自己孙子给自己来这么一下，不过，人老成精的他想到了一个很好的办法！这下，他的心情马上变好了，两只眼睛盯着晓龙的女朋友，好象见到美味的猎物一样！

    “爷爷，你干吗？”不愧是男朋友，感觉到陈淑云的不自在后，晓龙发现了自己爷爷的异样，不禁问到！

    “那个...没什么！只是你们的到来，让我们的节目顺利了很多！”郑亮辉额头不禁流下了汗珠！完蛋了，查点被自己孙子认为自己是个老『色』鬼了！

    “什么啊！”方伟见郑亮辉还是看着大门，不禁叫到：“还有谁啊？”

    话音刚刚落下，门口又传来了穿梭机刹车的声音......

    校长一路飞快的来到晓芸家门口，把车子开到停车场的时候，才发现自己老婆最喜欢的车子好象没有在啊，不过，他知道吴天是不会骗人的！在心里就认为自己老婆是坐别人的车子过来的！停好车子，马上跳下车，直接朝大门冲去！

    “欢迎、欢迎！我说亲家公啊，你怎么知道晓龙今天带了女朋友回来吃饭啊？”郑亮辉一见到人影出现，没等对方开口，就先声夺人的张开双手迎了上去！

    而在后面的人除了吴天和晓芸以外，全部目瞪口呆的看着出现的人！“老爸？”方伟最先叫了出来！

    校长刚刚进门，见到郑亮辉边叫边迎上来，刚想动手扁人，没想到随后的一声“老爸”让他不得不忍下冲动，现在他终于明白了，这一切不过是自己的宝贝外孙女的杰作而已！枉费了自己作为恶魔军师的称号，竟然被一个16岁的女孩子玩的团团转!

    “是吗？我刚刚云游回来，先经过这里就进来了！没想到撞到这样的好事了！”校长只好装作是意外碰上的样子，朝着郑亮辉迎过去！

    两个人亲热的握手，郑亮辉小声的说：“老方头，真的不关我事啊！都是哪个小魔头搞的鬼啊！”

    “我知道了！可是，怎么这么多人在啊？”校长也一脸笑容，低声的问到！

    “我们是开完会来这里的，谁知道晓芸搞出这样的事情来啊！晓龙和他女朋友刚刚到的，他也不知道这里这么多人的！”郑亮辉心里也开始笑翻天了，没想到，事情竟然被晓龙的出现转了180度！自己不用担心了！

    “爸爸，你到那里去了？这么久没有音信！”方萍见到自己的父亲，赶紧跑过去，嘴里的牵挂之情自是感人！而其他人也纷纷围了上来！

    “我不是出去云游了吗！”校长跟众人交代到！

    “还在死撑！”晓芸忽然小声的说了一句，眼珠一转，鬼点子又出来了！“看我不把你踢爆！”

    吴天听的是一清二楚，他也不禁为这个校长担心了！

    “外公！”晓芸装作很热情的扑了过去！然后在校长说话前，拉着校长的手大声说：“天哥哥，这个就是我的外公，叫方世华！”还故意的把外公拉出人群，好让某个人看见！

    一切如同晓芸考虑的那样，校长听了晓芸的话，还以为她在配合自己做戏呢！高兴的『摸』着晓芸的头说：“小芸芸长这么高了啊！”然后让晓芸拉出了人堆。

    首航本来和吴天呆在后面的，此时看清楚进来的哪个老头的脸的时候，惊讶的脱口而出大声叫到：“校长？”

    这一下，除了吴天和晓芸外，其他人都被首航的那一句校长给震住了！首先反应过来的是郑亮辉，他在心里暗暗叫苦：完了，怎么没想到还有一个高家的小子在这里啊！这下自己要先脱身了，要被小魔头盯上，自己也完了！

    跟着就是校长方世华了：他怎么会在这里啊？这下穿帮了！该死的郑亮辉，刚才不提醒一下！存心玩我啊？

    随后众人也明白过来的，感情这个方世划嘴里的云游全是编造出来的！当下，方萍和方伟两姐妹就变了脸『色』！方伟大声的说到：“姐姐，妈妈没事做，我去接她过来看看晓龙的女朋友！”

    方萍没有理会自己父亲那张已经变白的脸，大声的回答到：“好啊！你快点去接，准备开饭了！”

    “大家进去坐！”郑亮辉打圆场的说到！没想到，方伟真的就朝门口去了，跟着上车就走了！

    晓芸好笑的看着外公盯着自己看的脸，做了鬼脸后，若无其事的拉着吴天进客厅去了！首航还不知道自己就这么被利用了，还得罪了自己的校长，也在接到校长凌厉的目光以后，跟在吴天的后面进去了！

    其他的人摇了摇头，也不在说话，全进了客厅！留下两个老头大眼瞪小眼，事情到现在，还能有什么办法？只好等到放家的女主人来了再说了！

    “你怎么刚刚不告诉我这里还有学生在这里啊！”方世华气的一把掐住郑亮辉的脖子，问到！

    “我...正想着怎么应付你呢！咳咳...放手！”郑亮辉边说边用力的掰开方世华的手说：“再说，刚刚为了『逼』真，就一时没想起来了吗！你真狠，差点掐死我！”

    “你...”方世华又想再次掐他，可是郑亮辉已经跑进去了！没有办法的方世华只好跟着进去！

    在窗子旁边的晓芸又一次的笑的趴在吴天的肩膀上面，而其他人只是无奈的看着这个事件的作俑者！有必要搞的这样吗？非得让别人吃憋！

    “爸爸，你也玩的太过火了！要不是晓芸今天，我们还真的不知道要怎么找到你呢！你不知道我们多担心你吗？”方萍看着方世华，有点生气的说到！

    “我这么大的人了，你们还担心什么啊？”方世华嘴硬的说到，可是声音却低的象知道自己闯了大祸的小孩子！引的晓芸又是一阵的大笑不已！就连妙灵他们几个，也嗤的笑出声来！

    “笑什么笑？死y头，都是你！”郑亮辉看到晓芸的样子，不禁大声的说到！

    “我说老爸，你也是，明明知道怎么也不说呢？你又不是不知道我们都在找岳父！”郑亮辉的话刚说完，郑建民就开始对付他了！“你是不是收了我岳父什么好处啊？”对自己的老爸，郑建民可是知道的十分清楚的。

    “那个...”郑亮辉张着嘴巴说不出话来！

    “我知道！”晓芸明显还嫌闹的不够，大声的说到！她不理会郑亮辉投过来的求救的目光，继续说：“爷爷敲诈了外公的茅台！”晓芸心里想：哼，我叫你吼我！

    晓芸的话刚落下，其他人在也忍不住了，全部都笑了出来！笑的两个年纪最大的老头脸比刚刚件来时的陈淑云的脸还红！两个老头尴尬的全部把脑袋埋进了大腿！

    他们的动作让大家笑的更是大声！方萍无力的叫到：“我不理你们了！”

    陈淑云则是边笑边跟晓龙说：“你们家里人真有趣！”晓龙听了转过头说：“我就跟你说过，我们家是最好的！现在你信了吧？”说完还满含深意的看着陈淑云，看的淑云又是一阵脸红。

    “亲家爷爷，我算服了你了！茅台？哈哈~~~~~”方宏不可思议的说到，说完又是一阵大笑！

    “他的茅台是很少见的极品啊！”郑亮辉分辨到！

    “不准说！”方世华见郑亮辉还要说，急忙制止到！

    “我说叔叔，你有什么好东西怎么不拿出来分享分享啊！”方宏可不打算放过，因为他也是酒鬼！

    “外公有藏了几十年的茅台！”晓芸继续的给她外公捣『乱』！

    方世华心里痛苦的哀号：我的茅台！你这个死y头，我又没得罪你，干吗一在整我啊！

    “真的？叔叔，你拿几罐出来，我们等下就帮你在婶子面前说说好话，怎么样？”方宏听的眼睛一亮！

    “就是，爸爸，你就拿出来尝尝！”连郑建民也心动了！

    “你们这帮酒鬼！”方萍无奈的叫到，说完进厨房去了，懒的在里这些人！

    “方姨，我来帮你！”吴天对这些没感觉，赶紧找个借口开溜！

    晓芸自然是跟着跑厨房了！剩下的首航和妙灵看着正在谈论酒经的四个大男人，对望了一眼，首航提议到：“我们到外面聊聊吧！”

    妙灵一听，不错的主义！于是，点了点头！两人一前一后的出了客厅，到外面小花园聊天去了！

    吴天走进厨房，看到材料已经准备的差不多了，跟方萍说：“方姨，今天我来料理吧，你休息一下！”

    “好啊！早听晓芸说你煮的东西好吃，今天就让你『露』两手！”方萍笑着说到。

    “天哥哥煮的我最喜欢吃了！”晓芸看着那么多的材料，兴奋的到处看看，在她的心里，就是今天可以大吃一顿了！

    “我看你啊，以后小天不在的时候，你就不用吃饭了！”方萍好笑的看着自己的女儿说到。没想到，一句玩笑话，竟然在不久以后......

    “天哥哥怎么会不在呢？再说，我会整天跟着天哥哥的！”晓芸很放心的说到！