    第十一章 地道无人（下）

    于正平皱眉道：“问题是这些个山贼实在狡猾，居然懂得安排机关埋伏……怕只怕……”

    话没说完，突然听见“嘎啦啦啦……”几声石头摩擦的响动，仔细分辨，应该是从我们边上不远处传来的。

    我三人面面相觑，想不明白这树林之中怎么可以传出这样奇怪的声音。循声寻去，走到一棵大树底下，发现树下居然有个大石盘，正随着响动慢慢旋转，大概转了三百六十度的时候，石盘缓缓向边上移去，『露』出黑漆漆的地洞！

    地、地道战！绝对是地道战！

    没看过这个革命老片儿的人绝对无法理解我此时的荒谬心情。居然这些个山贼还会玩地道战！

    晕了，山贼用地道战的形式与官兵进行周旋？说出去都丢人……因为我居然是官兵那边的……无德的游戏公司啊，你是来颠覆我的世界观的么……

    脑子里『乱』糟糟的，急忙运行《静玉随心诀》让自己冷静下来，对于正平一打手势，让他趴好，让一念举着禅杖埋伏在边上，而我一猫腰，窜上树梢。

    石盘完全移开以后，响声也随之戛然而止。整个树林静悄悄的，仿佛在酝酿着什么一样。

    等待良久，地洞里终于有了反应。果然，就像我们想象中和记忆中的那样，石盘移开之后，地洞里缓慢而漫无目的的探出个人头！

    当然不是真的人头，这时候探出来的人头一定是假的！或者是南瓜作的，或者是布扎的，有些心狠的甚至用死人头。目的很明显，探探上方是否有什么情况！一般地道都会安排在一个隐蔽的地方，但也难保此地是否会被发现。于是，地道内的人在上来之前，常常会放个假人头上来。如果此地已经被发现，那么这个假人头一定会吸引来攻击，这样就给底下的人一个信息，赶快逃跑！

    不过这是有个前提的，那就是这个人头的真实『性』和对手的忍耐『性』！如果你拿个枕头上来，那么上边埋伏的人一定会忍住先不攻击，等真人上来再出手——这样地道里的人就弄巧成拙了！

    比如现在，地道内的人并没有拿个死人头上来，居然拿了个南瓜头上来！南瓜头是黑店在夜里边用的！黑夜里边没法分辨，才能够『迷』『惑』人！这树林里边虽然阳光掩映，但依旧亮堂，谁能看不出是个南瓜？

    发现来人似乎智能不高，我们几个先在暗中松了口气，静静地等待地道中的人爬上来！

    现在我心里只怕一件事，怕是有大批的山贼从这里涌出来，然后去支援山寨前门，那紫薇他们就只能被包饺子了。不过我也暗中庆幸，若非紫薇安排我在这里接应，还真的难以发现这个秘密呢！

    正在此时，南瓜头慢慢缩了回去，又等了一会儿，一个人头谨慎而鬼祟地探了出来。

    说时迟那时快，一念看见正主上来了，二话不说，抄起禅杖，狠狠击下，将那人头颅铲飞！

    他这一铲，我就知道坏了！哪有人头颅被铲飞了却不流一滴血的呢？

    于正平也发现了这一点，磕磕绊绊跑过去一看，居然这回是个死人头了！

    一念大怒，也不怕底下埋伏不埋伏了，六十二斤大禅杖，往地洞里狠狠一铲！管他底下人怎样小心谨慎，这一下吃实在了，谁都没命！

    然而奇怪就奇怪在，一念禅杖一铲，底下竟不受力，换而言之，底下居然是空的！

    没人？！

    底下要是没人的话，那刚才的南瓜头和死人头是怎么回事？底下的人发现上边有人之后，往地道里跑啦？那这份轻功也太……

    我跃下地来，对两人道：“事到如今，我是无论如何也得进去一探究竟了！一念给我望风！”说完纵身跃下地洞！

    地道极为宽阔，行走时根本不用猫着腰，可以站立行走。我往里走了几步，发现右手边竟然还有壁灯！不过显然地道修的不是很讲究，诺长的地道，居然只有几个壁灯！

    我借着灯光仔细搜索了一番，发现没什么敌人埋伏，不由起了好奇心，准备顺着地道往里走，看看到底通向哪里的，要是能通往山寨内部，岂不是可以达到出奇制胜的目的？

    不过谨慎还是需要的，急忙跑回来，道：“进去看了一下，地道门口没有人了。往里挺深，不知道通往哪呢，一念跟我一起进去看看，两人一起也好有个照应！”说完冲于正平示意，让他在这里等我。于正平知道自己腿上有伤，点点头表示知道。

    我跟一念进入地道，发现一念也能直立行走，说明地道至少有两米高。一念从怀里掏出个火折子弄着了交给我，然后意气风发，胡『乱』抡起了禅杖，说要给我开道。我不由暗暗点头，心想他武器沉重锋利，又有《外门金刚不坏》护体，实在是个开道的极佳人选……

    两人小心翼翼地走到地道尽头，发现有个岔路口，左手边非常宽敞，与刚才走过的地方非常相近。右手边也有一路，不过似乎开凿的比较粗糙，又矮又小，一念要是进入只能爬着前进了。

    我转头对一念道：“你去把于兄弟接进来吧，放他自己在那儿我不放心。我先去右边这个看看，你们在这里等我！”

    一念发现右边这个洞他实在进不去，就将禅杖留给我，自己回头去接于正平。

    我拿着禅杖壮胆，自己孤身爬进右边的地道。爬行是缓慢的，尤其当敌我情况不明的时候更是如此！比如现在，我就在想，刚才那两个人头，到底是谁在搞鬼呢？

    辛辛苦苦爬到地道尽头，发现居然是个死胡同！我去，可恶啊，耍我！又费尽八力地爬出来，刚想歇口气，就听见一念那熟悉的声音从地道外边远远地传进来：“呔！”

    《佛门狮子吼》？

    不好！中计啦！