    第一章 这是在那里()

    一个破旧的庙里，一个老乞丐和一个小乞丐在一起躲着外面的风雨！老乞丐虽然年纪不小，可是神采奕奕！而小乞丐人随瘦小，可也身体结实！

    “师傅，你说的是不是真的啊？难道你就真的不能突破那一层？”小乞丐问到！十八岁左右的他，倒是眉清目秀！如果不是脸上肮脏的样子，应该是一个帅小伙子！

    “天儿，为师怎么会骗你呢？明天我就要出游了，看能不能得到帮助！你以后就自己小心了！”老乞丐说到！

    “不能带我一起去吗？”天儿奇怪的问到！

    “呵呵，为师还不知道走到那里呢！在说，这几年为了你的修为，我都没好好入过定了，现在为师已经帮你打通了筋脉，只要你好好修炼，很快就能高过为师了！”老乞丐说起修为，就一脸的赞赏！呀暗自满足自己能收了个这么好的徒弟！

    “好，那你好走，徒弟自己会照顾自己了！”天儿脸上是依依不舍的样子，可心里早笑翻了：嘿嘿，你这老头走了，我吴天可就自由了！

    “记得不要到处显『露』你的武功啊，这个世界会把你当怪物的！”老乞丐知道自己徒弟的脾气，只能无奈的摇摇头！

    “知道了！我尽量不用武功！师傅，雨停了！”说着，吴天就跳了出去！

    “好，为师要走了，这是为师积攒的一些钱，你拿去买几件象样的衣服，找份工作吧！”说着，老乞丐拿出几张一百块面值的rmb递给吴天！

    “哦，师傅慢走！”吴天接过钱，就告别师傅，朝镇子走去！对于师傅的云游，他已经是习惯到不能习惯的了！只是这两年没离开过而已！

    吴天先到河边洗了把脸，让自己看起来不那么象乞丐！然后走到镇子的服装店，花了两百块买了几件衣服和几个面包，就赶紧回到破庙，换新衣服去了！

    换好衣服后，施施然来到小河边，看着倒影在水面的自己，笑了起来！没想到，穿了新衣服后的自己，还真的是人『摸』狗样！

    回去吃了面包后，吴天开始自己每天的练功！现在的他筋脉全部被他师傅打通，在2005年的世界，真的算是怪物了！几层楼他完全可以来去自如！

    从小就是孤儿的他，不知道自己的父母是谁！只知道懂事起，就跟着老乞丐东奔西跑的了！也许是修炼内功的关系，没上过学的吴天却比一般的人还要聪明！今年十六岁的他已经从老乞丐那里学完了高中的课程！当然，这是老乞丐乞讨来的书给他自己自学的！至于真的到了什么水平，说实话，他自己也不知道！唯一的好处就是养成了他乐天的『性』格，就算天塌下来，他一样能笑着说：“不是还有比我高的人吗？他们会顶着！”

    吴天控制着内力，慢慢的游走在每条筋脉里面！完全忘却了外面的世界！幸好这在荒郊野岭，平时根本没人经过！要不被人一打扰，非得走火入魔不可！

    这时，天『色』变的越来越暗，一场大雨眼看就要来了！而正在运功的吴天却混然不觉！

    一道闪电撕开天空，准确的打在了这坐破庙，把破庙的门给轰了个稀吧烂！里面的吴天却在闪电过后，踪影全无！如果能证明这里有过人的话，就是那堆破破烂烂的衣服了！只是，没人会理这里有没有人而已！

    吴天并没有死！他只是感觉自己的内力一下子雄厚了不少！现在基本上不用自己引导，就能在筋脉里面流动了！

    他满意的张开眼睛，却被眼前的景『色』吓了一跳！

    眼前的是一棵棵的参天大树！自己就在树林的边上！而透过林子，隐约看到外面很多什么东西在飞来飞去！（幻影：就是穿梭机，他不懂，没文化就是悲惨啊！吴天：我当然知道，只是我不说而已！幻影：......）

    他急忙站起来，还好，衣服什么的还是那么新！可是，我这是到了那里了？人生地不熟的，我要怎么去讨饭啊？（幻影：就你那点出息，只知道讨饭！吴天：谁说的？我还知道讨钱！幻影喷血昏『迷』）

    随手把在穿衣服前在河里洗干净了的长头发往后面拨了一下，摆了一个poss，然后满意的点点头，再『摸』『摸』已经叫起来的肚子，吴天想到：该去要饭了！然后走出林子！

    望着那些飞来飞去的东西，吴天再次摇摇脑袋：这什么怪物？不管了，先找个地方要点饭填饱肚子再研究他们！

    看到前面好象是个是个城镇的样子，吴天撒开两腿，就朝那里跑去.........