    第四章 一念和尚

    我与和尚游斗良久，仗着速度敏捷，占尽先机。

    ……不过常言道：常在河边走，哪能不失鞋。《灵鳌步》的特点是滑，脚下『摸』油。但是脚下再滑也挡不住地上凹凸不平、坑坑洼洼啊。一个不小心，我被地上的土坑绊了一下。和尚打得不爽，正自心头火起，看见机会怎能放过，也不管什么武功招式了，抄起一脚，一下踢在我屁股上，将我踢出去老远……还颠了三颠，险些摔出庙门。

    和尚大乐，哈哈笑道：“呔！洒家以为平沙落雁有多了不起，原来也不过如此啊！”

    耶？大和尚渊博啊？还知道平沙落雁呐……

    我怒火上冲，打斗半天居然是他先踢到我叻……一转头，和尚追过来了，也不发招，抬脚就踢。哇，怎么这么粗的腿啊……

    我急忙窜起身来，一个《八步赶蝉》逃出好远，调匀呼吸，一个箭步再冲回去。和尚估计刚才一招得手，上瘾了，也不管什么招式拳法了，一脚一脚净往我屁股上撩。我不再怠慢，欺到近身，虚晃两招，突然右掌一探，《四象掌法》变幻而出。

    《四象掌法》源出河洛之图，变化方位暗合四象玄机，端的是巧妙无伦。和尚粗蛮，哪识如此武功，心里大慌，勉强抵挡向后躲避。我朗笑一声，同时使出《游身八卦掌》和《五行六合掌》，三门掌法互相搭配，竟有种莫名的奥妙味道。

    和尚情急拼命，干脆放弃抵挡，咬牙切齿一拳一拳奋力凿来，誓要换招。我哪能如他所愿，真气运转到手臂，看准他一拳攻来，双臂交叉架住他手腕，接着反臂一收，回力向边上扭去。正是少林七十二绝技之一的《拦云手十八势》！这手法高明至极，用来推、拆、架、挡，可谓妙用无穷。这门功夫我本来就下过大力气，现在稍加练习，迅速达到了大成的境界！当然，有些副作用：高级武功消耗的真气也是相当迅速而可怕的……

    凭借着拦云手，我将练习的方向由『骚』扰游斗，改变为拆解挡架。翻翻滚滚又打了三百多回合，虽然始终被和尚压在下风，但他暴风骤雨一般的拳法就是不能伤我分毫。可叹和尚出身少林，显然知道《拦云手》的名头，不过真轮到自己对上的时候就感觉满不是滋味了。倒是我，留心细细观察，把他拳法门路『摸』了个大概。

    不过也有一点，大和尚每打出一拳，都会“呔”的大喝一声。咱们早说过，他“呔”我也“呔”！争取“呔”的他思维混『乱』不明所以我就稳赢了！

    但是，大家要注意了！听说过“白马非马”的典故的朋友就会明白，有些事情是很有隐蔽『性』的。我今天算是领教了一个实际例子了，那就是：

    酒肉和尚不是和尚！

    天啊！和尚有这样暴力的吗？有这样“呔”来“呔”去的吗？有这样……满嘴酒气肉腥的吗？

    太可怕了！每次他一“呔”，一股纯正的酒肉之气就随着那声暴喝喷薄而出……更让我难受的是，我已经很长时间没吃东西了……

    这是一种非常惊心动魄的可怕而恶心的体验。无论是谁，好长时间不吃饭了，闻到殿中锅里的肉香，都会产生饥饿的感觉的。如果，在饥饿的同时，不停闻到一高大莽夫嘴里腥臭的口气……恶……这个只是如果而已，仅仅是如果，大家千万不要引申联想……

    我忍无可忍，这tm大和尚，太虐了……双手架开他一拳，也跟着大喝一声“呔！”身法展动，突然欺到他怀里，左手《天长掌法》虚拍三下，骗开他双拳，趁着他门户大开的时候，右手真气盈动，一招《震天铁掌》迅速狠拍到和尚胸口。《震天铁掌》源出武当，是武当派里边少见的刚猛武功。

    然而，让人意外的事情出现了！我一掌拍中和尚胸口，和尚居然没事！

    当初我当日根骨不高，不能修炼《昊天功》的时候，尚且能凭借此招一掌将易出名拍翻三个跟头。今日功力大增，眼见一掌如此作实的印在和尚身上，他怎么就没点反应呐？

    我正自诧异，和尚动了。

    俗话说君子动口不动手，可惜遇到一个酒肉和尚，真是又动口来又动手。

    老习惯，和尚还是大喝一声“呔！”跟着一老拳死命打来。

    与这酒肉和尚打斗不下五百回合，和尚也出了不下几百招了，两人斗口般“呔”来“呔”去的，一人几百句了，但是直到现在，我才明白，自己中了和尚的计了……

    和尚这次一“呔”出口，我就感到一阵晕眩！原来的“呔”不过是声音大了些而已，这次的居然附加效果了！

    佛门狮子吼！

    虽然以前未曾见识吧，但这功夫名头响亮，我倒也听过。想不到啊！这个酒肉和尚耍『奸』使诈！他一直“呔”个不停，原来是要让我不再提防。想来我刚才拍他一掌他什么事也没有，应该也是一种特殊的功夫了！好和尚！知道自己防御力高，就等着我上钩呢，一旦真正攻击到他，就给了他一个用狮子吼的机会，将我震晕，然后一击必杀……

    当然，这些都是我以后推想出来的了。现在的我，可真是让和尚给震晕了。《佛门狮子吼》的威力岂同凡常？附加上内力的声音震得我双耳发麻，头昏脑胀。我昏昏沉沉中，只觉得一阵猛烈的罡风刮来，心里起了躲避的念头，却实在无法集中心神思考如何躲避，往哪儿躲避，如何躲避……然而，只要有这个念头就足够了！经历过几次奇妙心境的我，此时已经有一定能力做到身随念动，身体在不经意间，使出了《迎风拂柳》的高级轻功！

    和尚看傻了眼，明明用狮子吼将我震晕，一拳凿来，怎么没打到我，倒让拳风把我给吹跑了？

    此时的我仿佛浑身没半点分量，借着他的拳风，真仿佛柳枝一般，轻飘飘地随风往后滑行出去，不带半分人间烟火气息。堪堪退到墙根时候，也不见怎么用力，忽忽悠悠的就飘上了庙墙。

    和尚目瞪口呆，我也昏昏沉沉。突然间，两人同时醒过门儿来。

    我站在庙墙上，再也没什么力气动手了，于是仗着居高临下，双手叉腰，装腔作势般怒斥道：“呔！那和尚！好好的学人家打劫做甚！白白浪费一身本事！”

    和尚一瞪眼，骂道：“呔！和尚在这里逮了条狗煮来吃，与你何干？偏是你个落魄鬼来打劫，却怪在和尚头上？”

    我张口不知道说什么好？急忙问道：“和尚不是打劫的？”

    “呔……啊呸！打劫也不打你这样的落魄鬼，拔了皮也没几两肉。”和尚突然想起来了，继续骂道，“呔！分明是你进来说的‘此山是我开’，怎么倒算是和尚打劫？”

    我仔细一想，可不是么？半夜被人追惨了，惊弓之鸟，看见和尚高大威猛，说话之前先来个“呔”字，心里便认定他是打劫的……误会啊误会，这，这，这可从何说起呢，真是……

    连忙跟和尚解释。和尚倒是爽快人，哈哈笑道：“呔！和尚也知道你不是打劫的！”这话说的是深得我心啊！不想和尚接着道：“打劫的要是混成你这么个落魄样，早下岗了。”

    ……

    我跳下庙墙，一脸谄媚，跟和尚说尽好话。和尚为人憨直爽利，也不予我计较。他既然不计较，那我也就不用再跟他客气了！于是说道：“大和尚，我开始误会你是打劫的，出于自保，使诈才说的那句‘此山是我开’，但先动手的可是你！让我白白吃了你一顿老拳，你看这个帐怎么算吧？”和尚一脸茫然，全然不明所以，我马上接口道：“你看这样如何，我勉勉强强、凑凑合合、马马虎虎吃你一顿狗肉，就算是大家化干戈为玉帛吧！”

    和尚哈哈大笑，骂道：“呔！你个落魄鬼，原来饿了肚子，要骗和尚狗肉吃。哈哈，又值什么的，随便吃吧！”

    我本来就喜欢豪爽人，这和尚给我感觉极对胃口，心里对他不自觉就亲近几分。两人一边吃着狗肉，一边争他葫芦里的几口残酒。我笑着道：“和尚是和尚，不过是个酒肉和尚。”

    和尚也笑道：“呔！酒肉穿肠过，佛祖心中留！”

    我抚掌大笑：“和尚好直率。”

    两人聊天中，我知道了和尚的来历。和尚还是内测玩家，进入游戏取名邱剑波，既是他现实中的本名，也算是游戏人物的俗家名。邱剑波历来崇拜少林功夫，进入游戏立时选择出身嵩山脚下，不二话，投奔少林而来。

    少林寺执天下武林之牛耳，自然非比寻常，有其过人之处！尤其少林七十二绝技和《易筋经》的名头极其响亮，令崇慕少林者不计其数。少林寺考核很严格，资质虽然不限制，但却也不是人人可以随便进去的。一般来讲，少林收的多半是俗家弟子，想要真正出家的，就算不贪恋尘缘，也要有些机缘才可以！

    邱剑波因为生在本地，比远程慕名而来的玩家更占先机。而且名字虽然文雅，生得却有几分金刚姿态，正是修炼少林外门功夫的绝佳人选！

    于是出家，法号一念。

    一念和尚的运果然高，做打扫禅房的任务的时候，意外捡到一本《金刚禅》，里边除了不少一般少林功夫以外，居然还包括《佛门狮子吼》、《外门金刚不坏》和《身动金刚禅》三门特殊的武功。《狮子吼》不用说了，声名远播啊。《外门金刚不坏》据说是当年一位专修外门功夫的高僧从少林神技《金刚不坏护体神功》中蜕化而来的。《身动金刚禅》尤其适合一念，不用静坐纳气，可以依靠修炼外门功夫而提升内力！

    真不是一般好运气啊！这几门功夫简直就是专门为一念和尚量身定做的啊！

    一念自此深居少林，将少林外门功夫下苦功修炼一番。更幸运的是，公测开始后，接下少林门派任务，寻找他的师弟，一休和尚（也是玩家），路过五台山文殊院，跑去挂单。因为貌似鲁智深，意外触发了特殊任务，得到鲁智深当年留下的武功《疯魔杖法》，以及这根重达六十二斤的百炼精钢水磨禅杖。一念对这禅杖是越看越爱，越来越觉得自己就是新生鲁智深，甚至连僧袍袈裟都不要了，换了这身翠绿鹦哥战袍。

    今趟来京城，也是听说叶孤城和西门吹雪的决斗，可惜没遇到什么机缘，早早出来。行路之时，发现一座小山神庙，用来落脚。刚抓到条狗，要煮来尝尝游戏中的狗肉味道和现实中有什么不同，我就闯进来了。

    我听一念说完，站起身来仔细打量的他一番，越看越觉得有意思！果然是鲁智深！不自觉地哈哈大笑道：“一念和尚，我开始把你误认为是打劫的，只怕也有几分道理！你想想，鲁智深当年是梁山好汉，那不是打劫专业户吗？”

    一念听完也哈哈大笑，两人关系更近一层。

    我突然问道：“和尚说话为何总是‘呔’字当头？”

    一念答道：“呔！洒家修炼《佛门狮子吼》，一刻也不曾停止过！”

    我无奈且拜服……

    于是转换话题问道：“你在少林寺出家。少林寺戒律森严，你现在吃肉喝酒的，不怕被逐出门墙么？”

    一念和尚骂道：“呔！玩的是游戏，还能真正出家不成？少林寺规虽严，我不被他们抓到不就成了。”

    我默默点头，玩家果然比智能npc要高级啊！这“阳奉阴违”的招数，几乎人人都修炼得臻入化境呀……

    又看着那根禅杖道：“这根禅杖倒是不错，可惜和尚不会用，要不刚才我早就不敢动手了。”

    一念大怒，道：“呔！洒家禅杖上的功夫叫做《疯魔杖法》，一旦发威，势如疯魔，玉石俱焚。等闲来不会轻易使用。却不是不会！”看我身形单薄，又取笑道，“你个落魄鬼莫说洒家，你自己倒试试看。我怕你连举都举不动！”

    我撇撇嘴，笑道：“你个酒肉和尚，少在这里瞧不起人，若论力气，我只怕还在你之上呢！倘若我能举起又怎样？”

    一念道：“呔！若是你能将这禅杖舞动起来，洒家便与你结为兄弟！”