    第二章 义子断浪

    我发现断浪醒了，赶快收拾起身。抬眼向外望去，发现天已经大亮。我研究武功投入忘情，居然这一夜这么快的就过去了。

    走过身来，发现断浪半躺在床上正在发傻呢。

    这小子，估计是一觉睡『迷』瞪了，还没醒盹儿呐。

    我笑着问他道：“小伙子，怎么样？这一觉睡得如何啊？”

    断浪浑身一抖，急忙爬下床来，紧张的对我说：“我，我不是故意的。我，我也不知道怎么就睡着了。我，我本来坐在椅子上的……”

    我一看暗笑，这断浪怎么说也是名门之后，如今怎么如此进退失据。于是笑着对他道：“你莫紧张，我昨日回来晚了，看你不堪劳累，已经坐在椅子上睡着了，就把你抱到床上的。如何？这一觉还安稳么？”

    断浪眼中一丝异彩一闪而过，却唯唯诺诺地不知道说什么好。我也不以为意，问道：“是谁安排你过来的？原来住在哪里？”

    断浪还有些头脑发晕，不过口舌也终于渐渐流畅起来。回答道：“是文大总管让我来的。说先生是天下会新来的客卿，让我过来服侍先生。”

    嘿，这个文丑丑，还真会搞啊，新来的客卿，还配给一个仆人？名门之后啊！

    我又问道：“你跟聂风一起来被雄霸带来的？来我这里之前住在哪里？”

    断浪面现惭『色』，嗫嚅道：“我跟聂风一起来的。这几天住在马棚……”

    我闻言大怒，怎么说他也才是个小孩子，你雄霸要找风云没错，可也别把其他孩子都不当人啊？

    也许是那似曾相识的幼年经历，让我对这游戏中的人物生出了极大的关切之心。我开口对断浪到：“你叫断浪？你知道你父亲教什么名字吗？”

    断浪果然脸现傲『色』，大声道：“我当然知道！我父亲是南麟剑首断麟！”

    我深感欣慰，倘若断浪心中连家族的骄傲都已经失去的话，那他心里的卑懦就只能发展成阴暗了吧。

    于是大声呵斥道：“住口！断麟是我敬重的英雄好汉，哪里能有你这样的儿子！断麟的儿子是住马棚的吗？”

    我本来想要激将，不料断浪竟然颇为聪明，立刻明白了我的意思，连忙道：“那我今后就住到这里了吗？”说完话居然还笑嘻嘻的看着我，估计是因为我面善吧。

    我『摸』着他的脑袋道：“不错，从今以后这里就是你的家了……嗯，至少我在天下会的时候可以让你安心得住在这里。”

    “谢谢先生，我会好好服侍先生的。”

    我叹了口气，道：“你以为我让你住在这里是让你服侍我么？初时看你也有点机灵劲儿，不料现在却糊涂了。”我顿了顿又道：“聂风是你的朋友吧？你知道雄霸已经收他为徒弟了么？以后他聂风就是天下会的风少爷了。雄霸会传授他绝技风神腿，他的前途不可限量。那你呢？你的好朋友学本事了，你自己呢？”

    断浪大声道：“聂风学不学本事都是我的朋友！他也一定当我是朋友！”

    我眼前一亮，暗道，这两个小家伙果然有『性』情，朋友交往间不似一般人矫『揉』造作、惺惺作态。不由得想到了我跟陆小凤的交情，也是他武艺极为高强，而我却半点武功也不会。一时间想的投入，倒把眼前的人给忘了。

    回过神来，我点头赞道：“我知道你跟聂风是好朋友。我也没说他学会了本事就不认你这个朋友了。我是说，你自己就不想要学习本事么？”

    断浪浑身一震，这才明白过来。原来我叫他过来，竟然隐隐有要传授他武艺的意思！

    我点点头道：“以后你就住我这漱芳斋了。这里就是你的家，你就是这里的小少爷了。明白么？断麟的儿子不是住马棚的！千万别丢了你父亲的脸！”

    断浪已经激动地不知道说什么好了。他小小年纪却有心机，刚才表现出来的感激是以为我让他过来当仆人，让他离开了那个让他心酸又愤怒的马棚。可是，现在他才明明白白知道我是真心为了他好，要好好栽培他，他如何能够不激动。

    断浪虽然不知道我在天下会是什么身份，小小年纪的他也不知道所谓的客卿代表了什么。不过他发现连一向飞扬跋扈的文大总管在说到我的时候也深深流『露』出忌惮的神『色』，料想不是一般人。

    于是激动地跪了下来，对我道声谢谢。

    我本想拉他起来，突然心念一动，道：“断浪，我有意收你为义子，不知道你可愿意？”

    断浪抬起头看看我，想着我对他又这么好，给他地方住，他睡着了还把他抱到床上，最重要的是还答应要教他功夫。现在我正目光慈爱的看着他，他还真挺想答应的。不过突然发现我的样子看起来其实还挺年轻的，做他义父好像还嫌小了一点。不过想想他那个刚刚跟聂人王同归于尽的父亲断麟，好像也挺年轻的，却没想到他父亲看起来年轻时因为内功精湛、驻颜有术。于是他一磕头，道：“义父！”

    我哈哈大笑，心情极是畅快。想想吧，断浪可是南麟剑首的儿子，怎么也不会太差的。他雄霸不识货，我可不愿放弃一个宝贝。尤其有意思的是，他们这npc年龄增长的快啊！想象一下，现实世界四年后，我应该是二十九岁了。而断浪呢？应该已经是七加六乘以四，等于三十一岁了吧，哈哈，比他义父我老人家都要大了……真是快速成长型啊……

    我高兴的从怀里拿出一本《昊天功》来，对断浪道：“浪儿快快起来。义父在这武林里也就是刚刚打混几天，比之你父亲可差的远了。我这里没有什么好的礼物给你，这本《昊天功》就当作是义父给你的见面礼了。这昊天功是一门相当不错的内功，你看看自己能不能看懂，看不懂的地方义父给你讲解。先把内功练好了，义父再慢慢传授给你剑法。到时候你可以跟聂风他们一起切磋，一定互有益助。”

    断浪大喜，激动地道：“多谢义父！”语出恳挚，我知道，自己的真诚得到他的承认了。