    第三十章 再遇柳亭

    看到自己无论武功还是人物属『性』都有了不小的提高，我心里当然十分高兴，而且不但现在挺好的，前景更是乐观。43的根骨虽然和87的资质比起来还差的远，可是同其他玩家比起来，也不算低了。

    我向老者宋华一称谢不已，他邀请我在院子里小酌片刻，共谋一醉。于是推杯换盏，宾主尽欢。

    又互相客气了一番，我辞别宋华一，出了小院儿。转念之间，心中又想起了新手村我那可怜的馒头，不交待几句场面话总是心有不甘，于是转身对杨振说道：“小样儿的，别以为你会轻功了我就不认得你啦！”说罢哈哈一笑，绝尘而去，留下杨大厨子错愕万分惊恐无状……

    我洒然漫步，只见四处亭台楼阁，不知出路，环绕良久，偶见一亭，上书两字“者亭”。不禁见猎心喜，仔细揣摩其含义。走近凉亭，只见旁立一石碑，写道：吾师寿七十，余做亭以为贺。吾师隐者，故余名之“隐者亭”。吾师言道，既为隐者，岂可反而以隐者自名？遂去“隐”字，以为“者亭”。大致如此云云。

    我看了以后，心中略有所感，深叹此师徒二人皆是雅人。

    又行片刻，渐渐宽阔，眼前有一深宅大院，正门中开，看了以后颇觉眼熟，于是踱步前进，走入门里。只见熟人杨振面含微笑，卓然傲立中庭，见我去而复返，朗笑一声，道：“小样儿的，你『迷』路了我照样认识你……”我于是绝倒……

    『迷』路不是我的错，『迷』路回到原地也是常有的情况，可是『迷』路之前毫无自觉，甚至出言不逊，以为占尽先机就是我的不对了……

    好话说了半天，加上威胁、利诱，更给他仔细讲解了“你把我带来的你就要负责把我带回去”的道理，才终于让杨振杨大厨同意将我送回原地。我不禁感慨，这年头，玩家没地位……

    杨振再次施展轻功，带着我一路蹦蹦跳跳回到了刚才劫持我的地方，挥挥手道：“后会有期。”便一溜清烟儿跑得无影无踪了。

    我向街中惊愕的人们一抱拳，刚准备迈步走回天下会，就听见一人喊道：“飘零公子扬名立万，可还记得故人否？”

    柳鹤亭！好家伙，游戏里边的老熟人啊！我就等着他呐……

    柳鹤亭还是一水儒雅打扮，腰别竹箫，神『色』随意，面含微笑。

    我笑道：“鹤亭兄总算没有忘记小弟。”

    柳鹤亭笑道：“飘零公子此时可是名人了，我纵然想要将你忘了只怕也难。”恭维几句，又道，“此处不是说话之地。”不由分说，将我拉到一个僻静所在。

    我心里奇怪，他却迟迟不肯开口，最后突然道：“只怕你心里现在有不少疑问，不如你来问我来答，只要不太出格，我一定相告。”

    “好！那你先来答我，南宫平为什么把我的玉箫给毁了？那日后我岂非再也不能演奏沉心、彩环了？”

    “非也，你是聪明人，应当知道，可以给人加根骨，不是玉箫的特殊能力，而是沉心此曲的固有属『性』。本来你根骨为1，虽然不能算是游戏bug，但也算公司考虑不周的缘故，因此特别给你开了任务。给你沉心，本来是让你自己研究，然后自己增长根骨。不料你小子倒好心，居然拿出来做人情，这还了得？再不改过来，岂不是等着你这影响游戏平衡呢嘛？”

    我接口道：“于是就在众人面前毁了玉箫，再找个大嗓门的南宫，让大家都知道是玉箫的作用。一来众人贪心的念头。”

    “二来也为你省下不少麻烦。”

    我点点头，又问道：“那……你能给我解释解释，为什么南宫平对我……”

    “声『色』俱厉？哈哈，不要怪他。因为你差点要了薛九霄的命，他才会如此着恼的。”

    “要了他的命？我？要了薛九霄的命？我不记得啊？最后一下大家都没有什么力气了，我好像突然领悟了“灵犀一指”，挡住了他全力以赴的一剑，然后就不知道了。“

    柳鹤亭道：“你当时领悟“灵犀一指”倒还在其次，关键是达到了《基本吐纳法》的至高之境，全身真气充盈。你左手夹住了薛九霄的剑，右手不自觉地用玉箫向他捅去，如果不及时拦住的话，一代新秀就要坏在你手上啦！“

    我撇撇嘴，道：“那也不能如此不客气吧，我本来也不是故意的。嘿嘿，就算我真要坏了他『性』命，又怎么了？《天下江湖》不是说真实么？杀个把人算什么？人在江湖漂啊，哪能不挨刀啊……”

    柳鹤亭大笑道：“说的好！游戏真正开始运行以后，如果大家都有这等觉悟，江湖一定更为真实。”他话锋一转，道，“不过嘛，现在还是公测，公司可舍不得让玩家轻易就挂了。公司现在对每一个玩家可都是全程观察……你别说我偷窥你隐私，只是数据分析而已。公测的目的就是要尽量多的发现游戏中存在的问题以及一些不合理的地方，更要看看玩家游戏的效果如何。尤其对于出『色』玩家，更是着力培养，要不你两人可又有资格跑出去‘献丑’？”

    “南宫平此举，只怕有舆论导向的作用吧？”看到他点头，我突然想到一事，急忙问道：“不对啊，照你说的意思，就是游戏里边暂时不死人，鼓励大家使劲练功，游戏公司好分析数据？那我听说内测时候有个疯狂的隐藏任务『迷』……”

    “搞！”柳鹤亭一向文文静静，不想此时竟然咬牙切齿，道，“不提他，想起来就tmmd……不过，此人也只是内测时候狂转号，公测里还没有玩家挂过。”

    “那？现在此人？”

    他眼睛一翻：“另有机缘……”