    第三章 等待公测()

    今天可真是不顺利啊，不但女朋友跑啦，还没买到《天下江湖》的内测账号、头盔，实在是不爽。

    要想玩《天下江湖》还得等一个月以后，那自己得落下多少，估计到时候别人都成高手了，自己才刚出江湖。

    对，不能再错过公测了！能够拿下公测账号，自己的排名应该就会在十万到一百万之间……虽然没什么好骄傲的，但估计到时候江湖里得有多少人？应该以亿来计算了吧。

    最好还是能够提前拿到公测账号，谁知道那时候自己会不会再有什么事啦。

    我突然想到了赵磊这个人。

    赵磊不就在龙腾公司工作么？而且还不是一般人！

    我跟赵磊认识半年多了，彼此也还算有些感情。尤其是赵磊，对我还真是热情，说是跟我在一起，觉得特别投缘。真不知道是怎么个投缘法。我本来其实还真有点不喜欢他，总觉得他给人一股子阴冷的感觉。不过他这么加紧讨好我，我又怎么能拒人于千里之外呢？

    打个电话吧。嘟嘟……无法接通……靠，什么意思？

    改打他在龙腾公司的工作电话，不知道他在什么部门，就生问吧。

    “喂，我找赵磊，你们公司高层有这么一人没有？”

    “请您稍等，我帮您查一下。”呵呵，接线员的声音就是比那个电子合成音好听，幸亏我没打电脑接线的。

    “抱歉，因为龙腾公司最近推出了一款叫做《天下江湖》的全模拟网络游戏，赵总已经特别调到网络部去了。请您稍等，为您转线。”

    强！大公司就是不一样！你转线不能直接转么？非要跟我先解释一下。见缝『插』针！这广告的功夫，佩服佩服！嗯，网络部，小子强啊！知道我要找你帮忙不是！嗬嗬。

    “喂，赵磊在么？我是墨镜秋，找你聊聊啊，晚上下班后请你吃饭吧。好，八点钟，九龙饭庄不见不散。”

    我挂断了电话，心想这下好了，请他吃顿饭，怎么也得敲诈出一个账号头盔来。嘎嘎……

    八点刚过，赵磊就急急忙忙赶到了九龙饭庄，还行，没让我多等。

    “你这小子，最近越来越精神了，看来混得不错嘛，比我强。”我轻轻擂了他一拳，笑着说道。

    “又叫我小子，您老大才几岁啊？没猜错的话，我今年二十七，您老先生才二十四，对不？靠，充什么大辈分嘛……”

    “又来了不是，告诉你多少遍了，做人不要太直白，要圆滑，你怎么还是这么耿直呢？来，小子，叫声大哥听听，变通嘛，懂不？”

    嘻嘻哈哈闹了半天，菜没少吃，酒没少喝。我一时激动，把丽丽的事全说出来了，倒让他安慰我半天。

    对了，正事要紧！

    “朋友我今天有……事相求。”喝酒不好，容易大舌头。

    “你说你说。能帮上忙得我一定帮。”赵磊倒是颇为痛快。

    “我今天，因为丽丽的事，没买着《天下江湖》的内测账号，你去帮我找找有没有。没有的话，就帮我找个公测账号。这游戏听说不错，我要玩玩。”

    “没问题！包在我身上了。不过内测没希望了，已经都注册了，公测账号倒是没问题，我绝对搞定。”

    “好！你小子痛快！干杯！喝！”看来我还是对丽丽的离开感到很伤心啊，要不然怎么会醉得这么快呢？酒不醉人人自醉吧。

    赵磊果然效率高，动作快，第二天中午就跑我家来了。

    我一看，好家伙！强啊！头盔来了不算，还有一个营养维生仓，专门用来玩游戏用的。

    我连忙表示感谢，赵磊也不扭捏，笑着道：“我这回可是以公谋私了。怎么样？最豪华的头盔，外加贵宾级别的营养维生仓。完全不用担心因为长时间玩游戏而影响身体。因为游戏中，你的身体属于休息状态，甚至不用下线吃东西什么的，绝对豪华！”

    哇！强！赚到啦！

    我自然是对他千恩万谢啦！

    但是价钱上就不好算了，他的意思就是算了，钱他出了，那怎么可以，该多少钱就多少钱，我也不能让他吃亏不是。

    谦让半天，赵磊最后说道：“那这么着吧，钱你先不用给呢，因为公司也没最后定价呢。等正式开始经营游戏以后，营养维生仓上市后，我再告诉你多少钱，你再给我，我往公司里补，也别真拿了公司的。”

    “就是就是，我就是尝个鲜，比别人早点拿到货而已，钱还是要补上的。”

    又聊了会，送走了赵磊，我开始看说明书，摆弄头盔、维生仓。

    好东西啊！最豪华的头盔！网上看别人的头盔都是黑『色』的，自己的居然是金『色』的，呵呵，怎么也要高级一点吧？再看看说明，别人的普通头盔都是70%虚拟真实度，我的居然达到了95%的真实度！强啊！

    再看营养维生仓，一个字，牛！不用下线，在游戏中，使身体处于自然休息状态。

    “营养夜有一定的刺激『性』，保持肌肉轻微紧张状态，以免因过度游戏而造成肌体萎缩。”

    什么意思？莫非时说躺在里边可以一边玩游戏，一边锻炼身体？至少也可以使自己的身体水平不会下降！

    哇！龙腾就是大手笔啊！这么好的事平时哪找去！

    接下来嘛，呵呵，我当然不死心了，怎么也得连上头盔试试啊，说不定就能混到内测里去呢。

    嘟嘟……本头盔与营养维生仓一起使用，请连接。

    咦？怎么回事？要求一起使用。

    赶快在游戏室里安放好了营养维生仓，再次进入。

    嘟嘟……对不起，您的账号不属于内测范围之内，请退出……

    娘的，老子等……