    第二百一十七章 天空军团战

    千寻领：五级天空基地，最高升限可以达到一万米，最大飞行速度400公里/小时，防御能量护罩为2000万，浮空岛自身防御20000，龙晶内核额定输出效率91%，目前拥有能量值5800摩尔，核心密室配备，升级云幕气场，升级星辰星标，升级龙晶罗盘，五级龙晶内核，龙晶输出阵，拥有技能：被动技能：二级龙威，主动防御技能：龙之守护，金字塔壁垒防御，被动技能：木晶之心，主动攻击技能：死亡三角之光。

    领地建筑：主城堡一座，星堡十六座，牧场四座，农场八座，小型基地维修船坞一座，大型仓库八座。

    领地配备：十五寸巨型超长魔晶炮：四十门，十四寸重魔晶炮：一百五十门，十二寸要塞魔晶炮：二百门，十寸要塞魔晶炮：两百门，八寸辅助要塞魔晶炮：二百二十门，六寸，四寸魔晶炮：五百门。（注：所有魔晶炮分属土，火，冰，风，光，暗六大属『性』）。

    二级龙威：龙之领域方圆十五公里范围内覆盖龙威威慑，侵入龙威范围内的生物，整体实力下降10%到30%，附带威慑，每三十秒散发出一道威慑，可造成短暂的震慑，被动技能，永久有效。

    龙之守护：主动防御系技能，消耗大量能量形成元素巨龙，守护天空岛，封印等级9，目前开启5级，可最高召唤出五条拥有二摩尔能量以下的元素巨龙。

    木晶之心：被动系回复技能，拥有快速回复的能力，智慧生物提升回复速度两倍，宠物一倍半，植物系回复速度为三倍，另外每半个小时，木晶之心会释放出一道治愈之光环，可恢复整个天空岛上己方百分百的血量，体力。

    金字塔壁垒防御：启动金字塔壁垒防御，可在领地四周形成一座金字塔防御屏障，每秒钟耗费能量五摩尔能量，此防御为绝对防御，可抵消一切攻击。

    死亡三角之光：由位于领地三面的金字塔发『射』，可『射』出一道能量值超过一百摩尔的死亡光束，威力堪比浓缩禁咒，能量凝聚时间三分钟。

    升级云幕场：经过龙晶强化而成的仪器，可在天空岛方圆十公里制造云幕，云幕最宽可达一公里，可屏蔽低级星标探测仪，云幕内将形成低强度的风场，对飞艇，魔宠具有一定的杀伤力。

    有了钱之后，叶寻自然不会吝啬武器配备，价值六万金一门的十五寸巨型魔晶炮一口气就买下了三百门之多，而其他型号的魔晶炮更是买了将近四千门，光是魔晶炮一项，就花费超过一亿金币，当然买了这么多魔晶炮并非全部安装上，而是有一部分存放在库房内，用作替换，大『迷』宫之行叶寻就吃了没有库存替换之苦，整个军团最后剩下的魔晶炮居然只够武装一座天空领的，如果不是到了最后关头，估计最后只能干瞪眼。

    千寻领的属『性』大幅度提升，装备了数量多达上千门的魔晶炮后，千寻领已经成了一个巨大的刺猬，何况想要攻打千寻领，还要通过其他的几座天空领，以及战舰群。

    十一艘战舰，莱比锡号这艘重巡经过改造之后，成了一艘六级战列巡洋舰，个头比重巡还要高大威猛不少，舰体达到了二百八十米，宽六十二米，上下十三层，其中舰体七层，顶层建筑六层，顶甲板上装备十五寸巨型超长魔晶炮九门，十四寸重魔晶炮十二门，十寸辅魔晶炮十二门，八寸近战魔晶炮二十八门，六寸速『射』魔晶炮二十四门，除此外两船舷舰身内还安装有重魔晶炮二十门，十二寸战舰魔晶炮六十门，八寸炮六十门，六寸炮六十门，整艘战舰全部的魔晶炮加起来差不多有三百门，真正意义上的刺猬。

    莱比锡号战列巡洋舰除了魔晶炮的数量增多，尺寸增大，还有一个更为重要的，那就是速度，吨位达到了三万四千吨，但移动速度却达到了五百六十公里每小时，如果满负荷加速飞行，能达到七百二十公里每小时，可以说莱比锡号是猎天军团最强的战舰，当然在玩家势力中也是最强的。

    除此之外，猎天军团的其他四座天空领，黄金骷髅领很幸运的提升到了五级，不过抡起个头比起千寻领小了好几圈，比千寻领四级时大不了多少，而且领地技更是不可同日而语，但毕竟是一座五级天空领，经过一番改建之后，井然成了猎天军团第二大天空堡垒，而余下的豹云领，雪领，战神领则晋升四级天空领。

    余下的十艘战舰也全数进阶为重巡，以莱比锡号为核心，编成了重巡编队，指挥者是副军团长幽。

    千寻领会议大厅，随着猎天军团完成一次质上的升华，翌日的军团战早就让众人摩拳擦掌，恨不能时间一下子就到了明天。

    “召集大家过来，是为了明天的天空战，星月会的实力大家也应该有所了解，无论是星耀军团，还是月舞军团都具备很强大的实力，而天空战的模式是军团对决，而关键就在军团上，我们猎天军团只是一个二级军团，最大可编制天空领，战舰三十个单位，而星月会的两大军团全部都是三级军团，最大战斗单位编制达到了一百，而星月会的两大军团都是满编制配置，而我们猎天军团，却只有五座天空领，十一艘战舰，连二级军团都不满编，所以我们可能将要以目前的战力面对一支整编的三级军团！”

    天空战完全是实力说话，可没有规定你这边有多少单位，对方就得有多少单位，这种天空战完全是适应战争节奏的，毕竟天空战并非演练，而是真打，争夺利益，地盘，二级军团对三级天空军团这本身就是欺负人，不过在这克兰蒙多大陆，拳头大才是王道。

    “星月会的三级天空军团下编五支分舰队，每一个舰队有天空领五座，战舰十五艘，其中有两支抓们隶属月舞跟星耀的主力舰队，这两支舰队主要由四级天空领以及五级重巡编成，属于星月会最强的舰队，至于其他的分舰队，虽然数量不少，但依旧以三级天空领以及四级轻巡为主！对方不过是在数量上占据优势，但在档次上却是我们稳占优势，只要应对得当，这场战斗我们不一定输。”幽很乐观的道。

    “我倒是觉得星月会不会出动一整支舰队，星月会毕竟是帕兰城的地头蛇，对付我们肯定不会动用一整支军团，因为那样胜之不武，而且动用一整支军团能量消耗太大了，对方在知道我们猎天军团的数量时，对我们的真正实力并不了解，所以我估计对方只会出动一到两支舰队来迎战！”欧阳宁兰分析的道。

    “很有可能，而且我更倾向于对方会混编出一支全重巡的舰队来跟我们对战，数量上不会跟我们相差太多，如果真是那样，星月会这一次算是没有半点胜利的希望了！”

    “嘿嘿，我都已经有点迫不及待了，让那群家伙看看我们莱比锡号的厉害！”黄昏摩拳擦掌的叫嚷道。

    “看来大家对明天的战斗都很乐观啊，不过乐观归乐观，我们也要做好最坏的准备，毕竟那星月会也不是浪得虚名的，计划安排已经下发到你们手中，不管明日对方摆出什么架势来，我们只管按着自己的打法来！明天之后，我猎天军团将会名扬第三战区！”

    帕兰城西南一千公里处，这一片空域已经被完全清空，列为猎天军团跟星月军团的交战空域，交战的双方按照规定分别从预订空域的两个方向进入，进入之后，这一片空域会被特殊的磁场笼罩，擅自脱离这片空域，判定为被摧毁，在战斗双方一方投降之前，直到所有单位被毁才算分出胜负，判定胜负者由联盟派遣到双方的评判来判定。

    上午九时，作为评判的联盟伯爵希瓦森带领侍卫登上了千寻领：“千寻伯爵，我希瓦森将作为此次天空战的评判，您有意见么？”

    “呵呵，自然没有问题！”

    “那好，现在我来宣布天空战的一些规则，交战双方为猎天军团以及星月军团，交战的空域为第七号坐标区域，空域范围为一千公里范围，交战战场属于中型天空战场，正午，十二时双方准时进入对于预订交战空域，如果在规定时间内延时五分钟后没有到场，将视为不战败，败方将割让舰队一半，以及一千万金币的赔偿，同时支付此次宣战费用。”

    “双方进入交战区域后，不得擅自脱离交战空域范围，否则将视为被击毁，不得再次加入战场，交战的双方胜负方式有两种，一是对方指挥官认负，则战斗停止，二是消灭对方全部战斗单位，这里的单位是指天空领以及天空战舰，而并非单个的人！请问千寻伯爵还有什么疑问么！”

    “没有了，我们现在就赶往预定的交战空域！希瓦森伯爵，我们去办公室内喝一杯如何，离交战还有一段时间！”

    “呵呵，当然！”

    “希瓦森伯爵，不知道能否问一个问题？”叶寻询问的道。

    “哦，千寻伯爵请问，如果可以相告，我一定知无不言！”

    “呵呵，我只是想知道星月军团出动了多少天空领跟军舰过来，这个问题应该不会超出你的权限吧！”

    “这个问题倒是不超过我的权限，不过很抱歉，我可能无法回答，因为在我到你这里之前，我也不知晓对方究竟会出动多少战舰来参战，你知道的，对方的军团有三级，最大可容纳一百个作战单位，所以这个问题只能等到进入交战区域之后，才能够知道了！”

    第七坐标区域，猎天军团缓缓的进入交战区域，而时间还在滴答滴答的跳动，距离交战还有一段时间，等待的时间是痛苦的，当时间指向十二时，作为评判员的希瓦森这才道：“现在，战斗开始了，千寻伯爵，祝你能够在这场战斗中去的胜利，当然，如果你实在支撑不住的时候，可以随时叫我中止这场战斗！毕竟战败只损失一半而已！”

    “作战开始吧，飞艇大队，搜索目标！其他作战单位按照计划，摆防御移动阵型！”叶寻淡淡的笑了下，开始指挥军团的移动。

    一千公里，说近不近，说远也不算远，双方的军团的相对进入交战空域的，接触的话，也不过就是两三个小时的功夫，当然一千公里的范围也有足够的辗转腾挪的空间，毕竟这个一千公里，是长宽高各一千公里，范围还是比较广泛的。

    由于这里是天空之地最外围，所以悬浮的碎石，残骸并不算多，视野很是开阔，并没有太多的掩护，飞艇大队陆续的从千寻领的下方出口飞出，然后成扇面飞出，虽然交战空域有限制，但是提前发现敌人踪迹，总能多一些应对，何况叶寻现在最想知道的就是星月公会究竟出动了多少作战单位进入了交战空域，虽然对方的质量远不及猎天军团，但数量却远不是猎天军团可比的，蚂蚁多了还能咬死大象呢，何况这种天空战可不是虚拟演习，可是真打，可不会离开了战场后，损失的单位又回来了。

    龙豹的飞艇大队在交战空域内搜索，星月军团的飞艇也同样在做一样的事情，三点钟方向，五座天空领，十五艘重巡以及十艘轻巡缓缓的开进着，从月舞领的领地上，一队队的蚊式飞艇快速的脱离领地，朝着四面八方飞去。

    蚊式飞艇，属于联盟最新研制出来的新型飞艇，装备了一门小型空气炮，体积不大，但胜在速度快，而且体积小，移动灵活，通常作为侦查飞艇使用，而安装的空气炮则是叶寻贡献的图纸跟合金图纸，在得到这些后，联盟很快就开启了这种新空气炮，如今在各处要塞都能买得到。

    “星耀，你带领五艘重巡，五艘轻巡组成第二编队，落在第一编队的后方，留出一定的间隔，等待我的命令在出击！”月舞纤细的手指敲打着桌面，对着一旁的星耀道。

    “姐，用得着这么小心翼翼的么，照我说，直接冲过去，碾死这个猎天军团完事，大不了损失些战舰，对我们又不伤筋动骨，对方就那么点战舰，可是少一艘没一艘！”虽然在比斗上输了，但是在这种天空战上，星耀依旧是自信满满，因为军团战，个人的武力只是一小部分，最后还是要看双方的大炮谁多。

    “按我说的做，小心无大错，何况猎天军团的实力我们到现在还『摸』不清楚，尤其是那日之后，第六军港居然封闭了，让我们对他们的情报知之甚少，不过据说，对方至少在军需处采买了数千门魔晶炮，还是谨慎为妙！”

    “姐，对方一看就是故弄玄虚，几千门魔晶炮，就他们那几座天空领，还有十艘多点的战舰，全都放满了又能怎样，魔晶炮多可就不一定厉害！”

    “行了，马上去做，一千公里的作战区域，并不算大，也许不要多久我们就会有所接触，你要做的就是在最关键的时候，杀出来，决定胜局！”月舞面容严肃的道，星耀也不敢在讨价还价，这位老姐要是生气了，他可不敢去惹。

    月舞靠在椅子上，思绪渐渐的沉了下去，猎天军团有五座天空领，十一艘战舰，从那日所见的情况，对方的战力就算是再强，也不过是几座四级天空领，几艘重巡，就算对方所有的单位都升一次级，也不过是一座五级天空领，几座四级天空领，还有十一艘重巡。

    这样的战力，自然不值得月舞动用一整支军团，毕竟如果出动一整支舰队，最后就算胜，也是胜之不武，反而让人说闲话，不过她也没有轻敌，按照对方最强的战力做了安排，五座四级天空领，加上十艘重巡，五艘轻巡，战力应该跟对方相当，而数量又不会太多，而为了保险，她还多编了五艘重巡，五艘轻巡，作为后手，这样的战力应该足以应付这个猎天军团了。

    双方的军团朝着交战空域的中心移动着，毕竟这种天空战其实并没有太多发挥战术的空间，凭的全都是双方的实力。

    “军团长，我们已经发现了对方的飞艇，对方的飞艇已经朝着你们那边去了，请做好防备！”

    “我知道了，你们继续侦查，务必要确定对方的数量！”

    空域中部，双方的飞艇只是略微纠缠了片刻就朝着对方飞来的方向飞去，毕竟飞艇上只装备有一门空气炮，用这空气炮打飞艇，几乎是不可能打的中的，毕竟空气炮的填充就要一分钟，除了向战舰以及大范围的虫群外，想要瞄准那灵活异常的飞艇，根本就不可能的事情。