    第四章 荒岛修炼（二）

    一边的吴天没有听到混沌鸟和小精灵的议论，此刻的他正在和一头身躯庞大的海象战斗着。这头海象随便抬起头，就有两个吴天那么高，身体的长度大概有七八米，最粗的地方可能要三个吴天牵起手来才能合抱过来！这头海象是吴天跑到前面的海滩上，从一群里面慢慢引出来的！

    海象的防御力是很高的，攻击的方式也比较单一，就是利用自己的身体顶撞敌人，还有就是利用水箭来伤害对方！不过这一招比较少用，可能消耗的内力比较多吧！到现在吴天也没有搞清楚，怪物很多也可以使用魔法的，可是它们究竟有没有内力（魔力）值的限制！

    根据规则，这个应该是存在的，因为如果怪物可以不受限制的使用魔法的话，就不会出现大部分的怪物使用近身战斗的形式了！就算是使用魔法的怪物，也很多采用冲撞、扑咬等等的战斗模式！近身战斗好象是怪物的一个主要表现方式！

    就象现在面对的52级海象，明明可以使用水系的魔法，可是，却很少使用，本身速度很慢的海象，现在就成了吴天的靶子！不过，当海象突然来一下水箭的时候，吴天几乎是没有办法闪避，只能挨打！而且，在挨了一下以后，吴天就会被迫停顿一下，好象海象的水魔法附带有停顿的功效！这让吴天很是苦恼，好不容易拉开的距离，总是因为这么一下，又被海象追回去不少！

    在圣光守护的加持之下，受到攻击的吴天还是险象连连！游戏里面的规则是互补的，速度快的防御和体力就会低一点，攻击的力量也就没那么高。速度慢的则是相反！

    海象的体力应该快到2000左右吧，挨了一下真气符，才降下一点点的血量，因为海象的防御能力比海鸟的高出了近一倍！现在的海象还有三分之二左右的血量！

    海象追不上攻击自己的吴天，不得不又一次发出了魔法，嘴巴一张，唰的一道白光就朝吴天飞去，打的吴天连退了几步，体力条也唰的掉了一半还多，不敢想象，要是没有圣光守护的加持，自己会不会一下就回城！吞下嘴里的『药』丸，吴天在海象的身体压下来之前，赶紧再次的拉开距离，还趁机发出飞剑阻挡了一下海象。

    混沌鸟和小精灵一直没有加入战斗，吴天交代它们，除非碰上大规模的怪物群，否则尽量让自己单独解决。这样可以让自己在战斗中更好的体会出战术应用的妙处！

    真气符威力大，但是施放的速度慢，吴天只能在一个距离足够远的情况下施放，如果海象靠近，吴天只能使用飞剑阻挡一下，然后快速的拉开距离！近战可能被海象那庞大的身体一压，自己就回城了！棍法成了没有多大作用的技能，打在海象的身上，只能打出可怜的几十点血！付出的代价就是自己的体力值差点见底。吴天试过一次之后就再也不敢尝试。

    边跑边打，吴天的脑子没有闲着，他想起王天师说过，五行之中是相生相克的，面对水箭的超级攻击伤害，自己能不能利用相克的属『性』来抵挡呢？

    五行中木生火、火生土、土生金、金生水、水生木，相对的相克为木克土、土克水、水克火、火克金、金克木。根据这个道理，大地守护应该会降低水箭带来的伤害的！

    吴天马上把圣光守护解除，准备换上大地守护。最近老是使用圣光守护，都忘记了五行相生相克的道理了！

    就在这个时候，海象忽然再次的发出了水箭，吴天不禁对自己的大意感到后悔，怎么能在这个时候解除防护呢？这不是自几找死吗？不过，现在后悔没有用了，现在要解决的是怎么躲过这一次的攻击！吴天开始把嘴里的『药』丸往肚子里面吞，然后身体朝旁边闪，只要能避开攻击的中点，自己还可以有一线的机会的！说时迟，那时快，水箭唰的一声就来到了面前，吴天的身形已动，但是还是没有水箭的速度快，啪的打在了吴天的肩膀位置上，在被打中之前，吴天感觉自己的身体被笼罩了一层淡淡的光罩。

    吴天没有挂，旁边的混沌鸟和小精灵几乎同时出手，一个丢了一个守护之光给吴天，混沌鸟就直接把治疗术作用在了吴天的身上。更幸运的是，吴天的防御值竟然给出了最大值。就算这样，吴天的体力值也不过剩下区区的16点！这还是在守护之光具备体力恢复走用的情况之下。

    守护之光的防护罩直接被打碎，等于守护之光没有了作用，海象此刻也直起身体，朝着吴天重重的压下来，吴天本能的马上后退，在后退的过程中，混沌鸟的治疗术再一次的到来，总算把体力值恢复到了满值状态！小精灵的圣光守护也到了。

    但这些的加持并不是代表吴天已经安全了，因为他现在还在海象庞大的身躯笼罩之下，如果被砸中，吴天还是死路一条！

    看着一团的黑影朝自己压下来，吴天继续的跑着，就在黑影快到头顶的时候，吴天忽然把手里的杖朝地上一竖，跟着自己一个懒驴打滚，顺着石壁往正前方滚去......

    “啪”的一声，木杖被压断了，海象被顶的也痛苦的“嗷”的叫了一声，吴天刚刚好离开了被压成肉饼的危险场地，来不及心疼那根神器龙头杖，爬起来就开始跑路！要是再来一下，自己可再也没有龙头杖可以顶了！

    没想到的是，海象因为疼痛发出的嚎叫，竟然也带着杀伤力，跑了几步的吴天的体力值唰的又掉了三分二！竟然还有声波攻击的能力？吴天哭笑不得，可是，脚下不敢丝毫停顿，随着身后面重物落地的声音，吴天感觉自己好象被什么东西撞了一下，接着就飞了起来，飞出一段距离之后重重的摔在岩石上面！摔的吴天张着嘴巴说不出话来，下一秒，吴天又一次的进入到特殊空间享受优美音乐去了，因为他昏『迷』过去了！

    在旁边的混沌鸟和小精灵也受到了声波攻击的作用，体力值也掉了下来，虽然不是很严重，不过，这一下就真的惹恼了两个小家伙了，从跟着吴天出来到现在这么久，体力值可是从来没有变动过的，没想到这次这个看起来笨笨的家伙，竟然能让自己的体力值『露』出了一点白缝，这可是最严重的挑衅！不可以原谅，绝对不可以原谅！

    于是，这头因为想压扁吴天而被龙头杖顶到的海象海象就倒霉了，在下巴的位置还『插』着半截的龙头杖呢，身上马上就成了各种法术和魔法的表演场地！血条唰唰唰的没一会就到底了，还没搞清楚状况就被挂在了那里。

    明显的，混沌鸟和小精灵真的很生气，刚刚那头海象的嚎叫，也把他的几个同伴给吸引了过来，海象本是群居的，吴天是引了其中一头出来试练的，现在，还有五六头海象正在赶来，他们想救自己的同伴！

    这些可怜的海象没想到的是，本来一片好心解救同伴的，现在却成了因为受到同伴攻击而生气的两个恐怖小生物的出气筒，混沌鸟和小精灵把气全出在他们身上了......

    大概三分钟后，吴天醒了过来，醒过来的第一句就是开骂：“『奶』『奶』的，摔死我了！”本来跑的好好的吴天，因为海象笨重的身体落地引发的气流，很不幸的飞了出去，在这个全是岩石的海岸上，怎么能不晕呢？

    发现自己没有回城，吴天活动了一下还在隐隐发痛的身躯，这才发现，自己的血条只剩下60多了，因为撞飞也可以算是海象的攻击，不过，威力没有直接攻击那么大，而且，当时吴天的身上还有圣光守护的缘故，所以，没有回到梅城的复活点！

    爬起来用治疗术把自己的体力回满，吴天抬起头看了看，发现自己竟然飞出了近十米的距离，看来没有挂掉，真的是自己命大了，吴天爬上岩石，来到海象的尸体旁边，又让他看到了两个个子小却暴力程度惊人的混沌鸟和小精灵的屠杀。

    两个小家伙把赶来的六头海象，杀的只剩两头了，现在正在收尾阶段。电闪雷鸣，火光冲天的景象没过多久，就剩下两头已经变焦的海象尸体出现在海岸边的岩石上！恐怖......

    吴天怕怕的摇了摇头，心理庆幸自己没有惹『毛』两个变态，要不下场......不敢想象！看着旁边的海象尸体，吴天的气又冒了起来，想到在斤毫 的龙头仙杖，他想起了自己对付新手村那条大蛇的方法，用起自己从学会后就没有用过的采集术，把海象抽筋剥皮，自然有得到了一堆什么海象皮、海象牙、海象脂肪什么的材料。照样不知道什么用途，往腰带里面一丢，总算出了一口气，不过，看到那根成了两截的龙头仙杖，吴天还是心里在滴血，这个可是神器啊，以后要找回这样的好杖，还不知道怎么找才找的到呢！

    把两截木杖收起来，放在腰带里面，吴天想着，带回去送到铁匠铺那里看能不能修回去，不论价钱再高，只要能修好，自己也愿意！不过，这个希望大概只有0.1%的机会吧！可是就丢在这里，吴天又不舍得，毕竟是一路陪自己过来的，也是使用最多的武器！

    收拾完战场，吴天回到岩石的高处，这时，两个小家伙还在议论着被海象攻击掉血是个多么没有面子的事情，吴天听的又是哭笑不得，这什么吗？不就是掉了几点体力吗？用的着吗？再说，你们不是把人家给杀光光了？象你们那么计较，我早该气死几百几千次了！

    “好了，别在那里吵了，我们是回去呢还是在这里继续练练？要是在这里练，我就在这里下线了，你们要保证这个石头没有怪物上来，因为我不想下次上来就被海象压扁！”吴天根据系统的提示，知道自己的上线时间快到了，跟两个小家伙说到！他是不准备把两个小家伙关在空间里面了，反正他们也不会跑掉。不如让它们在外面爱怎么玩怎么玩。

    “你下吧，我们也在这里玩一玩！”小精灵说到：“好久没在海边玩了！”晕，这个是npc？

    “你们精灵不是只喜欢树林的吗？”吴天好象记得书上说过，精灵一般知识生活在树林里面的！

    “我们只是喜欢呆在森林而已，并不代表我们就不喜欢海洋啊？再说，我们精灵家族里面还有水精灵、火精灵等等的细分种群呢！”小精灵不屑的解释到，心里说：你那什么逻辑？

    吴天彻底无语，干脆不在说话，直接选择了下线！混沌鸟不满的咕哝到：“又是招呼不打就跑，没礼貌！”

    下线后的吴天看到晓芸还没有下来，也不打扰她，自己盘腿坐好，进入了修炼，反正到天亮还有两个多小时，练练也好！