    第三章 荒岛修炼（一）

    吴天和海使守护者从酒楼出来以后，就和他道别了，因为吴天想起自己是为了更好的掌握法术来这边找地方的，所以婉言拒绝了海之守护者的一起练级要求，独自踏上了寻找练级的路途。

    有了飞剑这个法术的帮助吴天轻松的飞越了海水的阻隔，寻找着他自己心目中的理想练习之地！在吴天看来，理想的地方是没有人打扰，能让自己安心练习的地方，而且，怪物还不能太厉害，要不自己也不用练了！

    没有方向，吴天边飞边找着，刚开始还能见到一些小船在海上，吴天总是用最快的速度绕过去，因为不想太引人注目了！到后来，就连条船也见不到了，终于，吴天发现了一个小岛。

    这个岛真的不大，从这边走路到那边，也就十几分钟的时间，可是，岛上的怪物倒是不少，而且还是50级左右的怪！都是一些海狮、海象什么的，也有会飞的，就是鸟类了！

    来到岛上的吴天不得不在一次的佩服这个游戏的设计者了，因为一切是那么的真实，要不是知道自己是在游戏当中，可能还真的以为自己流落荒岛了！

    在一个相对比较高的、安全点的地方选择了落脚点后，吴天把两个宝贝叫了出来，因为，吴天还很多问题要问它们，它们的魔法也好，法术也罢，都有很多值得吴天学习的地方，在自己没有办法再进一步的时候，它们也许能够给吴天一点启发。

    “我想问一下你们，为什么我的法术总是好象没有完全发挥威力一样，而且，应该还有很多法术我好象没有掌握，可是，我海象再也不能前进了！”吴天开门见山的朝混沌鸟和小精灵说到。

    “我对法术也不是很了解，不过，最近和哪个小鸟一起后，发现我们精灵的魔法和你们所谓的法术，其实有很多相通的地方，应该确切的说，是一样的地方！”小精灵回答到！

    “本来就是一样的，严格说，你们的魔法应该还是来自我们的法术！”混沌鸟出奇的没有对小精灵叫它小鸟反感，而是很正经的说：“你没有发现吗？我们施展一些被你们称为终极魔法的法术时，要比你们施展出来轻松很多，而且，我们的太极阴阳中，治疗的效果也比你们的什么光明魔法好的多！”

    “这个倒是事实！就象上次你放的那个法术，根据我们魔法的定义，那就是终极魔法了，我们叫做圣光裁决！如果是我放出来，我可能最少要休息五天！”小精灵承认到！小精灵说的没有错，在魔法界，象圣光裁决这一类的魔法，就算是达到了魔导师级别的，也难得敢释放一次，因为魔法消耗的是魔力，意义上是等同于道士施放法术用的法力，可是，两者的区别还是很大的！

    魔力的获得要通过冥想来恢复，只有随着修为的加深而加深，就是说，你在游戏里面成为魔法师以后，要是不注重自己的冥想修炼的话，那么你可以用自己的魔力补充『药』水恢复的魔力数值，就是你的身体能力值所带给你的！说简单点就是你在成为魔法师以后，每升一级后随机获得的能力值（1 5点之间）会因为你有没有修炼冥想而遭到影响！对于魔法元素基础（就是教你冥想的书）修炼等级越高的人，获得的点数就更有机会高一点！能力值越高，你的魔力值也就肯定越高！

    除了还有象吴天这样的变态，出来能力值满值，隐藏属『性』也满值的变态，要不然，你能得到平均的3点，就已经很不错了！当然，这个其中的关系现在还没有人知道！

    而法力这个的修炼就不同，法力的修炼靠的是你法术运用的多少而影响到你的能力值获得的多少！在中国的古代，不是有句话叫熟能生巧吗？法术的道理也差不多！你使用多了，自然就能进入一个新的阶层，真正对法力消耗大的，反而是一些低级的法术，就象符咒术那些！当进入散仙阶层的时候，很多的法术消耗反而很少！比如吴天现在掌握的终极法术 御剑飞行！

    在这里，吴天又是一个不能用常规来计算的例外，因为他的能力值本来就是满的，而且，后期的战斗好象几乎是近战占了大部分，所以，即使现在是散仙级别的他，本来应该掌握的修真者级别的法术，反而是一片空白，因为他从来没有学过技能！他的技能要么是自己领悟的，要么是武器装备附带的！所以，到现在吴天对于法术的掌握还是那么生疏，这个方面占了大部分的原因！现在的吴天是空有长长的内力条，只能用来使用特别消耗内力的近战招式，就想什么黑暗之剑那一类的！而身为道士的他，职业具备的远程杀伤力的法术反而只有一个飞剑技能，然后就是防护的法术了！

    远在阿根廷的妙灵，反而能把自己魔法的杀伤力尽可能大的发挥出来，除了是因为有对这个职业的探索外，还得益于她只要条件满足了，就把能学到的技能先学起来，在把技能等级提高！

    “我发现你的法术好象根本没有掌握到什么！”混沌鸟对吴天说到：“法术的运用除了个人的领悟能力外，还要看一个人对法术的使用量的！我没有办法近身攻击敌人，所以我只能使用法术，慢慢的，只要我愿意，我就可以使用太极五行中的任何一种法术，这是因为我对每种法术都熟悉的缘故！但是，要我教你，我还真不知道怎么教起！”混沌鸟说的是实话，也避免了自己以后的麻烦！一个字 够『奸』！（一个字？）

    “我也觉得是，我也和小鸟一样，没有近身攻击的能力，为了让我的魔法发挥出最大的威力，我以前也就是努力的提升自己的魔力，因为威力越大的魔法需要的魔力越大！本身我们精灵是对于魔法天生精通的，可是也要靠自己的修炼，才能掌握更有威力的魔法！”小精灵也说出了自己的感想！

    吴天听了半天，除了听出它们要自己多练习外，好象没有什么办法了！不由的愣在了那里！没有理会混沌鸟和小精灵，吴天慢慢的回想自己对法术的认识，好象感觉到了什么，却说不清楚！

    法术，也就是道术，道是什么？自己认为的道是心中有道，则处处是道！那么，法术也应该是心中有法，则能招招成法吧？就想真正的高手是不会计较招式那样，信手捻来就是高招！

    法术能不能这样呢？不会局限于是什么属『性』的法术，只要施放出来能够达到摧毁敌人，这样的法术应该就是好法术吧？

    既然符咒术可以从借助画出来的纸符施放到从心里画符施放，应该可以更进一步的！吴天想到这里，又再次的施放出自己在任务后期领悟的爆裂符，寻找着那种法术和内功之间的组合感觉！

    在内力的表面附加不同的符咒就会得到不同的效果，但是本身的内力爆炸效果是不变的！符咒？！对了，就是符咒！法术的施放，无论是有真符咒还是从心里虚拟出来的符咒，符咒总是法术的基础！既然自己的内力这么深厚，可不可以换个方式来表现符咒呢？

    想到这一点，吴天马上开始实验！他先把自己的内力缓慢的在掌心根据自己的想法布成一道符！现在对内力的控制，吴天已经不是用随心所欲就可以形容的了！不过，就算在纯熟，也毕竟是第一次的尝试，还是花了不少时间，因为要把内力凝聚在掌心形成一个形状，不是想就可以的，当中还要注意不能让真气散开！

    终于，一道全部由真气构成的火符，在掌心隐约现形！既有自身真气的金黄『色』，在周围还有一圈火属『性』特有的红『色』光晕！

    对准一只冲过来的不知名海鸟打去！“呼”的一声，空气中划过一片残影，直接打在了那只海鸟的身上，“砰”的一声响之后，海鸟的头上飘起一个鲜红的 405的字样，血条唰的降下一半！海鸟的身体也被打的倒飞了出去！然后“啪”的掉了下来！

    竟然还附带晕眩效果？真是太神奇了！吴天这个时候才清楚，自己身为一个道士，竟然没有好好的利用法术，反而一直采取战士使用的方法和敌人近身战斗，是多么的笨！也再一次的见识到了，高阶职业带来的恐怖杀伤效果！飞行系的怪物，一向是防低血少速度快的，可是自己和海鸟的等级差别可是近20级的啊，自己竟然一下就放掉了对方一半的血条了！牛！上次是飞剑的法术，没想到，这次竟然更厉害！对了，把杖拿上看看！好象杖可以加强法术攻击的！

    系统提示：玩家幻影风魂自创法术技能成功！技能评定等级为sss，声望加100，能力增加10！请命名！

    吴天想了想，既然是用真气画的符咒，就叫聚气成符吧！哈哈~~~~~~~~

    聚气成符：自创法术技能，sss级，把自身的真气和属『性』真气混合凝聚成符咒，产生强大的破坏力！攻击威力为符咒攻击的200%，附带10%晕眩几率使目标晕眩10秒，符咒持续技能有效！消耗内力，成符消耗15/次，施放消耗5/次。

    既然有了新发现，就先练练吧！吴天开始不断的发出真气符，在杖的加成攻击之下，威力自然有大了不少！而聚气成符的速度，随着使用的程度也越来越熟练，不过，总体来说，还是时间稍微长了一点！

    在树上呆着的两个小家伙看到吴天成功的前进了一步，悄悄的议论起来。

    “真服了他了，老是能搞出这些离奇古怪的玩意，我修炼几千年了，也没想到可以这样搞！”混沌鸟看到吴天又有了一个新技能，不禁对小精灵说到！

    “是啊，要真的可以这样施放法术，一向威力巨大的魔法根本就不值一提了！”小精灵也看呆了，说到！

    “现在还保不准有什么新鲜玩意呢，看着吧，到时可能连我们也打不过他了！”混沌鸟到底和吴天相处的时间久一点，知道这个变态的创造能力有多强。

    “真是期待啊，要是能早点把魔法和法术之间的关系搞清楚，我也就可以回西方去了！主神真的恶搞，把我这个西方的特有物种摆到东方来！”小精灵两眼深思的说到。

    “看来，你的身上还有很大的秘密哦，有空说说，要不哪个混蛋该怎么做也不知道！”混沌鸟说着看了吴天一眼。

    看来，游戏主脑安排出来这两个超级智商的怪物，还有很大的秘密，不知道吴天要面对的将会是什么......虽然只是游戏！