    第八章 荒山剿匪（下）

    看见一念动上手了，我们不再犹豫，抄出兵刃冲向众匪。

    那边也不含糊，二十三人一起摇摇脑袋，呼啦一声一拥而上。

    我开始还怕紫薇觉得血腥，后来发现自己却是动作最慢的一人。紫薇他们似乎很有些打山贼的经验——后来询问得知也正是如此——厉世心内力过人，攻击力就高，由他主攻，必能『逼』退正面的敌人；紫薇的《天子剑法》最是高明，杀伤力最大，站在厉世心身边能够迅速杀敌；慕容隐逸武功变幻莫测，加上宝剑锋利、轻功过人，绕着紫薇和厉世心打团儿，敌人根本别想近身；莫问天头脑灵活、反应机敏，负责综观全局，并在外围去除杀伤力大的暗手。

    我看了以后默默点头，心里钦佩万分。以前也跟天下会的兄弟们一起出去做过灭山贼的任务，我跟易出名、李拳头、冷锐锋的配合就没有这么全面。难得的是四人打的偏生还这么好看，尤其是慕容身法飘逸，紫薇容颜秀美，两人站在一起，仿佛蝴蝶穿花一般翩翩起舞。

    再看一念那里，晕，不是我不明白，这世界变化快……拿了禅杖的一念，《疯魔杖法》用的虎虎生风，用来跟高手过招似乎略嫌粗糙，拿来宰山贼，就是一个字：屠！六十二斤的百炼金钢水磨禅杖，抡起来简直势不可挡啊，当真是挨着就死，碰着就亡！

    我心里对朋友们的功夫赞叹了一声，展开轻功绕着众山贼在最外围开始兜圈。不说别的，咱家手上的功夫绝对是一流，有胆小的山贼想要逃跑，被我看见，随手一抓，抄着脖领子就给扔进战圈。我是随手扔的，生死好坏就看他自己运气了。落到紫薇那里算是他祖上积德，挣了个改过自新的机会，因为那边一边打一边喊着投降不杀；扔到一念那里就惨了，一准被那禅杖轮到，死是一定的了，关键看伤得怎么样，花多长时间死……

    看起来游戏公司是下了心思的，游戏正式收费运行之后，特意加了这么些个山贼给大家，或者用来练手，或者用来做任务。当然，因为《天下江湖》采用了全虚拟技术，所谓的任务，已经很难看出雕琢的痕迹，跟现实生活很相似，全看各人应对抉择。不过话说回来了，因为是游戏初期，许多初入游戏的玩家还不会武功，就是内测、公测玩家，普遍的水平也不高。因此，山贼的出现，更能激励大家勤于练武，至少能有自保之力。同时，这样做也大大地增加了江湖的氛围。

    比如现在，一众喽啰也还罢了，这个头领实在有些棘手。开始看去以为平平无奇，无非一个低级傻冒npc而已，我们六个玩家，大家一起上，顺手就能把他给宰了。谁知道动起手来才发现，竟然武功不弱！两扇板斧耍起来旋风一般，走的是纯刚猛的武功路数。看见自己小弟们被屠，大喝一声，抡起板斧冲向我们。

    “呔！”又是一声狮子吼！一念见猎心喜，也将禅杖抡起来，与板斧磕在一起。两门重量级兵器的碰撞，撞出无数火星。定睛看去，似乎一念占了重量和身高力气的便宜，稳稳赢了匪首五步。

    不知道一贯自大的匪首，看见自己生生被人用纯力震退之后有什么心理感受，只见他大喝一声再次冲上，眼睛通红，似乎处于嗜血状态。我们看见一念开始单挑boss了，都加快动作收拾小怪。（比喻说法，略带些讽刺的意味……别见怪。）

    我与莫问天同时发一声轻啸，将所有准备逃跑的山贼一一扔到紫薇那里，看着她用绚烂而幽远的剑光剥夺生命……

    二十二条『性』命？还是二十二条虚拟的数据？

    一念暴喝不止，与匪首的战斗打得乒乒乓乓响，但我却在这充斥着淋漓血红的树林中感受到了一种沉痛的安静，觉得此时的环境，显示出了生命那无可奈何的空寂。紫薇的长剑上满是鲜血，在阳光的照耀下，反『射』出刺眼的光芒。

    血『色』光芒！

    多愁善感么？不见得，似乎只是因为习惯思考而更多感触而已。不由自主，我想起了楚留香留给我的轻功秘籍，《血海飘香》。呵呵，血海飘香，想要完全领悟秘籍而练成绝顶轻功，关键在于体味出“血海飘香”四字。血我见着了，香呢？血中如何来香？

    我不是那种坐在高堂之上，满口仁义道德却见不得鲜血和残酷的腐儒，但我也绝不是那种心中充斥着黑暗和杀戮的屠夫。我只是明白，人生和游戏，在很多方面都很相似，无非是一种选择而已。不同的选择让不同的人或相同的，走上不同的的道路，到达不同的彼岸，仅此而已。但玄而又玄的人生意义，并非仅仅依靠思考就可以完全掌握的，人生，需要更多的阅历和体会。

    我紧皱眉头，仿佛这样就可以让自己的心神更加集中一样，而朦胧中，我也确实似乎抓到了什么。正在这时，一声“小心”将我惊醒。

    急忙抬眼看去，发现一念竟然已经受伤倒地。我站在外围，急忙施展轻功跳到近前搀起一念往后退去。此时紫薇为了防止匪首追击，已经仗剑与之战在一起，而厉世心正在与莫名出现的一人比拼掌力。

    我跟慕容隐逸、莫问天都没看清怎么回事，要说一念败给匪首似乎不应该啊，一直占着上风呢，又有金刚不坏的本领，稳赢的局面嘛。还有那人哪儿来的，边上的匪众除了投降的，都被我们给干掉了啊。一念忍痛指着被厉世心盯住那人道：“他装死偷袭！”

    我大讶，不想这几个小小蟊贼之中竟然还有这样会装死的，而且似乎武功还不弱，比匪首都强上几分。原来此人才是这些山贼中真正的杀手，这让人真真意想不到。看来江湖险恶，必须时刻保持警惕才可以。