    第十六章 风云际会()

    缓缓步入养心殿，我看见了一个高大的背影。就是这个人么？我嘴角惯常儒雅的微笑，不知从何时起，竟然也有了那么点倔强的意味了。

    雄霸此时面冲里边，正伏在案上想着什么。他腿边站着一个不到十岁的俊秀小童，正拉着雄霸的裤腿说道：“师傅，你要教我功夫，那也教断浪吧。断浪也想学功夫。师傅，断浪也很可怜的，你就教他功夫吧。断浪是我朋友，我学功夫了，可是他学不到，我很难受的……”可是雄霸却想着事情正出神，对那孩子的话，是一句也没听进去。

    好个小童，年纪轻轻却明道义。自己得到名师指点，却还能不忘朋友，真是了不起！

    我也不等秦霜、易出名对雄霸开口，漫声长『吟』道：“金麟岂是池中物，一遇风云即化龙。”

    『吟』不同于诵，不同于说，不同于唱，是把诗句以一种很有意思的调式念出来。我故意采用『吟』来说出这句话，就是因为此种情况下，『吟』出来的诗句，比说出的、诵出的、唱出的都更有效果，内中蕴含了震慑人心的奇异魅力！

    秦霜的目光中有点茫然，易出名也是皱着眉头莫名其妙。反观步惊云，竟然有那么一点点异状，现出苦苦思索的神态。而雄霸身边的小童，却转过身来，笑嘻嘻的看着我们，看着步惊云。

    雄霸豁然转身，霸绝天下的气势毫无保留的散发出来。

    我就那么直直的看着眼前的雄霸。这一刻，他霸道的身影在我眼中似乎有些模糊，竟然渐渐的与我心中那个当年让我又敬又怕的伟岸身影重合到一起了。

    鬼使神差中，我脚步轻移，往右连跨两步。但我自己并不知道这一点，我的心思，都已经被当年那人那事所占据，再无半点其他。

    雄霸大吃一惊，自从领悟了雄霸天下的心法以来，自己以为足以与天下任何高手争雄。他也因此而改名为雄霸，并创立了天下会。天下会本来只是北方的一个小小帮会，但由于有他这个超级高手坐镇，又经过了无数风吹雨打、苦心经营，终于有了现在这个规模。诺大的一个京城，现在都是他天下会的地盘了。更有甚者，这举世豪华无匹的紫禁城，也被他雄霸抢了过来。

    在几年前，雄霸遇到了一位奇士，一个浪『荡』江湖的相师，也是一名参悟天地玄机的人——泥菩萨。雄霸请泥菩萨为他断言人生，苦苦相求，许以重金，甚至以其『性』命相胁，才终于得到了泥菩萨的几句批语。

    可惜泥菩萨只肯告诉他前两句，“金麟岂是池中物，一遇风云即化龙。”这两句预示了他前半生所有机缘的批语，不正是刚才眼前之人所『吟』诵的么？

    雄霸为了试探，毫无保留的运使全身功力催动雄霸天下的心法，不想此人竟然莫名其妙的横移两步，妙到巅毫的避开了自己气场的锋锐，着实让人惊讶。

    现在仔细回想这两步，竟然毫无人间烟火的气息，真真让人心里……

    “你好！”

    脆嫩的童音突然响起，将各怀心事的两人一起唤醒。我与雄霸对视一眼，突然一齐朗声长笑。这缓解尴尬的笑声，也拉近了我与雄霸的距离，甚至将我在现实中因为看小说而对他产生的偏见都减了不少。当然，他这霸道的身影与当年那人极其相似，这点对我的影响也是很重要的。

    雄霸开始打量我。他发现眼前之人，居然是如此的特别。以他雄霸的功力、眼光，当然可以判断出我身上毫无武功——在这里就要特别说明一点了，其实我身上还是练有功夫的，如果雄霸是游戏程序控制员的话，他就会发现，在我人物属『性』上明明白白显示着，真气：1；我的内功：基本吐纳法！雄霸忽略了这一点，我只能说，他的功夫还没有练到家，比之江湖上那些宗师级别的人物，还是有一定差距的。当然，这是题外话，下面请看正文——而一个毫无武功的人，却能够轻易避开他气势中的锋锐之处，不得不让人重视。

    何况，此人身着朴素，却气势恢宏。见了自己这一帮之主，没有任何局促、不安、紧张的地方，反而潇潇洒洒、侃侃而谈。雄霸突然觉得很有意思，这个看起来非常儒雅俊逸的年轻人，跟自己比起来竟是完全的不用，就好像老天那他来个自己做对比的，可是却有另一种无法言喻的精彩。何况，他是如何得知那批语的呢？这才是他关心的重点，批语中已经明确写明白，泥菩萨也提点他了，要想发展，必有风云。现在风已经找到了，云在哪里呢？千万不能传出去，要是让别的帮派得到消息……

    雄霸脸上表情阴晴不定，我又何尝不是心事重重。不过我却不愿意被雄霸发现。于是转向了雄霸身边的小童，刚才就是这个小童，突然说话，发出了清脆的童音，将雄霸唤醒，收回了试探我的气场。

    我面『露』微笑，问他道：“聂风，你刚才在跟谁问好呢？”

    雄霸心里一惊，身上煞气迸发，令左右变『色』。不过我知道他涵养到还好，城府、机心都很深，不会轻易发难的，要不然我也不敢如此托大。说白了，我现在可以说的殊死一搏啊！要不就是完成任务，要不可就是粉身碎骨啊！我想换了别人肯定不敢跟我一样玩游戏。不过话也说回来了，如果别人的根骨也是21的话……呵呵，正所谓“贼大胆”，一般来讲大胆的人，都很贼嘛……

    我始终微笑的看着聂风，鼓励他大胆说话。说实话，聂风这孩子实在太可爱了，面貌极其俊秀不说，还长得肉咕嘟嘟的……不过就是好像胆子有点小，怕生。诶，没办法啊，一般善良的人，总会有那么一点半点的过于老实的。

    “他。我跟他打招呼呢。”聂风终于指着步惊云说道。

    我把头扭向步惊云，惊奇的发现他居然很给面子，没有不甩聂风。先是盯着他看了狠看一通，然后竟然冲他微微一点头。

    我心里暗暗奇道，莫非是我刚才对他的教导起作用了？乖乖，看来玩家对智能npc还是有那么一点影响加成的……还是因为我魅力水平较高……

    不管了，现在看看怎么处理雄霸的事吧！我明确知道，雄霸现在对于我，还是属于『摸』不清底细的程度，一旦他完全掌握主动，那可就不好办了。我要拿住主动权，还要增加风、云对我的好感度。对了，还有一个问题。既然系统已经安排好了聂风正在这养心殿里，那应该很容易就可以完成帮派任务风云际会了。可是，到底怎样才能达成条件呢？

    我心念突然一动，尽量把自己的表情弄得生动自然一点，然后装作高深莫测的样子，对雄霸道：“雄先生，我送你一份大礼如何啊？”

    饶是雄霸如此人物，也被我这一通折腾弄得晕头转向、心力憔悴、面『色』惨淡、断绝生机……

    更拽的是，我问完话居然不理他了。也不管他同意不同意，也不等他向我问出“不知是何礼物啊？”这样赶场的问题。

    我转过头，运起一心三用的本事。一心道：今天耍帅可别耍过了啊！一心道：希望步惊云这小厮给我点面子，以后大家好见面。剩下的一心用来控制着我的面部表情，对聂风道：“小聂风，过来，跟这位小哥哥握个手，你们俩认识认识。”

    然后一拉步惊云衣袖，低下头在他耳边轻声道：“如欲报仇，速去握手。”

    其实这是一场豪赌，赌我的运气与判断。如果失败了，那不但是个笑话，而且还会失掉『性』命，当然，是游戏里的而已。但如果我赢了呢？无论在步惊云还是雄霸面前，都走了一步好棋！

    步惊云果然是个成事的人，我还怕他脸上『露』出什么表情坏事呢。他却大大方方的迈步走向了聂风。

    聂风显然对步惊云很有好感，这点从他主动跟步惊云打招呼就可以看出来。现在聂风看到步惊云过来跟他握手，马上打消了心中对我的疑虑，走过前来，紧紧地握住了步惊云的手！

    现在我只能说，我的运果然高！哈哈，高！

    我明显的感受到，在聂风与步惊云两只小手握到一起的一瞬间，养心殿内产生了诡异的情景。一个以这两个小孩为中心的莫名气场渐渐散发开来，慢慢扩大，直至消散无形。

    我离这两个人最近，发现他们散发出来的气场在扫过我身体的瞬间，一种从身体最内中散发出来的爽快感觉涌了出来，让我疲劳尽去不说，更有一种脱胎换骨的感觉，实在妙不可言！

    这感觉来得快，去得也快，甚至耳边的系统提示音还没来得及响起，就结束了。不过，对我来说，这就够了不是！还是听听系统说什么吧！应该不是坏事！我心里乐呵呵的想着！一听之下，惊喜万状，不但不是坏事，还是极好的事呐，简直就是捡着了嘛：

    玩家墨飘零，完成天下会帮派最高级隐藏任务——风云际会。奖励声望500，名声晋升为威名初显。魅力增加。

    玩家墨飘零，受风云气场激发，体质上升14，身手上升5，力量上升5，根骨上升4。