    第五章 精英森林狼()

    如果说在叶寻狩猎生涯中，唯一让他心存畏惧的野兽，那就是狼，狼的隐忍，智慧，团结都让叶寻印象深刻，一头狼，不可怕，可怕的是一群狼，如果让叶寻在狼和老虎之间选择，他宁愿去狩猎老虎。

    “爬到树上去，快！”叶寻对着蓝风铃和紫『色』精灵大声的喝了一声，人已经抽出那把腐朽的猎刀，朝着那头森林狼奔去。

    嚎，森林狼身上的『毛』发竖起，那尖长的犬齿锋利如刀，后腿在地面上一蹬，对着迎面而来的叶寻就扑了上来，尽管回归复制了现实里的身体和反应神经，但是这毕竟是虚拟世界，等级上的差距仍然是不可弥补的，叶寻自然不敢面对面的去迎接狼爪和那张开的狼牙。

    身体一个侧让，躲过野狼的扑击，俗话说铜头铁爪豆腐腰，狼的身体最弱的地方就在腰上，叶寻让过森林狼的扑击，一个肘击重重的对着狼腰就砸了下去，跃起的森林狼嚎叫着在地面上打了一个滚，跳到几米外，再次对着叶寻扑了过来。

    就在叶寻不断的闪躲的当口，蓝风铃和紫『色』精灵则在一颗树下费劲的爬着树，不过爬了半天，却连半米高都爬上去。

    “嗷！”接连吃了叶寻两刀，森林狼终于意识到了眼前敌人不是它可以力敌的，如果是在现实里森林里的狼碰到叶寻都会绕着走，因为长期狩猎让叶寻的身上也有着一股强大的野兽气息，狼敏锐的感觉会让它躲避风险，而不会选择硬拼，但明显到了虚拟世界里，那股气息消失了。

    该死的破刀，这把腐朽的猎刀果然够逊，简直就跟一个铁棒子一般，根本就破不了森林狼的防御，而叶寻的攻击虽然不弱，但是在数据下，森林狼只会吃疼，但是掉血却很有限，这就是虚拟游戏和现实里差别。

    “还傻站着干什么，赶紧上树！”叶寻额头上也『露』出一丝汗珠，随着这头森林狼的嚎叫，叶寻依稀的听到附近草丛中发出的沙沙声，如果没有猜错，这头森林狼不是独狼，甚至可能是一只头狼，也就是说他有大麻烦了。

    被叶寻这么大吼，蓝风铃早就气恼无比，不过看着森林中又多几双幽绿『色』的双眼，她也有点着急了，要知道回归死亡的惩罚可是很重的，新手阶段死了的话，会在轮回殿堂内呆上一个小时，而出了新手阶段，那就更加悲惨了，每十级惩罚加倍，也就是说出了新手状态死一次在轮回殿堂内呆两个点，如果二十级就是四个小时，三十级就是八个小时，以此类推（游戏时间）。

    在这时间就是金钱的时候，死任何一次都绝对会让自己落后上不少，不过她和紫『色』精灵虽然不是什么名门大小姐，但好歹也是美女啊，爬树这种事情从来都不曾做过，此刻就算是脸皮都不要了，但就是爬不上去有什么办法。

    叶寻缓步的向后退去，对面的森林狼已经从一头变成了五头，似乎还有增加的趋势，而如同叶寻说预料的那样，之前的那头森林狼明显是头狼，刚才跟叶寻较量一番吃了亏，所以并没有贸然冲击，而是在等着更多的同伴包抄过来。

    叶寻靠在树上，伸出左手一把抓住紫『色』精灵的胳膊，拉到身旁，道：“踩着我的肩膀上去，快！”蓝风铃连忙扶着紫『色』精灵踏着叶寻的肩膀爬上了最近的一个树杈，不过前面的森林狼显然也发现了叶寻的目的，发出一声狼嚎，四周的六七只狼同时扑击而出。

    “啊！”蓝风铃这是第三次尖叫了，不是因为扑上来的狼，而是因为叶寻，千钧一发的时刻，叶寻直接拦腰将蓝风铃扛在肩膀之上，然后拉着藤条借力，单腿踏在树干，往斜上方一跃，单手搭在树杈之上，来了一个一百八十度旋转，落在树杈上，而下方几头狼重重的撞在树干之上，树叶抖落一片。

    “『色』狼，放开我！”蓝风铃魂归体内，心里怦怦的跳的不停，这才意识到自己还被人扛在肩膀上，翘『臀』之上还按着一只男人的手，那手掌透过的热力让她浑身一颤，虚拟世界太真实了，连感觉都没有多少差别。

    叶寻将蓝风铃松开，蓝风铃差点没站稳掉了下去，最后抱住树干这才站稳，一双美目瞪的鼓鼓的，胸口仍在剧烈的起伏着，而一旁的树杈上的紫『色』精灵两眼冒着小星星，一脸的崇拜之『色』，太帅了。

    叶寻此刻可没有心思调戏女人，从背上取出猎人给的猎弓，新手猎弓：攻击力：2～5，耐久：10，等级需求：0，木箭：锐度1，攻击力1，耐久1。新手的猎弓配备着一个装着木箭的箭壶，这箭壶却是一个好东西，拥有无限木箭，可惜只限于新手使用，而这木箭的攻击力简直就可以忽略不计。

    回归内的武器，都拥有锐度属『性』，只有当锐度超过怪物的防御的时候，才能破甲，打出较高的伤害值，否则就只能造成力量基础伤害，叶寻抽出一支木箭，果然够轻的，张弓拉箭，对着下方的野狼就『射』了下去。

    嗖的一身，木箭『射』在了一只狼的身上，只造成了几点的可怜伤害，这还是叶寻本身力量够高的缘故，叶寻虽然不知道狼的血量有多少，但是靠这『射』箭绝对杀不了下面的狼，不过叶寻也没将希望放在这把普通的猎弓上，再次张弓，嗖，木箭应声飞『射』而出，噗，这一箭命中要害，狼头之上爆出一个高达六十多的伤害数字。

    那头中箭的狼嚎叫着满地打滚，眼睛，无论是人还是野兽都是致命的弱点要害，而眼睛上的防御几乎是零，所以木箭能直接『射』入狼眼之中，叶寻的力量高达22点，伤害暴击，这一下至少要了那头狼半条命。

    嗖，嗖，叶寻手不离弓，又是接连『射』出两箭，又『射』中一头狼的狼眼，而另一支箭则偏了一点，只造成了3点伤害。

    “好厉害，我也来！”紫『色』精灵看着叶寻大显神威，也取下猎弓，抽出一支木箭对着下面的狼『射』去，不过这一箭的准头，实在是不堪入目，木箭直接直线坠地，压根就没『射』出去，而另一旁想要帮忙的蓝风铃也是同样如此。

    叶寻看着两女那囧样，哈哈大笑起来，回归里面，由于真实度很高，象弓箭这种有些难度的武器并不是没有使用过的玩家直接就能上手的，至少在新手阶段是如此，除非你要转职弓箭手，那么就可以到弓手训练场内学习基础弓箭专精，只有学了这个基础武器专精之后，你才能随意的开弓，也不会出现箭『射』不出去的情况，当然箭矢『射』出去，能不能命中目标还要看准头，系统会对你『射』出的箭做出命中校准，在一定的误差内，认定命中，所以这弓箭可不是谁都能拿上手就能摆弄的。

    “笑什么笑，没看过失手啊！”蓝风铃囧的脸上火辣辣的一片，杏眼圆睁的瞪了眼叶寻，心里却是在大喊，今天姑『奶』『奶』的淑女风范全都丢没了。

    叶寻却是扭过头，一边忍着笑意，一边频频张弓，这狼群果然够狡猾，在吃了叶寻两箭之后就开始不停的跳跃，以躲避箭矢，而叶寻手中的猎弓要力道没力道，要速度没速度，箭矢也是轻飘飘的，根本就无法在『射』中狼眼，叶寻索『性』将弓收起，坐在树干上，等待了起来。

    “喂，你怎么不打了！”良久叶寻都不在动弹，蓝风铃大声的叫道。

    “等级差的太多，而且下面的狼都有了防备，很难在『射』中要害了，继续『射』下去也『射』不死！”回归里面的人物可是有体力值一项，体力值直接跟魂属『性』的体质有关，一点体质加五点体力，而叶寻升了两级获得的十个属『性』点却是加在表属『性』上，哪怕是加了表属『性』的体质上，也只会增加血量，而不会增加体质，所以体质在某种程度上是固定的，而叶寻有110点体力，算是出类拔萃的了，但是在回归内只要你运动，战斗就会有消耗体力，不可能出现玩家战斗了一天，都不会有一点的疲惫，照样精神抖擞。

    下面的森林狼明显等级很高，不是只有两级的叶寻能够打的过的，如果只有一只，叶寻就下去杀了，但这么一会，下面的狼群却足有了十余只，就算是叶寻是超级赛亚人，也得掂量掂量自己的分量，如果继续『射』下去，到时候自己体力耗费光了，怕是连跑的机会都没。

    “那我们怎么办，一直等着！”

    “难道你有别的办法，如果你自愿下去以身饲狼，或许它们吃饱了会离开！”叶寻无赖的道。

    “你……。”

    狼群并没有在树下停留太久，在头狼一步三回头的张望下，遁入了草丛中，蓝风铃看着野狼离开了，这才松了口气，正要下树，叶寻却是扭过头来道：“我可不会救你第二次哦！”

    “你什么意思！”蓝风铃停住动作，抬起头恶狠狠的望着叶寻道。

    “提醒你一下而已！”叶寻说着站起身，拉了拉身边的一根藤条，犹如人猿泰山一般的『荡』了出去，一下落在较远的一块的草地之上，没有半刻的停留，撒腿就跑，而在草丛之中，一道道的狼影紧随跃出，追着叶寻渐渐的跑远了。

    蓝风铃看着渐渐平静下来的林子，这才从惊讶中回复过来，跟着紫『色』精灵下了树，朝着树林外跑去。