    第三章   驻地防守战（一）

    玩一个游戏，最让人郁闷的，莫非就是看着一大群的怪物却不能出去拼命的砍！！！

    现在的情形就是这个样子！面对着一大群的黑熊，看的人是手痒痒的！但是大家都知道，现在这个时候可不是呈英雄的时候，只有绝对的服从指挥，才能把接下来的四个小时撑过去！要是你自己出去了，挂了也没有人会同情你，反而还会背上骂名，甚至直接被自己的帮派给开除了！

    接近陷阱的黑熊，已经开始进攻了，不过，通过那片陷阱也要花点时间！因为陷阱实在是太多了！连绵的一大片，还好，只要熊老大没挂，那些手下就会源源不断的从后面过来！

    “弩机『射』击距离到达！”指挥第一道防守线弩机的是我真的不帅！现在的距离是弩机最远的『射』击距离，他准时的向总指挥报告。

    弩机，原来是安装在船上的防守武器，经过不断的改装，现在成了七『色』帮派里面一种特有的防守武器，目前可以一次『射』击五根弩箭！每次上箭的间隔时间是3分钟！

    “先别攻击，等靠近了再打，尽量发挥弩机的威力！”伤心天使作为总指挥，他当然知道弩箭的珍贵！虽然现在在后面还有生活职业玩家在不断的生产弩箭，但是，如果不计划着用，还是会不够的！现在还不是弩箭的损耗高峰，当防守人员退回到第二道防守线的时候，第三、第四线的弩机也就要帮忙杀怪了！那个时候，才看的出弩箭的损耗有多快！

    由于在防守战的情况下，所以参加的人员都被系统默认为组队模式，所以，只要有怪物挂掉，大家就可以得到实战经验和智力值，不过，超级庞大的队伍也决定了能分到的东东实在太少了！呵呵.....还好就是怪物的数量多，慢慢的累积也能得到不少好处！

    “这样他们要什么时候才能过到来啊？”吴天看着还没冲过第一个陷阱群的黑熊，也有点郁闷的说到。

    “这样不是很好吗？我们可以更多的保存战斗力啊！”海之守护者笑着说到。他说的也是，因为陷阱职能使用一次的，就是说，在熊海面前，只要熊的尸体把一个陷阱填满了，这个陷阱就不能在起作用了！

    “可是这样看着怪物却不恩能够杀个痛快，很让人郁闷啊！”吴天说出了大家心里的话！

    “呵呵，老大你不是会飞吗？可以飞过去杀啊，不过，先别把熊老大挂了啊，要不坚持不了一个小时了！”虫前有只猫提醒到。

    “是啊，我过去只要不杀熊老大就可以了，而且也可以多刷点实战经验什么的，我的仙缘装备应该快升级了吧！呵呵~~~~~~~~”吴天想起自己身上的装备只有仙缘没有升级了，其他的神器已经升级了一次了！目前身上的装备是：

    仙缘道观 圣器，仙缘套装之一！套装加成未知！灵敏+3，阵法威力加5%！滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒！

    霞云道袍 神器（+1）吸取+5，化气+3，舒适+3，守护+2，可隐藏光芒！

    飞天靴 神器（+1）， 灵敏+2，舒适+1+1，可隐藏光芒！

    翔龙护手（对） 神器（+1），化气+2+1，舒适+1，可隐藏光芒！

    凤凰戒指（对） 神器（+1），守护+1+1，吸取+2，可隐藏光芒！

    仙缘玉佩 圣器，仙缘套装之一！套装加成未知！舒适+3，阵法威力加5%！滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒！

    仙缘项链 圣器，仙缘套装之一！套装加成未知！化气+3，阵法威力加5%！滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒

    其中的霞云道袍升级了一次就获得了守护+2的属『性』，让吴天高兴了很久，而其他人就羡慕了半天！其他的就没有什么特别，都是在原有的属『性』上面多了一点！不过，到现在吴天还是不知道究竟是怎么升级的！因为自己的实战经验并没有少，智力值也是一样！

    “对了，老大，我看完全可以这样安排，能使用飞剑的道士完全可以空降到陷阱那边，只要离开熊有几个陷阱就可以了，当熊过了一个陷阱就往后退，这样既可以保证安全，还能提高刷怪的速度，只要体力或者内力差不多了，就回来休息！反正一时半会怪物还过不来！”海之守护者一听，马上想到了一个办法！

    “可以，不过，不能在飞剑上面发出攻击的，在降落的时候要记得小心陷阱，千万别自己掉进去挂了！呵呵~~~~~~~~~”虫前有只猫补充到。

    掉到陷阱里面并不会马上死亡，如果你有足够多的食品，那你完全可以等到身边有人经过的时候求救！或者你自己想办法从里面爬出来就没有什么事情了！可以说，陷阱只是用来困住怪物，方便自己屠杀的一个工具而已！但是目前，几乎所有会陷阱的猎人对于挖陷阱的功夫，都已经是达到了最高的技能级别，这也不能怪他们阴险，因为他们也只有靠着这们的技能，才能升级快一点！

    所以，现在的陷阱几乎都是又深又大，还在里面布置了倒刺、尖木桩那些加深伤害的玩意，一个不小心掉下去，皮肤开花是绝对的没有问题的！运气好点的话，掉下去被刺中要害，你也就等着复活吧！那个复活的意义就你你乖乖的从头练起吧！在陷阱里面死亡是不会掉东西的，系统会帮你存放在仓库里面，出了新手村，你就可以穿回去了！因为新手村里面没有仓库......

    “那就放话出去吧！我先叫混沌鸟去看看熊老大在那里！免得一时兴起，不小心把它送回去了就不好了！呵呵~~~~~~~”吴天说到，顺便把在和可爱宝贝的宠物笨笨玩的正高兴的混沌鸟叫了过来！

    “什么事情啊？没看我玩的正开心吗？”混沌鸟很不情愿的冲吴天叫到！吴天发现，这个小鸟的脾气是越来越差了，叫叫它也心情不爽！更要命的是，现在它和小精灵两个整一个成了不归家的人了，如果不是吴天召唤，他们的影子你也看不到。幸好他们不会逃跑......

    “你帮我去看下黑熊老大在什么位置，等下好让开它，我们去热身热身！”吴天对混沌鸟的叫嚣豪不在意，直接说明了要叫它干什么。

    "你自己不是也会飞吗?干吗自己不去啊?"混沌鸟很不情愿的咕哝到,他的话让旁边还不知道混沌鸟的人差点晕倒,竟然还有这样的召唤物?知道麻烦的事情应该主人自己做的?

    而虫前有只猫他们几个早就习惯了混沌鸟和小精灵的恶搞行为,所以也不以为然!更重要的是,现在这个时候最好就别出声,如果你还不想整天被人作弄的话!比如,不用在休息的时候,忽然屁股下面着火了!走着着忽然自己就变成了冰雕等等......要知道,在可爱宝贝的调教之下,这两个小家伙成了七『色』的三大害之一......

    "我飞比较慢吗,再说,你整天都这样玩,不闷吗?"吴天开始做起了混沌鸟的思想工作!"你找到了黑熊的老大在什么位置,只要不玩死它,其他的你喜欢怎么玩就怎么玩!不是比跟笨笨玩有意思多了吗?还整天说我不带你去杀怪,你不去就算了,我叫小精灵去!"吴天是又劝又威胁的.让其他人感觉做这样的召唤物的主人还真的是累啊!不过,听着也很搞笑的!呵呵~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    "切,等下你又会将这些话跟小精灵说一遍吧?"混沌鸟豪不客气的将吴天的用心给揭开,并且,在吴天的火符出手前马上离开,朝黑熊那边飞去,还边飞边嚷嚷:"小精灵,走了,去热身热身!"

    小精灵马上离开笨笨,带着一串彩『色』的闪光,一溜烟朝混沌鸟飞去,甚至连向主人报个到也免了!

    而在吴天的身边,憋了半天的虫前有只猫他们终于忍不住笑了出来,没想到,不可一世的幻影老大,竟然在自己的召唤物和宠物面前吃鳖!苏珊她们几个女孩子更是笑的眼泪都出来了.

    吴天把手中的火符狠狠的丢向混沌鸟,对着笑的正高兴的海之守护者就是一脚,然后说到:"笑什么笑?没见过人吃鳖啊?"

    海之守护者被踢的打了一个滚,爬起来听到吴天这么说,不由的又笑了起来,还边笑边不怕死的说:"见过,知识没见过在自己召唤物和宠物手上吃鳖的主人!哈哈~~~~~~~~~笑死我了!"

    他的话让大家笑的更是不行,这一下的大笑,把周围的人都吸引了,纷纷打听出了什么事情,当知道什么事情后,纷纷传了开去!给大家留下了一个笑话!

    不过,这样也一下子让很多人感觉神秘的幻影风魂,和大家亲近了许多!原来,幻影风魂也是会有吃鳖的时候!而且,也让大家焦急的心情得到了放松,不会在憋的紧紧的了!这么一搞,让整个战场的气氛暂时的轻松起来,反正没有那么快和怪物接触,大家也应该放松放松,免得等下真的开战了,搞的手脚麻痹抽筋什么的就麻烦了......

    "好了，别笑了，赶快把刚才的事情传下去，我先过去了！”吴天看自己要是再不走，就要麻烦了，一个是自己要不走，他们就笑个不停了！还有个就是，宝贝正在过来，要不抓紧，等下宝贝要是叫自己背她过去，自己就真的是......而宝贝完全有这个可能这么要求的。

    所以，吴天说完就驾起飞剑，朝混沌鸟的方向而去！这一下，让那些外国朋友开了眼界了，不由的纷纷赞叹中国法术的厉害！

    吴天没有忘记，在途中给宝贝留了个言，要她在那里等他回来，自己去看看黑熊老大在那里，顺便先消灭一点怪物！

    宝贝正奇怪吴天怎么突然就飞了呢，看完信息后，心里明白了什么事情，反正那些事情自己帮不上，也就没有太在意，只是恢复了一句：“幻影哥哥自己小心啊！”继续找她的表姐问这问那去了！

    今天的宝贝很是活泼，由于第一次这么多人在一起，所以，宝贝的精力显的特别的旺盛，带着自己的宠物笨笨四处的『乱』逛，不过，宝贝也知道驻地防守战的重要『性』，倒也没有给人添『乱』，只是很好奇的到处去看着那些不同肤『色』的外国朋友！

    “大家注意，拥有飞剑能力的道士职业者，可以跟随幻影老大的后面，先行帮助消灭怪物，前提是主义自己的安全，还有就是不能攻击黑熊的boss，在保证自己安全的地方着陆后，小心身边的陷阱，在内力损耗达到40点的时候，必须无条件回来休息，恢复内力，准备随后的恶战！”虫前有只猫在吴天走后不久，就向全体人员发布了这一条消息！

    于是，战场上面一下子人影纷纷，掌握了飞剑的道士马上就朝怪物扑去，反正大家早就手痒痒了，呵呵~~~~~~~~这下让那些只能近战的玩家羡慕不已！

    这时，妙灵忽然也说到：“是不是我们能飞过去，也可以先玩玩？”

    魔法师也能飞吗？