    第七章  驻地防守战（三）

    根据小精灵和混沌鸟传回来的消息，这次的怪物竟然是剑齿虎！！！！！

    大家一听，心里就先凉了一半，因为剑齿虎在小boss，就是想当于一个领队的级别就已经拥有了群体攻击的技能 声波攻击！如果是在平时集训的话，七『色』的任何一个军团，当然可以轻松的消灭碰上的剑齿虎，问题是现在面对的是源源不绝的剑齿虎啊！一个小boss就可以群攻了，用脚指头也能想的出来，比小boss高级的boss护卫、准boss甚至是boss他们的群体攻击技能会让大家吃多少苦头！

    “老大，没办法了，你和你的两个宝贝就先行击杀boss吧！这样才能尽可能的减少损失啊！”伤心天使作为一个总指挥，无可奈何的对吴天说到。

    谁都知道，吴天将面对的困难有多么大！先别说一个boss，就是boss身边的8个护卫，就够让吴天头疼的了！更别说还有旁边的准boss级别的剑齿虎以及路过的小boss们了！

    “你们就防守好第一道防线吧，boss交给我了！不过，爆出的东西就归我自己了啊！”吴天自然也知道这个麻烦有多大，不过，他还是很坚定的说到。

    “幻影哥哥，我跟你一起去，我帮你加血！”可爱宝贝急忙说到。

    “小傻瓜，你去了反而让我分心了，再说，它们可不会不攻击你！你放心吧，我给你带见装备回来！呵呵~~~~~”吴天对着晓芸说到。说实在的，要是带上晓芸，绝对的晓芸挂了，自己还是一样要掉体力，因为群体攻击的技能可不是冲着某个人去的！虽然，现在还不知道素衣的防御是不是比道士低，但是根据普通的游戏规则，这个方面好像是绝对的！

    “是啊，宝贝，你去了只会让幻影担心的，再说，我们都在后面保护幻影，他不会有事的！”旁边的人一直担心的事情终于还是来了，赶紧七嘴八舌的劝解晓芸......

    “那.....幻影哥哥，你要小心点啊，不行就回来，我帮你补充了体力再去！”晓芸出奇的没有坚持自己的想大，只是双眼含泪，让人心疼的拉着吴天的手说到。

    虽然只是一个游戏，但是，挂掉就只有从头的设定，让这个游戏很大程度的接近了现实，人死不能复生的道理得到了很好的体现！也难怪可爱宝贝会象生离死别一样的动容了，也从中可以看到，晓芸的一颗心，真的是挂在吴天的身上了......

    大家也无不动容，但是，有写事情是没有办法改变的，现在也只有吴天才能胜任这个任务！所以大家都没有说话......

    “干吗搞的好像是生离死别一样严重？放心，我绝对平安的回来！”吴天感觉到了气氛的压抑，赶紧说到：“好了，你们做好准备，我现在就先过去！你们就放心吧，我身上还带着丹『药』呢！大不了不给你们了，我自己先吃光！”

    “老大，无论如何先撑过这一关再说！”虫前有只猫自然知道这样下去也不能改变什么，所以他首先站起来说到。

    “放心，我才不会让它们挂了我呢！大家准备吧，记住别让剑齿虎太过接近，尽量保留实力！”吴天说完就在可爱宝贝和大家担心的眼神里面，驾着飞剑冲天而起，在他的前面，是过来为他带路的混沌鸟和小精灵......

    “各参战队员注意，第二波的攻击是剑齿虎，拥有远程群体攻击能力，大家注意保护自己的安全，拥有远程攻击的在进入攻击距离后就开始攻击！弩机无须申请直接开火！”伤心天使在吴天离开后，就向全体人员下达了战斗准备的命令。

    大家知道是剑齿虎攻击的时候，都不禁抽了一口气，回想起刚才那一仗的轻松，大家都不约而同的担心起来，这一波能不能撑过去......

    “现在七『色』和铁血的无上长老幻影风魂已经前去阻击boss，大家别让无上长老的付出得不到任何的回报，我们一定要坚持住，等候无上长老的凯旋！”在公共频道里面，虫前有只猫的声音忽然响了起来，让七『色』和铁血的兄弟姐妹的心神一震，然后，原来预计停留继续恢复的人也全部站了起来，走到了第一道防线！

    “魔法师们，用你们的魔法，帮助我们的朋友吧，别让，偶发的威力在我们手里消失！”紧跟着是妙灵 唯一一个全系魔导师 的声音！她的话让所有的联盟帮派的战友都走向了第一道防守线......

    在驻地的第一线调兵遣将的时候。吴天已经来到了剑齿虎boss的上方！吴天看到，剑齿虎boss的身躯足足有其他剑齿虎的两倍那么大，浑身金黄『色』的『毛』发，让它更显得是不可侵犯！此刻，它也在用低沉的声音指挥着自己的手下，准备进攻驻地。

    在它的身边，是八头浑身银光的护卫，正回应着自己的老大，把命令朝着8个方向传达出去！而一大片的褐『色』剑齿虎则正在很有规律朝驻地方向移动着！

    吴天看到正在忙碌的剑齿虎boss，先是把距离拉开到自己的符咒刚好打到的位置，然后对着混沌鸟和小精灵说：“你们两个也要小心啊，别被特个大虫给挂了！”

    “切，他还没那个本事，不过，它的叫声倒是很让人头疼！对付这个家伙，就要往死里打才行！”混沌鸟很是不屑的语气说到。

    “对了，幻影，不是又要象刚才一样，拖时间吧？那样就不好玩了，要出人命的！”小精灵也问到。说的也是，要是还象刚才那样拖上半个小时，可能幻影风魂就挂了，到时就真出人命了，不过，这两个家伙绝对的会没事！

    “不用了，等下就往死里恨恨的打！”吴天自然知道拖时间是不现实的，所以回答小精灵的时候，有点气愤的说到。

    两个家伙有点幸灾乐祸的说到：“呵呵，这个倒霉的大虫怎么惹上幻影了？不要命了啊？扁它~~”说完赶紧就飞了出去，把吴天搞的又好气又好笑，却拿它们没有办法。

    吴天对着金黄『色』的剑齿虎boss，丢了一张引雷咒过去，同样的，手臂那么粗的落雷，马上恨恨的砸在了剑齿虎boss的身上，打的它的身形往下边一蹲。

    剑齿虎boss没想到，这么快就有人找上们来了，还一上来就这么一下狠的，马上就发飙了，对着吴天的方向张开血盆大口就要大叫，没想到，还没叫出来，一大片的雷电又掉了下来，有一道刚刚好打在它的嘴巴上面，把刚想发泄出来的怒气硬生生的给电回了肚子里面！

    这一片雷电自然是混沌鸟放的了，现在的混沌鸟特别喜欢玩雷电，按照它的说法就是，看到目标被电的浑身发抖，自己就感觉特爽，好想自己在做电按摩一样，也能感觉到电流经过身体的舒畅感觉！~这个变态~~~~~~~~~

    吴天看见这样可以打断de群体攻击技能，不过可惜的是，不是每一次都可以打中嘴巴的，除非，你的群体攻击雷电在剑齿虎boss的周围有足够密的落点，这样才有可能尽可能的打中剑齿虎的嘴巴！那个好像不太现实。。。。。。

    随着自己老大遭到攻击，旁边的守卫也开始了反击，伴随着他们的咆哮，吴天感觉自己的身体好像被刀子连绵不断的切割一样难受，两只耳朵更是仿佛要聋掉了一样，耳膜连续不断的震动，搞的脑袋也跟着要爆炸一样！

    吴天赶紧运起内功心法，在身体内快速的运转着，这样才感觉好受了一点，那边，剑齿虎的咆哮再一次因为被攻击而中断，这次是小精灵的冰魔法，把以剑齿虎boss为中心的方圆3米范围内的剑齿虎全部加上可一层白『色』的冰外套，让前进中的剑齿虎的移动速度慢了不少......

    吴天没有群体法术，只好对着剑齿虎boss不断的使用引雷咒，还别说，当吴天看到自己引导的雷电打在剑齿虎boss身上，把它电的浑身打颤的时候，自己的身上还真的有种畅快舒服感觉！呵呵~~~~~~

    而小精灵和混沌鸟则是相互配合着，只要开始咆哮，就用法术和魔法攻击他们，让它们的咆哮声音没有办法长久，这样，既可以将自己受到声波伤害的程度降到最底，也能够消耗剑齿虎的体力！

    混沌鸟更是凭着自己的法术速度比魔法快，好像抢功劳一样，小精灵放两个魔法，他就放三个法术，让剑齿虎boss所在地的上空是电闪雷鸣，加上小精灵绵绵不断的冰魔法，简直就成了一个地狱的世界，加上吴天在旁边时不时的加上一道粗如手臂的落雷，打的剑齿虎boss和一帮小弟是满腔怒火却没时间发泄出来！

    随着时间的推移，剑齿虎仗着自己的皮厚，硬是把陷阱给踏平了，此时，正在接近防护墙！早在剑齿虎突破第一个陷阱的时候，弩机就开始了愤怒的还击，只见一根根弩箭，呼啸着朝剑齿虎飞了过去，然后穿过第一只剑齿虎的身体，带着血花钻进第二，在第二只的后面还顺便出来一半，把紧跟后面的那只也扎了个对头穿。。。。。。

    而在进入猎人和弓箭手的『射』程以后，漫天的箭雨又成了剑齿虎恐怖的死亡之雨，一支箭对剑齿虎来说，伤害几乎可以忽略不计，不过，当你在迈出一步的时间里面就承受多达几十支箭的问候的时候，就算你的皮再厚，也抵挡不住吧，所以，小boss们已经开始焦急而愤怒的咆哮起来了！

    所有在伤害距离内的玩家，马上就遭到了和吴天一样的反应，有前面的战士已经用手捂起了耳朵！

    “大家加快攻击速度，魔法师朋友使用群体魔法攻击，这样可以打断剑齿虎的声波攻击！“伤心天使在收到吴天的信息后，马上向大家公布了这个目前唯一一个可以暂时终止声波攻击的办法！吴天在知道可以中断声波攻击后，马上就告诉了伤心天使，让他发布出去！

    站在后面的魔法师马上靠上来，开始向前面的剑齿虎施放群体的攻击魔法，果然，在魔法师的帮忙下，剑齿虎的咆哮声音一下子就小了很多，虽然还是感觉难受，但是，已经不用捂着耳朵才能承受了。

    随着攻击频率的增加，剑齿虎的死亡速度也开始上升，现在竟然在接近防护墙的时候，就难以再进一步了，因为，战士都已经冲到了防护墙的前面，和非常艰苦带着一身箭支、伤痕累累才接近防护墙的剑齿虎开始了肉搏战！

    而吴天那边的的剑齿虎boss，因为遭到不间断的持续伤害，现在也已经开始有点站不稳了！而吴天的体力，也被损耗了10多点，现在还有86点的体力，内力反而还有88点！

    从开始战斗到现在，整整过去了将近20分钟了，剑齿虎boss身边的守卫已经有五个因为体力不足，趴在那里站不起来了！而在防护墙前面和剑齿虎近身搏斗的战士，也终于出现了伤亡！幸好，人足够多，在有队友因为体力不够而昏『迷』倒地的时候，就被自己的队友抢救回来，送到了后面，没有葬身在剑齿虎的嘴巴里面！战斗终于陷入了苦战状态。。。。。。