    第七十七章 强袭风暴

    作为元素类怪，身体是一种半拟化体，而不是完全的实体，所以元素怪通常免疫着物理攻击，对大部分元素也都相当的抗『性』，除非是遇到了相克的元素法术攻击，才能造成相当的损伤，在五行之中，木系克制土系，元素怪虽然身体可以千变万化，而且受到攻击也能很快复原，但是并非没有弱点。

    元素怪形成拟态身体，实际上本身凝聚起来的元素已经十分精纯凝实，所以这些元素怪都会形成一颗类似人类心脏的存在，也就是元素之心，类似与魔兽的魔核，虫子的虫晶，但这种元素之心又有些差别，作为元素体这种凝结而成的元素，起来魔核，虫晶还要精纯的多，而经过高度的凝实，形成的元素之心内部结构更加的稳定，也就是说元素之心更加坚硬，里面的能量形成了固态，无法象魔核和虫晶一般可以轻易将能量导出使用，而这类元素之心也就是玩家口中的宝石。

    元素之心对于元素怪来说，相当于一颗心脏，是形成元素形体的最主要的核心，只要元素之心不被破坏，那么元素怪就可以无数次的“重生”回复原状，可以说这元素之心并非能量源而是凝聚实体的的根，不过在某种意义上说，元素之心的存在与否也影响着元素怪的力量。

    金黄『色』的幻影速度奇快，就好像一支金黄『色』的箭矢破空飞出，金属化的噬金鼠绝对是一个人间兵器，全身上下都是实质的坚硬金属，利爪如刀，元素怪的元素之心并非固定的，而是不停的移动，以躲避攻击，加上元素体通常会用元素生成一层致密的防御护罩来保护这个核心，所以想要抓住这颗元素之心十分困难。

    但是对于食人古树来说，抓住元素之心并不难，那密密麻麻的树根树须组成的天罗地网透过风沙的身体，直接抓住了那颗元素之心，尽管这颗元素之心被抓住并不会让风暴巨魔瞬间烟消云散，却也足以让风暴巨魔感受到致命的危机，所以才会有风暴巨魔那疯狂的一幕。

    食人古树的生命值只有上千点，防御十分厚实，但是面对三阶风暴巨魔的疯狂攻击，几乎是没有半点还手之力就被风刃切割的支离破碎，不过食人古树在那一瞬间却是抓住了那颗风暴巨魔的元素之心，而那稍纵即逝的空隙，本身并不算是破绽，因为就算看到了，在那一瞬间他们也无能为力，但有了噬金鼠这个金刚小宝马的存在，情势自然不同。

    噬金鼠虽然没有到达二阶，但已经到达了一阶顶峰瓶颈，风沙巨魔虽然是三阶的boss，但两者之间的差距并不差太多，因为噬金鼠是一个领主级的王级兽，而风沙巨魔只是一个一普通的三阶元素boss，血脉的差异足以弥补等阶上实力差。

    锋利的刀爪直接撕裂那根本就没有多少阻碍的元素身体，噬金鼠属金，在五行中，金克木，次克土，面对被枯萎树须缠绕的元素之心，噬金鼠的利爪直接撕开了那一层如水般稠密的土系护罩，然后叼住那颗宝石直接咽到了肚子里，身体好似炮弹一般的冲破了风暴巨魔的躯体。

    失去了元素之心的风暴巨魔的拟态身体就好像失去了可依附的架子，元素快速的散去，只是片刻的功夫，风暴巨魔那类人一般凝实，甚至可以看出五官的身体就开始膨胀，只是几次眨眼，身体就变大了一倍还多，尽管看上去更加高大，但是在场的人都看得出来，风暴巨魔的实力已不如刚才。

    在场的人都是老鸟级别的，都看得出来刚才还不可一视的风暴巨魔已经是强弩之末，本来让众人感觉到束手无策的元素身体面对法术的攻击似乎没有了刚才那种恐怖的恢复能力，被哄散的身体各处，大量的元素流逝，风暴巨魔的身体在不断膨胀和缩小的过程中变成越发的稀薄。

    吼，似乎感受到了那生命的危机，风暴巨魔终于在最后关头，放弃了回到石台基座，而是用尽了身体上的最后一丝力量，燃烧了身体，元素系怪最致命的元素释放，元素怪本身就是无数的元素凝聚在一起，经过漫长的时间形成的低级智慧类元素生物，因为身体是元素体，所以元素怪存在的本身就是一个定时炸弹，而元素释放就相当于将这颗炸弹点燃，并炸开，强袭风暴，风暴巨魔解体的最后大招。

    尽管风暴巨魔的身体消散了不少，但作为一个三阶元素系boss，哪怕是到了强弩之末，最后的元素释放依旧是一个十分恐怖的法术，虽然比不上禁咒级别，但也绝对是大范围高阶法术的大爆发。

    风卷动着沙以石台为中心快速的向四周流动，那空气之中，好像形成了一个个犹如海底『乱』流一般的涌动，让站立的众人瞬间被推翻在地，根本就没有给人一点的反应时间，那风就已经从身体旁流过，不过此刻的风不在是爱人轻抚般的温柔，而是粗暴汉子的推搡，让人根本无法抗拒。

    而最恐怖的不仅仅如此，那风中搅动的沙，以及『乱』舞如刀的风刃就是一个个致命的暗器，让人根本无法睁开双眼，至于躲避，在如此大范围的风之『乱』流下，连动一下都已经是奢侈，叶寻没想到让噬金鼠去夺元素之心居然让这个风暴巨魔“自爆”了，而且这自爆居然是一个如此恐怖的大范围法术。

    尽管紧贴在地面，但是被风沙不断刮过的背部依旧如有刀割，血量也在不断的掉落，而在这种状态下，根本就无法补血，叶寻此刻只祈祷这个狂暴的风沙大『乱』流能快点结束，就在叶寻眼看着血量突破三百，下降到二百，依旧止不住下跌之势，而四周的风沙大『乱』流却丝毫没有停歇的架势，心里就暗道不好，搞不好非得挂在这『迷』宫石林。

    不过就在叶寻咬牙切齿，感觉死的冤枉的时候，地面突然向下坍塌了下去，坍塌的面积不大也不深，不过却正好形成了凹槽，可以让叶寻躲藏在里面，不至于象之前那般被风沙不断的击打，血量下降的速度骤然被止住了，吱吱，扭头正好看到噬金鼠从侧面的一个石头洞内朝着叶寻吱吱的叫着，叶寻连忙让噬金鼠去救碎石，紫若等人，两人身上的装备都不差，应该不会那么容易挂掉，就算挂掉也没啥，只要自己活着，装备丢不了，至于等级，大不了在练，只要装备还在损失并非无法承受。

    该死的风沙『乱』流整整咆哮了三分钟，这才有渐渐退去的架势，而那平静无比的石巨人堡垒的石板地面上，叶寻从那个已经被沙子埋住了的凹槽内站了起来，而此刻，叶寻的血量已经不足五十，呸呸，将嘴里的沙子吐出，叶寻看了眼四周，简直就是狼籍一片。

    地面上那纵横交错被风刃切割开的石板裂隙似乎还在述说着刚才那狂风『乱』舞的恐怖，那正中的石台，几乎被削成了无数的碎石块，而四周的建筑也不能幸免，之前还能算得上是断壁残垣，如今却已经成了一片碎石瓦砾，整个就是一个沙漠化的废弃村落。

    随着叶寻站起身，陆续的一些活下来的玩家也纷纷站起，而叶寻清点了一下人数，居然只有十三人活了下来，而其中叶寻这一组的人全都活了下来，而龙虎龙豹望向叶寻的目光里还带着一丝感激，回归里死掉一次可以说下场十分凄惨，等级掉落还算是轻的，蹲轮回大殿也能接受，但是失望之后，身上所携带的一切物品都可以被人扒走这一点就让所有人感觉有点过分，等级高低想要拉开并不容易，所以装备好坏就决定了玩家里的高低，尽管不是绝对的，但却适用于大多数情况，而装备丢失，很可能让一个高手成为一个普通人，不过对于抗议者，回归只是拿出一个为了贴近现实就将所有人打发了。

    彩衣这个梦花园的战士会长还活着，而梦花园其他活下来的玩家里还有另外两个装备不错的战士，余下的则是拥有元素守护法术的术师，不过这些术师此刻已经法力此刻已经消耗的差不多了，彩衣站起身后，瞥了眼千寻这边，柳眉轻挑了一下，便迎着叶寻走了过来。

    “千寻团长果然厉害，我七彩梦花园两次差点团灭的风暴巨魔就这么被你干掉了，看来我的眼光很不错，千寻团长之前说的地精聚能仪我会尽快让团里工程师制造，另外此番能够拿下风暴巨魔，千寻团长功不可没，等回去之后，还有一份重酬相谢！”彩衣上前，轻捋额前的发丝，语气沉稳，冷静的说道。

    不得不说这个女人身上颇有上位者的气质，显然彩衣也看出了现在的局面对七彩梦花园十分的不利，尽管叶寻这边只有五人，但七彩梦花园这边同样也不多，而且三战五法，叶寻的厉害以及另外两人的水准她是看到的，一身的极品套装不算，技能也不差，加上千寻这个团长的那头强大的猎兽，真要翻脸，她们还真挡不住，所以彩衣才会上前，将千寻可能翻脸的几率降低到最小。

    叶寻对此也是了然于胸，看来这七彩梦花园能够在自由港内叫上号并非靠着是女人的天然优势，确实是有几分水平，不过此刻叶寻可不打算还按照之前谈好的条件去办，因为一旁的龙虎对他耳边小声的说了几句话，让叶寻改变了主意。