    第二章 回归()

    回归的开启定在宇宙历时七月一日，这个时间是以地球时为基准，而换算到绿洲星却十一月末，算算日子也不过还有两日的时间，而眼下秋季狩猎的任务刚刚完成，之后漫长的冬季里叶寻都不在有狩猎的任务，一直到明年春末之后，可以说他有大把的时间。

    身为猎人的叶寻根本就不差钱，所以当初注意到这个回归的虚拟游戏的时候，就让智脑订购了一整套的豪华级虚拟系统，这种系统无疑是当前银河文明最高的代表作，可调控重力空间，神经连接系统，大脑休眠系统，自动维生系统，利用这套系统，叶寻在游戏的时候身体会相应的做出各种身体运动，以免导致过长的游戏让身体机能退化，而自动维生系统可以让叶寻一直呆在重力空间而不需要来回进出虚拟空间。

    回归内时间与外界比为三比一，外面八小时，回归内为一天，由于回归采用大脑休眠系统，所以这种时间上越差并不会让人感觉到不适应。

    三天的时间一晃就过去了，叶寻将一些事情交代给了智脑新月后，脱了个干净的进入到一个长短高都足有五米的空间内，因为这个空间拥有重力调解功能，所以叶寻踏入其中后，整个身体都悬浮在空间内，而从空间四周的墙壁上，一条类似与光缆的触手从墙壁内伸出，在接近叶寻之后，触手上释放出无数道的光丝，连接到叶寻身体上的每一个神经元，这个是神经连接系统，可以有效的反馈本体上的每一个动作，可以说在游戏内做出的每一个动作都是在这个空间内完成并进行传导的，不过这种神经系统有好处也有坏处，好处就在于更加侧重于人物本体自身的属『性』，如果没有一个好的身体状态，使用神经系统反而不如系统自身修正后的人物厉害。

    神经系统拥有很大的自主『性』，对系统自身依赖『性』差，而使用系统修正，人物使用技能的动作都会受到系统的修正，以达到标准状态，当然这种修正是在一定范围内的，尽管这种修正不会有太多的感觉，但仍然会有一种被人『操』纵的感觉，叶寻这种自由惯了的人自然不会当木偶，而且神经系统价值千万联邦币，但对于叶寻来说，钱就是一连串的数字，还是只能看，没处花的东西。

    银河宇宙标准时七月一日正午十二时，回归准时开启，而此刻的叶寻也启动了大脑休眠系统，整个人陷入了沉睡之中，而大脑内的景象却在不断的变幻着，直到来到一扇缓缓打开的门，这扇门就是现实与虚拟的通道，进入其中后，就是进入到了虚拟世界之中，而这一切都不会让人感觉到这是在玩游戏，一切都很真实。

    进入到虚拟世界后，叶寻来到一个巨大的浮空之城，这里也是人物进行选职业，取名的轮回大殿，站在浮空之城上，天空中的风徐徐的吹拂在身上，叶寻那犹如马尾一般狂野的头发来回的飘摆着，浮空之城漂浮在万里云端，朝下方望去，是一片辽阔的位面大陆，一眼望不到尽头，能容纳十万亿人的空间可以想象究竟有多大。

    进入到转世之殿堂，迎面出现的是一个与叶寻一模一样的人物，就好像是照着镜子，而在镜面上拥有着无数需要填写的资料，叶寻只要挨个的回答就成了。

    游戏姓名，千寻，种族，人类，职业发展方向，猎人，血统：100%汉人血统，诞生地到东方龙之大陆，奥尔多帝国，除了这些之外，还要书写真实姓名，银河联邦宇宙账号，dna确定，瞳孔输送等等一系统的程序。

    “人物生成，自主程序扫描开启。”

    角『色』：千寻

    职业：猎人

    体质：22

    力量：23

    敏捷：21

    智力：24

    人物属『性』评价极佳，是否重新检查，1/3。

    人物魂属『性』确定，不可进行更改，人物自主生成，轮回通道开启。

    叶寻点选了确定之后，身前的那个镜像人朝着他走来，并与他重合之后，叶寻这才动了动身体，而身前一道耀眼的光芒开启，叶寻直接踏步走入其中，白光再次闪烁，叶寻已经出现在东大陆新手村。

    而站在复活阵上，一道道的白光不断的腾起，一个个的人从复活阵内杀出，然后就汇入人流大军中杀向村外，在新手村内叶寻并没有看到除了人类之外的其他种族，比如高大的巨人，低矮的矮人，俊美的精灵，羽族等中立种族，显然不同的种族拥有单独的新手村落。

    回归内的主要人种主要有人类联盟的人类，魔族联盟的魔族，还有中立种族，侏儒族，精灵族，巨人族，血族，海族，羽族，兽人族，这七大族群虽然没有人类和魔族那强大的人数基础，但也是回归大陆上的主要种族，除了这九大种族外，还有一些特殊的种族，不过人数稀少，虽有一定的特殊方面的天赋能力，但是却并非主流，而想要成为特殊种族只有在选择人种的时候选取随机，这个随机的几率就几乎是千万分之一的几率，为了这种低概率事件就选择随机除了少数赌博成『性』的人外，大部分人都会选择这九大种族。

    叶寻并没有急着跑出村外，而是点选了自己的属『性』，回归里面的属『性』分为魂属『性』和表属『性』，魂属『性』只有四个，体质，力量，敏捷，智力，然而这四大魂属『性』却决定了一系列的表属『性』状态，比如体质，决定人的血量多寡，基础防御，体力值高低，力量：决定着负重程度，攻击力高低，敏捷：决定着最大奔跑速度，身体反应和协调比，以及攻击速度，智力（精神力）：决定人物的魔力多寡，魔攻大小，控制力强弱。

    而如果要对应起来，体质对应血量，体力，防御值，力量对应：负重，物理攻击力，敏捷对应移动速度，协调，攻击速度，智力对应魔力，魔攻，命中，感知，专注以及施魔速度，当然这里面也并非都是绝对的，比如力量达到一定程度也会影响到攻击速度，不过数据上仍以相对的魂，表属『性』为主。

    除了这些属『性』之外，其实还包含着隐藏的属『性』，这些属『性』属于不可测算的属『性』，比如魅力，运气等等，所以这类属『性』隐藏，不过这类属『性』却不是一成不变的，比如魅力，可能一个人交际能力强，拥有许多好友，以九星智脑的逻辑推理能力就会将评断出一个人的魅力值，当然这个魅力值也在时刻波动，而运气这东西就全属于随机概率了。

    魂属『性』的初始值满值为20，可以利用两种方式来进行确定，如果你对自己的力量自信，则可以使用力量测试，满值以五百公斤力为准，高于这个则可获得加权属『性』，最高为25点，当然如果你对某一条魂属『性』很没自信，那么可以采用投掷点数的办法，三个骰子，最高可投掷出18点，而最低则按照自身测试属『性』为准，除了这两个方法外，选取不同的种族也会获得一些魂属『性』的加成，人类最是中庸，魂属『性』上并没有加成，不过在表属『性』上的协调属『性』上却有加权，巨人会有一点体质和一点力量的加权，精灵会有一点敏捷加权，基本上每一个种族都或多或少有本种族的特点。

    而叶寻的四大魂属『性』应该属于极品属『性』了，要知道一些人能有一两个属『性』超过20就已经算是极品了，而回归大陆上，魂属『性』的增加是很困难的，只有极品装备，或者是人物在现实里获得了突破，才会获得魂属『性』的提升，而游戏内提升等级的加点，都会加在表属『性』上，不过人物的强大与否，很大程度上仍然与魂属『性』息息相关，并不是表属『性』越强大，人物就越强。

    人物：千寻

    职业：（新手，就职首选：猎人）

    魂属『性』：体质：22，力量：23，敏捷：21，智力：24。

    表属『性』：血量：110，体力：110，标准负重：46公斤，防御：22，物理攻击力：23～57，速度：10.5，协调：2.1，最大攻击速度：0.19秒，降低技能使用耗费速度0.21秒，最快反应速度：0.21秒，魔力：120，魔攻：20～28，魔防：12，专注：3，命中（修正）：0。24，感知：24，释魔速度：降低0.24秒。

    隐属『性』：魅力：？？？，运气：？？？