    第四十七章 强大之势

    农民伯伯拥有和作者一样喜欢调人胃口的恶趣，并且能够将之充分发挥。话说一半戛然而止，连起立这个动作都做的慢慢吞吞的。

    他的动作缓慢而稳定，身体每一分每一寸的动作都保持在同一的速度下，其速度均衡不变。要知道任何动作，都是由无数动作串连而成的，动作与动作之间，怎么都要有点快慢轻重之分，像现在这样统一所有动作的速度，这似乎是没有可能的事情。但现在，农民伯伯做到了！

    非但如此，他的动作不但缓慢稳定而速率统一，更让我难以置信的是，他的动作是如此之清晰，仿佛每一个动作都被分解开来一般。

    但是我却发现了一件奇异的现象。我发现农民伯伯的动作虽然慢，但是非常自然！更仿佛在缓慢起立这个动作中，积聚着力量。这一点似乎和自己修炼《五禽戏》的感觉非常相像。

    农民伯伯终于站起身来，全身紧绷，神情肃穆，加上他高大粗重的体格和淳厚朴实的面孔，此时哪还有一点半分农民的样子？

    ……分明就是一个民兵嘛……没准还是排长级别的……

    于是在我心中，农民伯伯晋升为民兵排长了……

    民兵排长的长相虽然平凡普通，但此时傲然站立于交泰殿的殿顶，颇有些渊停岳峙的样子。

    他转头看了我一眼，像是要接着他说了一半的那半句话，又像是要把我刚才后加上但是没有说完整的话补全，用深沉浑厚的声音道：“侠之大者，为国为民！”

    话一说完，一股纯正、刚猛，直达天地的雄浑气势从他身上散发开来，仿佛这天、这地都无法束缚它一般。

    这就是“势”！

    我心里大惊失『色』，想不到“势”可以给人这样强烈的震撼！

    这种感觉无法用语言形容，那是自信、力量、经验等等众多因素集合在一起才产生的，包括气机、气势、杀气之类的都无法与之相提并论！或者说，都包括在了“势”的范围之内。

    眼前这人的“势”极强！而且在强猛中又透着些中正平和，似乎在达到阳刚的巅峰之后，又领悟了阴柔的妙谛。

    强大无伦！

    此时的我已经被这气势完全压服，即使暗自疯狂运转《静玉随心诀》，依然不能动弹、言语。我心里一直在琢磨，这样的“势”与那句“侠之大者，为国为民”之间有怎样的联系？

    突然，我浑身一震，难过得险些吐血。

    原来，民兵排长的“势”太强大了，强大到让所有等待观战的武林高手无法漠视的地步！并非是要争个高低，仅仅就是因为受到了他的“势”的激发而无法控制而已！

    于是，所有等待观战的高手一一站起身来，散发出自己身上的“势”！

    我内心的震撼已经达到了无法形容的地步，心里对民兵排长的武功更是敬佩。

    各个高手，或者站在殿顶，或者站在太和殿下的空场之中，此时尽皆凝神发“势”，或如高山峻峭，或如长河奔腾，或如虎豹凶恶，或如苍猿灵动。但众高手的“势”，仅仅能够与民兵排长那阳刚的“势”相呼应而已，根本无法与之抗衡，甚至在这份纯正面前，无法生出抗衡之心。

    此时高手林立，之中也夹杂着几个运气极高的玩家，看来都是遇到名师高人的，被带进来观赏这次绝世之战。

    他们好运气啊，有人罩着啊，我就惨了，根本没人理我，难道要被众多高手的“势”给压死么？

    刚想到这里，另一股绝强的“势”由身边升起，原来是楚留香也绷不住了！他的“势”虽然强大，但是并不霸道，而是深远中带着激越和奔腾，给我种面临一汪大海样的感觉！

    楚留香的“势”终于发了出来，我身上的压迫感一下就消失不见了。但他的“势”如此强大，竟然仍没有达到可以和民兵排长相抗衡的地步。

    我暗运内功，保持心境的镇定，仔细分辨众高手的“势”，希冀从中得到启示。

    当此时，变化又生，一股辽阔浩『荡』，悲壮苍茫的感觉袭上心头。我骇然，此人正在蓄势待发！我没想到，仅仅是蓄“势”就可以达到如此的地步！

    不知觉中，那辽阔浩『荡』、悲壮苍茫变化了，一股天地为之『色』变的强“势”散发开来。幸运的是楚留香的“势”足够强大，让我可以毫无后顾之忧地仔细感悟。

    我发现这人的“势”与民兵排长的极其相似，都是充满了阳刚之美！但是这人更加豪勇激烈、刚猛霸道！

    突然之间，“势”又加强！此人先以绝强姿态将全场其他人的“势”都压服下去，包括楚留香都是额头冒汗，勉励抗衡。那人锋芒毕『露』，压服众人，却并与不民兵排长争斗，反而似乎是因为武功同源，与其缠抵相邀，交相辉映。

    楚留香的“势”被压服以后，我的日子已经非常不好过，但是我估计像薛九霄他们其他玩家也好不到哪去。可是，谁想到，民兵排长的“势”与那人互相激发，突然之间强大了好几倍，更似乎要和到一起，君临天下一般。

    我就更惨了，谁让我站的近呢，我感觉如果不是身边站着个楚留香，我都被这强大的“势”给直接吹下屋顶。

    勉励维持，转过头想看看别人，忽然，我发现一个问题！在场的高手的“势”都被激发，似乎只有一个人没有啊！李寻欢！莫非……

    转过头看着李寻欢，他静静站在那里，没有一点不安或受到压迫，也没有一点要与人争胜的念头。看见我回头看他，对我温和一笑。

    我正在惊诧，一种恢宏浩『荡』里带着些悲天悯人感觉从他身上散发出，将我包裹起来。但他却并不将自己的“势”发出，仅仅是为了保护我而已！

    我点点头，忽然有些明白所谓的“小李飞刀例不虚发”的内在含义了。

    此时月正中天，民兵排长和那人的刚烈之“势”也越发强大！

    终于！在他们的激发下，那两个不知道躲在哪里的今夜主角同时朗声长啸，震慑全场的强大之“势”散发开来，不分先后地跃上了太和金銮殿！