    第五十五章 赤仙子，火法术凝聚

    在物质生活已经达到了一个顶峰的银河联邦，科技水平已经达到了一个瓶颈，而对外的扩张之路也没有打开，加上联邦和平了数百年，人口急剧的增长，这种情况导致了大量的人力资源的闲置，而在这种情况下，虚拟世界游戏无疑成了消化大量人口，而不至于造成社会动『荡』的一个宣泄口。

    而在这种大背景下，虚拟世界已经形成了一个巨大的金矿产业，而为了挖掘这个金矿，无数的虚拟游戏工作室应运而生，连带着一些星球巨富，在银河各大星球资源被瓜分殆尽的情况，也纷纷进入到这一块朝阳产业。

    四大组织中，天堂工作室，银河排行第一千三百九十八位，在整个银河系算不上佼佼者，但能排到在一千左右，已经算是实力雄厚，天堂工作室的老大，在大银河猎鹰星内可以说是整个星球虚拟工作室上的领头羊，手下员工超过三千人，其中战斗成员超过一千。

    进入回归世界的时候，降生具有一定随机『性』，比如选择人类，那么可以选择东大陆或者是西大陆的一个大致的方向，随后系统会随机投放，天堂工作室三千人同时进入回归，除了一些特殊的人员，其他的成员尽数都选择了人类，并选择了东大陆西南这个略微偏僻的地方，但就算如此，天堂工作室的两千多人，在出了新手村后，集结在一起的人员不超过百人。

    但有这一百多个核心成员，依旧让遗忘天堂在一座三级要塞城市崭『露』头角，而比起这种集中人手拉大网的方式聚集核心成员，龙腾，铁骑会却采用了另外一种方式，简单的说，就是用钱砸，只要看的上眼，就立刻下线签订远程用工合同，通过钱的方式迅速笼络一批人手壮大声势，并成功上位，由于有钱笼络，短期内忠诚并不需要担心，而一旦公会成立，等级也上来了，人手的问题自然也就不是问题，就算最后失败了，也只是损失一些钱财而已。

    回归开启已经第四天，随着四大组织优势地位的确立，麾下的成员也已经开始凝聚成力，但四大组织内，无疑聚集有大量核心成员的遗忘天堂更具有优势，麾下的成员本就在一起工作，颇为熟悉，所以遗忘天堂隐隐有四大组织之首的意思。

    “盗贼探回来的消息大家都听到了，前面的狭长半岛入口有一个二阶大boss血藤树妖，而食人花领主艾丝丽则在半岛末端，显然要到杀艾丝丽就必须要清理掉这拦路虎。”天堂羽和龙腾四野，铁血兵戈，赤仙子站在一处土坡上，望着远处的半岛入口处的火红枫林。

    “那就开杀吧，反正咱们来这里就是为了推boss的，不过这战利品的分配上该怎么分还是先说好，以免一会大家伤了和气！”铁血兵戈十分直爽的说道，丝毫不为能否拿下眼前的这个大boss而担忧，显的信心十足。

    “恩，这样也好，亲兄弟也好明算账，不如这样，投掷骰子决定挑选顺序，并开出一个合适的价钱，如果有其他人想要，必须拿出比报价高出20%的价钱，如何！”龙腾四野看似粗野，五大三粗，但心里却是精明无比，不过他说的法子倒是很公正。

    “恩，我没意见！”赤仙子举手表示赞同，此番出动，天堂，龙腾，铁骑会每家都出动了近百人的核心人马，而七彩岛却只有三十余人，话语权自然最弱，何况龙腾四野的法子很公平，她自然不会反对。

    “那就这么办吧，我们暂时不知道血藤树妖的技能，攻击范围，攻击力，防御如何，不过这一路上咱们也杀了一些血藤，大致判断出，这种血藤都有吸血恢复的能力，所以咱们不能使用人海战术，否则会得不偿失，所以击杀血藤树妖，要出动最精锐的人手，血藤树妖属于木系，所以火系职业都要编入，其他的职业，战士要十人，余下的选择攻击力高的术师职业，水系只要会使用冰法术的。”

    经过一番挑选，很快一个全部都是精锐中的精锐组成的队伍成型，火法有技能在身的大约有三十四个，战士选择血最厚的，防御最高的十个，余下的尽数都是其他高攻术师和几个弓手，大约六十人左右。

    “赤仙子，火系术师就交给你来指挥，我们会为你们提供掩护！”针对木系boss，火系术师是关键中的关键，而赤仙子就是火术师中的佼佼者，遗忘之城附近少有火属『性』的怪，boss就别提了，所以到目前为止火系术师大多都只会最基础的小火球，而没有其他法术，而赤仙子由于比较早的离开新手村，所以才抢到几个有火系技能书奖励的任务，成了遗忘之城第一火术师。

    赤仙子点了点头，接受了这个任务，六十人来到狭长的半岛入口，战士打头阵，挡在最前方，待进入到赤红枫林，赤仙子已经将麾下火系术师分成了五组：“按组分别清剿两侧的血藤，保留一个法值，开始！”

    眼下遗忘之城内虽然有售卖回蓝的『药』剂，但价格却十分昂贵，根本不是术师能够消耗的起的，加上回蓝必须在战斗外进行，所以还不如靠着冥想恢复。

    赤仙子命令刚下，双手已经在胸前抱成一个圆，火元素快速的在胸前凝聚，赤仙子出『色』完成一阶转职任务获得的火球加强版，比起一般火术师的火球，这个火球却是大了一圈，而且颜『色』红中带有一丝蓝『色』。

    大火球被赤仙子推出，砸向远处一棵枫树上的血藤，只见一片火光炸开，那血藤身上被一片片的火焰点燃，火系法术大多附带灼烧效果，本来这个灼烧效果在初级的时候只能算是一般，但是对木系怪，伤害却是加倍，而且灼烧效果时间也更长，是对付木系怪最有效的招数。

    血藤在火焰中不断的燃烧，血藤的那粗粗的身体距离的挣扎，被烈焰灼烧的地方纷纷炸裂，鲜血崩飞，而面对远程的法术攻击，血藤的反击却显得十分凌弱，纷纷被烧死在火焰之中。

    三十多个火术师，一起放火的威力十分可观，至少每一个小组一轮攻击，几乎没有血藤能够存活下来，队伍缓缓的朝着血藤树妖推进。

    对于半岛入口处的战斗，叶寻是看不到的，毕竟来到这已经颇为不易，而且叶寻此番的目标只有一个王级领主的魔核，所以他可不想无事生非，索『性』的靠在身后的大树之上，闭目养神起来，等待着那支队伍的到来。

    火焰，不断的纷飞，血藤树妖终于被激怒了，与一般的血藤不同，血藤树妖可开启了一定的低级智慧，所以面对着远程的火法术攻击，血藤树妖可不会任由挨打，而束手无策，血藤树妖突然不断的甩起自己的血藤触手，而每一次甩动，一条血藤臂就被甩飞而出。

    就好像是蚯蚓一样，身体被切断了，但是每一部分都能存活，这被抛飞出去的血藤也是如此，被血藤树妖丢到了天堂羽等人队伍之中，这血藤快速的朝着身边的人缠绕而去，那血藤身上尖锐的倒刺刺破铠甲上的防御，不断的吸取对方的鲜血。

    “集中攻击血藤，战士挡在术师前面，不要让血藤攻击术师！被缠绕上的兄弟立刻向阵外退却！”天堂羽大声的下令道。

    赤仙子一声娇喝的道：“都不要『乱』，继续法术输出，没魔的赶快退后喝回复『药』剂。”赤仙子一边命令着，一边低头快速的念着法术的咒语，一个火球再次凝聚而出，不过这一次却没有立刻砸出，而是在赤仙子的手中开始不断的凝聚，一阶辅助的法术，凝聚法术，可以对着法术进行凝聚，以提升法术的威力，每一层可以提升大约10%的伤害，消耗精力层层加倍。

    凝聚技能可以说有些鸡肋，因为每一次凝聚的过程都要消耗精力，第一次如果是1点，第二次就是2点，第三次就是4，然后不断的往上攀升，8,16，32，凝聚六次就要消耗精力63点，而一个人的精力值是有限的，六次凝聚就算是极限了，而每一次凝聚消耗的时间也是加倍的，而这个过程里还不能分神，否则就会被法术反噬，可以说要求极高。

    连续六次的凝聚，赤仙子手里的大火球已经只有拇指甲大小，而火焰的颜『色』也从赤红变的蓝白相间，赤仙子面『色』有些苍白的将这个蓝白火球丢了出去，由于凝聚消耗大量精力，赤仙子差点没站稳的跌倒。

    这拇指甲大的火焰威力可谓是巨大，无声无息的击中血藤树妖，一个高达三百多的伤害数值爆出，而这还不算，附着的火焰灼烧效果居然达到了触目惊人的十余点，一连串的伤害数值冒出，血藤树妖全身似乎都被点燃般扭动着粗大的身体，触手疯狂的『乱』击，打断无数的枝叶。

    如果说刚才那些火焰虽然对血藤树妖造成了一些伤害，但却都是疥癣之疾，无关大雅，但是赤仙子的这一个火球虽小，却由于不断的凝聚，让火焰的阶位不断的攀升，甚至达到了五阶之后才有的蓝白之炎，尽管只是拇指大的一块，却足以破了二阶boss的任何防御，让本就是木系的血藤树妖身体内都燃烧了起来。

    血藤树妖的身体内部被燃烧了起来，犹如巨蟒一般的身体疯狂的扭动，随着血量不断的降低，一千，八百，六百，血藤树妖的血量在降低到三百的时候，藤身终于炸开了一个血泡，溅飞不少的血『液』，自爆，血藤树妖在最后血量下降到一百的瞬间，轰的一声，炸开了漫天的鲜血，自爆了。