    第六十五章 搅『乱』，离开

    在龙腾四野借过那份契约，目光快速的扫了几眼，脸『色』明显的变了几变，四大组织虽然是同盟，但说穿了不过是短暂的利益联盟，为了压下遗忘之城其他组织而临时结合，早晚都会刀兵相向，大打出手，而眼下四大组织扫平了食人花山谷，声望正隆，回去之后，略加宣传，四大组织的地位就稳如泰山，不容撼动，不用几日，四大组织正式建立起公会后，要翻脸也得有段时日，但是无疑，当叶寻出现在眼前，并拿出这份东西，也彻底的宣告了四大组织的提前分道扬镳。

    龙腾四野看了眼契约，抬起头，刚要说话，就觉得腹下一痛，叶寻的猎刀已经刺入龙腾四野的身体，尽管龙腾四野身上的重甲挡住了猎刀，但是只有一点血的龙腾四野脆弱的比纸还薄，眼前一黑，就倒了下去，下一刻就到了轮回大殿，面『色』铁青的隐隐有火山爆发之兆。

    将龙腾四野身上的东西能拿走的都搜刮了一遍，还是会长级的人物富有啊，三十来个金月币轻松到手，加上其他古币还有近百金，里面居然还有一件战士蓝装护腿，叶寻很不客气的直接笑纳了，猎人可是战士，弓手的装备都能穿，除了属『性』加点上侧重不同外，几乎是想怎么穿就怎么穿，哪怕你上身穿皮甲，下身穿铁甲都行。

    离开了龙腾四野所在的这片林子，叶寻马不停蹄的朝着下一个位置而去，四大组织会长显然也是相互不信任，否则也不会在离开洞『穴』之后，分道扬镳，各自藏身，不过这样倒是让叶寻有了逐个击破的可能，对方只剩下一点血，但叶寻如今也是命比纸薄，在矿『穴』内，要不是叶寻在气势上先声夺人，加上开始的时候，四大组织全然没了组织，慌『乱』无比，叶寻也不一定能活着离开洞『穴』，说起来就是那句老话，凶的怕横的，横的怕不要命的。

    “会长，在坚持一会，诅咒时间还有两分钟，只要熬过去，我立刻下线通知下面的兄弟赶来，这一次咱们兄弟虽然损失不小，但这回也未必不是一个好事！”天堂螣蛇本身就有些阴柔，心机深沉，说起话来给人一种阴森森的感觉。

    天堂羽沉『吟』了一声，道：“你是说，借助这次机会，铲平了另外三家。”

    “恩，确切的说，应该是两家，彩虹岛的那帮女人可以忽略，真正有野心的是铁骑会和龙腾两个组织，铁血兵戈和龙腾四野两人明显是有钱人，用现实里的钱大肆拉拢高手为其卖命，所以短时间内才会有如此声势，不过他们也忘了，用钱临时拉拢的人心可不齐，也许在顺势的情况下，铁骑会和龙腾会快速发展，但是如果铁骑会和龙腾的会长死了，在这两个小时内，我们完全可以夺取胜势！”天堂螣蛇目光闪过一道狠厉之『色』，道。

    跟铁骑会和龙腾不同，遗忘天堂的核心会员都是一个工作室的，可以说这些人的凝聚力，忠诚都不成问题，这就好比一支民兵跟一支军队的区别，如果铁骑会和龙腾的老大死了，两人身边根本就没有可器重的人来接替他们的地位，而在两人在轮回大殿内的两个小时内，足够遗忘天堂将其打散。

    天堂羽能做天堂工作室的老大，无论是能力，心机，亦或者是野心都不弱，所以天堂羽在天坛螣蛇提议之后，几乎是片刻思考之后，就点头同意了，不过眼下两人还在战斗状态，无法下线，只能耐心的等候。

    站在两人头顶的树干上，叶寻将两人的对话听的一清二楚，心里不由地的咂舌，啧啧，这遗忘天堂果然是阴狠啊，不过两人的对话却是让叶寻有点犹豫，究竟还要不要杀了这两人，不过沉『吟』片刻之后，叶寻的目光里还是『露』出一丝杀机。

    诅咒的时限马上就要过了，天堂螣蛇已经做好了下线的准备，两人手里的食物还有剩下，这个时候工作室的优势就体现了出来：“会长，我去去就回！”天堂螣蛇说着，脚下快速的形成一个五芒星阵，不过五芒星阵才刚刚开启，没有形成，一道尖啸的利箭就划破空气，带着尖啸的声音穿过天堂螣蛇的咽喉，一箭秒杀。

    “是谁！”已经在喝血瓶的天堂羽看着倒地的天堂螣蛇，不由地大喝一声，下线的过程中，有三秒时间是五芒星阵形成的时间，五芒星阵形成后，任何攻击才会无效，而在这个过程中，攻击是有效的。

    叶寻嘿嘿一笑从一颗树后走了出来，道：“怎么，死前还有什么遗言么！”

    天堂羽看着叶寻眉头不由地挑了一挑，他居然没死，反而一直跟随在后，这不由地让天堂羽感觉到有一丝小小的不安：“你想杀我！”

    叶寻摇了摇手指，道：“不，不，我不想杀你，只不过我想要你身上的东西而已，不过怕你是不愿意给的，所以只能动手丰衣足食咯！”

    天堂羽轻笑一声，道：“哈哈，原来只是为了财，那就好办了，我可以将东西给你。”

    叶寻却又摇了摇头，道：“还是我自己取吧，死人我比较放心！”叶寻说着，闪电般的『射』出一箭，天堂羽早就防备着叶寻，就地一滚，但是这一滚却是直接扑通一下掉到一个陷坑之中，叶寻哈哈大笑的走到陷坑旁，道：“啧啧，别忘了我可是一个猎人，怎么会让猎物那么容易逃脱呢，还是老实的去轮回大殿呆着吧！”叶寻说着给天堂羽补了一刀。

    打扫完战场，叶寻并没有迟疑，快速的朝着遗忘之城前去，遗忘之城是不能在呆了，这一次挑动了四大组织分裂，也只不过是顺手为之，让他不好过的人，叶寻从来也不会让他们消停，估『摸』着这次团灭之后，很快遗忘之城本来已经稳定的局势又会变的混『乱』，不过这跟叶寻没有半『毛』钱的关系。

    回了遗忘之城，叶寻在城门口打开了邮箱，果然接到了几封信，碎石已经转职完成，成了一个单土系重盾，与叶寻的六个专精一比，碎石的专精少的可怜，而紫若的转职自然还没有着落，毕竟魔核不是那么好得的，如果换了之前，紫若肯定会用一颗普通的魔核直接转职，但此刻的紫若不说一身极品，好歹也算是遗忘之城的第一弓箭手，就用一个普通魔核转职实在是有点丢人，而实力比较强的boss，她一个人又打不动，有心找叶寻帮忙，但叶寻也在做转职，接到叶寻转职完成的消息后，立刻向着叶寻抱怨起来。

    南城上次来过的酒馆，叶寻快步的走入上一次来过的包间，转完职的碎石跟紫若正坐在包间内，有一句没一句的聊着，叶寻推门进来，两人都站起身：“干掉了么？”碎石言语依旧是十分干练的询问道。

    叶寻点了点头，道：“呵呵，也不看看你老大我是什么人，一个噬魂者而已，小菜一碟，顺便还将四大组织几乎给团灭了，嘿嘿，收获颇丰啊，紫若你还没转职吧，这个给你的！”叶寻说着从背包内取出一颗犹如墨绿『色』树心，这颗树心是枯木战士的树心，由于枯木战士背弃了自然之神，信奉了黑暗，所以这颗树心的属『性』为木系，黑暗两系，珍惜程度不下于叶寻拿到的王级树心。

    紫若呆呆的看着那墨绿温润的树心，玉手有些颤抖的端着，道：“真是给我的！”

    叶寻点头，道：“东西都拿出来了，你还想让我收回不成，好歹你也是我千寻佣兵团的二大长老之一，总不能随便拿一颗魔核就转职吧，本来还给碎石弄了一个，可惜他转职了，否则这个就给他了！”

    紫若可没有去听叶寻接下去的话，直接扑上了叶寻的怀里，柔软的樱唇亲吻在叶寻的脸颊上，狠狠的啃了一口，紫若是那种跟陌生人犹如冰霜，但混熟了却又很赖人的那种女孩，而叶寻几次三番的大礼相送，紫若看的出来，叶寻并非是那种用这种法子泡女人的男人，而自己眼下似乎也没有什么可回报的，只能“以身相许”了，女人么，总是向往英雄的。

    “土系虫晶！”这回轮到碎石睁大了眼睛了，他是有点惊讶噬魂者这个半虫人居然也有这玩意，倒是没有因为提前转职而懊恼：“虫晶是不可能够融合元素之心的，除非将我变成法尼亚那种怪物，不过虫晶是建立浮空岛屿和浮空战船的能量动力，同样珍贵无比！”

    “你怎么知道的！”紫若亲吻完，就有点后悔了，自己这是在做什么啊，满面『潮』红，羞涩无比的坐在一旁，就好像受了气的小媳『妇』，而叶寻也是轻笑一声，对碎石说的反问道。

    “之前不是打到过精英级的虫晶么，我去问了战士导师，他跟我说的。”碎石回道。

    “哦。”叶寻点了点头，道：“紫若，你马上去转职，遗忘之城已经不能呆了，咱们准备离开，去东南方的大自由港。”