    第七章 清心涤尘

    同时说书小徒决定加快故事情节的进度，争取几章之内让主人公有一个不小的进步，然后就要走出天下会，真正开始江湖之路了。

    心里的念头一时间纷至沓来，让我心『乱』如麻。我悚然一惊，这可是心『乱』入魔的征兆啊！急忙收摄心神，半带猜测办带推敲的将那游戏里边的《清心诀》修炼了一遍。半个小时后收功，我发现，居然还真有那么一点意思？

    这怎么能不让我欣喜若狂！

    我在几年前的一次意外中，心魔入脑，煞气大生，自此便连内功也不敢修炼了。这几年在家看看小说，玩玩游戏，虽然生活滋润，但我也知道这不是办法。但我的兄弟们都不是平常人，如果我有什么大动作的话，他们必然知晓。倘若来见我，我，我以何面目去面对他们呢？当年那件……

    想想这几年，也难怪女朋友离开我，我还真有那么一点自暴自弃、不求上进的意思！

    不过嘛，现在看来，这游戏里的《清心诀》经过了我的改版，挑出其中心若冰清的部分，又与我自身真气、内息相结合，可以说我自己创出了一门让人化解自身内息里边煞气的武功，我命名为《涤尘》。

    命名完了我心里一乐，自己练不就行了么，还来个命名，跟玩游戏似的，还当这是游戏里边呢……

    睡了一觉，再稍稍整理了一下，又处理一些杂务，最后上网查查消息，我便再次进入了游戏。我有一个想法，因为游戏里边有六倍于现实的时间比例，如果在游戏里边修炼《清心诀》，而下线我再修炼《涤尘》，一定可以达到事半功倍的效果！

    进入游戏已经是游戏里边三天后的清晨了。发现自己出现在风云楼的门外。进去一看，风、云、浪三人都在，各自坐在一处正来修炼内功。听见有人进来，他们急忙收功，站起身来。看见是我，断浪忙道：“义父！”说这就扑了过来。

    我突然有一个疑问，抱起断浪问道：“浪儿，你有没有见过一些人，走着走着，突然刷的一下就不见了。如果义父也会唰的一下不见了，又唰的一下出现在原地，你会……”

    还没问完，断浪就抢着道：“见过这样的人啊！好多呐！从小到大我见了好多这样的人了，父亲曾跟我说过，这样的人一般都不睡觉，不过最多坚持三天，就要突然跑到一个地方去休息了。义父怎么啦？”说完还一脸疑『惑』的看着我，好像我的问题这么的常识，居然还拿来问。

    再看聂风，也是一脸“你白痴吧”的表情。

    唯一值得欣慰的是，步惊云表情一贯冷淡，现在还是没有任何表示……等等，他侧脸对我，我只能看见他半边脸和一只眼睛，怎么这个眼睛里边居然有字浮现。看看什么字？“鄙”……算了，不用想我也知道另一边那个字是什么了……郁闷，被小孩子贬了……

    好个龙腾公司，居然想到这种歪招，拿教唆小孩子来补玩家与npc之间真实『性』的漏洞，小生服了！

    考察了他们的功夫，我发现断浪已经把《禅坐纳气》完全练熟了，真是好根骨。

    我又问了聂风、步惊云这几天都学了什么功夫。

    聂风告诉我说，雄霸已经将排云掌和风神腿个传了两招给他们，让他们自己练习。雄霸每十天考察一次他们的武功，只要传授的武功都练得精通了，雄霸就继续传授他们后边的招式。另外还教了他云师兄一门《翻腾术》，高级轻功，入门虽易，修炼却难，越是练的熟越是威力增长。可以说步惊云一辈子有这一门轻功就足够了……

    我看一遍聂风的招式，乖乖，难怪雄霸不用传授他轻功呢，又有哪门轻功比的上风神腿呢。这风神腿本来就是轻功和腿法的完美结合！

    我想了一想，雄霸传给了他们《生生不息》的内功，又教了招式、轻功，可以说只要他们努力把这几门武功练好就足以啸傲江湖了。不过我也清楚，这雄霸没安好心，我就没见过谁学武功就练一门的，就算只练一门，其他的武功也绝对不能不懂！只能说精通一门，这才合理。

    我把这点提醒给他们。然后跟断浪回了我的漱芳斋……这个名字很不爽，哪天找人给换了……

    我交待断浪继续修炼《清心诀》和《禅坐纳气》，便打开了包裹，从里边将所有秘籍一一拿出来，开始学习。

    我始终认为，修炼一门武功，还是先弄懂了再开始练习比较好，而且事实也正是如此。

    就这样，我花了大概十天的时间，终于把手里边的所有秘籍都大致上弄明白了。

    当然，其中不包括《心有灵犀一点通》……还是太难了，等以后我见识长了再说吧！

    发现一个问题，为什么我剑法、刀法学的就没有拳掌类武功好呢，莫非是因为拳掌类武功里边有灵犀一指这样超品的和飘雪穿云掌这样上品的，而且数量比较多？不过不管怎样，虽然费劲，我仍然在相互印证中将所有剑法、刀法都学习到了理解以上的级别。拳掌类的武功里边，除了峨嵋派的《四象掌法》以及少林寺的《拦云手十八势》刚刚明了，其他的都已经理解、领悟甚至有心得。

    除了上线下线，研究武功，《清心诀》和《涤尘》的修炼是不曾停止的。而这《清心诀》，也成了我唯一学习快速的特殊类武功。因为他不要求根骨，学习练习速度只跟资质有关，因此我顺利的练习到了小成的境界，不过要想大成，甚至臻入化境，就要不断努力并有机缘了。

    也是我学习武功上了瘾，都学会了以后，竟尔有了一种空虚的感觉。

    这让我非常不爽，突然想起来，易出名、李拳头他们都是在天下会靠积累功绩分换取武功的，那我这天下会客卿的身份，怎么也不会太……嗬嗬啊

    急忙唤老牛过来，让他准备上好酒菜，再去请问大总管过来，我要与他推杯换盏、把酒言欢。

    小葵花，来喝酒吧！