    第八章 青囊残篇

    文丑丑听我要请他喝酒，吓得鼻子差点没歪了。心里这个气啊，看我十来天没什么动静，他刚松口气，没想到我就直接请他喝酒，这又不知道要有什么事端呢。不过，他可不想拒绝，尽管不乐意，还是满脸堆着让人泛胃酸的『淫』践笑容，来到了我这里。

    我先假意客气一番，然后大肆敬酒，等大家酒足饭饱之后，我从怀里拿出了雄霸给我的八卦盘，问道：“大总管还记得此物吧，我受帮主委托，为他开解此八卦盘。不过现在有一个难处，我开解此盘需要查找一些资料，不知道大总管能不能跟雄帮主通禀一声，就说我要外出……”

    文丑丑大惊，好家伙，怎么能容我跑啦呐！急忙道：“不劳公子远足，我天下会就有藏书之所，虽不能说是海纳百家，倒也不少，公子是我天下会的客卿，大可以自去找资料，绝无人敢阻挡。”

    “如此甚好！总管这一句话，省下我许多劳顿，如此，则你我满饮此杯！”

    我说完这话，文丑丑才醒悟过来，心道：你分明都知道了雄霸后半生的批语，现在还假惺惺的要来个外出查找资料，分明就是想去看书。不过你去就去吧，反正也不是我家的，只要你别欺负我，我给你提供一切便利还不行么？再说了，那里也没有什么好书，呵呵，不管你要找什么，真正的好东西都在帮主手里捏着呢……

    我送走了葵花，自己来到了天下会藏书的地方。仰头一看，宝鉴霄！不错，挺会起名字的嘛……等等，原来这里叫什么来着？这儿，不是原来的坤宁宫吧……

    文丑丑打过招呼了，因此管理人员到都认识我。我走了进入，先把关于所有乾坤八卦周易的东西整理出来，然后自然开始搜罗武功秘籍。

    还真别说，果然没什么好东西。估计最好的都让雄霸捏着呢。不过没关系，我本来就不是想到这里寻找什么惊世骇俗的超级武功的，只要都一些基本武功，让我看了以后增长见识就满足了！

    经过管理人员介绍，这里是对帮众开放的地方，不过需要帮众的功绩分积累的一定程度，就可以按级别到这里领武功秘籍了。

    不错，我还真怕有什么孤本呢。既然何以随便领的，那就，每样各拿一本吧！

    看看，看看，多好啊！虽然没有什么精品，但是上品、中品可绝对不少。而且好些最简单、基础的功夫，极其适合我学会到有心得以后试试看能不能修炼！比如这门《罗汉拳》！基本至极啊！听说少室山脚下就有卖的！江湖人士随便练啊！

    还有什么，好，一共卷了21本，说实话，还真不老少，幸亏我带着包裹去的，要是都装怀里，还真装不下……

    一本中品内功《悬冰真气》……居然没有步惊云他们练的那种《生生不息》，实在让我鄙视雄霸，非要把好东西都收起来……

    四本轻功。除了较为普通的《水上漂》、《草上飞》以外，这《提纵术》可以说是《身轻如燕》的进阶版本啊！至于最后一本《凭虚临风》，不得了，达到中品以上的级别了！绝对比断家《蚀日》里边的麒麟跃还要好的多！

    再看看，居然发现了两本步法！《鸳鸯步》、《灵鳌步》。

    这可是在让我吃惊不小。我一开始以为轻功、步法什么的都一样呢，现在看来还是有区别的。仔细看了一遍，我才知道所谓的轻功，是教人如何腾挪翻跃，提纵奔袭的。而这步法，教的是何在拆招之时走步、规避、前进。

    比如《凌波微步》，其实并不是轻功，而是一门超级步法！学会了《凌波微步》的人，在与人动手的时候，别人就无法抓到你，伤你不得。而你可以借助步法的奥妙突然『逼』近敌人，骤施杀手。总之，捡到宝了。

    另外有拳掌类六门：《铁沙掌》、《缠丝擒拿手》、《玄天指》、《查拳》、《罗汉拳》、《太祖长拳》。

    剑法四门：《全真剑法》、《两仪剑法》、《芙蓉剑法》、《石廪剑法》。

    刀法四门：山西《郝家刀法》、《修罗刀法》、《玄玄刀法》。

    另外居然还有一门《天女散花》的暗器手法，可以算是意外之喜了！

    当然，天下会不可能只有这么一点存货的，有些比如《燕青拳》、《铜锤手》这样的功夫我这里有，就没有重复拿。剩下更多的高级货，应该被雄霸收起来的。不过不要紧，我拿了这么多已经完全够用啦！

    再搜集搜集，发现书架上也没有什么特别的东西了，剩下一些诸如《天下会创建年史》、《天下会大事记》，我可没兴趣看，至于什么《不用去医院，雄老师教你如何治病》、《天下会中男人的几种讨论》、《论为什么太监适合当总管》这类的书，我大致一遍看完也就不拿了吧……那出去我丢人啊……

    突然我眼角一瞥，发现在角落里边居然有那么一些竹简。太有意思了，居然还有竹简！别说我没见识，这竹简只是听说过，什么时候见过真的竹简了。我兴致盎然的捡起竹简，仔细抹掉上边的灰尘，发现原来古人是将文字写在竹片上然后穿起来的啊！

    据说古人穿竹片一般用熟牛皮，孔夫子“韦编三绝”的故事，说的就是他看书看得竹简都散了，这“韦”说的就是穿竹简的熟牛皮。

    我手里的竹简也已经散了，估计是年代久远的缘故吧。仔细辨认，可以发现竹简上还有烧烤过的痕迹。莫非当时曾经被误投入火中，后来发现又赶快捡回来？我在心里不禁想到。

    我发现最外边的竹简上有四个字，不过和里边的笔迹不同，倒好像是后人写上去的，但是字体用的一样，都是小篆。

    呵呵，小篆，我还真不认得，尤其当笔迹已经晦暗不明，而且繁复异常的时候。

    可是，我总是觉得这竹简不简单，很不简单！看他被人遗弃的样子，应该不是天下会的东西，那就也不是什么武功秘籍了。换句话说，它可能是这紫禁城里边留下来的。一定是好东西。

    心里打定的注意，我把竹简上的四个字记住，把竹简往怀里一揣，然后迅速下线了。

    急急忙忙上网查资料，搜索所有关于小篆的知识、书法帖印。拼拼凑凑的，我终于搞明白了四个字的意思：

    《青囊残篇》！