    第七十四章 千寻佣兵团的战力

    听了叶寻的吩咐，叶寻和紫若都点了点头，这一路上两人几乎跟叶寻身后，将打酱油的精神发扬的十分彻底，甚至连体力都没掉多少，可以说对好战的碎石来说，颇有点憋屈，但他也知道叶寻这么做肯定是有他的打算，所以一直压抑着，这会听到叶寻开口，碎石直接从背包内拿出了法尼亚重甲套装穿在了身上。

    法尼亚重甲套装虽然只有四件，而且都是上身套，但是穿上这黝黑『色』的重甲，碎石身上的气势让四周的空气为之一窒，尤其法尼亚手里的武器是法剑，并不适合碎石重武器套路，所以碎石使用的武器换成了从龙腾四野手里扒来的双手重剑，虽然只是绿『色』精良武器，但属『性』还很不错，而下半身也穿上了黝黑『色』的战甲，护腿，战靴，尽管不怎么配套，但依旧让碎石全身散发惊人的气势。

    冲锋，一身黝黑铠甲的碎石突然杀出，却是让剩下的十余人都为之一顿，碎石用冲锋快速的拉近了与一个巨石人的巨人，冲锋才一结束，碎石下一个技能已经用出，野蛮冲撞，尽管石巨人身板超大，碎石在它面前就好像是大象和一只老鼠的差距，但是这野蛮冲撞的效果还是有的，让石巨人的移动顿了一下。

    一道附着着墨绿『色』光芒的箭矢响动着尖啸的风声划破空气的阻碍，击中石巨人的胸口，附着着黑暗的腐蚀植物缠绕快速的笼罩上石巨人的胸口水晶，附带暗属『性』的箭矢附带着的腐蚀与自然缠绕的融合，形成了腐蚀缠绕双重效果，那重剑都劈不开的水晶在这腐蚀的缠绕之下，发出嗤嗤的腐蚀声。

    一身墨绿暗纹套装的紫若此刻就好像是来自黑暗的使者，犹如黑珍珠般漆黑亮泽的黑发散发着一丝冰冷的妖冶，那精致的皮甲衬托着发育的婀娜曼妙的极品娇躯，犹如羊脂玉般顺滑雪白的肌肤从那精灵族皮甲特有的植物镂空图纹半遮半掩的『露』出，『性』感，妖娆配合那黑『色』神秘，冰冷，将紫若身上多出一种让人不敢直视的气场，那腻人的丫头此刻炫目高大的让人不自觉的退让，不敢去望。

    叶寻身上也换上了那套丛林自然之隐匿，一身与丛林融合一体的土绿『色』猎人套装并不显眼，但披着马尾，浑身散发着一股狂野气息的叶寻依旧让人频频侧目，而更吸人眼球的是站在叶寻肩头上，拍着自己肥硕的大肚囊的噬金鼠，在叶寻源源不断的魔核喂养下，噬金鼠已经到达了一阶的瓶颈，不过从外表上看，这噬金鼠除了又胖了一圈，基本没有太多的变化。

    噬金鼠打着哈欠，对于叶寻又一次的打扰它的睡眠又吱吱的抱怨的了几句后，还是从叶寻肩头上跳向地面，那肥胖的身体让人看着有点心惊胆战，会不会摔个好胆的，但快落地的瞬间，噬金鼠却化作一道金黄『色』的影子，金属化的噬金鼠比起，马力强大的宝马还要强劲，犹如一支『射』出的离弦之箭，锋利的爪子抓着石巨人的身体快速的爬上石巨人的胸前，纵身一跃，锋利如刀的鼠爪『露』出点点寒光，朝着被腐蚀了的石巨人的胸口直接抓去。

    那连重剑都劈砍无恙的晶体水晶瞬间被抓破，『露』出里面那土黄『色』的菱形宝石，被噬金鼠叼在嘴里，然后后腿一蹬，化作一道金『色』的线，几个跳跃的落在叶寻的肩头。

    而这一切并没有结束，在攻击完石巨人之后，碎石已经朝着不远处的两个土魔术师再次发动冲锋，旋风斩旋转扫出，两个土魔术师纷纷中招，不过对于物理攻击豁免的两个土魔来说，碎石的攻击虽然斩断了它们的身体，但却没有造成半点的伤害，很快那断掉的身体就重新愈合，不过被碎石这么一攻击，两个土魔术师却是有些发怒的追上碎石身后。

    而在不远处，众人不曾注意的一个角落，一颗古树已经生长成型，二阶融合陷阱，食人古树，碎石快速的冲入了陷阱的范围之中，古树战士并非是那种死陷阱，不分敌我，食人古树本身就是一个智慧生命，尽管成为一颗树种，并融合到了陷阱之中，但是食人古树依旧保持着初始的混沌灵智，可以接受到叶寻的命令，辩分出敌我，并进行攻击，甚至这个二阶融合陷阱，因为食人古树这个智慧生命的存在，也变成了可升级的陷阱，可随着食人古树的升级陷阱的威力越强。

    轰隆隆，大地突然一阵颤抖，无数的碎石从地面翻起，十数条粗大的树根从地面下伸出，好像八爪鱼一般的来回挥舞，土魔术师一进入到食人古树的攻击范围，顿时被这些树根抽打而去。

    大风刃切，两个土魔飞快的释放出两道青镰风刃，朝着食人古树攻去，无数的树根被且麦子一般的切断在地，不过食人古树的树根却快速的生长，很快就恢复了原样，啪，啪，好似鞭子一样的树根不断的抽击向土魔，打的土魔那风沙之躯一片狼藉，散了架子，不过土魔的身体很快又要恢复原状。

    但还没有恢复，又一道树根如同鞭子一样抽来，而树根的攻击虽然是物理攻击，但木系天生就克制土，加上有叶寻的水元素专精的加成，食人古树除了成长的更加壮硕，攻击力获得了提升，攻击也附带了部分水元素攻击，风沙面对水木几乎碰到了天敌克星，每一次树根抽击，土魔的身体就会破碎的不成样子，土魔身体无法恢复，而土系晶核也暴『露』在树须之下，食人古树的树须飞快的缠绕而上，随着最外层的土系护罩被木须破开，土魔的身体也灰飞烟灭，化作一团飞沙。

    一连串的攻击让在场的人都不由地将目光瞥向了一直在后面打酱油的三人，而这些人的惊讶远不如一直跟在叶寻三人身旁的龙氏双胞胎，穿着破烂的三人，突然换上了一套极品套装，而接下来的攻击几乎让三人瞪大了眼球，那高大的战士，一身的重甲，如果不是『迷』宫石林地形特殊，否则一定是最主要的防战，输出，而在场的任何一人都无法与其相比。

    那犹如邻家女孩一般温婉的少女刚才还是一个可爱『性』感的精灵，但摇身一变却仿若成了黑暗的使者，那一身漆黑紧致的皮甲衬托出的完美几乎能让人瞪出眼球，妖冶，冷如冰霜，让人完全沉醉在那美艳之中，但心里却不由自主的生出一种隐隐的避退，有些不敢直视。

    而三人中，明显是头的那个有着一头狂野马尾，眼角还有一个十字伤痕的男子更让两人感觉到一丝热血沸腾，强大的猎兽，拉风的陷阱，简直就是一个战场上的掌控者，一个石巨人，两个风沙土魔他们四十人打都要花费不少的时间，甚至还会付出一些损失，但是三人一出手，就干净利落的灭光了，而看样子还绰绰有余。

    龙虎龙豹感觉自己就够低调了，但没有想到还有更低调的，心里难免有点小郁闷，不过两人也开始在心里琢磨，要不要加入这个人数虽然只有三人，但实力却个个超强的佣兵团。

    而叶寻三人的突然爆发，震撼的除了二团仅剩下的十多人，还惊动了七彩梦花园的会长彩衣，彩衣这一次花大价钱招募百人一同进入石林『迷』宫，为的只有一个，就是将这座要塞内的石巨人和风沙土魔给清剿干净，由于石林『迷』宫的难度系数高，里面的任何一个怪都跟外面一个小boss一个档次，十分难缠，尽管她们慢慢的清剿也能清空这里，但是却需要消耗大量的补给，在眼下还没有太大的空间包裹时，补给是一个很大的限制，所以利用这招募到的人手帮忙清剿这些小怪，而最后由梦花园的核心成员围杀最后的boss，获取那张十分珍贵的地精聚能法阵图纸。

    事情的发展进行的很顺利，不过清剿的损失也很大，来时招募的一百人，此刻只剩下三成多，而且清剿的速度也快速下降，面对强大的石巨人和风沙土魔，如果不能快速的解决，那威胁就越大，所以彩衣这才让一直休整的核心成员加入两侧战局，只要清剿完前面一片，就可以进行最后的围杀，但没想到前来跟这一边的人汇合的彩衣一行却碰到了叶寻三人的大展神威，叶寻三人的夸张表现无疑让梦花园的众人惊讶中带着一丝凝重，队伍里出现这般的高手究竟是福还是祸，还真不好说。

    “这三人是谁，有人知道么！”彩衣双眉紧蹙，对着身边的人道，由于招募人员的金『色』百合带着人去另一面支援，并不在身边，彩衣这才这般询问。

    “大姐，我这里有相关的资料，这三人隶属一个叫千寻佣兵团的组织，注册是在遗忘之城，成员共有三人，团长是那个猎人，名叫千寻，等级二十三，另外两人分别说二十二的战士碎石，二十级的弓手紫若。”梦花园的情报工作做的还是很详细的，尽管更多的无法知道，但能获知的消息基本上都明显查过。

    彩衣点了点头，沉『吟』了片刻，带着人走上前，她有种感觉这一次行动这个千寻佣兵团或许能发挥出意想不到的作用，当然也可能让这次行动出现意想不到的变故，所以她打算上前跟这个千寻佣兵团谈一谈。