    第三章 五行初现

    再一次将真气控制在丹田，引导着印堂的真气，顺着已经熟的不能再熟的火属『性』线路，艰难的行进着！以前修炼的一心两用此时起到了很大的作用！一边控制着丹田的真气，一边引导着印堂出来的真气流动着，花了大概半小时，终于成功的运行了一个周天！吴天感觉到自己的身体有中难以用言语表达的舒畅！那中感觉象是在冰天雪地的环境忽然得到温暖一样，浑身暖洋洋的！

    再接再厉，吴天把真气引导回印堂，然后重新出发，这次是按照水属『性』线路运行！一个周天后真气回到印堂的时候，换来的是一种剧烈的痛苦！吴天才发现，第一次运转的真气和第二次运转的真气竟然不能相容，由于两股真气的碰撞，现在呈现出了不同属『性』之间的差别，最明显的就是火属『性』真气呈现出的颜『色』是淡红『色』，而水属『性』线路回来的却是淡蓝『色』！

    红蓝两股真气在激烈的争夺着印堂的地盘！那股疼痛让吴天感觉头都要爆炸了！终于，吴天拼着疼痛想控制两股真气的努力失败了！

    吴天晕了过去！完全的失去了意识！

    在吴天晕过去后，丹田的真气失去控制，一路猛冲，直到印堂，把正在争夺的两中颜『色』真气分开，并逐渐的把他们包围起来！被自身带点金黄『色』真气包围的红蓝两『色』真气，由于力量没有那么雄厚，被『逼』着不断的收缩，渐渐的集中成了一个红『色』和蓝『色』的小球体！

    金黄『色』的真气好象并不想把他们消灭，在它们收缩成了一个小球之后，就没有继续的压迫它们！只是，也不允许它们接触在一起！然后继续自己的运转！

    “小天，你怎么啦？”被吴天痛苦的大叫声音吸引过来的几个老头，撞开门后发现吴天躺在地上，着急的想把吴天扶起来！可是，刚刚接触到吴天的身体，就被一股强烈的真气给推开了！根本接触不到吴天的身体！

    经过几次的失败后，他们才发现，吴天的身体周围竟然有层很淡很淡的金黄『色』光圈在他的身体周围，只要接触到呢个光圈，就会被推开！

    “他是怎么啦？自身的真气竟然可以保护主人？”白虎奇怪的问到！

    “不知道，等下看有没有办法！”宇文绅紧张的盯着那层光圈回答到！

    “要不我们用真气强行突破看看！”白龙想用硬来的方法！

    “不行，那样会伤害到吴天的本体的！”杨保平大声的反对！

    “看，好象慢慢退了！”宇文绅发现，那层光圈慢慢的消失了！大家一看，真的好象看不到了！

    程风急忙伸手朝吴天的身体『摸』去！这次顺利的接触到了吴天，顺手就把吴天扶了起来！

    “小天，你怎么啦？”郎竟飞拍拍吴天的脸，叫到！

    “他好象是受到什么冲击，晕过去了而已！相信很快就会醒过来的！”沈坤把了把吴天的脉，说到！

    大家把吴天放在床上躺好，在周围商议着对策！

    这时的吴天在自身真气的运转下，已经渐渐的苏醒过来！“恩？几位前辈怎么在这里啊？”吴天张开眼睛，看到几位老头正在商议着什么，奇怪的问到！

    听到吴天的问话，几个老头一起转过身体，才发现吴天已经醒过来了！齐齐围了过来，沈坤说：“小天，刚刚你的大喊声音把我们吸引过来了，进门后就发现你晕在了地上！我们只好把你搬到床上来！”

    吴天这才发现自己真的躺在床上，他想了想自己好象是因为印堂疼痛才晕过去的！急忙起来盘腿坐下，没有理会他们，进入内视察看起自己的真气来！

    没事啊，自己的真气运转的正欢呢！再看看印堂，也没什么事，不过，吴天竟然发现了印堂里面有两个小球，一个红『色』一个蓝『色』，正在慢慢的随真气的流转而转动着！

    难道那就是我修炼出来的水火属『性』的道家真气？就这样被关在那里了吗？那这样有什么用啊？吴天沮丧的退出来！

    “怎么啦？刚刚醒过来又想入定，是不是出了什么事情啊？”郎竟飞关心的问到！

    “不是，只是很奇怪而已！”接着，吴天把自己练功的经过给他们说了一遍，“我刚刚察看的时候，发现只剩下两个小球在那里了！”

    “原来小天已经有进展了啊！可喜可贺！根据你刚才所讲的情况，应该说是很正常的！因为水火本身是相克的！它们碰在一起，肯定要相挣的！还好，你晕过去以后，你自身的真气失去了控制，把它们隔开了，才没给你造成大的伤害！”沈坤解释到！

    “原来是这样！”吴天听了也觉得是这个道理！

    “可是不对啊！”白虎好象想到了什么！“按照道理，小天自身的真气应该要把这些外来的东西排除才对啊，怎么还会允许他们留在上丹田呢？”

    “是啊，这就奇怪了，小天的真气是怎么修炼的？”白虎的话让旁边的几个点了点头，大家都想不明白，杨保平奇怪问到！既然常理不能解释，那肯定和吴天的修炼方式有关系了！

    “就是象大家一样修炼啊！不过，这几个月来，我和晓芸一起练的！”吴天说到：“我是为了帮晓芸修炼快点，用我自己的身气带着她的真气一起跑，然后再回到我自己体内，就是这样反复运转的！”

    “这样也可以吗？”吴天的话让其他几个老头眼界大开，这个世界竟然还有这样的修炼方法？

    “我就是这样和晓芸一起练的啊！有什么不对吗？”几个人的反应让吴天莫名其妙！

    “不是，只是没听过而已！听你的方法有点像双修之法，可是，真正的双修不是这样的啊！所以我们感觉很是奇怪！”程风一脸的贼笑！

    “那真正的双修是什么样的？”吴天顺口问到！

    “咳....那个问题以后再告诉你吧！”看到程风想说，宇文绅急忙制止，抢着回答到！“现在要搞清楚你的真气为什么能够容许其他真气共存！你可以告诉我们，自从和晓芸一起修炼后，你自己有什么感觉吗？”

    “也没什么大的感觉啊，就是觉得自己的真气好象温和了很多，但具体的说不出来，只是有那种感觉！”吴天没发现什么不对，老实的回答到！

    “这就应该是原因了！本来男女就是代表阴阳，你们这样修炼，肯定起到了阴阳调和的作用！我们自身修炼的内功，因为属『性』单一，所以常常感觉气势汹汹、杀气腾腾的！可是小天经过和晓芸一起修炼以后，阴阳得到调和，所以他的真气多了一分温和，也许就是这个原因，才让这两股新生的真气存在！”沈坤说出了自己的猜想！除了这个原因，好象没有什么能更确切的了！大家也认同的点了点头！

    “那我以后还能继续修炼吗？”吴天比较关心的是这个问题！

    “应该可以的！根据你刚才的说法，在修炼的时候，你别把自己的真气完全封死，让减弱一些，只要不影响到印堂的真气流动就可以了，这样你可以用你自身真气温和的特点，把相克的五行真气分隔，让他们和平共处，又能继续修炼！”吴天会一心两用的事情，几个老头都知道了！所以，杨保平会这样说！

    “好，我试试！”吴天想了想，觉得很有道理，马上就想试试！

    “呵呵~~~~~~~~小天不急！刚刚被你吓了一跳，我们的心脏都快吓出病来了！你看我们是不是出去休息休息，搞点什么补偿补偿啊！”白虎制止到！

    “对，好久没吃到小天的叫化鸡了！我刚刚买了瓶酒，小天就陪我们聊聊吧！”白龙也说到！

    “没错，我也刚刚买了几只鸡回来！就拿出来让吴天『露』两手吧！”程风也大声的叫起来！

    吴天听的一愣，没想到那次随便搞了一次叫化鸡，他们竟然吃上瘾了！看来以后没安静日子过了！但是，也没办法啊，只好爬起来跟着他们来到花园边！

    几个老家伙早已经把东西放在那里了！鸡也杀了，连黄泥也给准备了，还和上了水！看来，他们就是没发生吴天昏『迷』的事情，也会叫吴天下来的吗！

    看到吴天投过来怀疑的目光，几个老头尴尬的笑了笑！郎竟飞说：“小天别误会，我们正准备学着怎么搞呢！”

    “对、对、对！我们学会了，就不用麻烦你了吗！”其他几个连忙点头称是！

    “切~~~~~~~~~”吴天丢下一句，开始准备搞叫化鸡！而几个老头刚刚说学，现在已经拿起酒杯开始海阔天空的吵起来了！就是没见有人的眼睛看吴天怎么『操』作的！