    第三十七章 便宜师傅

    我听闻师傅要将八卦盘传给我，心中大喜，急忙躬身答谢。师傅将乾坤钥一并扔给我，又想了想道：“我解开了乾坤锁，拿到了竹简，应该回师门复命了。你本事不大，名声却不小，以后再要找你倒也不难。哈哈，莫要害羞，为师没什么见面礼，知道你小子觊觎我这轻功好久了，反正我也练的熟了，就传给你吧！还有本门关于易理的一本精华著作，以及其他一些杂耍功夫。拿去。”

    我接到手中，求道：“师傅在盘桓几天吧，弟子也好细心服侍。”

    师傅骂道：“去，去，去，我这里可不挂任务，拜拜啦！”说完话展开轻功，从窗口一跃而下。

    我突然想到一个问题，急忙追到窗口喊道：“师傅，你怎么知道这东西在我手里的？”

    师傅却不答话，哈哈大笑两声，飘然而去。

    我看着师傅渐渐消失的身影，一时间感慨良多。收拾了一下，发现师傅真给了我不少。欸，居然遇到一个便宜师傅，还是玩家，这就跟我人物属『性』里的运没关系了，看来我本人的幸运度也比较高啊。

    七本小册子。一本《九耀易玄章》，应该是关于易理的好东西！一本轻功《迎风拂柳》、一本身法《月影舞步》，另外还有三本手上的功夫《岳家散手》、《三阴手》、《飞凤手》以及一门拳法《无极玄功拳》。

    我将秘籍往怀里一揣，要了盏油灯，将泥菩萨给雄霸批语烧了。随后开始琢磨，到底这《清心诀》和《冰心诀》有什么联系。仔细研究发现，《冰心诀》更像总纲，《清心诀》更像修炼的方法。

    一个念头在我心中升起，如果两者同时修炼呢？我盘膝端坐于地，心里默念“心若冰清，天塌不惊。”按照法门将两者修炼一遍，我感受到灵台前所未有的清明达通，仿佛可以超然物外，再不受世俗羁绊了。

    耳边同时听到了系统的提示音：

    玩家墨飘零，拥有《冰心诀》，拥有《清心诀》，完成《冰清玉诀》任务，名声上升300，奖励资质1，身手上升3，敏捷上升2。

    属『性』上升，我此时却没有太多的激动，正所谓心如止水，波澜不惊。

    此时灵台清明，状态难得，正是学习武功的大好机会！我自然不想浪费，急忙翻开师傅传给我的几本秘籍。除了《迎风拂柳》和《月影舞步》因为艰难晦涩，仅仅勉强明了以外，其它的武功都领悟了。

    而且我发现一个问题，那就是武功的搭配。比如这个《迎风拂柳》和《月影舞步》，我认为如果能够一起修炼使用的话，可以达到意想不到的效果。事实上，有些武功本身就是结合在一起的。比如聂风的风神腿，就是腿法和轻功的完美结合！再有断浪家的《蚀日》中记载的《麒麟跃》，就是轻功和身法的结合！如果我修炼好了几门有相通之处的武功，能不能创出有自己特『色』的功夫呢？

    摇摇头抛开这个在现阶段还超越现实的想法，我又打开《九耀易玄章》，里边对于易理有详细的介绍。尤其学会了其中“倒转乾坤”的手法，让我可以随时打开关闭、存放东西。可惜地方小了点，而且只能存放实际大小的东西……晕，这么真实的……鸡肋……

    收拾好东西，先下线吧。利用新得来的《冰心诀》将我自创的《涤尘》改进一番。修炼之下，整个人都感觉神清气爽。

    休息一天，再次上线，我走出一品居，刚到天下会门口，就看见一队一队的护卫在巡逻。易出名、李拳头、冷锐锋三人带队，紧守大门。非但如此，天下会里边除了雄霸以外，武功最高的秦霜也出来了。

    气氛紧张啊！

    我走近前去，跟大家打招呼，抱拳道：“有礼。”

    不知道是因为有事发生了，还是因为秦霜在场，众护卫不再像平日般嘻嘻哈哈，个个利落，全打起十二分精神。看见我过来，大都点头示意，却没人擅离岗位。

    秦霜看见是我，快步向前道：“先生，最近几日京城不太平，各路豪杰齐聚京城，鱼龙混杂，先生注意安全。”

    我点点头：“有劳秦少爷挂怀，还请烦劳转告雄帮主，他让我帮的忙，已经差不多了，大概还有一两个月的时间就可以彻底完成。这段时间最是吃紧，不要让不相干的人去青囊居打扰。”

    秦霜是雄霸最信任的心腹，自然知道雄霸让我帮他做的是什么，更知道这在雄霸心中是什么地位。于是客气道：“先生辛苦。”便急忙告辞，跑去向雄霸报告去了。

    易出名三人向左右一示意，快步走了过来，对我说道：“好家伙，你可算回来了。你让我给你打听消息，自己却跑得不见人啦！这几天没上线？”

    我不说是也不说不是，转而问他“怎么都出来了？莫非真有什么大事？”

    易出名点点头，道：“最近，大概不下三百多各路武林高手进入京城啊！”我眉头一挑：“这么多？都是玩家？”

    他摇摇头：“你知道，玩家就算内测的，也不过开始修炼一年半而已，能有这么多高手？更多的是游戏人物。”

    我认为他说的极为正确！这么短的时间，大多数人能真正练好一两门功夫就不错了，资质、根骨上佳的精英型人才，也不过领悟的多些，修炼进境快些，但怎么说也差的远呢。毕竟火候不是天分可以补足的。

    于是点头称是，同时对于天下会加大防范力度表示理解。

    李拳头撇下嘴，接着道：“防范？应个景而已。五天前，司空摘星来了。”

    “把雄霸给偷了？哈，肉疼了。”

    “嘿，不知道偷了什么，但弄得鸡飞狗跳的，估计不水。”

    不错，论武功，雄霸还要强上许多，但既然是司空摘星要来偷东西，只怕天下间可以防范、抵挡的没有多少人。

    我想了一下，问易出名：“那到底有没有什么具体消息？怎么都跑这里来啦？”

    “据我估计，这不是公测快结束了么，正式运行之时龙腾要来个宣传啊！”

    我接道：“于是就选在了京城？”

    “不是京城，而是紫禁城。”

    “紫禁城？莫非是……”