    第四章 宠物精灵

    “什么人在喊救命啊？你以为谁都象你那么变态啊，敢自己来这里！”混沌鸟当然也听到了，不过，它刚才只是看到属于怪物种类之一的精灵被几个猿人追赶，可是能变化的精灵是绝对不会有什么生命危险的。更何况，精灵都是精通各系魔法的好手！

    “可是，我怎么听到有人喊救命啊？”吴天不知道这些，但是他确实是听到了有人喊救命！

    “那是一个精灵，要救吗？”混沌鸟解释到。

    “什么精灵啊？不懂！”吴天看过有关精灵的书，可是，还真没见过。

    “白痴！算了，帮你把她抓过来吧！”混沌鸟白了吴天一个鸟眼，然后朝树林里面飞去。

    几道闪电落下，原本摇晃的树木很快就安静了，跟着，看到混沌鸟飞了回来。不过，这次他的嘴里好象叼着什么东西！

    混沌鸟直接飞到吴天的面前，把嘴一张，就有一个很小的东西朝吴天掉了下来，吴天赶紧张开双手，把那掉下来的东西捧到手里，耳边听到混沌鸟说：“这个就是精灵！”

    仔细一看，原来是一个巴掌大小的人，不过，这个人的背上还长着三对翅膀，都是透明的。更令人惊奇的是，这个人看起来还是个女『性』，因为，她的身材凹凸有至。身上穿的是用不知道什么材料制造的衣服！“她怎么昏过去了？”吴天发现这个精灵紧闭着眼睛，好象在睡觉一样。

    “你挨我一先闪电试试看你昏不昏！”混沌鸟的心情还是不好，看来杀了那么多怪物，还没把气出完！

    “那你把它弄醒啊！”吴天知道混沌鸟在生气，可是装作不知道。

    混沌鸟没理，错！没鸟吴天！继续朝着那些倒霉的猿人撒气。吴天没办法，有不敢松手，他想象不到，就这么大的小不点摔到地上，会不会粉身碎骨？只好就这么捧着，幸好，那些怪物暂时没时间理会吴天！

    过了几分钟，吴天感觉到手里的精灵终于动了一动，急忙把欣赏混沌鸟杀怪威风的眼睛收回到自己的手心！看到那个精灵张开了眼睛，正在莫名其妙的看着自己呢！

    “你是小精灵？你怎么会到这里来的？”吴天好奇的问到！因为根据他看过的书上记载，精灵好象是西方世界的产物啊，怎么跑东方来生活了？

    “你就是刚刚放闪电点我的哪个人？”精灵好象想起自己被电晕过，对于熟悉魔法的精灵来说，这个可是很没面子，应该说是十分没面子的事情！所以，她第一件事情就是要搞清楚是不是这个人把自己给搞晕了。

    “不管我事的，是哪个小鸟！”吴天好笑的说到！这个精灵怎么这么奇怪，好象一点不担心自己的安全一样。

    “哪个死鸟！我电！”说着精灵的两只周一阵舞动，一道闪电从天而降，直接朝混沌鸟轰去。

    混沌鸟正在追着一个猿人玩呢，好不容易心情好了一点了，没想到，一道闪电竟然朝自己轰了过来！看那样子，应该是哪个小精灵放的，因为吴天不会魔法的。混沌鸟赶紧躲闪开去，一下把哪个还在跑步的猿人干掉，气冲冲的飞了回来，大叫到：“混蛋小精灵，你想谋杀啊？你不知道是我把你救下来的吗？竟然打我？”

    “那个叫你把我电晕的？”小精灵正在后悔，怎么没打中呢？看到哪个死鸟飞回来，刚好大声的质问。

    “你这个没脑子的笨蛋！当时你和那些猿人一起，我一个群体当然把你电晕了，要不怎么救你啊？我现在很后悔，怎么没把你和那些猿人混球一样，一个落雷把你轰死！”混沌鸟气的上下翻飞！

    “你就不会一个一个来啊！”精灵自己懂的魔法，所以说话有点底气不足。本来就是，群体魔法可不是长着眼睛的，那里会管你是不是自己人，照轰不误！自己没被电死，只能说明自己运气好，或者说自己自身携带其他克制雷系魔法的元素，才没落的象猿人一样的下场！

    “你们两个给我住口！还当我存在不？”吴天虽然觉得好笑，可是被两个奇形怪状的怪物忽视，就算肚量再好，也是难以忍受的！“你们先慢慢吵，我要下了，现在你们有事就等我上来再说！”吴天坚决下线了！因为系统提示他，外面有人打扰！

    两个小家伙根本就当吴天不存在，继续的在那里吵架！一个是携带着任务的精灵，一个是被召唤的次元生物，吵的高兴了，还用魔法对轰。不过，好象谁也没打着谁，遭殃的只是那些下面的怪物，连逃跑的机会也没有！

    吴天下线来一看，原来是方萍煮好东西了！竟然是吴天最喜欢的饺子！以前和老乞丐一起，逢年过节的时候，老乞丐就会和吴天一起，换上一套好点的衣服，到店子里面买上两三斤饺子，回来自己吃个够，但平时是吃不上的！所以，饺子在当时的吴天心里，是很奢侈的食品！到了这里，吴天吃的东西好了，却在一次不经意间说起这个，没想到方萍第二天就买了回来。不过，没有哪个味道，毕竟是机器制造的。吴天说起后，方萍就开始学着自己包饺子，没想到，今天竟然真的煮了出来！

    虽然，和地道的饺子样子差太多，饺子皮太厚，有的陷太多。可是，吴天吃在嘴里，感觉那味道真的很好！因为，这是方姨为他煮的，里面包着的，还有方萍对吴天的那份真心的母爱！

    吴天没有说话，默默的吃完饺子。对于从没有过母爱的吴天，这份情，让他感动也让他惶恐。他不知道怎么感谢方萍为他带来的那种幸福感觉！和老乞丐一起，彼此间的感情之深，自然不用表明。无论在那里，吴天始终对老乞丐的恩情念念不忘！甚至有时还会流泪，因为见不到老乞丐了！不知道他现在过的好不好......

    对方萍给他带来的，却是另一种让吴天无法表达的东西！也许，这就是世界上最伟大的母爱吧！那么的无私和自然！即使不排除方萍是带着一份感谢吴天带给晓芸的一切，还是让吴天感觉到了从没有过的感觉，一种实实在在的家的感觉！

    晓芸到是吃的津津有味，一边吃还一边拼命的说：“哇，真好吃！比天哥哥煮的汤好吃多了！”

    吴天不禁无语！这个小y头是真不知道还是假不知道啊，快食面能和这个比吗？而方萍则是很干脆的笑出声来，看着晓芸说：“慢点吃，又没人跟你抢！小天，你也多吃点啊，你郑叔叔的给留着呢！”

    吴天点了点头，埋头吃着碗里的饺子。吴天发现，自己来到这边以后，竟然很少说话了，不象和老乞丐一起的时候，吃饱了没事就两个一起吵吵闹闹的，幸好，方萍他们也习惯了吴天很少说话的『性』格，他们理所当然的认为，一个孤儿，怎么可能整天吵闹呢？应该也没那么大的精力吧？

    下午的测试是方萍用自己的车子送他们去的，为了不在麻烦别人，方萍干脆就在在车子里面等他们测试完了，接他们回家！吴天和晓芸用了半节课的时间，完成了下午的测试，倒也没让方萍等多久！

    到家后，方萍为两个小家伙准备好晚餐，想交代几句话的，没想到看到的是两个家伙一起躺在床上玩游戏呢，看着他们笑了笑，转身给他们留了个字条，交代他们吃前要把东西热一热，然后就回家给自己丈夫和儿子准备晚饭去了！

    吴天进入游戏的时候，竟然被小天使拦住了！“死幻影风魂，你竟然不经过这里直接进入游戏，是不是看我很讨厌啊？”小天使对着吴天的饿脑袋就是一顿猛敲！

    “不是啊，我是哪个......”吴天没有办法，因为的确是自己故意避开了这里，快速的进入游戏的！没想到，这次没选快速进入模式，就被这个暴力小天使抓到了！看来，以后还是快速进入的好，起码自己的脑袋可以少受点苦！吴天这样想到。

    “那个什么？告诉你，以后在不近来这里陪我聊几句，你就给我小心点！”晓天使的手敲酸了，没有继续敲，对着吴天吼到。

    “以后一定来看美丽漂亮的天使姐姐！”吴天见小天使不敲了，马上施展马屁神攻！“美丽漂亮的天使姐姐，您有什么交代吗？”

    “你就不会说第二种形容词啊？算了，看在你这么老实说实话的份上，先饶你一次！”小天使被拍的气消了，对吴天说到：“现在帮派系统开放了，还有，就是即将开放的宠物系统，好象抓到一个精灵就可以接到这个触发任务，完成后系统就自动开放宠物系统！”

    “怎么这么多信息啊？我怎么不知道？”吴天听的一愣，问到！

    “白痴，谁叫你不来这里啊？要不我早告诉你了！”小天使无聊的看了吴天一眼，说到！

    “那什么叫宠物啊？”吴天问到！看来以后要经常来这里，有什么新的事情变化也可以知道！不过，下次要想好用那些形容词了，要不还真的不好对付这个美丽漂亮又有暴力倾向的天使！

    “宠物就是你自己养育的一种生物，它会陪着你一起杀怪成长，根据不同的种类和级别，主人会获得不同的属『性』增加，有的还能帮你战斗！”小天使就知道吴天会问这个问题！

    “那怎么才能搞到宠物呢？”吴天继续问到。帮自己战斗？是不是和混沌鸟一样？要是那样就爽了！

    “获得宠物有两种方法，一种是获得宠物蛋孵化得到宠物，一种是抓到某一种生物驯化或者强迫成为宠物，两种方法没有太大的区别！”小天使已经有点不耐烦了！

    “那要怎么获得宠物蛋呢？”吴天不知死活的继续问到！

    “去杀怪啊？看你自己的运气！好了，有事下次再问，我要打麻将了！”小天使在自己暴走前收到她姐妹的信息，叫她去开台，急忙闪人！

    “喂，我还有问题那！怎么才能强迫获得宠物啊？”吴天对着小天使消失的方向喊到！“怎么这么不负责任啊？就这么走了，我怎么抓啊？”

    忽然，吴天想起小天使说过，抓到哪个什么精灵就可以触发宠物任务，自己下线的时候，好象混沌鸟就抓到过一个精灵，那就是说......

    吴天来不及yy，急忙进入游戏！希望那两个小家伙还在吵架，这样自己就不用去找精灵了！呵呵~~~~~~~~~~