    第七章 绝世芳华

    赵芥子身在阵外，心神却无半点放松。此时听见我的呼喝，毫不迟疑，双手一扬，将一念那心爱的水磨禅杖仍将过去。

    那禅杖本就沉重，扔出那么远的距离，更是威势惊人。众人见他不谙武艺，本不以为能来得如此迅速。不想这一掷之威，竟似有龙虎大力一般。

    原来，这赵芥子心气极高，既然不能习武，便即努力锻炼基本属『性』。用他自己的话说，他资质、根骨之强，冠绝古今，若是能修炼武功，其进境、成就本不做天下第二人想。可惜天妒奇才，使其不能习武。但锻炼筋骨，亦是重中之重。他的初始点数本高，加上满点的根骨，更是增长奇速。是故此人各项基本属『性』都锻炼的远高同侪，单只力量一项，就不比领悟了“力”之奥秘的莫问天差上多少。

    这禅杖一掷之力沛然莫之能御，正是机会！

    我展开身形，一个《八步赶蝉》迎着禅杖而去。同时使个铁板桥的身法，上身从腰向后弯曲到水平。等禅杖飞过身体之上的时候，用个《飘雪穿云》的掌力，伸手在禅杖底下一托，一来改变它的方向，二来也为它再次加速。

    禅杖经我巧妙一托，向着慕容的方向飞去，我同时厉声断喝道：“转！”

    慕容果然伶俐，听得我喊，向左边道人急攻一招，接着长剑脱手向右边道人甩去，此时禅杖正直直飞到慕容身后。好个慕容隐逸！默运《斗转星移》心法，也不见他回头，只上身前躬，双手似缓实快的反背一探，巧妙无方的拨在禅杖中心，将我与赵芥子两人相合的前冲之力，转了一半为横力。

    但见那禅杖，好似风火轮一般，旋转着飞向全真诸道人。

    禅杖之上，挟我三人心力，带着呼呼风声，威势之强，让人莫敢『逼』视。

    全真教七道之中武功最强的李志常亦大惊失『色』，急忙喝道：“退！”另外六人不用他提醒，早就向后跃去。

    好个全真教！好个王重阳！

    这七人，除李志常似乎略有耳闻以外，其余诸子皆碌碌无闻之辈。但几人被我等异招突起吓退，仍能保持《天罡北斗》之形，就不得不承认，这全真教果然有其非凡之处——何况，从打斗之中各人的呼喊声里，我们已然可以判断出，至少有两名道人是真正的玩家。

    他们不错，我们更是不凡！这真正的杀招才开始呢！

    “呔！”一念运气凝神，一声《佛门狮子吼》喝出。更借着手中《慈悲刀》一招“苦海无涯”的攻势，顺势甩脱戒刀。右手随意一伸，轻轻巧巧地就将禅杖接在手里，舞将开来！

    一念的《狮子吼》已然大成，就是全真七子中人到来，没有防备之下，亦不敢说不受影响。此时趁着这些道人后退的当口喊出，果然一招中的——这《天罡北斗阵》终于出现了破绽。

    一念耍开一套《疯魔杖法》，宛若虎入羊群，又似天魔临世。全真教七人虽然马上回复阵型，但已失先手。

    两招过后，众人已然都明白我用意，这才纷纷想起来，自己身穿重甲，到是不怕受伤了。

    再过数招，一念以招换招，眼见天玑位上道人一剑刺来，不闪不避，用胸口硬生生接下，只听得“叮”的一声响轻响，却不受伤。手中禅杖趁势挥舞，将天璇位上道人的长剑拍掉！

    此时情势逆转，我们既然想起来不怕受伤，只要躲开要『穴』，防止被人用内力震伤腹脏、要『穴』，便大可以放手一搏。

    正在这时，从山下蹬蹬蹬蹬，跑上来十来个人，个个头蒙黑布，身穿皂袍。

    赵芥子与那些人分站打斗众人的两侧，刚想过去搭话，只见那些人从怀里一掏，每人手里一捧滴溜滚圆的暗器，皆以《天女散花》的手法向场中众人打来。

    几人大惊，纷纷格挡、闪避。

    我足尖儿点地向后飞退，突然直觉感到不好，急忙展开轻功，以迅雷不及掩耳之势冲向紫薇，顺手将她扔了出去，飞向了赵芥子。

    紫薇果然知我心意，明白我一是要她远离险地，二也是让她接应赵芥子。她武功高强，身子在空中骨碌碌一转，已然摆好姿势，紧接着铿锵玫瑰拔脚怒『射』（_|||），将赵芥子踢飞。自己却趁势往地上一扑，向前滚去。

    此时那些暗器已然袭到眼前，只听得“轰隆隆隆”一串连珠爆响，竟将众人尽皆炸飞！

    为首一人见状，哈哈大笑，心情极为舒畅，喝道：“几位，对不住了，此次终南秘宝，我们江南霹雳堂是志在必得了！”大手一挥，吩咐道，“杀！杀个透！别有漏网之鱼。”说完，带着人杀将过来。

    江南霹雳堂的雷火弹，威名震慑天下。虽说与今时的枪炮不能比了，就是退出游戏下线之后随便找个虚拟电视节目看，情景也比这要厉害得多。但在冷兵器的江湖之中，雷火弹的威力仍然不可小觑。

    譬如此时，我们几人自忖武功已然不凡，便是放眼整个江湖，虽不能与一流好手相较，但也绝非一般三流人物可比。可此时，我们被这雷火弹放肆一炸，竟然全部都被炸飞，几乎昏『迷』，要想动手抵挡，那是说什么也不能够的了。

    不过我们还算好的！此时一定要强烈感谢提议包铁衣的厉世心，虽然这几个月以来，我们一直在偷偷咒骂他有强迫症，但若非如此，我们今日纵是不死也要重伤——就像全真教那七个人一样！！

    重阳宫门人彻底没直觉了，事实上，已经挂了三个，重伤了四个。我们六人虽然身披重甲而幸免于难没受重伤，但被雷火弹一炸，也接近昏『迷』，动弹不得。只赵芥子一人完好无损，就是紫薇，被火『药』从身后轰了一下，也稍稍有些头昏脑胀的。

    霹雳堂众人抽出腰刀，恶狠狠冲了过来。紫薇见状，急忙跃起，强咬牙关，挺剑扑上。

    这一番争斗，却又是艰难。只因敌人竟有一十六人之多，虽然武艺并无可与紫薇相提并论之人，但蚁多咬死象，何况紫薇顾忌太多，势必要护地上几人周全。紫薇却怡然不惧，强提精神，长剑一抖，展开《天子剑法》与敌周旋。但见长剑挥舞，衣带飘飘，攻势凌厉非常，偏生又是如此飘逸动人。正是“青锋霍霍寒光剑，紫衣袅袅帝女花”。

    赵芥子见状，急忙跑了过来，趁『乱』将我们一个一个拖到一旁。但霹雳堂为首之人，已经下令将紫薇围在中央。

    好一场杀！但见一十六人围着紫薇转马灯一般厮斗，招招不离要害，刀刀夺命追魂，净是杀手。紫薇大怒，忍不住动了《天子剑法》的真正杀招，“天威震怒雷霆动”！看来紫薇这回是动了真怒了，这路杀招乃是轩辕谷不传之秘，就是我们几人也只听她说起过而已，却始终未曾见识。

    “天威震怒雷霆动”的杀招一出，只见寒光连动，异芒闪现，霹雳堂众人也停止了动作。正对紫薇的七人，眼中『露』出不可思议的神『色』，口中却嗬嗬说不出话来。一道鲜红的血从他们的脖颈处流下，触目惊心。

    那十六人，竟被他一剑杀了七个！！

    虽然明知道是虚拟的数据，但仍然要不自觉的将其冠以生命的称谓。七条生命，在这“天威震怒雷霆动”面前，就这么丝毫不见波澜的，消逝了。生命有时足够伟大，有时却又如此渺小。

    霹雳堂那被杀的七人缓缓倒下，他们躺倒在地上的时候，已经是死人了。不管其中有几个玩家，有几个是npc，此时，他们确确实实已经是死人了。

    紫薇一剑震慑诸人，缓缓收剑，退到躺倒的兄弟中间，对赵芥子淡淡一笑，道：“赵兄，剩下的，就看你的了。”说完盘膝而坐，缓缓闭上双眼，不再说话。

    原来，紫薇与全真教的《天罡北斗阵法》相斗，本就承受极大压力，消耗甚巨。方才被雷火弹一炸，尚未恢复气力，接着又使出还没有完全练成的剑招，耗动真元。此时已是强弩之末，能安安静静地走过来坐好，已然是天大的毅力。

    霹雳堂死了七人，还剩下九人。九人虽然被紫薇一剑神威震慑，但终是贪心作祟，欲独吞宝藏，杀死所有可能的竞争对手。何况眼见着紫薇一剑损耗过巨，已然不能动手了。于是怒从心中起，恶向胆边生，又带着从人缓缓『逼』近。

    赵芥子大惊，拾起一念的禅杖权且防身，但终是不知如何动手。

    霹雳堂之人对着我们这里一阵冷笑，知道已然没有危险，便决意先送地上重伤未死的全真门人归西。

    其中一人将腰刀一横，低声哼道：“全真的杂『毛』道士们，这却是对不住了。几位若是玩家，死后尽可再注册新号，练好功夫来霹雳堂找我们报仇，嘿嘿，咱们人多势众，可谁都不怕。”说完，一刀狠狠剁下！

    “哗楞楞……”一阵脆响，眼前出现一条长长的白『色』绸带，绸带顶端有个小小金球儿，飞行之时发出阵阵异想，『乱』人心神。那金『色』圆球带着绸带从远处急速飞来，好巧不巧，正点在那人手腕“灵道『穴』”上。那人手腕力道顿时消失，腰刀落地，救了全真道士一命。

    几人急忙抬眼瞧去，只见场中不知何时出现了两名女子。场中众人大战一场，俱是心神紧张凝聚，六识大开，却无一人知道她们两人是何时到来的。

    这两人生得极美！其中一名女子约有三、四十岁年纪，容光艳丽，美绝人寰，但两道凤眉斜『插』入鬓，眉宇间隐隐有戾『色』滚动，杀气颇重。

    另一人却正当得年轻貌美四字，双十年华，明眸皓齿，肌肤胜雪，只是神『色』冷清，宛若天山雪莲般清丽绝俗，却不近人间烟火。

    那年长『妇』人冷冷瞟了地上全真道士一眼，骂道：“全真教的小杂『毛』，没一个有真本事的！若不是看在……的面子上，我就把你们给宰了，省得丢人现眼。”虽是咒骂，但语音却出奇的清净冷漠。

    随即指着霹雳堂的人，对那年轻女子淡淡道：“去把他们都杀了吧。”

    那年轻女子微微躬身，轻声道：“是，师祖婆婆。”语音亦是清冷非常，丝丝寒意宛若实质。她说完将手中长绸一抖，金球点向众人。

    霹雳堂本是以雷火弹、霹雳珠等火器为尊，此时雷火弹用了一部份，余下的在怀中。这火器等物珍贵异常，其质胜过金银，纵以江南霹雳堂之财大气粗，平日里轻易也不愿使用。但此时几人知道遇见平生大敌，急忙伸手入怀，掏出一把雷火弹，用独门手法打将过来。

    这手法也不一般！要知这雷火弹乃江南霹雳堂特制之火器，其中精巧远愈他人揣测，投掷之时，须以霹雳堂独门手法，用回旋巧劲，方能引爆。也须如此，否则恁多炸弹藏匿怀中，也不可怕。

    九个人，一人一捧雷火弹，怕不有五、六十枚，若是不加抵挡打在身上，任你怎样武功高绝，终是血肉之躯，一样要炸个魂飞魄散。

    但那少女自恃她古墓派武功巧妙无伦，手中绸带一抖，那顶端金球竟顺着雷火弹方向朝自己打来。她娇叱一声，用了个冒险的极端手段，以绸带柔软之力，粘住周围雷火弹。等那金球飞到自己身前的时候，所有的雷火弹已然全部粘在了绸带上。她不慌不忙，左手轻轻在金球上一弹，金球便带着摄人心魄的异响，飞向众人。

    这一手巧妙至极，与慕容家的“斗转星移”有异曲同工之妙，而且也迅捷无比，叙述要说几句话，但时间却仅仅一瞬而已。一刹那过后，便是轰轰巨响，方才骤然发难，还嚣张险恶的江南霹雳堂众人，竟以全部死在自己发出去的雷火弹之下，这也算报应。

    那年轻女子却似做了件微不足道之事，脸上仍然清冷如常，只是在发现金球绸带被炸碎时微微皱眉，随即也便释然。

    再说我们兄弟几人，紫薇方才并未受伤，却因骤发奇招脱力昏『迷』。而所有人中，倒是我体质点数最高。那轰轰巨响竟将我第一个震醒。

    我有《静玉随心诀》的功夫垫底，深吸两口气，便即回复神志。抬眼望去，看见了目瞪口呆的赵芥子师弟，看见了堆放在一起自家兄弟和全真诸道，也看见了霹雳堂门众的十六具尸体。当然，还有站在前面的两位人间仙子。

    赵芥子见我转醒，喜道：“师兄，你醒了！”我点点头道：“咱们可有伤亡？”赵芥子摇摇头，庆幸道：“天幸有两位姑娘出手相助，否则你我这几个月的辛苦，就此付之东流了。今日开了个贵人相助的卦象，果然不假。”

    不理会这职业病又犯了的兄弟，让他扶着我缓缓站起，抱拳道：“多谢两位仗义相助！”向那年长者问道，“敢问两位姑娘如何称呼？两位急人之难，救我兄弟几人『性』命，墨某感激不尽！”

    那年轻姑娘眉头一皱，冷冷叱道：“大胆狂徒，岂敢对师祖婆婆无礼！”

    我大惊，与赵芥子面面相觑，师祖婆婆？那年长者看着也就三四十岁年纪，就是师祖婆婆啦？

    再仔细一看，发现这两人清冷自傲，美艳脱尘，心念一动，作揖道：“敢问两位可是出自古墓派？啊，前辈莫非林朝英林女侠？”这才完全醒悟。

    林朝英点点头，冷冷道：“你几人年纪轻轻，一身武艺却不错，让我动了爱材之心，又是晚辈，我便不取你几人『性』命了，快下山去吧。”

    我倒吸一口凉气，暗道不好，听这林朝英的口气，这可不太妙啊！据我估计，她边上的美貌女子，应该是个玩家，武功纵然不凡，也不必放在心上，但倘若一个不对付，竟惹得林朝英亲自动手，嘿嘿，只怕我们这几个人还不够她游戏的呢——这可是个身份武功具在五绝之上的人啊，便是王重阳见了她，也要矮着身子走路！

    赵芥子施礼，缓缓道：“前辈，我们几人不知哪里冒犯了？”

    林朝英怒道：“便是有你等这许多妄人，来我终南山寻宝探秘，更扰我古墓清宁！现在下山为时不晚，倘若执『迷』不悟……”后边话自己不言而喻了。

    我忙解释道：“我兄弟几人远涉千里，非为寻宝，只是受柳鹤亭柳公子遗托，来此寻觅剑魔尊下落，为他报仇！”

    林朝英闻听，半晌无语，才道：“空口无凭，让我难以相信。但这剑魔尊一事，我亦略有耳闻，颇觉心烦。只是他是晚辈，我不便亲自动手，古墓人丁不兴，也不愿理会世俗杂务。你若能将他除去那是更好，我非但不与你为难，还要谢你！”

    我忙称“不敢！”赵芥子听闻此说，也是淡然微笑。

    林朝英却道：“我先要试试你武艺如何，若是连我这孩儿这一关也过不去，你们几人就下山去吧，以免白白送死。”

    我刚才一炸，只衣服破损，竟没受伤，也算对得起我这身轻功了。

    此时力气已经回复大半，便欣然点头道：“如此最好！还请这位姑娘手下留情。”说着话走上两步，脚下不丁不八站定，请手道：“墨飘零恭候，请赐招！”

    那年轻女子，走上两步，缓缓道：“冷霜寒，得罪。”说完一纵身，飘飘一掌打来。

    只这一掌，便吓我一惊！早听人言，说古墓武功快捷无论，甲于天下，以为言过其实。今日得见，果然不凡！单是刚刚显『露』出来的轻功身法，便不见得比我全力奔袭之时慢上多少，但我飘逸有余，却决计无法如此轻松曼妙。再看她动手，这一套《天罗地网势》同样快捷无比，让我渐渐心寒。

    我双眉一扬，心中不知为何却突然意兴勃发，豪气冲天！当下朗声一笑，喝道：“来得好！”脚下《月影舞步》一错，攻出一拳。

    对方是个女子，尤其美得如月中仙子般不食人间烟火，我若再使掌法，甚或擒拿爪法，未免太过不敬，让人以为我是个登徒子。于是使开一套《燕青跌架拳》，蹿闪腾挪，寻敌破绽。

    冷霜寒本身便是冷若霜雪的冰山美人，否则也不会有机缘得以拜入古墓派。但她毕竟还是玩家，多少懂得人情世故，见我双手握拳，客气三招，也收了掌势，改使一套《美女拳法》。

    这《美女拳法》大是不凡，乃林朝英手创拳术，个中拳法招式皆以古代美女的名字命名，使开来娇媚婀娜，却也尽是凌厉狠辣的杀手，正与林朝英此人绝代芳华却又争强好胜的『性』格相同。

    冷霜寒身形晃动，连续使出“貂蝉拜月”、“西子捧心”、“昭君出塞”、“贵妃醉酒”四招。

    这四招连环往复，变换无方，大是难以应对，。

    偏生又是美到极处，让人不得不沉『迷』其中，却非魅『惑』之态，仅仅是美得如此惊心动魄而已。

    好一个绝世芳华！