    第一章  试炼之路（一）

    “又是特殊场景？”吴天面对着自己面前灰蒙蒙的一切，不由的说到。

    从皇城的传送点传送到了试炼之路后，出现在大家面前的是一个宝塔，在塔的一层入口面前，是一个太极阵，这个太极阵是传送到里面的传送点。

    这个塔一共是九层，在第一层的入口处，用中国特有的篆刻字体写着三个大字：试炼塔。

    大家相互看了一眼，没有什么话说，吴天率先走向了传送阵！至于那两个宝贝npc徒弟，在回到自己国家的时候就已经回去了，临走前还说，只要师傅有事情的时候，就会来找师傅！搞的大家是一阵的眼红，怎么自己就没有这个机会收个这么拽的徒弟呢？在rb国的时候，大家可是亲眼看到了这两个npc的实力的，要是大家面对上这样的npc，可能就要吃上一阵的苦头了！

    事实上，吴天非常的清楚这两个徒弟的具体实力！在自己内视的扫描下，他们两的数据也就知道了七七八八，他们的能力值均已经到达了5000点以上！只是实战经验什么的，全部是零，这也决定了他们的真正战斗力量其实还是很有限的！如果单打独斗，吴天自信自己能有能力和他们当中的任何一个斗上一场，虽然，最后的结果应该还是自己失败，但是，他们中的一个也必将付出很大的代价！

    传送进塔里面后，吴天就知道这个是一个特殊场景地图了，因为这个塔里面没有传送阵！这个是游戏里面的一个通用设置，进去后要是没有找到传送装置，说明这个地图只能靠自己创出去了！

    尝试着发了一条信息，系统提示：您正在特殊场景暂时无法使用该功能！经过确定后，吴天毫不犹豫的朝前面的『迷』雾走去！

    踏进『迷』雾后，眼前豁然开朗，还没来的及看清楚眼前的情景，耳朵旁边就响起了系统的提示：欢迎您，玩家幻影风魂，您正准备踏上试炼之路，该任务为特殊场景，任务完成后玩家将得到丰富的奖励，失败后损失一定能力值！是否进入试炼之路？

    选择了确定后，系统的提示再一次的响起：您已经选择了进入试炼之路！如果您成功到达到达九层的传送点，则试炼之路任务完成！任务进行过程中，死亡或者放弃任务，则判定您任务失败！

    听完系统的提示后，吴天才看清楚眼前的一切，眼前的是两个门，一个门的上面写着生，另一个写着死，明显的，需要你自己选择进入那一个门才能继续进行游戏！

    吴天的心里响起自己的师傅经常教导自己的一句话：致之死地而后生！吴天想也没有多想，直接就朝死门而去！

    推开门后，一股冷风马上让吴天心理升起是不是选择错误的想法，但是现在已经没有机会给他后悔了！

    运起自己的真气，把自己的身体完美的包裹起来！只见现在的吴天身体的周围出现了一个淡淡的七彩光圈，把冲过来的略带黑『色』的气体从面前分开，随着自己身体的温暖感觉的升起，吴天举步朝前走去！

    来到一个大厅，眼前是一个传送阵，和把自己传送进来的那个是一样的，吴天不由的奇怪：难道自己就这样就过了这一关吗？仔细的看了看大厅的四周，真的没有什么异常的地方，吴天放心的朝传送点走去......

    “道兄，你要的『药』材是不是这几味？”在山洞里面，山洞老人已经从外面回来了！

    老乞丐接过看了看，高兴的说：“正是，没想到，老友找到的竟然是这么好的！这下就好了！”

    “那道兄炼『药』需要什么帮助吗？”本来还害怕自己找错了，现在知道没有问题，山洞老人也松了一口气！

    “我会闭关三天开始炼『药』，小y头就交给老友照看了！老友只需要每个时辰运用自己的内力带动小y头的真气运转一个周天就可以了！”老乞丐说到。

    知道自己对于炼『药』帮不上什么忙，山洞老人记住了这番话，顺便把老乞丐带到了一个山洞，对老乞丐说：“这里是我时常闭关之时使用的地方，道兄可以放心在这里炼制丹『药』！”

    老乞丐看了看四周 ，很满意的说到：“谢谢老友了！”

    随着山洞老人的离开，老乞丐也开始准备炼制丹『药』！他炼『药』不使用任何的工具，因为他使用的是自己的真气以及修炼得来的三昧真火炼制的！这种炼制丹『药』的方法，除非是修为到达一定的高度以及对于炼制丹『药』非常的熟悉，否则，是没有办法炼制成功的！

    对于炼制丹『药』，老乞丐自然不会陌生了，经常的接触到用这个方法进行修炼的人，自然也就掌握了不少这方面的知识！

    只是使用三昧真火炼制，倒真的是第一次，以前的修为没有这么高，虽然知道使用三昧真火炼制的丹『药』效果要好上不少，但是由于修为的限制只能光想想却不能实现！

    现在修为一下提高了这么多，老乞丐就兴致勃勃的想实验一下了！没有人做过这样的事情，有的只是从书上面得来的些许过程，老乞丐需要自己『摸』索着进行尝试......

    传送出来的吴天忽然发现自己处在一个荒芜的山谷里面，这里到处是光秃秃的山坡，连一根小草也看不见，甚至连怪物的影子也看不到，搞的吴天一片『迷』糊！

    往前走了一段路，吴天忽然感觉到了不对劲，头顶上的太阳正在炫耀的散发出它的力量，地上的温度明显的比自己刚刚进来的时候高了不知道多少倍，现在自己的身体已经感觉到了温度超高大来的不舒服的感觉！

    终于，吴天发现了自己的不对劲在那里了，自己的身上已经浑身湿透了，身体正因为缺水变的非常的疲劳，而且，体力正在开始损耗着！试着运转自己的内力，却发现自己的内力竟然好象被禁锢了，根本没有办法运转起来！尝试使用着自己随身带着的丹『药』，竟然也没有办法使用！

    真是祸不单行，原本死寂的山谷，在吴天转过一个弯道以后，竟然出现了一大群的怪物，眼前的怪物浑身红的冒火，明显的，是在这里的环境里面进化出来的生物，此刻，他们也是和吴天一样，正在眼睁睁的看着突然出现的生物，一时间，双方只是大眼瞪小眼的站在那里。

    处于条件的反『射』，吴天直觉的反应是，要消灭眼前的怪物，才能继续朝前进发！于是，召出自己的飞剑，腾空而起，朝前面的怪物扑了过去......

    没有丝毫的客气，群体的雷系法术马上就从天而降，朝着还在发呆的怪物罩头而去！

    那些被打中的怪物浑身忽然腾起一阵红『色』的火苗，在飞剑上面的吴天感觉自己身边的温度一瞬间又提高了不少，把自己的高度再次的提高了不少，试图离开的距离远一点，同时，准备召唤自己的宠物。

    没想到，系统给了这样一个提示：您正在试炼之路，无法召唤其他生物！吴天的心里不禁一阵的失望，看来，只能靠自己冲过去了！

    驾奴着飞剑，吴天放弃了攻击，朝着前面的出口快速的靠拢过去，他想靠着自己的空中优势，快速的脱离这个地方！

    然而，事情并不是和他希望的一样，下面密密麻麻的怪物，竟然全部挥动着翅膀飞了起来，朝着吴天包围了上来！

    吴天没想到会是这样的情形，不禁的呆了一呆。情形已经没有时间让他发呆了，吴天看了看自己的下面，一片火海快速的朝自己卷了过来，自己的身体正因为温度的越来越高，衣服上面的汗水已经冒起了丝丝的白『色』蒸气了！

    “水！”吴天忽然想起五行之中水火相克的道理，马上一朝水系的法术脱手而出......

    意想不到的事情再一次的出现了，只见水系法术带来的水，刚刚接触到火海的时候，竟然全部化成了水蒸气，很快的就消失在了空中，值得吴天庆幸的是，被攻击到的地方明显的缓了一缓！

    虽然效果不大，吴天还是不停止的对着一个地方释放着自己的水系法术，同时，吴天也控制着飞剑，跟随着从天而降的水帘，飞快的下降。

    他希望可以凭借自己的攻击带来的时间差甚至是伤害能力，让自己可以脱离这个被浑身冒火的怪物包围住，那样就是不被怪物出手杀死，自己也会因为温度太高，而被烧死！现在，吴天已经因为温度太高，嘴唇都开始裂开了！

    他的方法是正确的，在已经是热水的掩护下，吴天飞快的和火海接近着，最后，成功的穿越了火海，出现在了即将接近地面的高度，然而，眼前的情景让吴天不由的倒抽了一口气！

    他发现，地上的怪物竟然还是密密麻麻的，抬头看了看自己的头上，火海还在上升着，却没有了一个怪物的影子，看来，刚才自己看到的怪物挥舞翅膀，并不是起飞了，而是把火焰送上了高空！

    持续的温度，给吴天带去了体力的消耗非常严重，此刻，吴天的体力还有63点，这是吴天在很久一段时间以来，从没有出现的数值，而且，目前还在继续的损耗着！

    杀死怪物的企图已经没有办法实现了，吴天暂时的把自己的意识抽离越来越渴的感觉，分析着自己的眼前的困境，

    看着自己眼前的出口，吴天忽然感觉很遥远！此时，脚下的怪物因为吴天的身影再现，躁动了起来，在吴天脚下的怪物甚至已经跳了起来，开始攻击吴天！

    吴天控制着自己的剑，把高度稍微的拉高了一点，刚好到怪物跳起来攻击不到的位置，然后再一次的朝着对面的出口飞去！这一次，吴天可不敢再一次的攻击怪物了。

    越是接近出口，温度竟然越高，吴天身上已经没有汗水出来了，曾经尝试过用自己的水系法术制造一些水分，但是，现在自己释放出的法术，还没看清楚水的影子，就已经化成了一股白『色』的气体！啊活命这里的温度有多高。

    发现自己的体力只剩下了49点，吴天的心里忽然冒起一股绝望的感觉，看来自己就只能到这里了！面对着还是遥远的出口，吴天站在飞剑上面的身体已经开始摇晃了......