    第二百零二章 围杀火翼天马王

    李洛斯躲不开这道蓝『色』追影的火球，索『性』不在后退，举起手中的炎刀，一团火云猛然在刀身上腾起，圣阶强者的气场爆发，一股惊人的火焰从李洛斯身上燃烧而起，炎刀之上的烈焰再次一涨，气势『逼』人的被李洛斯高高扬起：“给我灭！”

    那炎刀劈出，化作一道火焰苍龙直扑那蓝『色』火球，然而这火球在被那火焰苍龙吞下后，非但没有崩溃，反而快速的吸收那苍龙身上的焰气，蓝『色』的火焰反而壮大了一分，依旧没有阻隔的朝着前方飞去，蓝炎碰触到那炎刀刀锋，顿时那暗金级的炎刀发出一声嗡鸣，下一刻，那炎刀居然开始寸寸碎裂，而那蓝炎顺着刀身，直扑李洛斯的身体。

    那蓝『色』的火焰很快就蔓延到了李洛斯得手臂之上，疼痛的李洛斯也不由地为之痛呼出声，这一团蕴含着火焰蜥蜴变异之火似乎蕴含着这火焰蜥蜴的愤怒，想要将李洛斯这个罪魁给焚烧个干净，然而四周的玩家却在这段时间不断的提升着惊涛骇浪的数量，那一波波的波浪拍打在火焰蜥蜴的身体上，火焰蜥蜴那仅存的血量快速的下降，最后很是不甘的呜咽一声，倒在了地上。

    火焰蜥蜴一死，那蓝『色』的极焰也渐渐的消散，但只是那片刻的功夫，李洛斯的身体已经被那蓝焰上附带的火毒入体，那一丝怨恨之火似乎就留存在他的体内，怎么也不不愿意熄灭，不断的掠走李洛斯的生命。

    火焰蜥蜴死后，除了那金属球外，还爆出了两件传奇火装，以及三件暗金，除此外，这头变异的火焰蜥蜴领主的身体本身就极具价值，而体内的那颗八阶晶核更是好东西，快速的大嫂完战场，一行人快速的脱离火焰蜥蜴领主的洞『穴』，返回莱比锡号。

    火焰蜥蜴领主被击杀的消息很快就传到了千寻领上的叶寻耳中：“呼，那边已经结束了，不过李洛斯似乎受了重伤，看来围杀火翼天马王只能靠我们自己了！”

    “哦，那火翼天马可是八阶的魔兽，跟我们足足差了两阶，能杀的掉么！”欧阳宁兰柳眉微皱的道。

    “如果能将其引入主堡，应该有几分几率，毕竟有花妖树精在，虽然存在等阶差，但总能帮我们牵制一番，剩下的就只能靠人来堆了！”叶寻苦笑一声道：“好了，传令领地上的各战舰，对火翼天马群发动攻击吧，各领地做好战斗准备，不要吝惜能量了，最后一关一定要挺过去！”

    数艘战舰分别从四座天空领内飞出，形成一字形朝着不远处的火翼天马群飞去，火翼天马生活的地方算是一个巨大的钢铁盆地，整个第九空间，到处都被废旧钢铁充满，为大地铺上了一层高达几十，上百米的钢铁层，而火翼天马的领地则被『露』出了那深埋在钢铁之下的土层，火红『色』的火焰草将这个盆地染成了红『色』，阵风吹过，就好像是一片火海掀起层层的波浪。

    上万火翼天马就居住在这片火海盆地内，与这红『色』的草原融为一体，六艘战舰一字排开的进入了火翼天马居住的火海盆地，六艘战舰同时开始积聚能量，使用那超强的战舰技。

    碎石号，碎石站在那战舰上的指挥舱内，望着那不远处那仿若火海的红『色』盆地，一拍身旁那启动战舰技的按钮，顿时整艘战舰的前进都为之一顿，指挥舱内的水之投影仪也开始出现断纹，整艘战舰的能量都在被核心舱内的核心晶体吸收，一股浓厚无比的土元素气息在战舰内形成。

    时间一点一滴的过去，那土元素的凝聚却一刻不曾停下，无数的土元素在不断的凝聚，压缩，再凝聚，再压缩中，形成了一个巨大的土元素球，终于在十分钟后，那土元素球被压缩的只有三米直径大小，四周再无土元素凝聚而来，一股强大的推力从晶心上传出，顿时那土元素球被退上了天空。

    碎石号的四级战舰技，流星坠落，与此同时，余下的五艘战舰，也同时爆发出各自最强大的攻击技，天空，一片火红『色』的漩涡在飞快的转动，似乎有大块的火焰球不断的从火云漩涡内『露』出头。

    四周，阵阵的风依旧，只不过那风似乎不在温和，变得锋利，好似一把把的刀，不断的将掠过的地方切出一道道痕迹，火焰草不断的被那风给绞的真漫天飞舞，一种不安的气氛终于在火翼天马群中蔓延了开来，悠闲的吃着或烟草的火翼天马纷纷扬起头，望向那天边，不断的刨动着前蹄，似乎很是不安。

    流星火雨，冰风雹雨，六艘战舰的组合战舰技，那大块大块的巨石从天坠落，穿过那火云漩涡，那巨石穿透火云的数秒，火焰将巨石团团包围，燃烧的巨石划破天际，就好像那陨石流星群进入大气层，绚丽之中，却充满了毁灭的味道。

    嘶律律，火翼天马终于开始『乱』了起来，纷纷扬起马蹄，背部的双翼展开，马蹄踏着虚空，如在平地上奔跑一样的飞起，然而那撞击而来的火焰流星已经铺天盖地的砸来，砰，一声巨响，整个大地似乎都在摇晃，一个巨大的深坑出现在这火海盆地之上，然而这不是第一个。

    火翼天马不断的飞上天空，躲避着头顶上砸来火焰流星，然而就在它们以为躲避过去的时候，天空中，那火红『色』的天骤然一变，一股强袭的风呼啸而来，风与水的结合，形成了一场冰风雹雨，风中散发着冰冷的寒意，雨中带着那拳头大的冰雹，就这么劈头盖脸，密密麻麻的席卷而来，没有火翼天马能够抵挡那恐怖的元素爆发，纷纷被那冰，那雨，那石，那火给笼罩。

    就在大群火翼天马面临死亡的瞬间，一声声嘶天地的马鸣声响起，一团恐怖无比的火之光环突然炸开，就好像那平静的水潭中投入一颗巨石，掀起一波波的涟漪，朝着四周扩散而去，这光环就好像是火系术士的抗拒火环，不过这到光环却是波及四面八方。

    那火云漩涡被那光环扫去，顿时那火云开始消散，那冰风席卷而来，碰触在那光环之上，顿时冰消瓦解，八阶火翼天马王以及上百只七阶精英以上火的翼天马同时释放而出的火焰光环成功的抵挡住了那疯狂的元素风暴。

    在释放完这一火焰光环，火翼天马王也显得有些精神不振，身上那两双火翼中的一对在风中渐渐的消散，显然刚才那火焰光环耗费了火翼天马王大量的能量，让火翼天马王得实力短暂的下降了一阶。

    不过片刻之后，火翼天马王扑扇着火翼飞上天空，长嘶了一声，顿时数千火翼天马同时发出嘶鸣之声，这意味着战争，火翼天马王一马当先，身后数千火翼天马尾随其后，形成一片火焰之云席卷向那逃窜的战舰。

    四艘天空领不断的靠近，六艘战舰不断的进入领地内，地面上早就等候的鼠族劳力立刻开始了搬运，将大量的能量搬运上战舰，补充刚才那一次战舰技施展后的损耗，豹云领，战神领，雪领都挨在千寻领五公里的范围内，在整个范围内，龙威将会覆盖这三座领地。

    火翼天马王的脚步突然一顿，四周一股强大的龙威压迫而来，这让火翼天马有些烦躁，不由地再次长嘶一声，四蹄踏着一片片的火云直奔千寻领，不过在龙威的压迫下，火翼天马的属『性』也被大幅度的削弱，本就在之前损耗了大量能量的火翼天马王的属『性』再次被削弱一成，而其他火翼天马则被削弱的更多。

    对虫族来说，巨龙的龙威虽有压制作用，但并不算明显，而魔兽不同，巨龙的龙威从巨龙时代开始就笼罩在魔兽的心中，一代代的传承，所以面对龙威，魔兽受到的影响更大。

    火翼天马王直奔着那最大的千寻领飞去，而火翼天马王身旁的几只火翼天马大boss，则各自带领一部分火翼天马朝着另外几座领地杀去，就在距离不断的被拉进，从四座领地上，一片片的水蓝『色』的元素炮弹铺天盖地的笼罩而来，顿时四周的天空，笼罩在那光的耀华之中，黑暗的元素球碰触到火翼天马，就好像一团黏皮糖一样的不断腐蚀着火翼天马的身体。

    狂卷的风带着冰雨席卷向那大群的火翼天马群，然而跟只知道猛冲的虫族不同，火翼天马会躲避，躲避不开之后，则会使用技能来抵消四周的元素风暴，不过总有在元素风暴中坠落的火翼天马，但更多的火翼天马却突破了那元素风暴冲入了四座领地的防御护罩。

    不过在穿过海水屏障的瞬间，火翼天马身体的火焰却是被削弱，进入护罩内部，依旧要面临大量小口径魔晶炮的攻击，火翼天马在不断的躲避中，越发的分散开来，就算是火翼天马王身旁也只剩下几十只火翼天马在跟随。

    火焰咆哮弹，一道道的火焰不断的从火翼天马的嘴中喷『射』而出，击向那些魔晶炮台，这是一场惨烈的攻坚，不断地有魔晶炮被损毁，领地上空的战舰也在承受着火翼天马不断的攻击，刚钢铁防御被火焰撕开一个个的漏洞。

    火焰践踏，火翼天马王飞临主城堡上方的一处平台，尽管那平台上有一个战队守护，然而当火翼天马王冒着法术，箭矢落在平台上，顿时一道火海从前蹄落下的瞬间朝着周围蔓延开来，这个战队的成员顿时在这践踏中陷入了震晕。

    火翼天马口中连吐出几道火焰咆哮弹，顿时几人被这火焰弹给击飞了出去，当场两道白光闪动，而没死的几人也很快在那火海燃烧中生命快速的流失，根本来不及补血最后闪动一道道的白光，挂掉。

    不过在挂掉之前，几个人却将火翼天马王攻入城堡的消息传递了出来，当火翼天马王带领一干小弟杀入其中时，叶寻也开始了调动手中可用的精锐战队：“各个精英战队立刻前往四号通道，在四号通道前挡住火翼天马王！”

    叶寻下完命令，也带着人直奔三号通道，整座主堡内的通道大部分都被封闭，只留下一条单一的通道，而四号通道前是一个通道中枢，连接着另外两条通道，叶寻打算在这里阻挡一下火翼天马，至少要将火翼天马王身后的喽啰给干掉。

    二号通道中枢，十支精英战队以及上百人的雇佣兵陆续从四号通道涌出，二号通道中枢联通四，五，六三条通道，其中六号通道通往外界，只有五号通道是深入城堡的通道，不过六号通道此刻已经落下断龙巨石，通道被短暂的封闭，只剩下火翼天马杀来的四号通道，以及玩家把守的五号通道。

    “兄弟们，准备，我听到马蹄声了，猎人，布陷阱，远程职业准备攻击，盾战士给我挡在前面，抗住！”

    火翼天马王那火红『色』的马鬃在奔跑中飞扬，健硕的四蹄不断的踏着地面上的青砖，发出清脆的响声，渐渐的眼前的通道有了尽头，然而前方又看到了一群讨厌的拦路者，火翼天马王一张开嘴，顿时一道咆哮火焰弹飞『射』而出，直奔那些碍事的阻拦者。

    砰，咆哮火焰弹前突然出现一道土墙，不过这面土墙想要挡住它的攻击还差了点，土墙直接被融化出一个洞，然而在土墙后面却还有一道水瀑之壁，火焰消失在这片水瀑之上。

    火翼天马王打着响鼻，似乎很是不屑，张口又是一连串的咆哮火焰弹吐出，然而就在它的一的时候，地面上却突然一软，那坚硬的青石居然化作一片流沙，让火翼天马王的身子微微一倾，然而火翼天马王一拍双翼，脚下踏着那虚空，再次回复平稳，不过才飞出没两米，一道道藤蔓从地面下钻出，朝着它的身体缠绕而来。

    火翼天马王身体上的火焰猛然一涨，顿时那几道缠绕而来的藤蔓化作飞灰。

    “弓箭手，术士，攻击！”铺天盖地的箭矢和法术覆盖而来，火翼天马王眼中很人『性』化的『露』出一丝不屑，嘶律律的一声，身体上的火焰快速的在身前凝聚，一面燃烧的火焰盾出现在火翼天马身前，挡住了那无数的攻击。

    “盾战士，准备冲撞！”

    几个盾战士刚要冲上前挡住火翼天马王的脚步，火翼天马王却突然扬起前蹄，火焰践踏，地面那青石在践踏中破碎，几个盾战士立刻陷入了震晕，火翼天马王一击得手，直接冲撞了过去，四个盾战士顿时被撞飞了出去。

    四周的盾战士想要扑上前，然而火翼天马的身上却突然出现一道火焰光环，这光环一出现，立刻将靠上前的盾战士给推开，至于前面那些弓箭手跟术士哪里又拦得住火翼天马，顿时被撞开一条通道，十数匹火翼天马紧随其后，杀入通道后方。

    “盾战士，阻截余下的火翼天马，其他人追击火焰天马王，准备关闭断龙石！”

    五号通道直通堡垒核心一层大厅，此时，叶寻已经带着能拿出的所有精锐，包括两百私兵，要知道在历次战斗中，冷卓都没有让他这群私兵去做太危险的事情，毕竟这些私兵都是花大笔钱买的，但是这一次，叶寻却是拿出老本了。

    包括两百私兵，五支暗金战队，十支黄金战队，这些已经是目前他能拿得出的最后实力了，除非莱比锡号能在半日内赶回，加入战斗，否则千寻领已经没有更多的精锐力量可用。

    巨大的黑暗吞噬古树拔地而起，笼罩在黑雾之中的根须好像是一条条的巨蟒在空中抖动，马蹄声越发的清脆，所有的人都已经做好了最后的战斗准备，而在挡在前方的盾战中，一身火蚁套装的，手持火焰甲虫巨盾的碎石带着二十个盾战三人一组，围在五号通道旁，随时准备出击。

    五号通道内，一道火光出现在视野中，那全身被火焰包围的火翼天马王咆哮着，嘶吼着冲出五号通道，不过迎接它的却是一个冷卓新学的一个冰系陷阱，在火翼天马踏上陷阱的瞬间，一道肉眼可见的冰霜冻向火翼天马的四蹄，本来这冰系陷阱是一个禁锢类陷阱，可在瞬间将对方的双腿冰冻住，让其无法移动，然而那冰霜在扑向火翼天马王的时候，却好像受到了阻碍，无法靠近火翼天马王的身体。

    冰系陷阱虽然没有见效，却也略微迟缓了一下火翼天马王的速度，而这个时候，布置在四周的无数吞噬古树的根须疯狂的涌出，朝着火翼天马王缠绕而去，火翼天马王身上的火焰碰触到那黑雾，发出滋拉滋拉的声响，但是那无数的根须却蜂拥而上，只是眨眼间就将火焰天马王给包成了一个大粽子。

    所有的人都看着那黑『色』的大粽子，希望那火翼天马王就此被制服，不过这个愿望显然不可能实现，一丝火苗从那黑雾之中窜出，尽管只是那么一丝，但也足以让那愿望落空。

    “碎石，准备出击！”