    第一章  又是新手？

    “你真的把苍龙赶跑了？”接待使者有点不相信的问吴天道。虽然这是事实，因为作为一个npc，这些数据可以查阅的到，可是，他怎么也难以接受，这个玩家无论从那个方面，都不可能是苍龙的对手，他怎么就可以把苍龙打输呢？而且还把人家的孩子给拐骗过来当宠物！！！（吴天：呃~~~~~拐骗？老大，表用这样的字眼好不好？这是人家苍龙送的，破坏我的形象！幻影：少废话！小心老子换主角！吴天：你狠！）事实上，npc智能程度再高，也接受不了人类智慧那几乎无所不能的转变。

    “你不是可以查阅我的任务过程吗？还问？”吴天很不爽的说到。

    “可是那个......”接待使者一下被吴天顶的说不出话来了。

    “赶紧交了任务我要回去了！”吴天这才发现，自己竟然已经在这个地图里面呆了将近三个小时，自己的那些兄弟朋友也许已经完成正等着自己呢，他不由的催促到。

    “好，马上帮你处理！”接待使者赶紧说到。

    系统提示：恭喜玩家幻影风魂成功完成称号晋级任务，获得新称号：地仙！

    系统提示：恭喜玩家幻影风魂成功获得地仙称号，系统将传送您到达新地图仙界！请准备......

    随着一阵光芒闪过，吴天终于来到了仙界地图里面的一个城市 月虚城。

    系统提示：欢迎您来到仙界，在这里，无法选择阵营，您的唯一目的，就是消灭位于同一界位面的魔界生物！进入仙界后，您的属『性』以及修炼方式将会发生变化！请您及时熟悉，以免造成不便！最后，祝您游戏愉快！

    吴天心里不由的感叹，游戏变的越来越人『性』化了，就象任务传送，以前是一说完就被飞走了，现在就不一样了，有了个请准备的提示，那个准备时间有10秒左右，当然，你也可以选择马上传送！还有就是这个新地图提示功能，不会让你不知道自己究竟在那里！

    吴天首先查看了一下自己的属『性』栏：

    姓名：幻影风魂 职业：道士

    称号：地仙

    仙灵力：300（仙灵力归零则人物死亡，死亡后道力降低当前道力的10%，仙灵力取决于道力的高低，初始值取决于身体扫描数据）

    仙缘：隐藏（相当于人间界的幸运值，影响角『色』的修炼速度等）

    仙界威望：初登仙门

    道力值：100

    修炼状态：元婴（修神后期）

    修炼值：0

    技能：无（前期技能全部清除，仙界技能只能由个人领悟！）

    装备：无（前期装备全部清楚，仙界没有装备店，所有装备只能个人自己炼制！）

    法宝：无（修练之人的常规武器，会因为材料质量的不同而法力不同！）

    综合评价：道心不稳

    宠物：宝宝 属『性』：

    宠物昵称：宝宝

    宠物种族：龙族

    宠物本称：苍龙

    宠物等级：？？？

    宠物状态：初生期

    龙灵力：1000（影响宠物的攻击和防御，龙族专有的能力，归零宠物死亡！死亡后降低当前灵力的5%，降低忠诚度！）

    忠诚度：100（血脉相连 死亡不降低忠诚度）

    宠物技能：幻化（能变化成为任意生物形态，要求是必须见过的生物）

    虽然吴天不知道自己的仙灵力究竟是高还是低，但是，总的来说，大家等于重新回到了一个共同的起点了，全部从头再来，就看谁的能耐大了。

    其实吴天不知道，从新属『性』看来，大家是站在了一个共同的起点，但是，只要是经常玩游戏的玩家就会知道，这一切，和前期的能力高低绝对的有关系，系统要是真的把全部数据清楚归零，游戏公司不被拆了才怪！

    像吴天现在的属『性』，仙灵力就已经是很高的了，正常的人进来后都是150左右的仙灵力，现实世界修为高的，也就是200左右，像晓芸的佛法力就是230，而虫前有只猫的战士功力值也就只有210，其他几个人的也就200多一点，算起来，伤心天使的是225，比他们的都稍微高了点。吴天现在的这么高，主要是因为他修炼出了元婴，所以，起点都比其他人高上一截！

    但是，其他玩家里面，真的就没有和吴天一拼的对手了吗？吴天不知道，其他人也不知道，一切，只有等待战斗的检验后才知道。

    “幻影哥哥，你在那里？我在月华城，刚刚认识了一个妹妹，叫蝶舞，你赶紧过来，我介绍给你认识！”忽然，吴天的通讯器提示收到了信息，打开一看，原来是宝贝的，没想到这么快就跟这边的人混熟了！

    等等，蝶舞？好象很熟悉的名字啊？不就是那个自己刚进游戏后认识的那个npc女孩子吗？好象自己还把她的宠物给挂了！这下麻烦大了......

    “老大，我们都朝着宝贝所在的月华城传送了，你要是过来了，就赶紧过来吧！”这是虫前有知猫的，比宝贝的还早发的，吴天仔细一看，前面竟然还有几条，都是问自己在什么地方的，看来，他们都很轻松就完成了任务。可是，自己怎么现在才收到提示呢？等下要问问......

    吴天一边想着，一边朝着传送点而去，这边的传送点和人间界的差不多，都是一个太极图案，不同的是，这里的太极周围布满了一些古文，整个看起来给人的感觉就象一个现实世界里面风水先生用的罗盘，无论从那里看，都显出一丝神秘，却又给人以美极的感觉！因为，它和周围的一切，基本上感觉是完全融合在一起的，显得那么完美......

    选择了月华城，吴天马上就传送了过去，甚至没有来得及看看月虚城是什么样子的！

    “宝贝，你们在那里啊？我在传送点！”吴天站在传送阵的旁边，发了个信息问到，他才发现，在这里，帮派频道竟然不能使用了，而且，自己也好象没有了帮派，这一发现倒是让吴天大跌眼镜啊，难道说，仙界这边竟然不能存在帮派？或者说，要重新建立？

    “老大，我们在城东，你直接朝东边走就可以看见了！”虫前有只猫回了个信息，不用问，宝贝肯定是发现什么希奇的事情了，要不不会叫虫前有只猫回信息。

    吴天抬起脚步就朝城东走去，一路上，也没有见到多少人，临街的铺位也没有挂什么招牌，和人间界一比起来，这里显的实在是冷清，相信现在的海之守护者还有伤心天使他们一定在大发牢『骚』，咒骂系统浪费资源，这么好的铺位，不拿来开店，实在是......

    吴天很快的就看到一群人聚集在一起，不用问了，一定就是那里了，赶紧走了过去。

    “老大，你总算来了！你说说，这个游戏是拿来玩的还是玩人的啊？现在什么也没有，还怎么玩啊？刚开始的时候，还送了一套新手装备呢！”林之魂眼尖，首先看到吴天，马上不满的叫到。

    “你现在不也有衣服穿吗？”吴天指着林之魂的身体说道。

    “那是人间界的衣服，没有丝毫的用处，唯一的就是不会被别人看光了！”旁边的我就是狼说到。

    “那不简单，自己炼制一套就可以了！”吴天丝毫不介意的说到。

    “老大，你说的就轻松，那里去找材料啊？有了材料，该怎么搭配你知道吗？还有，炼制法宝要什么条件也不清楚啊，你说炼就炼的啊？”坏孩子难得正经一回，这次倒是说的头头是道。

    “嘿嘿，我也不知道！对了，宝贝呢？”吴天发现没有看见宝贝，赶紧问到。

    “有异『性』没人『性』的家伙！大家不理他，我们去找材料去！”海之守护者叫嚣到，引来一片轰笑。

    “你去死！”吴天一脚就踹了过去，对于这招，吴天是熟的不能再熟了，毕竟，一起这么久，这个腿法练的实在是够熟练了，所以，拥有绝对的命中率！吴天死字的声音刚落下，海之守护者就非了起来，嘴里“啊、啊、啊”的怪叫着飞了出去，弄的大家又是一阵大笑。

    “她跟着一个很漂亮的妹妹去了逛街，刚走没多久！”虫前有只猫看到吴天笑着看向了自己，浑身一阵恶寒，赶紧回答到。

    “不管她了，大家先找个地方，弄点什么吃的喝的，聊聊以后怎么玩这个鬼游戏！”吴天一听就知道是谁了，不过，他就有点奇怪了，这里的街好象没有什么好逛的啊？又没有什么东西卖，这难道也能逛？

    “老大，你别说，这里好象连酒楼什么也没有，系统真的是浪费资源啊，这么好的发财之道，加上现在还没有人开，生意一定很好，等下我们先去问问能不能开个酒楼什么的，先赚上一笔再说！”不用问了，说这个话的肯定是伤心天使了。

    “那你去问问吧！我想找个地方弄一点穿的再说！”吴天说到。

    “我跟着老大一起！”空恋赶紧跟上，很快，伤心天使那边就剩下海之守护者一个支持他了，最后没有办法，只能跟着吴天了。

    吴天先给宝贝留了一条信息，然后带着大家，直接朝着城外开去，一群人准备随便杀几个怪物，爆点材料什么的，弄套装备穿着再说了。

    这样没有一件装备，说实话，对于一向穿着好装备的大家来说，心里头还真的不是很踏实！

    没多久，就可以看见前面有兽类出现了，都是一些没有见过的兽类，歌声的翅膀惊奇的说到：“这些就是仙界的仙兽吗？果然和人间的凡兽不一样啊！”

    “管他什么仙兽凡兽，能爆材料就是好兽！大家上啊~~~~~”好战分子我就是狼边叫边冲，挥舞着拳头就朝一个仙兽砸下去。

    北辰紫薇也不落后，没有武器就用拳头，紧跟着冲向另一只，其他人纷纷出手，扑向各自的目标，海之守护者更是直接一个非腿，把吴天面前的怪物给拦了下来，然后得意洋洋的『奸』笑着猛k怪物，气的吴天差点就k他了......

    很快，大家感觉到了一点不对劲，那就是，一人打一个实在是辛苦，虽然怪物基本上是挨打不还手，可是，只要被顶一下，那疼痛的感觉就能让人倒抽半天冷气，吴天也发现了，干脆叫到：“大家群欧啊，先弄死一个看看！”

    于是，几十只拳头统一的砸在了其中的一只怪物身上，果然，怪物忍不住痛的叫了起来......