    第三章 木系法术

    施展出两用神功，虽然很勉强，不过，总算可以在老虎快要倒下的时候接近了，只是，还是偶尔回出现控制不好的现象！

    玩够了飞剑术，吴天朝平原左边的小森林靠拢过去！这里的怪物虽然速度飞快，可是，数量不多！应该说是中东怪的数量不多！除了前面的狼群，在后的就几乎是一个一个出现的！数量多的是那些非主动的！

    好象一些原始象什么的！一出来就是十几头！吴天可是不敢惹的！小心的走近小森林，吴天慢慢的走了进去！而且，还是非常小心，尽量不靠近树木！因为这个游戏，几乎只要有树木的地方就会有树妖！

    没想到，这个位于平原边的森林里面，竟然没有树妖！不过，不等于没有怪物！相反，这里的怪物竟然还是快接近人形的！

    这里的怪物是等级45以上的猿人！就是和我们老祖宗很象的那中种！他们多数是群居的！而且，还是主动攻击的怪物！

    吴天刚刚进入小森林，就碰上了一个落单的猿人！而且，猿人也发现了他！没有办法，上吧！

    放出飞剑，吴天边控制飞剑边小心的拉开距离！在飞剑的干扰下，猿人的速度被拖慢了下来！不知道为什么，这个猿人竟然不知道招呼同伴！而且，在被飞剑攻击的情况下，也不会象其他的怪物一样，痛苦的叫一声！难道是个哑巴？不是吧？

    管它是什么，反正代表的就是经验和金钱！先放倒再说吧！不过，这个怪物的血还不是普通的厚！防御也高的离谱，没一剑下去，竟然只能打出它150多的血！而且，速度也非常快，攻击五次，最多只种3次！这让吴天打的很是辛苦！因为猿人可是拥有一些智商的怪物了！只要吴天站着不动的时候，猿人就会朝吴天扑过去！幸好，吴天本身的速度也不低，加上两用神功的配合，吴天可以很小心的指挥飞剑阻挡一下猿人，然后分出一半的意识，控制自己的手朝嘴里塞『药』丸！只是，现在的吴天还不能一边控制飞剑，一边施展治疗术！要是可以做到这一步，吴天可能就没有人能把他杀死了！

    躲躲闪闪的过了十几分钟，吴天总算把猿人给放倒了！这个猿人还真可能是被它的群体给赶出来的，因为，它实在很穷，身上只有一见皮了！吴天拿起来一看：猿人皮，制作防器的材料！什么用的啊？关它，先丢腰带里去！

    这时，虫前有只猫给他回信息了！

    虫前有只猫：老大，有什么事情啊？我现在在沙城呢！

    幻影风魂：我这里有块牌子，不知道是不是你要的令牌！你有时间过来看看！

    虫前有只猫：真的？你现在在那里，我马上来！

    幻影风魂：我也不知道我现在在那里！好象是从花城的西门出来的大平原上面！穿过平原就可以看到小森林，我就在那里！

    虫前有只猫：啊？你一个人就跑那里去了？听说小森林里面也有个地下洞『穴』，不过没人进去过！老大既然到那里了，就去探探！以后我建帮派了，也好有个地方给帮派的人练级！至于牌子，等你回城我就过来看！

    幻影风魂：你这个小子，你自己怎么不来看看啊？问你件事！你知道木系法术要怎么运用吗？吴天想起自己对木系的法术好象还不知道怎么运用！也许问问虫前有只猫知道！因为他们的帮派里面，说不好就有木系的道士呢！

    虫前有只猫：你等会，我帮你问问有谁知道！虫前有只猫二话没说，就通过自己的私聊频道，问了一下在私聊聊天室里面的朋友！现在还没有帮派，只能通过一个人建个聊天室，然后大家加进去聊！

    吴天等了一会，就收到了信息！

    虫前有只猫：他们也不是很清楚，不过，那些道士说，木系应该和大自然有关系！我是战士，对这个不懂！

    幻影风魂：谢谢了！你现在在做什么？要不要我现在回城把牌子给你？

    虫前有只猫：不急！我现在正在和未来的几个帮派领导人商量事情呢！对了，老大，你也来吧！我让你做帮主！

    幻影风魂：切，我才不愿意呢！到时我要被烦死！你们先商量吧，我回城就告诉你！

    虫前有只猫：那好吧！老大记得去地下洞『穴』探探！小心点啊！

    虫前有只猫知道吴天一向喜欢清净，虽然不能把吴天招进帮派是一个损失，却也不用担心会被别的帮派得到！对于吴天，虫前有只猫是非常的信任的！就算平时很少联系，可是，在虫前有只猫的心里，吴天就是自己的老大！先不说传授自己剑法的事情，就是平时自己有点什么任务搞不定，只要说一句，几分钟后吴天准会出现在自己的身边！只是，虫前有只猫好象记得吴天从没去接过什么任务！问过他，吴天的回答是：“那样没意思！不如自己去逛逛！”

    虫前有只猫的心里，一直想找个机会回报一下这个对自己毫无保留的兄弟！可是，自己除了等级高吴天几级外，好象没什么能帮的上吴天的！虽然自己是个战士，可是，论攻击没有吴天高，甚至论血也没有吴天厚！吴天偏偏又不做任务，自己还真不知道怎么帮他！只好把这分感动放在心里，虫前有只猫发誓，以后无论是谁，只要敢得罪吴天，自己就拼尽全力，也要把哪个家伙赶尽杀绝！

    这也是虫前有只猫急着成立帮派的原因！因为只有成立了帮派，自己才能帮到吴天一点忙！更何况，自己现实世界的家族怎么也是有名的世家之一，就酸成立帮派要花不少钱，自己还是能承担的！只要成立第一个帮派，不但对自己也是对自己家族的一个贡献！

    自从《辉煌起点》这款游戏开始到现在几个月来，不少的企业和集团已经纷纷登陆游戏，因为，在现实世界里面，超过3分之1的人在玩这个游戏，而且还不断的增加！这可是一个很好的商机啊！

    不过，对于吴天来说，游戏就是游戏，他才不会为什么钱啊商机啊动脑筋！本来就是得过且过的日子习惯了，吴天对与那些，可以说从心里就根本的厌恶！他会继续玩这个游戏，是因为这个游戏对他现实世界的修为有点帮助，要不是这样，他可能早不玩了！所以，他感兴趣的是，在游戏里面领悟一个又一个武功！

    就象现在，他经过虫前有只猫的提醒，正在尝试能不能熟悉木系的法术！他现在的位置是位于小森林和平原的交界地，根据游戏的设置，这里应该是一个比较安全的地方！

    运转真气一个周天后，吴天特意的加快了木系真气的运转速度！并且想象着真气布在身体的周围！慢慢的，吴天竟然在游戏里面进入了入定状态！

    吴天的耳边忽然传来一丝的声音！“哪个人怎么能散发出我们的气息啊？”

    “你是谁？”吴天下意识的问到！

    “我是你身边的树啊！你怎么也可以和我们进行交流啊？”哪个声音说到！

    “你是树？你怎么能说话？”吴天好笑的问到！

    “因为你现在可以接收我们的信息啊！对了，你不会就是传说中的森林王者吧？”那个声音好象想起了什么，继续说到：“我得赶紧告诉我们的伙伴，搞不好，他们的王者就是你！”

    “什么王者啊？”吴天莫名其妙！可是，哪个声音却没有在回答他！

    吴天也在这个时候感觉到了身体一痛！整个人从入定状态醒来！才发现，自己的身边不知道什么时候出现了一匹狼！而且是浑身带血的狼！此时，正在攻击着吴天！

    没等吴天反应过来，那狼又给了吴天一口！吴天才发现，自己的血条只剩下一丝丝的了！要是再来一口，自己就免费回城了！赶紧吞下还含在嘴里的『药』丸，紧接着给自己一个治疗术，总算抗住了狼的第三次攻击！在狼的第四次攻击到来之前，吴天已经给自己加上了圣光守护！手里的匕首也化成长剑，开始了反击！没想到，这匹狼竟然一下也没挨住，在刚刚扑到吴天的身前的时候，就被砍翻了！

    奇怪，这里怎么会有狼？而且还是单独的？难道说狼群和别的怪物打架了，最后狼群招架不住了，大家各自逃命，这只狼跑这里来了？吴天想到！不过，想不通就不要想，这是吴天的一贯作风！

    这次吴天可不敢随便『乱』来了！他先召唤出混沌鸟，对它说：“鸟鸟，你帮我看着点，我要试着理解一下木系的法术！有怪物攻击我，就麻烦你解决它！”

    “白痴加笨蛋幻影！你再这样叫，下次别想叫我出来！我叫混沌鸟！”混沌鸟对这个称呼十分的不高兴！虽然在吴天成为散仙后就没有召唤混沌鸟出来过，可是不代表混沌鸟和吴天之间的感情就会变淡！

    “呵呵~~~~~~~你的名字实在不好听！混沌、混沌！搞不好别人就听成了混蛋鸟了！”吴天笑咪咪的说到！没想到，为了名字的事情，两个家伙到现在还是挣不清楚！

    “你！！！！！！”混沌鸟好象被气的说不出话来！它没想到，自己以为很是神气的名字，怎么到了这个混蛋的嘴里就变了个味呢？不过，他说的也有道理！要是万一有的人耳朵不怎么好使，还真的容易被听成混蛋！“好了，你做你的事情，我在想想要叫什么名字！”混沌鸟心情很是不好的说到！

    “你可看好我啊，要是我挂了，你别想我召唤你出来！”吴天赤『裸』『裸』的威胁到！可是混沌鸟是理都不理，不对，是鸟都不鸟他！

    吴天重新入定，寻找着刚刚的那丝奇妙的感觉！而混沌鸟呢，由于听了吴天的话，心情非常的不爽！想名字又想不出来，只好拿那些怪物出气了！可怜的怪物们，莫名其妙的大晴天落下一个闪电就被劈死了！连猿人也不例外！有的猿人临死前还在想：是不是我平时老吃虎鞭什么的太补了？搞的老天也看不过了！现在来惩罚我了？

    不过，出气归出气，混沌鸟可不敢离开吴天太远，它害怕吴天真的挂了！而这个时候的吴天呢，终于找回了刚才的那把声音，不过，那个声音对吴天说的话，又让吴天在纳闷中醒来！

    那把声音说：“你在那里等一下，里面的精灵女王会来找你！赶快醒过来！”

    精灵女王？这是什么啊？不过，我好象在2005年的世界有看到过！是那天从街边捡到的一本玄幻小说里面见过的！吴天醒来后想到！

    看看混沌鸟，让吴天满头大汗！因为此刻混沌鸟正在虐待猿人，刚刚自己打一个还累个半死的猿人，在混沌鸟的落雷下，连反击的机会也没有！一下一个，虽然见过混沌鸟的变态，可是没想到变态到这个地步！现在吴天开始有点后悔，为什么这么好的打手不用来升级了！自己只要收拾东西就好了吗！就在吴天yy着如果那样自己的收入会有个什么样的增长速度时，一个声音传进了耳朵！

    “救命！”吴天忽然听到一声呼喊，是从小森林里面传出来的！怎么还有人进到森林里面了吗？听声音还是个女的呢！这么厉害？~~~~~~~~~

    “混沌鸟，听到有人喊救命吗？在里面，快救人！”吴天对着混沌鸟说到！现在可顾不得混沌鸟会被暴『露』了！