    第三章  能力值

    “老大，怎么搞的？这次升级出来个能力值，不知道代表的是什么！”看到吴天出现在大厅，伤心天使赶紧问到。

    吴天看了看，只见大厅里面就自己和伤心天使，其他人不知道跑那里去了，听到伤心天使的提问，吴天只好老实说到：“我也不清楚，不过官网上说是表示一个人的能力！”

    “切，能力值肯定是代表一个人的能力了！说了等于没说！老大，快看看你的能力值是多少？我的是598，不知道高不高！”伤心天使没好气说到，然后打听起吴天的能力值来。

    吴天调出自己的属『性』栏，看了起来：

    姓名：幻影风魂 职业：道士

    根骨：100（满值100） 协调：96（满值100）

    反应：100（满值100）

    体力：100 内力：100

    实战经验：6893 智力：280

    善恶度：1890 称号：无

    能力值：717

    综合能力值评定为：极高

    装备：

    仙缘道观 圣器，仙缘套装之一！套装加成未知！灵敏+3，阵法威力加5%！滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒！

    霞云道袍 神器（+1）吸取+5，化气+3，舒适+3，守护+2，可隐藏光芒！

    飞天靴 神器（+1）， 灵敏+2，舒适+1+1，可隐藏光芒！

    翔龙护手（对） 神器（+1），化气+2+1，舒适+1，可隐藏光芒！

    凤凰戒指（对） 神器（+1），守护+1+1，吸取+2，可隐藏光芒！

    仙缘玉佩 圣器，仙缘套装之一！套装加成未知！舒适+3，阵法威力加5%！滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒！

    仙缘项链 圣器，仙缘套装之一！套装加成未知！化气+3，阵法威力加5%！滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒

    当听到吴天的能力值 竟然高达700点的时候，伤心天使几乎就要把下巴掉下来了！前期虽然也不断的有出去杀怪，不过拿哪个实战经验确实是非常的困难，智力值就更不用说了！自己那么辛苦才快到600的能力值，没想到吴天已经700多了，就连虫前有只猫，他也不过是606点的能力，海之守护者就更不用说了，他本身就比较少出来杀怪，现在的能力值不过是576点！

    不过，伤心天使知道，自己的能力值还是比较高的了，目前在中国区域服务器，平均的能力值应该是在490点左右，外国的还要低上一、二十点，因为中国有个幻影风魂，他曾经是大家努力超越的目标，当初吴天用棒子敲死两个战士的时候，很多道士就开始奋力练级，他们看到了自己的另一种战斗方式，连带的，其他职业也为了自己的生存机会更高，自然的也是不要命的练了！威胁是在面前的，道士已经可以用棒子敲死战士了，不勤力就要成为下一个了！因此，中国区域服务器的能力平均要比外国的高点！

    就在这时，虫前有只猫和海之守护者也来到了这里，当知道伤心天使为什么会有这么夸张的表情以后，现场又多了两个嘴巴张的大大的精神病犯者！

    “好了，不就比你们的高一点吗？用得着这么夸张吗？”吴天看到他们的样子，每人给了一个卫生眼，没好气的大声说到。

    “不是高一点的问题啊，老大，是高太多了！”被叫醒过来的虫前有只猫叫到。

    “是啊，根据官方网站的说明，战斗经验要到10点才有1点的能力值，智力值几乎可以忽略不算了，你比我们高近百点，那里来的哦？”海之守护者也叫到。

    “对了，老大，官芳网站上面说越级杀怪拿到的战斗经验值会高一点，看来以后你要带我们去找高能力值的怪杀了！”伤心天使则是做起了能力值大增的梦来了！

    “你就梦吧！”吴天没好气的打断了伤心天使的伟大梦想，继续说到：“上面说了是理论上，我看简直就是屁话！现在我们杀的怪是类人猿，要按等级算的话，起码高上我们7到8级吧？我们自己杀一个拿多少的战斗经验？不就1 3点？而且，杀一个类人猿的时间，我都可以杀死三个和自己等级一样的怪了！所以，越级杀怪的可能『性』存在的可能『性』只有5%！除非你一身全是加守护5以上的上阶圣器！才能杀一个怪那一点能力值！而且，照我看，这个能力值出来后，战斗经验会更难拿到！”

    “恩，也有道理！”海之守护者赞同的说到：“老大，你看这次的新地图异次空间刚出来的怪物就是1000能力的，那大家去不是送死吗？”

    “也不一定！我看其中必定有什么奥妙！要不没去到比武场，大家全回来了，还比赛个屁啊！”虫前有只猫不是很赞成海之守护者的猜测，他的理由也是很充分的。

    “我感觉，这次出来能力值，却没有取消实战经验和智力值，这里面应该有关系！”伤心天使说到。

    “你的意思是能力值并不是决定一切的？”海之守护者的反应有够快的。

    “我也是这样认为的！你想想，如果一个能力1000的怪物，他的实战经验和智力都为零的话，我想一个能力只要到了500的玩家就可以对付了！因为哪个玩家的实战经验和智力都到了一定程度！”吴天点了点头说到。

    “照这么说来，能力值其实跟出生的时候有很大关系了？”虫前有只猫说到。

    “没错，这样一来，能力值的存在就合理了！你想想，一个玩家出来，肯定有能力值的存在，要不然他可能连最基本的怪物都打不死！只是出来的时候，能力值高低就跟每个人的情况不同有关系了！”伤心天使接过去说到。他的话让大家都点了点头！

    “对，这样也可以解释怪物可以增加能力值的原因了！只要成功杀死玩家或者怪物，那么这个怪物的实战经验就会增加，满足条件自然能力就上去了！这个游戏真的是越来月接近现实了！”海之守护者感叹到。

    “呵呵，既然我们知道了这个推算的规则，以后我们还真的有机会快速增加能力值了！”吴天笑着说到。

    “其实，这个道理只要是专业的游戏玩家，很快就会明白的！没什么值得高兴的！”虫前有只猫说到。

    这个是绝对的！整天玩游戏的人，怎么会连这么简单的道理也不懂呢？只有第一次玩游戏的吴天才会以为自己发现了一个大秘密！

    “对了，这次进入世界赛场的中国区域玩家，好象还真的就是我们先前关注的那几个哦！难道真的是有意安排的？”伤心天使把话题拉回到比赛的事情上来！

    “管他呢！过几个小时，大家就要被传送过去了，是不是故意安排，到了那边就知道了！”虫前有只猫对于拥有主脑控制权的中国区『政府』，根本就不想发表意见！而且，以他和『政府』打交道的几年来看，会这样安排，肯定有他的用意，根本就不用自己担心什么！

    “是啊，考虑下到时怎么处理好自己才是现实的！海，有没有相关的资料？”吴天也点了点说到。

    “这个暂时没有，因为现在各区域服务器的人还不清楚具体有那些！如果没猜错的话，只有等到了最后一天，争夺前十的时候，才有机会知道是那些人，现在连怎么比赛还不知道呢！”海之守护者无奈的说到。

    “不管了！现在去看看我们帮派的参赛人员，看他们准备的怎么样了！”吴天听到海之守护者这么说，也知道这个事情不是随便就可以查到的，特别是现在系统刚刚升级，想急也急不来！

    正要走出大门的时候，可爱宝贝和忧郁百合从外面走了进来，听到大家是去看参赛选手，也跟着去凑热闹！

    路上，伤心天使交代雷馨和晓芸要看好驻地，他们两个也没有参加比赛！两个人自然是责无旁贷的承担起了这些头头走后的日常处理工作！

    “幻影哥哥，我等着你把第一名的奖品 拿回来！”可爱宝贝拉着吴天的一只手，眼睛闪闪发光的对吴天说到，好象冠军是垂手可得一样。

    “好，我一定努力！”吴天呵呵的笑着说到。

    “老大，放心，我们给你护航，务必要拿到这个冠军！”伤心天使和虫前有只猫在旁边说到。

    边走边聊，不知不觉的就来到了训练场，看到大家正在努力抓紧时间在训练，大家的心情也是斗志昂然，自然少不了几个首脑轮着说几句鼓励士气的话......

    当几个人从战队回来的时候，也就差不多到了前往比赛现场的时间了！

    系统公告：现在请获得世界争霸赛资格的选手前往各自的皇城，准备前往异次空间！

    系统公告：现在请获得世界争霸赛资格的选手前往各自的皇城，准备前往异次空间！

    系统公告：现在请获得世界争霸赛资格的选手前往各自的皇城，准备前往异次空间！

    一连三次的公告，务必让所有人都听的清清楚楚！

    这次的传送，并不是集体传送，而是先到先传送，所以，当吴天和自己的兄弟一起出现在皇城传送阵的时候，只是看到了一个代表中国区参加帮派赛的帮派 青竹派！

    没有什么好交流的，吴天和伤心天使以及虫前有自己猫三个走进了个人赛选手的传送阵，而海之守护者则是带着七『色』光公会的兄弟姐妹们，走进了帮派传送阵！

    随着白『色』光芒的闪过，传送阵恢复了平静，而吴天也正式踏上了争霸世界的未知地图......