    第十一章 突破

    吴天感觉自己的身体越来越热，只是，这个感觉很快就不见了，因为现在的吴天浑身竟然好象没有了感觉，他的意识却清楚的看到自己体内的变化！

    在印堂那里的颜『色』小球，已经被压迫的爆炸开了，随着几种颜『色』的加入，慢慢的，固体的真气好象被什么搅拌了一样，幻化出了七彩的颜『色』，此时，透明的薄膜状真气有清楚的显现在周围，保护着周围的肉体！

    当所有真气都变成彩『色』以后，从丹田开始，真气开始慢慢融化，透明薄膜也开始放开缺口，气体化的真气飞快的渗透出去，消失在吴天的身体里面，当全部真气融化后，吴天忽然感觉一阵的脱力，跟着，就失去了意识！

    外面的首航收工的时候，看见吴天的身边，哪个把他们抓来的怪人正坐在他的旁边，而吴天的身体周围出现了一层彩『色』的光晕，他知道他们在练功，一直不敢打扰他们，直到那个怪人张开眼睛！

    “他怎么样了？”首航紧张的问到。

    “没事，我没想到他的体内竟然存在书上说过的五行真气，现在真气正在改造他的身体，现在他暂时不会醒过来了！你要饿了到隔壁自己那吃的，我给他接上头盔，我要通过游戏监控他的变化，真不知道他的身体受不受的起！”那个怪人摇了摇头，走了出去！

    首航没办法，现在自己一点帮不上什么，只好到隔壁拿了几个野果吃了下去！回来的时候，那个怪人已经回来了，而且，已经把头盔带到了吴天的头上，开启了电源！

    “现在开始，你不要打饶他，你可以上游戏玩，不过，我希望你多点时间练功，现在是下午的4点，今晚的12点，你就下来，我帮你提升点实力！”那个怪人说完，不理首航直接出去了！

    “都过去这么久了啊！上去看看光头怎么样了！不知道那个老家伙怎么把头盔给老大带上去的，我连光头的衣服也碰不到！”首航心里想着，也带上了头盔！进入游戏！

    吴天不知道自己昏『迷』了多久，当恢复意识的时候，自己已经在游戏里面了！不过，刚刚醒过来，就接到系统的提示：你的身体发生变化，目前情况不明，建议您暂时不要退出游戏！系统将根据您的身体状况无限延长您的游戏时间！由于情况不明，系统可能在您的身体状况稳定以后，重新评估您的资料。目前保持您最后一次上线时的数据！祝您游戏愉快！

    吴天不知道自己的身体在干什么，不过，他还是相信了系统的话，把本来想马上离开游戏的念头暂时的撇开，转而张开自己的眼睛看了看周围的环境！

    “幻影哥哥!”可爱宝贝一看到吴天站开眼睛，马上扑进了吴天的怀抱！“你吓死我了，你怎么那么久才醒过来啊？”

    “我这不没事了吗？乖，宝贝不哭！”吴天心里不由的一阵痛苦，自己最受不了眼泪了，偏偏一张开眼睛，就碰上一个泪人！

    “老大，你终于醒了，你足足昏『迷』了快两天了！”虫前有只猫看到吴天看过来，心里的石头终于放了下去！此时的虫前有只猫身上的伤已经好的差不多了，游戏就是游戏，和现实还是有差距的，要在现实，他可能就真的挂了！

    好不容易把晓芸从自己的怀抱里面哄好，吴天想坐起来，没想到，竟然感觉浑身还是有点不自然！旁边的混沌鸟看到吴天的动作，急忙给他来了个治疗术！吴天本来正在看自己的状态蓝，原来才只有22点的内力值，随着自己的身体一阵温暖，马上恢复到了50多！自己也感觉有力气了！

    “老大，你不知道，宝贝这两天一直守护在你身边！上次我们下线足足两天才上来，看到你上线，宝贝就一直守侯了两天，没想到，你现在才醒！”伤心天使在旁边大声说到。

    “对了，我在外面怎么了？”吴天问到，现在只有首航知道自己的情况了！

    “没事，哪个老头说你的身体正在被改造中！我也搞不清楚，对了，我马上又要下线了，你们先玩！时间到了饿！”说完，伤心天使就选择了下线！

    “他怎么了？走的这么急！”无物天奇怪的问到。

    “这两天都一样，好象是把你们抓去的哪个人在知道他练功什么的！我也不清楚！”海之守护者翻了翻眼皮，说到：“老大，你们怎么会被抓走呢？”

    “我怎么知道，这件事以后再跟你们说！”吴天无奈的笑了笑说到：“对了，这几天没事吧？”

    “没什么事情，就是等你醒过来等的有点烦！混沌鸟对你用了几次治疗试都没有效果，可能是你在特殊昏『迷』空间吧！”虫前有只猫说到：“现在就等你洗红名了，其他的兄弟已经洗的差不多了！至于挂了的兄弟，现在有专人带他们来年级，速度很快！还有就是，系统调查 结果公布了，说我们铁血情义是属于被挑衅一方，只是承担了很小的一部分责任！”

    “还小啊，现在铁血情义的登记被降了一级，就差没有被解散了！”快嘴的执法长老我是疯子不满的说到。

    “疯子，你说什么？”虫前有只猫大声喊到。

    “算了，不要怪兄弟！”吴天看到虫前有只猫还想书下去，挥制止到：“事实就是事实！我总会有知道的时候，疯子，对不起了，还有各位兄弟！都是我冲动连累了大家！”

    “幻影老大，我只是一时冲动！我......”我是疯子终于知道自己说了什么出来了！急忙说到。

    “不是，你现在告诉我还好，以后我自己知道了还难受！”吴天打断他的话说到：“那现在那些被迫退出的兄弟怎么样了？”

    “他们在等着我们重新把帮派升级！不过，现在好象比较麻烦，因为我们铁血情义还被禁止在帮战前接受帮派任务！”虫前有只猫知道吴天说的话是实在话，干脆挑明了说给他听。

    “大家有什么好的建议吗？”吴天心情沉重的看了大家一眼，不过，他看到晓芸的时候，才发现晓芸竟然已经睡着了！难怪没听她打岔！不过，吴天现在的心里没有多余的心情理会她，他现在要面对的是怎么处理后面入帮的兄弟，包括伤心天使和海之守护者。

    “我看这样可以！”海之守护者在一起沉默了好一会后忽然开口说到。大家的目光一起看了过去。“我看这样，幻影老大你就再建立一个帮派，而铁血现有的人员不要变动，你们只管升级，被迫退出的兄弟就加入到老大的新帮派里面来！”

    “这个建议不错！”副帮主天机真人说到：“这样我们铁血的人就可以加强实力，等幻影老大的帮派建立起来，我们就可以组成联盟，这样既可以相互照应，也可以把那些兄弟安排好！以后还可以一起申请驻地！”

    他的话让除了吴天之外的人都点了点头！吴天皱着眉说到：“可是我没有哪个实力管理一个帮派啊！”

    “老大，你放心，你不是还有一帮兄弟吗？要不是你的最后一击，可能现在我们全挂在这里了！你就不要推辞了！”虫前有只猫拍了拍吴天的肩膀，真诚的说到。

    “是啊，幻影老大，其实这件事情我们早就想动手了，你和特使只不过是给了一个借口而已！现在也只有你建立帮派，才能安排我们的那些兄弟！而且，你的实力我们谁不清楚啊！”铁血的另一个副帮主风雨无阻也说到。

    “老大，你就放心吧！要是你相信我，我可以帮你出一份力气！”海之守护者说到：“再说，还有天使这个变态，他的管理能力一流！”

    “那好吧！现在我们就去打建帮令！”吴天仔细的想了想，终于下定决心，说到。

    他感觉，竟然决定了闯出一份名堂来，就没必要在这么罗嗦，面前的这一帮人，虽然大家还不知道真实的谁是谁，可是，从开始接触以来，他们给吴天的印象也很好，特别是虫前有只猫，就想是自己的知心朋友一样，虽然，自己比较多的时间是在单练，可是，彼此间的友情，已经不用说出来了！

    “好，现在的猿人boss应该有爆了，从上次攻城以后，这个老大就没人惹过，我们去找它，帮幻影老大洗洗晦气！”我是疯子大声的说到。

    他的话引来大家会心的大笑！连正在睡觉的晓芸也吵醒了！她『揉』『揉』眼睛，看着正在大笑的众人，奇怪的问到：“你们在笑什么？”

    她的表情让大家笑的更大声！吴天看到晓芸的脸开始变天了，急忙把刚才决定的事情跟她简单的说了一下，听的晓芸高兴的说到：“我也去！以后我也要转到你的帮派来！”

    “晕，你不知道退帮要我这个帮主批准的吗？你说退就退啊？”虫前有只猫在非常正经的说到。

    “是吗？听的口气好象不打算放人了是吗？”晓芸一边呵着手指，一边坏坏的对着虫前有下猫笑，笑的虫前有只猫从头到脚一阵发冷！

    “我只是开个玩笑！放，我怎么敢不放呢！”虫前有只猫马上信誓旦旦的说到。他可不想被晓芸抓住拼命摇！一个不好，自己极有可能被摇进去听音乐！想想就怕怕。

    “就是！他怎么敢不放未来的帮主夫人呢？”海之守护者旁边『奸』笑着说到，不过，聪明如他说完就开溜！让大家一阵好笑，不过，把吴天和晓芸闹了个大红脸！

    “你别跑！我看你欠揍！”晓芸红着脸追了上去。

    “你怎么最我啊，老大在那里啊！你不是被我说中了，不好意思和老大走一起吧？”海之守护者边跑边叫到。

    这一下，搞的晓芸追也不是，不追也不是了！追了，就说明被海之守护者说中了，可是，不追自己还真的有点不好意思！

    大家看到晓芸站在那里，又是一阵大笑！“好了，宝贝，有什么不好意思的，你守了老大两天，这个帮主夫人的位置除了你还有谁啊？”虫前有只猫在后面叫到。

    “哼......不理你们这群疯子！”晓芸听到这番话以后，走到吴天的身后，红着脸说到。

    “家了还好吗？”吴天边走边小声的问晓芸到。