    第七章  仙人的世界

    吴天最终还是没有去杀怪，而是随着蝶舞来到了一个村子，这个是一个相当于新手村规模的小村子，根据蝶舞的说法就是在仙境，基本上是没有什么怪物的，至少现在没有，主神的说法是因为现在仙境的居民现在还很少，要是怪物来几次攻城的话，损失会很大！

    找到村长，吴天发挥自己一向不耻下问、刻苦学习的精神，跟村长打听起所谓仙界的来历起来......

    这边的村长也是一位长者，给人的感觉很是和谐，不愧是修炼得道成仙的人，村长告诉吴天，他的年纪已经是1200岁了，可惜，自从六百年前进入仙界之后，自己的修为就再也没有增加，所以一直只能在这个村子当个小村长！

    吴天从这位老者的口里才知道，原来仙境也是和人间界一样，有着等级门派分别的，而且，在这里，等级门派的对立，比人间界还厉害，因为飞升成仙进入仙界的不但有人，而且还有妖、魔等等！所以，进入仙界的很自然就随着出身的不同而有所区别，于是很自然的就分出了门派！

    在仙界，仙人也是要评等级的，像吴天现在，只是一个散仙，若非特殊原因，是不能进入仙界的！进入仙界的最低要求是：地仙的称号！也就是游戏更新后的散仙进阶称号！分别是：仙界的为：地仙 》赤仙 》天仙 》金仙 》大罗金仙 》？魔界作为仙界的死对头，进阶的称号为：魔妖 》魔魅 》魔王 》大魔王 》魔神 》？而处在三界之中的人间界只要达到了散仙（道士职业）这一目前最高称号后，完成相关任务后，就可以选择修仙或者入魔！相对应的，人界的怪物、npc等也能修炼成仙或者成魔，然后进入相对应的界层！所以，在仙、魔两界的怪物，等级最低的也是boss一级修炼上去的，自然的，上面还有智商更高、能力更强的其他怪物！

    选择成仙或者入魔以后，一样可以往返人间界，但是，回到人间界的称号必须是各自界面位的二阶称号以上，还有一个有意思的设置就是，仙界和魔界的玩家在选择修仙或者入魔后，将自动成为对立面的敌人，要想继续修行，就需要杀死对手才能增加自己的道行！怪物在各自的界位面，只是作为材料的供应而存在或者是任务条件存在，对于自己的修炼能起到的帮助实在没多少帮助，这样一来，玩家在人间界所不能畅快的大战，将会在另一个界位面得到尽情的释放！

    “照这么说来，人间界的存在不是就显得没有多大作用了？特别是到了游戏的后面，大家都进入两界后，人间界可能就没必要存在了！”吴天敏锐的感觉到了这样设置的漏洞存在，赶紧问到。

    “哈哈，如果是象我刚才说的，确实存在着这样的问题！不过，人间界的存在，自然有他必不可少的原因！具体的，就要等到情节发展到了那一步，系统才会给你们提供帮助的！”老村长点了点头，眼睛里面满是赞赏的神『色』，哈哈笑着解释到。

    “那我可以问问，为什么我会被传送到这里吗？”吴天最想知道的就是自己为什么会被传送到这里，上次也是因为进入游戏的时候，自己被传送到了沙漠，现在又这样！

    “这是因为你的修为的原因！现在你的实力，完全可以进入仙界的了，不过，你还要回到人间界去完成一个任务，获得进阶称号才可以自由进入仙界！之所以传送你到这里来，是想通过你测试下仙界的传送系统以及地图系统，还有就是对你失去宠物和召唤物的补偿！”老村长解释到。

    “那对我的补偿有什么？”吴天一点不介意自己成为了实验用的小白老鼠，相反的，他现在最注意的就是系统会对自己有什么补偿。

    “这个就不是我的权限了！放心吧，系统到时会通知你的！”老村长笑了笑说到。

    “那不是说了等于没说！”吴天郁闷的回答到。“那我出去转转了！您老有什么事情需要我帮忙吗？”

    “呵呵，谢谢你，小伙子，现在这边还没有什么事情，不过，等你们下面的人上来了，就有很多事情要你们帮忙了！”老村长说到。

    “对了，老人家，我要怎么回到人间界？”吴天想起，自己是莫名其妙的被传送进来的，现在自己还不知道怎么回去呢！

    “很简单啊，到大城市去，就有一个传送阵，专门传送到人间界的，那里就可以回去了！小伙子，和你想见也是缘分，小老这里有个小玩意，对你会有帮助，放在我这里只能浪费了，不如，现在就送给你吧！”老村长说着，从自己身后的箱子里面找出一个戒指，递给吴天。

    吴天接过来一看：

    记忆戒指 法宝 等级：金器级法宝 无职业区分，能自动将佩带者经过的地图收录在内，并具备提示功能，可以提示地图上显示的怪物资料以及对手资料！附加技能：传送（传送：将佩带者随意传送到已经到达过的地图上面，每天限制使用五次，不消耗灵力值！只对佩带者本人有效！）炼制者：未知

    “这个炼制者是什么意思啊？”吴天看到这个，好奇的问到。

    “哦，是这样的，在进入两界后，装备只能自己炼制！这边是没有装备店的，当然，你可以专门炼制法宝出售给其他人！仙界修炼用的是心火，魔界用的是魔焰！”老村长耐心的解释到。

    “就是说，进入仙魔两界之后，一切都只能靠自己的修为了是吗？”吴天继续问到。

    “可以这么说！如果是生活职业玩家，也可以专心炼制法宝和仙丹，只是到时就无法有效提升自己的战斗能力了！”老村长说到。

    “基本上知道了！老人家，谢谢你，我要回人间界去了，我朋友可能都着急了！”吴天知道，现在还没有正式进入仙界，能知道的确实有限，加上现在自己和宝贝他们又无法联系，相信他们一定着急了，所以，他决定先回去再说。

    “呵呵，好的，你出了村子，只要一直朝南方走就可以到达有传送阵的大城市了！小友一路好走！”老村长说完，把吴天送到了村口。

    “再见了，老人家！”吴天也没有多客气，直接告别后，一路朝南而去......

    “幻影究竟到那里去了？现在我们正准备做任务呢！真是急死人了！”虫前有只猫在大厅里面转来转去，气急的说到。

    现在大家基本上都知道了新游戏的改变，所以，已经到达称号最高阶的大家，纷纷做出了选择，然后准备去完成任务后，离开人间界。

    “幻影老大不会出了什么事情吧？”空恋在一边问到。

    “宝贝，要不，你下去看看，把老大直接叫出来问问他到底在什么地方？”海之守护者看着宝贝说到。

    “好，我下去问问！你们等我一下！”可爱宝贝也觉得这个办法可行，事实上，现在也只能用这个办法了，于是，她选择了下线......

    “大家是不是都选择进入仙界？”海之守护者看了看大厅里面的人，问到。

    现在在大厅里面，除了幻影家族的人外，就是七『色』光公会以及铁血的高层了，一共有30多人。

    “我们铁血是全体进入仙界的！”虫前有只猫率先说到。

    “我们几个也是跟老大的！”随着坏孩子的话音落下，其他的幻影家族的人都点了点头！

    “那好，我们都跟老大走！”海之守护者说到。

    “海，那些后面联盟进来的帮派，很大一部分可能都选择入魔，到时候我们的压力可不小，毕竟，当时我们是用武力把他们摆平的！”伤心天时一边从外面进来，一边说到。

    “怕个『毛』！到时候大家都可以放开手脚大杀特杀一场，看看谁怕谁！”我就是狼忠实的秉承好战分子的作风，开口就是杀杀杀......

    他的话让大家一阵好笑，事实上，华夏区的高手，在座的就占了很大一部分，虽然有话说好汉难敌四拳，但是，他们进出基本上都是一起的，他们之间的默契，可以让他们的战斗力提升几个阶层，还真的没怕过谁！

    “对了，西方世界的变化是什么样的？”海之守护者看了看伤心天使和虫前有只猫，问到。

    “幻影哥哥很快就回来了！”伤心天使还没开口，就听见宝贝的声音传了过来，原来可爱宝贝上线了，而且被随机传到了外面。

    “那就等老大回来再说吧，到时候一起研究下，以后怎么继续玩！”虫前有只猫说到。

    此刻，吴天重新上线后，正准备开始传送回人间界......