    第三章  郁闷的亲王

    “管他什么架子，先拆了这个蝙蝠架子再说！”血恶魔说完，就吧自己给隐身了！确实有够心急的了，本来吴天还打算问问骨头架子的事情呢！没想到，竟然马上就开打了。

    没有办法，吴天只好收起继续盘问的想法，手中的武器挥舞，一阵符文飞舞，就帮自己的队员先加上了各种状态，然后对着宝宝说到：“宝宝，别让这个家伙跑回山洞去，把她灭了，我们去抄她的老家！”

    “有没有什么好东西？”宝宝满脸兴奋的问到。

    “你说漂亮的女孩子会不会有什么好东西？”吴天一脸『奸』诈的说到，当中还有意无意的瞄了瞄宝贝和蝶舞两个mm。

    “好，有我在，她跑不了了，嘿嘿，灭了她，我们去抄家！”宝宝看了看宝贝和蝶舞，立马一个瞬移，就出现在了亲王的身后。宝宝一直眼红宝贝和蝶舞身上的 那些闪闪发亮的东西，可是，要想剥削过来，还真的难，所以，财『迷』宝宝自然知道，漂亮女人代表的就是宝贝无限！当然，宝宝眼中的宝贝，自然是会发光的东西！

    吴天见到宝宝已经守好了亲王的退路，不用再担心亲王会因为打不过开溜而吧门关上了，立刻开始发动攻击。身后的宝贝和蝶舞也不客气的发出了自己的技能。

    蝶舞自然是先来了几个辅助技能，提升着大家的能力，宝贝却是一出手就是无数的暗黑之箭，铺天盖地的朝着亲王而去。

    “你们真的不应该冒犯我的尊严！”亲王没有想到。眼前的级个小爬虫竟然这么不讲道义，说打就打，连招呼也没有一个，就算是修炼了几千年的心也忍不住的愤怒了！

    只见亲王双手从法袍里面伸了出来，随手这么一挥，一片血雾就吧亲王给挡住了，让宝贝的暗黑之箭失去了效果，看得大家是一阵的郁闷！

    吴天双手印结一打，连锁闪电就从山洞的顶上不断的落下，轰击在那片血雾上面，竟然把血雾轰的一阵摇晃，让亲王忍不住“咦”的叫了一声，可能她也没有想到，眼前的这个小家伙竟然有这样的实力，可以撼动自己的血雾！而且，她明显的感觉到了，这个小家伙使用的技能，竟然就是东方仙族的技能，虽然不知道为什么仙族被封印了，还会出现仙族的技能，可是，自己几千年的修为，竟然轻易就被打的摇晃起来，看来，东方仙界的确是百足之虫，死而不僵！也怪不得当年的教廷会落下面子，联合血族和鬼族一起对付东方仙族了！

    亲王虽然想了一堆，不过也确实收起了轻视之心，微微的后退了一点，重新给自己加好护身血雾，双手不断飞舞，口中轻声呢喃，准备使用血族特有的血魔法。

    没想到，刚刚打了几个手印，一股危险的感觉就浮现在自己的心头，竟然有人靠近了自己的身体！

    只见血恶魔忽然出现在亲王身体的旁边，举起手中的匕首，对着亲王的脖子就刺了下去！

    亲王的魔法被迫中止，身体再次的往后退了几步，避开自己被袭击打中！亲王怎么也没有想到，一直在自己眼中是那么讲道义的东方人，竟然也会偷袭！但是自己偏偏没有办法，在血族的眼里，自己的身体是不能被玷污了，虽然自己的身体经过几千年的修炼，自身的恢复能力可以跟那些神兽相比了，可是，亲王还是下意识的不想让人接触到自己的身体，所以，亲王一边生气，一边躲避！

    她气的是，眼前的人一个比一个卑鄙，招呼不打就开战就不说了，可是现在竟然有一个家伙玩偷袭，弄得自己空有一身修为，竟然被『逼』得毫无还手之力，就算是换了谁也会生气啊!

    不过，吴天他们可不会在乎你是不是生气，气死你最好，省得继续打！所以，血恶魔一击不中，又隐身了，吴天几个的法术什么的，铺天盖地又朝着亲王

    涌去，打得亲王忍不住惨叫了起来！

    就算骨头再赢，可是也会痛的，亲王没有办法，只好变身了，一阵血光闪现，亲王变身成为了一只拥有着金『色』翅膀的蝙蝠，扑棱扑棱的朝着洞『穴』里面飞去，明显的，亲王想退回去，最少，里面自己的手下可以帮自己一下，不会像现在，自己连反应的时间也没有。

    可是，刚刚转身，就发现，前面竟然没有路了，一头巨大的龙竟然用自己的身子，把整个洞『穴』的通道塞的满满的，连一个缝隙也欠奉，亲王气的差点就载在了地上！这是一群什么人啊？偷袭、群殴不说，竟然连后路也不留，简直就是不给人活路了！

    亲王气的差点没有了反应，吴天那帮强盗可是不会客气，特别是宝宝龙，它唯一记得的就是：把眼前的女人灭了，然后去抄家，里面宝贝多多！想到这里，宝宝就忍不住想嚎叫，看着眼前的蝙蝠，嘴巴一张，龙炎就没头没脑的朝着蝙蝠扑了过去，弄得刚刚举起匕首的血恶魔，赶紧往吴天他们身边退，免得被兴奋过头的财『迷』龙误杀了！血恶魔可没有信心自己那弱小的身板能够挡得下龙炎......

    面对着龙炎，亲王变身成的蝙蝠，也不敢硬抗，飞快的拍着翅膀就朝后面退，然后一个转身，对着宝贝就直接冲了过去，亲王算是明白了，眼前的这帮卑鄙小人是不杀自己不爽快了，既然这样，那就不用跟他们客气了，看看到底谁怕谁，不给这些小家伙一点教训，还不知道马王爷长着几只眼睛了！（血恶魔：西方的吸血鬼知道马王爷长几只眼睛？幻影：滚~~~~~~）

    “宝贝小心！”吴天看着来势汹汹的金『色』蝙蝠，一边出声提醒，一边发出自己的仙术朝着宝贝身边扑去，如果被亲王的攻击打中了，宝贝可能就交代在这里了。因为就连吴天自己也没有把握在亲王的奋力一击之下，能够全身而退。

    “暗黑天幕！”宝贝一边后退，以拉开和亲王的距离，一边放出了自己的防护技能，虽然作用不会很大，不过好过没有不是。

    可是，亲王的实力是在不是宝贝能比得上了，毕竟不是一个档次的，一瞬间，亲王金『色』的身影就到了宝贝的面前，张开嘴巴就朝着宝贝的脖子咬去，吸血鬼变身成为蝙蝠以后，攻击的方式少的可怜，除了自己的嘴巴爪子，就剩下蝙蝠特有的声波攻击了，现在的情形明显的使用自己的嘴巴好一点，如果击中的话，不但可以让自己因为受到攻击而损伤的身体因为血族特有的吸血特『性』而恢复，还可以把眼前的女孩子变成自己的子民！

    血族发展的方式就是通过拥吻，被吸血鬼咬上后，就会变成吸血鬼，当然，血族并不是随便的就去拥吻，特别是亲王一级的，明显的，现在的亲王是看上了宝贝的暗黑属『性』，才会有这个想法的！

    “宝贝！”就在蝙蝠的嘴巴快要接触到宝贝的时候，蝶舞一声惊呼，带着尚未发出的技能就整个人朝着蝙蝠扑了过去，她的圣光箭技能才进行到一半，此刻，她的手上还有一片的白光，看到宝贝有危险，带着这片白光就朝着蝙蝠的嘴巴抓了过去，没想到，还真的给抓了个准。

    “吱”的一声，蝙蝠好像承受到了极大的痛苦，叫了起来，可惜，才叫到一半，就因为嘴巴被抓准，再也发不出声音来！

    “叫你咬我！”宝贝举起手中的法杖，对着正在挣扎的蝙蝠就是一下，看到蝶舞因为闭着眼睛不敢看，就快让蝙蝠挣扎出去了，赶紧丢下法杖，帮忙拼命的抓住蝙蝠，嘴巴里面还大声的叫到：“幻影哥哥，赶紧帮忙，这个蝙蝠的力气好大，快抓不住了！”

    “呃~~~~”吴天和血恶魔差点被自己的口水呛死，没想到，结果竟然这么戏剧『性』，不可一世的血族亲王，竟然被两个手无缚鸡之力的女孩子抓住了，而且，还想叫都叫不出来！

    其实大家都没有想到，蝶舞这个光明属『性』的人，对于这些暗黑属『性』的怪物，伤害加成超出了大家的想象。刚才，蝶舞那个刚刚完成一半的光明之箭，因为心急，还没有完成就先朝着蝙蝠的嘴巴抓过去了，如果不是因为蝶舞好怕的闭着眼睛，就会看见蝙蝠被抓住的时候，眼里流『露』出来的那股绝望！

    如果不是因为手里还带着因为发动技能而残留的光元素，蝙蝠亲王也不会那么害怕，她相信，就凭眼前的这个女孩子，她完全有能力挣脱出去。可是，光元素正是自己的致命元素，被抓住了，就是想挣脱，花费的力气就要多上几倍了，更何况，在光元素面前，自己基本上连反抗的力气都没有，更加要命的是，眼前的女孩子竟然是极其稀有的纯光明体质，刚才要不是因为自己轻视她的实力是在不怎么样，也不会先对着这个暗黑体质的女孩下手了，一定先对付这个光明之体的女孩，没想到，她竟然会直接用手抓着自己，心里那个郁闷啊~~~~~~~~

    看到蝙蝠还在奋力的挣扎，吴天和血恶魔二话不说，各自飞身就朝着蝙蝠那金『色』的身体扑了过去。压的蝙蝠再也没有力气挣扎了......

    可是，现在大家还真的就这样僵持住了，蝙蝠没有办法挣开大家的压制，大家更是不敢放开蝙蝠，开玩笑，刚才虽然没有受到伤害，可是攻击了那么久没有给蝙蝠造成多大的伤害就知道这个亲王级别的家伙是在不是用来开玩笑的，加上那变态的速度，更加的让人防不胜防，谁敢松开啊？

    蝶舞最郁闷，抓着蝙蝠嘴巴愣是连眼睛压不敢挣开，本身女孩子就害怕这种『毛』茸茸的东西，现在能努力抓着不放手，嘴里没有呀呀的惊叫已经很难得了，那里还敢看？？？？？

    现在大家就真的只能大眼瞪小眼了，是在不知道怎么办，只能期待着，蝙蝠被蝶舞抓着，呼吸不顺畅，能活活的把它憋死了......

    忽然，吴天说到：“我想到了~~~~~~~~~~~~~~~”