    第三章  调查魔界

    “老大，我们是不是应该到魔界走走？”虫前有只猫有点很生气，因为当大家赶到出事的地点的时候，几个魔界混过来的人竟然连尸体也找不到了，没办法啊，这边的人太多，一人一下拳头也把人给砸成了肉浆了，所以，大家根本连魔族长什么样也没见着。

    “现在什么资料也没有，怎么过去啊？我看这样吧，你们先安心的在这边抓个宠物什么的，我先到那边去探一下，然后大家一起过去！”吴天想也没想就拒绝了，他可不希望自己的兄弟姐妹受伤。

    “老大，要探也不用你啊，再说，你也要抓宠物啊！”海之守护者最先反对，他的话让大家一阵的猛点头，纷纷要求自己出战。

    “我已经有宠物了！”吴天把宝宝召唤出来，现在的宝宝已经幻化了，边成了一头小小的狮子模样，有多可爱就多可爱。

    “哇......好可爱！老大，那里抓的？我也要抓一只！”歌声的翅膀还有另外的几个没有出去玩的女孩子马上两眼冒星星，一起围了过来，准备就要抱抱宝宝。

    宝宝机警的看了看周围的人，马上一溜烟的钻回了自己的空间，毕竟是超圣兽级别的，自己可以自由的进出自己的宠物空间。

    “老大，你怎么把它给收回去了？赶紧给我们抱抱，好可爱的小狗狗！”北辰紫薇虽然好战，可是，女孩子就是女孩子，对这些可爱的东西都没有办法免疫！

    “不是我收的，是它自己回去了，可能你们吓到宝宝了吧！还有，它可是龙，不是小狗狗！”吴天哭笑不得的解释说。

    “啊？老大，那个系统公告的就是你啊？赶紧把宝宝叫出来我看看，长这么大，还没见过龙呢！”伤心天使他们一听，就知道系统公告的玩家是谁了。

    没有办法，吴天只好跟宝宝商量，出来让大家见见，宝宝在意识里面对吴天说：“可以，不过，以后有什么东西我得先挑！”

    吴天才想起，自己腰带里面的东西好象已经被宝宝挑干净了，挑到最后，一件也没剩下， 不过，好象里面也没有材料之类的，也就由着宝宝了，现在暂时还不用花钱，不过，随着不断有玩家进入这边地图，以后肯定要花钱的，现在就先给宝宝玩着吧！

    答应了宝宝的要求后，宝宝终于愿意出来了，看到宝宝想变身，吴天赶紧阻止：“宝宝，等一下，大家到外面去，别把房子拆了！”虽然说当时建立这些房子的时候没有给钱，可是，这个要是毁坏重建的话就要花钱了，而且还是双倍的给。吴天怎么会干这个傻事？

    大家一到外面，宝宝就赶紧从歌声的翅膀怀抱里面飞了出来，它很是不习惯，这样被『摸』的浑身不对劲，还是在自己主人的空间里面好玩，到处都有闪闪的宝贝，而且，全部是属于自己的！

    “变身！”吴天对着宝宝说到。宝宝马上解除幻化，『露』出自己的真实本体，不过，就是宝宝实在还小，所以，总长也不过4、5米，但是，那股龙族特有的气势，还是一下就让周围的人还有附近的所谓的仙兽马上就安静下来，龙威，谁也不敢冒犯！

    在大家头顶飞了几圈，宝宝感觉没劲，又变回小狮子的模样，停在吴天的肩膀上面，眼睛好奇的看着周围还在发呆的人，小尾巴一晃一晃的，突然，宝宝好象想到了什么，钻进空间后，没一会又重新钻出来，所不同的是，两只前爪竟然抱着一块烤肉，坐在吴天的肩膀上，身体靠着吴天的脑袋，开始吃了起来，边吃还边看看周围，一脸的得意。

    吴天的额头不由的掉下几滴大大的汗珠子，什么玩意吗？自己放在腰带里面，准备用来解谗的东西，宝宝竟然当成零食烤薯片了！

    周围的人再一次进入当机状态，这个什么宠物啊？这么好玩？

    “宝宝，过来，我这里的烤肉更好吃！”伤心天使那个脸皮厚的，明明自己的烤肉还是在吴天那里敲诈过来的，竟然好意思说自己的更好吃，而且还用来引诱吴天的宠物！

    “不对，宝宝，别相信他的，姐姐这里的才好吃呢！你看看，是不是不一样？”醒悟过来的女孩子也赶紧动用起勾引大法，可惜，好象都用错了方法，如果......那就不担保宝宝会叛逃！

    “哇，宝宝，过来我这里，我给你好东西哦！”可爱宝贝的声音又是突然响了起来，还好，大家都习惯了，最近宝贝总是突然的出现在大家身边，而且出来就是高嗓门，开始那几次还着吓到了大家，可是现在大家都习惯了。

    宝宝扭过头一看，马上两眼就放光了，因为宝贝手里拿着的是一个亮晶晶的宝石，毫无疑问，这个是吴天给她玩的。

    宝宝马上把自己抱着的，那片特大号的啃了一半的薯片一把丢掉，薯片还没落地，宝宝的身影已经出现在了宝贝的手臂上，刚才还抱着烤肉的爪子，一把抱过宝贝手里的宝石，就再也不理谁了，而是心满意足的在转着宝石玩，那神态，仿佛自己是个宝石鉴定家一样！

    大家不禁大汗满头，不过，宝宝也从这一刻起落了个财奴的外号，可惜的是，现在宝宝还小，大家还不知道它有什么好的表现。

    第二天，经过一晚上的商量和研究，大家一致同意了吴天的想法，就是大家先呆在这里想办法抓到适合自己的宠物，而吴天则是带着宝宝出去查看情形，当然，可爱宝贝是不会落下的，只是，这次还多了条尾巴，那就是蝶舞，本来吴天是不同意带着蝶舞的，可是，在蝶舞的威胁下，吴天只好接受了，同时，吴天在心里暗暗发誓：“以后惹神惹鬼也别惹女人！那可是一辈子甩不掉的！不就错杀了你的宠物吗？至于这么狠吗？”

    这些话，吴天可不敢说出来，想想蝶舞那些威胁的话，吴天就忍不住浑身打颤......

    又是三天后，吴天带着大家出现在了距离魔界最近的一个城 伏魔城，一路上，吴天饱受折磨，因为那两个小女孩基本上就是嘴巴没有停下过，吴天就是想不明白啊，她们怎么就有那么多的废话？怪不得在书上看到过，两个女人等于一千只鸭子！

    最让吴天郁闷的是，自己的宝宝竟然也跟她们两个混熟了，整天跟她们钻一起，吴天知道，总有一天，宝宝又会象以前的混沌鸟和小精灵一样，什么恶作剧都能学会了......

    由于这边靠近魔界，所以这个城里面的设施还是很齐全的，人气也很旺，找了个酒楼，安排好了住的地方后，吴天对两个小跟屁交代了几句，一把抓起宝宝就出去了，他要找个地方好好的清净一下了，路上的这几天，吴天是想清净也不行......

    一路上，吴天看到不少形形『色』『色』的人出入，明显的，都是随时准备屠杀魔界的人，吴天现在基本上还不清楚状况，所以，他一边走一边留心的收集着对自己有用的情报。

    来到城外，吴天朝着一座小山走去，从刚才大家的议论中，吴天知道，翻过那座山，就是双方的缓冲地带了，在过去，就是属于魔界，由于这个地方总是战火不断，所以，这附近基本上是没有什么仙兽、魔兽存在，有也刚出生就被杀了，毕竟，从这里开始，才真正有点像游戏的样子，吴天忽然有点后悔，自己为什么不把门派地址选在这里了，这样，就不会太无聊了！

    也许是已经临近晚上，一路上大家都是匆匆回城，而且，看到吴天还朝外面走，都在指指点点，其中一个还好心的提醒到：“这位兄弟，你这是要去那里啊？”

    吴天赶紧回答：“我就是到处转转，熟悉一下这边的地形环境而已！”

    “那你小心点啊，不要走过去太远了，晚上魔族的一切生物都有加成的，所以大家一般晚上都回城里休息！”那位战士好心的解释到。

    “谢谢你了，我一定小心，而且会趁早回城的！”吴天说到。原来是这个原因啊？怪不得大家都走的匆匆忙忙的。

    再稍微往前走了一段路，已经看不见有人了，整个世界仿佛就在一瞬间安静了下来，除了偶然的风吹过，带出一点声音外，剩下的就是死寂......

    吴天就算是一身修为再高，也忍不住的缩了缩脖子！不过，他没有马上回城，他决定试探一下，晚上，魔界的生物会得到多少的加成效果，他有信心，要想伤害自己，一般的人还不是很容易办到的。

    终于，在天『色』完全黑下来之前，吴天爬上了小山的山顶，这时吴天才发现，这个山顶上面还有哨所，驻守的全部是npc士兵，原来，平时白天大家都在缓冲区杀怪修炼，因为缓冲区里面是唯一一个刷魔兽和仙兽的地方，至于缓冲区有多大，暂时还没有人知道，只知道，魔兽和仙兽也是死对头，平时一起撞上了就会死拼，要是遇见了，那可是捡大便宜的时候，因为这里刷新的怪物，基本上是11级的，最低的也是10级材料的怪物。

    哨兵看到吴天，也没有说什么，只是看着吴天走过了防守线，吴天慢慢的朝魔界的方向走去。忽然，通讯器震动起来，吴天一看，是宝贝问自己在干吗？为什么还不回去。

    吴天说明下情况，宝贝马上就要求参加，因为这么刺激好玩的事情怎么能少了她呢？

    吴天也没办法，只好说明了下自己的位置，然后在那里等待宝贝和蝶舞的到来......