    第一百八十一章 血『色』墓地

    契约生效，雪莉自然也不会在跟叶寻等人敌对，叶寻三步并作两步的抢上祭台，直接拿取冰神之矛，带着众人飞快的脱离冰神殿，而冰豹雪莉亦步亦趋的跟在紫若的身后。

    回到第二个小厅，冰蟒那粗大的尾巴挥舞的跟个鞭子似的，上下冰块纷飞，不过就在叶寻等人想要穿过来时走的边缘小路，但还是被冰蟒发现了，冰蟒对着叶寻等人张开血盆大口，一道积冰冻气扑面而来。

    叶寻本能感觉到这一团扑来的冻雾的危险，但是此刻却是没有什么退路，扭过头看了眼雪莉，但还是没开口：“宁兰，使用抗拒火环，雪女，冰墙守护！”

    欧阳宁兰点了点头，四周的空气随着那阵冻雾明显变得阴冷异常，如果碰上，很可能会被冻成冰棍，抗拒火环属于近战技能，可以将靠近的敌人退出数米远，欧阳宁兰虽然不是术士，但是本身却是偏向法系的剑士，一圈火焰光环从身周『荡』漾而出，顿时让四周的弥漫过来的冻气被挡了一下，而雪女的冰墙也适时拔地而起，形成一个小冰屋。

    砰，冰屋被冻气覆盖，很快就冻了结实，而在冰屋内的叶寻等人也感觉到一股强烈的寒气入体，系统提示叶寻中了轻微冰du，身体属『性』下降10%，不过叶寻还没有从冻气的威胁中回过神来，冰蟒巨大的蛇尾巴已经砸了过来，冰屋顿时四分五裂，而叶寻等人也被震飞出老远。

    难道要挂，都到了这份上，最后却挂了，那得多憋屈，但是看了眼血量，居然不到30%，怕是挨不了冰蟒一扫的，怎么办，叶寻快速的想着，时间却是过去了三四秒，怎么没动静了，叶寻从冰面上抬起头，望向厅正中，一蟒一豹却是对峙在哪里。

    叶寻可没心思去关心这两只领主级魔兽是在对峙还是在交流告别，连忙爬起身，拉起紫若跟欧阳宁兰：“大家快撤！”

    比起冰蟒前得狼狈，冰雪毒蜘蛛这里却还算好，冰雪毒蜘蛛始终没有破开那厚实，并不断在加固的墙体，看到叶寻出来，众人快速的撤退，不过十数秒后，冰雪毒蜘蛛这才冲出冰牢，不过叶寻等人却已经退出了冰雪毒蜘蛛的巡弋范围。

    来到冰神殿外的大广场，叶寻持着冰神之矛将矛尖『插』入广场正中的冰雪女神的虚握的手掌中，冰雪女神好像突然活了过来，手中的冰神之矛朝着虚空一挥，一道空间裂隙出现在眼前，叶寻等人飞快的爬上领地，然后架势着天空领飞入第五层关卡。

    脱离了冰火两重天，众人的心头却并没有远离阴霾，反而又蒙上了层压抑的阴影，天空中一轮血月高高的悬挂在天边，夜幕灰沉沉的，地面上，遍地都是那种枯木以及那『插』有十字架的墓『穴』，仿佛进入了一处巨大的墓园，那股死气沉沉的气息让人很是不舒服。

    过第四关，叶寻运气很不错，又获得了一次额外奖励的机会，不过跟上次一样，都是最低级的白铁转盘，所以也没有太多的期待，最后只是赚取了八十件冰属『性』的黄金装，还算是极品，丢进军团仓库。

    “雪莉，你在整个『迷』宫里呆了这么久，可知道一些关于整个大『迷』宫的！”叶寻朝着躺在大『毛』毯上的冰豹，小心翼翼的问道。

    雪莉张开一只豹眼道：“如果你想套问情报的话，那么可能让你失望了，我知道的东西并不会比你多许多，只是知道整个巨大的『迷』宫总共有八十一个独立空间，有九层，不过没过一层都会随机进入下一层九个空间中的一个，就好比你们的那个罗盘，整个『迷』宫是在转动的，每一刻钟都会有所不同，我不过是被抓来镇守冰雪神殿，其他的地方也不晓得。”

    叶寻哦了一声，八十一独立空间，啧啧，而听雪莉的话，这个『迷』宫的主人得有多强大，连七阶领主都抓来当小兵，而且还只是第四层，要知道这『迷』宫可是一关难过一关。

    “军团长，不好，你快看下面，好家伙，全都是亡灵！”

    叶寻将身前的水之投影调整了下角度，也不由地倒吸了口冷气，虽然在来到这个空间，就有点死气沉沉的，感觉有点跟亡灵有关，但是感觉和亲眼看到还是有点差别的，这漫山遍野的亡灵，得有多少。

    而第五关，迟迟没来的任务也随着这些白骨的出现而在脑海中浮现：“第五关，血『色』墓地，感受到血月的召唤，沉睡的亡灵们纷纷从地底爬起，进攻一切出现在这片区域的活物，直到黎明的到到来，任务成功要求：坚持到黎明到来，或者彻底粉碎亡灵的攻击。”

    叶寻将这一关的闯关内容告之众人，也泛起了合计，是直接挺到黎明到来，节省点能量，还是直接蛮干，出动出击，不过下面那些骨头架子没让叶寻多想太久，就让叶寻不得不做出选择。

    本来一些亡灵骸骨顶多也就是在地面上打转，毕竟是最低级的亡灵，就算是里面有弓箭手，也『射』不到半空中的天空领，所以叶寻才有拖到黎明的想法，不过这些骨头架子显然没打算让叶寻就这么蒙混过关。

    叶寻在犹豫的时候，下面的亡灵突然爆发了大规模的内讧，开始了互相攻击，看的叶寻以及一干军团成员面面相觑，就算是大不着，憋屈也不用玩自残不是，不过很快叶寻就知道根本就不是那么一回事，那些被砍倒的骨头架子居然好像被施展了魔力一般，飞快的形成一双双的骨头翅膀，为剩下的亡灵战士『插』上了飞翔的羽翼。

    一只只的带着翅膀的亡灵骨头架子飞起，不片刻的功夫就已经将猎天军团给团团包围，这个时候，叶寻也不得不做出决断了：“全火力覆盖一分钟，给我将这群骨头棒子打下去！”

    亡灵很脆弱，所以两分钟的齐『射』形成的元素风暴应该足够将这群骨头全都送回墓地里去，两千多门十寸以下的魔晶炮一同发出怒吼，缤纷的元素瞬间刮起一道元素飓风，这股风暴哪怕是带有坚硬甲壳的虫族都扛不住，就更别提这些防护能力极差的骨头架子了，于是天空中出现了极为壮观的一幕，白『色』的骨头如落雪一般的飘落，大地扑上了一抹银装。

    一分钟，看似很短，但是两千门魔晶炮『射』出的元素却足足相当于五六个小禁咒的威力，席卷一堆骨头架子几乎是没有半点悬念。

    “就这么结束了！”

    “等着吧，如果真的这么容易这第五关也太名过其实了！”叶寻说的没错，能排在第五关，就说明这个空间有着独特的地方，不是那么容易就杀的过去的。

    墓地内，那些散落在地的骨头在血月的照『射』下，好像有一双无形的手在『操』作，一块块的骨头飞快的聚合，亡灵之火再次的被点燃，这一次不再是挥舞着翅膀的人型骸骨战士，而是一只只的骸骨鸟展开骨翅，再次围拢而上。

    不过这种骸骨鸟的防御也跟骸骨战士一样的脆弱，只不过是由人形变成了更加灵活，移动速度更快的兽形，但是下场却还是一样的，不过叶寻也算是明白了，这些骨头每一次覆灭都会以更强的形态出现，而接下来的发展也正应了叶寻的猜测。

    第四波，是披有骨甲的大型骸骨鸟，第五波，变成了体型更大，而且身体四周覆盖有黑雾气体的亡灵双头鸟，而叶寻等人应付起来，也显然随着这种变化时间变得更长，不过就算如此，亡灵脆弱的体质依旧让它们很难在元素风暴坚挺下来。

    第六波，亡灵中除了更加巨大的亡灵双头鸟外，地面上也出现了一些特殊的亡灵巨兽，亡灵攻城巨兽，一种类似与铁塔巨兽的骸骨巨兽，可以将一团巨大的白骨炮弹投掷向天空之中。

    一颗颗巨大的白骨炮弹在飞翔的过程中，全身犹如刺猬一般的长满了锋利的骨刺，砰，千寻领地步动了一下，顿时让整个领地都为之颤抖了两下，不过这种撞击并不算剧烈，但是对战舰的撞击可就没有那么轻松了，那白骨炮弹一旦击中，就好像是刺球一样的扎在战舰上，而后化作一头白骨兽对战舰发动攻击。

    甚至还有一些白骨炮弹在半空划过一道抛物线，最后落在领地之上，然后对领地发起攻击。

    “龙豹，飞艇大队立刻出击，给我讲地面上的那些亡灵巨兽给我干掉，魔宠大队也出击，别让那些骨头掉落到领地上来！”

    飞艇大队陆续从领地内的地下机库内飞出，好像一群小蜜蜂一样的飞出蜂巢，然后快速的扑向地面之上，此刻天空中还幸存下来的亡灵双头鸟并不多，所以飞艇大队可以从容的扑击地面。

    轰，一道空气炮猛然『射』出，正中一头骸骨巨兽，空气炮强烈的撕扯力瞬间就将这头骸骨巨兽给撕扯成无数的碎片，灵活的飞艇一路横扫而去，亡灵巨兽纷纷爆成漫天的骨雨，再次回归墓地。

    不到一刻钟，那数百只骸骨巨兽就化作白骨躺在墓地之中，龙豹带领着飞艇大队结束任务回归千寻领，而没多久，地面上的骨头就再次出现了开始了融合，骨头不断的相互连接，形成巨大的关节，而后一层又一层的拼接，很快一个个堪比巨人的七八米高的亡灵骸骨就出现在地面上，不过这并不是结束。

    这些高大的骸骨战士又相互开始厮杀，吞并，到最后终于形成了一百只带有翅膀的巨大骸骨战士，每一只都有六阶大boss的实力，“给我集中所有的魔晶炮给我狠狠的打！”

    狂卷得元素气浪拍打向飞来的骸骨战士，但是此刻的骸骨战士却已经不是之前那小号骸骨战士那般脆弱的存在，由无数的骨骼组成的骨甲比之钢铁还要坚硬，虽然被巨大的元素炮弹命中依旧很要命，但是哪怕是最大口径的元素炮弹也无法一下子就将它们撕成碎片。

    一只只的骸骨战士破开护罩，落在领地之上，顶着四周不断的『射』来的元素炮弹，大肆的破坏着，一个个的精英战队纷纷出动，牵制这些巨大的骸骨战士。

    一道巨大的树藤从地面上钻出，妖精艾丝莉从树藤顶端开的花瓣中站起，她这个绝『色』妖娆的妖精可没看起来那般的柔弱，那雕琢的青绿『色』的藤纹洁白手臂一挥，一道巨大的树根就钻地而起，粗大的树藤好像蟒蛇一样将一个骸骨战士紧紧的缠绕，然后越来越紧，越来越紧，最后咔嚓一声，那骸骨战士的骨骼终于承受不住那庞大的力量，从中断折。

    比起骸骨战士，花妖树精的艾丝莉的本体已经成长为更加可怕的存在，同时也是千寻领最后的防御手段，一百个亡灵骸骨战士虽然难对付，但是还没有到达无法对付的境地，很快一百只亡灵骸骨战士纷纷毙命。

    而这只不过才过去第七波而已，而之后肯定还有八九，甚至可以还有第十波，十一波，这些都是说不定的事情，远处的血月依旧耀眼，时间还有大把，如何拖延到胜利，叶寻却也有点没底气了。

    领地上的碎骨并没有再次的凝聚，但在墓地中，那些零散的骨头却是快速的聚成一团，亦如第一波时的骸骨战士一样的单薄，不过这群新出现的亡灵可不是亡灵骸骨战士，他们的手中握着一根亡灵权杖，顶端那幽暗的亡灵火焰在燃烧，第八波，亡灵法师。

    数百亡灵术士聚成一个巨大的方阵，一道冲天的光芒让天空出现了一道漆黑无比的黑『色』大漩涡，亡灵系禁咒，亡灵天灾，只见那巨大的黑『色』漩涡中，一只只的白骨魔兽从黑云中浮现。

    “我靠，至于这么变态么！”叶寻长大了嘴巴，望着天空中的那个巨大黑『色』漩涡，那里面可有多少的骸骨魔兽啊。

    “这个好像是亡灵帝国中最为禁忌的招式，亡灵天灾，覆盖范围中，可以召唤出无数的亡灵出来，如果我们不想被那些亡灵吞没，就只能玩命了！”幽在叶寻身边道。

    “传令，密集三角阵，使用绝对元素壁垒，不用吝惜能量！”叶寻咬了咬牙齿道，此刻已经容不得他继续节省了，如果顶不住那亡灵天灾，他的天空军团绝对逃不过覆灭的下场，成为这墓地中的一员。

    以千寻领为核心，三座领地分布三个方向，组成一个三角方阵，八艘战舰悬浮在领地八方，尽管亡灵天灾还没有完全成形，但是那三千门魔晶炮却已经同时发出怒吼，只是十数秒后，四周空气中，元素的密度就越来越强，最后那密集无比的元素行若一道实质的墙壁，挡在四周。

    而绝对元素壁垒才形成，天空中，一只骨兽已经咆哮着从黑漩涡中飞出，飞向猎天天空军团，不过才到达猎天天空军团外围几里，那骨兽的身体就被一道道密集无比的风刃给切成一片碎骨。

    有第一只，就有第二只，很快那黑『色』的漩涡就好像是一个阶段的洞，大片大片的亡灵骨兽从黑『色』漩涡中飞出，白压压的一片，搂头将整个猎天军团笼罩了进去，无数的碎骨不断的飘落，墓地上，积累的骨头只是片刻的功夫就压过了那十字架。

    就算是绝对元素壁垒在这种数量的扑击下，也一寸寸的缩短，而千寻领的领地上也跟地面上的一样，被森森白骨所覆盖，放眼望去，白骨成堆，把人丢进去，估计连人影都找不到。

    地面上，巨大的亡灵术士法阵上，为了维持整个亡灵天灾，法力透支的亡灵术士也终于被强大无比的亡灵法术的反噬下，被幽冥火焰所吞噬，化作一片尘埃，随着一个又一个的亡灵术士倒下，亡灵天灾也渐渐的因为没有法力的支撑而缩小，当近一半的亡灵术士倒下，亡灵法阵终于宣告瓦解，数百亡灵术士同时别幽冥火焰吞噬，化作齑粉。

    而天空中的黑『色』漩涡也渐渐的散去，血月渐渐的隐入地平线，东方的黎明泛起了微白的颜『色』，而那如『潮』涌般的亡灵骨兽也终于在厚厚的元素风暴中土崩瓦解。

    “顶过去了？”

    “顶过去了，不过咱们积攒的能量估计连一半都剩不下，后面可还有四关没有闯！”

    “吼！”一声龙吼之声在耳畔边响起，叶寻顿时『色』变，在叶寻身旁的一干人也纷纷紧张了起来，战斗在继续，并没有结束，刚刚只是第八波而已。

    当三头 由白骨组成的巨大亡灵龙从地面上飞起，出现在领地上方，叶寻脸都没了颜『色』，我靠，变态也该有个尽头不是，三头亡灵龙，那可是九阶的存在，当初叶寻可是被这一头亡灵龙追的屁股『尿』流，最后要不是跑回了落日要塞，估计连骨头渣子都不会剩下，可现在眼前居然出现了三头亡灵龙，虽然现在的叶寻的实力已经今非昔比，但他也不认为自己能抗衡三头亡灵龙。