    第八章  老乞丐

    “这里是那里啊？”带着黑乎乎的脸看了看四周，那个刚刚从坑里面爬出来的人莫名其妙的看了看，奇怪的问自己到。

    “我那知道！走，找个地方洗洗再说，一身黑乎乎的！”也许是发现自己问的好笑，干脆自己回答到，说完凝神搜索了下四周，判断了下方向后，一个纵身就朝东边的方向去了。

    “好象修为大进了！『奶』『奶』的，看来过劫后就是不一样！”边用轻功在树尖上面跳跃，边想到，这个家伙刚刚用意识搜索周围的时候，发现自己的意识范围竟然比以前多了几倍远，他知道自己的修为进步了不少！

    在他离开后不久，就出现了一帮穿着制服的人出现在还在飘着灰尘的大坑旁边。只听一个热说到：“没什么，好象只是一个碎片掉下来了！这里的树又要补回去了！”

    “是啊，前两天的流星雨你看了没有？还是我们的嫦娥99号现场直播的，真的好看！”另一个人说到。

    “没看，我在辉煌起点呢！要不是今天值班，我早就去石洞打宝去了！”刚刚说话的人说到。语气还有点不是很高兴自己要值班。

    “也是，对了，最近有什么好玩的地方啊，带哥们去转转！”旁边的一个小个子『插』嘴问到。

    “大家回去吧，这里没什么事情！”一个小队长『摸』样的大声说到，然后边走边问：“你们说说，幻影风魂这次能不能拿到冠军啊？游戏公司也真是的，怎么不转播比赛呢？”

    “我想没有问题，我见过他，给人的感觉好象很虚幻，真不愧是辉煌第一人！”哪个小个子说的时候一脸崇拜的样子。

    随着讨论的声音越来越小，这里又恢复了安静，只有那些大树才知道这里刚刚发生了什么事情......

    “『奶』『奶』的，把我的乞丐装都搞没了，现在还真的不知道到那里去找衣服穿了！”只见从小溪里面站起一个人，竟然就是吴天一直挂念的老乞丐！！！！！

    此刻的老乞丐完全没有一点老人家的样子，由于雷电把他的衣服都电焦了，现在的老乞丐只是穿着一条小内裤，正一脸无奈的站在小溪里面，除了头发白了点，其他地方的皮肤就象是十七八岁的人一样。

    老乞丐把头发上的水甩干，然后走上岸来，一屁股就坐在地上，嘴里面喃喃的说到：“先看看附近有没有什么猎人的家，去搞套衣服过来穿穿再说！还以为突破这关就可以去找小天了，没想到现在在那里也不知道！『奶』『奶』的，死小天，被我找到看我不把你的屁股打开花了，一走就那么久！我都找你快半年了！”

    原来老乞丐这次出去因为得到了一个隐世高人的指点，只是走了几个月就回来了，回来后发现吴天不在，开始也没有太在意，以为吴天只是出去了！后来因为练功入定，一晃就过去了两个月，发现吴天还没回来，这才感觉奇怪，只是找遍平时自己带着吴天走过的地方也没找到，无奈之下，老乞丐只好自己回到了破庙，继续自己的修炼，因为自己就快突破瓶颈了！他打算等自己的修为突破以后，就到处去找找吴天！对吴天他还是很放心的！毕竟是自己一手带大的......

    只是这一次突破瓶颈竟然花了几个月也没有突破，就在几天前，老乞丐决定挺而走险，运用引劫的方法帮助自己突破瓶颈！

    修真之人，到了一定的程度，就会引发天劫，能够过去，你的修为就能得到大幅度的提升，要是过不去，那不好意思，你的修为就到此为止了，因为你只能到阎王爷那里去当差了！

    所谓的引劫，就是通过阵法，牵引出上天的神秘力量，帮助自己突破瓶颈，从而使得自己的修为达到更高的水平！

    但是，这个也是相当危险的，虽然和渡劫不同，因为牵引的力量可以通过阵法来得到一定的控制，但是如果失败的话，你的生命还是保不住的！所以除了实在没有耐心过瓶颈的修真者或者是因为有需要而急于突破瓶颈的人，才会冒险使用这个方法，一般修真的人是不会用的！

    老乞丐因为寻徒心切，所以用了这个办法，没想到，阵法没有控制好，把自己给送到这里来了，当然现在他还不知道这里是什么世界，只是以为是到了原始森林里面，对于他来说，原始森林是很平常的事情了，因为每次出去云游，就是穿梭在这样的环境里面......

    放出自己的意识，老乞丐把周围搜索了一个圈，失望的没有发现有人家的踪迹！在这个世界，能在森林找到猎人才怪！不过，老乞丐没有失望，因为他搜索到了一个地方，那里有几十个人在那里，由于对意识的运用还不是很纯熟，所以，老乞丐没有发现那里的人是什么人，只是碰到有人后，马上就把意识收了回来，如果再把意识放远一点的话，他就可以发现吴天现在住着的那个城市了！

    “去找他们‘借’套衣服用用，他们来这里旅游，总不会就带着一套衣服吧？”老乞丐喃喃说到，最近老乞丐边的老是自言自语了，“没有小天跟我吵嘴，还真的很不习惯，老是自己跟自己说话了！唉~~~~”

    叹完这口气，老乞丐再次运起轻功，朝他发现的哪个“旅游团”的方向飞去......

    “龟田君，真的不用过去看看吗？”一个叫宁次的忍者对刚刚的情景很是怀疑，但是自己的领队说不用理，自己也没有办法，只是，老是越想越不对，忍不住又问了一次。

    “宁次君，我刚刚都说了，只是因为前天的流星雨的碎片掉了下来而已，没什么好看的！你不是告诉我，是因为有人从天上掉下来，搞出这么大的声音吧？”龟田有点不开心的问到。他怎么也不会想到，还真是有人从天上掉下来了！

    现在的世界，对于不时的有些太空垃圾掉进来，一点也不感到奇怪了！因为人类自己发『射』上去的卫星，就数都数不过来了，不过，对人类造成伤害的却没有出现过，因为在每个人类聚居的地方，都严密的监视着太空，只要有什么不对，没到地上就被太空护卫对干掉了，但是，只要你不掉人类聚居的城市就没人理你，因为来自外空的东东一般都隐含着地球上面没有的物质，这些可是难得研究材料啊！所以，只要计算出掉落的地方不是城市，就没人理！当然，要是当时你刚好外出，被砸中了，那只能怪你自己倒霉了，没人叫你没事往城外跑！坐穿梭机就没事了，穿梭机的轨道也是被保护着的！

    “嗨！龟田阁下！是我多虑了！”宁次心里虽然不舒服，却也不能发泄出来，只好道歉！

    “好了，大家继续练功吧！”龟田没有再看宁次，对着大家说到。

    宁次郁闷的走了出来，对于龟田的态度，心里满是怒火！他决定自己一个人到外面透透气，反正只要不被发现，就不会有什么问题！

    离开营地大约300米远的地方，宁次靠在一颗树上面，嘴里恨恨的说到：“龟田，这口气我终有一天回找回来的！”

    刚刚说完，身为上忍的他忽然感觉到了有股气息在靠近自己的营地，而且速度很快！已经让他没有时间回去告诉自己的同伴了，掏出忍者专用的柳叶刀，宁次凝神对准了自己感觉到气息的方向，身形慢慢的隐入了身后的大树......

    “怎么全是rb狗啊？『奶』『奶』的，这些狗日的藏在这里又准备搞什么破坏啊？”老乞丐的意识终于清楚的分辨出自己发现的人竟然是来自rb的人，不禁在心里骂到。

    很快的，他的意识锁定了一个离开了群体的宁次，老乞丐可不笨，他知道，冲进人堆里面偷东西，还不如悄悄的把哪个倒霉鬼干掉，把他的衣服抢过来舒服！反正rb狗不杀白不杀......

    看着宁次的身形慢慢隐进树身，老乞丐笑了笑！在眼睛里面，他是消失了，不过，在他的意识里面，你的忍术是没有用的！所以，老乞丐去势不停，直接就扑了过去。

    宁次想不明白，自己是怎么被发现的，看到对手还是速度极快的直接朝自己扑过来，只好举起武士刀，朝那一道人影攻了过去......

    稍微一个侧身，准确的让过武士刀，老乞丐双掌朝外一翻，内劲一吐，一股强大的压力就把拧次给包围了！不愧是上忍，拧次临危不『乱』，武士刀不待招式用老，双手回收，跟着刀锋一转，改劈为扫，朝老乞丐就扫了过去！

    “狗日的小rb，还想跟爷爷同归于尽啊，去死！”老乞丐轻声笑着对拧次说到，然后突然加速，用宁次没有办法闪避的速度，双掌引在了他的胸膛上面。

    宁次忽然感觉自己的胸口一热，跟着就感觉大脑忽然就失去了对身体的指挥权，然后，耳边传来了骨头碎裂的声音，嘴里一甜，眼前一黑就完成了他这一次的任务......

    “奇怪，这些小rb怎么会出现在这里？难道有什么阴谋？”老乞丐看着死狗一般摊在地上的宁次，脑子里面想到，这时，旁边忽然传来了一声低沉的呼叫：“宁次君，米西米西！”

    老乞丐轻轻的“嗨”了一声，算是当作回答，然后快手快脚的把宁次身上的衣服剥了下来穿上，边穿还边咕哝：“你『奶』『奶』的，要不是现在我没有衣服穿，谁会穿你个王八羔子的衣服！”

    勉强把衣服穿好，总算不会见不得人了！老乞丐先是飞身上树，现在的修为让他飞起来的时候，连一片树叶也没有大的晃动就消失在了原地！坐在树顶上，老乞丐藏好自己的身形，然后展开意识，搜索起那群rb国来的垃圾们，到底来这里想干什么，他决定，在搞清楚前，自己就跟在他们身后了！如果真的是要做坏事，就把他们象杀狗一样的干掉！想到这里，老乞丐一脸得意的笑......在他的眼里，这些人还真的是连狗也不如。