    第九章 被绑架了

    “这次的仇结大了！上官乐天那个老小子可能要气爆炸了！这次小天一下就把他们集团派进去的几十个人几乎搞干净了！”郑亮辉开心的笑着对方世华说到。

    “你高兴个什么鸟，你又不用跟上官乐天挣生意！”方世华对郑亮辉说到，顺便奉送了一个老白眼！

    “当然高兴啊，这说明小天开始争霸辉煌起点了！他可以出手这么恨，就代表他不在隐藏自己的实力了！”郑亮辉继续说到：“只要他愿意出名，我们就容易达到我们的目的，到时候......嘿嘿！”他的笑声让旁边的方世华也不由的打了个冷战。

    “没见过你这么狠的家伙，连自己孙女婿也这么算计！看来以后对你要小心点，免得那天被你卖了还在帮你数钱！跟现在的天小子一样！”方世华怕怕的说到。

    “你少来了！你心里想的比我还狠！别以为我不知道，你早就想把我的孙女婿......”郑亮辉说到这里，忽然就不说下去了，因为外面传来了脚步声！

    “爸爸，岳父，上官世家的人出现在了那个小区周围，怎么办？”郑建民的声音随着脚步声传了进来！

    “没想到动作还不慢吗！没事！高家的人不也在那里吗？看他们有什么动作！”郑亮辉老神在在的说到！他才不担心，高家的孙子还在那里，他们更着急，更何况，这次也有首航一份！

    游戏里面的吴天还是在昏『迷』空间，他不知道自己什么时候可以出去，因为在里面，只能看到星星，还有就是让人平静的音乐！

    就在吴天胡思『乱』想的时候，系统忽然给吴天传来消息：您的游戏装置被人意图强行断开，系统保护装置已经启动，请在30秒内下线！您在特殊空间，系统将强制您下线！然后，吴天就被游戏系统踢了出去！

    而在吴天身边的守着的晓芸正在紧张的抓着吴天的手，身边还有伤心天使和海之守护者以及虫前有只猫等人！伤心天使也突然收到系统的消息：您的游戏装置被人意图强行断开，系统保护装置已经启动，请在30秒内下线！伤心天使没来得及交待什么，也被系统强制下线了！30秒真的很快！

    “幻影哥哥，你怎么了？”晓芸忽然感觉手里一空，急的大声喊到眼前的幻影风魂慢慢的化作一丝丝的白光，消失在大家的面前，所有人都手脚无措的你看看我，我看看你，不知道出了什么事情！晓芸更是马上选择了下线，她感觉自己无法承受吴天在自己眼前消失的情景！

    吴天没有想到，自己的头盔竟然有人帮忙拿了下来，不过，很快的，吴天发现了不对劲，那就是自己的『穴』道竟然被制住了！还好，自己的神智还是清醒的，他转头看到，有个蒙面人正在把自己准备抗出去，而晓芸刚刚拿下头盔，就被制晕了过去！

    吴天想叫竟然发不出声音，被抗到门外以后，吴天被丢在了沙发上面，没一会，首航也被抗了出来！不过，让吴天奇怪的是，这个人竟然在放下受行以后，转身走进房间，本来吴天还以为是要去对付晓芸，没想到，进去没一会，那个怪人又走进受行的房间，出来的时候，手里还拿着两个游戏头盔！

    只见那个人把头盔往背后的背包一塞，顺手抓起吴天和首航就从窗户跳了出去，然后消失在夜『色』里面...

    “什么？小天和首航都被抓走了？那高家的人呢？”郑亮辉接到回报，吓的从椅子上面跳了起来！

    “高家的几个护卫现在还没找到，我们的两个人也被打晕了，对方是高手，另外在现场还找到了几个好象是上官世家的人！”郑建民也被自己老爸的反应吓了一跳！“芸儿被制晕了，不过手法很奇怪，您赶紧过来，我还要通知岳父！”

    “好，我马上就到！”郑亮辉一听，赶紧就离开房间，朝外面走去！他顺便看了看时间，嘴里骂到：“他『奶』『奶』的，要是让我抓到是谁干的，我也要你半夜三点起来！要整够你半个月！不要三个月！”

    没多久，郑亮辉就到了吴天住的地方，此时几个老头子正在那里议论着什么！“你们几个老家伙怎么也没办法吗？”郑亮辉进来就问到。

    “没有办法！土匪啊，这下我们也丢人了，等我们出来的时候，他们已经上车了！”宇文绅的老脸有点红！

    “少来了，如果我和方老头在也不一定能觉察！不过，我很奇怪，根据吴天的真气修为，不可能有别的真气靠近也不知道啊！除非......”郑亮辉的话没说完，就被人接了过去。

    “除非是和吴天修为是一样的内家真气！”门口进来的方世华肯定的说到：“根据资料，这个世界能有纯正真气的人只有吴天一个，但是道家修为的不少！”

    “你是说对方使用道家内劲接近吴天的？”郎竟飞忽然说到。

    “没错！小天修炼了道家内力，只有这样才能接近吴天！”方世华肯定的说到。

    “那么这个人会不会是......”郑亮辉看着方世华说到，不过，话说了一半就没说下去了！

    “应该是那个人，如果真的是他，这两个小家伙有福气了！”方世华肯定的点点头说到。

    “天哥哥呢？”晓芸的大叫声音把大家的注意转移了过去，刚转过头，就发现晓芸从房间里面冲了出来，一脸的焦急，红红的眼睛四处查看着！

    “小宝贝，你的天哥哥没事的，相信爷爷和外公！我们保证他会没事的！”这个样子的晓芸让郑亮辉的心里也不自觉的一痛，他没想到，自己这个宝贝孙女竟然会有这样的一刻！嘴里安慰着晓芸，顺便把她搂进怀里，心里暗暗的决定：吴天你这个臭小子，竟然让我的孙女这么担心，回来看我不扁你！

    此时，不但是在吴天的家里一团慌『乱』，在首航的家里，被世人称为最神秘的高家庄，也是一片的大呼小叫！

    “什么，叫你们保护少爷竟然把他弄丢了？”高威此刻猛吹胡子的对着从吴天家里回来的四个保镖吼到！可怜的四个保镖吓的低着头不敢说话，他们不约而同的想到：这次完蛋了，把老头子最心疼的孙子给弄丢了，自己不死也要掉层皮了！

    “爸爸，你先别激动，听他们说说是什么一回事！”高威的儿子高乔风劝着自己的老爸说，他还真怕自己老爸这么一激动搞出个什么心肌梗塞什么，那后果......

    “好，你们说说是什么情况！”高威吸了一口气，按下焦急的心情，对着四个保镖说到！他知道，现在自己急也没用，人都不见了，关键是要找点有用的线索。

    “我们本来看少爷玩游戏玩的很好的，就留了三个人，我去买夜宵去了，没想到，我刚站起来，就被一阵风给制住了『穴』道，动也动不了了，跟着后面的事情，就要他们三个知道的比较清楚了！”一个领队的人说到！

    “我们也是被点了『穴』道，不过，我们面对着的是少爷那个方向的，我们看见出手的是一个蒙着脸穿着黑『色』衣服的人，他在制住我们以后，直接就去了少爷朋友的家里，然后我们看见少爷和他的朋友吴天一起被带走了，那个怪人武功很高，经过我们身边的时候，一阵风吹过，我们的『穴』道就解开了，我们四下看了看，没有头绪就回来了！”另一个比较瘦小的打手说到。

    “照你们这么说来，这个抓走航而和那个吴天的人应该没什么恶意！”高威不愧是老江湖了，他一下就想到了一个人，不过，他没有说出来，只是把四个保镖挥手赶了出去，然后对着高乔风说到：“你马上联系郑家的人，看他们有什么线索！另外告诉他们，我的猜测是那个人做的！”

    高乔风马上就转身走了出去，刚到门口，高威忽然叫到：“算了，还是我自己来跟他们说，你先去休息吧，顺便告诉你妈妈他们，航儿不会有事情的！去吧！我跟两个老朋友好好谈谈！”

    高乔风点了点头，走了出去！高威转身走进里面自己专用的书房，给郑亮辉打了个电话过去！

    “怎么了？高老头，不是你孙子失踪了，你还不会给我打电话了啊？”画面上出现了郑亮辉欠扁的笑脸！

    “死土匪，你少来了！除了消化不良找你消遣，我还想多活几年，也只有方疯子才受的了你！”高威看到自己老朋友的表情，知道他们也猜了个大概，心里终于放了下来，和自己老朋友开玩笑的说到。

    “说什么啊？高老头？背后说人坏话可是要短命的哦！”画面一变，出现了两个人的身影，方世华很是不爽的说到。

    “哎呀，没想到你也在啊！看来你们对未来的孙女婿还是蛮紧张的啊！”高威没想到方世华也在，开心的说到：“我说你们两个，看来明天我们又要联手出去逛逛了！”高威说到，他心里那里会不想念这写老朋友啊，只是，高家的事情实在让他脱不开身，不是他的儿子不能干，只是他自己放不下心！

    “难得难得，高老头有心情出来玩了！我还以为你就呀老死在家里呢！”郑亮辉没遮拦的说到。

    “谁象你们两个老不正经的，整天就想着开溜，听说方疯子还躲着不敢见人是吗？哈哈......”高威不客气的回敬到，和老朋友聊天就是开心啊！

    “恩....那个，我们先不说，你看我们明天是不是直接去那个地方呢？”方世华赶紧引开话题，要是被两个家伙说上瘾了，自己那些陈年芝麻的事情都得被翻出来。

    “还怕被人说啊？你的事情不在乎多一件了拉！”高威笑了一下，不过，他也没有继续说这些事情，而是说到：“好，你们明天就一起来我这里，我们汇合以后就出发！”

    “就这么定了，记得准备你的陈年花雕啊！”郑亮辉大声说到，说的高威赶紧挂了电话。

    高威对着消失的光幕说到：“再说下去，30瓶也不够给你们！不行，先藏起来，留10瓶在外面，要不我就没有了！”

    吴天被蒙面人提着，感觉飞了不少时间后，终于来到一个山谷，蒙面人猛的一提真气，三个人就飞上了一个山洞里面，进去以后，蒙面人把两个家伙一放，然后转身就朝外面走去，不过，在走出山洞前，手朝后面一挥，吴天就感觉自己一切恢复正常了！

    感觉出那个怪人没有什么恶意，吴天站了起来，一边对首航说：“你知道这个把我们抓来的人是谁吗？”一边打量起这个山洞来。

    “我那里知道？”首航没好气的回答到。不过，他在站起来以后，也被这个山洞里面的情形惊呆了......