    第一百八十四章 翼骨龙号

    第六关的通关任务，似乎很人『性』化，居然不再是象前面五关那样进行惨烈的战斗才能通关，而是要寻找六块散落在森林之中的晶石能量核心，将这些能量核心安放到森林正中的祭坛法阵之上，就可以开启通往下一关的大门。

    不过虽然任务只是寻找晶石核心，但是叶寻不也敢大意，这片森林可谓是广阔的很，而且光是从眼睛望过去，就知道这些树木参天，每一颗都很高大，在那树冠之下隐藏着怎样的危机，却是一个未知。

    那百分之二的惊喜确实够惊喜，将整个奖励公布了出来，总算是让有些低落的士气为之振奋了一下。

    “呼，第五关实在是太变态了，如果不是黎明到来，估计剩下的那两头亡灵龙就能将我们全干掉！不过还好，咱们居然干掉了一条亡灵龙，啧啧，这一下子可算是发达了！”

    “嘿嘿，谁说不是呢，不过咱们军团长的手气就是好，连百分之一的几率大奖都能抽到，本以为这次虽然大难不死，但能量耗费的可是厉害的紧，我都有点担忧后面的四关怎么过啊，没想到天上掉了个大馅饼，总算是填补了不少的。”

    “龙虎，你也不用灰心丧气的，老大那边不是新获得一艘战舰么，老大肯定会有所安排，啧啧，那可是亡灵帝国才有的亡灵战舰，而且还是安龙晶的，以后等级升上来了，莱比锡号第一的位置可就要让位喽！”

    “那个时候，如果不是龙虎你挡在前面，估计倒霉的可就莱比锡号了，谁能想到第五关就这么变态，不知道这第六关里又难过到什么程度，这大『迷』宫果然不是随便能闯的！”

    “行啦，高难度，才有大奖励，这一次的奖励就足以说明问题，而且这还不是最顶级的奖励，听军团长说，黄金轮盘上还有钻石轮盘，不过那个要排名前二十才能享受到的，如果能转到钻石级的百分之一，会不会奖励一座天空领？”

    “你就做美梦吧，你当那百分之一是那么好转的，这次运气好，哪能每次都运气这么顺，不过如果是钻石轮盘，就算不是那百分之一，其他的奖励也不会差把！”

    “嘿嘿，听说这次奖励可有一百套暗金装备，不知道老大什么时候放在武器库里，我已经迫不及待的换上一套了，积攒的贡献值总算是有用武之地了！”

    “估计这一套暗金的贡献可不会少，我手里只有一千多点了，估计也就能弄一套黄金！”

    就在众人议论纷纷的时候，叶寻在两女的簇拥下，走入会议厅，入座之后，叶寻这才道：“看来大家都知道奖励的事情了，传播的够快的！”

    “嘿嘿，老大，我们可都盼着装备呢，什么时候放库内，我可要抢个第一！”

    奖励虽然有九个，但是能拿出来分的也只有装备了，其他的都要放入仓库之中，暂时是用不上的：“恩，暗金装备，我不打算分开来用，而是从各个战斗小队中选拔前十六支，成立猎天军团特种战队，你们也都可以组队参加，稍后让各个小队较量一下，评出最强的十六支队伍，装备暗金套装。”

    “恩，军团长这个主意不错，与其将其用贡献兑换，散落各个小队之中，还不如这样组成超强的战斗小队，专门用来打boss，对付母虫，至于那些黄金套装，我看也可以如此处理，如今五阶的黄金套装也比较紧俏，虽然军团里的战斗小队黄金装备不少，但成套的却不多，而这次奖励的黄金套装，属『性』都很不错，按照各个战队实力排名，一次排下去，我想应该没有人会反对！”

    “恩，我也赞同，不过你们谁要跟我组个队，我可不想错过十六强！”

    “哈哈，组队的事情稍后再提，装备的分配就暂且这么定下了，这次叫大家过来，是第六关的任务已经出来了。”

    “军团长，这次的任务不会还跟前面那一关一样变态吧，咱们现在可玩不起太剧烈的！”

    第五关顶过九波亡灵的猛烈冲击，虽然一直都将亡灵挡在大炮之外，但是总是有落网之鱼，尤其是最后几波，亡灵的战斗力都很强，所以各战舰，领地都有不同程度的损伤，如今，来之前修缮一新的各个战舰，却都嵌镶着一块块的铁板补丁，满是战斗后的痕迹，在修理好之前，实在是不宜在大动干戈了。

    “恩，这一关的任务是寻找晶石核心，看样子战斗强都不会很强，所以大家尽可以将心放到肚子里。”叶寻话音刚落，一旁就有人道：“寻宝任务，这个我喜欢！”

    叶寻点了下头，道：“也别以为很轻松，这次我打算舰队先行到达那处中央的祭坛，这段时间内，将主要做三个事情，一，各个战斗小队的排名战，二，各战舰的修复工作，三，对附近的森林进行初步的侦查，了解。”

    “在到达了中信祭坛后，我们同时从四个方向上搜索，然而在顺时针拉网式的搜寻，战神领负责北面，雪领负责西面，豹云领负责南面，火天使号随战神领行动！魔宠大队将分成四个中队，分别驻扎在各领之上，任务进行时，定时联络，这次搜寻任务我想不会有大规模的战斗，但是却也绝对不会那么容易，所以大家也都不要掉以轻心。”

    众人点了点头，叶寻最后才道：“在确保安全的情况，大家也要加快速度，争取这一次闯进前二十，我也想看看钻石轮盘比黄金轮盘的奖励好在哪里！”

    “军团长，放心，不用你说我们也会尽力的，嘿嘿，为了那惊喜！”

    “行了，都散了，回去后将排名战的事情都安排一下，尽量抓紧时间，龙虎，你留一下！”

    “嘿嘿，我就说兄弟你走运了！”

    “这一次你的龙虎号被击沉，不过好在这次奖励还得到一艘新的，不过只能委屈你一下，当翼骨龙号的副舰长了，你也知道，我这个军团长的日子越发的清闲了，光看着大家打的欢快，我也有点心痒痒啊！”

    “呵呵，军团长也是想过过开战舰的瘾头，嘿嘿，这个可不是吹，比起天空领来，战舰确实过瘾，刺激的多，而且军团长经常要忙碌军团的事情，我这个副舰长权利还是蛮大的！”

    “你小子，行了，走吧，我们去看看这艘翼骨龙号！”叶寻说着带着一票人来到城堡外的一片空地上，然后从怀中掏出一个精致的水晶骨盒，而在骨盒内则有一个战舰的模型，叶寻直接将骨盒放在空地上，然后打开，人飞快的退出。

    骨盒内突然绽放出一道耀眼的白光，随后，那个小小的模型好像吹气球一样的快速的变大，最后形成了一艘最低级的骨头战舰。

    在联盟之中，战舰并非都是钢铁建造的，整个联盟中，采用钢铁制式战舰的只有人类和矮人两个势力，精灵王国的战舰则是以木系为主，由世界树上结出的种子培育而成，也就是俗称的种子战舰。

    而除了种子战舰外，最有特『色』的就是亡灵帝国的骨制战舰了，完全是用白骨建造的战舰，利用亡灵特有的亡灵法术建造而成，而兽人使用的战舰介于钢铁跟骨质之间，有点不伦不类。

    跨种族使用战舰并非没有，不过很少，毕竟联盟虽然建立了上千年，并且有一个共同的敌人虫族，但是在一致对外的同时，各个联盟成员国之间也相互有争斗，对于自身的独有技术都进行了限制，以保证种族的优越『性』。

    骨制战舰因为全部由骨头建造，而亡灵一族通晓特有的亡灵聚合术，所以骨制战舰可以随时修补，哪怕是受创惨重，也可以很快的恢复如初，而且骨制战舰的攻击具有黑暗，尸毒双重特『性』，不过同样的，如果不通晓亡灵法术，虽然可以『操』作亡灵骨制战舰，但却无法发挥出亡灵战舰的特『性』。

    不过这个问题也好解决，叶寻手中有一颗亡魂龙晶，虽然被彻底亡灵化的龙晶比起一般的龙晶要被削弱不少，但也是龙晶不是，所以一旦融合了龙晶，那么这艘战舰就具备了智能属『性』，说不定还会诞生出一个跟碧斯兰一样的龙魂精灵，龙魂精灵是懂得法术的，所以『操』作战舰的人员完全可以用召唤的骷髅。

    除此外，叶寻手中还有一百个可升级的骷髅，如果朝着亡灵术士发展，足够『操』作这艘翼骨龙号了。

    “是否融合亡魂龙晶！”

    “是！”叶寻掏出亡魂龙晶的打算不久是融合么，否则累死他也无法将这艘亡灵骨头战舰升级，除非他拉开一群亡灵帝国的玩家。

    “融合开始，本次融合预计耗费时间七十二小时！”

    “走吧，想要驾驶它，还得等上几天！”叶寻拍了拍龙虎的肩膀，继续道：“不过等上三天很值得，到时候这艘翼骨龙号就会进化到四级，省却了我们不少力气！”

    龙虎满肚子疑问，虽然他没『操』作过亡灵战舰，却也从论坛上看过，貌似『操』作这个东西是需要懂得亡灵法术的：“老大，我们能『操』作这个家伙么，貌似我们没人会亡灵法术！”

    “笨呢，完全可以加装些魔晶炮，那样不就能『操』作了么！”

    龙虎听完，大汗，这也行！