    第五章 男女之间

    一瞬间，整个房间里面竟然纷纷出现不同的『色』彩，因为被罩在来袭真气范围内的房龙，他的护身真气呈现的是红『色』的，吴天的就是彩『色』的，首航的是紫『色』的，三个人都不约而同的扬起手掌，对那到突然过来的真气反击了过去！

    只是很轻微的“轰隆”一声，就听到一个熟悉的声音叫了起来：“我靠，你们卑鄙，三个打一个！”大家先是一愣，不过，很快就分辨出了，这个是虫前有只猫的声音，大家对望了一眼，再次扬起手掌，对着还没站稳的虫前有只猫又轰了过去......

    张中平被三道护身真气反弹的后退了好几步，边退边叫，怎么也没有想到，不叫还好，一叫又惹来了麻烦，还没站稳，就感觉到了三股真气直接朝自己轰了过来，赶紧再退两步，并且把自己的护身真气运转起来，竟然是淡蓝『色』的！

    就算如此，张中平还是没有避免被打退的后果，这次直接就被轰到了门外，引的在屋里的人全不哈哈大笑起来！

    “怎么游戏里面被打到门外，在现实世界也是被轰到门外啊？郁闷！”张中平一脸不甘心的走了进来，边走边说到，听的大家笑的更始起劲......

    “怎么了？平？”随着声音，门外走进来一个金『色』头发、蓝眼珠的外国美女，不用看了，这个就是游戏里面的苏珊了，原来，她是和妙灵一起，昨晚连夜花了3个小时从阿根廷来到中国的，本来是要和妙灵先来这边的，后来听妙灵说中平也要过来，结果她自己跑去等中平了，所以现在才到。

    “没什么！”张中平可不敢说自己刚刚进门就找人打架，结果被人轰到了门外边！开什么玩笑，刚刚要不是苏珊在穿梭机里面收拾张中平从家里带来的特产，就全被苏珊看到了！

    “那他们笑什么？”苏珊的一口中文在妙灵的指点下，说的还是蛮标准的！此刻，她一边把手里的包交给迎上来的妙灵，一边一脸疑『惑』的问到。

    “他刚进门就找天哥哥他们打架，结果被轰到了门外面去了！呵呵~~~~~”晓芸唯恐天下不『乱』的大声说到。对于苏珊后面的张中平拼命的暗示，完全忽视......

    “叫你别『乱』惹幻影老大，还不信，连妙灵都不是他的对手！”苏珊一脸活该的对张中平说到，在她的心目中，妙灵的功夫已经是非常非常高的了，连她也打不过的对手，那就应该用绝世高手来形容了！而且，张中平也跟苏珊说过，他的修为跟妙灵比起来，也是不相上下的，所以，在路上张中平说要找机会和吴天试试的时候，苏珊就告诉了张中平，不会是吴天的对手！

    “刚刚是他们三个打我一个好不好！”张中平一脸无辜的说到。不过，练武之人自然可以感觉的到，刚刚的三道真气里面，真正让自己承受不住的，还真的就是吴天打过来的真气，刚中带着让自己无法抵御的柔劲，不知道怎么的，就被推了出去！

    “怎么，不服气啊？那再来！”房龙叫嚣的说到。说完还真的就准备动手了.....

    看到两个家伙拉开了架势，旁边的吴天急忙叫到：“你们两个要打滚外面去，把我的东西打『乱』了，你们赔的起吗？”赔不起那是不可能的，在场的任何一个，随便就能把这个房子带里面的东西轻松的买下来，不过，大家都知道吴天不是那个意思，他只是开开玩笑的。

    “老大，他们爱就让他们打，到时我们赚一笔就是了！”高首航一脸坏笑的在旁边起哄。

    “切！”房龙和张中平一起朝着高首航比了下中指，然后一起走了过来。

    几个女孩子也走了过来，吴天看着眼前的几个好友，心里除了感动，还真的不知道说什么好了，虽然刚刚的打闹让大家没有什么隔阂一样，现在一停下来，还真的不知道怎么开口了！

    还是身为军人出身的张中平首先拍了拍吴天的肩膀，笑着说到：“老大，别那么激动，呵呵，大家早该见个面了！”

    “是啊，和在游戏里面一样就好！”房龙也赞同的点了点头，“最主要的，是老大现在是不是搞点什么好东西出来慰劳一下我们啊，我们没有吃早餐的！”

    “『奶』『奶』的，早就听说你是属猪的，就知道吃，现在看来还真的是那么一回事！”旁边的高首航叫到。他的话让大家笑了起来。

    “吴天，早就听芸妹妹说你的那个什么叫化鸡很好吃，现在是不是开始动手？”雷馨在旁边也说到。

    “我没说过，是白爷爷说到！”旁边的晓芸赶紧声明。

    “那个白爷爷啊？”妙灵奇怪的问到。

    “是在我们这里一起住的老人家，就在隔壁的！怎么雷馨学姐你认识他吗？”吴天问到。

    “他和我爷爷是好朋友啊，每次他们一起喝酒就会说你的叫化鸡才是喝酒的好酒料！”雷馨回答到。

    “那些老头，等下去敲诈他们！”吴天叫到。

    “挖，老大，你也太不够意思了吧？我们来你这里，你去敲诈别人？”首先是张中平叫到。

    “那好办，中午叫天哥哥给你们煮那个一级美味的汤吃就可以了！”晓芸说到，边说还边和首航小子一样，一脸的期待的看着吴天。

    吴天是有苦说不出来，郁闷的半死，拿速食面招待他们？还真的不敢想像！

    这时，张中平的呼叫器响了起来，他边看边读出来到：“中平，你们和老大也太过分了吧？今天竟然不上来，要知道驻地刚建立起来，你们就溜了啊？”

    大家不由的笑了起来，房龙提议到：“我们还是先进游戏一下，把要做的先安排好，在下来吧！”

    “我不上了，我和表姐她们去逛街！”晓芸首先叫了起来，虽然有了这么一个好玩的游戏，不过，女孩子爱逛街的天『性』还是免不了的，特别是几个女孩子在一起的时候，最先想到的就是逛逛街去......

    “是啊，好久没有逛了，我们顺便买点什么东西回来，准备吃的！”妙灵也说道。

    “好，记得小心点啊！”吴天对晓芸交代到。

    等几个女孩子走了出去，房龙他们纷纷掏出自己的头盔，进入了游戏......

    “晓芸，和你的天哥哥怎么样了？”在一个超大型的超市里面，四个美丽的女孩子一边毫无目的的动张西望的，一边聊着天，妙灵问晓芸到。

    “什么怎么样啊？我和天哥哥很好啊？”晓芸奇怪的看了自己的表姐一眼，顺手那起货架上面的一个洋娃娃看了看，再把它放回去。

    “你们不是一直住一起吗？”雷馨坏坏的问到。

    “是啊？那也没什么怎么了啊？我和天哥哥还每天一起练功呢！”晓芸说到。“对了，你们是不是一直到明年开学才走了啊？”

    “是啊，呵呵，到时我们住你那里了！你就不能和你天哥哥一起睡觉了！”雷馨笑着对晓芸说到。

    “才不要和你们一起睡觉，我叫天哥哥把你们丢到朗爷爷他们那里去睡觉，反正这里的房子有的是，最多你们住楼上去！”晓芸毫不在意的说到。

    “哎呀，真的不愿意离开你天哥哥半步啊？”雷馨在旁边夸张的叫到。

    “那当然了！你是不是也和龙哥哥睡一起啊？”晓芸反问到，问的雷馨一下字不知道怎么回答才好！虽然是在现在的社会，对于这些男女之间的事情，谁也不会有什么闲话，但是，中国几千年传承下来的传统，让中国人对这些事情方面还是比较守旧的！但也不能说就和几千年前一样把关于女人的第一次就看的非常的重，只要你情我愿，年纪到了就没有人会说你什么，包括自己的家长！

    “这个有什么，我就要和平一起！”苏珊不愧是来自西方世界的女孩，思想还是比较开放的。

    “你不要和我睡，我就自己找个房间睡！”妙灵早旁边打趣晓芸到，对于这个话题，妙灵觉得自己很是无所谓，反正现在自己是认定了高首航了，不过，要是首航没有什么表示，妙灵也不可能自己要求出来的！呵呵~~~~~毕竟是女人。

    “不谈这个了，到食品区去转转，看看有什么好吃的！对了，晓芸，你天哥哥都会做什么菜啊？”雷馨岔开这个话题，对晓芸说到！对于雷馨来说，从小就苦命的她，需要的是一份真正的关爱，这份爱不能让她再受打击，虽然现在房龙对自己真的是全心全意，但是，在没有给她一份真正的名义之前，她是不会那么随便的！

    “呵呵，馨姐姐不好意思了！”晓芸看着雷馨说到，对于晓芸，在她的心目中，就只有吴天一个，所以，她认为，自己和吴天睡一起，是天经地义的，对于男女之间该做的事情，现在还是蒙蒙胧胧，只是知道，睡在天哥哥的身边很舒服，至于生理上面的事情，不能不说晓芸就没有反应，只是现在还不知道怎么做而已，而吴天也一直很小心的呵护着晓芸，毕竟，两个人在现在的法律规定里面，都是没有到达成年的人！所以，除了游戏、练功之外，其他时间两个人在一起，倒也没有什么不妥当的举动！

    “小妮子胡说什么？快说吧，你的天哥哥会做什么？”雷馨打了晓芸一下，笑骂着说到。

    “天哥哥做什么也好吃！”晓芸才不关心这些呢，只要是吴天做的，她就感觉好吃！因为很多菜都是吴天根据2005年以前的配料来料理的，对于现在这个社会来说，那可是最地道的绿『色』料理，还是来自天然的！可惜的是，现在的很多原材料都不是地里自然生长起来的，都经过了科技的催化！就算如此，正宗的料理手法，也是让没接触过这些的人，吃起来感觉特别的好吃......

    在她们几个女孩子聊着自己感情的时候。游戏里面的吴天几个也在安排好驻地的工作后，聊起了自己的感情，男人对于这个方面，从来就不会有什么迟疑，决定了就做！

    经过几个人的合计，很快的，他们四个做出决定.........