    第九章  刺客血恶魔

    “不用客气，可以知道兄弟叫什么名字吗？”吴天跟着这个冷冷的刺客来到不刷怪物的地方，看着刺客整理着自己的装备，笑着问到。

    “血恶魔，刺客上来的！”血恶魔看也没有看吴天一眼，自顾自的摆弄着刚刚弄到的血魅之眼，说到。

    “幻影哥哥，我们走吧！”旁边的宝贝有点不喜欢血恶魔那冷冷的样子，说到。就连一边的蝶舞也皱了皱眉头。

    “好，我们走吧！”吴天理解的笑了笑，跟着对血恶魔说到：“有机会再见了，我叫幻影风魂！”

    “你就是幻影风魂？”血恶魔忽然抬起头来，看着吴天说到。

    “恩，你认识我？”吴天感到奇怪，停下才走了几步的腿，转过来问到。

    “久闻大名！你们要进去吗？”血恶魔问到。

    “我们也就是随便走走！”吴天点了点头说到。

    “组上我！”血恶魔的语气让人没有反对的余地，不过口气好象不怎么友善，听的大家都皱了皱眉头......

    “为什么要组你啊？我们又不认识你？”蝶舞说到。

    “组我！”血恶魔丝毫不理会蝶舞，只是看着吴天又说了一句。

    “为什么呢？”吴天也看着血恶魔，他感觉到眼前的这个人外表冷的确实有点让人可怕，但是，吴天还是敏锐的感觉到了，对方的内心世界很是复杂，应该是有什么心结压抑着他，让他不得不装出一副冰冷的外表，试图保护自己那颗心。吴天满含深意的问了一句！

    “我知道怎么走！”血恶魔竟然被吴天看的有点心虚，眼光稍微的闪避了一下，不过，很快，他又对上了吴天那双可以看穿人内心的眼神，试图掩饰着自己的心虚。

    “好！”吴天笑了笑，丢给血恶魔一个组队的请求。他知道，现在自己还不配知道血恶魔的心事，所以他一点都不介意，就是自己，也不会让自己第一次接触到的人深入自己的内心，这个道理对谁都通用，因此，就算吴天知道了血恶魔在掩饰着什么，毕竟，刚刚的一个小动作，并没有逃过吴天的眼睛，吴天也不打算在试探他，唯一的感觉就是，对方对自己并没有什么敌意，最少，现在吴天没有察觉到血恶魔对自己有什么不妥当。虽然，他一个人出现在这里，确实有点可疑！

    “幻影哥哥，组他干吗？”宝贝悄悄的问吴天，宝贝从心底里就不喜欢这个血恶魔，就因为血恶魔那冷冷的外表。

    血恶魔在刚组上队的时候就走到了队伍的前面，快速的领着路，直接朝着雾气弥漫的峡谷深处走去，一点也不担心后面的吴天他们会跟不上来。

    “没什么，他既然知道路，我们也可以快一点通过这个山谷，反正又不在乎多一个人！”吴天笑了笑，说到。吴天对宝贝的心机单纯，可是最了解的，现在宝贝的表现只是直接的反应，但是，只要血恶魔不会伤害到宝贝身边的朋友，慢慢的宝贝就能接受这个朋友的，当然，如果能讨好一下宝贝的话，那个印象立马就回获得转变，宝贝会把你当作一个好朋友，那时，你就等着宝贝唧唧喳喳的问你一堆关于你的问题吧！

    而一边的蝶舞并没有说什么，不过从她那张不是很满意的漂亮脸蛋上面还有那微微皱着的俏眉上就可以看得出来，她对于这个血恶魔的加入，也不是很满意......

    很快，一行四个人就来到峡谷的中间位置，不知道是因为运气不错，还是血恶魔真的知道这里的地形，一路上大家竟然没有撞上一个怪物，不过，看着前面的血恶魔开始放慢了脚步，吴天知道，应该会有怪物出现了！

    “前面的是魔兵的地盘！”血恶魔在组队频道里面，轻声的说到。

    “魔兵？人形怪物吗？”吴天问到。难道现在就开始进入魔界的地盘了？一般情况下，缓冲区出现的怪物，都是数量对等的仙魔两界的怪物，可是按照血恶魔的话来看，前面好象没有仙兽的出现了。

    “不是，是类人形怪物，属于被魔化后的变异怪物，就像血魅，就是魔魅在这个地方被魔化后产生变异的怪物，无论智商还是实力，都要高出不少！”血恶魔一边小心翼翼的『摸』索前进，一边解释到。

    “你进去过？”吴天听了后，奇怪的问到。

    “就是走到前面那棵树的时候，被一队魔兵发现了，不得已退了出来，没想到撞上了一小队的血魅，边杀边跑，还剩两个你们看见了！”血恶魔的语气里面一点也听不出有什么奇怪，说的很是理所当然。

    不过，吴天听的就有点咋舌，自己刚刚可是跟血魅交过手的，虽然自己打起来不是感觉很麻烦，可是也不能说轻松，按照自己的实力，要是换了虫前有只猫他们过来，最少也三人小组以上才能打的比较轻松，可是眼前的一个刺客，竟然单条一个小队，而且还能没有什么事情，虽然当时自己出手帮忙的时候，他的情况出现了一点麻烦，可是，能够拼到那个地步，就是换吴天自己，他也没有把握自己能做的更好！

    “那大家小心点了！”吴天提醒道，自己也没闲着，拿着武器紧紧的守护在两个妹妹前面，紧跟着血恶魔的脚步，作好了随时战斗的准备。

    刚刚转过一棵大树，吴天就看见前面的血恶魔打了一个手势，他赶紧停了下来，并且放轻了自己的呼吸，后面的宝贝和蝶舞也紧跟着停了下来。

    很快的，一小队魔兵出现在大家的前面，魔兵浑身都是绿『色』的，手里的兵器统一的都是苗刀，它们正在朝着四个人的位置过来。

    “往后退一点！”吴天在小队频道里面轻声的说到。

    大家干脆的躲到了大树的后面，这棵大树完全的把四个人的身子给挡住了，吴天看了看旁边的血恶魔，想知道他有什么想法。

    “等下我从前面出去，你们在后面抄过来，不能放走一个，这些家伙会召唤同伴的！”血恶魔轻声说到。

    “那你小心点！”吴天点了点头叮嘱到。

    “血恶魔，你跑的过他们吗？”宝贝有点奇怪的问到。

    “恩！”血恶魔丢下一个字，然后从大家的前面走了过去，听了听外面的脚步声，然后朝着吴天他们做了一个出动的手势，马上就串了出去，很快，就听到一声惨叫和一片喧哗声，吴天带着宝贝和蝶舞赶紧从树后面冲了出去，刚好就赶上了魔兵小队的屁股，三人马上就用出飞剑，一人杀向一个魔兵。

    这队魔兵一共有六个，其中一个小队长，刚才血恶魔跳出来的时候，出其不意的用技能弄掉了一个在最前面的魔兵，不过，那个魔兵并没有挂掉，它只是重伤了，现在的血恶魔正在绕圈，他的想法很明显，就是要兜回来干掉那个魔兵，因为后面的吴天等人够不着，而不干掉这个重伤的魔兵的话，它就会召唤同伴，那时，危险的就是自己这一队了！

    在吴天他们带开三个以后，压力一轻的血恶魔忽然消失在魔兵小队长的面前，他是使用了技能 影遁术，那是一个刺客专有的技能，能在任何状态下，强行进入潜伏状态，有效时间是3分钟，攻击目标后自动失效！

    吴天的飞剑嗖的穿过魔兵的身体后，继续朝着正在因为突然失去目标而发呆的魔兵小队长而去，吴天知道，当血恶魔的技能有效时间到了以后，会有短暂的停顿，所以，一般刺客使用这个技能的时候，要吗就是有绝对的把握对目标一击必杀，要吗就是在逃命的时候，利用自己的加速技能，飞跑三分钟，使追击的对手失去目标，要不然，就是那短暂的停顿，就够对手杀了自己了，至于吴天为什么知道，这个就不用说了，七『色』光那么大一个帮派，怎么会没有刺客呢？就是幻影家族的空恋，就是一个高级的刺客！

    成功的吸引住了魔兵小队长，吴天赶紧后退了几步，刚才自己杀的魔兵已经缓过气来了，正朝吴天砍呢！让过魔兵的刀后，吴天控制着飞剑，直接从后面再次重创了一下魔兵，让它直接进入重伤状态，然后从容的把它挂掉，这时，魔兵小队长才来到吴天的面前~~~~~

    吴天趁着闪避的时间，观察了一下个人的状况，宝贝和蝶舞一人拖着一个魔兵，暂时还没有什么危险，那边的血恶魔也没有意外的杀掉了那个重伤的魔兵，在停顿时间刚过，剩下的魔兵也正好把刀看到了头顶，血恶魔用自己的手一挡，脚下不停，拼命后退，总算没有被一劈两半，不过，左手暂时是没法用了！

    “用你的速度拖着，我就过来！”吴天马上朝着血恶魔靠拢过去，幸好刚才自己把魔兵小队长引开了，要不血恶魔就真的挂定了！此刻的魔兵小队长正屁颠屁颠的在吴天身后猛追呢。

    吴天没有理会身后的魔兵小队长，直接一剑就从魔兵的身后透了过去，并且利用自己飞剑的优势，顺便挡了一下正在砍下去的苗刀，成功的让血恶魔拉开了距离！

    “你先处理伤口！”吴天一边控制着自己的武器，一边说到。现在，吴天的处境也不轻松，前面是刚才放弃了血恶魔的魔兵，后面的小队长也已经靠近了，正高高的举着刀准备朝下砍！

    “小心！”血恶魔提醒到：“他们会合击！”

    “我会的！”吴天话没说完，就说不下去了，他发现，自己竟然好象陷入了刀圈，四周竟然全是刀光，连躲避的缝隙都没有！紧跟着，身上就挨了一下狠的，痛的吴天忍不住惨叫了一声！

    “他妈的！”血恶魔骂了一句，带着刚刚处理的伤口，就从后面发动了进攻，挥舞着匕首直接扑向了魔兵......