    第一章   『迷』雾洞『穴』

    吴天他们几个靠近了一那个散发着雾气的物体才发现，这个竟然是一个类似手镯的东西，此时，还能模糊的看到它的模样，不过，再过一会，可能又被雾气重新包围了！

    “那它拿下来！”血恶魔说着就朝那个手镯抓去，可是，还没碰到，就被一股透明的结界给挡住了。

    “有禁制！”吴天看到一阵水纹一样的东西从血恶魔接触的地方『荡』漾开来，就知道是有什么阵法在保护着这个手镯。

    就这么一拖，雾气又把手镯给包围了。

    “不知道能不能破解掉这个禁制？”蝶舞问到。

    “我来！”宝宝因为刚才的表现被大家表扬，到现在还兴奋着呢，得意洋洋的飞到前面说到。

    “小心点啊！”吴天交代到。

    宝宝龙嘴一张，一口龙息直接朝着那个禁制喷了过去，打的禁制波纹不断，不过，好象没有什么效果。

    “好象是抗魔法的！”血恶魔看着那个不断扩散的波纹，说到。

    “宝宝，用你的爪子试试！”吴天朝着宝宝说到。

    “恩！我抓！”宝宝抬起自己的爪子，超着前面的虚空就拍，“轰”的一声巨响，宝宝竟然被反震的倒飞了几步，这下可就把宝宝的气给震出来了，之间宝宝朝着高处一飞，马上变回自己的真身，一条近10米的巨龙就出现在吴天他们的头顶，看得血恶魔是脸『色』一阵发青，没想到，刚刚看起来像个小狮子的宠物，竟然是条龙。

    宝宝一个盘旋，尾巴一甩，就朝着刚才的位置狠狠的抽了过去，这次宝宝可是用上了全力，随着轰隆的一声响跟着就是一阵好象玻璃碎裂的声音传来，手镯终于『露』出了它的真面目，也许是失去了支撑的原因，原本在空中旋转的手镯，现在“啪”的一声，掉在了地上。

    吴天他们此刻竟然都呆住了，他们不是惊讶宝宝那个力气，而是惊讶的看着刚才手镯出现的地方，此刻竟然有一个洞『穴』显现出来了，这个洞『穴』的洞口大概有三个人的高度，呈半圆形的镶嵌在山壁上面，因为失去了禁制的笼罩，此刻『露』出了真面目，黑幽幽的，像是一张择人而噬的大口。

    过了好一会，大家才回过神来，吴天说到：“进去探探吗？”边说还边把刚才的那个手镯拿了起来。

    “恩！进去~~~”血恶魔在惊讶过后，从眼睛里面『露』出一股兴奋，就像看见了什么猎物一样。

    “这个给你用最合适！”吴天把手里的手镯递给血恶魔说到。

    血恶魔接过来一看，还真的是为刺客准备的法宝。看到宝贝和蝶舞好奇的目光，吴天把自己看到的手镯属『性』说了出来：

    “『迷』雾之轮 法宝 等级7级 白花仙子炼制的法宝，在仙魔大战中遗失，能释放出浓雾，在浓雾中对主人视线没有影响，浓雾范围随主人修为变化，须重新炼制！”

    “恐怖，确实是刺客的好装备，把浓雾一开，就可以怎么杀就怎么杀了！”蝶舞听完之后，不由的说到。

    宝贝和吴天也点了点头，不过，现在可不是欣赏装备的时候，还在任务中呢，再说，要怎么重新炼制，还没头绪呢！

    “我们先进去吧！”血恶魔得到如此法宝，心里虽然高兴，却也没有失态，作为一个合格的刺客，随时保持自己清醒的头脑，才是最重要的！

    “走！宝宝，变小点，我们要进去了！”吴天说着就朝洞『穴』走去。

    “好黑！”刚进入洞『穴』没多久，大家就基本上看不清楚了，前面那段路还能借助洞口的光线，现在是一点也没有光线了。

    “宝宝，借你那发光的珠子用下好不好？”吴天想起宝宝好象收藏着不少的夜光珠，赶紧跟宝宝说到。

    “等下要还我啊！”宝宝一边慢吞吞的朝着自己的空间掏，一边很不情愿的叮嘱到。

    “知道了！谁抢你的就打它！”吴天无奈的说到。对于那些发光的东西，宝宝可是当成了自己的命，要不是相信吴天，宝宝可能理都不会理你。

    很快，宝宝掏出了三四颗夜明珠，大家一人一个拿在手里，马上，整个洞『穴』就亮堂了，大家才发现，这里面的路，比外面看到的洞口还要大，前面依旧是黑暗一片，不知道里面隐藏着什么。

    “小心！”吴天忽然把身边的血恶魔一推，就听见扑棱棱的一阵声音传来，跟着，一个黑影从大家的身边串了过去。

    “有怪物~！”血恶魔马上掏出自己的匕首，小心的警戒着。

    大家很自然的围成了一圈，吴天借助着手里的夜明珠，朝四周看了看，却没有发现什么怪物的踪迹。

    “这边！”蝶舞说着，一个法术就朝声音传来的方向轰了过去，借助着法术散发出来的光芒，大家才看清楚，这个怪物是一个蝙蝠，而且是超级大的一个蝙蝠，翼展有两米多，一双血红的眼睛正瞪着大家，翅膀轻轻的煽动着，往旁边一闪，就把蝶舞那没有准头的法术给避了过去，随即失去踪影。

    “大家小心，怪物声音很小！而且，明显的，它们已经适应了黑暗环境！”吴天一边紧张的观察着周围，一边叮嘱大家。

    在又一次的被蝙蝠吓了一跳后，吴天终于放开了自己的神识，扫描着黑暗中的环境，投影到脑海的景象让吴天忍不住抽了一口冷气，因为他看见，前面转弯处，是一个大厅，可是，在大厅的墙壁和天花上面，密密麻麻的挂满了蝙蝠，现在自己这边只有一个蝙蝠，好象只是哨兵。

    “前面有大麻烦了！”吴天对着大家说出了自己扫描到的情形。听的大家也是一阵的冷气猛抽。

    “那怎么办？”宝贝问到。一个两个就够自己喝一壶了，因为根本弄不准怪物在什么位置，现在倒好，一大群，一个来一下，就得让自己这边的四个人轮回去了。

    “想个办法看看，总不能放弃任务吧？”蝶舞说到。

    “现在的夜明珠的照亮范围太小了，要是大点就好了！”血恶魔说到。要是能看清楚，他就可以隐藏潜行，至少可以用一个一个引的办法，慢慢料理前面的怪物。

    “恶魔，你后边！”吴天忽然招呼到，边说边朝着恶魔的后边丢出一个火球，没想到，还真打中了，随着怪物“吱”的一声惨叫，带着着火的翅膀，朝着转弯处飞去，大家赶紧一人丢出一个法术，把那个怪物给轰了下来，血恶魔最后一刀把这个怪物给解决了，要是被它飞回去，那就惨了！

    “可以用火烧！”吴天猛的想到刚才的情形，说到。

    “可是，只有你会用火系法术啊？”蝶舞说到。靠着吴天一个人，肯定不够的，先不说前面的大厅有多大，就是现在的吴天，哪个范围法术的有效范围也不过是7*7的范围，连现在这个过道也铺不满，怎么可能挡得住那么多的蝙蝠呢？

    “宝宝，帮忙烧怪物！”吴天可没有这个担心，自己不够，可是不是有宝宝吗？它可是会全部的龙族魔法的家伙。

    “在那里啊？”宝宝问到，其实它是想偷懒，加上实在是不喜欢这个黑不隆冬的鬼地方，弄得宝宝一点兴趣也没有。

    “在前面呢！只要烧光它们，说不定有什么好宝贝哦！”吴天引诱到。

    宝宝一听有宝贝，一双龙眼马上就放光了，很兴奋的飞了起来，绕着大家只转圈，嘴巴里面催促到：“那就赶紧走啊？”真是个财『迷』龙......

    “等下一转湾，你就朝里面喷火，要不断的喷，很多怪物的！”吴天一边示意大家跟在后面，一边对着宝宝说到。

    “好，我会让前面全部变成火海！”宝宝自信满满的说道。

    “大家小心点，要是有漏网的，就要靠我们自己了，这个怪物看来只是敏捷高、攻击高，防御和血量应该不大！”血恶魔一口的网游语言，虽然现在的辉煌对这些方面没有了明确的显示，但是，相对的属『性』还是存在的，特别是这个游戏基本上吸取各家之长，因此这些传统的游戏设置，可以肯定的说是存在的，不过是换了一个表现方式而已！

    而这些，对于一个职业的网络游戏玩家，是可以通过自己的知识和经验推断的出来的。

    “好，宝宝，你也小心点啊！”吴天叮嘱宝宝。

    “没事，这些小鸟我还不放在眼里！”宝宝说话的时候，一派不可一世的样子，它也确实有它骄傲的本钱，谁叫它是龙呢？

    “好，去吧！”吴天说到。话一说完，宝宝就串了出去了，随后消失在了黑暗中，吴天几个也靠近到了转弯的地方，小心的戒备着，手里的夜明珠也收了起来，因为有没有对怪物也一样，而对自己则是很不利，因为一手拿着夜明珠，只用一只手进攻，必然会有牵绊，最主要的，等下宝宝的火海放出去以后，也用不着夜明珠了，那还不收起来干吗？