    第五章  守护阵

    随着吴天的一声启动，身在阵中的吴天浑身散发出一阵七『色』的光芒，而身边刚刚摆下的石头，也随着发出一道道和自身颜『色』相应的光彩，慢慢的，吴天身上的光彩也开始和周围的七道光连接，并且，开始在身体周围顺时针旋转起来！仿佛受到牵引，七个石头发出的光彩，也在外围开始旋转起来，不过，旋转的方向是和吴天本身的是相反的！

    构成了一幕七彩的光幕以后，在七颗石头的范围里面，好象笼罩着一个彩『色』的罩子！溜光异彩的，很是漂亮。。。

    在外面观看的其他几个人，不禁看的呆在那里，没想到，由散仙级别摆放的阵势，竟然是如此的华丽！虽然还不知道威力如何，不过，就眼前的景象，也能让攻击的人不忍心破坏了......

    “那个是什么？”刚刚从橙『色』军团回来的海之守护者，一进门就看到这个彩『色』的罩子，不禁惊奇的大声问到。

    大家正『迷』醉在眼前的景象当中，被海之守护者一吵，都惊醒过来！可爱宝贝急忙跟他说：“这个是幻影哥哥的一个防御阵法，好看吧？”

    “真的？只是防御阵法？”海之守护者听了也是有呆，不过，马上就反应过来，说到：“好看是好看，不知道实用不实用！”

    “那你去试试！”虫前有只猫一脸『奸』诈的看着海之守护者说到。

    “好，我来试试！”海之守护者心里是这么想的：如果防御还可以的话，算你幻影好运气，如果效果不行，嘿嘿~~~~~~别怪我痛下杀手！

    可是他不知道，这个混沌之守护，连混沌鸟和小精灵也没有伤害到吴天，就凭他那点实力，恐怕他自己倒霉的时候多了！

    海之守护者上来就是自己最狠的一招！对着那道彩『色』的光幕就轰.....旁边的猫和天使他们几个，不由的在心里说到：够狠！

    身在阵中的吴天，虽然隔着两道彩『色』的光幕，但对外面的情况还是看的一清二楚，不是用眼睛看的，是用的意识扫描！如果可以看到吴天的话，会发现现在的吴天微微闭着双眼，两只手不断的变换着手势，结出一个又一个印结，控制着阵势的运转！不过，外面的人看不到吴天.....

    在发动阵法的时候，吴天的意识就开始扫描阵法范围以外大约15米左右的地方，意识可不是眼睛，他的视觉是全方位的，所以，吴天对外面的状况是知道的非常清楚，直到海之守护者准备试验阵法的威力！

    随着阵法受到海之守护者的攻击，吴天的意识也自动的锁定了海之守护者，感觉到攻击的到来，吴天的手势也发生了一些微妙的变化！

    在外面的人可以清楚的发现，随着海之守护者发动攻击，土属『性』的黄『色』彩带，开始运转更快，在海之守护者攻击的那个点上面，慢慢的集结，而其他颜『色』的彩带，则是经过黄『色』集中的地方的时候，放缓了速度，如果细心的 看，可以看到，其他的颜『色』也在集结，不过是速度很慢，而且，自动的变成一个六芒星的形状，紧紧的围着黄『色』的气团，逆时针的运转着，不知道是什么效果！

    “轰”的一声，海之守护者发出的蓝『色』气团，准确的打在了阵势黄『色』集结的那个点，由于属『性』相克，两道气团完美的消失，身在阵势当中的吴天，只是感觉自己身边的光幕被什么东西碰了一下，根本没什么反应！

    不过，外面的海之守护者，可就没那么好受了！因为，在他打上哪个光幕以后，竟然发现，本来运转的好好的六芒状的气团，由于中间黄『色』气团的消失，其他的六中颜『色』的气团竟然同时离开原来的地方，朝他飞了过来！

    海之守护者赶紧后退，同时在嘴里叫到：“老大，我不敢了！你放过我吧！”

    阵势中的吴天用意识看到了这一切，赶紧双手印结一变，一个阴阳鱼形状的太极图案在吴天的手上一闪，身边的七『色』光芒一下子就消失了！

    随着吴天身上的光幕消失，身边石头上的光芒也在一瞬间不见了，在光芒小时以后，那几颗石头也徐徐的漂浮起来，朝吴天飞了过去！

    “老大，也太神奇了吧？怎么还会自动反击呢？你刚刚的不是防御阵法吗？”海之守护者见吴天收了阵势，仍然一脸怕怕的问到。

    “呵呵~~~~我也是才发现的，会反击是因为这个石头自己本身带来的属『性』！每个石头带的属『性』也不一样！阳属『性』的具备恢复属『性』，在这个阵势里面的人，体力会得到恢复！金属『性』的带有反击属『性』，能自动对攻击这个阵法的目标发动一次反击，木属『性』拥有凝聚的属『性』，能在感应到被攻击前，凝聚身边所有不同属『性』的元素，组成一个六芒七星阵势！水属『性』的则是感应属『性』，能感知阵势前5米内的攻击是对准那里！火属『性』则是加速，可以在受攻击后立刻修复因为六芒七星脱离后造成的漏洞！土属『性』防护，就是让阵势的防护能力提升，最奇怪的是阴属『性』，它的是转化技能，竟然是在受到攻击后，能够把对方的攻击力在一定程度上面转化成内力，自动平均分配到阵势里面的其他人身上，使内力得到恢复！不过，恢复多少现在我也不知道！”吴天对着一群好奇宝宝解释到。

    “不是吧？那么变态？那只要站在这个阵势里面，不就什么事情也没有了？还能当医疗站使用.....”伤心天使大声的说到。

    “你就想的美！”吴天好笑的一脚踢了过去：“你以为啊，这个阵势的持久要看发动者的内力值的！要是发动者的内力达到最低限度，阵势会自动取消运转，而且，发动者自身是得不到任何内力或者体力补偿的！要不还真的象你说的，真成了一个医疗救济站了！呵呵~~~~~~~~~~~”

    “我就说吗，要是真的可以那样，那有这个阵法就真的天下无敌了！对了，老大，我攻击的时候，你有什么感觉？”海之守护者问吴天到。

    “感觉是被轻轻的碰了一下，没什么大感觉！”吴天老实的回答到。

    “啊？”妙灵轻轻的啊了一声，虽然声音不大，不过，大家还是听到了。

    “表姐，怎么了？”晓芸紧张的看着妙灵到。

    “没事，只是听幻影说他在被攻击的时候好象被碰了一下，我想，那样的话，还是有危险啊！”妙灵解释到。

    “是啊，我怎么没想到呢！”虫前有只猫家了起来：“现在海的能力没有老大那么高，才会让老大感觉是被碰了一下，如果有个能力比老大高的攻击的话，那老大还不是要受伤？”

    大家听了猫的解释，不由的都点了点头，看来，这么完美的阵势，也是有他的缺点的！要不，谁打的过啊？

    “哈哈，这个就先别担心了，因为现在在这个游戏里面，能力比我高的，应该不会有几个！而且，他们也不知道有这个弱点啊？我会想个办法来解决的！我才不会让自己做靶子，让你们在阵里面享福呢！”吴天发现大家的情绪有点低落，知道是在担心自己的安危，半开玩笑的说到：“现在最主要的是，关于海之守护者的问题！”

    “有我什么事情？”海之守护者有点莫名其妙的看着吴天，他不明白，什么时候问题到自己的身上来了呢？

    “嘿嘿~~~~~~老大不说，我还差点忘记了呢！”虫前有只猫终于抓到机会报复，怎么会放过呢？

    被他们一闹，大家的心情也放松起来，男的朝着海之守护者围了过去，女的则是好笑的看着，大家的眼睛时不时的瞄一下也在看热闹的雷馨，不知道等会她知道自己就是这个闹剧的女主角的时候，会是什么一个表情！期待~~~~~~~~~

    而海之守护者被大家围在中间，不由的着急起来：“我到底怎么了吗，你们说话啊，要是我做错了，我愿意很诚恳的道歉！”

    面对着几张『奸』笑着围上来的脸，他的心里还真是有点怕怕！

    “嘿嘿~~~~~~死到临头还装疯卖傻，老大，你说是不是要加倍？”伤心天使阴笑着说。

    “那还用问！嘿嘿~~~~~~~”吴天也阴阴的笑着，眼睛里面满是好笑的光芒.......