    第九章   行动前的以外

    重新进入游戏以后，吴天第一时间就看了看自己的属『性』，果然，实战经验和智力值都没有了！不过，其他的倒没有什么变化。

    今天是那个超级无聊的世界争霸赛颁发奖品的日子，吴天决定不去参加了，至于奖品，应该不会因为自己没有参加就被取消吧？吴天现在还在国境线那里的传送点，正在等待其他人上线，马上就前往目标国！

    身边闪过几道白光，空恋、坏孩子、结局他们几个的身影陆续出现在吴天的身边，看到吴天和伤心天使已经在那里了，空恋奇怪的问到：“老大，猫呢？他不是和你们一起的吗？”

    “不是，我们再等等他！”吴天的话刚刚说完，虫前有只猫就出现了！

    “好了，现在我们商量一下怎么到那边去，经过这么久的时间，相信他们一定在现实世界已经计划好了怎么做了，本来我们要突然袭击的想法，现在也不能做到了，要重新计划一下怎么行动，我可不想大家客死他乡！”吴天见到人马已经到齐了，说到。

    前来凑数的铁血情义团，则是在虫前有只猫的指挥下，上线后就自己回城去了，他们还有自己的事情要做，回去以后，就要和七『色』光公会的兄弟姐妹一起，跟随着海之守护者到魔门去，清洗他们带来的耻辱，然后要给刚刚复活的兄弟姐妹护航，让他们尽快的恢复战斗力！

    “老大，我们直接杀过去就可以了！难道还害怕他们吗？”坏孩子直接说到。

    “这样不行，他们一定对于我们的攻击公告，进行了专门的布置，要是我们就这样冲进去，说不定，我们还没有明白怎么一回事，就被『乱』刀砍翻了，而且他们会隐身的忍者，也是让我们很是头痛的事情！”吴天分析说到。

    “那倒也是，就怕他们的忍者已经在传送阵那里等着我们的到达了！”歌声的翅膀点点头说到。

    “那我们怎么办？现在他们在暗，我们在明，形式对我们很是不利啊！”结局在旁边有点焦急的说到。

    “我看不如我们兵分两路，一路直接去我们的目标驻地，让他们以为我们只是先行到达的几个人的力量，在交手的时候，后面的人再杀进去，顺便把传送的npc挂掉，封住传送阵，让他们没有办法支援！”虫前有只猫说到。

    “这样不错，不过，对于那些忍者，我们还是束手无策啊！”我就是狼虽然是个粗旷汉子，对于事情的重点却还是明白的很。

    “我看这样可以，由我先行进去，我的内视之术可以发现隐身的忍者，你们先等我的消息，后面进来！”吴天说到。

    “不行，那样太危险了！”伤心天使反对到：“老大你自己一个人势单力弱，怎么能抗住那么多可以偷袭的忍者？”

    伤心天使的话让其他的几个幻影家族的人全部赞成，纷纷表示放弃这个办法，另想一个好点的方法。

    “放心，真的不行，我可以使用我的阵法！这样也可以让你们进来后，得到一个立足之地！而且，小精灵和混沌鸟也能帮上我不少忙！”吴天解释到：“你们都暂时没有办法应付忍者，去了还是白搭！”

    大家一想也是，目前还真的不知道怎么应付那些忍者的偷袭，去了也是送死，这样不但造成自己的损失，而且还会因为进去后没有办法站稳脚跟，最终只能含恨而回！

    “就这样决定！”吴天说完，就准备开始传送rb，就在此时，一声“师傅，等等徒弟！”让吴天和大家愣在了那里......

    几乎就在同时，在游戏地图里面的大洋彼岸，由第一个圣骑士创建的骑士联盟，忽然宣布了一个让大家惊奇的公告：

    由于受到盟友魔门的误导，骑士联盟无理参加了对中国区七彩之城的攻击，在此，骑士联盟向七彩之城及其盟友 魔法佣兵团和梦舞公会致以最衷心的歉意！并对这次攻击给予的损失，表示遗憾！

    骑士联盟由此刻宣布，解散和魔门的联盟关系！

    骑士联盟对同在一个州府的梦舞公会驻地，将责无旁贷的承担协助防守的义务！任何向梦舞公会驻地发动进攻的帮派，将承受骑士联盟的痛击！

    对于骑士联盟出人意料的举动，在七彩之城正准备开始攻击魔门驻地的海之守护者，也是一愣！

    很快，他就收到了来自苏珊以及妙灵的信息，两个人均表示，其中必然有鬼！要海之守护者小心处理。

    对于这个骑士联盟，苏珊是最清楚的了，由于是在同一个省城，最先建立的梦舞公会驻地，就经常遭到骑士联盟的『骚』扰！

    骑士联盟的盟主，是大家都知道的美国黑帮老大的儿子，所以，很多人都带着各种心态，加入了骑士联盟！现在的骑士联盟，是处在满员状态，但是其后备人员，数量和正式的帮众竟然相若，难怪会在攻击七彩之城损失惨重后，还如果大言不惭的说要保护梦舞公会！

    对于如此实力的美国第一大公会，作出如此的弱态，也难怪会让很多人起疑了！要不是因为梦舞公会的人都是那些看不惯对方横着走路的样子的玩家，可能也和很多美国的其他帮派一样，人数少的可怜了！也因为是这个原因，骑士联盟几次想霸占梦舞的驻地，都被打退了！间接的造成梦舞公会名声大振，实力更是得到了加强！目前，是唯一能够和骑士联盟对抗的美洲区域服务器里面的帮派！

    “苏珊，你们要小心点，他们吃过几次亏，这次忽然示好，一定有什么目的！要不要现在就叫点人过去？”海之守护者利用几个好朋友一起建立的取名叫“爱的小屋”的专用聊天频道，对苏珊说到。能进入这个小屋的，就只有吴天和宝贝、伤心天使和妙灵、虫前有只猫和苏珊以及海之守护者和雷馨这八个人，不在一起的时候，大家就在里面聊天！当然，说话最多的就是那四个女人了，而吴天几乎没有说过话！不过，所有在里面出现的信息，八个人全部看的到。大家那么熟了，什么话在里面也敢说。

    现在没有了可爱宝贝在上面，这个频道马上就显得安静了不少。

    “海说的不错！苏珊，你要告诉帮里的人，注意别被他们的伎俩骗了，加强防守，另外尽快恢复自己的战斗力！海，先派点人手过去，实在不行，就先别理魔门，等我和猫他们回来再说！”吴天忽然在里面『插』嘴说到。

    “好，老大，我们先放弃对魔门的行动！现在我就派点人过去！”海之守护者回答到。

    “不用吧，现在我们自己还可以防守的住！”苏珊说到。

    “就怕他们又来『乱』搞一通，安全点好！”伤心天使也说话了。

    “对了，表姐，你也派几名能力高的魔法师过去，最好是冰系的，对付骑士的速度非常有效！你那边的环境没有那么糟糕！相对轻松点！”吴天想起了自己在争霸赛里面对付圣灵骑士的场面，说到。自从在晓芸家里过完年，吴天就一直象宝贝一样，称呼妙灵为表姐！当然，晓芸的威『逼』和妙灵的利诱也有很大的关系！

    “知道了！我正在计划呢！你们速度快点，把那边的事情做完就赶回来！先别搞太大，总有一天会让他们好看的！”妙灵回答到。

    “知道了，现在我的两个徒弟来了，实力更是大增！放心吧！”吴天说到。

    “猫猫，小心点啊！还有你们几个！”苏珊嘱咐到说。

    “知道了！别担心，你未来老公我那么厉害，嘿嘿！”虫前有只猫回答到。

    “去，我还没准嫁给谁呢！”苏珊马上反应到。让大家呵呵笑了出来。

    “老大，我派了200人过去，馨儿自己带队！我们的实力应该还可以和魔门一战！你看怎么样？”海之守护者说。

    “你自己计划着来！不要出现大的问题就可以放手去做！”吴天回答到。

    “是不是馨儿不在了，你就没主意了啊？”伤心天使开玩笑的说到。

    “天使，小心啊，回到家我会叫某人好好伺候你！”雷馨忽然说到。

    “哈哈，支持！”虫前有只猫附和到。

    “好了，别闹了！大家都自己小心点，有事情就这里说！我们也出发了！”吴天不知道是不是因为没有宝贝的原因，仿佛有点不耐烦的说到。

    “遵命！老大！”伤心天使还不知道死活的叫到。

    在国境线，吴天的队伍增加了两个人，就是吴天收的npc徒弟：疯道和癫尼，刚刚的叫声就是他们传来的！

    “你们怎么来了？”吴天奇怪的问到。

    “我们根据师傅的指点，已经修炼成功了！现在就是来报答师傅的！”疯道笑嘻嘻的说到。

    “是啊是啊，对了，我的宝贝师傅呢？”癫尼没有看到宝贝，问到。

    “哦，她有点事情，要过一段时间才能出来！”吴天说到。

    “不是又在闭关修炼吧？宝贝师傅真厉害！”癫尼有点崇拜的说到。

    “正是！”吴天也找不到什么理由，刚好顺水推舟的点头承认。

    旁边的人看的不由的一阵摇晃，这个是npc吗？那么厉害的表情，要不是吴天先跟大家介绍了，都以为是玩家呢！吴天倒是见怪不怪了，上次的场面还记忆尤新，那时自己和宝贝愣是因为这个原因晕倒了几次！

    “师傅这是去那里啊？”疯道好象终于发现大家都在准备传送，问到。

    吴天把事情跟疯道说了一遍，顺口问到：“你有没有什么办法，可以破解掉他们的忍术？”

    疯道一听，马上高兴的笑到：“这个师傅就找对人了！我和尼尼曾经去过那里，也在忍术上面吃过亏，回来后我们潜心研究，终于找到了破解的办法！保证百分百的灵验！”

    “那你快说说！”吴天一听有戏，赶紧说到，大家也一起竖起了耳朵，毕竟，能够把忍术破解掉的话，就根本不能对自己人有什么大威胁了！

    “这个方法很简单！”疯道很大方的说到......