    第二章   特殊的刺客

    那个人一身紧身的装备，此刻正从类人猿的身上把自己的武器收回来！那是一把泛着淡淡绿『色』的匕首，拔出来的时候，竟然连一丝血丝也没有沾上！他把自己的武器收好以后，绕过类人猿的尸体，来到吴天和晓芸的面前，说到：“你们好大的胆子哦，竟然一个道士一个素衣就闯了进来。”

    晓芸此刻正躲在吴天的怀里等着木棒敲下来，而吴天也紧紧的抱着晓芸，不过他看到了对面那个玩家整个出手的过程，只是一直没有机会开口说话而已！

    听到有人说话，晓芸从吴天的怀里钻出一个脑袋，打量着周围的环境，吴天则是很礼貌的说到：“谢谢你救了我们！我叫幻影风魂，这个是我女朋友可爱宝贝！不知道你怎么称呼？”

    “我说怎么那么大胆呢！原来你就是幻影风魂啊？真是久仰大名了，没想到我们会在这种情况下见面！”那个玩家一脸惊讶的看着吴天说到：“我叫空恋，职业是猎人，我有幸转到了隐藏职业的刺客！你们怎么跑这里来了？是做什么任务吗？”

    空恋没有想到，自己竟然救了游戏第一人幻影风魂！不过，即使他不出手，幻影风魂和他的可爱宝贝也不会挂掉，因为两个人一起承受攻击的话，等于分担了攻击的力量，本身现在如果实力不是相差很远的话，要一下就把别人挂掉，就是很困难的事情，毕竟，在倒地的时候，除非飞起了白光，要不对方也只是昏『迷』而已！更别说是象吴天这样的高手了，如果知道攻击与防御之间的转换关系的话，就可以知道类人猿的那一下攻击根本就杀不了吴天，唯一要考虑的是，在头部受到攻击后，很有可能进入昏『迷』状态，那样还是逃不了一死！所以，说空恋救了吴天一条命也不为过！

    “那你怎么也跑这里来了？”晓芸见自己没有危险了，在吴天身上换了个舒服一点的姿势，一脸好奇的问空恋到。

    “我是来这里找一个宠物的！”空恋这才看清楚晓芸的样子，把他看的是两眼发亮，就差没有流口水了！要不是吴天在，他可能马上就开始向美女发动攻势了！

    “怎么你没有宠物吗？”吴天有点反感他看晓芸『色』『色』的眼光，很自然的把手揽在了晓芸的腰上，占有的味道十足！嘴里奇怪的问空恋到。现在竟然还有人没有宠物的？

    “以前找了个，不是自己喜欢的！后来放走了，现在想找头狼！我喜欢狼！”空恋自然看出了吴天的动作，收回了自己的眼光，一脸正经的说到。

    “可是这里是近人形怪物啊，那里有什么狼？”晓芸问到。这个人是不是有『毛』病？跑这里来找狼，而且还『色』『色』的，晓芸不喜欢！

    “我也是走着走着就走到这里来了，刚刚转过来就看到类人猿在攻击你们，一个潜伏就过来，呵呵，不会是把你们的任务给搞『乱』了吧？”空恋笑了笑，有点不好意思的说到。当时也确实是救人心切，没有想过别人是不是任务中，不过，也好像不会有要让任务的人挨怪物揍了才能完成的吧？

    “我们是因为刚刚晋级完成，来这里试试新学到的技能的！”吴天说到：“要不是你，我们还真的危险了！”

    “你们那么快就学到了晋级技能了啊？看来我也要赶紧回去把技能学到手先了！有机会我们再聊，我先回去了！”空恋一听，惊奇的说到。然后就象屁股着火一样的朝来路走去。

    “好，记得加好友啊！”吴天对着空恋的背影说到。晓芸则是偷偷的小声笑着说到：“天哥哥，这个人怎么那么奇怪啊？说走就走了，现在还不知道有没有四阶技能书呢！”

    “呵呵~~~~我也不知道啊，我们回去吧，刚刚吓坏我了！”吴天抱着宝贝，边走边说到。

    “对了，如果你们有什么好狼的消息，记得通知我一下啊，谢谢了！”突然从背后传来的声音把吴天和晓芸吓了一跳，转过身看到空恋忽然回到了他们的后面，交代他们到。吴天有点不可思议的看着空恋，虽然刚才自己大意，没有保持警觉，发现后面有人，不过，能做到丝毫没有声息的靠近到自己身边把自己吓一跳，这个实力就不容小视！要是对方有心伤害自己，给自己的背心象对付类人猿那样给自己来一下，那自己不就是......吴天想着就不由的吓出一身冷汗，暗暗告诫自己，以后无论什么时候，也要保持让自己的真气运转在四周，以防被人偷袭！要不到时，自己怎么挂掉的，还真的不到是怎么一回事！

    没想到空恋这次无意中的举动，让吴天在以后养成了时刻注意自己身边一定范围内状况的习惯，也因此让吴天和他身边的朋友躲过了多次针对他们的刺杀，这个是后话，在这里暂且不提！

    “你要死啊？没声没息在人家背后那么大声说话，不知道人吓人要吓死人的吗？”晓芸可就不高兴了，一个超分贝攻击波，把空恋轰的一下愣在了那里？

    好一会，空恋才转过神来，他在心里说：妈妈米哦，这个什么女孩啊？那么厉害？还有，幻影就是幻影，能够脸不红，心不跳的，不愧是游戏第一高手！嘴里很无辜的说到：“我怎么知道你们不知道我在后面啊，再说，也没有刺客走路有声音的啊？”

    吴天看到空恋那个表情就好笑，自己当时也是这样！呵呵~~~晓芸这一招可是百试百爽的！也不知道晓芸是怎么做到的，能够把自己的声音从 c调一下就提高到+b调，这也是自己一直想弄清楚的！不过，现在自己已经习惯了！他边笑边说到：“好的！我们有消息一定通知你！”

    空恋再次多谢了一句，然后说到：“小姐，你的声音不要突然提高那么多，你那样才会把人吓死的，就算不死也给你吓出『毛』病来！”

    “死空恋，要不是先吓我，我会那么大声吗？”晓芸不服气的说到。

    “那也不能在我耳边那么大声叫啊，我又不是聋子！被你多来几下，不是聋子也被你叫成聋子了！”空恋也不服气的说到：“没见过你这么暴力的！”

    “你说什么？”晓芸又是一个超分贝攻击波，然后松开抓着吴天的手，准备好好演绎一下暴力女孩的形象了。

    空恋看到晓芸快抓狂了，顾不上还在嗡嗡响的可怜耳朵，赶紧脚底抹油，开溜为上！给自己加了加速的刺客技能，把自己的速度提高一倍，然后边跑还边叫到：“还说不是，你看看你现在的形象！”

    “死空恋，下次别让我碰上你！”面对以速度为生存依赖的刺客，晓芸只能在原地跺着脚生气的大叫。

    吴天只能替空恋默哀了，谁不好得罪，得罪我的宝贝！唉~~~~~~~~吴天在心里叹了口气......

    没想到，晓芸的大叫没把空恋叫住，却把一个类人猿给吓了出来，这下晓芸有地方出气了，印结一打，对着还没搞清楚什么状况的类人猿就是一招皈依我佛，打的还在『迷』『迷』糊糊寻找着是那个不长眼的敢打扰自己睡觉的类人猿又是一声哀号。

    吴天本来还准备怎么安抚这个暴走的小魔女呢，一看到类人猿出现了，赶紧也冲着类人猿就是一个落雷咒，并且顺手一拉，把晓芸保护在了自己的身后，他可不想再一次的上演被类人猿攻击的画面，这次可不会再有刺客来救自己了！

    那个倒霉的类人猿在被电的浑身一个激灵后终于看清楚了，攻击自己的是什么东西了，莫名其妙被揍了两下现在浑身疼痛的类人猿很生气，后果很严重！它举起手里的武器，竟然是一把大锤子，对着吴天和晓芸就冲了过来。

    吴天和晓芸马上就感觉到了不对，因为刚才的类人猿拿的是木棒，而且，在晓芸的攻击之下浑身是小窟窿，狂喷着鲜血，可是现在在眼前的这个，不但拿着一下就能把人砸成肉泥的大锤子，而且，在遭受了晓芸和吴天的攻击后，并没有什么大碍的样子，身上虽然也有一些小窟窿，不过，不象刚才的那个，喷着血花，这个只能说是掺出了一点血丝！不过，吴天的落雷咒倒是很成功的把它一身的『毛』都电的直立了起来，现在正一个经过超级进化的刺猬！

    “不好，这个可能是个boss，宝贝，赶快退回到山洞里面去，我先把它吸引住！”吴天赶紧说到，在把宝贝推后几步后，祭起飞剑，马上就不停的攻击类人猿，把它的注意力吸引过来。

    晓芸也知道这个时候不是自己站在这里的时候，边往山洞里面跑，边对吴天说到：“天哥哥，你也要小心点啊！”开玩笑，连自己天哥哥也可能抗不住一下那把大锤子，何况自己？晓芸头也不回，直接就跑到了山洞里面，消失在类人猿的面前。

    类人猿忽然失去了目标，不禁站在那里四处看了起来。终于，它抬起头看见了正在自己头上打转的吴天，明白了自己身上的持续疼痛是来自这个家伙，它先是愤怒的一声大叫，然后做出让吴天差点从飞剑上面栽下来的动作......