    第五章 宠物系统任务

    进入游戏后的吴天，第一件事情就是看看精灵和混沌鸟在不在！他上线选择的是上次下线的地方。

    吴天看了看四周，好象没有那两个小家伙的身影啊？正准备使用召唤技能把混沌鸟召唤回来的时候，身边的小森林竟然传来一阵阵的怒吼！吴天才发现，原来在树林的边缘还能见到的猿人身影，现在一个也没有了。

    带着纳闷的心情，吴天直接进入了小森林，路上还是见不到怪物。奇怪这些怪物跑那里去了？难道老窝被端，都回去守老窝去了？不可能吧？

    既然没有什么怪物，吴天也就没有什么阻碍的直接来到了传出怒吼的地方。眼前的景象让吴天倒抽了一口冷气！

    只见混沌鸟和小精灵自由的飞在空中，在它们的下面，是一群的猿人，不知道这两个小家伙在玩什么游戏，对着下面的猿人放几下落雷，却不把它们杀死，现在每个猿人的头顶上，都顶着一个只有一半的血条。猿人打不到空中的混沌鸟和小精灵，只能在生气的怒吼！

    怪不得一路没有什么怪物，原来它们只是被引到了一个地方，却没有被杀死，所以不会刷新！吴天现在怀疑这两个小家伙是不是游戏里面应该存在的了，就凭它们的智商，如果对付玩家的话，可能全游戏的人都死了十次了！又或者，他们的存在还会有什么更大的变故？应该是游戏的剧情还有什么大场面。吴天这样想到！

    “死幻影，臭幻影，竟然不理我们就下线，还我们被这些猿人欺负！”小精灵看到了吴天的身影，一边朝吴天飞来，一边叫到。

    这一叫倒没什么，可是，朝吴天飞过来就引起了大麻烦了！因为那些猿人本来是在注意着天空中的两个，这下小精灵朝吴天飞来，马上带动了猿人的视线，在吴天面前不远的猿人马上转身就发现了吴天，立刻朝吴天扑去！

    本来被混沌鸟和小精灵气的一肚子火的猿人们，正愁没处发，吴天这时的出现，能不当个替死鬼吗？吴天一看，妈呀，一个自己还得打半天呢，这下一来就一群，此时不跑，更待何时？于是，连什么圣光守护都忘记加了，一个转体180，然后脚底抹油就开溜！

    吴天边跑边叫：“你们吵架吵的我烦，我不下在干吗？赶紧帮我啊，我挂了你们也不好过是不是！”

    “你还叫精灵呢，我看叫笨蛋好了！”混沌鸟看到吴天开跑，马上飞了过来，一个落雷把快追上吴天的猿人变成了焦碳，嘴里的鸟语不段的朝引起这场麻烦的小精灵开火。

    开玩笑，要是吴天挂了，下一次是不是会被召唤到就不一定了，虽然自己是次元空间生物的老大，可是，跟那些小弟说好第一个召唤是自己，可不是每次召唤也是自己！本来没这样的事情的，可是主神大人不知道在搞什么鬼，硬是把第一本的召唤技能书放在了自己前主人的修真处，还说，自己一定要保护好第一个召唤的人，好象有什么事情要他做一样！而且，赋予了自己那么高的智商！所以，混沌鸟是不允许死亡发生在吴天的身上的！当然，是指让这些低等的离谱的怪物杀死吴天！（观众：主神是？幻影：听那把鸟嘴说，主神就是游戏主脑了，他还得听我的呢！我才是神！观众齐唰唰的比起一个手指：切......）

    “又关我事？我不过是来迎接他的到来而已，鬼才知道这些低等动物回转身啊？”小精灵不服气的顶到。不过，她也没闲着，帮忙把快追上吴天的猿人消灭掉！“他怎么跑那么慢啊？”

    “我晕，你以为我象你啊？可以飞！”吴天边跑边顶到！没想到这个时候吴天倒是发挥了2005年的顶嘴水平，真是逃命是要紧，可是脚忙嘴也不能停！这招吴天6岁就练熟了，那时不听话，老乞丐要打他，他就跑，老乞丐就追，边追还边骂！吴天呢？也是边跑边回嘴，直到自己跑不动了，最后还是免不了屁屁受罪，毕竟，老乞丐可是修炼之人，本可以在吴天起步的时候就抓到他的，可是，老乞丐却利用这个方法，当成了吴天体质锻炼的一部分！于是，每天老乞丐有事没事就找茬，然后就开打！直到吴天自己学会了知识，才在心里安慰自己：这是因为老头子到了更年期了，自己就让他发泄发泄吧！

    只是没想到，老头子的更年期竟然长达10年，让吴天心里直骂老乞丐变态，连个更年期也和别人不同！

    “先帮他加个风系魔法啊，提高他的速度！”混沌鸟叫到，一个群体的冰冻千里，把后面的一大群猿人的速度降了下来，自己则是最快的速度给吴天加上了圣光守护，然后又是一个治疗术！

    虽然拼命的跑，吴天还是有时会挨上一下，就算不是猿人打的，有时也会因为雷系法术和魔法的传导『性』被电声一两下。本来，被混沌鸟电到不会掉血的，因为它是自己的召唤物，可是，被电一下，速度就会一停，被随后赶来的猿人一巴掌，就得掉快一半的血！而小精灵的雷系魔法早不敢用了，因为打到吴天会唰的掉血，现在它不断的使用风系和土系魔法，慢慢的消灭着后面的猿人大军。

    “你们两个吃饱了撑着，搞这么一大堆怪物玩，现在杀不及了吧！”吴天不听的往自己嘴里塞着『药』丸子，有时间就骂上两句。

    “我们也不知道会这样啊，当时是好玩吗！”混沌鸟也没脾气了，现在还真的杀不完了，杀掉的很快又刷新了，有的干脆就刷在了吴天的前面，让两个罪魁祸首杀的手忙脚『乱』，又要保护吴天不被挂，又要尽可能的把怪杀掉！现在还真的有点后悔怎么这样玩了。

    好不容易跑出了小树林，吴天头也不敢回头看一下，继续的往前跑。而后面的猿人竟然冲出树林紧追不舍！

    “不是每个怪物都有地盘吗？怎么他们还追来啊？”终于听到吴天有点气喘了。

    “那时因为他们老大也在你的后面帮忙追！我们引他们过去，就是想用他们围着他们老大，慢慢逗着玩的！”小精灵的声音传了过来。

    “啊？？？？？？？？”要不是吴天知道自己不能晕倒，可能就爬不起来了。这什么跟什么吗？玩老大玩到这样子？不过，这句话也让吴天打了个呛，脚步一个不稳，因祸得福的躲过了后面猿人的一巴掌。哪个没打到吴天的猿人在下一秒就被混沌鸟化成了灰。

    于是，这个平原上面就出现了一个壮观的场面，源源不断的猿人大军从小森林里面冲了出来，一个道士在前面领着路，天上飞着一个精灵和小鸟，不断的使用群体魔法攻击着猿人！

    吴天本来这样跑是没有错的，因为，这个是回城的方向，可是，在这个平原上面的怪物，却因为这个玩家的到来，不断的聚集在了一起，帮忙攻击猿人的有之，那是以为猿人来抢地盘的！帮忙追吴天的有之，那时因为吴天跑过的时候引上的怪！

    “小精灵，我看你先成为欢迎的宠物吧，靠我一个的群体法术，根本拦不住！”混沌鸟越看越不对，再这样下去，吴天就算不被怪物杀死，也得给跑死。要真那样，相信吴天就不玩游戏了，自从有游戏以来被怪物追到死亡的玩家这个传出去，还真的不是很好听！

    “可是，他还没做任务呢！”小精灵知道只有自己成了吴天的宠物，才不会在释放魔法的时候伤害到吴天，可是，她还是希望按照程序来。

    “还可是，反正你注定是他的，差别就是解救和降伏而已，都是你，现在还想什么？”混沌鸟顶到。

    “那......好吧！”小精灵很不甘的回答到。

    “笨蛋幻影，抓住我，再在我的头上滴一滴血！”小精灵飞到吴天的身边，对着吴天叫到！

    吴天一边不停的跑着，一边看了看小精灵，现在他没有多余的力气说话了，跑了好久了。也不理小精灵要干吗，听完她的话，顺手就抓住了小精灵，要血是吗？有的是，身上的伤口连恢复也恢复不及呢！望身上一擦，把小精灵的一个头边成了血头，看了看，应该可以了吧？然后送开手。

    小精灵在吴天送开手后竟然往地下掉，快到地的时候，才奋力的扇动翅膀非起来！“说你笨蛋你还真笨蛋，你要捏死我啊？还有，叫你滴一滴就好，你看搞的我一头都是！我怎么会摊上你这样的主人哦！”

    “别废话！”混沌鸟再一次的冰冻千里，把后面的怪物重新的降低速度，对吴天说：“幻影跟我念，用我的鲜血为媒介，我幻影风魂与小精灵签下契约，成为主仆！”

    “不要，这是主仆契约，我不干！”小精灵没等吴天张嘴就先叫了起来！

    “你还想怎样啊？”混沌鸟又叫到！

    “我不要仆人，我看把主仆变成朋友吧！”吴天气喘吁吁的说，他听完混沌鸟的话后，记起以前看过的玄幻小说也有过类似的咒语，知道主仆契约是不公平的，所以，把主仆该成了朋友，他不知道这样有没有用，说完就按照自己的意思念了一边！

    岁着小精灵的身体发出一阵彩光，系统的提示响了起来：恭喜玩家幻影风魂获得小精灵的认可，小精灵自愿成为您的宠物，您将获得您宠物所杀怪物掉落的百分百经验值！声望增加1000！

    系统公告：某玩家引发特殊场景任务，并获得宠物精灵认可，宠物系统任务解除，宠物系统开放，从现在起，玩家有机会从怪物身上获得宠物蛋或者降伏怪物变成自己的宠物，宠物等级和玩家获得的宠物蛋以及降伏的怪物等级有关！宠物释放的法术或者魔法对自己主人不造成伤害。宠物的忠诚度将决定主人获得的经验值。忠诚度过底有可能导致宠物的叛变并攻击主人。其中奥妙期待玩家探索！

    小精灵成为吴天的宠物后，在也没有了顾忌，原来怕引起森林大火的火系大范围魔法 火雨流星也放了出来，反正烧不到吴天！混沌鸟也在没有了顾忌，因为吴天的体力值已经可以由小精灵恢复了，只要小精灵一个生命之光，再危险也能把体力恢复到最好状态。所以，大面积的攻击法术好象不用耗费内力似的倾泻而出，掩护着吴天朝花城逃命！

    这时，花城的城墙已经遥遥在望，吴天拼命的望城里冲去！这个方向在进入平原之前，是没有怪物的，所以，一路上倒也没有玩家被怪物大军踩死。

    后面的怪物虽然象稻草一样成片的倒下，无奈实在太多，在吴天进入城门的时候，失去理智的怪物开始了对城墙的攻击！

    系统公告：由于有玩家触发特殊条件，造成怪物首次攻城，怪物攻城开放！现在请花城附近的玩家迅速回城协助防守！怪物将对花城发动攻击！