    第二章 意念双修

    长夜无风，皎月高悬，正是赶夜路的大好时候。

    京师西北方向，大路正中，有八匹马正自狂奔。

    不用讲，正是我们兄弟六人。

    话说我们一行十二人，剿灭了山贼，一把大火又烧了贼人大寨，各自留了个联系方式，便就此分道扬镳。六扇门捕快游鹰赫连彝龙、武当派白衣清风剑燕轻衣、忘情公子佘吉、破空元手齐寂、刺心剑曲惊寒、追星箭白夜，六人押解着贼赃，连夜赶往京城复命。

    我跟轩辕紫薇、厉世心、莫问天、慕容隐逸、一念和尚六人，骑着八匹马冲下山头，策马扬鞭，往西赶路。

    我这才发现，系统偏心，那厉世心竟是天生的夜眼，于是夜间便由他带路，其他人紧随其后。

    而慕容竟是个全才。

    六人中，一念最重，两米开外的身高，庙里金刚一样的身型，怎么也要有个两百多斤。我力量点说很高，为了帮一念分担分量，便将他那六十斤的百炼精钢水磨禅杖背到了自己的背上。但我一米八六的身高，怎么也要有个一百六十多斤，两项加起来绝对不比他少多少。于是，我们便不得不多带上两匹马倒换脚力。

    可这马也是个问题？怎么个骑法？就随意带在身后是肯定不成的。而且夜路漆黑，在复古的环境中，根本没什么路灯之类的，一切只能靠着月『色』。

    谁想慕容的骑术竟然出奇的好，上身竖立有如标枪样挺直，两腿夹紧马背，不牵跨下马的缰绳，却左右手交叉，各自拉着两侧马匹的缰绳，就那么平平稳稳地三马共进。

    “好！”我忍不住喝了声彩道，“呵呵，想不到慕容骑术如此高明！”

    慕容哈哈一笑，道：“这算什么，等跑过这一段的，下次上线，我一定给大伙好好表现表现什么是骑术。”

    说说笑笑中，众人也渐渐熟悉了跨下坐骑，于是都闭上了嘴开始加速赶路。

    要说也不是我们以小人之心度君子之腹。只是这防人之心不可无，上线下线的，最怕被人『摸』住行踪。一旦另外几人带着部队杀个回马枪，那我们可吃不了兜着走了。

    人在江湖，武功再好，也要明白谨慎的重要。这就是所谓的江湖经验了。

    这一趟长途奔袭，竟跑了一天两夜，直到众人上线时间快满了，这才就近赶到了一个小镇。

    莫问天交际手段极为高明，我们刚把镇上消息打听清楚，他已经找到个npc，包了个小小的跨院。

    众人身体、精神都疲惫已极，约好个时间，便即各自下线。

    下线之后，身体上的疲惫当然消失无踪，但精神上的疲劳就不是那么好恢复的。我趁着精神疲惫，强打精神，默运内功《涤尘》调理内外。突然，眉心毫无由来地狂跳不止，继而一股清凉之气从喉头上涌，冲入识海神府。一时间，只觉得眼前豁然开朗，心境也变得宁静平稳，一改往日里的火热躁动。

    我心中大喜，却仍然波澜不惊，继续调解心神，努力寻找那种无人无我的境界，直到渐渐沉睡。

    十二个小时过后，休息好了的我再次进入游戏。

    等大家都上线后，把小院儿里外先查看一番，我们几人便围坐在屋中，想起这几日创山寨的各种惊险，以及众人此次经历中各自的提高，一时间颇有感慨。

    那日烧了山寨，我们怕夜长梦多，便不分昼夜地连续赶路。现在早出了直隶管辖，进入河北境内的一个名叫羊盘的小镇。

    此时时间宽松了，便决定就在这里休息一段时间，顺便把新领悟的东西巩固一下。

    说起来，这次真是收获喜人啊。以我来讲，最大的好处就是生死边缘心境的锤炼，无论是游戏中还是现实里，这收获绝对丰富。

    另外，单以游戏来讲，轻功小成！这不知道算不算是走在大家的前头了！据我所知，游戏进行到现在为止，还没有什么玩家公开表示自己在某一方面，比如内功、硬功、掌法等方面达到让系统进行评价的程度。

    当然，江湖里永远藏龙卧虎，谁又能确切地知道别人的深浅呢？但我仍然可以说，现在的我在游戏中，应当是轻功极为了得的玩家了。

    除此以外，更让人咋舌的是莫问天的收获！当日他一拳击毙麦霸，虽然有情急拼命的因素，但也绝不仅仅是偶然。莫问天的拳法重在发力，果然，系统提示他，拳法突破，领悟了“力”的奥妙。

    这两点无疑为我们指名了两条别人不曾发现的道路。没有了经验等级的全虚拟游戏，玩起来更需要多动些脑子，当然，还要有那么一点点运气，或说机缘巧合。

    紫薇今天话不多，倒是厉世心一改往日冷酷沉默，对莫问天极感兴趣，把他当时的感觉、平日练功情况等等问了个清清楚楚明明白白，似乎甚有所得。

    众人又谈起这几日战斗场面，仔细讨论个中得失，尤其是众人因为轻敌或是对情况估计不足而导致受伤的情况，更是细心琢磨。

    仔细说来，对付这些山贼，我们的功夫也确实到了，如果众人一上来就下杀手的话，未必便如此狼狈。但也许是原来游戏的惯『性』，也许是人类本能的骄傲，我们对智能npc的印象总停留在以前那种“聪明有限”的程度上，这在一定程度上影响了我们的『操』作。

    当然，更重要的是，在此之前的游戏中，我们也确实没有遇到过这么多的敌人。内测、公测大家忙着『摸』索，系统提供给大家的战斗机会也仅仅限于小范围之内，更多的还是单打独斗。但这次正式运行以来，系统在野外布放了相当大量了强盗山贼、车匪路霸，美其名曰增加氛围，其实就是增加难度，让众人把功夫练得再强点在出来行走江湖。谁成想遇到我们几个游侠，算是开了荤了。

    不过话说回来了，山贼虽然凶狠可恶，而且数量众多，但如果没有毒公子在此早早布局，也不会打我们一个措手不及。大家再说起此人，都是感慨不已。慕容更是做仰面朝天状，叹道：“卿本佳人，奈何从贼！”惹得众人一笑。

    却不知此时，那毒公子也在哈哈大笑，而且是狂笑不止。

    毒公子站在被烧成一片白地的山寨废墟上，一手抚胸，一手紧紧拿着张地图，自言自语地感叹道：“不容易啊，不容易，虽说被那人捡了个大大的便宜，但总算我计高一筹，没把这真正的宝贝落下。哈哈……”虽然在笑，但笑声却渐渐阴冷，怕是又想起我来了，“这帮人也都不是东西，围攻山贼就围攻吧，居然还有人守林子，让我这些天辛辛苦苦攒来的收成，就这么跑到了他的手里去了！哼，此仇不报非君子！墨飘零，咱们走着瞧！等我把这东西找着了……哼哼~~”

    原来，这毒公子果真是思虑周详，环环相扣。

    当初，《天下江湖》正式运行之后，要在紫禁城有个活动，这在游戏里边已经是个众人皆知的秘密。毒公子目光深远，知道与其假希望于虚无缥缈的运气，还不如趁势而动，借机成事。

    于是他定下个“守株待兔”的计划，早早便来到这处，先是用计谋手段在山寨中拿住权力，然后便大肆开始了对山贼的培训改造，包括教导他们喂毒、用诈等等。

    等活动开始后，毒公子便安排山贼拦路抢劫，抢来的金银财宝他甚少染指，虽然众人敬重他，孝敬的绝对不少。但重要的是，这次游戏的特别活动中，许多人得到的武功秘籍，还来不及修炼，就被他给抢来了。

    要说这游戏也是真实，无论是npc还是玩家，被杀了，就没了，彻底的没了。系统也不会自动回收尸体什么的，更没有物品保护。被杀了，那东西就没了，别人想怎么拿，就能怎么拿（当然，女『性』保护永远存在……）。

    可毒公子也知道，他这么做，无疑是在加速这山寨的灭亡。于是他趁着麦霸不注意，悄悄开凿地道。这地道却是三个出口，除了山寨内部一个口，我们曾经在树林看到的一个口，还有一个，便是当日我自己探查时候发现的那个死胡同，其实却是个只能从外边进不能从里边出的单向地道，专门用作潜回来的。

    这就是毒公子计谋中的最后一环，借助他人之手，将这山寨剿灭！只要他能及早脱身，山寨之事就没人会怀疑到他身上。而山寨被灭了之后，他再潜回来开启麦霸在密室之中留下的重宝。

    这计谋不可说不周详，连地道开口都是双开门的，可见他在此花费了多大心思，又是何等的谨慎小心。但饶恕如此，仍然抵不多“时运不济”四个字，不但被我们几人照了相，而且被我一掌拍断肩胛骨，更丢了包裹，失了武功秘籍。

    可这最后一环，还是他算定了的。我们剿灭了山贼，封了地道，便赶路离开。他却仍然不慌不忙，等火渐渐熄了，他便从地道的第三口潜回废墟，找到昔日麦霸的卧室之处，开启密室。

    当然了，一边开启一边咒骂这是少不了的。毒公子觊觎这东西好久了，但麦霸虽然鲁莽，却把宝藏看得甚重，一直都是严密收藏，密室的钥匙就藏在他那柄永不离身的宝刀的刀柄之中，倘若不是我们放火烧山，毒公子想要开启密室，还真要费尽心力才成呢！

    等藏宝密室开启之后，毒公子知道，这一切都是值得的！就连被我抢走了秘籍，他都不放在心上了——放在肚子里闷着去了……

    密室里有宝贝却没有金银珠宝，那些的钱财首饰什么的，都让赫连彝龙他们给运走了。

    宝贝一共有三样，第一样，夜明珠！泛着幽幽光芒的夜明珠，滚圆剔透，大小相同，总计二十四颗！

    第二样，『药』！整整三瓶的“抚心补气丹”！以毒公子这样行家的眼光，当然可以发现这补气丹极为难得，服『药』之后，『药』力先护住心脉，然后『药』力渐渐扩散，补气还神，无论治伤还是练功服用，都堪称上品。

    第三样！藏宝图！正面画着宝藏的地形，背面写着这样几个字：“东三南二北一西四，此大数之祖而中央五焉。”

    别的不说，单是这些夜明珠，脱手之后就绝对换回所有损失了。这『药』是真正救命的好『药』，这藏宝图就是难得啊！虽然现在他还不知道这些话是什么意思，但以前旁敲侧击，也知道不少信息，等按照地图寻到地方，不怕找不出好东西！

    毒公子自我陶醉的同时，我们却已经开始瓜分他的战利品了！

    我自怀中拿出当日抢的东西，一一展开，放到桌上。这些东西当时着急，一把夺了过来，到现在我还没仔细看过。

    秘籍不多，种类却不少。而且都是些好东西，应该算是各门各派的精品了吧。

    其中有一本最是让我喜欢，属于奇门绝艺类的功夫《控鹤功》！

    一直以来，都听闻江湖上有这《擒龙功》和《控鹤功》两门绝艺，专能隔空取物。其中《擒龙功》威力更甚，距离也远，但《控鹤功》却胜在精细之处。两种功夫各擅胜场，能得其一，实在是运气。

    刀法两本，《一十七路『乱』披风刀法》、《慈悲刀》。

    剑法三本，其中一本竟是华山剑宗的《一百零八路狂风快剑》！！放在行家手里，这可绝对是了不得的剑法。此外还有两本分别是《雷震剑》、《希夷剑》。

    拳法一本，《八极拳》。

    一本内功秘籍就显得比较一般了，全真教的入门内功《重阳心经》。

    轻功一本，也是全真教的，《金雁功》。我怀疑确实有个重阳真人的后辈坏在毒公子手里了……

    坦白讲，居然能得到这么多好东西，连我自己都觉得意外！看来我的运气点数果然不是白加上的……

    我笑着将刀法、剑法、拳法分别推给厉世心、慕容隐逸、莫问天，道：“他山之石可以攻玉，虽说术业有专攻，可也不能不广博。”

    慕容隐逸连忙推辞道：“这怎么成，江湖自有江湖的规矩。这是落伍你自己拼着『性』命得回来的，我们怎能厚颜……”

    我跟紫薇同时哈哈一笑，紫薇微微摇头，笑道：“若是你好意思再叫他把这东西收回去，那才厚颜呢，咯咯。”随即正颜道：“落伍一句‘他山之石可以攻玉’说得极好，虽说大家都知道江湖上秘籍自珍的规矩，但既然落伍把东西拿出来了，这几本就这么一起传着看吧！”

    我点点头，道：“正是如此，这几本刀法剑法的秘籍我本就不打算修炼，倒是极想研究研究。这《控鹤功》的功夫极对我的路数，是一定要修炼的。轻功是我长项，自然不能落下，其他的诸位拿去，我有时间再去借阅即可。”

    紫薇笑道：“就这么说定了。落伍轻功跟手上的功夫最是出『色』，学这两本最合适。这三本剑法给了慕容。厉二既然得了口不错的宝刀，那这两本刀法自然就给你了。莫三学拳也对。只是可惜了没有咱们一念的东西了。”

    一念急忙叫道：“谁说没有的！！赶快打住，分来分去倒把我的一份给分没了。我也决定啦！除了禅杖，和拳法，我要再学一门刀法，就是那本《慈悲刀法》啦！阿弥陀佛，出家人以慈悲为怀。”说的我们一起哄笑。

    厉世心此时又回复了往日的沉默冷酷样子，将《『乱』披风》放入怀里，将《慈悲刀法》扔给一念道：“不适合我。”

    紫薇点点头，拿起那本没人要的《重阳心经》，递给我道：“这本是入门内功，还是落伍收着吧。”

    我笑着点点头，接过《重阳心经》，笑着打趣道：“虽说是入门内功，但毕竟是重阳真人留下的功夫。说不定浅显之中，蕴含无尽奥妙呢，哈哈。”

    边说边随意翻开这本《重阳心经》。说实话，我也就随意一说，然后随意一翻，不想正翻到这一页上：“……守内者，唯念而已。游外者，智、识、思、虑、志，皆意也。所以一神守内，一神游外，内修灵蕴，外积明通，内外兼顾，是为重阳。重阳者，心不动而念灵，神游『荡』而意通。”

    我心中大是惊讶！早听说过全真教重阳宫的武功了不起，开始还不怎么信服，此时不由得对重阳真人肃然起敬。

    重阳重阳，原来是如此解释。一神守内，一神游外的说法我倒是听说过，但这个解释的方法……

    “念”，我自认为还是了解一点的，陆小凤给的《心有灵犀一点通》里边，便有关于“念”的叙述，这灵犀一指，本就是靠着心念的功夫。

    但“意”呢？何者为“意”？

    却不知，我此时设计的，乃是天下武功最根本的一条脉络。

    “天下武功出少林”，这句话有人说夸张，有人觉得挺有道理，但无论如何，知道这句话的人可着实不少。但为何如此说呢？其中就有这关于“意”、“念”的缘故了。

    须知少林武功传自达摩。昔日达摩老祖一苇渡江，不远万里来到中国（绝对不是白求恩……），在少林传功授艺。而达摩来自天竺，天竺的武功讲究的就是“意在念先”！

    这一点跟佛法有惊人的相似相通之处。众所周知，佛法精妙，道法神妙。讲究“意”的武功，就是要精准要达通。说个简单的例子，就是出手之前，明白自己要往哪里打，知道自己怎么打，而且想打哪还要能打的到。

    而“念”则不同。心动而念生，不用想清楚，自然会有反应。简单的例子就是，出手之前，不用想着怎么打，只要有打这个想法就够了，然后自然而然就打到了。讲究“念”的功夫，更接近于道家的思想。看似“念”比较玄奥，不好理解。但须知“道可道，非恒道。名可名，非恒名。”如果都能想的清楚了，就不是道了。

    事实上也正是因为如此，道家流派的武学，总是让人难以捉『摸』，虽然修成之后威力甚大，但毕竟不如佛门功夫一般，人人可以修炼，只是修炼出来的成果如何，就看个人对“意”的精妙把握了。

    不想这重阳真人如此了得！王重阳学通佛、道、儒三家，竟能以儒家中庸思想，贯穿道、佛两门绝艺，意念双修！难怪可为天下五绝之首！

    可惜重阳宫中无人，学不得这门功夫。却让我在这无意中随手的一翻，开启了一道无上武学境界之门。

    但我的境况也绝对不好受。毕竟我修为不到，只是因缘巧合之下，明白了这个道理，可要想将之归并入武功之中，却绝非易易。

    比如我现在明白了，为何我《心有灵犀一点通》修炼的时候总觉得感觉不对劲，而灵犀一指的施展，也必须将心神沉入一种特殊的境界之中方可，原来，这跟我一直努力修炼《冰清玉诀》有很大关系。《冰清玉诀》的作用就是让人的意识保持时刻的清醒，应该与《心有灵犀一点通》有一定的冲突。

    可怎么解决？

    我已经想的头昏脑胀了，在我似有意似无心的压制下，《冰清玉诀》对心神的控制降到了最低点，各种奇异的，或本该忘却，或刻骨铭心的念头纷至沓来，搅得我头痛欲裂。我甚至突然想起来，我以前也会一种叫做《泼风十八式》的刀法。脑海中又出现了各种莫名其妙的画面，真实的，虚妄的，我分不清楚，也无法分辨。

    就在我心底那狂野的冲动即将失去控制的时候，我突然听见了笑声，是一种清朗激越的笑声。

    这笑很模糊，我听得却很清楚。

    我知道，这笑声来自我的心里。

    是我记忆中，紫薇的笑。