    第三章  今天生日

    “天哥哥，你快点啊，人家已经等的不耐烦了！”晓芸一边手忙脚『乱』的帮吴天把鞋子套在脚上，一边催促。

    “奇怪，今天是我的生日，又不是你的，你那么着急干吗？反了，这是那个脚的！”吴天一边郁闷的随手把刚擦过脸的『毛』巾丢进脸盆，一边叫到。他就搞不清楚，今天貌似是自己的生日吧？干吗个个都紧张的要命？就连平时喜欢和自己作对的首航也早早起床了，现在正在外面拼命按喇叭催促！

    “高首航，你的烂喇叭要是再响，我就把你车子砸了！”刚刚把吴天鞋子调换过来的晓芸，被窗外的喇叭声弄的心烦气燥，冲到窗子边冲着外面叫到。吓的首航赶紧松开手，不敢在按在喇叭的开关上面！

    开玩笑，这车子肯定挨不了晓芸一下狠的！

    “好了，走吧！你们到底在搞什么鬼？”吴天边走边问到。他感觉到，今天怎么一个个都有点怪怪的？

    “呵呵，先不告诉你，等下到了就知道了！”晓芸拉着吴天的手，故作神秘的说到。

    “切~~~，稀罕！”吴天不以为然的说到，不过，心里倒是痒痒的，想知道那一帮子到底究竟在搞什么。

    昨天晚上，虫前有只猫、海之守护者以及他们的女朋友和妙灵，竟然全部出现在了吴天住的地方，说是准备给吴天庆祝生日！

    然后他们就聚集在一起，把吴天一个人赶到了一边，嘀嘀咕咕的不知道在商量着什么!直到现在吴天还没搞不明白他们到底要搞什么。

    一上车子，首航什么话也没说，直接就朝着晓芸家里去了，没多久，就来到了晓芸家里！

    进去一看，才发现，家里人可真的够齐的了：老乞丐，山洞老人，高老头、五世家的几个老头以及吴天一起住的几个，当然还有郑建民那一帮的中年人。

    至于小一辈的，也就是吴天在游戏里面认识的那几对还有晓龙和他女朋友，主要是因为吴天在现实中的朋友实在是寥寥可数。

    “呵呵，小天啊，你怎么现在才过来啊？我们都等你呢！”看到吴天进来，山洞老人丝毫没有理会吴天进门那一刻的发呆，走过去亲热的拉起吴天的手，强行把吴天拖到了自己的身边，笑着说到。

    “那个~~~~~”吴天一下子还真的不知道怎么回答，特别是面对这么一大帮人，他怎么也没有想到，自己那个已经和山洞老人一起出去转悠的老乞丐师父也回来了。

    一直以来，吴天都没有人正经的给他过一次生日，去年虽然在这边，但是，吴天也刻意的避免了大家给他庆祝生日的想法，他还真的一时间转不过弯，两年来，吴天的生活区域一直局限在自己住的地方、学校和晓芸家这几个地点，自从搬进现在的小区后，吴天甚至连出去也基本没有！

    生活用品有方萍准时送过来，而至于想换换口味的事情，根本就不用吴天担心，因为隔壁的几个老头换口味的速度比吴天要快上很多，基本上，吴天只要在被招呼后，出去『露』一手就可以大吃特吃了！

    这两年来，吴天的生活几乎比在2005年的时候还孤单，除了厨艺有了大幅度的长进以外......

    今年的生日，是晓芸和那一帮朋友用吴天今年成年为借口，吴天才答应办一个的，他是这么想的：就当是为自己办个成年仪式吧！以后，自己就是大人了。

    只是吴天没有想到，晓芸会弄的这么隆重！至少在吴天的眼里，实在是太隆重了，本来，他只是以为就自己和晓芸一家人一起吃顿饭，大家见证一下自己成年了而已。

    “哈哈，我说小子，你过了今天就是成年人了，师傅我总算没有把你养到半路给挂了！以后，你就真的一切要靠自己了！”老乞丐看着今天的吴天，心里满是感慨，他清楚的记得，当时的吴天几乎就被饿死了，幸好自己当时从那里经过，发现了吴天并把他带回自己住的山神庙，由于没有『奶』水之类的东西，老乞丐只能用自己乞讨得到的一个馒头，用煮开的水泡成糊状，喂给吴天吃，当时的吴天可能真的饿坏了，竟然咕噜咕噜的吃下了小半碗，然后满足的睡着了！

    命不该绝的吴天就这样在老乞丐白天封住『穴』道安心睡觉，回来就喂馒头糊的照料下，一天天的成长起来，然后，老乞丐又开始传他修真之法，一直走到了今天成年！

    当然，这一切，老乞丐并没有跟吴天说，也没有跟任何人说，人老成精的老乞丐，当然知道自己出现在这个空间纯熟偶然，要是说出来，可能自己就没有好日子过了，没吃的没穿的倒没关系，就是害怕整天被人追着研究......

    “小天，明天开始，你也到了可以开车的年纪了，我们几个老家伙商量了下，决定送你一辆车，这车可不简单啊，这个世界上目前也不过十辆！哈哈，等吃过饭，我们就可以去看看了！”高家的老头接过话，说到。

    “是啊，以后，你也可以自己出去逛逛了，你这两年可一直没有真正的出去过！”郑亮辉点点头说到。

    “好了，大家边吃边谈吧！”那边忽然传来方萍的声音。

    “好，大家一起坐过去，今天我们就好好帮小天庆祝下，今天真正的成年！”方世华边招呼大家边说到，虽然这里是自己女婿的家，可是，他还真的一点不生疏。

    “来，为小天的成年，大家干一杯！”郑亮辉在大家坐好以后，首先站了起来说到，得到满堂的回应。

    也幸亏晓芸家空间够大，要不还真的装不下这满满的四桌人！

    吴天什么也没说，只是站了起来，仰头干掉了自己手中的酒。此时的吴天，心里还真的是五味杂陈，不断的想起自己小时候陪着老乞丐乞讨的日子，被人唾弃，被人欺负，而自己却只能默默承受，虽然自己有一身的修为，却被老乞丐限制，从而修得了自己一切忍耐的好脾气，同时，也不知不觉的完成修心的锻炼，虽然这一切吴天并不知道。

    想起自己忽然来到这边后的生活，一切是那么的富足，甚至自己以前从没有梦想也不敢梦想的爱情，也出现在自己的身边，最主要的，自己还拥有了这么多的亲人和朋友。

    吴天一边想着，一边忍不住流下了泪水！

    这一切的一切，除了老乞丐，其他的人都无法理解也无法想象，他们只是很自然的以为，吴天只是因为感动。

    在他们的眼里，吴天的年纪虽然很小，但是是一个很成熟的人，而且一直很孤僻，但是吴天的善良，他们也深深的明白，这也是这两年来，大家都由衷的喜欢吴天的原因。

    现在唯一让吴天遗憾的，就是他不知道自己的真正父母是谁，小时候自己曾经问过老乞丐，可是被老乞丐揍了几次后，吴天也就不问了，那时的他隐约明白，只要到了实际成熟的时候，老乞丐很自然的就会告诉自己的！

    今天，自己终于成年了，心中那股寻找自己父母的渴望也忽然变的很强烈，但是，面对着自己面前这一张张关切的脸蛋，吴天又有点迟疑了，自己真的应该知道吗？知道了又怎么样呢？让这里的人伤心吗？还有，现在的老乞丐，还会告诉自己吗？他甚至不敢看向自己的救命恩人兼师傅老乞丐，他清楚的感觉到，自己的师傅正在看着自己，而此时自己的心里，竟然第一次有了迟疑，他真的不知道怎么选择！

    而且，吴天很明白，就算知道了，自己能回到那个世界去寻找自己那当时丢弃自己的父母吗？自己真的放得下这里的一切吗？特别是想到晓芸的时候，吴天感觉自己的心忽然好痛！他不敢再想下去了......

    这一天，吴天真真正正的让自己醉了一次，虽然，他自己没有刻意的运功，但是一身的修为还是让吴天的酒量变的吓死人，到最后，吴天摇着『迷』『迷』糊糊的脑袋，在晓芸的搀扶下，一头摔倒在了晓芸原来住的床上，带着一脸的泪水，安静的睡了过去。

    其他的人也在老乞丐的示意下，没有阻拦吴天的疯狂举动，知道看着晓芸把吴天扶进了房间后，大家才继续聊天，山洞老人感慨的说：“这孩子，心里的苦实在是太多了！今天就让他好好的发泄下吧！”

    “是啊，从小承受的苦难，根本不是你们能想象的出来的！”对于这个问题，最有资格说话的当然是老乞丐了，刚才的他一直在心中措辞，因为他准备把吴天的一些东西跟这些真心爱着吴天的人分享了，低限自然是：他们来自2005年的时空！老乞丐有中很强烈的感觉，那就是，吴天总有一天会回到2005年的世界，因为，他本来就是那个世界的人。

    而此时，正在做梦的吴天，梦见自己回到了自己住的那个山神庙，然后在老乞丐一直不让他碰的但是现在却已经残缺不全的木箱子里面，看到了一张字条，上面写着......