    第十二章 转转去

    等晓芸和妙灵两个人聊过瘾了，游戏的开始时间也快到了，不过，这个重开只是区域服务器的重新开始，至于全球联网，最少要现实时间的24小时吧，毕竟其中的很多技术相关的动作要完善，刚刚的维护只是各个区域服务器的最基本调整，为了24小时后的联网所做的准备，这样，在24小时以后，就不用再次的维护了，只要调试完整，直接就可以传送了，地图功能也就跟随着开放！

    不过，晓芸还是很自觉的和吴天一起，练功练了2个小时，然后才进入游戏，进去以后，晓芸马上就找上了那一帮朋友，继续她的所谓的散仙任务去了，她在攻城战的时候，凭借吴天身边的混沌鸟和小精灵，竟然连升了两级，吴天也升了一级，最慢的虫前有只猫也把经验涨了30%多，让他眉开眼笑了很久，30%的经验要是自己练的话，也要练上一两天的，那里有可能在几个小时就达到的！

    吴天刚上线，就收到晓芸的信息，说她要再闯骷髅洞，要转职成散仙，叫吴天不用找她了！吴天看的无奈的笑了笑，也没去理她，反正她玩这个游戏只是好玩，并没有什么别的追求的，纯粹的是过时间而已！自己不同，本来是想赚钱的，没想到，现在不用赚钱了，反而在游戏里面接触到了修炼的很多提示，让自己现在欲罢不能。他发觉，自己已经『迷』上了这个游戏了，不但是因为游戏里面不断的发现新的东西，还能满足自己在现实世界当中那种感觉空虚的心灵！在这个陌生的现实世界里面，来自另一个世界的吴天虽然有晓芸一家人的关心和爱护，可是，那种什么也陌生的感觉，还是不可避免的把吴天原本乐观的天『性』磨损了，就算一直是孤单生活着的吴天，也无法在这个陌生世界里面找到平衡。幸好，还有晓芸这个伙伴，还有《辉煌起点》这个游戏！

    在这个游戏里面，吴天一样的孤单着，但是，这个游戏世界可以给吴天一种随心所欲的放纵感觉，每个新地图的出现总会伴随着新的怪物群，让吴天感觉到新鲜的刺激，同时，和混沌鸟以及小精灵的聊天，也可以让吴天毫无忌惮的想说就说，反正对方智商在高，也不过是一个人工智能的产物而已！这让吴天可以释放自己的心！

    就算是亲密如晓芸，吴天还是有很多话没办法说的，对于晓芸的父母他们就更不必说了，即使告诉他们自己不是这个世界的人，他们也不会相信。晓芸根本就是一个单纯到什么也不用想的女孩子，她只会把这个当作一个神话。那些大人搞不好就会把自己当作一个理想的研究对象了！所以，这些随之附带的苦恼，只能对着混沌鸟他们两个说说了！

    还有就是，晓芸和朋友一起玩也让自己暂时没有了一个烦恼，那就是晓芸见到自己的宠物以后，要自己帮忙找一个，现在她急着去做什么任务，自己也可以暂时的安静了，也可以趁她在自己找到宠物前，不被她把耳朵吵聋了！想到这里，吴天又笑了一笑，这个小y头缠人的本领自己可是见多了，少惹为上！

    跟虫前有只猫说了一声自己要去提升实力以后，吴天选择了一个自己没有去过的城市 京城！这个城市也是中国区域服务器里面最高级的一个城市，也是一个唯一不允许玩家选择转职选择的城市，根据刚才从官方网站得到的消息，这里的怪物基本是60级以上的人形怪物，虽然吴天现在的等级还是很低，可是，吴天想到那里去转转，毕竟，这个不让选择转职的城市有什么神秘，还得自己去看了才知道。

    从传送阵很容易就到了京城，里面并不象来的时候想象的那么冷静，相反的，很多玩家已经来到了这里，他们的目的和吴天一样，纯粹的是到这里来玩玩看看的，并没有人自大到认为可以到这里练级的地步！

    现在游戏里面等级最高的是一个叫游戏狂人的家伙，这个家伙职业是战士，目前的等级是36级，实在是狂人，吴天还真的搞不清楚他是怎么练的，自己现在连着在攻城战里面升的一级，也不过是31级，要知道，这个等级差别可不是普通的数字5就能够表示出来的！虫前有只猫现在的等级也不过是33级，自己升一级，他才不过是拿到30%的经验，那5级的意义是什么？吴天不敢想象！

    京城的确不愧为中国第一城，城池面积就是华南区的区府花城的一倍。店面的分配是每个城门方向就有一整套的补给店，包括『药』店、装备店、武器店什么的都有，只要你进城，就能找到你要的店子，不用象其他城，一个城才一套。而中心的位置就是代表着中国区服务器存在的标志建筑 皇城！根据官方网站的介绍，将来国战系统开放以后，皇城的失守就表示你所在的国家被入侵的国家消灭，成为入侵国家的附庸国！当然，你所在的国家只要有能力，可以通过攻城的方式夺回来，然后在宣布复国，条件是占领回皇城以后，再收回一级城市5座以上，就算复国成功！

    不过，要攻打皇城也不是很容易的，光是守卫皇城的npc士兵等级就达到了恐怖的150级！更何况，皇城本身就是一个不用经过攻城战就拥有地方官管理的唯一一个特级城市！就象花城，在攻城战以后，才由系统委派出一个城主和一些官员！原来的什么帮派注册和转职npc什么的，都还是没有头领导的主，反正没有攻城战，还能有玩家把城池霸占了不成？

    在京城转了一圈的吴天，除了感叹这个游戏的真实之外，对于这些颇具中国建筑风格、古『色』古香的建筑群也是看的赏心悦目，对老祖宗的发明是钦佩不已！

    顺便的，吴天在京城的道士商铺里面，买了一套在其他城市买不到的全新道士装备 道神套装！穿上以后那个感觉是很爽，不过，价钱也让吴天的心痛了半小时，足足50个宝石币啊，要不是吴天最近经常有点什么“垃圾”装备卖，也买不起，现在吴天除了没有卖的装备还值不少钱，身上的金币不知不觉积累到了60000多个，当然，在骷髅洞里面就让吴天小赚了不少，还有就是攻城战的时候，只有吴天有那个时间收拾战场，也让他发了一笔，毕竟，那些怪物的等级比较高，也就相对的比较有钱！

    道神套装：道士专用套装（散仙阶），防御84 96，全套增加防御36，攻击增加24！减少消耗30%！移动速度增加10！隐藏属『性』+3！法术施展范围+3！法术施展时间减少50%！法术威力增加10%！附加技能：御剑飞行（装备者必须领悟飞剑术）！

    说实在这套装备还是很变态的，单就那个附加技能，就爽呆了，可惜吴天已经学会了这个技能，不过，不知道穿上以后会不会让自己施展起来没那么难看？又或者可以让自己在站在飞剑上面施展别的法术什么的，要是可以的话就爽呆了！可惜这里不能试试看！就算如此，穿着这个套装的吴天还是让见到他的玩家评头论足了很久，因为这个套装太帅了，帅到别人也不知道这是什么套装！

    吴天已经没有那么反感别人对自己的指指点点了，反正现在自己想不出名也不行了，就当他们不存在不就可以了，何必自己拿来烦恼呢？继续自己的观光！当转完一圈以后，时间就不知不觉的花了两个小时，吴天站在皇城门口的广场，想到自己又浪费了时间那么久了，也是时候去加强自己实力的时候了。

    他知道，自己对于法术的控制和运用，还有待加强，而且，吴天也相信，自己掌握的法术应该不止就那么几种表现的方式，因为自己在领悟御剑飞行的时候，系统提示自己领悟的是终极法术，也就是说，别的法术自己还没有领悟完整，因为连提示也没有的，只能这么说，自己现在领悟到的可以使用的法术，不过是法术的皮『毛』而已！

    吴天选择了传送到中国区域服务器最南边的一个城市 海城！那里的怪物千奇百怪，很多是海上的怪物，在那里还有特『色』的职业 渔夫。渔夫可以生产船只，也很熟悉船上的战斗技巧，不过，他们最厉害的就是海上航行，只要制造出来的船只够坚固，他们可以到达区域地图的海上的终点，如果开通国界的话，他们可以到达另一个国家！（渔夫：特别区域职业，级别为渔夫 》海员 》航海家 》？）

    吴天到达海城后，先把自己的补给补充足够，在把自己身上的没用的装备卖了，没鉴定的和好的就先放在仓库里面保存，反正到那里也可以拿出来的！要不是虫前有只猫交代，吴天可能把全部不用鉴定的都给卖了，虫前有只猫告诉了他具体的鉴定装备好坏的方法，因为现在有了帮派，装备成了帮派里面的一个重要的后勤补给部分，所以，吴天准备下次把那些装备全部卖给帮里，这个也是虫前有只猫的建议，放着这么好的一个装备打手不用，不是浪费了！而且，帮里的开销，让准备赠送的吴天接受了按照市价70%的价格收钱的决定，这就够吴天发一笔了，相同的，铁血情义的帮众的装备也可以因此而提升一大截！

    来到海边，感受着带着咸味的海风，吴天的心情非常的舒畅，慢慢的沿着海滩走着，慢慢的，来到了一个偏僻的海湾，吴天举目眺望了一下四周，发现这里几乎没有玩家的身影，可是，这里的风景并不比其他地方差啊？为什么没人来呢？吴天感到莫名其妙，在刚刚转过来的时候，吴天就发现很多玩家在靠近这里就回回头，不过，吴天没有理会而已！他也没有听到有玩家在议论：“怎么这个道士敢去那里啊？胆子还真的不小！”

    既然没有人，就把混沌鸟和小精灵叫出来吧，现在他们也恢复了，是时候让它们透透气了！

    “终于想到让我们出来了啊？”混沌鸟刚刚出来就开始叫道！

    “怎么？你不喜欢出来啊？那你就回去吧，我可要好好欣赏一下大海的风景了！”混沌鸟的死对头，小精灵不屑的说到！

    “喂，我可没有惹你啊，不要一出现就吵的别人心烦！”混沌鸟不甘示弱的回到！吴天则是好笑的看着它们，有时候，看它们吵架也是一种享受！“在这里看风景，也只有你和笨蛋幻影想的出来，看看那里是什么吧！”混沌鸟撇了吴天一眼，叫到！

    顺着混沌鸟的脑袋方向，吴天发现一大群的黑影正朝着自己的方向而来，距离太远，还看不出是什么，不过，看那架势，应该是怪物了，怪不得这里没有人进来，原来这里是某种怪物的地盘，而且，只要进来了，就会遭到攻击！

    要是别人看到这样的架势，早就跑了，可是，吴天倒是很想看看来的是什么东西，竟然敢霸着海滩......