    第七章   重回游戏

    “老头，你不是说晓芸要半年才能回来吗？现在才半个月，她不是就好了吗？”三天后，在方世华的穿梭机里面，吴天有点不满的问老乞丐！就是他的话，让自己担心了这么久！

    “我没说半年啊，我是说最多半年！”老乞丐喝着手里的酒，看也没看吴天一眼，继续说到：“这次你们两个小娃娃就要好好谢谢道兄了，我叫他帮忙找的几味『药』材，可是真的算得上是几百年才能见到一次的！就拿那株灵芝来说，起码是八百年前长出来的！所以，y头这次能好的这么快，跟这些灵『药』可是有很大的关系的！”

    吴天一听，自然明白这些『药』材是多么的珍贵的了！百年灵芝已经能让修炼之人得到近十年的功力了，更能让伤势恢复的速度提高一半不止！更别说是几百年的灵芝了！虽然还没有达到肉白骨续经脉的传说效果，但是，那个罕见程度想也明白，是多么的难找到的啊！

    吴天当下对着山洞老人一个鞠躬，说到：“前辈，大恩不言谢！就让我这一个鞠躬表达我的感激之情吧！”

    旁边的方世华、郑亮辉以及晓芸等人也纷纷对着山洞老人行礼！

    山洞老人微微一运功，把除吴天之外的人都托住了，吴天的修为比他高，所以他没办法！他说到：“你们别这么见外，这个只能说是小y头的福分！以后，还要大家多多照顾我这个老骨头呢！”

    “前辈决定入世？”郑亮辉奇怪的说到。

    “是啊！从何处来，往何处去，才是我们修真之人最需要明白的道理啊！”山洞老人饶有深意的看了吴天一眼，说到。

    大家都是修为较高之人，听的都心头一震，仿佛捕捉到了什么，却又有点不明不白，只有老乞丐在一边含笑喝酒，而晓芸则是一脸『迷』糊的轻声问吴天：“天哥哥，老爷爷说的是什么意思啊？”

    从郑家回到吴天住的小区，正在游戏中的白虎被强行拉了下来，可怜的被赶到了自己兄弟白龙的住处，空出来的就给了山洞老人和老乞丐两个人居住，并且，在晓芸的蛊『惑』下，老乞丐竟然跟郑亮辉要了一个游戏头盔，准备也进这个自己没有见识过的游戏里面去玩玩。最后，郑亮辉干脆买了两个，给山洞老人一个，要他没事也进去玩，顺便可以帮助下吴天！其实，山洞老人以前也经常的有到游戏转转的，不过，都是神秘npc的身份而已！所以，他也没有拒绝，收下了头盔！

    吴天和晓芸回到自己的房间，马上晓芸就要进游戏，说很想念游戏里面的朋友，吴天笑着把晓芸的游戏头盔拿出来，帮她接好线，递了过去。

    晓芸接过头盔，在吴天的脸上重重的亲了一下，然后说到：“快点啊，天哥哥！”就套上头盔，进游戏去了。

    『摸』着被晓芸亲过的地方，吴天心里一阵的激动，自己的宝贝终于回来了！看着已经进入游戏的晓芸，吴天把空调调整到恒温档，拿起头盔，也跟着进入了游戏......

    游戏世界在吴天离开的三天里面，变化了不少，除了给人的感觉更真实了！就是那些守卫npc也多了很多真实人的气息，让人感觉多了几分亲切感，不再让人感觉完全是电脑合成出来的了！吴天刚刚进入游戏，消息就响个不停，实在不知道看那条好，干脆一条也不看了，全部删除了！

    很快，正在游戏中的虫前有只猫、伤心天使、海之守护者以及幻影家族的成员，全部回到了七彩之城的议事大厅里面。

    他们都是在游戏完成升级后，经过这两三天的努力，从试炼之路里面的场景出来的！出来最早的是妙灵，在游戏升级完成后重新开放不到5小时，就从里面出来了！不过，此刻她在跟吴天和晓芸见面后，正在回阿根廷的路上。

    “我靠，老大，怎么这么久没上来啊，我还以为是不是被人挂了，真准备张贴寻人启事呢！”刚刚进门的空恋，一看到吴天就叫了起来！

    “怎么说话的！踢死你！”吴天身形微微一动，就出现在空恋的面前，对着空恋就是一脚，笑骂到。

    不过，并不是真的踢了出去，却也把空恋吓的赶紧往旁边一跳，嘴里叫到：“老大注意形象！”

    “老大，老老实实交代，这几天死那里去了？不是趁宝贝不在，去泡妹妹了吧？”伤心天使明知故问的说到，吴天他们几个回去的时候，只是把白虎拉了下来，并没有惊动其他人，不过，首航知道吴天是去看宝贝了。

    “你小子皮痒痒了是吧？不是告诉过你我去接宝贝了吗？”吴天一脸威胁的看着这个挑拨离间的危险分子。

    “宝贝？就是我们的大嫂是吧？现在在那里啊？”北辰紫薇一听，很有兴趣的问到。

    “是啊，老大，宝贝呢，很久没见了，怪想她的！”雷馨也接口到。

    “不是吹牛，宝贝真的是我见过的最漂亮的大嫂！要不是老大的，我肯定一争到底！”空恋见过一次宝贝，得意的说到。

    “小子，好象和你平时在我们说的不一样哦！平时你好象说起宝贝就跟见鬼似的！”坏孩子笑着打断空恋的话，说到。

    “是啊，你不是说宝贝是如何的暴力，也只有老大这种怪胎才受得了吗？”逍遥浪子也一脸坏笑的说到。

    “死空恋，上次还没找你算帐，你竟然不知道死活？”在房间里面的宝贝可就忍不住了，本来还准备给大家一个惊喜的，没想到，听到这里再也受不了了，一声大喊的冲了出来。

    空恋的脸马上变的煞白，对着宝贝一边摇手一边说：“不是的，不是的，宝贝大嫂你别听他们『乱』说话啊，我怎么能这样说你呢？”

    “那你是怎么说的？”宝贝『摸』着拳头，一脸坏笑的问到。

    “我只是说你有时候会很暴力......”话刚说到这里，空恋赶紧把嘴巴捂上了，他记得，上次就是说宝贝暴力，才让宝贝抓狂的！

    果然，宝贝的脸一下子也变了颜『色』，顺手抢过旁边歌声的翅膀手里的木杖，就朝空恋打去！

    空恋赶紧开溜，边跑边叫到：“老大救命啊！大嫂要杀人了！”

    “好了，宝贝，别闹了！”吴天看再闹下去就没完了，赶紧把准备追出去的宝贝叫住，笑着说到：“你的伤还没全好呢！”

    宝贝只好辜辜的走了回来，不过，好象忘记把杖还给还在哈哈笑着的歌声的翅膀了！

    “老大，大嫂真的很漂亮！”坏孩子说到。

    “谢谢！呵呵~~~~~~这个就是可爱宝贝！”吴天正式的把宝贝介绍给大家认识，然后把宝贝不认识的来自幻影家族的几位介绍给宝贝认识。

    “歌声姐姐，你的杖！”宝贝有点不好意思的想起自己手里还那着一把别人的杖，赶紧走到歌声的翅膀面前，递给歌声的翅膀，说到。

    “妹妹你也是素衣吧？”歌声的翅膀接过杖，问到。

    “恩！”宝贝说完，又赶紧回到吴天的身边，赖上去了。

    随后，大家自然少不了对宝贝的一些情况每人问了几句，顺便打闹了几下，把宝贝闹了个满脸通红，不过明确也非常的开心，而吴天则是面不改『色』，见招拆招。

    “对了，老大，你要是再不回来，这件事情就真的不知道怎么解决了！”海之守护者等大家打闹完安静下来后，对吴天说到。

    “什么事情啊？还有你解决不了的？”吴天奇怪的问到。竟然还有难倒海之守护者的问题？

    “这个事情是冲你来的！我就是有天大的本领，也帮不了你！”海之守护者说到。

    “是什么事情啊？”吴天听的莫名其妙，怎么自己不过三天没进游戏，又有事情找上自己了啊？

    “不是吧？老大，你不上论坛的吗？”我就是狼夸张的问到。

    “这跟论坛有什么关系啊？”说实在的，吴天还真的很少去论坛。

    “我晕，论坛炒的这么热，你这个当事人竟然不知道？”北辰紫薇受不了的说到。

    “到底是什么事情啊？我一回来就赶紧进游戏了，还真的没有进论坛看看呢！就连这次升级有什么内容，我也不清楚！”吴天说到。

    “少来了，好象你平时从不上论坛的！”伤心天使马上叫了起来。引的大家一起“晕”了一下。

    “海，你倒是说啊！”吴天这下也有点不自在了，赶紧转移注意力，对海之守护者说到。

    “我来告诉你吧！”忽然从门外传来一个声音，大家一看，原来是苏珊从那边过来了。

    “珊姐姐！”宝贝高兴的叫了一声。

    “宝贝，你没事了吧？没有你，房间都安静了不少呢！”苏珊提把拉住宝贝，问到，功能本就马上忘记了要告诉吴天到底发生了什么事情。

    “我晕，你们到底说不说啊，不说我自己下去看！”吴天可受不了了，不满的叫到。

    “珊姐姐，你还是先跟幻影哥哥说说是什么事情吧！等下我们再聊！”宝贝吐了吐舌头，对苏珊说到。

    “那么紧张干吗？那么久没见宝贝了，先说两句话不可以啊？”苏珊有点不满的冲着吴天说到，说的吴天差点抓狂！这算什么吗？把自己的胃口掉的那么高！

    看到吴天一副无可奈何的样子，其他人全部呵呵的低头闷笑。

    “好了，别盯着我看，告诉你不就得了吗？”苏珊看再不说，幻影老大可能就被气死了，一把坐到虫前有只猫的大腿上面，说到。

    原来，事情是这样的......