    第八章  又一个牛人刺客

    “他们不是来弄智慧主脑的？”看着前面人的方向，老乞丐说到。

    “看来不是，对了，把这边交给他们吧，我们去rb那边看看他们在弄什么！”山洞老人看了看说到。

    “好，他们已经盯上来了！”老乞丐的神识搜查了一下，放心的说到。

    “那我们走吧！”山洞老人说完，一闪身就离开了原地，老乞丐也是身形轻轻一晃，追了上去，两人连身边的树叶也没有惊动一片......

    “丹尼，我们的任务究竟是什么，现在可以说了吧？”被跟踪了的人终于有人说话了！一直他们都是在用手势联系，不断的改变着路线，可是，对于他们来说，有一点很是郁闷，就是这次的任务，竟然大家都不知道是什么，除了带队的丹尼。

    “我们的任务就是来这边转转，因为有资料显示，这边的修真界在保护着好几个秘密基地，而上头怀疑这里面除了智慧主脑，应该还有时空跳跃机、光速加速等等现在大家走在研究的项目，只要我们找到证据证明了有修真界的人在活动，我们就可以利用这点，明着身份来打击这个国家，因为他们的发展速度实在是太快了，上头还透『露』，这个国家的智慧主脑应该已经成功研究出来了，现在正运用在《辉煌起点》这个游戏，我们的智慧主脑如果研究出来了，也会加入到这个游戏，到时候就可以检测出来，谁的技术更厉害了！”作为这次行动的队长，丹尼终于跟大家解释了这次任务的目标，其实就是没有目标！不过，出于对这些队员的绝对信任，丹尼还讲了很多这些队员没有接触到的机密，毕竟，作为超级战士，除了对国家的绝对忠心外，还是一个绝对服从的团队，每次的任务，只有队长一个人知道是什么，其他人只要服从就可以了，而且，一般情况下，直到收队的时候，其他队员才会知道任务已经完成。

    这次不同，因为这次的任务并没有什么具体的目标，只是过来调查一下是不是有修真界的人介入政治，但是，又不得不派他们来，因为调查的不是普通人，如果用普通精英部队过来，可能刚到就被人家抓住了，所以，丹尼也放心的告诉了大家......

    “我倒是很想和这个古老国家中的修真者较量较量，看看是我们这些超级战士厉害，还是他们修真的人厉害！”一个年轻的队员说到。

    “我也是这么想的！可惜，上头一直不允许我们暴『露』身份！”另一名队员也接口到，他的话让很多人都认可的点了点头。

    “会有机会的，我感觉，联盟总有一天会出现特殊能力者大聚会的那天，总要分个高下的！”丹尼说到。

    “对，现在个国的神秘部队活动都很活跃，看来真的会有相互较量的那天的！”一个女人的声音响了起来，说到。

    “好了，大家小心点，现在尽量不要发生冲突，最好就是不会被撞见，要是被普通人撞见了，就要消除他的记忆！我们绝对不能暴『露』了自己！明白吗？”丹尼正经的说到。

    “明白！”所有人都沉声说到。

    “现在，大家分开行动，以游客的身份进入城市，有什么发现自己先记着！好了，散开吧！”丹尼一声令下，大家纷纷朝各个方向散开，然后消失在这片树林，很快，这里又恢复了平静，仿佛这里从来就没有人来过。

    过了好久，几个身影出现在刚才超级战士聚集的地方，相互的交流了一下，然后再次消失，从他们的装扮上看，可以发现他们一身的紧身衣，而在胸口位置，一条金黄『色』的龙显得异样的显眼！他们就是中国的一支神秘部队 龙组！

    吴天带着宝贝和蝶舞先回到了伏魔城，因为吴天决定先提升一下自己的实力，顺便熟悉一下自己体内那新得的力量，最主要的，吴天想先探察一下，究竟是谁那么大胆，竟然敢pk到自己的门派上面去！

    还有就是，现在吴天还有一件很重要的事情，那就是要确定自己现在的身份究竟是什么，就在刚才，系统忽然来了一个公告，内容如下：

    “由于东方神王和魔王均已受到重伤，而神魔继承人的实力未达到统治两界的水平，神界和魔界的怪物发生异变，各位玩家小心遭受怪物的主动攻击！”

    看来，并不是说仙界的怪物就不攻击人，而且，玩家也不是不能通过杀怪物来提升自己，而是因为触发的条件没有到，现在的怪物一样可以用来提升自己的实力！

    回到城里的吴天，首先就给虫前有只猫他们发了信息过去，叫他们用最快的速度赶来这边，因为身上的高级材料可以暂时提升不少实力！顺便商量一下下一步应该怎么做。

    “老大，你要尽快提升实力是没有错的，而且我们也要尽快提升自己，现在学习了新的技能，我们还要多多磨合，这样才能再现我们七『色』的辉煌！”海之守护者首先发表了自己的看法。

    “没错，老大，要是信得过我们，就放手做你想做的事情，我们绝对不会给你丢脸的！”虫前有只猫说到。

    “废话！信不过你们，我们还会一起走到今天？”吴天听了有点生气的说到。

    “呵呵，说错了！”虫前有只猫尴尬的『摸』了『摸』自己的脑袋，笑着说到。

    “我看就按照海说的，再次把队伍编制弄起来！”伤心天使说到。

    “好，那你们就放手去做！我带着宝贝和蝶舞一起出去找点好东西，我看用不了多久，就有我们过瘾的了！”吴天想了想说到

    再次商量了下其他的细节，大家就分头开始行动。

    花开两朵，各表一枝，单说吴天带上宝贝和蝶舞，换上全新的高级装备和武器，顺便装满了一些自己炼制的丹『药』，开始朝着魔界进发......

    刚踏入缓冲区域，吴天就感觉到了和上次来时完全不同的压力，这里的怪物全部变成了主动攻击的怪物了，而且实力似乎有所提高，三人小组小心的边清边走，仗着自己的装备好和技能等级高，倒也是暂时的没有什么大的危险。

    此刻，三人来到了一个峡谷前面，前面的峡谷一片雾气笼罩，竟然看不清楚里面的情况！吴天仔细的看了看周围的地形，两边的山壁呈放『射』壮一直向上提拔，由于雾气的阻隔，完全看不出具体的高度是多少，除了山谷中间的那条羊肠小道，其他的地方到处是参天大树，密密麻麻的，伴随着阵阵的山风，发出阵阵的响声，给眼前的环境增加了不少神秘感觉。

    “这里叫做密林谷！”蝶舞朝前走了几步，仔细的看了看峡谷口的那块石碑，大声的说到

    “现在的游戏真的不知道是怎么弄的，竟然一点地图怪物资料也不给，叫人怎么玩吗？”吴天有点郁闷的说到。

    “呵呵，这样才有意思啊！你不感觉现在在游戏里面，根本和外面的世界没有什么差别吗？”蝶舞在一边呵呵的笑着说到。

    “幻影哥哥，那边好象有人！”一直牵着吴天的大手的宝贝忽然指着左前方的树林说到。

    吴天和蝶舞赶紧顺着宝贝指着的方向看了过去，真的发现一个人影正翻腾在两只怪物之间，虽然看起来有点手忙脚『乱』，但是倒也暂时没有什么生命危险，从他身上一片『乱』七八糟的情形来看，应该是刚刚从树林里面出来的，而且，是一直的没有停止过打斗。

    “朋友，需要帮忙吗？”吴天看到对方好象消耗很大，慢慢的已经有点动作迟缓了，赶紧出声问到。

    “他怎么这么没有礼貌？都不回答人的？”宝贝皱了皱她那可爱的小眉头，不满的说到。

    这时，正在和怪物厮杀的玩家忽然全身冒出一片血光，随着血光的消散，整个好象换了一个人似的，动作什么的一下就快速了不少，倒是吓了吴天一大跳......

    “我们上！”吴天忽然说到，他感觉到，对方虽然使用了技能，但是，也不会是这两头魔魅的对手，而且，那个技能好象还有不小的后遗症！所以，他『操』起家伙，跟宝贝和蝶舞打了声招呼，就朝那边扑了上去。

    靠近了才看清楚，感情刚才看到的怪物看上去很像魔魅，其实它的实力比魔魅还要高，它的真实身份叫血魅，外形跟魔魅并没有多大的区别，不同的是，魔魅的眼睛是死灰『色』的，血魅的眼睛却红的能滴出血来，还有就是两种怪物使用的武器也不一样，魔魅使用的是一根狼牙棒，血魅使用的却是锋利的大斧头，此刻，两把斧头已经把中间的那个人影团团包围住了，让中间的那个血红的身影危机重重。

    吴天手中的飞剑一放，替中间的那个人挡下了一次攻击，并顺着飞剑被撞的惯『性』，直接就将对面那只血魅的胳膊割开了一个口子，也成功的把那只怪物吸引过来。

    吴天终于看清楚了，对面的那个人一身刺客的装扮，虽然面上丝毫看不出有什么表情，可是手中的匕首却仿佛是他身体的一部分，一个漂亮的刎喉，顺势到了怪物的后面，紧接着就是一个背刺，一下让怪物喘不过气，加上旁边宝贝的剑，怪物轰然倒下......

    这时，吴天也凭借自己的恐怖实力，在蝶舞的配合下，消灭了另外一只怪物，吴天收起自己的飞剑，转身朝着那个刺客说到：“哥们好身手啊！”

    “谢谢帮忙！”那个刺客还是面无表情的说到......