    第十章  苍龙

    面对着面前看似没有底的深渊，吴天毫不犹豫的就跳了下去！

    当然，他不是直接跳的，而是用上了飞剑......

    控制着飞剑，吴天晃晃悠悠的朝着下面飞去，他第一次感觉到飞剑也不是很好用的，因为现在身边的风几乎吹的他站都站不稳，也不知道这些风是从那里吹来的，好象是变幻不定的，一会这边一会那边，弄的吴天刚开始的时候是手忙脚『乱』，有一次还差点就直接下去了，还好，慢慢的习惯了以后，吴天基本上可以借助着风，加快自己的下降速度了。

    刚才从上面看下来，好象是一片黑忽忽的深渊，在进来后，却给人不怎么黑暗的感觉，起码，可以看清楚两边的悬崖，吴天看到的景象让他冷汗直冒，暗自庆幸自己直接就用了飞剑，要是想着从悬崖上面爬下来，恐怕就不用喘气的直接到底了，因为那悬崖上基本上都是光滑的平面，似乎是经过不断打磨形成的，别说站脚的位置，就是用手指勾搭一下的地方也难以找到，要是用爬的，还不是直接一口气到底啊？

    一路上，除了那有点感觉奇怪的风之外，倒也没有什么怪物，想来是因为这里是龙老大的地盘吧，还没有谁有胆子在这里溜达，这也给吴天带来不少的方便，让他顺利的着陆了，着陆的地方竟然别有一番洞天，因为这里比上面还光亮一些，这些光亮，竟然是直接从一个超级巨大的山洞里面照『射』出来的。

    吴天以前从很多盗版网游的书籍上面有看到过，龙一般都喜欢收集一些闪闪发光的物品用来装饰自己的巢『穴』，那里，应该就是龙的巢『穴』了吧？从里面透出的光亮来看，龙老大应该不在家里面。

    吴天想了想，决定趁此机会，到龙的家里去转转，看看有什么宝贝自己能用的，毕竟，这么好的机会，可不是了，凭着龙这样的生物，它看的上的东西，怎么也不会是凡品！

    来到洞口，吴天终于深刻的理解了什么才叫做巨大，站在洞口，吴天基本上就算是长颈鹿眼中的小蚂蚁，还是没有成年的那种！

    足足走了好几分钟，吴天终于来到了一个大山洞里面，本来以为可以好好搜刮一下的吴天，看到面前的景象马上就呆住了，因为他看见的是一个四五米高的大脑袋，后面的身子竟然有三四十米长，浑身披着金光闪闪的鳞甲，不过此刻却一脸着急而且带着点痛苦的中国巨龙！

    “人类，要想打架能不能等一会？我马上就要把蛋给生下来了！”苍龙其实早就知道有人进入了它的地盘，无奈，正是下蛋的紧要关头，没有办法攻击，当时它还存在一点侥幸，希望可以在这个胆敢侵入它的地盘的的人不会在它生蛋的时候找到它，只要下完蛋，就凭借自己那因为生蛋后剩下的三分之一的能力，也足以让这个人类死上几次了！没想到，现在自己的蛋才出来一点点，就被找到了，苍龙只好开口请求了......

    “没事，我不急，你慢慢生！”吴天呆呆的回答到。他还是第一次如此真实的看到传说中的生物，没想到，在自己国家传说中的龙，竟然就是这个样子的，而且，自己刚好看到它竟然在生蛋！

    “呃......”苍龙差点没被一口气呛死，竟然还有这样的白痴，看到自己不方便，竟然不趁此机会动手，而且还看的津津有味，看他那架势，好象没见过人家生蛋一样，还说什么你不急，可是我急着呢！“喂，你跑我后面干吗？”苍龙忽然看见那个人类竟然呆呆的顺着自己的身体朝后面而去，急忙喊到。

    “我看看，你的蛋是怎么出来的！”吴天下意识的回答。

    苍龙的脑袋终于受不了的直接趴在了地上，然后赶紧站好，努力控制着身子，才没有整个身躯趴下去，要不然，那好不容易出来一点的蛋，不被自己压碎也得给压回自己的身体里面去了！苍龙决定了：专心生自己的蛋，让别人看去吧！

    吴天一边走一边仔细的观察着传说中的龙。终于来到苍龙下蛋的位置，这时候，蛋已经出来一大半了，就算只有一大半，也比吴天整个人高出一个头了，吴天不由的感叹：真是巨大的生物，下的蛋也是那么的不同凡响！

    “嘘......”随着苍龙一阵放松的叹息，正个蛋已经出来了，整整有近三米的高度，整个龙蛋的蛋壳是纯洁的白『色』，在白『色』的蛋壳下，隐约有一些七彩的流光飘逸着，看起来是那么的神圣不可侵犯！

    “这个就是以后生小龙的蛋？”吴天用手抚『摸』着龙蛋，感觉着那股余温，有点不可思议的问到。

    “是啊，这个就是我的小宝宝！”苍龙带着点骄傲的声音回答到。

    现在的吴天已经忘记了自己到这里来的目的，而苍龙也因为顺利的产下了龙蛋，心情正在激动中，竟然也一时的忘记了身边好象还有一个侵入自己领地的敌人了。

    “你的身子那么大，可是，这个蛋好象不怎么大吗！”吴天『摸』了一阵，终于满足了自己的欲望，离开龙蛋，站在苍龙的前面问到。

    苍龙此刻已经盘成了一团，也许是因为生蛋让它累了，此刻脑袋正枕在自己的身躯上面，好奇的看着自己眼前小小的人类，它在思索着：这个人类怎么那么奇怪呢？别的人类看见自己就像看见杀神一样的避之不急，眼前的这个却对自己充满了好奇。苍龙虽然不知道为什么，但是，它可以清楚的感觉到一点，那就是眼前的人最少不会是坏人！如果是以前，那些人看见自己就开始动手了，那里还会这样跟你说话聊天？

    “等它出世了，就会慢慢的长大了，过个一千年左右，就可以有我这么高大了！那时候，我的孩子就会成为新一代的龙族首长！”苍龙的语气中充满着一个母亲的慈祥和骄傲。

    “一千年？要那么久啊？”吴天又惊叹道。他也不想想，现在的他貌似有千多岁的年纪的人了......

    “一千年只能算是进入成年了！我们龙族的寿命可以有8千岁！”苍龙解释到。

    “那你现在有多少岁啊？”吴天好奇的问到。

    “我啊，现在还很小呢，才3千多岁！”苍龙说到：“在我们苍龙家族里面，只有3千岁以上的龙才能生育后代，所以，这个是我的第一个宝宝！”

    “还小啊？对了，你们苍龙家族？是什么意思？”吴天不禁有点头晕，3千岁还叫小，是人的话，早不知道死了几回了！

    “我们龙族里面跟你们人类一样，也分很多家族的啊！我们苍龙家族天生就是龙的首领，因为我们是整个龙族里面最强大的，而且，我们可以使用所有的法术！在下面还有九个小家族，他们和我们苍龙都是神龙的后代，不过，他们九个是神龙一胎所生，就是你们人类中所说的龙生九子！我们苍龙是比他们九个还早出世，所以，神龙在生下他们，把力量传承给了我们苍龙，并要求我们苍龙带领龙族，而后，神龙就飞升了！”苍龙感觉跟面前的人聊天很有意思，于是详细的跟吴天说起了龙族的来历。

    “那怎么很少见到你们呢？”吴天一听，原来龙族不是一两只啊，赶紧问到。

    “那是因为神龙给我们的限制，因为我们的力量足以跟神仙相比了，所以，要求我们平时不能离开龙的聚集地，就是龙岛！只有在需要生育后代的时候，才能出来找个地方生育后代，生产完了以后就必须回到龙岛，不得干涉其他种族之事！”苍龙说。

    “那你不是很快就要回去了？这个小宝宝怎么办呢？”吴天反倒替龙宝宝担心了。

    “是啊！我休息好了就要回龙岛了，宝宝在这里会吸收天地灵气，自己会出世的，出世的时候，我们整个龙族都能感应的到，到时候，自然会有龙来接它回去的！”苍龙经过一阵的休息，显的精神好多了，对吴天说到：“你来这里是干什么的？”

    “哦，你不说我还差点忘记了，我来这里是因为你，我接了一个任务，下边的城镇因为你的出现，搞的人心惶惶的，他们要我来这里把你杀了或者收服你，让你以后不会再去抢他们的东西！”吴天被苍龙一提醒，想起自己是有任务在身的，赶紧说到。

    “呵呵，其实我也没怎么出去啊，就是饿了的时候去找点吃的，还有看见漂亮的东西顺手拿回来而已啊，又没有伤害他们！”苍龙有点尴尬的笑着说到。

    吴天的身体忍不住一阵摇晃，心里想到：“你是觉得没什么，可是你吃一顿饱的，下面那么大的城镇就得把里面养着的鸡鸭猪羊什么的，消耗掉一半不止，偏偏你还顺手拿点漂亮的东西，那些会闪光的，不是金银就是宝玉，那可是他们的命根子！”不过，吴天可不敢说出来。

    “现在，我就要走了，你也不用杀我了，虽然我不怕你，说实在的，你在我眼里实在太弱了，我一口气就能把你吹死！不过，我知道你是一个好人，所以，我也不想伤害你，你可以放心的交任务了！”苍龙说到。

    “呃~~~~~~~”这回是吴天差点呛死！虽然知道自己跟这种传说中的神龙相比，确实没有什么可比的可能信存在，可是，吴天骨子里的那种自尊却让他感觉很不服气，不由的，吴天体内真气急转，浑身的气劲朝外一放，一股压力从吴天的身体周围开始弥漫开来......