    第十一章  争霸之路（中篇  二）

    “橙『色』注意，你们用散兵对型渗入其他方阵，做好加护工作，除了青『色』以外，其他方阵以双一字阵准备应敌！”海之守护者雄厚的声音回『荡』在七『色』光公会的没个队员耳朵里面，这里就是帮派争霸赛的战场，面对的对手是来自大西北的雪域军团！

    雪域军团：3级帮派，目前参战人数是1500人，主要由战士组合的军团是他们唯一的特『色』，秉承了大西北地区人民的豪爽也继承了大西北人民的彪悍，超级强大的战斗力量是对手头疼的地方。

    现在的七『色』军团，参战人员的装备基本达到了全金『色』阶层，值得一提的是，在军团内部的生活职业玩家的努力下，竟然生产出一种披风，这种披风没有什么实际的作用，但是，这种披风可以根据你的要求，运用染料，把他随心所欲的变成你喜欢的外表颜『色』，这样一来，七『色』光军团终于拥有了自己各『色』军团的统一服装，现在的其『色』光，终于真正的表现出了七『色』的美丽。

    橙『色』现在已经遍布在其他几个军团的边缘，当然不是在前面，是在中间位置，在橙『色』的周围，是自己公会的兄弟姐妹，他们会给自己严密安全的保护！

    除了青『色』骑兵军团现在在最后面，等着发起冲锋外，其他的五个军团已经排阵完成，作为总指挥的海之守护者，处在最中间，只了也可以说成是赤『色』的所在，不过，由于各自的领队都在各自的方阵，所以实际上赤『色』仿佛不在这里。

    在海之守护者的周围，除了护卫队外，就是以散兵阵形分布的橙『色』！她们够成了中军，也是这次战斗的灵魂之地！在海之守护者的左前方，是黄『色』军团，右前方的是紫『色』军团！没错，是紫『色』，本来属于情报组织的他们，也跟随着自己的军团长海之守护者，出现在了赛场上，虽然紫『色』的主要任务是收集情报，但是不等于他们的战斗能力就低，相反的，处于对他们情报人员单独行动的安全的考虑，紫『色』的个人装备水平是七『色』最好的！现在凑在了一起，整体水平也成了装备水平最好的一个方阵！

    左后是绿『色』，右后边是蓝『色』。以海军建制存在的蓝『色』，器械攻击已经成为了他们的一个特『色』，现在，他们每个人都带着一个单兵使用的攻击器械，如果是在真正的战场，敌人会发现，那些看起来奇形怪状的东西，会拥有怎么样的火力！

    青『色』在整个七『色』光的方阵最后面整齐的排列着，这个在上次驻地战上面一举成名的军团，在驻地成立后，却又淡出人们的视野，直到现在，才出现在了这个赛场！经过训练的战马，此刻也安静的站在那里，只要自己的骑士一个动作，就会像离弦的箭，毫不留情的冲向敌人！

    “进攻！”随着对面的一声令下，来自大西北的对手终于发动了进攻，他们的进攻方式很简单，就是直接的冲锋过来，很明显，对方的指挥想要用最快的时间和七『色』光短兵相接，这样可以让自己这个缺少远程攻击力的优势表现的更好，最主要的，是不用遭受对方骑兵的冲击！

    然儿，你的方法虽然在这里对你来说是最好的，但也得对手肯配合你表演才行啊，明显的，海之守护者不想让对手出风头！只见他手一挥，最后面的青『色』军团忽然从中间分开，平均分成了响亮个小队，朝两翼快速的移动，然后，先左后右，对着气势汹汹冲过来的对手就发动了冲锋！

    青『色』的中锋路线竟然不是直线，而是斜向冲锋，并且，队伍在冲锋过程中间，竟然逐渐的又一字长蛇阵变成了菱形突击阵，然后一起加速，突击过去！

    一前一后发动的两个骑兵队伍，完美的在接触到敌人前完成交叉，此时的左边菱形尖角位置已经接触到了对手了，于是，一场屠杀正式上演！随着左边骑兵的突破，右边的也进跟着踏如了另一个方向，对于一字平行阵冲击的雪域军团，这一冲击就损失了三分一多的兵力，有苦难言啊！本以为对方骑兵会直接冲击中军的，没想到他们竟然使用了交叉冲击，很明显，他是要让自己的兵力得到最大限度的损耗！

    雪域的指挥官想的没错，海之守护者正是这么考虑的，如果让骑兵直接冲击中军，那么自己就必须把骑兵放在中间前面的位置，这样一来，在骑兵发动攻击后，绿『色』的远程攻击和蓝是器械中远程的攻击就得快速的靠过来，才能接应的住因为冲击过去而留下的空挡，而且，近战的黄『色』和紫『色』又要快速机动，在对手给自己远程的同伴攻击前筑起防御阵线，这样牵一发而动千钧的事情，对于海之守护者来说，实在有点浪费时间！

    还不如让骑兵在后面，对手发动进攻后，直接分到两边，交叉冲击，把对方的有生力量损耗掉，再说了，直接冲击对方中军，能不能顺利击杀对手的指挥还是问题，毕竟，一字平行阵的好处就是，中间被你突破后，对手可以采取中军后退，两翼围攻的局面，虽然你骑兵的速度是足够快，问题是，你是不是能快到专门为了对付你而带了对付骑兵专用武器钩镰枪的对手在伸出武器把你钩下马前出去呢？明显的不可能！

    海之守护者在发现对方拥有这种武器后，马上就改变了以往直接冲锋击杀对方将领的战法，因为对方的钩镰枪不可能装备的太多，最多是用来对付直接冲向中军的骑兵，总不能全部拿着钩镰枪战斗吧？

    成功的战术为取得胜利奠定了基础，被冲的七凌八落的对手，还接触到对手，就几乎损失了1/3的人手，士气一下就低沉了下去，更要命的是，七『色』开始了无情的进攻！

    远程攻击能力出『色』的绿『色』，在对手进入攻击范围后，漫天的箭雨就从天而降，蓝『色』的一些强力弩箭也帮上了忙，那是单兵远程武器，非常小巧的一把弩机，上面可以装上三支专用的弩箭！是一种可以近距离阴人，远距离也能杀敌的多用武器!

    面对着高防以及高速移动中的战士，疯狂的弓箭，明显的杀伤力量不够，终于，短兵相接的战斗还是出现了，不够，此时的雪域军团已经没有什么可以跟七『色』光抗衡的了，士气不足，最主要的，几乎人人带着伤，面对着以逸待劳的七『色』光公会军团，胜利的希望已经不存在了......

    在七『色』光公会军团即将取得又一场胜利的时候，兄弟帮派铁血情义也成功的获得了又一场以少胜多的胜利，仅有1000人满员编制的铁血情义，并没有因为国战系统开通的解禁，而增加自己的军团人数，虽然面对1500人的中原傲世帮派，全部军队出来的铁血还是通过过硬的个人实力，在主动把战斗带进混战状态后，成功取得了胜利，下一场，将要面对的对手就是自己的兄弟军团，七『色』光，也是区域赛区的最后一场比赛！

    帮派赛在进如区域赛区后，和个人赛不同，它采取了循环赛事，进入最后一天的将有10 个帮派同时比赛，胜出的5个

    帮派将代表中国区域服务器参加世界争霸赛！

    其实，当抽签结果出来的时候，大家就知道，这场兄弟的比赛简直就是多余的了，现在大家还不知道究竟是谁会赢而已，因为现在还要看七彩之城最后的决定！

    对于参加选拔的帮派来说，无论是谁胜出，这样的抽签结果都将表示自己的机会多了几分，面对这两个帮派，还真的没有多少信心能赢！他们的实力已经不是能够简单的用恐怖来形容了！

    大家之所以会不知道是谁最后参加下一轮，是因为这次这两个来自同一个驻地的帮派，除了青『色』的骑兵外，其他的两个帮派都派出了1000名的帮众！而作为冲击力最强的骑兵，偏偏是和两个队伍中的任何一个也能够完美配合的一个，毕竟，自从两个帮派联盟，独立存在的特别部队 青『色』就轮流着和自己的兄弟姐妹训练，所以，无论那个队伍出来，青『色』也能很好的配合上去，给予对手无情的攻击！

    得到抽签结果后，七彩之城的议事厅，在将近一个月的空闲后，今天再次的坐满了人！

    “你们看，我们该让谁去参加的好？”伤心天使面对这个头疼的问题，还真的不好怎么决定！

    “其实，谁上去都一样，主要的是要拿个好成绩回来！别丢了我们七彩之城的脸就可以了！”吴天无所谓的说到。反正你们自己决定，我又不是帮主！

    “我看还是这样吧，明天就认真的比一场，让青『色』不要出赛，谁赢了就谁上！”海之守护者继续说到：“反正挂了也不会有什么损失！而且，在一起后，还真的没有好好的让两个部队认真的比一场呢，现在机会这么好，就让兄弟姐妹们认真较量一番吧！”

    “我看可以，呵呵，我们铁血还真的想和七『色』军团比较下近战的实力呢！”天机真人说到。

    “嘿嘿，我们青『色』一上，还比个『毛』！”林之魂在旁边阴阴的笑到。说的也是，虽然现在组建骑兵的帮派也不少，但是，七『色』骑兵这个部队，还是牢牢的占据着骑兵部队第一的位置，不但装备精良，而且训练严格，但是那些马匹往那里一排，安安静静的等待命令，就不是别的帮派可以随便训练出来的！

    “那是，要是你们青『色』上，我们就比用比了！『奶』『奶』的，谁顶的住你们的马蹄子！”来自铁血的一个长的高高大大的东北汉子说到。他就叫东北大汉，人如其名啊，他的话让大家呵呵的笑了起来。

    “那就这样说好了，明天谁也不许藏私啊，要用全力，嘿嘿，谁藏私谁负责下个月的伙食！”吴天嘿嘿的交代到。然后忽视大家的国际动作，拉起宝贝就走，边走边说：“宝贝，走，我们逛街去~~~~”

    “抗议，老大，你又逃跑，还有事情要商量呢！”虫前有只猫想起来阻拦，看到吴天一脸阴阴笑的脸，赶紧坐了下去。

    “嘿嘿，抗议无效！我相信你们！”吴天满意的看了看虫前有只猫，说到。

    “呵呵，走了，大家慢慢商量！”宝贝开心的笑着说到，然后率先跑了出去。

    “太过分了，有你这样做老大的吗？”虫前有只猫看到吴天的身影消失在了门外，才敢小声的说到。让大家又是一阵哄笑......