    第三章   庆祝胜利

    “首先，我在这里感谢大家的努力，让我们获得了这场防守战的胜利！没有你们，就没有现在的七彩城！”伤心天使在重新聚集在面前的玩家说到。现在，伤心天使还没有允许开放传送功能，所以，现在在他面前的，全部是防守驻地的玩家！

    新成立的驻地被取名为七彩之城，寓意是七『色』的彩虹所在的城池，其中，七『色』的意义是不用解释的了，彩虹的存在，离不开阳光还有足够的水分！这里的阳光就是铁血和联盟公会魔法佣兵团以及梦舞公会！而水分自然是大部分的自愿帮助防守的玩家......

    “现在，我在大家的见证之下，开通通往我们七彩之城的传送阵，让我们大家一起见证通往我们七彩之城的第一个贵客！”伤心天使说完当着大家根据系统的提示按下了确认通往七彩之城的传送阵开启确认信息，随着伤心天使的确认，传送阵闪过一阵光芒，跟着就是系统的公告：

    “通往七彩之城的传送功能已经开启，传送费用为每次10金币！单程计费！”

    狂汗......系统怎么黑也不用这么嚣张吧？就这么把金钱问题说出来了？不过，系统公告的声音刚刚落下，传送阵就出现了第一个玩家的身影！这个玩家刚刚出来，就被吓了一大跳，因为随着他的出现，整个七彩之城是一片欢呼声音，搞得这个玩家还以为自己要被pk呢！

    这个玩家的出现，代表着七彩之城正式的成立了！过去大家的努力，在这一刻终于得到了回报，到目前为止在整个辉煌起点游戏里面，努力了那么久，还有什么能够比拥有了自己的驻地那么值得让大家激动和兴奋的呢？

    “现在我宣布，七彩之城正式成为铁血情义和七『色』光的家！同时，为了感谢大家的帮助，所有参加防守战的朋友可以在稍候到七『色』紫军团的团部，以25%的价格购买一处房产，在七彩之城建立真正属于自己的家！”伤心天使的话让大家又一阵欢呼，特别是那些自愿参加防守的玩家，现在拿到一个这么大的好处，更是开心的要死！

    接下来就是狂欢了，在游戏里面，一样有酒有菜，在伤心天使开通传送阵后，海之守护者就叫紫『色』的兄弟到花城购买了大量的酒菜，然后带回来，就等着现在的狂欢了！

    现在的七彩之城，是一片欢乐的海洋，大家尽情的欢呼，歌唱！一轮吃喝下来，带着点醉意的大家更是肆无忌惮的大呼小叫的，到处都是笑闹的景象！

    在议事厅的大厅，吴天他们也是喝的东倒西歪的了！不过，吴天就没什么事情，虽然开心，但是他还是保持了一份清醒，不是害怕驻地被人偷袭，因为在驻地建立的10天以内是绝对安全的，系统会给你的驻地保护！因为刚建立的驻地还要规划！而七彩之城在确定位置后，还没申请，就已经规划好了。虽然当时规划的面积没有这么大，不过，也没有太大的出入，只要加上几栋房子，就基本可以了！所以，在系统完成升级后，作为副城主的虫前有只猫直接就把规划书提交给了主脑，然后就什么也不用做了！要不刚刚伤心天使也不敢要大家可以到紫『色』认购房产了！

    吴天保持的把份情形，是因为修为的自然反应，可以说，现在的吴天无论怎么喝，也到不了烂醉如泥的地步！最多只是八分醉意而已！现在的吴天就是这样了，他没有用内力把体内的酒精『逼』出来，虽然还不知道在游戏里面可不可以，不过，今天这么开心，就放纵一下吧！

    “老大，你怎么长两脑袋啊？”伤心天使一手抗着酒瓶子，一边摇摇晃晃的指着吴天说到。

    “不对，是你长两脑袋！”旁边的虫前有只猫纠正的大声说到。

    “也不对，是你长着两脑袋！”后面的海之守护者稀里糊涂的一撞，把前面两家伙撞到了地上，自己也堆了上去。

    吴天哭笑不得的看着前面的醉鬼，他们已经倒地上起不来了！

    “幻影哥哥，你怎么没喝醉啊？”可爱宝贝带着笨笨熊、混沌鸟和小精灵进来，看到就只有吴天还站着，奇怪的问到。

    “我也不知道啊，怎么也喝不醉！”吴天感觉自己有点点晕乎乎，不过还是可以清楚的知道晓芸在问什么，他继续问到：“妙灵她们呢？”

    “表姐她们还在外面呢！幻影哥哥，我们也出去玩！小精灵说可以用魔法放烟花的，我们出去看看！”可爱宝贝一把抱住吴天的手臂，拉扯着吴天就朝外面走！她们女孩子都没有喝酒......

    “真的吗？那我也放！”吴天一听，心里感觉好奇，跟着宝贝朝外面走，现在吴天才感觉，走路怎么有点轻飘飘的感觉，还好能站的稳！

    “小精灵，魔法怎么变烟花的？”一边小心的绕过横七竖八倒了一地的酒鬼，这些人刚才还气势汹汹的轮着和吴天拼酒，下场就是全倒地上去了！吴天问小精灵到。

    “就是把魔法朝天上打啊，每种属『性』的颜『色』都不一样，打的够高的话，很好玩的！”小精灵挥舞着小翅膀，在前面说到。

    这个游戏是小精灵和混沌鸟在一次无聊的时候，两个家伙想试试法术和魔法那个打的高点，很不小心的发现了这个游戏，现在还就他们知道。

    “混沌鸟也能玩？怎么玩啊？”吴天问混沌鸟到，如果混沌鸟能玩，自己也可以玩了！

    “把法术打到天上去，让它爆炸开，就行了！”今天混沌鸟破例没有叫吴天是白痴幻影，也许是它也感觉到了这个欢乐的气氛吧！

    “好，等下我也试试！”吴天跃跃欲试的说到。

    “长老好！”刚刚走出去，外面的七『色』光的人就叫到。

    吴天感觉有点不是很舒服，长老也太那个了吧？“以后大家叫我幻影就可以了，别叫长老，我年纪又不大！”吴天对着他们说到。

    “那以后大家也跟着叫你老大吧！”下边的人肯定不敢，开玩笑，自己头头还叫他老大呢，自己叫他名字也有点说不过去！

    “也行，呵呵，大家没喝醉的继续啊！今天不醉无归！”吴天看到大家好像都没有喝醉的样子，大声的说到。

    “老大，来，陪我们喝一杯！”一个骑兵端着一碗酒过来说到，大家在旁边跟着起哄叫了起来。

    “呵呵，喝就喝，怕你们不成，等下你们进去看看，里面的全是我干倒的！”吴天也许是趁着酒势，跟大家打闹起来，也没有了往常的那种在人多的场合就浑身不舒服的感觉！接过碗，一口气就干到底，引的大家又是一片叫好声！

    接下来又连着干了几大碗，终于把大家给吓了回去！不过，接二连三的叫好声，也把苏珊、妙灵她们吸引了过来，本来她们在和那些女玩家一起聊天的，听到这里那么大声，也走过来看热闹。

    “接下来，我跟我的两个宝贝给大家助助兴，来点节目！呵呵~~~~~~~”吴天喝了那么多，也没有感觉到继续醉，看到大家看自己喝酒一脸怕怕的样子，大声的说到。

    “表姐，看幻影哥哥和混沌鸟还有小精灵放烟花了！”可爱宝贝在吴天和他们打闹的时候，就走到了妙灵她们那边，没有继续缠着自己的天哥哥！晓芸知道，吴天难得那么开心自在的和那么多人一起，往常走就浑身不自在了！

    “什么烟花啊？游戏里面有这个卖吗？”妙灵奇怪的问到。

    “呵呵，不是啊，等下你就知道了！”可爱宝贝神秘的说到，引得的大家忍不住一人一个白眼丢了过去！

    “开始了~~~~~~~”可爱宝贝完全忽视白眼的存在，看到混沌鸟和小精灵都飞到了吴天的身边，知道吴天要开始玩烟花了！

    首先出手的是小精灵，只见小精灵对着天空打出一连串的魔法，不愧是魔法的代言者，打出六个属『性』的魔法，竟然没有明显的停顿，让人感觉是那么的自然。

    随着小精灵的魔法打出，混沌鸟也不落后的对着夜空轰出一连串的法术！和小精灵一样，混沌鸟施放法术就跟别人挥挥手一样的自然，也是一出手就是六个系的法书！

    魔法和法术一样，每种属『性』都有自己的一个颜『色』，而且，魔法和法术的属『性』颜『色』有几个是完全一样的：蓝『色』的水、红『色』的火、黄『色』的土、白『色』的光（阳）、青『色』的木！在魔法里面，绿『色』的是风，而法术里面，金是金黄『色』的。

    吴天也尝试着把每种属『性』的符咒用两只手轮着朝天空丢，也慢慢的丢了六个属『性』的上去，不过，没有混沌鸟和小精灵的打的高！呵呵~~~~~~~~~

    大家正在奇怪，为什么老大会带着自己的宠物朝天空『乱』打，不是喝多了吧的时候，忽然从天空中闪出一朵朵的火花，耳边传来一阵阵爆炸声，那是魔法和法术在天空里面爆炸了，一时间，夜晚的天空上面，红、黄、蓝、绿、青、白几种纷纷出现，并且，随着爆炸，弥漫着大家头顶的天空，把大家看的呆在地上，谁也没有想到，魔法和法术竟然还可以这样玩.......

    吴天也先是看的呆了一下，不过，马上和混沌鸟以及小精灵一起，继续不断的朝天空丢法术，反正自己的内力损耗很低！

    旁边的秒灵她们那些魔法师们在看了几次后，也纷纷学着吴天的样子，朝天空丢起魔法来！妙灵是全系魔导师，她也不断的朝天空丢着六种魔法，其他的单系的，就丢着自己的魔法。

    道士们自然也不甘落后，有样学样的打起了空枪，反正天空不会伤害到人，也不用说什么准头，丢上去就行了！

    一时间，在七彩之城的上空，五彩缤纷的颜『色』映照着真个城池，此刻，这里真正的成为了七彩的城市！下边的人玩的不亦乐乎，不会魔法和法术的人则是在拼命的欢呼，配合着魔法和法术的爆炸声，将整个庆祝晚会推向了最高『潮』......