    第一百九十五章 惨烈一战，血红『色』的海

    一路平安的回到了千寻领，此刻的猎天军团已经降落在海面上，而在领地四周的海域大量的海族盘踞在这里，叶寻回了领地之后，很快就见到了美人鱼女王『露』易丝，不过上了陆地的『露』易丝那条七彩鱼尾变幻成了人类的双腿，而腰间却围着一条海蓝『色』的海裙，两条修长白皙的大腿『露』在外面，可谓是吸人眼球。

    勉强让自己的目光不去『乱』瞧，心中却暗叹这海族女人就是开放啊，上身贝壳小吊带，下身一块布遮体，比起那海滩上的比基尼还要劲爆几分：“这是女王陛下需要的海神号角！”

    “一切可还顺利？”『露』易丝接过那土黄之贝，轻轻的敲了两下，贝壳立刻就张开了嘴，而一个巨大的海螺号出现在手中，整个号角的颜『色』也泛着七彩之『色』，一路上叶寻怕打开之后，引起娜迦王得警觉，所以没敢打开，这会才算是看到这神器的模样。

    叶寻点了点头，道：“有女王陛下的七彩鳞甲帮助，一切都很顺利，海族的子民听说您解困了，都十分的高兴，偷取这海神号角也是她们帮得忙！她们都希望您能尽快赶走娜迦一族，恢复美人鱼的统治。”

    美人鱼女王『露』易丝点了点头，道：“有了海神号角相助，我就能召集分散在这片大海内的所有海族战士，并且能够控制海中霸王的帮助，不过召集的海族需要时间赶来，很可能提前赶来的不会是海族的战士，而是娜迦族的大军，所以在海族没有完全集结之前，我需要千寻子爵帮助我的战士们阻挡可能到来的娜迦大军！”

    “这个自然！”都做到这个分上了，叶寻还能说不不成，何况在他看来，如今已经是最后一道坎了，也许在这里的战斗将是美人鱼跟娜迦族最后的大战之地。

    美人鱼女王并没有耽搁时间，跟叶寻又说了会话，就来到领地边缘，跳入海水之中，下身变成鱼尾，取出海神号角，放在嘴边，吹动起来，一道可见的波纹从海神的号角内吹出，波纹以极快的速度向着四周『荡』漾，而在附近游弋的海族听到这号角之声，也不由地身体一震，那虚弱的身体也开始快速的恢复，士气变得高昂起来。

    海神号角，是战争的号角，一旦吹响就意味着战争，同时，海神号角也具有另外的功效，就是激励士气，加快己方的恢复速度，可以说海神号角是一个大军团作战时使用的辅助神器，本身虽然不具备攻击能力，但在大军团作战时，却远比一般的神器要珍贵。

    号角的波纹在海水中『荡』漾，就算是那海中急流也无法波动这道波纹，渐渐的海神的号角声越传越远，而听到这号角之声的海族们全都不由地停住了手中的一切，望向号角吹响的方向，目光里变得激『荡』起来。

    “是号角之声，是海神号角的战争呼啸，女王回来了，女王回来了！”海神号角能够传达间断的讯息，当然这个讯息只有海族人才能听得到，而每一个听到了号角之声的海族全都变得狂热起来。

    奥特兰城，这座海族曾经最辉煌的城市，正跟两个海蛇女子纠缠在一起的娜迦王突然停下了那挺动的身躯，战争号角的声音，居然是战争号角的声音，娜迦王突然站起身，望向寝宫内一侧的桌子上，快步的走上前，拿起那海神号角，但下一刻，娜迦王脸上就扭曲了起来，啪的一声，那七彩的海螺号角被摔了个粉碎。

    “一群贱人，一群贱人，是你们，是你们拿走了海神号角，我要杀了你们！”娜迦王面容狰狞的走到床边，掐住了两个海蛇族妖媚女子的雪白脖颈，两个海蛇族女子却没有『露』出半分的痛苦之『色』，反而很是欣慰的笑了笑，“去死，去死吧！”两个海蛇族女子就直接捏断了脖颈，倒了下去。

    娜迦王大步的迈出了寝宫，来到了外面，可还没走几步，一个娜迦族侍卫就火急火燎的来到进来，大声的道：“我王，刚刚带兵去平『乱』的海波特传回消息，海底矿床内的那些被拘押的海族已经杀了守卫逃走，而从残兵那里得到的消息，那群突然杀来的海族中，似乎有巨鲸战士。”

    娜迦王的眼球骤然缩小，道：“巨鲸战士，那不是美人鱼的近卫么，当年那群巨鲸不全都被杀掉了，除了，在监狱里的那个，该死，海底深渊监狱被对方攻破了，那么吹动号角的是美人鱼女王『露』易丝！来人，速速去深渊监狱查探！另外整顿城中军队！准备出征！”

    娜迦王话音还未弱，又一个娜迦士兵跑了过来，道：“不好了，王，城中那群海族不稳，似乎有暴『乱』的迹象！”

    “该死的，这群养不熟的海族，美人鱼一族有什么好的，居然这般念念不忘，调集军队给我镇压，敢反抗者杀无赦！”

    “可是王，一旦封锁全城，镇压暴『乱』，我们能调动的军队，就不多了！”

    “抽调各地的守卫，让他们都到城中集合，对付一群乌合之众，还不需要动用我娜迦全部的力量！”娜迦王冷笑一声，握紧了手中的海神三叉戟，美人鱼女王『露』易丝，就算你拿到了海神号角又能怎样，我手中还握有海神三叉戟，你最后还是打不过我。

    战斗的号角依旧在向前波动，在这片大海的边缘之地，那布满了『乱』石的一片海域内，严密监视着四周动静的两个海虾族战士突然身体一僵，下一刻，两人对望了一眼，眼中隐隐闪动一丝亮光，战争的号角响起，多年前隐藏在这里的海族战士纷纷钻出那碎石内的洞『穴』。

    海虾族统领在听到这号角之声，终于忍不住呜咽的流出了眼泪：“十五年了，整整十五年了，背负了整个海族的期望，在最关键时刻，离开了女王陛下的我们终于等到了这一刻，传令下去，所有海虾族战士立刻集合，跟随那战争的号角的方向，将邪恶的娜迦驱赶出这片属于我们的大海！”

    海洋东侧，一片海洋裂缝之中，数百只虎鲨族的战士发出一声声的咆哮之声，眼中散发着狂热的战意：“鲨狂，你带领海骑兵率先出发，一定要赶在娜迦人之前，到女王陛下的身边，保护好女王陛下，我会带着虎鲨族大队战士随后赶到！”

    “知道了，族长，海鲨骑兵，跟着我，去保护女王陛下！”上百驾驭这巨大海鲨的虎鲨战士犹若离弦之箭，飞快的消失在这片满是激流的海域，顺着那号角的声音赶去。

    而此刻在海洋中的其他偏僻，恶劣的角落，一支支海族战士从隐藏之地杀出，他们几百一群，或许几十一堆，数量虽然不多，但是当凝聚在一起的时候，这些海族战士将成为推翻娜迦一族的最主要的力量。

    战争的号角一旦吹响，就意味着战争揭开了序幕，海族最缺乏兵器也在千寻领巨大的熔炼铁炉中成型，尽管这些兵器赶不上在海底熔岩池内锤炼的兵刃，但是却总比赤手空拳的好，或许战斗的时候，猎天军团帮不上许多忙，但是后勤方面，却足矣。

    源源不断的食物被分配到海族的手中，一把把的兵器分发了出去，随着海神号角的激励，云聚在附近的海族此刻已经做好了为海族未来一战的准备，哪怕对面是全副武装的娜迦战士。

    娜迦王来了，带领着三千娜迦战士犹若蝗虫一般的杀来，尽管美人鱼女王身边的海族已经突破了两万之众，但真正的海族战士却不足两千，尽管有海神号角的帮助，这些海族战士虚弱的身体得到了一些恢复，但仍然无法跟对面的娜迦一族的精锐战士相比，但战斗已经一触即发。

    海族将领们带领着残兵，青壮海族挥舞着兵器跟娜迦战士绞杀成一团，叶寻的猎天军团的战队也加入了战斗，想要获得最后的胜利，就要度过这最后的一关，只有挡住了这群来势汹汹的娜迦，拖延到四周海族加入，那时候，大势才不可阻挡。

    “一群乌合之众，给我去死，去死！海神斩！”一道水蓝『色』的波纹从海神三叉戟上挥出，那一道蓝『色』的光华碰触到的一切，兵器断，海族被斩成两截，鲜血顿时染红了娜迦王周边的海水，浓郁的血腥味道，让娜迦王的双目也变得血红，手持三叉戟，扑入海族人群，三叉戟下，无一合之敌。

    娜迦王很厉害，尤其是手握攻击神器海神三叉戟，几乎就是一个杀神，没有人能挡，但却被血肉之躯挡住，海族士兵跟青壮几乎都疯了，面对神器三叉戟没有半点的惧怕，畏缩，前仆后继的冲上前，为的只是争取时间。

    巨鲸统领手持这巨大的水蓝海锚挥舞着，虽然这海锚十分的粗糙，品质只不过只有绿『色』优良而已，但却胜在够分量，够大，每一次挥舞，没有一个娜迦可挡，巨鲸统领在将身前挡路的娜迦全都砸飞了出去，巨大的身体游向了四周海水几乎变成红『色』的娜迦王。

    砰，巨大的海锚砸在海神三叉戟上，娜迦王也被这巨大的力量生生的击退，娜迦王看着巨鲸通灵，不由地冷笑，道：“巨鲸阿尔那，你以为你能打得过拥有海神三叉戟的我！”娜迦王冷哼着，手中的三叉戟上幽蓝之光再次闪现：“海神之怒！”一道滔天的蓝『色』波浪从海神三叉戟中击出，海浪快速的扩大，席卷向前方所有的人，就算是巨鲸人那庞大的身体，也无法抵挡那浪头的拍打。

    娜迦王不断的施展着海神三叉戟上的技能，作为海神器，大海为神器提供了源源不断的能量，不过此刻娜迦王得海神三叉戟却是被人做过手脚的，在三叉戟的尾端，一个幻化成三叉戟一样颜『色』的白玉珊瑚虫在不断的吸收着海神器上传来的能量波动，并且阻挠着四周海中能量朝着三叉戟内涌入。

    娜迦王所施展的技能，正在不断的减弱，不过杀戮已经让他无暇顾及这些，巨鲸统领身上的已经多出无数的伤痕，尽管有海神号角的加持，也渐渐开始不支，娜迦王冷笑着，朝着巨鲸统领，也是海族第一高手击去。

    不过在千钧一发之际，古洛斯出手了，古洛斯得实力跟海族娜迦王差不多，不过在海中，娜迦王的实力上升一成，而古洛斯这个火系专精的圣级强者却在海中受到大幅度的削弱，这一增一减，可以说让古洛斯差了一个档次，尤其是娜迦王手中还拿着海神器，这差距就更大了，所以古洛斯在战斗之初就游弋在边缘，只对付那些普通的娜迦，如果不是看到巨鲸统领要被斩杀，他才不想参合，但谁让这海族之中，只有这个巨鲸能挡娜迦王。

    古洛斯背后偷袭，娜迦王也不及去斩杀巨鲸统领，因为身后的这人实力也是不俗，如果被击中他绝对会受伤，所以娜迦王快速的转身，挥舞出海神三叉戟，古洛斯这一击本就不再伤人，看似使了全力，但距离却有数米，所以古洛斯在看到娜迦王回身，就直接放出杀招，也不管效果如何，转身就逃。

    不得不说古洛斯这个老头人精无比，连娜迦王都上了当，巨鲸统领逃得一命，并没有在纠缠娜迦王，而是一干其他海族将领围住了娜迦王，不过这些海族将领就算是全盛时期都不一定打不得娜迦王，何况身体虚弱时，很快这些海族将领就被一一斩杀。

    娜迦王很快就突破了海族人群，距离美人鱼女王只有不到百米的距离，海神三叉戟再次的催发一道汹涌的海流，将挡路的海族给席卷而来，娜迦王嘴角『露』出一丝血腥的笑容，道：“『露』易丝，这一次我要杀死你！“

    “靠啊，搞『毛』啊，赶紧上去挡着啊！”叶寻心里大叫，不过自己却丝毫没有杀上去的打算，那三叉戟可是神器，他可挡不住。

    巨鲸统领挡上去了，不过已经受了重伤的他直接被海神三叉戟上『射』出的海冰雨给打的血肉模糊，朝着大海深处漂落，至于那群普通的海族，却根本无法抗拒海神三叉戟上散发出来的海流，纷纷被席卷想两侧，娜迦王距离美人鱼女皇之间已经没了任何障碍。

    不会在这里就终结了吧，叶寻虽然心中大叫，但这场面他就算怎么叫喊也帮不上忙啊，他只有五阶，挡攻击都轮不到他，何况此刻那附近海流激『荡』，他根本就靠不上前去。

    “去死吧，海神蛟龙击！”一道巨大的蛟龙魂从海神三叉戟内游出，裹着四周的海水化作一条凶猛无比的蛟龙，直扑美人鱼女王，完蛋了，叶寻心里暗道。

    不过就在这千钧一发之际，突然从下方的海中伸出一条暗红『色』的触角，直接挡在了美人鱼女王的身前，这一击直接让那触角爆裂，不过从幽暗中，又是几条巨大的触手朝着娜迦王缠绕而来。

    “该死的大章鱼，不老实呆在深渊之中，跑到这里凑什么热闹，给我死！”娜迦王可不管身前的家伙是谁，人挡杀人，章鱼挡那就杀章鱼，尽管这条章鱼大了点，但在海神三叉戟下，章鱼再大也没用。

    战斗进入到最血腥的阶段，四周的海水都被鲜血彻底的染红了，娜迦战士虽只有三千之众，但毕竟是全副武装，而反观海族这边，大部分都是被拘押十数年之久的海族矿工，身体被摧残的十分虚弱，加上大部分人甚至连武器都没有，只能用人数去抵消质量，但是战争的天平却是在一点点向着娜迦一族偏斜。

    就在连叶寻都感觉这场该死的战斗要输掉，是不是将美人鱼女王强拉到领地，到天上先躲躲，然后在做计较的时候，海鲨骑兵终于赶到了战场，虽然只有百人，但是虎鲨族可是海族军队中的核心战斗力，是仅次于巨鲸一族的战斗海族，这百人虽然改变不了战局，但却是让海族的士气一振，让娜迦战士士气低落了一些。

    海鲨骑兵根本直接从混『乱』的战场中杀出了一条通道，他们没有加入到厮杀中，而是直奔美人鱼女王，他们的任务是守护女王，保证女王陛下的安全，只有女王陛下安然无事，海族才会从娜迦的统治中脱离出来，并驱逐掉娜迦一族。

    呼，叶寻松了口气，这支海骑兵果然够彪悍，那一条条巨大的海鲨就已经够凶恶的了，没想到虎鲨族居然驯服了这群海中霸王充当坐骑，叶寻甚至可以想象的到，如果这海骑兵数量在多一些，在这大海之中还有什么能挡得住他们的冲锋。

    战争的号角依旧在持续，尽管娜迦王距离美人鱼女皇只有那几十米的距离，但是却始终无法寸进，该死的大章鱼虽然断了几条触角却始终不肯让路，而眼看着一群海鲨骑兵出现，围住了美人鱼女皇，想要杀死美人鱼女皇变得越来越遥远起来。

    而就在娜迦王心中盘算的时候，最近的一支海族战士终于加入了战团，尽管这支海族战士的数量不过三百余人，但却犹如一剂强心剂让海族的颓势为之一振，而随着时间的推移，一支支的海族不断的聚拢到了这片血红『色』的海域，战斗的天平终于倾倒向了海族，娜迦战士开始被越来越多的海族战士分割包围，最后绞杀。