    第十章  合修之法

    “可爱师傅，其实我们的职业很简单，就是在作好辅助技能运用的情况之下，保护好自己，并且尽可能的给予自己的队友帮助，损耗对手的体力或者内力！现在的素衣职业技能里面，能够攻击的不是很多，不过，徒儿我倒是利用时间创造了一招威力不错的技能，叫做皈依我佛！这招能够在给自己身边的朋友补充辅助效果的同时，还能对进入一定范围内的对方造成伤害，现在我就先演示一下给你看看！”在另一个石洞里面，作为徒弟的癜尼正在把自己的技能传授给作为师傅的晓芸！

    只见癫尼双手打出一连串的手印，随着手印的进行，癫尼的身上竟然放『射』出和吴天释放法术阵法时候一样的七彩光芒，然后癫尼身边的石壁忽然好像遭到无数的钢钎捶打一样，随着一阵沉闷的劈啪声音，原本光洁整齐的石壁，忽然在一阵粉末的掉落之后，出现一个个小洞，而且非常的密集！

    晓芸再一次的目瞪口呆，没想到。自己作为辅助职业的素衣，竟然可以拥有这样恐怖的攻击技能，更让人无法接受的是，这个技能竟然还附带体力恢复的效果，虽然没有专门的恢复技能好，只是达到了专门恢复用技能一半的效果，但是已经是难能可贵的技能了！有了这个技能，在队伍遭到包围式攻击的时候，自己不但可以帮助队友损耗对方的体力，还可以恢复自己队伍的体力，实在是有够实用的了！

    “可爱师傅，现在我就把刚才的那一招告诉你怎么使用，这样你也可以体会出我的真气是怎么运转的，更方便你传授我们合修的技能！”癫尼对着还在发呆的可爱宝贝说到。

    “恩，那个......好！你就说说吧！”晓芸自然是巴不得了，要自己这个“师傅”开口，还真的是有点难为情，更何况，晓芸从小到大还真的没有开口跟人要东西，想要的，只要在自己的长辈暗示暗示，或者顺便的敲诈他们一下，100%的达到目的！

    其实，也没有什么难的，这招无非就是通过基本技能的组合，利用学过的攻击技能和恢复技能在结手印的过程中，加快速度完成手印的完成速度，就可以达到目的！也就是说，你要在完成一个技能手印的时间里面，增加另一个技能的手印，还要让两个技能的手印不出现断续，系统就会判定你是施放另一种的技能！因为，系统毕竟是人工智能的产物，它的判定标准是最基本的数据！所以，某个技能的最基本判定标准就是储存的数据，如果没有这个数据，系统就判定这个技能是新技能！而最基本的数据就是一个系统基本技能施放的时间了！虽然装备的加成要例外，但是，只要你能够在一个基本技能的施放时间里面，把两种技能内有间断的连续在一起，恭喜你，你的自创技能也就获得了！这个技能最主要的是在结引过程中的步骤，不能『乱』了，要群体的效果，就要先把群体恢复效果的技能手印完成，在用最短的时间加入攻击技能，所以，这一招的要求就是你必须对技能手印掌握的非常纯熟！

    虽然说起来简单，晓芸还是练了大概30分钟，才第一次完整的施放出来这个招式！

    “可爱师傅果然是领悟力惊人，这么短的时间就学到了！现在只要你群加练习，就能够完美的施放出这一招了！”癫尼一脸敬仰的对宝贝说到。

    宝贝被癫尼一夸，也有点飘飘然了，练习了多几下后，就对着癫尼说到：“现在我们回去找幻影哥哥他们吧，先把你们的事情搞完，我在自己慢慢的练习！”

    晓芸本来是因为被夸奖的头晕随口说出来的话，却在无意间得到了癫尼这个npc的好感！因为现在癫尼最迫切想掌握的就是和疯道的合修之法！晓芸的话真的是说到了癫尼的心坎上去了！

    于是，两个人顺着来路，回到了最里面的山洞......

    就在晓芸带着癫尼回到山洞的时候，吴天也基本掌握了疯道自创的三招仙术！也就是说，现在，他们的任务已经完成了一半了！

    “你们也回来了啊？我们正想去找你们呢！”疯道看到癫尼和晓芸走进来，对他们说到。

    “我们的可爱师傅真的不简单，这么快就掌握了我的最得意招式，现在她已经知道了我的真气运转方法，急着回来跟幻影师傅商量怎么传授我们合修的方法呢！”癫尼高兴的对吴天和疯道说到。

    “哈哈，我们的幻影师傅也不简单，现在他也掌握了我自创的三招仙术，也正准备和你们会合，解决我们的事情呢！”疯道不甘示弱的回答到。真的服了他们了。这样的事情也好想要分个高低似的！

    “好了，你们都别夸奖我们了，现在我和宝贝商量一下，怎么让你们完成合修！”吴天对他们的话感觉有点不好意思，毕竟，现在自己是他们的师傅，可是，从他们口里说出来的，却是他们传授自己这个师傅技能，然后自己作为师傅的学的有多么的快。要是外人听到了，还真的分不出来谁是师傅谁是徒弟呢！所以，吴天赶紧开口制止了他们的话题。

    “好，两位师傅辛苦了，请上座，我和癫尼一起出去转转，顺便把我们用不上的东西拿过来，孝敬两位师傅！”疯道和癫尼一听，赶紧找了个借口先走开，毕竟，解决自己两的问题，比什么都重要！

    在疯道和癫尼出去后，晓芸就迫不及待的告诉自己的天哥哥自己学到了什么技能，还在吴天的面前亲自示范了几次，把本来就被吴天和疯道两个因为练习技能时搞的千沧百孔的石壁，再添上了不少的小洞，现在的石壁都成了一个缩小版的丘陵沙盘地图了！

    晓芸非常的放心，自己的天哥哥可以很好解决剩下的问题了！所以，在自己演示完后，也顺带的要求吴天演示了下他学到的三招，让石壁边的变不象石壁，而是象一扇久经风浪冲刷的海岸悬崖了！

    当疯道和癫尼回来的时候，他们两个已经坐在凳子上面等着了。疯道进来一看，就知道吴天和晓芸已经针对自己的问题有了解决的办法，赶紧上前说到：“不好意思，让两位师傅久等了！”

    “没什么，我们也是刚刚才坐下来！”吴天说的是实话，因为也就在刚才不久，自己重复演示了几遍，才让晓芸看过瘾！不过，在疯道和癫尼的角度听来，两位师傅还真的是花费了不少的心机，对他们的好感又更进一层！

    “那不知道两为师傅是不是......”癫尼说到这里就没有说下去了，虽然已经猜了个七七八八，不过，还是不放心的问了出来！但是又不敢问的很详细，因为那样很是得罪两个师傅的智商，所以，只是问了一半！让旁边的吴天和晓芸又再一次的不得不佩服这个游戏里面的npc智商之高了！

    “呵呵，现在我就可以告诉你们原因了！如果我猜的没错的话，你们平时一起修炼的时候，只是想着怎么把两个人的真气融合在一起运转，却怎么也融合不上去是吗？”吴天老神在在的对他们说到。

    “对啊！师傅还真神了，这就知道我们的过程！”疯道和癫尼的脸上『露』出一片佩服之情！晕，连表情也这么真！

    “那还用说！要是这个也不知道，怎么帮你们啊？”晓芸得意洋洋的接口到！就知道自己的天哥哥不会漏气。她好像没有发现，这个问题纯粹是吴天的功劳，跟她连点皮『毛』也沾不上！不过，没关系了，在晓芸的眼里，吴天的成就就是自己的成就！

    “那是那是！”癫尼赶紧把马屁拍上，千穿万穿，马屁不穿的道理谁也明白！“那现在两位师傅能不能告诉我们怎么才能完成合修啊？”

    “很简单！”吴天说到：“疯道长应该知道，道家真气可以包容一切的道理吧？你们想要合修，只要疯道长运用自己的道家真气牵引对方的真气，就可以了！不过要记住，对方千万不能运转自己的真气，因为对方的真气会抵抗和自身属『性』不同的真气，只要把自己的真气交给道家真气牵引运转就可以了！现在你们就可以试试！”吴天对已经有徒弟的现实还是没有办法完全接受，所以还是尊称疯道为疯道长。而刚刚说的话，也完全是根据道家真气特有的『性』质说的，因为晓芸的真气本身就是和吴天的真气同源的，不过，根据道家真气的『性』质，以上的理论也完全可以成立的。

    “师傅你还是称呼小徒的名字吧！”疯道可就不依了，想想也是，连拜师仪式也要遵照传统礼仪执行的，怎么能接受自己的师傅称呼自己为长呢？“现在我们就试试，还望两为师傅指点不正确的地方！”

    疯道说完，就和癫尼一起面对面的盘腿坐下，按照吴天和晓芸练功时的姿势，两个人的手分别呈阴阳之式，重叠在了一起，然后开始运转真气......