    第四章  骷髅的威力

    “蝶舞，赶紧使用你的宠物捕捉功能！”吴天对还闭着眼睛的蝶舞说到。原来吴天想到的办法就是：只要把亲王变成宠物，就不用像现在这样大家一起压着不放了！

    “宠物？”明显的，蝶舞一下还没有反应过来。

    “恩，你把这个蝙蝠捉了，就不怕了！”宝贝倒是一下明白过来了，赶紧说到。

    “哦！”蝶舞还有点『迷』糊的应了句，就想放开手准备用捕捉术。

    “别放手！它的音波攻击很厉害的！”血恶魔一看，赶紧叫到。开什么玩笑？要是让这个亲王级别的发起攻击，在场的除了宝宝，谁能经受的起她两次的攻击？

    “那怎么办？”蝶舞猛的一下又把自己的手捂紧了，让众人身下的蝙蝠忍不住又是一阵的颤抖......

    “换个人啊！我来！”血恶魔说着，移动了下身体，让自己可以正常的施展技能。

    没想到的事情却发生在大家的眼前......

    就在血恶魔刚要施展捕捉技能的时候，蝶舞忽然叫到：“它竟然要做我的宠物！”

    血恶魔一下就呆住了，这个打击也是在是太大了，自己刚想捕捉这个自己好不容易看上的宠物，竟然这个怪物自己就认主了！本来，自己的刺客技能加上这个宠物的音波攻击，另外这个血族宠物的变身技能，到时候，秒杀目标基本上就已经成为了轻而易举的事情了！想想也是，先不说吸血鬼变身成为蝙蝠的时候，一般人不会联想到是宠物这个心理，就是联想到了，也会一下子反应不过来：“怎么宠物的主人不在呢？”这个时候发动攻击，凭借刺客那变态的攻击技能，加上亲王级别的音波攻击，相信能受得下的还真的没有几个人！

    可惜，现实是残酷的，不知道为什么，堂堂血族亲王竟然自己选择了主人，而且还是身为光明系的蝶舞！

    “赶紧确定！”宝贝说到。说实在的，现在宝贝跟蝶舞的交情，基本上是可以用手足之情来形容了，所以，对于蝶舞能得到这样一个变态的宠物，宝贝也是从心底里面替蝶舞开心。

    随着蝶舞的确定，系统的提示响了起来，当然，只有蝶舞才能听见：

    “恭喜玩家七『色』蝶舞，您成功得到血族亲王的认可，自愿认你为主，成为你的宠物，您的声望增加500！”

    “恭喜玩家七『色』蝶舞 ，您的宠物由于是自动认主，目前能力不变，但是暂时停止增加能力，只有当您的能力和宠物相同的时候，宠物才能增加实力！”

    “玩家七『色』蝶舞，由于您成功获得第一个隐藏种族的宠物，成功触发隐藏种族开启的程序，是否公开您的名字？公开/隐藏？”

    蝶舞听着系统的提示，心里那个开心啊！听到最后一个提示的时候，赶紧选择了隐藏，然后挣开眼睛，看向已经属于自己的宠物，看到大家还压在蝙蝠身上的时候，赶紧叫到：“你们赶紧起来啊，现在这个蝙蝠是我的宠物了！”

    她好像忘记了自己的小手还一直紧紧的抓着人家蝙蝠的嘴巴，也不怕把蝙蝠给捂死了.......

    这时，系统公告响了起来：

    “恭喜某玩家成功获得隐藏种族血族亲王的认可，成功开启隐藏种族功能，今后玩家在转职的时候，有10%的几率转职成为隐藏种族血族！具体功能期待大家共同探索！”

    大家从地上爬了起来，蝙蝠已经有气无力的趴在了地上，开玩笑，就算这个蝙蝠比起别的蝙蝠来说，身形已经可以用恐怖来形容了，可是也不能承受四个人用力的压啊，更何况自己的主人还可恶的一再用自己的手捂着自己的嘴巴，那简直就是变相的谋杀吗......

    好不容易等蝙蝠喘过气来，蝶舞就赶紧使用自己主人的身份，让蝙蝠重新变身成为了美女形象，毕竟，蝙蝠的样子是在是有点难看，就算这个蝙蝠不是普通的蝙蝠，而是浑身金『色』的超级大蝙蝠，可是还是没有美女形象好看！

    系统的提示又来了：

    “玩家七『色』蝶舞，您的宠物可以重新命名，请您重新给您的宠物命名！”

    “就叫你蝶影吧！”蝶舞想了想，说到。

    “谢谢主人！”变成宠物的吸血鬼亲王倒是很老实，而且变得非常的乖巧，明显的，她也很喜欢这个名字。

    “命名成功！”系统的提示就这么的简单。汗~~~~~~

    “主人，我们是不是要去抄她的家了？”没想到。大家还没有说话，一直守在洞『穴』通道上面的宝宝倒是心急了，它可是一直牵挂着这个美女家里的宝物来着，现在好不容易等大家的事情忙完了，宝宝赶紧出声问道。

    “那个，宝宝啊，现在还有事情啊，等忙玩了事情再说好不好？到时叫蝶影带我们去她家看看就可以了！”吴天那个后悔啊，没想到自己的这个宠物竟然会这样，完完全全的一副强盗的行径吗，哪有现在还想着去抄自己同伴家的？

    “拿就赶紧吧事情做完啊！”宝宝一听也急了，什么吗，刚才明明说好了，灭了她就可以去找宝物的，现在竟然还有事情，难道是没有灭了他？想到这里，宝宝朝着蝶影问到：“小蝙蝠，你是不是还有什么手下啊？赶紧叫他们滚蛋，现在我们先去你加坐坐好不好？”

    蝶影差点就晕倒在地，最后决定不鸟这个怪物龙，她对着蝶舞说道：“主人，前面是属于鬼族骷髅看守的地盘，他们的能力不是很高，可是可以无限制的重生，要对付他们只有用最快的速度把他们的首领骷髅将军消灭才能让他们消失！可惜，骷髅将军一直守护着进入封印的那个洞口，接近它非常的困难！”

    “你是说，除了你，血族就没有别的人在这里看守了？”吴天可不是这么粗心的人，他赶紧问到。

    “那些低级的吸血鬼不用担心的，只要我愿意，它们就得听我的指挥！”蝶影骄傲的说到。

    血族里面，等级制度是非常的严谨的，而且它们等级之间的实力，不是一加一等于二这么简单，而是用几个倍数来计算的，一个亲王就相当于几百个伯爵的实力，所以，无论是在什么情况下，只要是等级高的，其他的就会很自然的听从指挥，毕竟，实力才是血族说话的依据！所以，前面的血族防守地方，基本上就可以忽略了！

    “那就好！我们直接去找那些骨头架子！”吴天听完，高兴的说到。

    收拾了一下，大家直接就朝着洞『穴』里面冲去，经过吸血鬼洞『穴』的时候，果然没有遭到攻击，随着蝶影的一声尖啸，那些蠢蠢欲动的吸血鬼就很自然的跟在大家的后面了。

    穿过和前面一样的大厅后，转过一个湾，眼前的景『色』忽然一变，如果原本的景『色』只是黑暗的话，现在的景『色』却明亮了不少，但是这种明亮不是大家熟悉的那种明亮，而是充满着阴森感觉的明亮，因为制造这些亮光的不是普通的光亮，而是一点一点的绿『色』的磷火，没错，那些磷火就这么的飘『荡』在空中，一片一片的，给这个原本黑暗的空间带来了一丝光亮。

    问题是，这些光亮，带给人的感觉却比完全的黑暗还恐怖。

    借助着丝丝的磷火之光，吴天他们看见前面的地上，铺满的是一大片的白森森的骨头，而蝶影口中的骷髅架子，却一个也看不见。

    当然，大家不会天真的认为，面前的地方就不会出现骷髅了，毕竟，骷髅的构成就是骨头，而眼前那数不清楚的骨头，就是组成骷髅的最好材料，可以想象的到，当大家踏入这片地方的时候，那些骷髅猛的从地上爬起来，那场景会是多么的让人吃惊。

    “怎么办？”血恶魔面对着面前的可片片骨头，也没有丝毫的办法，相信就算是自己用隐身进去，只要一现出身形，就会被骷髅包围群殴致死，然后自己的骨头会变成他们中间的一部分，想像着那种情形，血恶魔忍不住浑身打了个冷战。

    “不知道这些骷髅的实力怎么样？要是能试试就好了！”吴天答非所问说到。

    “要是能召唤就好了，这样就可以试试这些骷髅的实力了！”宝贝永远是最能明白吴天的人，紧接着说到。

    “蝶影，叫你的手下去试试那些骨头的实力行不行？”吴天忽然转头朝着蝶影说到。

    “恩！”蝶影酷酷的点了点头，朝着后面一挥手，马上飞出来几个蝙蝠，随着蝶影的手一指，那些蝙蝠就朝着那片堆满骨头的地方飞了过去......

    随着蝙蝠的靠近，地上的骨头忽然哗啦一下，全部变成了一具具骷髅，手里拿着骨刀和骨盾牌，把几个蝙蝠围了起来，一阵快刀斩『乱』麻，几个蝙蝠连惨叫也没有来得及发出来，就被分尸了。

    大家又是一阵发呆，这怎么过去啊？虽然刚才的蝙蝠不能和大家相比，可是，也不能说它们的实力就不行啊，相信，就算换了自己上去，也是一样，连放抗的机会也不会有！