    第一章 莫三神拳

    拳，是手上攻击动作中最有力量的一种方式，相比掌之凝重、指之精准、爪之凌厉，拳的攻击方式似乎更加实在，更能发挥人手臂的作用，也更接近本能。当五指向内回拢，两手握紧之时，会让人不自觉地就感受到其中蕴含的无尽力量。仔细想来，在所有手上动作中，握拳，本身就是一个需要力量的动作。

    拳，是力量的象征！

    拳，是专属于男人的动作！

    莫问天练拳已近很长时间了，仔细说来似乎快有二十年了。二十年的时间有多长？即使以现今的科技来言，人生仍然没有多少个二十年。廿载匆匆而逝，这其中蕴含的流转时光长得已经可以完全改变一个人了。谁能想到练拳的莫问天原来是个书生，一个手无缚鸡之力的书生？

    二十一世纪，中国腾飞了，经济发展，科学进步，人们的生活拥有了更多的便利。同时，先进的制度也让年轻人有了更多出人头地的机会。然而，在无数人小尖脑袋苦心钻营的同时，手无缚鸡之力的人也更多了。

    莫问天原来就是这么个人。

    仔细说来，莫问天是他游戏中的名字，正是“际遇随安，莫问苍天”之意。在现实中他叫莫远，挺普通的名字。人也似乎普普通通，当年上学时专心念书，毕业努力工作，然后在身边找个谈得拢的姑娘恋爱一场，再往后展望就是成家立业，结婚生子……如果不出意外，他将一直过着大多数人正过着的“罐装”的生活。相对于他现在的认知，这样貌似平凡的生活到底好是不好，即使是当事人也是无法分辨清楚——人生悲欢，本就不是能轻易弄明白的。

    当然，莫远的人生也不都是那么平凡无奇的，至少他的运气不怎么普通，或者说，他的运气实在是不错。随随便便在路上走，都能捡到个装满毒品的大袋子，有这样运气的人确实不多。当然，循规蹈矩的莫远之前并未沾染过这些东西，不过没吃过猪肉，但总算还见识过猪跑，情知问题严重，急忙提拉着这袋子毒品跑到公安局。谁成想，阴差阳错之下，就替人顶缸，成了一个名叫黑龙帮的帮派中那个罪大恶极的幕后黑手了。

    说来好笑，幕后黑手会这么提拉着一大袋子毒品跑公安局里报案么？不管怎样，莫远算是交待在这里了。

    但倘若到此为止，无过人世间又多了份怨念而已。可他的好运气显然不止于此，居然在押赴刑场的途中被人劫了下来，更被人恭恭敬敬地请到总部，要让他享受三刀六洞、凌迟碎骨的大餐。莫远不明白了，自己不就是拣了个袋子么，怎么就真成了黑龙帮的老大那个莫名其妙的幕后黑手了？居然还卷到了两个帮派的宿恨深仇之中，连好死都不成。当然，那些对黑龙帮有深仇大恨的人也没忘了请来莫远的父母家人来一同享用这份飞来横祸。

    莫远绝望了。在他眼前是黑社会，彻彻底底的黑社会，成员都是人渣，彻彻底底的人渣。混黑社会的不一定都是人渣，也可以出个有情有义的，但显然，莫远的运气确实不凡。

    然后那个人出现了。如果那个人再不出现的话，莫远及其家人就死定了，这个故事也就没什么可说的了。

    但我们都知道，因为莫远的运气，所以那人确实还是出现了。一个恬静的男人，英俊的外表，高超的身手，和一身侠义心肠！那个被人尊为“大拳师”的人，苏州阆中六如唐的当家人，唐苏。

    许多年前，莫远曾有过这样的念头，“大拳师”这个名头太普通太平凡了，但现在的莫问天知道，这个名号中所蕴含的到底是什么。

    唐苏救了莫远，莫远便自愿跟随于他，甘心为仆为奴以报恩——救命之恩也还罢了，救下了自己父母，这份恩情今生今世只怕是无法还清了。

    莫远于是成了唐苏的管家，同时，他也跟着开始练拳了——阆中六如唐的人，怎么能不会拳呢？从此以后，莫远的眼前出现了一片新的天地。

    他的天资很是不差，但仍然用了足足五年的时光，才完成了从一个普通人到一个合格管家的转变，阆中六如唐的管家。这五年里，莫远了解了许多以前不曾听过的东西，认清了不少概念。莫远之前也看过幻想小说——一种由武侠小说中蜕变出来的、二十一世纪初从《开始盛行于世的文体——也有个所谓“古武世家”的概念，但到了他真正接触的时候，他才明白个中究竟。一直以来，莫远都以为只要是练武的，就一定是世家，只要是世家，就必然有权有势、显赫非凡。现在，他对这句话嗤之以鼻。唐苏的一句话却说明白了：“从来不要谈论什么世家，会被人当成暴发户的，呵呵，只有圈子，纵横交错的圈子……”

    五年后，莫远的身手终于配得上阆中六如唐的管家这个称呼了，于是，唐苏将已经五岁的唐家二小姐交给他全权照顾，自己孤身一人前往北京，投入到另一个圈子里去，至今未归。

    十五年来，莫远一直在阆中照顾唐二小姐生活起居，并按照唐苏函授的教程，指导她习文练武，磨砺品『性』。

    虽然家中还有不少佣人，但“相依为命”四个字，用在两人的关系上是再合适不过了。

    对于这一点，莫远其实还是很有一点意见的。不是为自己，而是为了唐家二小姐。虽然自己已然做得不错了，但又岂能代替亲情？

    莫远始终不知道唐苏干什么去了，不过可以肯定的是，肯定是件了不得的大事！而且唐二小姐一定知道原委——一直以来，她都在默默地用自己的乖巧、听话为她父亲做出无声的支持！

    而就在前不久，唐苏一改往日的不闻不问，突然要求唐家二小姐来玩这个游戏，《天下江湖》。莫远作为唐家二小姐最亲近的人，自然是责无旁贷的一起进入游戏，并起了个莫问天的名字。在内测、公测的时候，大家都是本来相貌，等游戏正式运行了，莫问天在二小姐，也就是游戏中的轩辕紫薇的要求下，改头换面、易容变装，居然一下年轻十岁，看上去三十也不到。于是装成个护花使者的样子，一直保护在其身边。

    谁成想，就在今天，就在自己眼前，竟然会出现这种情况！紫薇的功夫，无论是游戏中的《天子剑法》，还是现实中的唐家家传《六如心法》，都比自己强了一个档次！不意今天“人有失手、马有漏蹄”，一个不小心，中了人家暗器。眼看就要被山贼寨主麦霸劈个一刀两断，莫问天当真是心胆欲裂！

    莫问天知道，真要让紫薇在自己眼前被人杀了，即使是游戏中，即使是虚拟的生命，他也绝对无法原谅自己，到时候真个是一死谢罪也不能赎了。

    他大喊一声，飞身扑救，对身边一众喽罗兵是全然不顾了。

    莫问天修炼的《皇极惊世典》中的轻功法门本就不弱，他平素修炼拳法时候，也一直注重全方位的发展，所以此时情急拼命，竟然不比一旁以轻功、剑法为长的慕容慢上多少。

    可即便如此，仍然是鞭长莫及！

    眼看麦霸一刀就要坎到紫薇，突然，一个身影以一种不可思议的速度从自己身边掠过，一声轻叱，已经将一根镔铁长棍横在了刀前！

    “是墨飘零！！”莫问天不由得大叹，想不到啊想不到，就在几天前，众人夜出京师，看见此人冒冒失失的在路边练功，因为一时好心，为他守夜护法。不意到今天就是他救了小姐一命！

    坦白讲，我要是知道他在如此关头还能有这许多想法，我一定打他p板子，说到做到！

    因为我情急拼命，蹿到近前之时已经岔了内息，而麦霸招式极其沉重，一刀下来让我几欲吐血，不由自主向后倒去，眼前阵阵发黑。而那柄八卦紫金大环刀可不因此而稍有停顿，它借着猎猎的风声，闪着霍霍的寒光，向我当头劈下！

    我此时是丝毫不能自保了，只能将所有的希望都寄托在兄弟们的身上。这是一种很奇怪的感觉，当一个人毫无保留的将自己的『性』命托付给别人的时候，都会有这种感觉。这感觉带着一些自嘲的好笑，带着一丝未知的忐忑，带着一点殷殷的期盼，又带着那么一抹无可奈何的苦涩。

    但是，如果你将自己的『性』命托付给了你的朋友的时候，你就会发现，这种感觉变了，你的内心会变得无比平静，因为你知道，你的朋友一定会竭尽他所能来救你保全你，如果他做不到，那也仅仅是力有不殆而已。那你还有什么好紧张好担心的呢？

    一个人，尤其是一个爱交朋友的人，如果他没有体会过这种感觉，那他也许并不能算是个真正有朋友的人。

    因此我虽然身处险境，却意外的得到了一次相当难得的修炼心境的机会——如果不是在这个全虚拟的游戏中，平常日子里，谁又肯真正让自己接受这种生死考验呢？

    我知道，莫问天一定会及时赶到的，他是个重情重义的人，即使拼尽全力他也会及时赶到的！因为，当厉世心和轩辕紫薇身处险境的时候，我，也是这么做的！

    眼看我替紫薇挡下了第一刀，正当危难，莫问天一拳之中迅速凝聚起千斤之力，喉管里发出一声不似人声的深沉低吼，以迅雷不及掩耳之势纵到麦霸身侧，右拳似缓实快地击出，毫无花哨地正打在麦霸身侧。

    要说这拳也奇怪，打出之时，竟然发出“波”的一声短促轻响，似乎击穿空气一般，但打到麦霸身上的时候，却又毫无一点声响动静。

    所有争斗的人全都被这声短促轻响震动，声音虽然不大，但大家都有一种似乎被闷雷轰中胸口的郁闷感觉，而一众喽啰兵更是不堪，头昏脑胀，似乎比中了一念的《佛门狮子吼》还要严重半分。

    大家急忙各自跳开，看向麦霸。只见他脸上带着狰狞的恶笑，龇着獠牙，眼珠一错不错地盯着我，手中宝刀破开我的那珍贵的新手服，坎中了我右边肩膀。

    奇怪的是，我虽然留了不少血，但并未伤筋动骨，因为刀锋入体仅仅半厘米就停住不动了。

    而持刀的麦霸就那么一动不动的停在那里。同样一动不动的还有莫问天，前伸的右拳就那么抵在麦霸的身上，动也不动。

    这是一幅诡异的场景，似乎时光停止了流动，连众人的思绪也仿佛因此而停滞了。

    当然，也有不能忍的人，那就是我。被砍伤的右臂膀还在流血，让我奋起余力狠狠踹向了麦霸的肚子。

    而刚才凶恶狠毒的麦霸此时竟然应脚而飞，并且哇的一下吐出大口鲜血，就那么躺倒在地一命呜呼了。与此同时，莫问天竟也就那么随着他一同倒地，昏『迷』不醒了。

    一众山贼看的都惊了，他们心目中无敌的山寨大王，刚才还恶狠狠的要来个一刀两命呢，谁成想，就让人家那么简简单单一拳就给报销了！

    山贼面面相觑，突然集体发一声喊，四散而逃。而慕蓉隐逸等人这才反应过来，忙着救醒同伴、追杀贼众。几人中赫连彝龙还好一点，杀了几个就懒得追了，而曲惊寒跟齐寂两人杀心极重，竟然追杀出五里地这才慢慢回转。

    其余众人围拢过来，救醒了受重击而昏『迷』的紫薇，再给我包扎了伤口，这才仔细观察莫问天。我探了一下他的鼻息，捂着伤口道：“如果我所料不差的话，应该是莫三哥为了救我，骤然之间发力过猛，导致脱力，问题不大。”

    果然，话未说完，莫问天便悠悠转醒。大家这才放下心来。

    再往麦霸那里一看，这才发现，原来伴随着那口鲜血而出的，居然还有大量碎肉内脏。更可怕的是，莫问天击中了他左肋下，但他右肋下方竟然有一个破口！

    莫问天这一拳之力，竟将这么一个不可一世的大boss打了个对穿！！

    《皇极惊世典》果然不同凡响！！

    从今天开始，无论谁要敢小看莫问天的神拳，都一定会为此而付出代价的。

    莫三神拳！

    这时候，大家看向莫问天的眼神马上就变得不一样了。我们几人还好些，赫连彝龙六人明显透『露』出各种复杂的神情，也不知是钦佩、是羡慕、是忌惮，还是什么特别的感情。

    莫问天脸上『露』出一种无可奈何的苦笑，扭头看向了我们。

    紫薇此时已经好转，英姿飒爽的秀脸上『露』出一种甜甜的笑容，冲我和莫三点点头。妙的是，她并未向我们说出任何道谢的话，只是那么稍稍示意的笑笑而已。

    咦？又让我刮目相看了。

    若是这轩辕紫薇醒来，便对我等感激涕零，我只怕要就此抽身远遁了。她什么话也不说，但却使我明白她的意思：兄弟之间，本就当如此守望相助。

    而这种感情，彼此相知，却是不用说出来的。一时间只觉得这个化名轩辕紫薇的姑娘说话做事尽皆相得我心，感觉默契非常。

    身旁的慕容隐逸将莫问天搀扶起来，对众人笑道：“大家别对着这个山寨头子看啦，里边只怕还有更好看的东西呐，哈哈！”

    此话一出，大家顿觉眼前一亮，山寨首恶已除，其余贼众业已授首，这一片基业便当由我们来占领了。事实上，一般游戏中也是这种模式——打了boss，难道不得钱么？不过其中经历，苦乐酸甜，便是自知了。

    无论怎样，此时众人对慕容的提议极为赞同，纷纷呼应，相携走进了山寨正堂大厅。

    此时山寨之中，一共就我们十二个人了，大家有充足的时间将这个山寨里里外外搜刮了一个干净，居然所获极为丰厚！！

    光是珠宝就有两大箱！外加五箱的真金白银！！

    坦白讲，很少有人直面如此多的钱财，这批珠宝如果放在现实中……听着众人突然变得急促的喘息声，我突然发现：真金白银看着就是比存款数字实在啊！！

    当然，这么一大笔财富，游戏公司是绝对不会随便给我们的。果然，这些个东西，其实是六扇门的任务，赫连彝龙他们做六扇门的任务，其实就是来找这些东西的。

    但是眼前却有一个小麻烦。如果光是他们几人也还罢了，大家是去交任务也好，是私吞了也罢，都无所谓。可现在是两支队伍一起完成的任务，说起来，还是我们出了大力，不但救了他们的命，山大王也是我们人打死的，这游戏中常常遇到的分配问题就……

    好在今天遇到的几个人都不是一般人，全是拿得起放得下的人物！也不扭扭捏捏，甚或翻脸无情，背后下黑手。

    赫连彝龙是个痛快人，哈哈一笑，道：“几位，实不相瞒，这些个金银珠宝，我们几个准备用来交任务用！六扇门的任务，奖励实在丰厚，武功不说，还有免罪牌什么的，让我们还真的不想私吞啊。”

    齐寂点头接口道：“况且，根据我的观察，这个游戏里边的钱财，尤其是六扇门备了案的东西，还真不是这么好吞的。这么多东西不好脱手不说，花起来也实在是不方便。想要送到钱庄去换成金票，保准被抓住。”

    我们几个倒是好说话。能见过两次面就结义为金兰之好的人，本来就是洒脱之人，这些钱虽多，却也不怎么放在心上。当然，分配公平嘛，还是要讲究的，毕竟关系的名声。

    最后约定，几个大箱子就都归他们所有了。而山寨中发现的，加上他们几人身上带的共计三万二千两的银票，放入了莫问天的怀里（管钱的……）。

    山寨里边发现的一本刀法秘籍《金刚伏虎刀法》，还有麦霸的那柄八卦紫金大环刀，也分给厉世心了。

    此外，作为补偿，赫连彝龙手里边带着的一本《大力鹰爪手》，就转让给了我，让我感激良久……后来我才知道，原来《大力鹰爪手》是六扇门的标准配备，只要是进了公门的，都得学，学不会不许出师……

    最出乎我们意料之外的是，山寨之中居然养马，而且还很是不少，这又是一笔财富。

    我们要了八匹，为的是给身长体重的一念大和尚，以及负责在骑马的时候给他扛禅杖的我，留两匹换乘的脚力。

    收拾停当，有纵火爱好者白夜小子亲自动手，一把火将这山寨烧了个干净。

    看着熊熊烈焰腾空，我突然有一种发自骨子里的冲动怎么也抑制不住，不由得仰天长啸。啸声之中，充满了对人生不满的怨怼愤懑，与苦涩萧索。

    紫薇怔怔地看着我，不明白这一向低调的我，为何此时突然有如此举动。而这啸声中，竟掩藏了如此多的深沉过往。

    紫薇不由自主地轻轻叹了口气，“难怪他如此特立独行、洒脱不羁的人物，看起来却总是如此落拓潦倒般模样。原来心中竟藏了这许多苦楚。”

    毫无征兆的，紫薇笑了起来，笑声越来越大，渐渐盖住了我的长啸。这笑是如此清朗激越，这笑是如此之纯真而娇艳。

    出奇的是，这毫无由来的笑却莫名其妙地感染了我。是的，我明白紫薇在笑什么。于是，我也开始笑了，大笑不止，笑声中竟也有那么一分内心深处最纯正的欢快——笑，不一定总是欢快的。不管人生际遇如何，人总是要学会笑的。但只有内心深处最纯正的欢快，才能给人带来解脱。

    在这样一个火光冲天的放肆笑声里，我突然发现，轩辕紫薇，你竟尔是我知音。