    第一章 法术的运用

    终于要开始测试了！这是吴天进学校的第一次学期测试！以前经过的几次小测试，吴天的成绩不用说了，让他的任课老师是大跌眼镜！虽然在学校和半上几乎看不到吴天的影子，可是，没到有测试的时候，吴天就会准时报道，然后第一个交卷，在就找不到人了！可是成绩真的好的不象话！

    这样一来，吴天是免去了不少的烦恼，可是也因此博得了“校园幽魂”的称号！想找他的人无一的找上了吴天班上的同学，当班上的同学说出晓芸知道的时候，所有人都识趣的回去了！吃饱了消化不良才会去找小魔头消遣！被她盯上，就算你有通天本领也的留层皮下来！更何况，最近谁都看得出，晓芸的修为已经突飞猛进，是不是她的对手先掂量掂量！

    和晓芸走的最近的就是雷家的大小姐雷馨了！她现在和晓芸已经可以说是形影不离的两个！而晓芸也整天姐姐长姐姐短的叫！让雷馨心里也是十分开心！因为，她虽然是雷家的大小姐，可是，还真的没人这么亲热的叫过她姐姐呢！

    唯一例外的就是，每当雷馨提出要晓芸带他去见见吴天的时候，晓芸总是装『迷』糊，雷馨也拿她没办法，虽然她一再保证不关雷家的事情，事实上也是雷家已经没有再要求她请吴天了，可是晓芸就是不理你！

    今天，吴天和晓芸一出现在教室里面，就让班上的同学一阵的哗然！很多人猜到了吴天会来，没想到的，这次见的吴天竟然跟以前有了很大的不同！

    现在的吴天已经成功的把道家真气修炼成型，和游戏里面差不多，吴天的饿真气成功的把每种不同的五行属『性』分开了！现在的吴天，给人一种似真似幻的感觉！而且，从他的身上，透『露』出一种莫名的亲近感，让接近他的人都不由的会升起一种这个人很亲切的印象！

    这可能就是五行真气带给他的好处吧！只是他自己感觉不到！身边的晓芸整天和他一起，就算没有这个东东，在晓芸的心里，天哥哥也是最值得亲近的人，所以，晓芸也感觉不出来！但在吴天同学的感觉里就是不同了！本来就很少见到吴天，这一下见到了，竟然给人的感觉是那么的好，就算以前对吴天有意见的人，也感觉到这个人其实很可爱，这怎么能不引起哗然呢？

    大家都知道，要拥有这样的魅力，是一个人的修为非得突破某种层次才能表现的！因为，大家几乎都是修练之人！

    当然，吴天对这些是毫无感觉的！他已经习惯了每次出现总会让有的人喊叫的场景！只是这次的声音大了而已，就这么简单！

    晓芸则是高兴的小脸通红，看到天哥哥这么被人注意，比自己被人注意还高兴！所以她非常开心的看着那些在窃窃私语的同学，拉着吴天坐到了自己的位置上面！她没感觉到，班上的那些女孩子投过来的目光是多么可怕！如果用目光可以杀人的话，晓芸现在可能已经浑身成了肉泥了！

    测试对吴天来说，都是小儿科，而且，连带着晓芸的本事也是猛涨，本来老师还以为晓芸是偷袭吴天的呢，有次把全班的位置打『乱』了，结果就是晓芸、吴天照样拿高分，而在吴天身边的女孩子却考了个零分！因为她整个过程里面，只是很幸福的看着身边帅帅的吴天了！以后，老师再也不敢换座位考试了！

    轻松的考完，交卷，紧跟着就是晓芸！两个人交完卷就离开了教室，由于下一科要在下午才测试，所以他们两个决定回家玩游戏去了！老师没有什么异议，只要你们考的好，他这个做老师的就脸上有光，管你是怎么学来的！只要测试不被抓到作弊就可以了！

    由于晓龙没有那么快，所以两个人直接找到了校长办公室！很简单，两个人没车子回家，总得找个人送啊！

    在晓芸答应用两天的冰淇淋代价来换一次校长送他们回家的条件后，校长只好去把车子开到校门口！本来，校长是死活不愿意的！因为他害怕被人认出是方家的老大！最后，晓芸答应自己的外公，只要送到吴天住的小区的附近就可以，再加上两天不叫外公请冰淇淋，才勉强答应！其实，在这样的情况下，不答应也不行了，人家已经给了你那么大的让步，你要还拽？好！按照晓芸的话说就是：你不是害怕别人认出来么？那我帮你告诉别人好了，这样别人就不用认了！多么聪明的晓芸，有哪个神经病会怀疑外孙女介绍的外公是假的？更何况，方郑连姻已经多久了？又没听说郑建民和方萍离婚！

    一路自然无话！校长是气的！吴天和晓芸根本就没说话，在抓紧时间运转真气，两人发现，每次调息完进入游戏，自己的状态都会好很多！这个可是两个人的秘密！

    看着两个小鬼下了车，连招呼也不打，校长就赶紧离开了现场！因为，方萍正在小区的门口等着呢！要被看到，就穿帮了！自从吴天上次做任务出了哪个问题后，方萍就每天都要过来帮吴天和晓芸两个家伙搞搞卫生什么的，实际上是保障他们的安全！今天知道吴天去测试，所以提前过来了！刚刚到小区门口，就看见两个小鬼从一部车子上下来了！

    “刚刚是谁送你回来的？我正准备把东西放下后去接你们呢！”方萍看着离开的车子，不安的问到！

    “是我们学校的老师！”晓芸抢在吴天开口之前回答到！按照吴天哪个个『性』，他非得说是校长不可，晓芸可不愿意自己的冰淇淋就这么没有了！

    各位不要怀疑，虽然郑建民不时的会到学校去，可是，还真的没见过校长长什么样！因为有了郑亮辉这个内『奸』， 每次校长不是出差了就是去那里开会去了！总之，就是见不到！

    “哦！走吧，看我给你们带了什么过来！中午好好吃一顿！”方萍没有怀疑，因为她知道，自己两个家族在学校的影响力！某个老师巴结一下是很正常的事情！而且，只要是老师，就可以放心的！因为，哪个学校的老师都在两个家族留了底的！出了问题，想跑也不可能！只是哪个校长没见过，不过，自己公公说百分百可以放心，也就没什么好担心的了！

    “是什么？”晓芸一听，兴趣就来了！妈妈搞的东西，肯定是很好吃的！

    “急什么，放家里了，到了在看！”其实，方萍带的东西，还在手里拿着呢！

    “天哥哥，快点！”晓芸一听，跟吴天打了个招呼，就自己先跑的没影了！

    方萍和吴天相对笑了笑，然后边走边聊的朝家里走去！

    进了家门，晓芸正在翻东西呢！“怎么没有啊？”看到他们进来，晓芸问到！

    “呵呵~~~~~~~谁叫你跑那么快！在这里呢！”吴天扬了扬从方萍手里结果的袋子，对晓芸说到！

    “妈妈骗人！我看看！”晓芸说着就朝吴天扑过去！

    “别急，等做好了再看！”方萍把晓芸拦下来！说到：“你们先去玩游戏，做好了，妈妈叫你们啊！”

    被方萍拦下来的晓芸只好朝自己的头盔走去！现在她在游戏里面也已经到了26级了！虽然天哥哥已经28级了，可是，自己也在昨天成功的获得了修真者的称号！今天跟几个游戏里面认识的朋友约好了，去升阶任务的地方看看呢！这个小y头，平时有什么事情就会找吴天帮忙，可是，没什么事情的话，她就自己跑去和那帮朋友玩！因为她说，跟吴天一起练级很闷！没人跟他说话！

    吴天也和她的那帮朋友一起玩过几次，可是，他发现自己和他们真的和不来！所以，后来还是自己练级去了！晓芸也因为有这个哥哥，让她在那帮人面前地位高了不少！

    吴天也随后进入了游戏！现在的吴天等级提升速度还是可以的！因为有了散仙称号的他，实力上是提高了不少！

    虫前有只猫不在线！吴天给他留了个言，叫他上线和自己联系，因为自己打到了一个小牌子，不知道是不是虫前有只猫说的帮派令牌！他准备叫虫前有只猫看看，如果是，就给他建立帮派用！因为很久前就听他说再打，只是一直没有打出来！而自己在昨天杀了一个尸王，给爆了一个小牌子，也不知道是什么用的！反正自己是不打算建立帮派的了！

    吴天从城里补充好了『药』水，又给晓芸发了条信息，叫她小心点，然后自己就朝北门而去！

    从北门出来，穿过一个峡谷，就来到一个大平原，这里的怪物等级都在35级以上，而且，速度都是比较快的！所以，这里比较少人来练级，只有几个想抓匹马来骑骑的玩家才会跑这里来一次！

    吴天也是很偶然发现这里人少的！不过，他在发现这里后，就决定在这里练级！一来人比较少，二来，这里的怪物速度都比较快，可以提升自己的剑法和棍法！最重要的，就是这里可以自由的施展法术！不用担心被人发现而大惊小怪！

    现在的吴天已经不用带什么黄表纸朱砂笔之类的了！心里画起符，就可以发出去！不过，吴天总是没有领悟到五行属『性』之间的运用！这次，他就是来实验一下，可不可以把五行属『性』的特『性』发挥出来！因为，他感觉，符咒好象只是一个载体，真正的法术，应该可以随心所欲才对！

    穿过有人练级的地方，吴天来到了没有人的40级怪物剑齿虎的地区！这里的老虎是单独行动的，比较好对付！

    再次看了看周围，确定没有人后，吴天开始运转真气，八种不同颜『色』的真气在体内飞快的运转着，慢慢的，吴天感觉到身边已经有了什么东西在聚集，而且和自己体内的真气遥相互应着！可是，自己就是抓不住这些是什么！

    先给自己加个土系的防护！不过，吴天这次没有象往常一样，使用土系符咒，而是根据以前加防护的时候的现象，努力的想象着，自己的身边聚集起一层土系的防护圈！受到特别的驱动，体内黄『色』的土属『性』真气速度明显的比别的要快了！不过，其他的真气好象没有什么反应！运转了一个周天，土属『性』真气忽然开始朝每个『穴』道外表涌了出来！可是，并不是不受控制的涌出，在吴天心神一惊的时候，真气就停止涌出了，而是回到正常的运转速度中！

    难道土真气是想出来布防护圈？吴天心想到！再试试！按照刚刚的步骤，吴天再次的运转真气，果然，土属『性』真气又一次朝体外涌出去！慢慢的，『穴』道外面的真气好象和刚才自己感觉到的来自周围空间的什么东西融合了，在自己的身边构筑了一个防护圈！

    吴天用一心两用的工夫观察了一下，发现自己的身边真的有了一个土系的防护！只是，这个防护好象和平时用符咒施展的不太一样，因为这个防护圈颜『色』比较深，真正的好象土黄『色』！而自己提内的真气则是只分出很少的一部分他属『性』真气，维持着吸引周围的相同属『性』的不知名的东西不断保持着防护圈的形成！他不知道，现在的他，已经可以使用自身的土属『性』真气聚集周围空间的土元素来构建土系的防护！也就是相当与土系魔法的大地守护 魔法！

    虽然不知道周围的被自己成为不知名的东西就是土元素，可是吴天知道，自己已经可以不用符咒就能完成土系的防护构建了！心理自然高兴！既然，土属『性』真气可以这样施展，那么，其他属『性』的真气应该也可以吧？

    吴天决定试试攻击力量最大的金属『性』真气，如果也可以的话，那自己以后就可以不用拿武器了！呵呵~~~~~~~~~~~吴天开心的想到！