    第一百六十六章 荆棘大鹏

    天空滑板，一种地精制造的小型踏板式飞行器，放入魔晶后就可启动，可以进行短程距离飞行，飞行速度最大可达到160公里/小时，叶寻取下一个滑板，拿在手中，这种类似冲浪板的天空滑板长大约两米多，两头尖细，中部最宽，却也只有一尺半宽，最厚的中间部分差不多有一个拳头的厚度，在中部偏后的位置，有三个小型能量喷『射』器。

    不愧是地精，这样精细的机器都能制造的出来，叶寻拿着滑板上下打量着，一旁的兔美女也看出叶寻对这种东西颇有兴趣，连忙在一旁讲解的道：“子爵大人，你看的这一款飞行滑板是最两年最新出产的，由最出名的地精大师洛克洛克发明制造而成，比起以往的飞行滑板，这款滑板除了强劲的飞行速度外，还加重了平衡方面的设计，您看，在这两侧其实还有一些小的喷『射』口，可以让您在虚空中短暂的停顿几秒，还有，这个滑板最重要的是采用了天空领的护罩设计！”

    “你看这些似乎是花纹一样的纹路，其实是由一个个的小型法阵组成，这些法阵由单独的魔晶提供能量，可形成一个刚好笼罩人身体的防御护罩，虽然这个护罩能量值不高，但却可以在滑板高速飞行的过程中，抵消空气阻力，这样就不需要佩戴沉重的气瓶跟护目镜！”

    天空滑板的控制十分的简单，凭借一个小型的遥控装置就能『操』作，而按键一共只有几个，而在脚下也有控键按钮，而最让叶寻在意的是，这种天空滑板在其他的地方或许只有一个作用那就是用来玩乐，追求刺激，但是在荆棘要塞里，这种天空滑板却是进入荆棘丛林的最佳工具。

    因为荆棘丛林是一片由无数荆棘藤组成的植物团，而荆棘藤是一种具备初级智慧生命的植物，靠着本能捕抓身边的经过的物体，所以照片荆棘丛林到处都充满了危险，而在密集的荆棘丛林中想要飞行，天空领能进入，但却会遭受到无数的荆棘藤的攻击，同样还是引起荆棘丛林内的魔兽暴动，这种事情在以往的过去曾经发生过几次，而结果却无一不是进入者埋葬在荆棘丛林中，天空领化作了荆棘藤的扎根之所。

    所以在荆棘要塞内，明确制定了禁止一切大型飞行单位靠近荆棘丛林，也包括天空战舰，当然飞艇不包括其中，但是天空飞艇虽然体积小，相比起天空战舰小的可怜，但是也并非能够在荆棘丛林中自由飞行，尤其速度上受到限制，所以天空飞艇一样十分的危险，何况在荆棘丛林内不能随意的使用元素法术，否则会引起四周的荆棘藤群起而攻之。

    而荆棘丛林内的特殊构造，也注定了想要进入荆棘丛林就只能通过天空滑板这种更加小巧，更加灵活的飞行工具，只要能够灵活驾驭天空滑板，穿越荆棘丛林并非是一个笑话。

    “这个多少钱一个！”叶寻听着兔美女的介绍，直接打断了兔女郎继续的推销，对其问道。

    “天空滑板虽然小，但是做工精细，子爵大人也是知道的，越是这种小的东西，价格上也越是昂贵！”兔女郎显然不适合这种推销工作，太过腼腆了，如果换了一个狐女，估计早就凑上前，一边抛着媚眼，一边将价格抬高一倍。

    “直接说多少钱就是！”

    “这个要两万金币，呃，当然大人是贵族，按照规矩是可以打九折的，我们店内还可以附送一颗五级的魔核，四颗四级的魔核！”兔女郎连忙的道。

    叶寻直接买下了一个天空滑板，然后又问了兔女郎进入荆棘丛林还要些什么装备，也一并买了下来，足足花了三万多金币后，叶寻这才离开了这家装备店，回了领地后，自然是先熟悉一下天空滑板的『操』作。

    “哇，小寻寻，你冲浪板你从哪里淘换来的，好好玩哦，借我玩玩好不，人家最喜欢冲浪了，不过还没有在天空中玩过冲浪，想必一定很爽！”欧阳宁兰看到叶寻在半空中踏着一个滑板来回的飞，立刻眼冒星星的冲上前，搂着叶寻的胳膊，撒娇的道。

    这女人最近似乎越发的黏人了，而一旁一向很害羞的紫若最近也似乎也黏人，看到欧阳宁兰又缠上了叶寻，也立刻从另一边发起了攻势，不久是抢男人么，谁不会啊：“人家也要，寻！”

    最难消受美人恩，叶寻看着两女对着眼睛，哪里是想要，分明是在斗气，也不怕生出斗鸡眼：“好了，想要的话，你们自己去要塞内的装备店内买一个，我买这个是用来去荆棘丛林做转职任务的，对了，你们两个的转职任务不是在天空海岸，怎么还没去！”

    “我想留下来陪你！然后等你一起过去，挺说天空海岸的金黄沙滩很出名呢，要不要人家穿新买的泳衣给你看。”欧阳宁兰笑的很灿烂，眼睛都眯成了缝，对着紫若示威道。

    哼，狐媚子，紫若心里暗道，嘴上却丝毫不示弱的道：“救你买了么，人家也买了呢，跟大海一样的海蓝『色』的！”

    叶寻听着两女吵架，也不由地吞咽了一口吐沫，其实有两个女人也不错，以前这两个妮子可不会这么便宜他，欧阳宁兰还好，虽然没上过床，但是该干的都干过，但紫若却也很保守，就是『摸』『摸』胸也要费些功夫。

    “那好，你们等着，我去去就来！”为了『性』福，叶寻只能忍着口水，踏上了天空滑板，前往荆棘丛林这片陌生的空域。

    天空滑板的控制比想象中的容易的多，只是『操』作几次，叶寻就掌握了要点，当然这也跟叶寻玩过冲浪板有关，毕竟在海边别墅，叶寻也经常玩这些东西，控制着脚下的天空滑板，叶寻一头扎进了荆棘丛林，而那些感受到有人飞过的荆棘藤虽然也有所反应，但是反应却十分的缓慢，等它们完全，缠绕过来，叶寻早已经飞出几十米远。

    荆棘丛林，一片被荆棘所占满的空间，外围部分乃是可以自由攻击的荆棘藤，而随着深入荆棘丛林，眼前的荆棘林也有了些变化，荆棘藤随着时间的推移，本来柔软的躯干就会渐渐的变硬，形成跟老树一样的树干，上面遍布锋利的倒刺，含有毒素，而在这些老躯干上会长出新鲜的荆棘藤蔓，不过个头却远比那些外围的荆棘粗大，就好像一条条的绿『色』的蟒蛇隐藏在枯死的树干之中。

    而这些细小的荆棘藤的威胁远比外围的荆棘藤威胁更大，稍有不慎就会中招，当然这种荆棘藤也并非没有克星，比如生活在荆棘丛林内的一些绿蚜虫就靠吞食这些细嫩的荆棘藤为生，而这种肉肉的蚜虫又是荆棘大鹏的美味。

    可以说荆棘丛林有着自己的生态系统，并且有序良好的发展着，叶寻飞快的穿过外围荆棘地带，进入到荆棘丛林的内圈，也就是拥有许多枯死荆棘躯干的地方，这里的荆棘并不没有外面的那么密集，虽然这些枯死的荆棘弯曲盘横，纵横交错，但缝隙却足以让叶寻从中辗转腾挪。

    荆棘大鹏，荆棘丛林内的最高等级的高级生命体，传说中具有神兽血脉，刚刚孵化出来的荆棘大鹏就有四阶的能力，一个月后，双翼丰满后，就自动进阶为五阶，进入成年后，更是达到了六阶，当然六阶并非荆棘大鹏进化的极限，成年后，只要稍稍向前跨出一步，就能达到七阶，而一些更是能达到八阶，而魔兽中的阶位通常比人类自动高出一档，可以说八阶的荆棘大鹏堪比人类的圣级巅峰强者。

    所以说荆棘大鹏对于叶寻这个没有五转的玩家来说，简直就是一道难以逾越的墙壁，幸好，荆棘大鹏并非群居，平素都是单身，但是在生育孵化卵时，荆棘大鹏却是有两只，而且每日形影不离，除了寻找食物。

    两只成年荆棘大鹏，最差也是六阶，而想要鹏口中夺卵是一件很疯狂也很困难的事情。

    叶寻的运气似乎不错，没有多久就让他发现了一对荆棘大鹏，而这队荆棘大鹏的巢『穴』就建在枯萎的荆棘之中，用干枯的荆棘木干搭建出来巢『穴』。

    荆棘大鹏可以说是飞行魔兽中个头中等的魔兽，双翼翼展不过五米，丝毫没有神兽那种一展翅就有数百米的翼展的霸气，荆棘大鹏身上的羽『毛』是灰绿『色』的，也不算鲜艳，除了那双格外锐利的双眼外，叶寻丝毫没有从它身上找出跟神兽搭上关系的地方。

    但是荆棘大鹏虽然有点其貌不扬，但正所谓貌不惊人，从荆棘要塞猎人公会内获取的消息，荆棘大鹏具有罕见的神兽光环，光环也是神兽的领域场，并不是什么魔兽都有的，当然神兽身上的光环种类也不一而足，有的可能是二种，有的甚至更多，比如说凤凰本身具备炎之光环，除此外还具备疾风光环，耐久光环，而巨龙的光环就更多了，禁空的重力光环，削弱敌人能力的龙威光环等等。

    荆棘大鹏正是因为拥有光环所以才跟神兽搭上谱，而且荆棘大鹏的光环还是一种很难对付的光环，荆棘光环，拥有此光环的荆棘大鹏就是一个不能碰的刺猬，你打它，攻击伤害会反弹，可以说杀敌一千，自损八百，不过玩家血量怎么可能跟荆棘大鹏比，所以反弹到最后，攻击的人先反弹死了，而荆棘大鹏却屁事没有。

    人家不动，让你打，都玩不过对方，别说荆棘大鹏并非是被动挨打的主，随便一个攻击都能秒杀你，所以怎么偷取荆棘大鹏卵，需要好好的算计一番。

    叶寻在这对荆棘大鹏所在巢『穴』一百多米外的荆棘刺丛寻了个地方安置了下来，将附近的荆棘藤全部干掉，然后用匕首将那些枯死荆棘上的锋利倒刺给削平，然后扑上一层厚厚的兽皮，搭建起一个小帐篷，在这个角度，叶寻透过望远镜能够将荆棘大鹏巢『穴』的动静看的一清二楚。

    想要偷卵，自然不可能大张旗鼓的去偷，那不叫偷叫抢，转职任务是不准外人帮助的，否则就算完成评价也会受影响。

    他一个四阶没五转的玩家自然不会傻了吧唧的去跟两只六阶的荆棘大鹏拼杀，估计连人家『毛』都打不到就会被挂掉，至于调虎离山，算了吧，在荆棘丛林就没有比荆棘大鹏更快的生物。

    两只荆棘大鹏一起的时候，自然不可能下手，那么就只有一只荆棘大鹏捕食的时候。

    经过长达五天的观察，叶寻终于掌握了这窝荆棘大鹏的活动规律，每天外出捕食四次，早，中，下午，黄昏前，每一次外出大约两到三分钟，来回七八次，也就是说每一次差不多半个小时，而荆棘大鹏的活动区域也不大，在荆棘丛林内有充足的食物来源，所以让它们可以不用飞出太远就能捕获到大量肉蚜虫。

    在这五天内，叶寻经过周密的计算，终于制订了一个详细的计划，虽然偷窃荆棘大鹏卵的时候不能靠人帮忙，但是猎杀肉蚜虫却不再此列，叶寻的计划很简单，清理附近两百米外的肉蚜虫，造成荆棘大鹏的食物短缺，而外出的荆棘大鹏自然会延长寻找食物的时间，而一旦外出的荆棘大鹏无法按时回来，那么窝内的荆棘大鹏的反应如何，叶寻赌的就是荆棘大鹏有一半的几率会出窝寻找，而这就是机会。

    制订了完善的计划之后，叶寻带着一票需要练级的人来到这片荆棘林中，当然为了购买天空滑板又是一笔不少的开支，肉蚜虫一种四阶的虫族生物，全身呈现半透明状，圆圆肉肉的，因为吞食荆棘藤，所以摄取了不少毒『液』，攻击手段就是喷『射』荆棘毒『液』，同时还会『射』出念念的丝网，除此外，这种肉蚜虫无论是血量，防御又或者是速度，都堪称废物中的极品，简直是一种最好猎杀的虫子。

    肉蚜虫能够繁衍也是因为荆棘丛林这片特殊的存在，让肉蚜虫很少有天敌，所以自然也不会进化出强大的战斗能力来，而荆棘丛林虽然有不少的荆棘大鹏，但每天吃掉的肉蚜虫数量并没有肉蚜虫繁殖出来的新生命的数量多，所以两者之间一直都维持着一种平衡。

    除了天空滑板的费用高昂了一点，这片荆棘丛林简直就是一个练级天堂，肉蚜虫通常一出现就是一嘟嘟的，数量也多，经验也十分丰厚，还能获得材料，蚜虫雪丝这种裁缝用的材料，虽然蚜虫雪丝制造不了装备，但却是制造时装的最好原料，而紫若这两日就用蚜虫雪丝缝制出一身雪白『色』的长裙，比起婚纱都要漂亮。

    随着附近蚜虫被不断的猎杀，而繁衍的速度却明显跟不上这种清剿的速度，荆棘大鹏捕食的时候明显要花费比以往更久的时间才能发现一些肉蚜虫，就这样接连一周过去了，范围千米以内的肉蚜虫几乎被叶寻等人清除一空，也就是说原来荆棘大鹏只要身边一两百米的距离就能弄到吃的，而如今却要飞出上千米的距离才能找到肉蚜虫。

    时间上无疑被往后推移了太多，望远镜中，那只在窝内的母荆棘大鹏已经开始焦躁不安起来，因为今天获得食物的时间比往常还要长上许多，差不多十多分钟的时间，依旧没有看到雄荆棘大鹏回返，母荆棘大鹏终于忍不住的跳出了巢『穴』，开始四下的张望，然后飞出巢『穴』，开始在巢『穴』附近盘旋，而这种焦躁会越来越重，终于母荆棘大鹏望了眼巢『穴』，又望了眼四周后，决定要附近寻找一番，这么点时间应该不会有什么差错。

    看着荆棘大鹏离开了巢『穴』，叶寻紧握住拳头，成功了，叶寻当下不在犹疑，当机立断的踏着天空滑板朝着荆棘大鹏的巢『穴』飞奔而去，而在不远处，荆棘大鹏的鸣叫还有如在耳，不过由附近的荆棘林遮挡，不仔细看的话是看不到叶寻的。

    叶寻踏着天空滑板飞快的来到荆棘大鹏的巢『穴』，那用荆棘细藤编织而成的窝内，四枚荆棘大鹏的蛋成田字形排列，叶寻并没有贪婪的将全部的蛋都拿走，而是拿起两枚，放入背包内，而后，飞快撤退。

    直到飞出几十米，叶寻的头上还冒着冷汗，这种刺激可不是闹着玩的，而身后不远处，两只荆棘大鹏似乎已经碰到了一起，叶寻知道只要几十秒，不超过一分钟后，这两只荆棘大鹏绝对会将周边一切出没生物屠杀个精光，所以叶寻根本连回头的空隙都没有，全神贯注的提高滑板的飞行速度，尽可能的远离荆棘大鹏的报复范围，当然叶寻也不担心荆棘大鹏会不顾一切的追杀，毕竟巢『穴』内还有两枚卵，被偷了一次的荆棘大鹏，作为高智慧魔兽，肯定会优先确保剩下的两枚蛋得安全。

    一声凄厉的叫声在身后传来，一股强烈的气流从身后席卷而来，尽管飞出两千多米，那股气流依旧强劲无比，可见荆棘大鹏这种魔兽如果愤怒起来，就算是圣阶来了，也会很吃力。

    但好在一切都在叶寻的算计中，荆棘大鹏并没有追处荆棘丛林，而叶寻在离开荆棘丛林后，也摆脱了荆棘大鹏的追杀范围，望着背包内的两枚荆棘大鹏卵，叶寻『露』出一丝笑容，不过脑海里似乎又有了一个想法。