    第五章  神魔代言人

    吴天他们三人一直赶到神王和魔王倒下的地方，赶紧先把他们扶再了一起，然后试着输了点仙力到神王体内，不过，魔王吴天可不敢动！

    知道吴天的仙灵力快用完了，神王终于醒转过来，他对吴天说到：“小兄弟，可以了，不用输了！你先听我说话......”

    吴天停止再输入仙力，准备听听神王有什么话说。

    “没想到，我们真的中计了！现在弄的我们两都成这样了，以后，带领东方神族的重任就希望小兄弟能承担起来！”神王虚弱的说到。

    “啊？”吴天没想到竟然会听到这样的话，一下子不知道怎么反应才好。

    “小姑娘，刚刚你是不是拿到了一个戒指？”神王转头看向宝贝。

    “是啊，是不是这个？”宝贝说着把戒指拿给神王看。

    “没错，这个就是！这说明，你即将继承魔侍的身份，先恭喜你，只可惜我的神侍自从死了后，一直没有找到继承人！”神王有点可惜的说到。

    “啊？我就是啊，我一直在找神王呢！”蝶舞赶紧说到。

    “哦？”神王有点不相信的看了看蝶舞，然后也拿出一个戒指，说到：“你戴上去试试看？”

    蝶舞赶紧接过来，然后朝手指上面戴，没想到，刚刚戴好，一阵七彩的光芒闪过以后，蝶舞的身上忽然穿上了一套白『色』的装备，整个人也给人感觉到和以前大不一样了。

    “没错，真的是你！太好了，以后，你就要承担起你作为神侍的责任了！趁着现在还有点力气，我把属于你的先给你！”神王说完，双手捏了一个口诀，然后，蝶舞的身上不断升起一阵光彩，一会后，神王终于停了下来，不过，整个人好象一下虚脱了，蝶舞没有理会系统的提示，赶紧上前输了点仙灵力过去，才总算让神王重新睁开了眼睛......

    “小姑娘，赶紧把戒指戴上去，好把魔王这个老不死的弄醒，我们还有事情交代！”神王看着宝贝说到。

    “可是，没有魔王，我也拿不到自己的东西啊？”宝贝还有点迟疑，说到。

    “没事的，你是魔侍直接选到的，一切在你接受了身份后就拥有了！”神王解释到。

    “哦！”宝贝听话的戴上了戒指，和蝶舞的相反，宝贝浑身冒出的是黑『色』的光芒，然后就听到宝贝兴奋的声音：“真的可以了！”

    “宝贝，赶紧救醒魔王试试~~~~”吴天也替宝贝高兴，赶紧说到。

    经过宝贝的一阵魔力灌输，魔王也终于醒了过来，睁开眼睛的第一句就是：“『操』他娘的，那帮鸟人真的不是东西！”

    “好了，老魔头，我们受的伤够我们调养一段时间了，现在是不是先把事情交代下？以后好找那帮鸟人报今日之仇？”神王阻止了魔王继续的咒骂，说到。

    “也是！对了，老神棍，你的神侍也找到了？”魔王看着蝶舞说到。

    “总算找到了！现在我准备把我的力量传承给这个小兄弟，你也赶紧找个人传承吧，要不到时那帮鸟人过来，我们的力量就恐怕不足够了！”神王说到。

    “凭什么你的给他？我的给他就不行吗？”魔王看了看吴天，不满的说到。

    “因为他本来就是修仙的啊！你的给他，他能接受才怪！”神王不满的说到。看来，这对老冤家到了这个时候还要比下谁高谁低了！

    “狗屁，你没看出来，他身上也有我们的气息吗？真不知道你这个神王怎么当的？”魔王在一边叫到。

    “可是，他是我先看中的！”神王被魔王的话一呛，差点休克，勉强叫到。

    “废话，谁说你先看中的就一定要归你啊？告诉你，今天我就是要抢，你怎么样？”魔王干脆打横了。

    “怕你啊？先打过，谁赢了就归谁！”神王也发飙了，叫到。

    “喂，我说你们两个，好象我还没有答应吧？”吴天在一旁哭笑不得，不满的叫到。

    “一边去，等下再和你说！”这次神王和魔王出奇的异口同声，对着吴天吼了一句，然后继续两个人的口水大战！弄的旁边的蝶舞和宝贝忍不住的笑出了声，不过，被吴天一瞪以后，只能憋着，憋的满脸通红......

    终于，吴天忍不住了，大声叫到：“你们两个老混蛋，吵你们的！少爷我走了！”说完站起来就往回走。宝贝和蝶舞赶紧跟了上去......

    “你敢跑？”没想到，刚才看起来快挂的魔王和神王两个，竟然在吵架后，仿佛浑身充满了力气，一下就跳了起来，一人一边就把吴天给按在了地上，没等吴天有什么话说，就感觉两股绝然不同的力量从自己的两边肩井『穴』位置直接冲进了自己的身体，那股疼痛的感觉让吴天一口气没有转上来，直接就晕了过去......

    此时，神王和魔王的四只眼睛正在怒视着对方，手下却不慢，仿佛好象怕输给对方一样，不断的加大力气，竟然全然不顾自己还是伤重之躯！

    （吴天：抗议，怎么老要我这个主角受这么大的苦？幻影风魂：怎么？不喜欢啊？那就换人好了，反正你小子现在也没多少人喜欢了！吴天：......老大，有话好好说吗，对于哪个什么大事者，先苦其什么什么的道理，我还是知道的！我撑着，努力撑着！幻影风魂：算你一次，『奶』『奶』的，要是票票还起不来，就直接换主角了！现在先给我拿根烟过来！吴天：......各位看官，多给点票票吧，我上有八十的老母，下有刚出世的孩子，身边还有个住院的老婆，不能没有这份工作啊！给点票票吧......）

    “你们两个看着他，『奶』『奶』的，老神棍，要是把这个小娃娃害死了，你就直接下地狱！”魔王和神王终于没有了力气，最后一起收了手，魔王拼着最后的力气说到。

    “要是出事，责任就该你负责！魔头就是魔头！老子先回去修养了！”神王竟然也说起了粗口，不过，没等魔王还嘴，他就先化作一到祥光消失在了大家的面前。

    魔王也没有力气了，看了吴天一眼，也化成一团黑云，消失掉了，只留下目瞪口呆的宝贝和蝶舞以及躺着地上不知道死活的吴天......

    忽然宝宝从吴天的怀里跑了出来，直接就朝着天使和魔侍挂掉的地方而去，如果有人看见，会发现宝宝的身体已经发生了很大的变化，只可惜，没有人注意到，宝贝和蝶舞此刻的心神全部是在吴天的身上，因为此刻，吴天的身体正慢慢的散发出黑白分明的气体，把身体附近的一切都包围进去了，随后，他们感觉到有一股气流很自然的就进入自己的身体，两个人不由的进入了修炼状态，此时，宝宝正在猛吞两个金光灿灿的核丹，吞下后的宝宝，满足的打了个饱嗝，回到气团的里面后，直接就趴了下去，身体慢慢的再一次开始变化......

    而吴天，在一开始昏『迷』后，没多久又醒了过来，不过，很快就再次昏『迷』过去，这次直接就进了昏『迷』空间了，他的身体却再次发生着变化。

    如果吴天可以看见，就会发现，自己丹田的那个太极正在飞快的旋转着，两股一黑一白的气流正飞快的注入到那两个太极鱼的眼睛位置，然后形成一条黑白分明的气柱，把元婴包围了起来，元婴身上也是七『色』光彩大盛，帮忙消化着一部分的气流。

    终于，太极好象达到了饱和了，气流正在慢慢的膨胀着，此时，正是神王和魔王拼尽全力灌输真气的时候，忽然，两股气流好象找到了一个宣泄口，朝着吴天的中丹田 檀中『穴』涌去，然后开始朝着体外分流，而此时，宝宝龙正好就在这个位置休息着，那气流一部分正好涌入了宝宝的身体......

    经过了大约半小时，吴天终于感觉自己重新回到了自己的身体，首先，吴天就查看了下自己的真气情况，发现一切没有什么大变化，就是原本气状的真气，这时候已经开始有固化的迹象了！而自己的元婴，好象一下子长大了少,在元婴下面的那个太极图案，竟然变的和自己在仙界的传送阵那样的模样，而且，旋转的速度更快了！

    吴天知道自己没挂掉，心里忽然想起两个人，赶紧一下就从地上跳了起来，随后，看到的情形让吴天马上大脑当机，呆立当场......

    高家、大厅

    “高老鬼，我们怎么办？孩子们现在还在游戏，要不要叫他们下来？”郑亮辉问到。

    “不用了吧？孩子们可是我们的秘密武器，再说，现在他们的修为普遍比我们还高，我们不是说好用来直接突进他们家的吗？”雷豹说到。

    “我说，你们着急干吗？不是有两位老神仙在看着吗？还用我们着急？现在我们要商量的是，他们究竟是冲那一个目标去的！”高威老神在在的说道。

    “你说的就轻松！无论是朝那个目标去的，我们都要做好准备！”房玄宗有点不满的说到。

    “我说大家还是考虑怎么去给那些不长眼的添点『乱』好一点，对两位老神仙的功力，还有什么不放心的？”张天明竟然也出奇的轻松，不过，他的话倒是让大家的心情也平复下来了。

    本来就是吗，要是两位老神仙也搞不定，去再多的人也白搭，问题是，有那两个老家伙在，这种情况出现的几率，基本上可以忽视掉了。

    “那我们就来商量下，怎么去玩吧！嘿嘿，好久没有出去玩玩了！”方世华一脸『奸』笑的说道。

    “我说狗头军师，你的『奸』计一向最多，不如你先说说你的看法吧？”杨保平笑着说到，他的话让大家忍不住笑了起来，方世华可就不干了。

    “你怎么说话的？我这也是为了国家出力吗！什么『奸』计？”方世华叫了起来。

    “好好好，就算你是为国出力，说说吧，有什么想法没有？”高威赶紧叫停，面前的都是几十年的老朋友加老对手了，谁都知道，若恼了这位“魔鬼军师”，他可是会先把对手放一边，料理了你再说的！反正，对手在他的眼里，就是一颗棋子，想怎么走得他说了算，最少，到目前就没有出过以外！那时候，自己就只能吃不了兜着走了，何况，有名的“混蛋杀手”还是他的亲家，他可不会跟你说三道四的，亲家说k谁什么地方，他可不会偏上那么一点点！

    “我说，亲家，要玩咱就玩的痛快点，小打小闹的主意就不要说出来了，要不还真对不起你这‘狗头军师’的称号！”郑亮辉可不会给你方世华面子，谁叫你是我亲家不是？

    “废话，小打小闹只能是过家家！我说，你们是不是信不过我啊？那我就不说了，你们自己商量吧！”方世华可就急了，什么时候我的主意那么差劲了？

    “别别！你还是说吧，你亲家的意思就是说我们也应该玩大一点了，给咱们立立威信吗！大家说对不对？”袁维赶紧出来打圆场，说到。

    “没错，就是那个意思！呵呵~~~~~~~~~”大家纷纷附口说到。

    “那好，我就说说我的计划，我们不如这样......”随着方世华的款款而谈，在坐的无不『色』变，心里纷纷说到：“够狠！以后惹你，我就是你孙子！”