    第一百八十章 神圣公平契约

    此刻的碎石身上，装备着全套的暗金，虽然不是套装，但是属『性』却大部都是极品，其中有从火焰甲虫巢『穴』内打出的火焰虫甲以及火焰甲盾，火焰虫甲是半身甲，但是防御力，却高达700，防穿刺，附带烈焰披风，免疫60%的火元素攻击，同时对四周的敌人造成每秒5点的火焰灼烧伤害，而碎石手中的火焰甲盾，更是防御加500，40%几率抗冲撞，30%几率出发击退效果的极品暗金，同时还附带有火之盾，可在盾牌之上在形成一面由火焰组成的火焰盾。

    碎石身上其他的装备也大多都是增加力量，体质的暗金装备，五阶之后的碎石，算上装备加成，血量高达一万一，可以说是一个超级盾战，暴雪毒蜘蛛虽然凶猛，但是想要秒杀碎石却是不可能。

    而碎石带出去的几个盾战，也都是猎天军团精英小队中能排在前几位的强力盾战，装备虽然不比碎石，却也差不了许多，算上自身防御，防御都有一千一以上，血量差不多都过万了，而且战斗技巧都十分过硬。

    碎石等五人对望了一眼后，以碎石为中心，五个盾战士开启冲锋，好像五道利箭冲向了暴雪毒蜘蛛，暴雪毒蜘蛛自然看到了冲来的五人，前爪高高的抬起，半个身子都被抬了起来，然后狠狠的下落，一道巨大的冰墙顿时在暴雪毒蜘蛛的身前五米的位置猛然升起，挡住了碎石五人。

    碎石此刻距离冰墙的距离不过只有三米多点，开启冲锋加速后，很难停下来，不过碎石也没有想要停下，在冲锋中，碎石直接扬起手中的火焰甲盾，然后发动了五阶的一个技能，破甲一击，重盾狠狠的撞击在冰墙之上，火焰甲盾上腾起一片火焰，与冰墙相碰的瞬间，发出刺啦的响声。

    咔，冰墙在这猛烈的撞击中，出现一道道的玻璃碎纹，而落在碎石身后不远的几个盾战士也几乎在同一时间发出了自己最强的盾击连击技，盾击这个技能是属于后连技，在发动盾击前，释放出一个辅助的技能，然后在瞬间发动盾击，就会使得两个技能好像同时用出一样，威力自然也不是一加一等于二的关系。

    碎石发动了破甲，左侧的两个盾战则分别发动风裂，地崩，而右边得两个盾战则有一个发动破甲，一个发动暗之腐蚀，冰雪毒蜘蛛可以瞬发五阶以下的法术，不过眼前这个冰墙却属于五阶，防御度过万，不过碎石之前的那一击，却是成功的激发了破甲效果，让冰墙的防御度大减，而此刻这四个盾战士再次来了一击，已经出现玻璃碎纹的冰墙当场被击了个粉碎，无数的冰块好像炮弹一样飞『射』向冰雪毒蜘蛛。

    “火龙地心斩！”碎石身前的冰墙节节碎裂，而碎石却没有继续前进，而是原地发动了自己最新学会的五阶高级盾击技能，一个融合了火，地双系专精的技能，盾击炸飞起来的无数碎石漂浮而起，好像有一双神奇的大手在『操』作一般，大地为骨，火焰为体，一条咆哮的巨龙从碎石中飞出，咆哮着，将冰墙彻底的击垮，然后带着一往无前的气势击向冰雪毒蜘蛛。

    冰雪毒蜘蛛被无数的碎冰砸在身上，正有些恼羞成怒，前爪上下挡住那些碎石，却不想一道火龙咆哮飞来，而这么近的距离根本就避无可避，冰雪毒蜘蛛直接被咆哮的火龙给吞没了。

    不过没有人认为六阶的领主会被这一下干掉，而两侧的盾战士也纷纷发出自己的拿手绝技，风暴一击，山崩地裂，碎岩破，暗之魔焰，四个盾战士的攻击也先后落在那燃烧的火焰之中。

    一阵地动山摇，风云变『色』的攻击后，几个盾战也有点气喘吁吁，而当那火龙燃烧的火焰渐渐的熄灭，冰雪毒蜘蛛终于再次的『露』出了身体，不过整只冰雪毒蜘蛛却是包裹在一道晶莹无比的冰晶之中，冰雪毒蜘蛛的防御技，冰晶护体。

    不过这冰晶护体虽然防御不俗，但此刻也是『露』出一道道的碎纹，而碎石之前的一击那火龙中夹藏的土刺，却是击中了冰雪毒蜘蛛，砰，万千的晶莹化作一道道的碎片，冰雪毒蜘蛛显然被几个渺小的人类的攻击给激怒了，身周顿时起了一阵旋风，而四周的温度骤然下降许多。

    小型暴风雪，威力类似于小型禁咒，范围攻击法术，叶寻根本就没有想到这个该死的蜘蛛连血皮都没掉多少，居然就放大招，这不是玩人么，二话不说就招出黑暗腐蚀古树，让黑暗腐蚀古树的树根形成一个茧，然后藏入地下。

    至于上方会发生什么，自然有黑暗腐蚀古树帮着叶寻观察，我靠啊，叶寻心里暗骂，四周飞舞的雪花很快就让这个大厅变得雪白一片，而那些雪花可不是什么浪漫的东西，而是要人命的，每一片雪花都会带着杀伤力不断的侵蚀四周那些防御护罩。

    暴风雪得威力很强，持续的时间也不短，而地面上的积雪很快就齐膝深，终于有术士扛不住了，身体周围的护罩支撑不住的碎裂饿，而后，整个人还没动作，就会被砸来的风雪给冻的全身僵直，不消片刻的功夫，就成了一个雪人，然后一道白光升起。

    接连不断的有术士甚至是战士化作白光，但是叶寻却只能干看着，小禁咒的威力可不是那么容易抗的，不过使用小禁咒，就算对方是领主级的boss，怕也要损耗大量的魔力吧，尤其是维持禁咒的威力，元素法力的输出可不是小数目，果然小禁咒持续了六分半钟的时候，外面的暴风雪渐渐的停了，不过叶寻刚想要出来，而很悲剧的发现黑暗腐蚀古树居然化作一道种子，而自己却被埋在了雪中。

    我靠啊，叶寻大骂着，不断的将上头的雪扒开，总算是爬了出来，而六十个精英小队，三百多人的队伍，此刻只剩下不到三百，这一下子就少了六分之一，而剩下的也大多中了冰冻延缓，血量大减。

    冰雪毒蜘蛛释放完禁咒后，停顿了两三秒，算是为叶寻等人留了点反应的时间，不过下一刻，冰雪毒蜘蛛就化身为一个滑冰高手，居然划着雪，对着叶寻等人发动了攻击，顿时扬起一片鸡飞狗跳。

    待几十秒后，叶寻再次组织好阵型时，他这边又损失了三十来人，“碎石，挡住，火系术士听我指挥，在冰雪蜘蛛四周发动水瀑术，土系术士使用土墙术，给我封了他！”既然短时间内灭不掉它，那就换个法子，反正他们此行的目标不是猎杀这只冰雪毒蜘蛛，而是去拿冰神之矛。

    四周的温度很低，水瀑术才用出，就化作一道尖冰，一道道的水瀑，一道道的土墙混合一体，很快就在毒蜘蛛的外围形成了一道两三米高的围墙：“给我不断的加厚，加高！”

    叶寻一边指挥着，一边望着冰雪毒蜘蛛后方的那扇门，在认为这道墙足够厚的时候，叶寻这才道：“留下部分加血职业继续给碎石等人加血，在留下十队人继续加固这道冰墙，其他人跟我向里面走。”

    叶寻带着人直奔大厅另一个方向的甬道，甬道内的冰系怪虽然不少，但却多是些小怪，根本挡不住叶寻等人的步伐，很快，叶寻等人就推进到另外一个不大的厅堂，而正中的位置，却是盘着一条巨型冰蟒，光是盘着就有七八米高，估计展开了得有上百米。

    “娘的，挡道的真多，龙虎，流星，你们等会负责给我缠住这个大家伙，天使，紫若，老枪，战神，雪女，竹竿你们几个跟着我，龙豹你们几个负责沿着边缘区域给我们竖起一道斜面冰墙来，蛇是冷血动物，靠人的体温来发现目标，我们躲在冰墙后面，应该能躲过这条冰蟒。”象这种特殊地形内的领主级boss，想要拿下来，可不是那么简单的，只靠几百人很难堆的下来，而且他也没那么长时间打算耗在这里，所以这种法子最是实用。

    龙豹等人点了点头，龙虎，流星几人指挥着各个小队对着冰蟒发动袭击，而龙豹而带着人悄悄的沿着大厅边缘的区域先放土墙，而后在外面在放上一层冰墙，一条小小的通道就这样一点点的绕过大厅，通向另一端的通道，而冰蟒的注意力几乎都被龙虎，流星等人牵扯，叶寻等人快速的消失在甬道中。

    冰神殿很大，在失去了大量的同伴后，推进的速度也慢了许多，但好在前方出现的冰系魔兽虽然强了一些，但是数量越变得少了，不知道穿过多长的甬道，踏上多少个台阶，叶寻等人终于来到了了最后的供奉祭坛，不过守护在祭坛四周的却是一只漂亮非常的雪豹。

    雪豹发现了叶寻等人，微微的张开一只眼，显然这只雪豹比前面两关的领主boss还要强大不少，至少有七阶的水准，就在叶寻等人正商量怎么才能拿到祭坛上的冰神殿时，雪豹却慵懒无比的开口说话了：“人类，你们是来拿取祭坛上的冰神之矛的？”

    叶寻张大了嘴巴，靠，魔兽说话了，虽然他知道，魔兽达到一定级别是可以说话的，甚至达到了九阶之后，还能化作人形，但是他却是第一次看到魔兽说话，那岂不是说明眼前这个雪豹不仅仅只是强大的问题了，而且还很聪明，用小花招的话，怕是难拿到冰神之矛的。

    叶寻惊讶了片刻，就恢复了冷静，对着雪豹道：“没错！”

    “能过了冰雪毒蜘蛛森曼奥图拉跟冰蟒卡萨，你们的实力也算是不错，不过就凭你们几个，想要从我这里夺取冰神之矛却是根本不可能的。”雪豹夸奖了一句，不过最后却是很蔑视了望了叶寻等人一眼。

    “就算是不可能，我们也得要试一试！”叶寻如今也没的选择，这大『迷』宫向来有进无出，除非通关，否则就会被禁锢在这个空间，直到最后全军覆没。所以不管怎么样，他也得试试。

    “虽然很愚蠢，但有挑战我的精神却值得赞赏，好吧，我冰豹雪莉就陪你们玩玩，好像有上百年的时间没有人来过我这里了！”冰豹雪莉说着站起身，抖动着身上那雪白的皮『毛』，踏着脚步迈出几步，下一刻雪莉的身影就停顿了下，而那个站在祭坛上的雪莉渐渐地化作一道虚影消失的时候，叶寻等人才回过神来，冰豹雪莉已经动了。

    嗖，一阵风从耳边袭来，拿着猎刀劈去，却劈砍在空气中，靠，变态的豹子，这是什么速度啊，肉眼根本就看不清楚，黑暗吞噬古树被破坏后，要很长时间才能再次召唤，看了眼身上可用的陷阱技能，似乎很少能用的上，就算是使用高级鹰眼术，也无法看到雪莉的身影。

    嗖嗖嗖，一阵阵的风从身边闪过，明明的能感觉的到雪莉的穿过，但是攻击却根本就跟不上，片刻后，雪莉再次出现时，已经又是在祭坛上：“实力还真不是一般的弱，连一个圣阶都没有，你们这样的实力居然能到达这里，倒真是让我感到很意外。”

    被一只魔兽说很弱，虽然是实话，但是总感觉有点怪怪的：“为什么不杀了我们，如果你想的话，我们刚才已经死上十遍！”

    雪莉却是一笑，爪子飞快的抬起，直接拍在一道金黄『色』的光芒上，然后飞快的落下，噬金鼠小金的尾巴就被踩住：“噬金鼠，王者级领主，啧啧，没想到你这小家伙本事还不小，噬金鼠可是相当的稀有呢。“

    叶寻没想到小金的偷袭居然都没有得手，要知道小金进阶五阶之后，速度可是奇快无比，就好像一道闪电，看着被冰豹抓住的噬金鼠，叶寻心里没来由的一紧，猎兽要是挂了，想要复活可要麻烦死，而且挂一次，实力大减，连潜力都会被削弱。

    似乎看出叶寻的紧迫来，雪莉微微一松开爪子，噬金鼠小金飞快的逃回了叶寻的肩头，用小爪子拍了拍胸脯，显然它也受到点惊吓，难道要折戟在这第四关上，就在叶寻以为是山穷水尽的时候，冰豹雪莉却再次开口了。

    “这冰神之矛可以送给你们，不过有一个条件，如果你们答应的话，这冰神之矛就是你们的！”雪莉再次躺在祭坛上，对着几人道。

    “哦，什么条件，只要我能办得到！”叶寻想也不想的道。

    “很简单，我在这里也呆了几百年了，也有点寂寞，尤其是这一百多年来，已经很少有冒险者出现了，我很无聊，不过我又不能随意的离开这里，毕竟我也要受到上面那个家伙的规则限制，所以我想要离开的话，只能靠你们帮忙！”

    “主仆契约？你确定！”惊喜，绝对的大惊喜，没想到这世界上还有这种天上掉馅饼的好事。

    雪莉看着兴奋的一行人，却再次开口道：“是主仆契约，不过我是主，你们是仆，别搞反了！”

    “什么，你要做主，不行！”叶寻断然拒绝，主仆契约可是极为不公平的一个契约，作为主的一方可以完全支配仆，甚至是对方的生死，而对方却只能听从，而且按照主仆契约，主人一旦死去，仆也会死去，而仆死，主人却不会受到牵连，没有一个玩家会以自己为仆来签订契约的。

    “你这是在跟我讨价还价！我随时都可以杀了你们！”

    “杀了我们很简单，不过你得再这里继续呆上个几百年，哦，我得告诉你一个消息，这个大回字『迷』宫被大量虫族包围，联盟的势力在这里几乎弱得可以忽略不计，所以估计很长一段时间不会有人跑来冒险。”哼，跟老子玩，叶寻可不是甘心被动的主，哪怕是被人用死威胁。

    “哼，不自量力的人类，既然如此，那我就成全你们吧！”雪莉说着站起身，锋利的爪子闪烁出一道晶亮的寒光。

    我靠，谈判懂不懂，不用直接撕破脸皮吧，叶寻却是表面冷静的道：“如果你想继续呆在这鸟都不拉屎的地方。”果然雪莉微微犹豫了一下，尽管雪莉再次的迈步下了祭台，但叶寻却是抓住了对方那一瞬间的迟疑，连忙继续道：“主仆契约我们是不会签的，不过如果签订神圣的公平契约，我们可以接受，而且到时候，如果你想离开，我们可以帮你解除契约！这个是底线了，如果你不答应，那就杀了我们把！”

    雪莉迈着步子几个跳跃来到叶寻几人身前，那双蓝『色』的眸子在几人身上来回的扫过：“神圣公平契约，希望你能说话算话，否则我固然杀不了契约者，但是杀了你们还是可以的！”

    “那你打算跟谁签订契约！”叶寻问道，人在屋檐下不得不低头，而且有这种好事，叶寻也不好『插』嘴，还是让这个雪莉自然选择吧。

    雪莉扫了几眼众人，望了眼欧阳宁兰，最后还是走向紫若，道：“就是你这个小丫头了，虽然你的实力很弱，但属『性』却最合。”雪莉说着，念动起神圣的公平契约，一道契约法阵出现在脚下。

    “快啊！”欧阳宁兰虽然有点失望，不过也没办法，谁让她的专精是火系，黑暗两系，而紫若是水，木双系呢，看着紫若还有点不知所措，欧阳宁兰却是推了下紫若。

    紫若哦了一声，也开始念动契约来，这种契约并不复杂，只不过神圣公平契约需要双方同时使用，才会生效，当两个契约阵相互包容，契合，一道强烈的光芒让众人眼前一黑，片刻后，两人的契约已经完成，而雪莉也成了紫若的契约兽，而契约兽是跟宠物不一样得存在，不过由于签订的公平契约，紫若也无法强制要求雪莉战斗。