    第七章  现在我老大

    姓名：蝶舞 职业：神侍（特殊隐藏职业）

    称号：赤仙

    神灵力：900（仙灵力归零则人物死亡，死亡后道力降低当前道力的10%，仙灵力取决于道力的高低，初始值取决于身体扫描数据）

    神缘：隐藏（相当于人间界的幸运值，影响角『色』的修炼速度等）

    神界威望：荣蹬神座

    魔力：300

    修炼状态：元婴（修神初期）

    修炼值：34%

    技能：幻蝶心法 佛家心法，由蝶舞自行领悟的心法，允许传授其他玩家！经过神王之力改造后，心法等级提升，目前等级4级，本心法最高9级。

    菩提法术 由蝶舞自行领悟的攻击技能，允许传授其他玩家！经过神王之力改造后，转化成为光明攻击之力量！攻击力量取决于使用者神灵力高低，但是只能附加在法宝上面，跟随在神王在身边时，所有攻击威力提升15%！

    佛光守护 由蝶舞自行领悟的攻击技能，允许传授其他玩家！经过神王之力改造后，转化成为光明守护之力量！对除了暗黑系其他一切目标有效！跟随在神王在身边时，效果提升15%！通过光明之力，保护自己或者选定的目标，有效时间30分钟，消耗仙灵力100点/次。

    莲台护身：装备附加技能，提升自身防御50%，状态回复提高20%！

    装备：莲花套装（经过神王之力改造的套装） 等级9级，仙灵莲妖之花炼制的套装，被神王之力改造后，拥有强大的防御增幅，防御能力较高，能提升使用者自身的防御和状态回复的几率，炼制者：蝶舞，套装附加技能：莲台护身”

    法宝：莲花枪 等级5级（修练之人的常规武器，会因为材料质量的不同而法力不同！）

    当听完蝶舞的属『性』，吴天注意到一点，就是他们的套装好象都经过了神王之力和魔神之力的改造，可是自己的却原本的一点没有变化，对于蝶舞的，吴天可能不理解，可是对于宝贝的，吴天可就不能说是理解了，简直就是整个炼制的过程他都能说的出来，因为那根本就是吴天为宝贝炼制的，因为材料的限制，所以炼制出了和自己身上的一模一样的套装，可是，明显的，宝贝的套装属『性』已经变化了，可是自己的却还是没有什么变化，这就让吴天『摸』不着头脑了！

    “蝶舞妹妹，你的属『性』和我的差不多啊！”晓芸关心的只是蝶舞的数字属『性』，之所以说差不多就是表明她有点接受不了蝶舞的点数竟然和自己的一样！一直以来，在吴天的带领下，宝贝的修为增长可谓是一日千里，所以一直以来，宝贝都有一种惯『性』思维，就是自己的属『性』除了自己的幻影哥哥外，就算是自己老大了，而事实上，一直以来也确实是这样，只是现在撞上了一个蝶舞，宝贝就有点不能理解了，明显的，蝶舞比自己还小吗，为什么她的属『性』会比自己的还高呢？

    当这个『迷』团揭开的时候，却让大家看到一个无法接受的现实！这个是后话，暂时按下不表......

    “老大，你在那里啊？怎么叫了你那么多都不回答啊？”吴天还没来得及听蝶舞的话，就被呼叫器给叫过去了，打开一看，一串的信息闪过，最后一条就是伤心天使发的问题。

    “我在缓冲区，刚刚可能在任务场景！什么事情？”吴天赶紧回到。

    “是这样的，刚刚有人竟然想攻击我们的帮派，现在被我们杀回去了，感觉来的不是我们华夏的人，不知道老大有什么想法！”伤心天使说到。

    吴天一听，还真的吓了一跳！什么？难道在仙界，还能随时pk吗？虽然在人间界的时候，系统允许开战，可是大家好象都在努力的发展自己的势力，所以一直没有进攻别的国家，也因为这样，七『色』光才有机会奋力占领了整个中国区域服务器的70%面积的地盘，可是，那不代表七『色』光就愿意打内战，如果没有升级游戏，相信七『色』光下一步就是朝外面进攻了！没想到，刚刚进入仙界，自己的帮派就被攻击了！这个问题可就不简单了，其中的内幕，应该不是仙魔对抗那么简单吧？

    “幻影哥哥，你怎么了？”宝贝见到吴天一直在沉思，奇怪的问到。

    “我们的帮派被人攻击了！”吴天就说了一句，然后继续想着自己的心事。

    “啊？我问问！”宝贝一听，也没有在打扰吴天，自己就直接跟雷馨她们联系上了，想问清楚到底是怎么一回事！

    “宝宝，你怎么可以说话了？”而蝶舞却跟宝宝聊起天来了......

    “因为宝宝长大了啊！不跟你说话，主人，宝宝饿，要肉肉！”宝宝现在已经变回了一头可爱的小狮子模样，不过，跟开始的时候完全不能同日而言，现在的宝宝，可爱程度绝对加成100%，不知道是不是因为长大了的原因！

    吴天被宝宝一阵淘气的抓头挠腮从沉思中弄醒了过来，赶紧从腰带中拿出宝宝爱吃的烤肉片，递给宝宝，宝宝接过来就猛吃上了，谁也不理。

    “幻影哥哥，知道是谁了吗？”宝贝在一边问到。

    “还不知道，不过，应该是外国的玩家，刚刚我咨询了下系统，系统回答说在这个界面，随时可以pk，而且，不会被人间界的那些条款限制，唯一相同的就是pk值还存在！”感情刚才吴天是在咨询系统的帮助平台了。

    “那我们怎么办？”蝶舞问到。

    “我们继续前进，顺便帮你们抓个宠物，家里不用担心！”吴天对那帮兄弟可是彻底的放心，他决定，先帮两个女孩子找个宠物，到时候自己也就没那么多顾虑了！

    “主人，宝宝带你去找凤凰好不好？”吃完了肉片的宝宝忽然在一边说到。

    “啊？”吴天一下没有反应过来！不是吧？凤凰？那可是跟宝宝一个级别的存在，就算找到了，吴天也没哪个能力收服，去了不是等于找死吗？

    “恩，现在主人是神魔同体，只有找齐代表阴阳五行的宠物才有办法完成王者天下的任务哦！”宝宝那嫩嫩的童声，就是怎么也不能让人联想到它是一条神气非常的苍龙那份上。

    “那些都是什么？”吴天一听，马上问到，没想到，自己一直牵挂的王者天下任务，竟然自己的宠物都知道。

    “我是龙，代表的就是阳，凤凰代表的就是阴了，而五行分别是麒麟、青龙、白虎、朱雀、玄武！他们分别镇守着东西南北中五个方位！”宝宝一口气把其余的几个目标说了出来！

    吴天听的是连连叫苦啊，那些玩意最低的也是圣兽级别以上的玩意，自己竟然要把他们全部收服，什么跟什么啊？

    “对了，幻影哥哥，我跟蝶舞以后就只能跟着你了！”宝贝『插』嘴说到。

    “为什么？”吴天奇怪的问到。宝贝跟着自己那是不用问原因的，好像从自己出现到现在，宝贝一般就粘着自己！可是他有点不明白，为什么蝶舞也要『插』进来啊？

    “因为我们是侍卫，而你是王啊！”蝶舞有点看白痴的说到：“只有在你身边，我们才能发挥最大的威力！”

    “呃~~~~~~~”吴天发现自己最近口水分泌好象特别的多，很容易就呛着了！不过，蝶舞的话好象也是，自己现在是神魔同体的怪物一个，而宝贝和蝶舞的身份又是神侍和魔侍，自然得跟着自己了！也就是说，以后，自己身边就有两个美女相伴了！还有一个就是说：现在我是老大了！神魔两界都得我说了算，挖哈哈~~~~~~~~~~~

    “幻影哥哥，我们两陪着你不好吗？”宝贝看到吴天好象有点不对劲，赶紧问到。

    “好！怎么不好呢？”吴天还没在心里高兴完，就被宝贝的问题拉回了现实，赶紧肯定的回答，心里却在叫苦：还好，以后我要是不被你们烦死，我就认真的相信佛祖、耶酥、玉皇大帝那帮神仙！（幻影风魂：你小子知足吧，给你两大美女还这么多废话！吴天：谁要谁拿去，一个晓芸就够我受的了，看样子，这个蝶舞也不是什么善类，老大，你就放过我吧！晓芸和蝶舞各自拿起一块板砖，一起发飙：臭小子，我们很难看吗？找打~~~~~~~观众：美女加油！美女加油！吴天抱头鼠串中......幻影风魂：嘿嘿嘿嘿，整不死你y的，不给我好好演戏，害得我的票票老起不来！）

    “那我们赶紧去找凤凰吧！”宝贝马上就说到。

    “啊？哪个，我们是不是先吃点东西！”吴天马上就对自己身边有两个美女感觉到了后悔，因为想起了一路上她们那过剩的精力，还有那永远不会累的嘴巴以及自己身边那时时伴随的一千只鸭子.....

    “你饿吗？”蝶舞有点不可思议的问到。好象自己到仙界以来就没有感觉到饿，仙人好象吃跟不吃没什么分别吧？

    “那个，就是看宝宝吃的香，有点心动，想吃点东西！”吴天赶紧把宝宝拉出来当挡箭牌！

    “宝宝没吃东西！”宝宝可就不高兴了，它现在正闲着呢，你那只眼睛看到我吃东西了？

    “呃~~~~~~~~是刚才看你吃，现在忍不住了！”吴天终于把话给圆上了！

    “哦，那宝宝也要吃！”宝宝见到吴天猛朝自己眨眼睛，聪明的说道。

    “幻影哥哥，你眼睛进沙子了？我帮你吹吹！”旁边的宝贝只是看见吴天眼睛一阵猛眨，根本就没有想到别的地方去，不过，吴天可就......

    “没事了！”吴天真的感觉到浑身无力了，一个天真的宝宝不会配合主人，一个可爱的宝贝却时刻关注着自己，偏偏旁边还一个......

    “这里那里有沙子啊？他是不想去找凤凰！”蝶舞惟恐天下不『乱』的说到。

    吴天终于承受不了了，干脆的去享受30秒的特殊享受去了......