    第二章   驻地成立

    当吴天重新张开眼睛的时候，身边已经是人山人海了！因为先前挂掉的玩家纷纷复活出来了！现在吴天被保护在议事厅的后面，此刻，防守战已经接近尾声了！但是，还没有获得胜利......

    因为在吴天的阵法消失的时候，怪物就开始了猛烈的进攻，不过，他们的进攻被不断复活的玩家抵挡住了，现在就等着对boss的最后一击了！

    “幻影哥哥，你醒了啊？”可爱宝贝看到吴天张开了眼睛，开心的说道。

    “宝贝，怎么还没有胜利吗？还有多久？”吴天赶紧问到。

    “恩，就行了，青『色』那边已经就把boss挂掉了！”宝贝的话没有说完，前面就传出了惊天动地的欢呼声，紧接着，是全驻地的人一起欢呼，人『潮』开始朝前面移动。

    “我们胜利了！”伤心天使怀着激动的心情大声的宣布。他的话让后面的生活职业玩家也大声的欢呼起来。

    系统公告：第一个由玩家自己申请的驻地防守成功，系统将现在紧急升级，本次升级时间为30分钟，请玩家在30秒内完成下线！谢谢大家配合。

    “所有参与防守朋友注意，重新上线后将在这里举行庆祝晚会，请大家准时参加！”虫前有只猫大声的宣布。

    紧接着，大家纷纷下线......

    “天哥哥，你看谁来了？”吴天刚刚摘下头盔，就听到晓芸奇怪的问到。他赶紧朝门口看去，原来是那个山洞的老头。

    “老前辈，您怎么来了？”吴天赶紧从床上起来，而晓芸也紧跟着吴天，从床上爬了起来。

    “呵呵，刚刚有几个阿猫阿狗想到这里捣『乱』，我来帮你看家的！”山洞老头看着吴天和抓着吴天手臂一脸好奇的晓芸，呵呵的是说到。

    他是轻松，不过，他的话让吴天是吓了一跳，能让这个老前辈出手的，这些阿猫阿狗可是来头不小啊！看来，自己现在已经沉『迷』在游戏里面了，竟然这么不小心......

    “老爷爷，你从那里来的啊？我怎么不认识你啊？”晓芸可 不会考虑这么多，她现在好奇的是，这个自己没见过的老头，是从那里来的？怎么跟自己的天哥哥好像很熟的样子。

    “我啊，从来的地方来的！呵呵~~~~~~~```”山洞老头看着哓芸那一张漂亮又好奇的脸蛋，开心的说到，可能是因为大家都是修炼道家真气的缘故吧，山洞老头对面前的两个小娃娃感觉就是亲切，看着这一对金童玉女，他的心里是爱心泛滥......

    “老前辈，您来了！”旁边房间的高首航也走了出来，看到老头，赶紧问好。

    “恩，高小子，最近不怎么用功啊，进展不是很大啊！”老头看着高首航，继续说到：“怎么你家的老小子也不你一下啊？你都到了瓶颈了！”

    “什么是瓶颈啊？我怎么不会有呢？”又是晓芸好奇的声音......

    “呵呵，瓶颈是修真之人在到达一定的修为以后，将要进入下一部分修炼的时候，出现的修为无法象平常一样的速度进展，甚至无法继续进展的一种说法！你不会是因为你和你的天哥哥两个人一起修炼道家真气的缘故啊，道家真气进展是持续的，只要你不断修炼，就会不断的进展，不用担心遇到什么瓶颈！特别是你和你天哥哥两个人一起合修一种真气，阴阳互补，是不会有什么瓶颈的问题的！”老头看到吴天也是一脸的疑『惑』，详细的对他们说到。

    “老前辈，先坐，正好我有几个问题想请教一下您！”听完老头的话，吴天才发现大家都还站在房间里面，赶紧把老头让到椅子上面，说到。

    老头做了下来，吴天和首航也坐在老头的对面，宝贝就不用说了，很自然的就赖在了吴天的肩膀上面，好像浑身没有力气的人一样。

    “老前辈，为什么最近我感觉自己的真气自己运转的时候，速度要快了很多啊？”吴天想起自己最近观察自己的真气的时候，好像自己的真气的运转速度竟然自己加快了不少，虽然不知道为什么，只要对自己没有什么伤害，吴天也就没有太在意。

    “是啊，我的真气好像在运转的时候自己也跑的更快了！”晓芸很是无聊的抓起吴天的手指，用他的指甲拼命的磨着自己刚刚不小心扭断了，变的不平整的手指甲，嘴里附和的说到。其实她的话简直就是废话，她的真气都是吴天带着跑的，吴天的速度加快了，她的真气当然也就跟着跑的快了！

    “我也不太清楚，我自己的真气最近也好像运行的速度加快了，可能跟宇宙的运转有关系吧，只要不会对我们的修为造成什么不好的地方，就不用理它！”老头也说到。看来不是吴天自身的问题。

    “老前辈，您看我要怎么才能更快的突破现在的瓶颈啊？”高首航也是很郁闷，难怪感觉自己的修为没有什么进展，原来是到了瓶颈了！

    “哈哈，既然碰上了，就让我帮你一把吧，本来这方面要自己突破会好一点，不过，很快你们就要对付敌人了，就让我帮你一把，反正不会差到那里！”老头说完，就站了起来，对首航说到：“走吧，等下你们还进游戏吧！”

    在老头带着首航走进隔壁的时候，吴天和晓芸才一起到外面的客厅梳洗了一番，顺便把冰柜里面的东西搞了点吃的，半个小时也就过去了，看到首航还没有出来，于是两个人留了两份的东西在桌上盖好，跑回房间又进游戏去了，反正那个山洞老人还有首航会招待！

    一进游戏，吴天就发现周围的景『色』变了个样子了，下线的时候还是一片狼籍，现在在周围，已经建立起了一道城墙，虽然不是很厚，不过，比当时自己胡『乱』堆起来的石墙可就美观也结实多了！

    驻地城池的一面紧紧的靠着后面的悬崖，其他三个方向则是开了五个城门，所以，整个城池成为一个长方形！作为正门的南门，单独面对着大草原，两个边墙上，各有两个小城门。

    此时驻地不断的有白光闪动，那是大家纷纷上线的关系，而传送阵也不断的出现人们的身影，那是因为系统升级时，被系统复活的玩家，目前的传送阵在没有经过这个城的城主也就是七『色』光的帮主伤心天使的同意，暂时还不允许传送除了参加防守玩家以外的人进来！

    “老大，来这里啊，怎么天使还没有上来啊？你们不是在一起的吗？”虫前有只猫在聊天频道看到吴天上来了，赶紧叫到。

    “我就过来，天使应该很快就可以上来了！他临时有点事情！”吴天可不想把首航现在正在接受山洞老人的帮助而暂时不能上线的事情说出来，因为山洞老人的身份是很秘密的！

    一边走，吴天一边和周围的人打着招呼，大家的脸声都是喜气洋洋的，也在这一战里面，认识了经过身边的这个就是神秘的无上长老幻影风魂，纷纷跟他打招呼......

    吴天身上透『露』出来的那股威严中又带着亲切的气质，现在也给他减少了不少麻烦，因为它让很多想过来跟吴天接触的人都自觉的放弃了这个想法！当然，这个是对那些男玩家有效的！至于那些女『性』玩家，则是因为吴天身边的晓芸！七『色』的人就不用说了，知道吴天是晓芸专有的！外面来的玩家则是因为看在漂亮的晓芸蹦蹦跳跳的抱着吴天的手臂那副亲热的样子，很自觉的就放弃了！说实在的，现在的吴天和晓芸还真是让人感觉很完美的一对，除了吴天那在大家面前显的有点不是很习惯的神态和一脸兴奋东张西望的晓芸有点不和谐之外，其他的一切都让人感觉到了什么叫天造地设的含义.....

    好不容易，吴天来到了议事厅！现在的议事厅已经变成了一栋漂亮的楼房了，仿古的设计让这个地方显得抢眼的同时也表现出了这里的重要『性』，显得是那么的庄严！

    吴天赶紧一个箭步就冲进了议事厅，搞的晓芸有点莫名其妙的，在旁边问到：“怎么了？幻影哥哥？”

    “没什么，刚刚踢了下脚趾！”吴天怎么能说自己不习惯那么多人的场合，只好胡『乱』扯了个理由出来先应付着。

    “那么平的路还会踢脚趾么？”晓芸不可思议的转过头看了看刚刚吴天“踢”脚趾头的地方，好像没有什么门槛什么的啊？很奇怪的问到。

    就在吴天不知道怎么解释的时候，虫前有只猫刚刚好出现在面前，看到吴天和晓芸，马上走过来，对着吴天和晓芸开心的说到：“快点进去，大家都在里面等你们呢！”

    往前绕过大大的屏风，吴天看见在大厅里面，所有的铁血和七『色』光的领导都在那里，每个人的脸上都是一脸的兴奋，喜悦之情洋溢在整个议事大厅里面。

    “老大！”大家看到吴天进来，大声的叫到。

    感受的到大家的喜悦，吴天的心里也一阵阵的激动，一边笑着一边大声的问到：“大家的数据是不是恢复过来了？”现在吴天最关心的就是数据的恢复，眼前在这里的这些头头们，百分之九十以上是死亡了一次的，包括来自外国的盟友........