    第四章 独闯石山

    僵尸被打的往前一扑，然后象上了蹦蹦床一样，“噔”的一下，又从地上直直的弹了起来！一个转体一百八十度，就转过身来面对着吴天！

    果然，怪物之见还是有些分别的，并不是每一中怪物都可以秒杀的了的！吴天却不知道，自己掉进了一个逻辑的陷阱里面，僵尸本来就不属于有生命形式的怪物，并不是普通的方法就可以对付的！

    吴天看到僵尸正在寻找自己，又是一张符咒打了过去，这次是打在了僵尸的身上，打的僵尸往前跳的身形倒退了一下，由于不知道僵尸到底损耗到了什么程度，吴天的心里不禁有点着急了，这要打到什么时候啊？

    一着急，吴天憋着的一口气就漏了出来，僵尸马上就跳了过来！吴天急忙在次憋住气，干脆不发符咒了，提起平时被自己当剑用的匕首，化成剑后对着僵尸就砍，“唰”的一下，砍下僵尸的有条腿来！

    僵尸失去平衡，一下就摔倒在了地上，在断掉腿的伤口处，不断的流出墨绿『色』的『液』体，看的吴天忍不住一阵恶心！趁着自己没有吐出来，吴天手起匕首落，咔的把僵尸的脑袋砍掉，那个僵尸的手竟然还在挥舞，不是吧？这样也没挂？

    看着诡异的画面，吴天赶紧一道真气烈火符，把僵尸点着了！这个真气烈火符就是吴天在荒岛上面自创的火系符咒技能之一，运用积聚的高密度真气，使火符的燃烧伤害效果得到更长时间的作用，威力也更大！就是损耗的内力比较大！

    系统提示：您完美的击杀了僵尸，获得战斗经验值3，智力值获得3！

    吴天注意到，系统的提示由成功的消灭变成了完美的击杀，而且，一下几得到了3点的战斗经验和智力，回想起自己的战斗过程，自己好象没有被僵尸攻击过，而在杀草精的时候，自己被迫的躲闪了，难道问题就是这里？

    不过，吴天没有在这个问题上深究，他现在要搞明白的是，怎么区分怪物被杀死了！象这个僵尸，挨了自己三道符咒和两下剑，丢了腿和脑袋也没死，这也太离谱了吧？要知道，自己可是陪上了1点的体力和3点的内力的！

    吴天驾起飞剑，找到一棵树，在树上坐了下来，先休息，把体力和内力回满，现在情况未明，还是不要冒险的好！

    根据自己实验的几个怪物，除了等级的差异，好象都有一个共同点，就是，受到攻击以后，会出现对方攻击失效的现象，这个和现实中的对打倒是有点相似！还有就是应该存在致命的部分！这样说来，自己只要攻击够快，按理可以把对方的攻击完全抵消，问题是，攻击的速度和自己协调好象有联系的，想想也是，当一个人出招，可是协调不上自己的套路，往往就会造成攻击无效，因为根本打不准！而自己又不知道怎么能提高协调！看来这次游戏的更新，会给大部分的玩家带来不小的麻烦！不过，当中的不明确『性』也能激起玩家的好奇心理，吸引更多的玩家进入！

    不知道协调能不能通过训练来得到提高呢？比如多多的训练自己身体各部分的协调『性』！恩，有机会要试试。

    看着自己的体力已经恢复满了，不过，内力就只是恢复了1点，现在还有97点的内力，吴天决定不等了，先去任务的地方看看再说，能打就打，不能打就先不打！

    很快的，吴天就来到了西北方向的石山，这里名副其实，一眼完去，除了石头还是石头！只有偶尔从石头缝里面钻出来的小草，显得特别引人注目，也给这个地方添上了一丝丝的生命迹象。

    吴天掏出一个小本，那就是更新后的记事本了！里面将详细的记录你经历过的每一件特殊的事情，当然包括你接受的任务和完成的情况！现在上面就显示着：任务：失落的『药』方，任务提示：帮助花城的中医世家传人黄医师寻找丢失的急救『药』方，黄医师需要把这个『药』方上缴，以帮助更多的人获得帮助！『药』方在黄医师经过石山的时候丢失了，应该从石山上面的怪物石怪的身上可以得到！

    吴天看完，就转头寻找起石怪的踪影来，可是，怎么看也看不到有怪物在里面啊！吴天没有办法，只好抬起腿朝里面走去！

    一边走，一边小心的注意着周围的动静，以防被怪物突然的攻击！现在如果受伤了，还不知道怎么处理自己的伤口呢，要是就这么流血挂了，可就...

    吴天正走着，忽然地下一阵震动，在自己的面前突然冒出一个石像一样的东西，吴天一阵急退，和那个突然出现的怪物拉开距离，还好自己的反应够高，要不然怎么死的也不知道，看那个怪物，个头快到两米了，那和 石头一样的身躯比两个吴天的身体还粗，一个手臂就有一个水桶那么大了，要是被砸下来，可能自己就成了一滩肉泥了！这还是怪物下半身没有出现的情况下。

    不过，没有看到怪物的下半身，就见到怪物朝吴天这边走了过来，不知道他怎么走路的，两只手高高举着，身体周围的石头一阵的晃动，然后下一刻怪物就朝前移动了！

    难道他根本就没有腿？吴天感觉到一阵的无力，看那个架势，自己把那个怪物就算拆散了，它可能也挂不了，因为他根本就是利用石头来组成自己的身体的吗，在这个到处是石头的鬼地方，怎么才能对付的了它啊？

    石怪可不管你那么多，挥起拳头就朝吴天砸过来，吴天意念一动，驾着飞剑腾空而起，还是先想想办法再说吧！

    看来硬拼是不行的了！可恶的是，自己的技能好象很多没有办法启动，在技能栏有个说明，说什么技能调整中！把吴天郁闷个半死！还好，一些攻击技能还是能用的，要不然，吴天可能要一头撞死在这个石怪身上了。

    吴天没有办法，站在飞剑上面，绕着怪物打转，怪物也攻击不到吴天，在下面转着圈子，吴天越看越奇怪，怎么看也看不到这个石怪有眼睛啊，它怎么知道自己在它头上的？

    石怪也好象着急了，两只石头组成的手忽然一敲地面，“轰”的一声，如果站在地上，可以感觉地面一阵震动，地上的石头忽然象被什么推动一样，唰唰的四下飞溅！吴天看的赶紧把高度再提高了一点！就算如此，身边还是唆唆的声音不断，吓的吴天一身冷汗！

    吴天心里冒出这样一个念头：不知道让怪物这样不停的攻击能不能把怪物累死！吴天也被自己这个想法弄的笑了一笑，他知道，这个好象不太可能，就是可能，照这个怪物的个头，可能也要一 两天才会挂，自己也没这个时间陪他玩，搞的不好，自己先挂了！不过，自己不能总是这么转悠啊，现在是该考虑怎么进攻了！

    吴天想到，自己和它硬拼是不行了，能不能通过仅有的几个攻击法术给他造成最大伤害，就要听天由命了！这个变态游戏，莫名其妙更新，搞的自己还真有点无所适从！

    吴天先飞开一段距离，降落下来以后，一只手虚空画了一个符，那是木系进攻法术中的一个，吴天在荒岛想出来的被命名枝繁叶茂的法术！

    符咒画完后在吴天的面前显示出形状，微微的闪着金光！在吴天的一丝真气指引之下，朝正在冲过来的石怪打去，一下就没入石怪的身体里面！

    石怪明显的有点惊慌，双手不停的舞动着，然后利用自己的力量，把地面的石头敲碎，朝吴天不断的砸去一些小石头！

    这些石头在吴天的眼里，可就不是小字了，怎么着一个石头也有上百斤中吧？吴天不敢托大，放出法术以后，马上有飞了起来！他可不想挨一下。

    吴天刚刚飞了起来，石怪身上的符咒就开始发挥威力了！只见石怪的身上一阵金光闪过，显出一道符，然后从石头的表面竟然长出一片绿『色』，慢慢的把石怪包围起来了！狂晕，这也太搞笑了，石头上长出草来了！

    不过，没等吴天汗完，那个石头怪就已经显的难过非常了，看来，吴天的对策是正确的！吴天赶紧趁着石怪没有时间攻击自己，降落下来，故计重演，一连对着石怪放出四到符咒，最后一道还是真气符，经过不停的运用，吴天知道了一般符咒，需要几秒钟的时间才会起作用，而真气符马上可以起作用，特点就是比一般的符咒所消耗的内力大的多！

    等到最后一道真气符降临到石怪的身上的时候，石怪的身上已经长满了绿『色』的东西，随着最后一道符咒的到来，石怪猛的爆炸开来，没有防备的吴天马上被四处飞溅的石头打中一下，打的吴天不由自主的“啊”的叫了一声，心里骂到：他『奶』『奶』的，还真的痛！

    更难受的是，一快石头刚好擦过手臂，在手臂上留下一道口子，鲜红的『液』体可是流了出来！吴天赶紧一个急救术对准伤口，没想到，耳边响起系统提示：该技能暂时不能使用！狂晕，难道真的非得自己完成了这个任务才能激活？

    让吴天更难接受的是，前面的石山因为石怪的爆炸震动，一大群的石怪已经出现了！幸好石怪现在距离吴天还有一段距离，吴天赶紧跑到刚刚石怪爆炸的地方，希望可以爆出来任务物品！

    可是，吴天在一次的失望了，除了一堆银币，就是一对护手躺在地上！吴天不禁暗暗骂了一句：『奶』『奶』的，怎么也得给金币吧？这么小气！

    面对着一群石怪，吴天一时之间还真的不知道怎么办才好！更要命的是，伤口还在流血，吴天发现，虽然伤口留的血不多，可是，体力还是以1滴/15秒的速度在消失，如果不赶紧拿到任务物品，自己可能就挂在这里了！

    吴天赶紧召唤出混沌鸟和小精灵！“赶紧，我快挂了，把那些石头怪给挂了，找一个什么『药』方！”

    混沌鸟看了看吴天说：“现在我也没办法使用治疗束了，不过，杀怪可以帮你，至于能不能完成任务，就看你的在造化了！”

    混沌鸟和小精灵好象知道目前情况紧急，马上对那些石怪发动了进攻，现在混沌鸟打出来的法术，也是通过符咒的方式了，不象以前，想怎么搞怎么搞！小精灵的魔法倒是一样，就是它的魔法也没有了治疗束效果，应该是外国玩家也没有完成魔法治疗的任务吧！真的不知道那些辅助职业的玩家现在怎么玩！

    吴天不知道，现在的玩家大部分都没有出来杀怪，而是在适应新的游戏！即使有杀怪的，也不会象他这么疯狂，跑来杀这么牛的怪物，现在出来杀怪的玩家，都是在城市的边缘杀些小怪，熟悉着全新的游戏设置！

    吴天驾着飞剑跟在两个小家伙的后面，现在吴天是心急如焚，对那些银币已经提不起兴趣了，他现在最希望的就是拿到那个什么烂『药』方，赶紧交了任务，好让自己活下去！因为现在自己的体力，已经只有82点了......