    第五章  报复开始

    “道兄，现在我已经把晓芸的经脉理顺了，还好，经脉只是因为被外力的强烈冲击而偏离了，并没有断开，要不就麻烦了！”山洞老人有点气喘的对站正在旁边护法的老乞丐说到，明显的，刚才帮晓芸理顺经脉费了他不少的功力！

    “现在是要把她的内力重新带动起来，让她自己可以疗伤！”老乞丐当时就帮晓芸控制伤势，对这个当然知道的很清楚！他继续说到：“现在需要几味『药』材，我要炼制丹『药』，以便帮助她更快的恢复伤势！我对这个世界不是很熟悉，不知道老熊能不能找来？”

    “应该没有问题，老兄把单子给我，我去找找看！不过，至于帮助带动她内力运转的事情，就要道兄你出手了，她的内力是小天给她的，和你的内力刚好同出一源，虽然我的内力也是道家真气，不过，始终会在开始的时候遭到排斥，而我又不能一下子把她的真气吸收，就算可以，也只会费掉她的修为，这样对她只是有害无益，就她的体质，还真的不是很好搞！”山洞老人有点不太好意思的说到。按照他的修为，自然可以强行用自己的真气帮晓芸重建根基，但是，晓芸的体质跟平常人不一样，要是真的把她的根基毁掉重建，能成功自然不错，只是修为会降低不少，要是万一把晓芸已经修炼的经脉冲坏了，那么，一辈子晓芸就真的不能练气了！除非真的有以前武林里面的黑玉断续膏什么的武林至宝，才有机会重新修炼真气！

    “哈哈，老兄无须惭愧，我也是刚好撞上这个是我徒弟的内力筑基的，要是别人，我也无能为力！这个就交给我吧，寻找『药』材的事情就交代给老兄了！”老乞丐也是修炼之人，怎么能不了解山洞老人的心情？他高声的安慰到，本来也是，要不是刚好有无物天这个原因，就算是老乞丐碰上，也会和山洞老人一样束手无策的！除非，你愿意把自己的功力全部灌进晓芸的体内，帮她真正意义上的洗髓易经！

    “那有劳道兄了！我先告辞，不出三天我自当回来！”山洞老人接过『药』单子，马上走了出去！

    “小y头，你运气真的不错，碰上我哪个傻徒弟，愣是把你的经脉给打通了，还帮你修炼到了这个程度，要不是，那一下就把你给挂了！呵呵，罢了，就让我来代替你的天哥哥，试着带带你吧！”老乞丐看着眼前的晓芸，眼里满是疼爱之情，嘴里喃喃的说到。这个场景让人看到就会联想起丈母娘看女婿，越看越满意这句话来，现在只是换了角『色』而已！

    盘腿坐在晓芸面前，用真气小心的把晓芸的手吸住，中间隔开大约几厘米的距离，然后老乞丐从右掌心小心的吐出一股弱小的真气，从晓芸的掌心输进去，然后根据自己心法的第一层路线，在晓芸的体内运转了一个周天，在从晓芸的右掌心收回到自己的体内！这个方法还是吴天告诉老乞丐的，所以老乞丐运用的很是熟练。

    果然没有错，老乞丐的真气没有遭到晓芸丹田内残存真气的抵抗，很顺利的完成了一个周天的运转，然后回到自己的经脉里面！老乞丐的真气和吴天的一样，都是金黄『色』的，不过，老乞丐的真气就显得刺眼一点，少了很多温柔的气息，这点从因为真气运转而发出的气罩就能明显的感觉到。

    成功运转一个周天以后，老乞丐准备把自己的真气进驻晓芸的丹田以便把晓芸残存的真气带动起来，刚才他的真气在他的刻意控制下，匆匆从晓芸的丹田一闪而过，并没有带起晓芸残存不多的真气，这样的原因是必须保证自己的真气不会被排斥，就算同出一源，也可能因为个人的修炼方式不一样，而产生对抗非自身真气的现象！现在没有了这个担心，就可以带动她的真气了，一来这样的疗伤效果会更好，毕竟是自己的真气给予的治疗效果！二来，自己也不用那么的损耗内力，不是老乞丐舍不得，就算要他把功力全部灌输给晓芸，他也不会有怨言！问题是，现在没有必要这样做，如果硬是用自己的内力帮助晓芸疗伤，不但自己吃力，而且还不能达到最明显的效果，毕竟自己的真气不象吴天的，已经因为和晓芸一起修炼，显得呢么平和！硬来只会对晓芸这个极其特异的体质带去不知道出现什么后遗症的后果！

    加大了真气的输入，一路畅顺的直接来到丹田，小心的用自己的真气把晓芸丹田内部少的可怜的真气凝聚成一个小球，并推动她根据运功时的方向旋转起来，然后拉着一丝真气开始进入经脉，一路收集着散开的真气，让它们重新运转起来，这个一个小周天，比刚才自己的真气在晓芸和自己体内运转一次还花的时间多，不但要把因为经脉被震偏而停留在各处的真气收集带入经脉，还要很小心的把刚刚归位显得大小不一样的经脉撑开，让它们变成一样大小，这个也是刚才老乞丐用自己真气先空转一次的原因之一！

    一个周天后，晓芸的真起终于重新分布在了小周天的经脉里面，此时的晓芸脸『色』已经不再那么的苍白，而是略显红润，但是晓芸还没有醒转过来，不是因为受伤没醒，而是被山洞老人封了『穴』道的原因！只有让晓芸处于沉睡状态，她才不会感觉的到这个伤逝带给她的那种让人难以承受的痛苦！在她自身的真气重新分布在自己的的全身经脉之前，她只能这样一直处于沉睡状态！而让她的真气重新分布的工作，就要靠老乞丐的引导了！这个就是刚刚离开的时候，山洞老人会说要靠真气护住晓芸心脉的原因了！当真气不在散『乱』，可以重新在经脉运转的时候，心脉才不会遭到散『乱』真气的冲击，造成难以想象的后果！

    老乞丐明显的感觉到，从晓芸回到自己体内的真气，带着一层透明的薄膜，温柔的包裹在自己真气的外面，虽然很是弱小，却非常的柔韧，以至自己的真气怎么也冲不出它的包围，随着自己把回来的真气运转一周天，自己的经脉也被保护起来，一下子可以感觉到自己的真气柔和了不少！这种感觉是非常明显的！不过，老乞丐虽然感觉到了，但是不敢『乱』分心神，专心致志的继续带着晓芸的真气运转，他可没有吴天不知道从那里学来的两用神功，可以一边看电视，一边运功！

    “老大，魔门就留给我们自己立威吧！现在弟兄们都想出口气！你和猫他们就到雪花剑派去吧！把他们料理完，你们就直接跨过国界，把外国的帮派教训一下！”海之守护者对正准备出发的吴天说到。

    “那你们自己小心点，如果有什么问题就给我一个信息，我们马上回来！”吴天想了想，也自然明白自己弟兄的心情！谁吃了这么一个亏，也会找回来的！

    “没问题！我们会小心的！”海之守护者说到。

    “把他们搞完了，就先回来把挂掉的弟兄带起来，然后再找其他帮派的麻烦！”吴天继续交代到。

    “对了，老大，你和猫他们也要注意自己的丹『药』补给，我这里哈有些『药』材，反正你能自己炼制，先带上！”海之守护者知道，吴天要是真的到外国去逛逛，就不是自己这些弟兄能帮上忙的了，而且，时间也不会是一两天的时间！所以，刚才他特意把自己库存的『药』材全部整理了一遍，最珍贵的，全部给了吴天！反正吴天的包裹再多东西也能装！

    “好，我们走了，记得多联络！”吴天说完，就带着虫前有只猫和伤心天使，踏上了征程！

    刚刚走到传送阵，吴天忽然收到一条信息，打开一看，竟然是来自坏孩子的，他说：“老大，我马上前往你处，虽然没有及时帮上忙，也希望可以在战后做点事情，表达我的歉意！”

    刚想回复，就手到一连串的信息，竟然是来自空恋、结局他们的，七个人都表达了一样的意思！

    吴天干脆先不走了，就在传送那里等着他们，没多久，传送阵白光连闪，七个人全部到齐了，从争霸赛上面分开的幻影家族成员，一个不少的来到了七彩之城！

    “老大，就是感激的不得了，也不用到这里来迎接我们吧？”看到吴天以及七『色』帮和铁血的头头们都在传送阵旁边结局夸张的叫到，他的话让其他几个都笑了起来，还在拼命的点头，表示这样太隆重了！

    “接你的头！”伤心天使上去就是一下，敲的结局哎哟一声，赶紧开溜！“我们正准备去找麻烦的，你们有兴趣就一起去！”

    “真的？那好，这么好玩的事情怎么能少了我空恋呢？说吧，去那里，我先把那个帮派的小妞救起来！免得你们辣手催花！”空恋在旁边说到。

    “我靠！没开始就帮起外人来了，这种人要不得，老大，把他开除了！”坏孩子笑骂到。

    大家也是一阵的大笑，吴天说到：“好了，别闹了，介绍下，这些就是我们七『色』和铁血的兄弟姐妹！”吴天先把自己的兄弟姐妹介绍给大家，然后把其他就个幻影家族的成员介绍给海之守护者他们认识，当然，他没有提幻影家族这

    几个字，现在，这个还是秘密！

    “大家好！我就是中国第一帅的此刻空恋，目前单身，联系方法是......”还没等空恋说完，吴天一脚就把他踢了开去，笑骂到：“你小子要征婚到外面去，这里没你的！”

    “老大，习惯而已，不用出脚那么重吧？”空恋一脸苦笑的捂着屁股叫到，他硬是没有看清楚，站在自己面前的吴天，是怎么跑到自己后面，给自己屁股来一脚的。

    “哈哈，活该！老大，是不是该走了？先找谁麻烦？手痒痒了！”我就是狼不愧是一只狼，听到有架打，就忍不住了。

    “好，走吧！先去雪花剑派！海，魔门就交给你们了！最好等我们搞完你在动手，这样才没有人在后面捣『乱』！”吴天先对我就是狼点点头，然后对海之守护者交代到。现在，一下多了这么多帮手，还都是全部进入争霸赛的高手，吴天自信面对任何一个帮派，都能轻松的摧毁！就算是七『色』光或者铁血情义，也绝对没有意外，相差的只是时间长短而已！

    “明白了。老大，你们也小心点，记得常联络！”海之守护者点了点头，其他人也跟着点了点头，大家真实的感受到了吴天对大家的关心，虽然只是在游戏里面！

    “走！”逍遥浪子见该交代的已经交代完了，率先走进传送阵，选择了直接传送雪花剑派！

    现在的传送阵选择非常简单，只要对守护在传送阵的传送道士说一下目的地，他马上就可以把你传送过去，只要给钱！

    “以后这几位在使用这个传送阵的时候，免费了！”吴天作为七彩之城的最高领导者之一，自然有权开放这些权限，平常，这个传送阵对七『色』光或者铁血情义的人员都是免费传送的！只是对那些外来帮派的人才收费，而且是进出也要钱！还真不怕你不来，目前的七彩之城，甚至比皇城还要热闹！

    逍遥浪子一出现在雪花剑派的传送阵，就盯住了传送的道士，只要大家传送完成，就先把这个道士干掉，让雪花剑派的传送阵失去效用，知道战争状态解除！不过，解除以后，这个传送阵还有没有用，就另一回事了！

    “嘿嘿，开工了！跟着老大就是爽，以后我们就专门做这样的活就刺激了！”北辰紫薇的一席话，差点没让大家栽个跟头，没想到，这么漂亮的女素衣，竟然这么暴力！

    “干吗？我就不能找刺激啊？”看到大家都杂看着自己，北辰紫薇不服气的给了大家一个卫生眼，然后继续到：“老大，开组，干活了！”

    吴天哭笑不得的把大家组起来，刚刚组好，北辰紫薇一个自己创造的招式 无影神杖，直接传送的的道士给秒杀了！虽然传送的道士作为专门传送的npc，并不具备拼杀的能力，而且，根据正常情况下，大家即使开战也不会找传送道士的麻烦，因为他还是有用的，在自己占领这个传送阵以后，还靠他把自己的人员搞进来呢！再说，以后也要用啊，要知道，把这个传送道士挂了，以后占领了就要自己掏钱重新建立一个新的！那笔钱可不会比派一个人守在这里，来有个挂一个来的划算！偏偏今天雪花剑派装上的是这群煞星，他们根本就不用帮手，一来就把后路断了，反正干完活直接用回程就回去了，这帮人身上，每个人都带着最少三个省城的回城！直接把这个系统配置的能力只有200的道士给杀了，后果就是系统从这件事情以后，把传送道士的能力值直接提高到和周围的npc守卫一个等级，并具备反击能力！

    “那个我盯很久了，你怎么『乱』搞啊！”逍遥浪子没想到北辰紫薇那么快动作，一边招呼上一个守卫，一边大声的叫到。

    “等你来，人家早跑了！”北辰紫薇不屑的回了一句，顺手把『逼』上来的守卫一杖扫开，跟着就一招万千杖影盖了上去，顺利的把那个倒霉的守卫的神智给混『乱』了，找起身边的另一个守卫打起来！

    系统公告：雪花剑派遭到攻击，对手选择的是复仇模式，请注意防守！

    “烂系统，不说会死啊！”我就是狼咒骂了一句，边配合着歌声的翅膀，把被定在那里的一个守卫干掉。

    “这些守卫还不赖，老大，应该没有我们那里的高级吧？”虫前有只猫看了看正在赶来支援的其他守卫，问到。

    “这里的守卫能力是1000，我们那里的是1500，你说呢？”吴天一个内视技能，就把这里的守卫看了个清楚。

    虽然这里的守卫能力值不低，但是对于从异次空间出来的幻影家族的人来说，这里的只能算是小菜了，在异次空间，能力3000的怪物也砍过，这个还真的不算什么！所以大家打的很是轻松！

    抽空吴天发布了一个私人公告：我幻影风魂代表起『色』光公会和铁血情义，对雪花剑派无理攻击七彩之城的行为作出报复！所有参与过那场战争的帮派，必将遭到报复！雪花剑派将是第一个！

    服务器一阵哗然，没想到，地狱屠神的话，这么快就开始兑现了！所有参与过的帮派全部开始加快防守的建立。

    此时的雪花剑派内部，也开始『骚』动不已，有的人干脆选择了下线，以避免自己那么辛苦练起来的能力值被清零！至于被因为帮派解散而扣除的10%能力值的代价也就只好认了！

    幻影家族的成员在对付完最难对付的守卫后，直接杀向议事厅，只要占领那里，那么这个帮派的生死存亡就将由这个组队的队长决定了！