    第三章   地狱屠神

    “外面怎么样？”虫前有只猫紧张的问刚刚从外面进来的海之守护者。

    “有好几个帮派在进攻，有我们本土的，也有外国过来的！”海之守护者说到。

    “他『奶』『奶』的，他们发什么神经？跑来进攻七彩之城？”虫前有之猫有点愤怒的说到。

    “鬼知道！现在怎么办？靠那些守卫最多还能防守上三十分钟，我们的人都还在休息！”海之守护者一脸苦笑的说到。

    “老大则呢还不上来啊！还有天使那小子，跟着凑什么热闹！”虫前有只猫答非所问的说。

    “宝贝出事了！老大还不知道怎么样呢！”海之守护者跟着说到。

    “现在还多少人？全部集中在这边再说，守住这里，能守多久算多久！”虫前有只猫湖说到。

    原来，吴天刚下线不久，七彩之城就遭到了以魔门以及他的四个盟友帮派的攻击！明显的，这次攻击是经过细心准备的，就连魔门的两个外国盟友，也动用了四分之三的人马！

    由于这次是不经过申请的攻城战，如果七彩之城失守，那么，魔门将获得这个已经构筑成形的驻地！虽然防护等级会回到最低的一级，但是，怎么也好过自己申请驻地！毕竟，这里是已经规划部署后的城池！

    “大家注意，现在我们的朋友都还在休息，现在在线的，就只有我们这么一点力量了！所以，我们的家要靠我们自己的力量来守护！虽然我们的力量很小，但是，我们就算重生，也要坚持到底！因为这个是我们辛辛苦苦建立起来的家！大家有信心吗？”虫前有之猫面对只仅有的1000多人，大声的问到。

    “有！”整齐的声音回『荡』在议事厅前面的上空。

    “好，我们很快就会得到支援！我们的兄弟姐妹正在上线！现在，我们要做的，就是守住传送点以及议事厅！我们的盟友将从传送点支援我们！而我们的兄弟姐妹将在议事厅出现！现在，大家听我和海之守护者的指挥，为了保护我们的家园！冲锋！”虫前有只猫喊到。

    随后，海之守护者带上500人，前往传送点，而剩下的人，跟随着虫前有只猫留在了议事厅！

    当海之守护者去到传送点的时候，那里已经打的非常激烈了！放弃了防守城门的npc守卫，一部分前往议事厅，一部分在努力的防守着传送点！而在城里的非战斗双方的玩家，在战斗开始的时候，就已经被传送到了别的城市！现在的七彩之城，除了是七『色』光或者铁血情义的盟友，谁也进不来！

    “杀！”随着海之守护者的一声令下，所有的人全部杀向敌人，目标就是传送点！

    与此同时，议事厅的战斗也开始了！幸好，此时属于七『色』光和铁血情义的帮众，已经开始陆续的上来了！让议事厅的防守力量暂时没有出现什么问题！

    攻击传送点的，是来自美洲区的魔门盟友，也就是圣灵骑士的帮派！而攻击议事厅的，则是魔门和他的rb盟友！至于其他的两个本土盟友，则是散开在了七彩之城的其他地方，有的甚至已经开始抢劫没有人看守的店铺......

    “老大，别伤心了！进游戏去玩玩吧，你好久没有带带我了！”高首航对正在看着晓芸头盔的吴天说到。

    “走！上去带你去爆装备！我没事，真的！”吴天把目光从头盔上收回来，对着首航说到。

    “你说的啊，我也要一套和一身上的一样的套装！”首航高兴的叫到。他们刚刚从郑家回来，老乞丐已经起程前往山洞老人的哪个山洞了，所以没有回来，临走前，老乞丐在一次的叮嘱吴天，不要担心晓芸！不过，回到家的吴天看到晓芸的游戏头盔，还是免不了有点伤感，首航看在眼里，痛在心上！和自己老大想处那么久，从没见过吴天这么伤心！所以他赶紧没话找话，把吴天的思绪从怀念晓芸上面带开。

    “首航，你先上，我就来！”吴天边把晓芸的头盔包装好，边对首航说到。

    “我等你吧！呵呵，我怕你动作慢！”首航当然知道这个原因，这个头盔还要等晓芸回来玩的！

    很快的，两个人就把头盔包装的密密实实，看着吴天小心的把头盔放进柜子，首航才出声到：“赶紧啊！我上了！”

    “走吧！”吴天点了点头，说到！脸上故作轻松，心里却空落落的，自从和晓芸有过亲密接触以来，每次游戏前，晓芸总会亲吴天一下才和吴天进入游戏，今天没有了！让吴天的心里不由的又一阵的伤感......

    定了定心神，吴天戴上头盔，开始进入游戏！现在刚好碰上暑假，除了游戏，吴天还真的不知道怎么打发时间。

    刚出现在议事大厅的吴天，就听到外面杀声震天，不由的一阵发愣？怎么了，今天在外面阅兵吗？

    这时，伤心天使也出现在身边，听到喊杀声，奇怪的问到：“老大，怎么了？”

    “不知道他们搞什么鬼，走，出去看看！”吴天说到，说完率先朝外面走去。

    刚走出大门，就看到一个七『色』的帮众正在抵抗着两个敌人的攻击，那个帮众已经快不行了！吴天和伤心天使赶紧扑上去，三几下把敌人放倒，拉住那个帮众就问是怎么回事！

    “长老、帮主，你们可来了，我们的驻地被袭击了！虫帮主正在前面指挥，海帮主到传送点去了！我这就通知虫帮主！”那个帮种虽然还是气喘吁吁，不过，说完马上就找虫前有只猫去了！

    “吗的，是哪个不长眼的！天使，你在这里指挥，我去看看！”吴天没有想到会发生这种事情，心头的火腾的就起来了，说完也不等伤心天使有什么话，驾起飞剑就朝外面扑去！

    “全提注意，我是伤心天使，现在驻地遭到攻击，所有上线的兄弟姐妹自动投入战斗，尽量和自己的兄弟姐妹靠拢！”伤心天使没有多废话，马上发布了第一条命令！

    吴天在天上看见，进攻的敌人正不要命的攻击着议事厅和传送点，不过，在海之守护者和虫前有只猫的带领下，七『色』和铁血的人员奋力放手，得到了一段时间的缓冲，现在，在议事厅不断的出现因为接到挂掉的朋友的消息而马上上线的帮众支援，传送点那边则是得到了联盟帮派的支援，现在战斗进入了较着状态！

    吴天召唤出混沌鸟和小精灵，自己则是站在议事厅以及传送点的中间，用意识放出七颗泛着彩光的石头，口里一声暴喝：“混沌之守护！”七颗石头马上朝外面散开，布下了吴天独有的防御阵势！

    七颗陨石由于在异次空间得到淬炼，现在每颗都已经包含了混沌之力，这个发现还是在通过死亡峡谷的时候，吴天发现的！本来应该是在包裹里面的石头，竟然从自己的身体里面冒出来，而且，布下的阵势威力更加强大了！

    七『色』的光圈准确的笼罩住了议事厅和传送点周围的已方玩家，在阵法里面的人马上感觉到一阵的轻松，跟着自己的体力和法（魔）力开始缓慢恢复！现在，攻击暂时被阵法吸收了！

    “幻影长老来了！”随着阵阵的欢呼，大家的精神大震，就等着吴天把阵法一收，就冲出去痛快杀一场了！

    吴天把阵法施放了大概十分钟，就收起了阵法，本来在阵法里面的人马上冲杀出去，一下字句把外面的人杀的人仰马翻，瞬间把失地收复回来三分之一，此时，所有的npc守卫已经全部死亡！

    “老大，你可来了，再不来，我们的驻地就不见了！”看到吴天重新回到议事厅，虫前有只猫大声说到。

    “到底是怎么一回事？”吴天没有理会刚才在施放阵法的时候损失的几点体力，而是紧张的问到。

    “现在我们也不清楚，系统只是提示城池遭到攻击，就没有别的了！”刚刚从传送点赶进门的海之守护者接口到。

    “报，现在进攻的帮派好象多了不少，我们的压力很重！”门外传来一个着急的声音。

    “你们组织好防守，我到外面去！”吴天明白现在还不是追查原因的时候，对其他三个说到。说完又飞了出去。

    一路上，看到不同帮派的人正在试图冲击刚刚建立起来的防线，已经分不清是那个帮派的了！唯一让吴天看的清楚的就是，穿着七『色』衣服的玩家不断有人倒下，后面的朋友义无返顾的马上顶了上去。

    终于，吴天看到一个刚刚隐身的忍者服装的外国玩家，只见他悄悄的潜向一个魔法师，举起武器，就要砍下去！

    吴天一个俯冲，在他的武器砍中魔法师前，狠狠的掐住他的脖子，然后飞了起来，站在天空，吴天一声大喝：“我幻影风魂发誓，今天所有参与攻击七彩之城的帮派，我幻影风魂必用灭帮的行动报复！”随着声音的扩散，吴天的身上散发出一股凛冽的杀气，把整个正在拼杀的战场压的安静下来，下面的人忽然浑身冒起一股寒气，不由自主的抬头望向声音传来的方向！

    众人看到的是一幕让人呕吐的画面，后来经历过的这个场面的玩家这样描述到：天空中的幻影风魂，浑身散发出一阵淡淡的彩『色』光晕，仿佛是一个天神，被抓在手里的外国玩家，被天空中的幻影风魂一撕成两半，随着血雨的飘下，下面的玩家开始不停的呕吐，而幻影风魂则是带着他的两个宠物，开始了不停止的屠杀，所过之处，红『色』的鲜血和复活的白光，筑成了让人无法忘记的一道死亡风景线......

    吴天仿佛失去理智一般的屠杀着！七颗混沌之石不停的环绕在吴天的身边，碰上的人，全部没有选择的化作道道白『色』的数据流！原本脚下的剑，现在幻化成了一道道剑幕，那正是幻影风魂的独有招式 幻剑归真！每闪过一道剑幕，就会伴随着一片白光，而天空因为吴天不间断的释放雷系法术，已经变成了乌云的天下，在漫天的雷电中间，还可以看到火球和冰雹的身影，那是混沌鸟和小精灵的杰作，它们仿佛感染到了自己主人的怒火，让这场单方面的屠杀变的更加恐怖！此刻的七彩之城，已经不在是七彩的城市，现在已经成为黑暗的地狱！

    经过这一战，吴天终于在辉煌起点这个游戏里面，留下了一个让人闻之『色』变的称号 地狱屠神！

    战斗也伴随着吴天失去理智的屠杀开始降下帷幕！

    挑战的帮派幸存玩家几乎动作一致的按下了回城卷，选择了回到自己的驻地，一场偷袭战，以防守方的胜利而告终......