    第一百七十一章 猎天天空军团

    千寻领，巨大的圆桌会议厅，这座经过改建的会议厅是天空军团组建后，军团核心成员开会的地方，也是从修建之后第一次使用，叶寻坐在北面的军团长的位置，而下首的位置是幽，幽已经被册封为子爵爵位，成为了莱比锡号重巡的舰长，同时也是新组建的天空军团的副军团长。

    就在莱比锡号出了修理船坞，正式加入叶寻所在的天空军团序列后，叶寻申请的天空军团的军队编制也终于审批了下来，这个只有军衔达到了军将级别才能组建，按照联盟军衔，兵，士，军士长，军官长，军将，军帅，其实兵，士，军士长，军官长分别有十级，也是最低层的士兵，军官长属于下层军官，拥有募兵的权利，也就是说军衔达到军官长就能组建战团。

    战团的人员编制也跟军官长的等级有关，最低级的军官长拥有组建百人战团的资格，并且拥有募集原住民手下的全力，而军官长每提升一级，都可增加百人，也就说军官长最多可招募千人，叶寻之前除了爵位可招募的私兵三百人外，军衔只能领兵一千，不过这个募集的士兵是需要花费钱粮供养的，而且一般的原住民是不是轻易加入你的，唯一可用的就是雇佣兵，不过雇佣兵虽然会为你而战，但一旦雇佣到期，除非你能再次拿出大笔的雇佣费用，否则这些雇佣兵就会散去。

    雇佣兵跟应募兵有着明显的不同，不过玩家在初期没有名气以及实力前，自然不会有愿意追随的原住民，雇佣兵几乎是唯一的选择，当然将玩家充入战团一员也是一种做法，很多战团都是由玩家组成的。

    战团之上就是军团，军团最低级别的军衔就是军将，军将跟之前的军官长，军士长十级等阶不同，军将只有四等，分别为四等军将，三等军将，二等军将以及一等军将，四等军将最低，但却是踏入高级将领行列，算是一个门槛，叶寻在七十七战区的时候灭掉一个虫巢的功勋就让他将军官长提升到了5级，随后，兽角要塞一战，灭掉虫族一艘要塞，几艘战舰，这份功绩自然让他成为十级军官长。

    而之后叶寻杀的虫族也不算少，但是这一次却还是因为抢回了莱比锡号这才算是一脚踏过了门槛，成为了一个最低级的四等军将，不过别看四等军将级别最低，但是却跟军官长是两个层次，十级军官长最多可募集千人，而军将则可以率领五千人，同时还能统帅多座领地以及战舰作战，也就是天空军团，在联盟中自成一个小的体系。

    而叶寻此番申请成立了天空军团后，第一时间将众核心成员召集在了一起，而此刻坐在会议厅内的就是军团成立会议，叶寻坐在上首的位置，幽坐在侧位，雪莱则在叶寻左手边，而在两侧，则分别是东面的豹云领的血豹，战神领的兵王，冰霜号的冰之影，吕布号的人中之龙，极光号的蓝光，莱比锡号上的副舰长，黄泉，飞翔的小鸟，至尊以及堕落星辰，西面的是雪领的雪女，碎石号舰长碎石，龙虎的龙虎号，枪神号的老枪，火天使号的烈炎天使，魔宠战队的紫若，副队长无尘，念风，飞艇战队的队长龙豹，副队长兽兽，巨神兵。

    这些差不多是整个战团的全部核心成员，当然还有一些生活玩家的核心成员，则坐在叶寻的对面，分别是四眼邪工，龙彪，花花猫，帕维等一干人，这些人主要负责领地的科技，战舰修复，后勤，建造等一系列生活系骨干。

    叶寻看众人已经到齐，扫了一眼众人，这才缓缓的开口道：“今天是一个值得庆贺的日子，因为我们今天有三件喜事临头，第一件今天开始我们拥有了一艘五级的重巡战舰，我想大家都知道这意味着什么，我们已经走到了所有回归玩家的最前方，这值得我们骄傲，也值得我们欣喜。”

    “第二件，我们终于有了自己的天空军团，尽管还只是最低级的，但这却是一个良好的开端，至少我们现在将组成了一个不可分割的整体，并且将会肩并肩，团结的走下去，让我们的军团在这片天空声名远扬，在玩家口中成为一个传奇。”

    尽管在场的众人都已经知道了消息，但还是不可抑制的狂热了起来，脸上的喜悦的笑脸再也遮掩不住，叶寻却是继续道：“第三件，我们拥有了自己的魔宠战团，虽然它还真弱小，但是却是一个种子，早晚都会生根发芽，成为我们最为天空军团最重要的组成力量之一。”

    “好了，大家在乐够了之后，咱们就开始进入今天会议的主题，第一个，天空军团的名字，这个在申请天空军团的时候就需要填写，当时也没法跟众位商量，所以我就随便写了一个，不过天空军团在申请下来后，有一次可提交修改的机会，下面大家就提议一下吧，看看谁有个响亮的名字，确定下面子后，还要想一下军团的徽标，日后这个名字跟徽标才会伴随我们成长，并走到最后，所以大家尽可畅所欲言，因为机会可就只有这一次！”

    “军团长，名字就用猎这个就挺好，这个名字可是从以往就一直在用，我想就不用改了！”升任莱比锡号副舰长之一的黄泉直接举双手赞同已经在用的名字，猎，这个简单的字可不仅仅只限于如此，在以往的数款游戏内，猎都是一个神秘，但却强大的存在，而猎的头领就是叶寻，曾经叶寻带领猎之军团征战四方，而在场的很多人都是跟过叶寻的老兄弟，自然对这个名字颇有认同感。

    “恩，我们也同意，在战争那款游戏里，咱们猎之军团可是纵横天下，罕有敌手，而且军团长竖起这个旗号，我想以往很多老兄弟听到后，都会重新聚集在军团长的麾下，一起征战回归！”

    不多时，下面的一干人就纷纷赞同，叶寻也是呵呵一笑，他就知道会这样，幽也回视了一眼，待下面的人安静了下来，这才道：“回归以天空战为主体，不如在加一个字，就叫猎天吧，怎么样！”

    “猎天，恩，这个不错，咱们成立的是天空军团，取名猎天正合意思，我赞同！”叶寻重复了一遍，点了点头，感觉这个名字单比一个猎字更加大气。

    下面的人自然没意见，新的天空军团就正式命名为猎天，随后就是徽标的样式确定，这个方案就比较多了，不过最后还是决定用一条展翅天际的巨龙跟一座天空领的倒锥山的形状为徽标，寓意自然是龙护佑的领地。

    “军团的名字，徽标都决定了，那么我宣布一下天空军团的任命名单，大家也都知道目前天空军团只能包含领地，战舰五个名额，而眼下，咱们却有领地四座，战舰八艘，至少要三级军团才能将大家的领地，战舰全部纳入天空军团的编制内，不过这一次的编制确定下来后，只等军团升级，就会授予大家正式的职位。”

    “军团长由我千寻担任，副军团长则由幽，雪莱担任，下属第一领豹云领地，下属第二领战神领地，下属第三领地雪领地，下属第一战舰莱比锡重巡号，血豹，兵王，雪女你们三人将是猎天天空军团三领主，按照联盟赋予我的权利，你们三人将授予男爵爵位，军衔授予十级军官长，统领三领。”

    “是，军团长！”三人纷纷起身，接过叶寻手中的任命书，这个可是正式的任命，能获得联盟认可的，幽跟叶寻一样是子爵，虽然省却了任命，三个人自然很高兴，要知道天空领到达三级后才会获得正式男爵的册封，战舰则要四级之后，才能成为男爵，相当于三人是被提前授予了爵位。

    “其他人也不用羡慕，很快你们也会获得这样的机会，下面我来分配一下战力，咱们这一次行动，虽然夺回了莱比锡号，但也损失了三艘二级风帆战舰，不过风帆战舰在第三战区显然有些落后，所以这一次趁机放弃了所有的二级战舰，只保留在场的七艘战舰，碎石号，极光号将驻扎在豹云领，以其为主基地，龙虎号跟吕布号驻扎在战神领，以其为主基地，冰霜号以及枪神号驻扎在雪领，以其为主基地，莱比锡号以及火天使号驻扎千寻领。”

    “除此外，魔宠战团将下设四个中队，暂时驻扎在千寻领，飞艇战团组建两个中队，也暂时安置在千寻领上。”

    “战力分配就这样，接下来的事情是关于咱们天空军团的未来的事情，所以我需要大家商讨之后在做决定，大家都该知道，我们虽然组建了天空军团但是底子薄的很，没有固定的经济来源，没有足够的科技保障，也没有足够的能量存储，可以说我们的天空军团就好像一堆建在沙滩上的城堡，禁受不起一波大浪的冲刷！”

    “千寻领虽然掌握了几张重要的图纸，其中就包括蜂式飞艇的制造图纸，但是有图纸却不代表能生产，我们的基础太过薄弱了，就算是有帕维的加入，我们也只能对战舰进行简单的修补，如果战舰重创，我们都没有能力修复，只能寻找最近的联盟要塞去修理，大家该知道，联盟一百零八战区只是克兰蒙多大陆的边缘地带，也是我们踏足的区域，在大陆更深处，就算是联盟也无法在那里建造要塞堡垒，而早晚我们都要离开这里，前往克兰蒙多更深处，所以建立自己的科技中心，完善领地的设施基础，储备足够的人才，能量将是我们日后的奋斗目标。”

    “而眼下就有一个机会，一个十分难得的机会，尽管我们要冒很大的风险，甚至可能全军覆没！”叶寻说着，扫了一眼众人，看众人都望了过来，这才继续道：“天空监狱，我想很多人听过，也有些没听过。”

    “天空监狱是虫族关押联盟军队俘虏或者是掠夺的各类人才的地方，而在天空监狱内的人都将成为母虫的玩物以及食物，不过对于我们来说，天空监狱也是一个巨大的人才库，被虫族俘虏的联盟士兵都是精锐的士兵，而那些人才也都是各个领域内的天才，如果我们能夺取一座天空监狱，并得到这群人的加入，那么我们目前面临的人的问题都将获得解决，而且在短时间内我们将获得强劲的发展动力，连带着经济上的问题也可以化解！”

    “军团长，不用讨论了，直接干了就是！”

    “天空监狱，我有听说过，据说天空监狱内甚至有虫人驻扎，领主级的虫族也不会少，防卫的严密程度甚至比中型虫巢还要强上一些，我们现在的实力会不会太弱了些！”雪女有些犹豫的道，中型虫巢可是拥有三十万到一百万的虫子，虽然他们组建了天空军团，又有莱比锡号的加入，但总体的实力却还差的多。

    在座的人听到雪女的话，也都有些犹豫了起来，而黄泉却直接站起身，道：“有什么好犹豫的，老大刚才都说了，咱们能不能摆脱眼下的困境，就全看这次了，值得咱们冒一次险，如果成了，咱们就能涅槃重生，一飞冲天！”

    “失败了呢？”

    “大不了重头再来！”黄泉倒是很顺口的答道。

    “说的容易，咱们都是一路走过来的，耗费了多少心血，投入了多少金钱在里面，咱们倒还好说，但下面还有上千人跟在我们后面，哪里又是那么容易的！“

    “恩，雪女考虑的问题我也想过了，咱们虽然目标是天空监狱，但是也不会直奔那里，咱们的战力刚刚组成，还需要些时间磨合，尤其是莱比锡号的『性』能还不清楚，何况大家也知道这一次修复莱比锡号我已经是砸锅卖铁了，目前咱们可用的能量甚至坚持不了两三次中等规模的战斗，所以在去天空监狱之前，我们将会以战养战，快速的壮大我们的实力，领地至少要提升到三级，战舰至少要在四级以上，而且还要储备充足的能量，然后咱们才会朝着天空监狱出发！”叶寻挥了挥手，让黄泉坐下，这才开口道。

    “这样的话，我没意见！”看叶寻显然是心中有了大致的计划，雪女自然没有在坚持，事实上，天空军团虽然组建后，可以形成一股不小的战力，但是这支力量的花费也是不菲的，光是每日飞行耗费的能量都是以万金计算的，没钱还打什么仗。

    “军团长有什么具体的计划么，能不能说来听听！”看叶寻提出了大致的想法，显然叶寻已经有所计划，战神领的兵王提议的道。

    叶寻点了点头，道：“这两日我从荆棘要塞的西波恩伯爵那里获得了一些关于次外圈的资料，大家可以看看！”叶寻说着打了个响指，龙魂精灵碧斯兰立刻从虚空中蹦出，对着会议桌正中一挥法杖，一个由元素组成的空域图出现在众人眼前。

    叶寻站起身，道：“整个天空之地按照坐标分界线，可分成了三十三个空域，五层，外圈，次外圈，内圈，核心圈，内核圈，从最外层向内，分别为一到八，九到十六，十六到二十四，二十四到三十二，以及内核空域，外圈八个空域，一，四，五，八这四个位于天空之地的四个空域联盟占据着绝对的控制权，而此外圈的九，十二，十三，十六四个空域在上次黑十字战争中，联盟也获得了战略主动，联盟的势力占据主导地位，不过虽然如此，但是在这四个空域内仍然有着大量虫族侵入，伺机夺回这里，我们所在的荆棘要塞位于第九空域，往南面，就是虫族盘踞的第三，第六，第十，第十三，第十八，第二十一六个空域，这里可是有着大量的虫族存在。”

    “第九空域边缘地带，就是与虫族争夺的焦点，同时在这附近盘踞着不少中小虫巢，我们第一战就是这里，第三空域，这些水蓝『色』的标志的就是低级虫巢，土黄『色』的是中级虫『潮』，火红『色』的是高级虫『潮』，第三空域属于天空之地的外围，虫族的实力以五阶为主，还有许多四阶虫族，实力比较适中，我们先从这里打起，剿灭低级虫『潮』，积累了一定力量后，在剿灭中级虫巢，然后在去第十，第十三空域去打这两个区域的低级虫巢，这里的虫巢实力比外圈的会强上不少，低级虫巢相当于外圈中级虫巢的七八成实力，这样循序渐进，慢慢的积累，争取在两到三个月内，要积攒出足够的实力，而这段时间我估计大批玩家的触角也会触及到这里，并且经过两三个月的积累，玩家已经算是有了一定的经济实力，只要咱们能拿下天空监狱，并利用里面的人才建造出飞艇制造船坞，那么咱们就能彻底的摆脱经济上的桎梏，同时踏上发展的快车道。”