    第一章   胜利的代价

    “所有阵形往中间靠拢，优先攻击boss！”冲锋在右边的骑兵军团现任指挥官森林的儿子在收到战报以后，含着泪水下达了这道命令！

    本来往前突进的菱形攻击阵，从四面八方变成了左右移动，开始运用自己无可匹敌的速度，毫不留情的攻击着boss！在不断的攻击面前，右边的山贼首领在发动攻击后的第20分钟，成为了骑兵军团的战利品！右边首先传出了胜利的消息，让其他方向的防守人员得到了一个大大的鼓舞！

    在左边，吴天自己一个人在骑兵军团传出胜利消息后，也在回来帮助的混沌鸟和小精灵的帮助下，对自己面前的boss开始了最后的攻击！

    在boss身边的护卫，在群体攻击技能不断的摧残之下，相继变成了数据流，消失在了boss的身边！

    时间已经过去了25分钟，随着吴天最后一个落雷的降下，左边的boss终于也很不甘心的倒了下去！随着boss的倒下，吴天马上带着混沌鸟和小精灵赶回驻地，并指挥着混沌鸟和小精灵支援中间的防守战！

    此时的防线，已经被突进到了第四防守线！也就是说，前面的一道防线上面参与防守的自愿玩家以及少数的外国盟友，已经成为牺牲人员中的一部分！

    如果在着一道防线被突破的话，驻地面临的将是直接防守标志建筑！那时的压力就不是现在一样的了！

    然而，系统好像真的就不准备轻松的放过这次防守的人！就在吴天把左边的boss挂掉以后，本来已经撤退和准备撤退的左右两边的山贼，忽然好像收到什么命令一样，竟然重新的聚集起来，从两边重新开始了进攻，唯一幸运的是，除了在前面战斗中幸存的山贼，没有再刷新！就算如此，也把参与防守的人员搞了个手忙脚『乱』，因为，在右边宣布胜利以后，右边的防线已经变成了空的防守线了，人员全部被调集到了中间参加防守！

    “这个系统究竟想怎么样啊？”在指挥部里面，虫前有只猫不禁叫了起来。

    “没办法，现在是系统说了算！”海之守护者陪着一阵的苦笑！

    “老大，现在你要马上布下你的防御阵了！这样子的进攻法，第四到防守线很快就要被冲破！”伤心天使在重新调度好防守兵力以后，一边注视着战场上面的变化，一边对吴天说到。

    被一圈红『色』一圈蓝『色』包围着的吴天，对着自己的兄弟点了点头，然后就走了出去，开始布置自己的防御阵法！而混沌鸟和小精灵则被派出去侦察boss的位置去了！

    没多久，混沌鸟就回报，由于大部队的靠前突击，现在作为指挥的boss已经留在了最后面，身边除了8个护卫，剩下的就是10来个亲兵了！而两边反扑的原因也找到了，那是因为中间的boss接管两边的指挥权，才造成了两边的反扑！

    “对了，青『色』还有多少人马？”听完混沌鸟的回报，海之守护者忽然说到。

    “还有215人！”虫前有只猫报出了准确的数字！

    “你把你的铁血调点精英出来，然后从右边突破出去，再配合青『色』突击boss，这样应该可以减少一些压力！”海之守护者说到。

    “你的意思是从后面进行突击？”虫前有只猫和伤心天使马上反应过来，异口同声的说到。

    “没错！反正现在周围有老大的防御阵法守护着，怎么也可以轻松一点，而在阵法里面，能直接攻击到山贼的人也很少，与其浪费兵力在这里休整，还不如放出去攻击boss，就算不能挂掉boss，也可以拖延时间，让这里遭到的攻击轻松一些，再有30分钟左右，我们就可以赢得这一仗的胜利了！”海之守护者详细的说出了自己的目的。

    “恩，不错，如果加上混沌鸟和小精灵的帮助，应该挂掉boss也没多少问题！好就这么办，我马上去调集人马，天使，你注意坚持拖住正面的火力就可以了！”虫前有只猫马上赞同。

    “好，就让我们博一博！我马上通知青『色』军团！”伤心天使也点了点头，现在也只有这个办法才更加的有机会消灭boss了！因为现在的吴天已经不可能出去对付他了！

    很快的，由铁血里面的200名精英组成的突击队，开始向右边方向靠拢，现在的右边，山贼已经剩下不多了，因为青『色』在阻击完boss后，就一直不断的利用自己的力量，击杀着残余的山贼！当时他们也没有想到，自己因为暂时的没有任务所做的举动，竟然为现在减轻了不少的压力！

    第四防守线也没有逃过被覆灭的命运，现在，山贼直接就朝着两个标志建筑发起了进攻！而目前的复活点已经不断的有白『色』的光芒闪过了，因为，先前挂掉的玩家已经开始陆陆续续的开始复活了！

    就在山贼突破第四道防守线后，在议事厅和传送阵的周围，忽然升起一道七彩的光幕，那是吴天及时的发动了自己的防御阵法，而且，是阵发所能达到的最大距离，这个距离刚好把传送阵和议事厅保护在里面！

    随着防御阵法的启动，幸存的为数不多的外国盟友也退守到了阵法里面，而山贼也开始不断的进攻阵法，因为阵法的转化功能，现在在里面的人员恢复速度得到了最大的提高。

    唯一受苦的是吴天，随着山贼不断的从四面八方对光幕的攻击，作为阵眼的吴天，浑身好像被几十把武器攻击一样难受！因为对光幕的攻击，就等于直接攻击布下阵法的吴天。还好。因为阵法对攻击的吸收，还有吴天自身装备以及丹『药』的恢复作用，总算没有让吴天的体力拼命的往下掉！但是，也无法维持正常的水平，体力还是不可避免的开始缓慢的下降！

    在吴天发动阵法的同时，铁血精英们也成功的突破了右边山贼的进攻线，胜利的七『色』的青『色』骑兵军团的人会合在了一起！没有停留，两路人马马不停蹄的开始朝中间进发，他们的任务是不惜一切代价攻击boss！

    在混沌鸟和小精灵的引导之下，包围过去的人员终于看见可最后的一个boss！没有停留，青『色』仅存的215人，马上开始了冲锋，后面紧跟着的是铁血的精英们！而混沌鸟和小精灵已经开始了对boss和他身边的怪物的进攻！

    阵法里面的吴天，体力终于无可避免的下降到了危险的范围，而且，还在不断的下降当中，吴天自己知道，要是在接下来的6分钟之内，外面的山贼没有停止攻击，自己将职能进入虚弱状态，再一次的进入特殊空间享受音乐的安抚，等体力恢复后，才能重新游戏......

    每一轮的冲锋，青『色』就要贴上十多个人，终于，在完成第四次的冲锋的时候，铁血的队员到达了位置，开始了对boss不要命的攻击，青『色』现在要做的，是把因为山贼首领的命令，从战线上退回来防守的山贼的小队冲散并消灭他们！现在的boss，已经没有时间再次发布救援命令了......

    吴天终于坚持不住了，随着体力的下降，在系统的强制保护措施之下，吴天眼前一黑，耳边又一次的响起了优美的音乐.....

    随着吴天的倒下，七彩的光幕瞬间消失在大家的眼前，而启动阵法用的七颗陨石，缓慢的漂浮起来，朝吴天的身上飞去，然后自动进入吴天的空间腰带！

    此时，离防守战的结束还有15分钟的时间......

    “怎么样？这几个小子处理的还可以吧？”几个老头随着吴天的休息，眼睛也离开了电视墙，他们知道，驻地战是绝对的胜利了，虽然付出的代价几乎是参与防守的人员几乎全部挂一次！手里端着茶杯，方世华问了下在场的几个老头子。

    “真的羡慕你们方家，可以拐到那么出『色』的一个小伙子！这场防守战他的功劳几乎就占了70%了！”房玄宗笑呵呵的说到，他的话引来了郑亮辉的一阵咒骂：

    “怎么说话的？怎么是拐了，是我们捡到的！”

    “不错，看来再让他们锻炼几年，我们这些老骨头就真的可以安心的退隐了！”张天明的话让大家都点了点头。

    “对了，那些被困住的忍者怎么样了？”雷豹忽然想起什么一样，问到。

    “刚刚收到消息，都被关在地下去了，真可怜他们，就在巴掌大的地方转了近10个小时，还搞不清楚自己在什么地方！”方世华边喝茶边说到，还不忘损一下别人！

    “好了，游戏看玩了，我也要回去了，我们全出来了，不知道那边变成什么样了！”中国武术协会的会长袁维首先告辞！

    跟着，大家纷纷离开这个密室......

    在游戏里面，大家已经开始准备庆祝驻地防守成功了！