    第一百七十九章  冰火两重天

    经过短暂的休整，战力依旧保持完整的猎天天空军团通过了日月之门，进入了第三道关卡，当千寻岭穿过那道门，一股灼热的气浪翻滚而来，跟第一道关卡的炽热不同，这第三个关卡空间几乎可用熔岩地狱来形容。

    绕是叶寻曾经跨越过禁地熔岩火山群，也不由地皱起眉头，如果说熔岩火山群还能升高高度来降低四周空间得温度，那么这个关卡空间，几乎就是大烤箱，哪怕是叶寻让军团升空到五千米的空中，依旧是灼热难耐，没有半点凉意。

    地面上，那岩浆就好像开水一样，翻滚着一个个气泡，而就算是凸出的山峰，表面在高温的温度下，也被点燃融化，这种环境，就算是躲在能够抵御热浪的护罩都无法将那份灼热完全隔绝，身上的汗珠好像下雨一样，啪嗒啪嗒的往下掉，连洗澡都省却了。

    战舰完全停泊在几座领地上，在这种温度下，战舰是否会被熔化很值得考究一下，至于飞艇，更是不敢派出去探路什么的，当初在井底熔岩火山的时候，以飞艇的抵抗能力，只能在外飞行三分钟的时间就无法支撑。

    “娘的，这地方简直要命啊，比起熔岩火山都要恐怖，得尽快找到目标，然后不惜代价的通过这里，否则时间呆久了，怕是要成烤全羊了！”叶寻咕嘟咕嘟的又喝了两口水，一股股的清凉直透心底，爽啊。

    “咱们无法派出魔宠大队跟飞艇大队，连战舰都不得暂时停泊在领地内，所以只能靠领地来探索这个空间，领地上的警戒哨都派了人，如果有发现，会在第一时间通知的！”

    “呼，那我等先哪里凉快哪里呆着了！”叶寻受不了的站起身，回了自己的大卧室，直接将身上的装备扒了个精光，然后大步流星的朝着卧室侧面的一个浴室走去，这个浴室算是一个小小的福利，面积不小，最主要的是叶寻完全可以以权谋私的制造一个相对凉快的空间。

    门，才拉开，叶寻就瞪大了眼球，原因无他，只是因为他的泳池，已经被人鸠占鹊巢了，欧阳宁兰，紫若还有火玫瑰，小公主，甚至连雪女都在，几个女人听到门声，顿时跟激灵的兔子，侧过头望了过来。

    “啧啧，我说怎么人都没了，原来都藏在这了，不过这里好像是我的房间哎！”叶寻可丝毫没有要离开的意思，且不说他现在全身上下汗淋淋的，更何况水中还有几个美女，叶寻直接钻进水中，不由地打了个激灵：“凉爽啊，外面的鬼气温，都快把人烤熟了！”

    “『色』大叔，你脸皮好厚！”小公主将身子猫在水中，『露』出一个可爱乖巧的脑袋，长长的秀发漂浮在水中，怎么有点午夜凶铃的感觉。

    叶寻瞥了眼小公主道：“我脸皮厚，这可是我的房间，我的浴室，信不信我把你撵出去！”

    “哼，厚脸皮，厚脸皮，不害羞！”小公主吐出丁香小舌，刮着鼻子。

    叶寻哼哼了一声，直接钻入水中，叶寻可是一个潜游的高手，在大海中潜游半个小时很轻松，啧啧，要不怎么都说水下风景独好呢，双手一把抱住小公主那小娇躯，虽然人还是小萝莉，青涩了点，但却是别有一番风情。

    “啪，让你说我厚脸皮，还说不说了！”不过有点小邪恶啊，而且四周好像有点不对劲呢，扭头望向四周，果然几道鄙视的目光正看向叶寻。

    叶寻嘿嘿一笑，松开了小公主，大刺刺的游向欧阳宁兰的位置，道：“这小丫头一看就娇惯坏了，所以我帮着教训教训，小公主，下次在『乱』叫，可不止打一下了哦！”

    “『色』大叔，猥琐下流！”小公主说着生怕叶寻再次抓上来，连忙藏到雪女的身后，还别说，雪女这家伙，平素话不多，也没看出身材有多棒，这一穿泳衣才发现身段前凸后翘的，丝毫不比欧阳宁兰差。

    哎呦，命根子被偷袭，叶寻脸『色』大变的看向欧阳宁兰：“摆脱，要人命啊！”

    “眼睛在『乱』看，直接折断！”欧阳宁兰笑眯眯的小声道，果然是最毒『妇』人心，一点旧情都不念，好歹没有功劳还有苦劳，居然翻脸就不认人。

    欧阳宁兰脸『色』微红，哼哼了一声，不过却没有放开，这个『色』女人，叶寻心里暗道。

    水中的旖旎自然不足外人道，火玫瑰就在欧阳宁兰身边，就算没看到，也能从水下的流动感受到点什么，对面的雪女却是闭目养神，来了个眼不见心不烦，小公主眼睛溜溜的转动，脑袋浮在水面上，眼睛忽闪忽闪的看着对面的狗男女调情，心中有点小痒痒还有点小鄙夷。

    “主人，已经发现了此行的目标！”碧斯兰从半空中突然出现，一只手挥舞着法杖，一条小水龙飞起，在虚空中形成了一道水之屏幕，而在屏幕上，则是外界的情况。

    想要第三关，就要拿到火之梧桐上的三枚金梧桐果，才能打开通往第四关的大门，不过这火之梧桐那粗大无比，好似精灵世界树一般的繁茂树冠上，居然布满了三眼火乌。

    三眼火乌据说是太阳神兽三足金乌的后代，三足金乌这种魔兽曾在地下世界内出没过，全身散发出的光跟热跟太阳一样，为地下世界提供光明，所以在地下世界，三足金乌被侏儒一族供奉，而三足金乌本身也是地下世界堪比黑龙的强大存在，实力自然不用质疑。

    三眼火乌自然不能三足金乌相媲美，但是这些三眼火乌却明显能在这种温度极高的空间内生存，而且看样子活的还很不错，数量虽然多，但比起虫巢内的虫子，还有点差距。

    叶寻沉『吟』了片刻后，立刻通过碧斯兰传令道：“下令，雪领，战神领，豹云领靠向千寻领，另外将领地内所有的水神的咆哮都推出来，让那些火乌冲入护罩内后，在攻击！”

    战法很简单，在熔岩火山的时候就曾用过，象这种高温空间内的魔兽，虽然强大，但弱点也很明显，使用水元素攻击自然能够轻松覆灭掉这群火乌，不过损失却是不可避免了。

    四座天空领靠在一起，随着距离火梧桐树的距离越来越近，那树上的大群三眼火乌也纷纷被惊动，振翅而飞，直扑千寻领，四座领地上的人按照叶寻的吩咐，将三眼火乌放进来打，不过这样虽然能很快的消灭火乌，但是三眼火乌在领空内肆虐，也造成了不小的损失。

    尤其是三眼火乌第三之眼，释放出的火球，颜『色』蓝中显白，碰触到的地方立刻会燃烧起来，不管是石头，还是地面，又或者是战舰的金属装甲，不过水元素炮弹的威力也不是盖得，三眼火乌如果在外面肯定是打不死的小强，除非一下子就干掉，否则靠着四周那充沛的火元素，肯定会快速恢复，如果是单纯的战舰，怕是不要多片刻就会掉落下方的岩浆之中。

    三颗金梧桐果很快到手，虽然花费的时间比前两关都要少，不超过一个小时，战斗时间也不过一刻多钟，但是就是这一刻多的时间内，叶寻的天空军团却受到了比前两关都要惨重的损失。

    八艘战舰，都被三眼火乌丢下一个个或大或小的伤疤，估计就算是补好，战舰也快成补丁战舰了，领地的地面，被火球炸的面目全非，城堡也是如此，估计光是维修就要耗费数十万金币，而帕维也终于知道当初千寻领为什么会那般狼狈，比起眼前，那一次还算好的。

    金梧桐果开启之后，猎天军团几乎马不停蹄的穿过大门，至于休整，到下一关也是可以的，不过这一次叶寻却是被系统通知，他们通过第三关的排名进入了前一百，拥有一次获得额外奖励的机会。

    “攻击你猎天军团的军团长，你的军团成功的闯入前一百名，获得了一次额外奖励的机会，鉴于你们的成绩，你们将获得第五等，白铁级的轮盘转动机会一次！”指导精灵说着，一挥手，一个白铁大型轮盘出现在叶寻身前，怎么看着有点像老虎机。

    “轮盘上的奖励概率为60%的经验奖励，20%的装备奖励，15%的材料奖励，4%的特殊奖励，1%的惊喜大礼包，规则很简单，由你转动轮盘，轮盘上的红『色』指针指向哪里，你就能获得什么样的奖励，如果没问题得话，那就开始吧！”

    “那个，能否问一下，经验奖励是个人的，还是整个军团的，那个装备奖励，是只有一套还是有很多。”

    “呵呵，白铁级轮盘，经验奖励最高为十万，最低为一万，如果你转到经验宝箱，那么当你打开整个宝箱后，所有参与闯关的人都会获得这份经验，至于装备跟材料奖励，白铁级的轮盘最高可出现黄金装备，最低为青铜装备，至于数量，在一到一百之间，装备等级越高，数量越少，材料也是如此，至于特殊的奖励，则是你通关关卡所在空间内的特产物品，随机获取，至于最后的惊喜大礼包，则什么都有可能，而且将跨一个档次给予奖励，不过想要获得可没那么容易！好了，现在你该摇奖了！”

    叶寻点了下头，双手握住指针，然后使劲的将其推动，指针立刻飞快的转动了起来，叶寻望着那指针的头，却是有点心不在焉，因为白铁轮盘上的奖励根本就不足以让叶寻心动，除非能碰上特殊奖励又或者是那个惊喜大礼包，不过这个概率太低了，而经验，装备，材料，奖励一不丰厚，二不高档，实在是让他兴奋不起来。

    指针最后很揪心的划过那1%，停在了最大的经验奖励上，叶寻获得了一个经验宝箱，待叶寻从这个奖励空间出来，手中确实多出一个小经验宝箱，随手打开，叶寻身上的经验立刻涨了七五千点，说实话对于五阶之后，每一级都要数千万的经验，这点经验简直就是聊胜于无，不过好在是全军团受益，如果全加起来，倒也还算丰厚。

    “怎么经验涨了一丝丝？莫非跟你打开的箱子有关系？”

    “恩，咱们这一回过关排在第九十七位，有一次获得额外奖励的机会，我就转了个经验宝箱回来！”叶寻说着将经过说了一遍。

    “什么手气，几万点经验够『毛』用，打几个怪就出来了！”

    “废话，白铁轮盘，压根也没好东西，想要好东西，那至少要黄金轮盘以上，才有点价值！”

    叶寻没有什么好气的说着，然后道：“第四道关卡什么情况！”

    “如果说之前是地狱火海，那么现在就是万里冰川，简直就是冰火两重天，把人给爽死！”

    叶寻哦了一声，打开了第四关需要的通关宝物，第四关，冰天雪地，前往冰神殿，获取冰神之矛。

    叶寻看着外面那冰天雪地的，刚才还热的要死，这一会就冻的鸡鸡疼，娘的，真够玩人的，不过跟上一关一样，无论是荆棘大鹏还是飞艇依旧不能出动，外面狂风暴雪，根本就不适合飞行，无奈，只能继续飞，什么时候看到了冰神殿，才算是完。

    好在这种特殊环境的空间面积都不大，很快，叶寻等人就在这个空间唯一的山峰上，找到了冰神殿，一座位于半山腰上的雄伟宫殿，估计整座山都是神殿的一部分，而想要进到宫殿内抢夺到冰神之矛，显然不能用战舰，飞艇，只能靠人来。

    “传令下去，一级精英战队，二级精英战队做好出发准备，准备杀入冰神殿，夺取冰神之矛！”

    巨大的冰神殿前方广场，叶寻等人陆续的踏上地面，四周冷冽的寒风好像随时都能将人冻成冰棍，哪怕是每一个人都穿上了厚厚的兽皮大衣，但依旧挡不住那刺骨的寒风。

    吱嘎，巨大的冰神殿之门被缓缓的推开，叶寻一行人陆续的进入冰神殿中，冰神殿的墙壁完全是用巨大的冰块建成，不过殿内的温度却要比外面暖和的多，至少叶寻等人还比较适应，以战斗队形，六十个精英小队组成五个方阵缓缓的向神殿内部移动。

    这一段的甬道很平静，一行人很顺利的穿过，随后到达了一处巨大的冰晶大厅，足有一个足球场那么大，而这个大厅内，可就不似之前的甬道那么干净了，大厅内摆放满了无数的精美的冰雕，栩栩如生，惟妙惟肖，或者说，这些冰雕本身就是一个个鲜活的生命，只不过是被冻住了，所以才会如此。

    “大家小心这些冰雕，搞不好这些等会就会活过来！”其实就算叶寻不提醒，众人也都加强了戒备，明显的，这些冰雕有鬼。

    果然叶寻话音还没有落，一个冰雕就发出咔嚓的声响，冰晶开始碎裂，而那冰晶内的人，恩，应该叫做冰僵缓慢的朝着叶寻等人扑来。

    “哼，看我的！爆裂连环火球！”龙虎直接挥舞着梧桐凤凰法杖，拿着这一根暗金中的极品法杖，龙虎的施法速度快了三分之一，而法术的威力也提升了两成，一连串的爆裂连环火球迸『射』而出，直接将那具刚走两步的冰僵给吞没了。

    火球剧烈的炸开，冰僵顿时被炸飞了出去，不过显然的这冰僵很耐揍，虽然浑身水雾弥散，但是却依旧没死，而这时，四周那些冰僵纷纷的脱离了冰晶的束缚，朝着叶寻等人扑来。

    “给我打！”这些冰僵虽然皮糙肉厚，十分抗打，但是行动却异常缓慢，叶寻等人且战且退，退入甬道一点点的清理这些冰僵，颇花费了一番功夫才将这大厅内的冰僵清理了干净，不过兵僵被消灭干净，叶寻等人也迎来了这个大厅内坐镇的大boss领主，暴雪毒蛛。

    暴雪毒蜘蛛：六阶领主，血量：60万，物理攻击力：1800~2100，法术攻击力：1600~1800，防御力：700~900，法术防御力：400~550，技能：通晓五阶以下各种冰系法术，冰毒吞丝，冰霜巨网，小型暴风雨。

    不好对付啊，虽然暴雪毒蜘蛛比起虫族的母虫来，血量少上许多，但是战斗力却不可同日而语，而且这只蜘蛛还是难缠的冰属『性』，可以大幅度的降低移动力，甚至造成短暂的冰冻僵直，而以这个大家伙的攻击力，也只有盾战士能抗住两下，而且如果一旦被冻住，几乎下场就是死，而叶寻手中根本就没有能很高的抗冰属『性』的装备以及饰品，这一战不好打。

    “碎石，带几个高防盾战，上去看看，能不能扛得住，会治疗的都给我集中起来，给我将几个人看好了！”叶寻并没有贸然发动攻击，而是先试试能不能拉的住，否则这个暴雪毒蜘蛛一发威，法系职业估计没有一个能抗一下的。