    第一百七十三章 绝对元素壁垒

    黑蜘蛛丛林外围，随着一连串的魔晶炮掀起元素风暴，大量在外围巡逻的天空蜘蛛纷纷被这场元素风暴给吞没，留下一片尸骸，在外围巡逻的天空蜘蛛大部分都是五阶的灰蜘蛛，属于天空蜘蛛种群中数量最大，也是最普通的一员。

    “副军团长，外围已经被清理干净了，没想到这些蜘蛛这么好对付，居然连主魔晶炮都没有动用，就通通绞杀了个干净，这防御还真够弱的！”黄泉来到指挥舰桥，对着坐在正中位置的幽说道。

    幽笑了笑的摇晃着手中的红酒杯，却是站起身，道：“只是最外围的巡逻蜘蛛而已，如果黑蜘蛛丛林真的这么容易拿下来，你认为这里还可能存在么，超级虫巢没有那么简单的！”

    黄泉点了下头，顺着舰桥上的透明窗户朝外面望去，经过刚才的炮击，已经惊动了这一片的天空蜘蛛群，大量的天空蜘蛛正从丛林内涌出，只是这片刻的功夫，就少说有上万只出现在半空中。

    “嘿嘿，这一点我自然知道，来之前我也做过一些功课的，这座黑蜘蛛丛林可是整个天空之地仅有的一座超级虫巢，占据了十三空域的三分之一面积，可谓是庞大无比，而最恐怖的是黑蜘蛛丛林存在的时间至少上千年，里面生活的蜘蛛多不胜数。”

    “针对这座超级虫巢，联盟曾经发动过七次围剿，最多的一次甚至集合了超过天空之地联盟一半的军力，但最后那场庞大的战争却还是不了了之了，据说当时这座超级虫巢已经快到被毁灭的边缘了，但是联盟却莫名其妙的退出了这片区域，其后百年，在没有对这片区域发动过一次战争，而这片区域内的天空蜘蛛也跟其他虫族不同，并不会四处的飞到其他空域攻击联盟要塞。”

    “呵呵，看来你确实是看了一些资料，但你知道联盟最后为什么放弃覆灭这座虫巢么？”幽笑着看着已经初现规模的天空蜘蛛群，颇为悠闲的道。

    “具体原因并没有流传出来，似乎成了一个绝密，但从流传的消息里，主要有三个比较靠谱，一是联盟需要这里出产的黑曜晶石，将这里作为一个大的能源出产基地，毕竟虫族的超级虫巢很稀少，而且大部分都在克兰蒙多大陆中心区，二么，跟第一个类似，天空蜘蛛这个种群虽然空有数量，但是却少有能进化到高阶的蜘蛛，完全可以作为一个大型练兵场所使用，而且不用担心这里会失去控制。”

    “第三点，则比较玄，说是黑丛林丛林核心处，拥有一个通往黑暗恶魔之地的空间裂纹，黑蜘蛛的存在正好封印了这里，让黑暗恶魔无法冲破空间屏障冲到物质界，毕竟在虫族杀入大陆前，恶魔确实引起过几次战争！”黄泉直接将自己知道的都说了出来。

    幽放下手中的酒杯，坐下身道：“看来你确定下过不少的功夫，了解历史，才能从那支离破碎的历史中寻找到意想不到的收获，这三个流传你倾向哪一个！”

    黄泉扭过头看向幽，不知道这个副军团长为什么要这么问，但黄泉略一沉『吟』，却隐隐的觉得这一次前来黑蜘蛛丛林，并非之前大家所说的那样，只是为了储备黑曜晶石，作为魔晶炮的能量而已：“副军团长认为是第三条，不会吧！”

    幽却是点了点头，闭上了眼，解释道：“辉煌历时三百七十五年，人类占据了这片富饶的大陆，并且站稳了脚跟，昔日的霸主地精一族也分崩离析，一部分就是白地精族，这部分地精融入了人类的社会，并成了人类帝国的科研工程师，依旧保持着高贵的身份，同时也让地精的文明得以传承了下去，不过还有一部分地精不甘心被人类推翻了统治，继续与人类抗衡，不过这部分地精在繁花之年被彻底的赶入了地下，三百七十五年，距离繁华之年大约四十年，也是大地之年，逃亡地下的黑地精族打破了空间束缚，联通了魔界，第一次人魔战争爆发。”

    “直到辉煌历两千六百三十年，这两千多年的时光内，人类跟魔族一共爆发过四十六次战争，也奠定了人族跟魔族并立大陆的格局，不过人魔战争却并没有立刻停止，直到二千六百三十五年，落叶之年，恶魔被召唤到大陆之上。”

    “召唤恶魔的依旧是那群黑地精，因为在两千多年的等待中，黑地精并没有夺回昔日的霸主地位，反而被魔族抛弃，愤怒之下的黑地精再次启动了那个禁忌的空间之术，而这一次出现的是黑暗界的恶魔一族，跟魔族不同，恶魔生『性』黑暗，冷血，残暴，嗜杀，他们的存在只是为了毁灭，两千六百三十八年，恶魔军团走出地下，踏上了克兰蒙多大陆，并快速的毁灭着所过之处的一切，人类跟魔族面对恶魔的压力，终于联手，组建了联军，第一次恶魔战争爆发，直到辉煌历年三千四百年，人类跟魔族花费了上千年的时间终于彻底的将恶魔军团恢复，并将各处通往黑暗界的通道封闭，而这场战争胜利之后，克兰蒙多迎来了辉煌时代最为繁盛的时代，也就是人魔共治时代，也就是我们熟知的辉煌时代最为辉煌的三百年，人，魔族，地精以及其他种族和睦相处，一个和平而安宁的时代！同时也是科技，魔法文明达到鼎盛的时期！”

    “也就是说恶魔曾经存在过，并且跟人族，魔族爆发过长达千年的战争！”这个黄泉还真不晓得，毕竟回归的大背景历史十分繁杂，就好如人类从远古地球时代到宇宙联邦那么漫长。有看历史的功夫，他宁愿去泡小妹妹。

    “呵呵，其实咱们这片大陆可算是一个多灾多难的大陆，先有魔族，后有恶魔，之后又出现了一个更加强大的虫族，而根据这个大背景，曾经出现过的恶魔虽然被封印，但是当初被封印的空间通道也很有可能被打通。”

    “黑蜘蛛丛林盛产的黑曜晶石其实就是黑暗界面最常见的石头，所以这片黑蜘蛛丛林的核心区域很可能连通着黑暗恶魔界面，而黑蜘蛛丛林的天空蜘蛛为什么少有强大的天空蜘蛛，很简单的，很可能在跟进入咱们这里的恶魔战斗中战死，所以根本就无法成长，也可以解释为，虫族也在入侵黑暗恶魔界面！”

    “不会吧！”黄泉从来都没想过通过这么凌『乱』的历史中居然能推断出这么惊世骇俗的论断来，而且听着好像还很有道理。

    “很有可能，否则你怎么解释这里会出现的黑蜘蛛丛林，要知道一个超级虫巢的诞生首要前提就是蕴含有足够的资金以及资源，黑暗属『性』的矿脉远比其他元素要稀少的多，从历史记载中，哪怕是巨龙时代，都不曾发现过大型的黑暗晶矿，而这里能孕育出一个超级虫巢来，本身就已经很说明问题了！”

    “那我们来这里的目的？”黄泉咽了口口水，老大不会是想要打通这里，放恶魔出来吧。

    “呵呵，就如之前说过的，来这里弄些黑暗属『性』的能量晶石，别说我们没实力打通黑蜘蛛丛林的核心，就算打通了也没有什么好处不是，至少这里还是一个不错的能量产地，不过前提是能活的下来，说的太多了，该准备战斗了！”幽望着窗外已经聚集起至少十数万只的黑蜘蛛云，开口道。

    “幽，准备天空防御阵！”虚空中一道水元素屏幕凭空出现，叶寻的身影影『射』出来，对着幽道。“我知道了，莱比锡号撤到千寻领上方空域，全舰做好战斗准备！”

    密密麻麻的天空蜘蛛，组成了一个巨大的虫云漩涡，密密麻麻的足有十数万，甚至更多，整个天空都被这群蜘蛛遮挡，四周似乎一下子从白天变成了黑夜，而从黑蜘蛛丛林内，依旧有源源不断的天空蜘蛛冲出丛林，加入虫云当中。

    “竹竿，你说这群人是不是跑来找死的！”泰山压小鸟拍着滚圆的肚子，打了个饱嗝，对着身边的竹竿说道。

    竹竿打蜻蜓却是翘着二郎腿，道：“找死么，未必，看对方摆出的架势，显然是有备而来，显然是来跑这里来弄黑曜晶石的，不过装『逼』装的有点过了，黑暗丛林的蜘蛛可没有那么容易对付，等一下就有一场好戏看了！”

    “要不要咱们凑的近点看，这个角度似乎连对方的战舰都看不清楚！”泰山压小鸟道。

    “你不想要命了，我还想呢，虽然咱们的黑蜘蛛号能够瞒过那些蜘蛛，但是战场上刀枪无眼，误打误伤可不好。”

    三角防御空阵，是叶寻等人在多次战斗中总结出来的一个排列，以豹云领，雪领，战神领组成底座三角，相距范围不超过十公里的范围，而在最顶端则是莱比锡号，三座领地跟莱比锡号组成的形状就好像是等腰立体三角形，而这个立体三角的正中心处就是千寻领，而其他的五艘战舰则游弋在这个立体三角形的对接线上，组成内三角形，而这种阵型形成了的火力网将覆盖四面八方，而且内外三角可以相互补充，形成最强的防御。

    笼罩的虫云终于从漩涡的轮盘上飞出一股犹如飘带一般的虫群，朝着猎天军团袭来，千寻领上，叶寻坐在水投影屏幕正中，四面八方的景象全都出现在眼前，这种大型投影仪是组建了天空军团后才能换取的高级地精仪器，还兼具与另外的战舰在短距离内的联络的功能。

    “龙豹，你的飞艇中队也准备出动吧！”叶寻看着已经冲过来的虫群，对着龙豹的飞艇大队下达了命令。

    “知道了，军团长。”龙豹早就等的不耐烦了，立刻率领飞艇大队在从领地升空，填补了战舰之间的空隙，他们将构成第三道防御圈。

    大战，一触即发，最先发炮的是最外围的雪领，枪神号以及冰霜号，雪领如今是三级的天空领，护罩防御大大的提升，而且最近一段时间，叶寻大力的武装林三座天空领，基本上之从虫巢内掠夺到的资源，除了有用的留下外，大部分都换成了大口径的魔晶炮。

    拿雪领来说，整个领地安装了足足六百四十门魔晶炮，设置了九座魔晶炮炮台堡垒，其中有二百四十门是十寸以上的重魔晶炮，余下的四百门，也多是六寸到八寸的魔晶炮，这么多的魔晶炮一次齐『射』的消耗就是一个天文数字，不过接连剿灭大量虫巢的猎天军团，已经存有两到三次大规模战斗的能源消耗，这才是叶寻敢过来的主要原因。

    最先炮击都是十寸以上口径的魔晶炮，对于五阶没有坚硬甲壳的天空蜘蛛来说，每一发元素炮弹都能掠走周边十数米方圆的天空蜘蛛的『性』命，同时让数十米的内天空蜘蛛受到伤害，如果元素炮弹足够密集，形成的元素风暴可以将一切冲进来的天空蜘蛛秒杀。

    魔晶炮的肆虐中，那试探冲击的虫群很快就化作一片浮空的尸骸，仅有的漏网之鱼也无关大雅，虫群的试探直接结束，接下来，那虫云漩涡就好像塌下来的天，开始旋转，一股股的虫群密密麻麻的朝着猎天军团围来。

    虫子的攻击方式永远都是那么简单，没有什么战术可言，或许对于虫族来说，任何战术，偷袭，奇兵之类的都是狗屁，足够的数量足以抹平一切，而事实上，也确实如此，虫族不正是靠着那连善于生育的人类都无法媲美的繁殖能力占据了这片富饶的大陆。

    差不多三千门魔晶炮同时爆发的场面是什么样子的，或许很多人都不曾看到过，但是此刻在黑蜘蛛丛林外围，一道恐怖的元素风暴正在酝酿，形成，元素风暴想要形成的因素主要有三点，元素的密度，元素的不稳定程度以及元素的可持续『性』。

    而在之前的大小数十次战斗中，叶寻等人已经总结出了一套在最快时间内，形成最猛烈强劲的元素风暴的方法，那就是在最短的时间内，将更可能多的元素炮弹『射』出去，而且为了让元素风暴持续的尽可能久，那么就要保持持续不间断的满负荷『射』击，远，中，近，不同口径的魔晶炮，笼罩的区域从远而近，同时不同的元素夹杂在一起，元素的种类在某一个区域内越是单一，越容易引起元素风暴，当然，如果元素之间能够互相促进，那么元素风暴的等级还会有所提升。

    三千门魔晶炮同时发出怒吼，整片天空都似乎被这动『乱』的元素流动给染成了五颜六『色』，那元素风暴形成的大大小小的空间壁垒，让冲入其中的虫『潮』就好像是那大海之上的帆板小船，面对狂风巨浪的拍打，一点点的化为齑粉。

    绝对元素壁垒，这是叶寻为这个最强的防御阵取的名字，而事实上证明，即使是那些六阶带有强大防御能力的甲虫族面对这种元素风暴也无法阻挡，就算有侥幸幸存下来的，也已经是遍体鳞伤，伤痕累累，而天空蜘蛛本身就不是防御至上的硬甲壳虫族。

    啪嗒，泰山压小鸟手中的鸡腿掉落在地上，那张大的嘴巴里还塞满了食物，但因为过于肥胖而眯缝的眼睛此刻却是瞪的老大，目不转睛的看着前方，吐字不清的对着身边的竹竿打蜻蜓道：“我说兄弟，我眼睛没花吧！”

    竹竿打蜻蜓伸出手，在胖子腰间使劲捏了一下：“我眼睛没花，你眼睛也没花，靠，十数万天空蜘蛛就这么没了，这也太变态了吧！”竹竿打蜻蜓目不转睛的道。

    一阵风，从半空中吹过，天空中的太阳再次照『射』在天空领上，只是数分钟，一场足以剿灭一个小型虫巢的战斗就已经结束了，而被虫群攻击的猎天天空军团却是纹丝未损，飞艇在空中追逐着那些漏网之鱼，已经处于成长期的荆棘大鹏组成的魔宠中队也纷纷杀出，做着最后的收尾工作。

    尽管黑蜘蛛丛林很大，但是在这一片区域内的天空蜘蛛几乎被清扫一空，而他们有充足的时间来打扫战利品。

    “六分五十秒的满负荷『射』击，耗费能量两万三千八百摩尔，占去储备能量的八分之一，这一次的收获应该能够弥补掉这些损失，并且还有一点赚头，可惜咱们不了解黑蜘蛛丛林内部的情况，否则杀入母虫巢『穴』，又能获得一大笔！超级虫巢啊，哪怕是外围的小虫巢也应该有些好东西才是！”叶寻望着碧斯兰统计出来的此番损耗的数据，跟预想中的消耗并没有差出许多。

    如今猎天佣兵团的配备，面对五阶的虫族几乎就是完全的秒杀，对付全六阶的虫族虽然会很吃力，但也并非没有一战之力，但肯定会有损失就是了，而且对付的六阶虫群也不能超过十万之数，否则防御就会吃不消，后果难料。

    “知道了，抓紧时间收缴黑暗虫晶，咱们在来来两次，然后就回去！”之所以夏羽要来弄黑暗魔晶，主要是看重了黑暗魔晶炮附带的腐蚀破甲效果，因为他们想要攻占的天空监狱可不会只有五阶的虫子，六阶，甚至是七阶都会有，有这些黑暗魔晶炮，到时候就算遇到皮糙肉厚的虫子也不至于打不动。