    第一百八十五章 八阶中位的顶级强者

    绿洲森林的中部居然是一个很大的湖泊，湖水碧蓝，犹若绿海中的一颗宝石，而在湖中心的位置，则有一座凸起的圆顶山，高达上百米，而在山顶的位置上，有一座巨大的祭坛，祭坛有八个角，而在八个角得节点上，还摆放着两个六棱形的晶石，而其他的六个位置却是空空如也，显然叶寻等人就是要将剩下的六个晶石找回，放入祭坛的六个角，然后就能打开通往下一关的门。

    “这是刚出炉的十六强名单！”叶寻站在祭坛边上，从山端朝远处望去，湖水碧波『荡』漾，天空中，猎天军团的四座天空领悬浮在半空之中，正在叶寻望风景的时候，一艘飞艇落在山顶之上，欧阳宁兰从飞艇内走了下来，看着闲的样子，不由地撇了撇嘴，靠上前道。

    “这么快就决出十六强了？”整个猎天战团，大约有战团近两百来个，虽然说比赛并没设定什么循环赛，淘汰赛之类的，而是让各个战队的队长自己去选择一个位置，比如说有个队认为自己能排到所有战队的前八，于是在前八的位置任意选了一个，如果有队伍认为自己比那个队强，就上去挑战，赢的占住位置，败的去挑战下一个，或许去占还没有人占的位置。

    这种排名法没有什么章法，甚至可以说有点『乱』来，如果真是这样没有章法的打下去，估计没有几天几夜都无法将排名定下，不过叶寻这一次也没打算从一到百挨个的排出前后，而是决出前百强来，毕竟暗金套加上黄金套全部加起来也是够一百支战队挑选，剩下的一半肯定无法沾到光，而叶寻只要将前十六，前一百决出就行，而且这种挑战的方式，也减少了循环，淘汰赛的一些弊端。

    而且猎天天空军团在这之前其实就已经有一种战队划分的方式，按照实力不同划分为三个档次，而且也经常会有竞争夺位的比斗，所以军团内各个战队实力高低，本身就有一个大致的排位，所以争夺虽然激烈，但却不至于一窝蜂的挨个挑战。

    “战斗倒是很激烈，挑战者不少，不过十六强的位置倒是波动不大，都是那些老牌的一级战队还有几支有实力争夺当初一级战队的队伍，除了几场挑战外，几乎没有队伍去挑战这十六支队伍，反而是这十六支队伍内部打的激烈，所以我跟其他人一商量，最后直接将十六强定了下来，其他参加比赛的队伍也没意见，一百强的队伍争斗就比较激烈了，不过前五十强差不多已经定下来了，越往后，争夺越激烈，不过这次只是为了排出前一百，所以我们限制了百强内的争斗，只准许百强后的队伍进行挑战，估计不要多久，前一百强就能决出！”

    叶寻看了眼前十六强的名单，点了点头，道：“倒是跟我估『摸』的差不多，不过没想到黄泉那几个家伙真跑了上去，跟人较量去了，既然定了，那就让他们自己挑选装备吧，如果套装不足，就想办法凑齐一套暗金装备上，另外将这些特级战队编成一个特战大队，下设四个分队，分别驻扎在四座领地上！”

    “知道了！”欧阳宁兰点了点头，正想要跟叶寻开口说话，一只荆棘大鹏却从天落下。

    “军团长，外出侦查的队伍发现了在湖边的林子内，发现有人的踪迹！”

    “有人，确定？”还没等对方说完，叶寻就已经抢过话头的说道。

    “恩，人已经被带到千寻领上，副军团长让我过来通报一声，让你尽快回去！”

    “知道了！”

    千寻领，主城堡餐厅，叶寻跟欧阳宁兰一前一后的步入这座大餐厅，此刻并不是吃饭的时间，所以大餐厅内有些空『荡』，而在餐厅的靠窗的一个位置，幽对面坐着一个白发老人，那老人得头发垂过肩头，有些『乱』糟糟的，身上穿着兽皮，但『裸』『露』出来的肌肤却是如山岳般得有力。

    “军团长，你来了，给你介绍一下，这位是李洛斯，据他所说他是联盟子爵，紫樱花号的舰长！”

    “哦！”叶寻哦了一声，来到桌子前，望着对面的老人，道：“冒昧的问一下，您今年多大年纪了！”

    老头抬起头，满嘴都是油得瞥了叶寻一眼，含糊不清的道：“我多大年纪，我也不晓得，毕竟过去了好多年了，在这个地方又没有黑夜，刚开始我还算着时间，但之后太过麻烦，也就没有在记了，不过我记得我们军团进入这个大『迷』宫的时候，好像是复兴历年九三四年，小子现在已经是复兴多少年了！”

    “复兴一千零一年，也就是说您老在这里呆了六十六个年头，难道这六十多年里没有人来过么！”

    “有，七年前有一支虫族过去，除此外，就没有在看到任何一支联盟的军团从这里通过，本以为老头子我要老死在这狗屁地方，没想到今个才睡醒就看了你们！”李洛斯说着眼角还涌出几滴泪水。

    “难道这里只有你一个人？”叶寻问道。

    “最开始的时候有差不多六十多个，后来相继死了，可惜战舰上又没个女人，所以连传宗接代都不可能，七年前虫族进入这里，仅剩下的几个老家伙也都战死了，只剩下我侥幸逃过一劫，算是活了下来。”李洛斯说着眼前不由地一暗。

    叶寻又安慰了对方几句，大『迷』宫九九八十一个空间，是在不断的转动的，所以就算有后来者，进入同一个空间得几率是九分之一，而越往后，这个概率就越小，也许之后也有军团进入，但最后却都岔过去了，这也并非是不可能的事情。

    “难道你们整个军团都沉没在这里了！这个空间里有很强大的生物么！”有了一个在这个空间生活了六十六年的人在，叶寻自然要问清楚这里的情况，也能少走不少的弯路。

    李洛斯摇了摇头，道：“当初我们樱花军团的战斗力可比你们这支小军团强大的多，通过第五关的兽海荒原，战斗力还保持的相当完整，不过在之前一战中，我的紫樱花号受创，而在寻找水晶核心的时候，倒霉的踏入了枯木守卫，紫樱花号被这些枯木守卫撒出的大网给套住了，最后被击沉在了森林中，我们侥幸逃了出来，后来被这些枯木守卫给追赶到一处山洞之中，洞口被弄塌，跟外面失去了联系，等我们费劲辛苦的出来后，却发现樱花军团的主力已经离开，去了下一个空间，而我们却被留在了这个空间。”

    “枯木守卫，很厉害么！”叶寻赶忙的问道。

    老头李洛斯看了叶寻一眼，道：“当初老子的紫樱花号好歹而已一艘战列巡洋舰，比起你们那些小家伙来，可是厉害的多了，你们说那些枯木守卫厉害不厉害！”

    “啊！”叶寻也有点惊讶，本来以为这次的寻宝任务并不困难，除了寻找晶石费劲一些外，但听李洛斯这么一说，叶寻也是有点惊讶，看来自己的估计太过乐观了点。

    “也不用那么担忧，当初我们是不熟悉这里的情况，所以才会中了招，不过你们很走运，有我这个老头子在，保证你们不会有所损失，便顺利的通过这里！”

    “真的！”

    “别怀疑老头我，好歹在这个地方也活了几十年，哪里有什么老头我还是心里有数的，就算是那六颗水晶核心的位置，老头子我也大概知道！”

    “真的？”这一下叶寻直接蹦了起来，这个老头果然是上天派来的天使。

    “你也不用太早的高兴，虽然我知道六颗水晶核心的位置，但是想要夺取也要费些功夫！尤其是这个空间里有几个家伙就算是我也不敢轻易踏入它们的领地，你们只能祈祷那些水晶核心不会出现在他们的老巢里就好，否则有的麻烦！”

    “嘿嘿，对了，还没问您老现在是几阶的实力，比您老还强，那我们？”

    “老夫当初到这里的时候就有六阶上的实力，不过七年前一战后，老夫突破了七阶的壁垒，达到了八阶，如今已有八阶中的战力，至于你们，还差的远，不过对付那几个家伙的子子孙孙应该是够用了，如果老子不是人单势孤，也不至于被那几个家伙压着了！”

    “八阶中！”发达了，发达了，没想到居然碰到了一个八阶中级力量的顶级强者，哈哈，以后他还不横不走。

    “小子，别做美梦，老头子可以帮你们，但出了这个『迷』宫后，老头子我可是要回家族的，可不能给你们卖命！”

    “啊！”看来美梦泡汤了，不过能有这么一个强者坐镇，此次的『迷』宫之行应该能有几分保障了，至少这第六关是稳过了，做人不能太贪心不是，所以叶寻很快就调整了过来道：“恩，那是自然，不过您老在『迷』宫内的时候，可要多帮忙！”

    “这个自然，老头子也想要从这里鬼地方出去，如果没其他要问的，去给我在弄点饭菜去，这点东西可不够吃！”