    第八章  驻地申请

    系统公告：中国区帮派铁血情义和七『色』光申请联合驻地，即刻起10小时内，申请地点周围怪物刷新速度减缓50%。请两个帮派的人员做好准备！

    第二天的八点零五分，系统发出了一个让人兴奋的公告！让已经沉闷了一段时间的游戏玩家有掀起了议论狂『潮』！纷纷猜测这次驻地防守战的成败......

    而此时，在七『色』光的临时驻地，铁血和七『色』的几个首要正在商议着任务的分配。

    “现在蓝『色』的弩机威力已经升级了，杀伤力和距离也提高了不少，我看完全可以独挡一面，就是换弩箭的时候会有空挡！”海之守护者信心满满的说到，他最满意的就是自己和一帮来自海上的兄弟成功的把用在船上的机关弩改装成了陆地上用的连发弩，虽然现在只能连发5箭，不过，每一箭的威力之大，超出了大家的想像！

    “现在我们有多少架？”吴天问到。

    “有60架！”海之守护者作为七『色』紫军团的负责人，对这些自然是一清二楚，随口回答到。

    “好，现在我们要防守的只有三个方向，就在第一防守点的每个方向各摆上五架！多了也不好，把路挡死了，我们也没有办法自如进退了！”吴天继续说到：“第二、第三防守线也各摆五架！剩下的十五架在第四防守线摆六架，还九架分四架防守驻地标志建筑 议事厅，五架防守传送点！”

    在申请前，吴天已经把申请地点的地形『摸』的一清二楚了！根据地形，他们先确定了传送点和议事厅的位置！

    传送点的地点选择可是很重要的，太靠前，容易在防守战的时候被怪物占领。那时就等于失去了支援的力量以及后勤的补给！可是太在里面的话，在以后就要分出很大一部分精力来看守传送点，毕竟，那是进入驻地的门户，如果有人要捣蛋的话，卡住了传送点等于就卡住了驻地的喉咙！所以，位置的选择真的很有学问。

    还有就是议事厅，作为标志之一的它，沦陷的话就表示防守失败，这个驻地也就不是你铁血和七『色』的了，而是属于占有议事厅的人了，不管他是怪物还是别的帮派。

    “其他军团的人员有没有什么不妥？”吴天扫了在坐的一眼，问到。

    “没有，大家都因为申请自己的驻地，全部在待命！全团没有任何的人员缺席！”伤心天使回答到。

    作为军团的最高指挥者，伤心天使在今天7点上线后就开始处理自己手下的人员以及各方面的问题，这些，他必须要牢牢记在心里，要不等到了出问题的时候，还不知道那里去人手！

    “那就没有什么大问题了！走，我们去看看防御设施准备的怎么样了！”吴天安心的点了点头。他知道，成败将在此一举！

    成功了自然不用说，万一失败了，那付出的代价可就足以让两个帮派的人员遭到灭顶之灾！

    系统的惩罚是：帮派强迫降底两级！帮主承担议事厅和传送阵的建立费用，虽然还不知道多少钱，不过，相信把两个帮主买了也陪不起......

    最重要的是：如果失败，将意味着两个帮派的人员损失非常惨重，那时，别有用心的人就可以趁机让两个帮派的人永无翻身之日了！

    在这里，系统的安排再次体现出了游戏平衡的维护决心：驻地防守成功以后，在防守战中死亡的玩家将被自动复活，数据恢复到死亡前的95%！

    虽然不是百分百，那应该说是对你死亡应该有的惩罚！这样一来，可以保证防守战成功后的帮派，在成立驻地以后，不会因为在防守战中死亡的人员而失去驻地防护的能力，可以最大限度的补充因为防守战造成的实力空虚。那样，其他帮派也就没有机会趁机在防守成功后的帮派实力虚弱的时候攻占对方驻地了。

    在驻地建立以前，从任何城市的传送点传送到驻地都是免费的，在建立以后才开始收费。

    当吴天他们一行浩浩『荡』『荡』的出现在驻地的时候，看到的是一片繁忙的景象：

    以建筑为生活职业的玩家，正在建立石料的围墙，由于时间有限，所以，现在集中力量建立的是议事厅、传送点和第四防守线的围墙，并且已经初具规模了，毕竟，人多力量大，你一块我有块，一下子就堆了起来！

    为了有足够的人手，两个帮派提前几个小时就开始大量招集建筑等等各方面的生活技能玩家，以求在10个小时内，能最大限度的提高驻地的防御能力！还有就是易耗物品的生产和制造，比如箭支、恢复体力的食品等等！

    而学习的生活技能暂时用不上的帮派里面的兄弟，则是非常认真的清理着在作业去刷出来的怪物，以保证不会影响到施工者的作业受到影响。

    “老大，我还是有个问题很担心，就是内力的恢复问题，要是专门靠打坐恢复，那我们可能就不用打了！”虫前有只猫边看边说到。

    “是啊，只是现在好像还没有听说有马上补充内力的『药』啊！”海之守护者也『露』出了一点担心。

    吴天听的是一愣，是啊，这个问题才是最重要的啊，由于已经习惯了没有恢复内力的日子，所以吴天也没往这个方面去想，被虫前有只猫一提醒，才想到这个问题的严重『性』。

    以前可以在没有内力了的情况下，找个地方坐下来恢复，可是现在是防守战啊，连续四个小时的作战，就算你的损耗再底，也难以坚持四个小时吧？到时总不能跟怪物商量商量：“我没有内力了，你先等一下，等我恢复了你在打！”吧？

    吴天的脑子开始快速的分析着：既然这个游戏世界已经和现实世界那么接近了，那么，在现实世界里面，可以有什么人参、灵芝那些补充内力的玩意，这里也应该有吧？不够，现在已经没有时间让自己去找了，那要怎么办呢？

    吴天忽然脑子里面闪过一个人的面孔！对了，去找他问问，说不定有什么办法......

    想到就行动！吴天对身边的人说：“你们在这里帮忙，我去下京城！”说完，没有理会其他人奇怪的目光，走进了传送阵......

    现在的时间是上午的八点四十五分，传送阵忽然一阵接有阵的闪光，从传送阵里面走出来的竟然是外国的玩家！大家的心里不由的一紧张：不是有人来捣『乱』吧？

    “猫，我把我们帮派的人全带来了！”说话的是一个长的很漂亮的金发女孩子，正是苏珊，她带着他们的梦舞公会前来支援驻地防守战！

    随后，妙灵也带着她的魔法佣兵团来了，一下子，驻地里面人头汹涌，还好，大家都很自觉的朝外围推进，而前来支援的外国玩家里面，有学习相关生活技能的，也开始帮忙制造和建立防御墙！而没有的，也开始帮忙清理怪物，虽然没有多少怪物，但是闲着也是闲着不是吗？

    而且，大家知道是自己的联盟公会后，都非常亲切的聊了起来，相互好奇的询问着对方的职业特点以及对方服务器发生的事情。

    现在的驻地上面，完全没有大战即将来临的感觉，相反的，到处是一片其乐融融、和谐美满的景象！不同颜『色』的头发和皮肤，相同是每张脸上面真诚的笑容......

    “现在几个孩子正准备驻地的事情，我们是不是该帮点什么忙？”和吴天住一起的几个老头此刻正在一起吃早餐，他们进入游戏以后，除了准时的下来练功，其他的时间就呆在游戏里面，可以说，他们已经『迷』上了这个游戏......

    “废话，我们本来就是要帮小天他们的啊，反正现在我们也没有什么事情，就帮个忙也好啊！”白虎叫到。

    由于他们修为的关系，进去后直接获得了道士职业的修真者称号，实际上，几个老头的修为也确实厉害，而且，他们几个全部是一起进退的，一时间，“幻影七侠”的名头也是挺响的，难得就是，他们凭着自己在现实世界的交际经验，竟然在游戏里面短短时间内就聚集了不少和他们年纪差不多也来玩游戏的老人家，虽然是生活职业的居多，不过，想他们一样选择战斗职业的也不少，而且个个是高手，他们的帮派就叫“老人家！”

    “既然要帮，就上去了！”杨保平几下消灭掉自己碗里的东西，顺便把碗筷洗了，就套上头盔进游戏了，其他几个也不慢，一阵稀里哗啦后，全不出现在游戏里面......

    “有几个人在啊？”在“老人家”的帮派频道里面，幻影大侠叫到，那个就是最先进入游戏的杨保平，几位可爱的老头子，在进入游戏之前就说好了，一起用幻影*侠的呢称，不过看谁先拿到靠前的而已，杨保平运气好，大侠这个昵称被他注册上了，后面的只能叫“二侠”“三侠”这样排下去了！汗~~~~~没想到，说到恶搞，几个老不死也不会差到那里去......

    “我们都在，什么事情啊，大侠？”一个在游戏里面认识叫老头也辉煌的，回答到。

    “我们要去七『色』光的驻地帮忙，你们有兴趣的就一起吧！”这时，其他几个老鬼也上来了，大侠边说边跟他们一起朝传送点走去！

    “我们就是想看他们的防守战的，我们在安城，我们直接过去了！”老头也辉煌说到。

    “好，我们到那里见面！”说完，七侠选择了传送......

    此时，吴天正在京城的黄『药』师家里面！

    “理论上，一些珍贵的『药』材可以制造出补助内力的补品的！比如人参、灵芝、燕窝什么的！”黄『药』师说到。

    “那为什么没有人制造出来呢？”吴天一听就知道有戏。

    “因为那些『药』材都是很贵重的东西，平时谁舍得拿出来『乱』搞啊？”黄『药』师白了吴天一眼，仿佛说：白痴，谁会跟谁过不去啊？

    “如果我给你『药』材，你能不能马上制造出来？”吴天并不在乎他怎么看自己，他现在紧张的是能不能制造出那中可以恢复内力的东西来....

    他曾经和黄『药』师聊天的时候听黄『药』师说过，原理黄『药』师是皇宫里面的首席医师，不但治病，还要练『药』，所以吴天在虫前有只猫说出那个问题后，马上想到了这个人！

    此时，吴天紧张的看着黄『药』师，要是他也不能，那可能就没有办法了.....