    第十二章   任务

    妙灵跟着龙魂传人以及各自带领的手下，很快就来到了龙魂传人所说的山洞外面，龙魂传人对着妙灵说到：“方团长，就是这里了！那道门在山洞里面，进去就可以看到！”

    龙魂传人说完，吩咐自己带来的几十个人分散到了四周，防止被人打扰，而自己则只是带着自己帮派里面仅有的五个达到四阶称号的魔法师，率先走进了山洞！

    本来妙灵还有点疑问的，以为龙魂会叫自己先进去，没想到，他竟然自己带着人就先进去了，心里不禁又是一阵的怀疑！于是和自己带来的十多个人互相打了一个眼『色』，示意大家作好应变准备，跟在龙魂传人的身后，也走进了山洞！

    进去后看到的是一个洞『穴』，不是很大，但是很整洁，而且，墙壁上面的魔法精石正发出白『色』的光芒，照的四周都是亮堂堂的！

    妙灵进来后，先是扫视了周围一眼，发现这里周围都是光滑的石壁，根本不能有人的藏身之地，心中的疑虑稍微的放松了一点。

    “方团长，就是那道门！我们整整搞了两天也拿它没有办法！”龙魂传人对着还在观察周围的妙灵说到。

    “你们怎么『操』作的，能给我示范一下吗？”妙灵随着龙魂传人的目光，看见在正面的中央，一道画满符号的门清楚的伫立在那里，仔细的看了看，妙灵马上确定了这个上面看似凌『乱』无章的符号，正是魔法里面的咒语，而且，也和龙魂他们所说的一样，是包含了七个系的魔法咒语！

    妙灵的内心忽然有中很兴奋的感觉，那中感觉就象是即将见到自己分别很久的亲人一样，让人有种躁动的感觉！妙灵没有动，她需要先看看对方是怎么『操』作的，这样自己也能多些把握！

    只见五个魔法师一起发动魔法，一时间，魔法元素涌动，门上的其中五个符号好象感应到了什么一样，微微的发出了亮光，但是却没有什么大的反应！很快，那五个魔法师好象脱力一样的，满头大汗，不约而同的收起了魔法！

    “我们发动的时候，好象门里面有什么吸收魔力一样，能量控制不住的就朝门里面冲了进去！”其中一个魔法师气喘吁吁的说到。其他的几个也点了点头！

    “就是这样，好象方法是对的，但是却不能打开，所以我猜想是不是要七位一起才能打开！”龙魂传人早就已经知道了会有这样的结果，接着说到。

    “好，我们就试试！”妙灵说完，示意自己团的魔法师上去试试！

    来自魔法佣兵团的七位魔法师一起走了上去，按照一定的顺序排列好后，一起聚集起魔法元素，尝试打开那到门！

    没想到，却还是没有办法把它打开，这次，七个符号倒是发出了比较强烈的光芒，奇怪的是，在这七个符号完全显亮以后，在这七个符号的中间，竟然出现了另一个符号！

    “奇怪，中间那个是什么意思啊？”龙魂传人在七位停止发动后，奇怪的问到。

    “这个应该是一个古老的魔法阵，但不是七个人就能打开的！”妙灵若有所思的说到。

    “那应该怎么办呢？”龙魂传人听了更是奇怪，作为一个战士，对魔法还真的是不懂！

    “你们还可以再来一次吗？”妙灵没有回答龙魂传人，而是对着自己团里的几个魔法师说到。

    魔法佣兵团的几个魔法师明显的要比龙魂传人帮派里面的魔法师修为要高上不少，最少目前他们还没有出现魔法力损耗太多的样子，听到自己团长问话，都点了点头，表示还可以再来一次！

    “好，等下你们和我一起上去，我站中间，你们把魔力注入到我面前的魔法球里面，时间要注意把握好，因为我要连续的使用七系的魔法，可能无法提醒你们，等我说停的时候，你们就停止！明白吗？”妙灵想起自己团也经常搞一些配合，用自己团多的不得了的魔法师，当作开启阵法的魔法石！毕竟，魔法石不是很容易得到的！即使有，也只能使用一次，还不如用人来更划算，不但可以无限次的使用，还能顺便提高大家的元素控制熟练度！

    要知道，对元素的控制越熟练，使用起魔法来速度就会越快，而且，消耗的的魔力越更少！

    妙灵说完，就走到了门前，刚才的七个魔法师也跟着走了上去，以妙灵为中点，排列成为一个魔法阵的形式，然后朝妙灵点了点头，表示已经准备好了！

    妙灵集中自己的精神，此时，自己刚才的那种兴奋的感觉更显强烈！

    熟练的控制着魔法元素，在自己的面前聚集起一个小小的魔法球，拥有全系元素之心的妙灵比起单一系的魔法师，拥有的魔力多上不知道多少，加上自己现实世界就对这个古老神秘的魔法很有兴趣，经常的有看一些关于这方面的书籍，凭借着对魔法的熟悉，相对的对元素的控制能力，也不是其他魔法师可以相提并论的！

    七个颜『色』各异的光球刚刚形成，旁边的魔法师就开始往跟自己相同属『性』的光球里面注入魔力，很快的，光球就慢慢的越来越大！而妙灵则是专心的控制着七个光球，让它们以一定的速度在自己的身前旋转着！

    在魔法界，并不存在着元素的冲突之说，只要你会魔法，那么，和你使用相同一系的魔法师，就能在你施放的魔法里面注入魔力，使得你释放的魔法更显威力！在这里，只要配合得当，就不会有什么问题！

    当魔法元素聚集到一定程度的时候，妙灵感觉快要控制不住了，急忙喊了一声“停”，七位魔法师赶紧停止输送魔力，妙灵在魔法球转到了和门上面的符号相同位置时，双手一推，光球很快的朝各自属『性』相对应的位置飞去，仿佛是受到了什么牵引一样！

    妙灵示意大家一起后退了几步，因为她知道，要是自己的设想不正确的话，刚刚放出去的魔法球爆炸起来，就算是圣灵骑士也承受不起！不过，她自己却没有动，因为强烈的感觉告诉她，这样是正确的！叫大家后退，只是为了预防万一而已。

    在魔法球没入门上面的符号那一刻，整个门的符号仿佛活了一样，猛然发出一阵光芒，然后纷纷旋转起来，慢慢的，在旋转中各自分出一丝光线，朝中间的符号注入，中间的符号慢慢的变亮，到和周围的相同亮度的时候，门前的地上忽然出现一个魔法阵，整个就象门上面的搬下来的一样，一阵快速的旋转，这个魔法阵变成了一个六芒传送阵！

    “好了，终于开了！现在我们就通过这个魔法阵进去！”妙灵开心的说到。

    “方团长果然不愧是魔法第一人！哈哈~~走，进去看看，有什么宝贝等着我们！”龙魂传人刚刚看的是心服口服，整个过程都目不转睛的盯着，甚至在心里还暗暗后悔自己没有当个魔法师！因为那些华丽的光芒的确很是吸引人的眼球，发出的光芒虽然很亮却很柔和，却不会让人感觉到刺眼，反而让人感觉很舒服。

    “呵呵，这个只要是魔法师都可以作到的，只是要注意同步就可以了！”妙灵微微一笑，说到：“既然是帮忙打开了，龙团长就进去吧！”

    龙魂传人边走向魔法阵，边说：“不介意的话就一起进去探险，如果真有什么好东西，到时我们再协商怎么分配吧！要是没有你们，我们也没有办法！”

    “好，那我们就却之不恭了！”说实在的，面对一个新的地图，玩游戏的能够不心动的，还真的是骗人的！妙灵爽快的答应到。

    龙魂传人刚刚踏入魔法阵，就传出一个系统的公告：“游戏系统成功被触发全服务器隐藏任务 试炼之路！在各个国家区域内，将出现一个新地图，本地图为皇城地图负本任务！传送地点为任务专有入口传送阵以及皇城传送点！在玩家完成试炼任务后，游戏将自主升级至全心版本 辉煌篇！升级无须下线！”

    游戏世界一阵躁动，虽然不知道会有什么新的玩意，但是对于目前游戏世界里面的地图，大家大都已经开发完了，只有某些特殊区域地图实在是让人恐怖，才没有继续开发！虽然不断的出现新的任务，不过那些任务对于大家来说，几乎都是可望不可及的！象什么王者天下那些，根本就不是一般人可以做的来的！攻击npc城市的倒是不时有人玩，却只能占领一下低级的城市！至于市级城市，目前还没有人敢想！因为那里的npc守卫实在是太恐怖了。

    所以，很多人又和其他的游戏时候一样，进入了枯燥的杀怪修炼的环境！幸好，这个游戏有个内力修炼功能，总算不至于让大家失去兴趣，毕竟，内力的修炼还是一个全新的体验，特别是那种在现实世界体验不到的速度，让人可以得到一种满足感！当然，游戏的修炼虽然对现实的修炼有所帮助，却也不是说你在游戏到什么程度现实就可以同步的。象吴天这样的情形，只是因为吴天的修为实在是已经到了非常高的程度，每当修为提高一点点，就会造成身体的大变化，让系统不得不不断扫描他的身体，重新更新数据！其他人由于现实修为没有游戏修为高，所以系统就一直以虚拟的修为作为样本，除了刚刚进入游戏时候的扫描外，就不用更改了。

    “呵呵，还真的是隐藏任务，不知道进去后有什么好处！”妙灵和龙魂传人没有想到，这个竟然还是全服务器的隐藏任务！妙灵说完马上发了条信息告诉了吴天几个人......

    大家纷纷开始传送，由于还不知道是什么样的环境，大家也就没有通知其他人，反正这个传送阵在这里，出来后再说也不迟！

    “老大，就这样放过那些混蛋，真的有点不爽！”伤心天使对于吴天决定接受对方的求和，感觉有点不是很服气！

    “得饶人处且饶人！现在只是一个游戏，要是在现实世界，我们想这样做还不能呢！再说，我们已经得到了很大的好处了，没有必要做的太绝！”吴天耐心的解释到。当时对于这样的决定，自己也是很不甘心，但是，在游戏里面做的太绝，有什么意义呢？对方还是可以重新来过，而且，以后自己要担心的还会更多，因为要遭到的报复会更多。

    “是啊，天使，你想想，现在我们放了他们一马，就不用担心被报复了，我们可以安心的提升自己的实力！”虫前有只猫在旁边说到。

    “现在他们太菜了，等实力高点的时候再把他们摧毁，那才叫爽！”坏孩子表面是个大好人，心里想的却让人不敢恭维！

    “他们那些狗娘养的，才不会知道改过自新呢！”伤心天使说道。他的意思很明显，想让那些不是人的家伙改过自新，比登天还难，现实世界就是最好的一个例子，仗着自己有点小钱，硬是挑起了第三次世界大战，最后还是落得失败下场，还差点被灭国了！不过，也因为这次大战，世界才能边成现在这个样子，再不分国家！

    问题是，有点混蛋是不知道痛的，刚刚被教训，又在惹是生非，好象一刻不被扁就浑身不舒服！

    “呵呵，我还真的怕他们就乖了，到时候，我们做王者天下任务的时候，就找不到人来开刀了！”吴天一脸笑意的说到。

    “也是，现在就当是热身，到时候就一锅蒸了！呵呵~~~~”结局也很是兴奋的说到。

    就在这时，关于试炼之路的系统的公告响了起来。

    “没想到，灵儿也能触发隐藏任务！呵呵~~~”看到妙灵的信息，伤心天使的心情马上从刚才的郁闷中解脱出来，在频道里面开玩笑的说到。

    “老大，我们也去看看吧，反正现在回去也没什么事情做！”虫前有只猫说到。从rb回来，大家一直在外面闲逛，不知道该找点什么事情做才好。

    “好，海，一起过来吧！家里应该不会有什么事情吧？”吴天问到。

    “没事，我正在和大家一起帮复活的弟兄呢，皇城集合吧！”海之守护者说到。

    “好！”吴天说完，对身边的几个幻影家族的人说到：“大家一起去玩玩吗？”

    “我靠，老大，我还以为你不想去呢，正准备跟你请假自己去看看！”空恋叫了起来。

    “是啊，走吧，这样闲逛是浪费时间，那是很可耻的！”北辰紫薇一脸正经的说到，好象忘记了刚才是谁兴奋的东张西望的。

    “奇怪，竟然还有不喜欢逛街的娘们？”我就是狼的话招来一阵笑声的同时，也迎来了两位大美人的金莲，把他踢的惨叫了一声！搞的路过的人纷纷侧目，不过，大家一点也不以为意，照样的大声说话，因为心情还没有从拼杀中平静下来！

    打打闹闹的，大家来到了传送点，一起传送到了皇城！