    第六章   相聚

    在三个多小时后，强盗首领终于开始抵挡不住吴天的攻势，说话开始『乱』七八糟起来，而吴天早就喝了个八分醉了，却一直没有继续醉下去，喝下去的酒早就不知道变成了什么东西。

    “再~~~来！”强盗首领歪歪斜斜端着碗站起来，对着吴天喊到。

    “哈哈，干！”吴天见时机已经快要成熟了，也站起来，装着自己也快醉了的样子，大声的叫到。至于那些小强盗们，早已经东倒西歪的睡了一地了。

    边喝吴天在心里边想：你『奶』『奶』的，酒量还真的不错，要不是本少爷我怎么也喝不醉，不被你灌死了？他怎么也没有想到，一直运气很好的吴天，又一次的撞上了平常玩家不能通过的地方。

    这个任务的最后一个试炼环节，就是智之试炼，要求玩家消灭这里的强盗，大家都已经知道，用武力是不可能的了，只能靠你的智力去拿下这个山寨！

    游戏的设计者自然也想到了用酒灌醉后可以完成任务的问题，所以，把这个强盗的首领设计成为了一个能连续喝上三个小时的酒鬼！一般人，能够大碗大碗的喝上一个小时，就不错了，如果情节真的被玩家带进了喝酒，就要玩家撑过三个小时，才能等到这个首领开始喝醉！所以，设计者也没有把这个首领设计成为一个怎么也喝不醉的超人！毕竟，如果真的有这样的玩家，那这个环节就卡在这里了，玩家和npc就这么一直的喝个不停！能喝上三个小时不醉的怪物，基本上是对酒精免疫的家伙了，玩家和npc就只能这样不停的喝下去了！不过对其他玩家来说，几乎是不现实的事情！要知道，游戏里面的酒量和你现实的酒量是一样的，除非你真的是酒精免疫的人。所以，要通过把这个首领灌醉这个最简单最容易的方法，几乎是不可能实现的！

    偏偏吴天这个变态相反，由于修为的关系，他是怎么也喝不醉的家伙，所以，才得到了这个机会！

    看着强盗首领端着碗扑通的倒了下去，吴天心情非常畅快的哈哈大笑起来！耳朵旁边在首领倒下的那一刻，就响起了系统的提示音：恭喜玩家幻影风魂成功完成试炼之路第四部分智之试炼。

    系统知道，面对着一地醉的不省人数的强盗，等于这个山寨就被清除了，所以，系统判定吴天任务完成！吴天也可能是试炼之路上唯一一个通过比酒完成任务的玩家了！至于其他的玩家会遇见什么样的题目，就不得而知了！

    在系统的提示音落下后，吴天就回到了塔里面，面前是一个完整的太极八卦传送阵！吴天摇了摇还带着点晕的脑袋，苦笑着走进了传送阵，下一刻，就出现在了中国区的皇城，没有停留，吴天直接就传送回了自己的驻地 七彩之城！

    就在吴天刚刚到达七彩之城，系统的公告就响了起来：目前已经有玩家历时十天，成功完成试炼之路任务，系统将进行2小时的升级！请玩家1分钟内完成下线，以免造成损失，给您造成的不便，敬情原谅！升级详情关注官方网站！

    没有停留，吴天马上选择了下线！

    下线后的吴天，仍然感觉到自己的脑袋有点晕乎乎的！在床上适应了下，吴天走出了房间！

    首航和妙灵已经不在房子里面了，可能是从游戏下来后，没有继续的游戏，不知道去那里了！正在吴天奇怪他们会去那里的时候，呼叫器响了起来，一看，原来是首航的留言，他说自己和妙灵回家一趟，要吴天不要担心！可能是害怕吴天正在游戏，所以才留言了。

    吴天笑了笑，转身走回自己的房间，想起自己在晓芸离开后，再也没有去看看她，吴天决定拼着被师父骂，也要去看看自己的晓芸！当时，老乞丐交代，一定要在得到他的允许后，吴天才能和晓芸见面！至于什么原因，吴天跟本就不知道！

    施展出自己那放眼世界已经无人能够相比的轻功，吴天根据自己脑海中的记忆，飞快的朝着山洞老人修炼的那个山洞飞驰而去......

    “你不是说我吃了丹『药』就可以去见天哥哥了吗？现在都已经吃了三颗了，为什么现在还不让我走啊！”晓芸经过运功，把第三颗丹『药』成功催化后，见两个老头还不让自己离开，有点不高兴的问到。

    “呵呵，小y头，不是不让你走，是因为你的内伤还没有完全的治疗好，等治疗好了再让你走好不好？到时我们和你一起去找天哥哥！”老乞丐陪着笑说到。

    其实，现在晓芸的内伤已经好了九成了，修为也因为丹『药』的辅助，得到了不少的提高，只是两位老人怕晓芸和吴天见面以后，就不肯花时间自己运功治疗，只知道陪着吴天玩游戏，所以，一致决定等她的伤势完全好了再带她一起回去。他们完全没有想到，吴天是不会让晓芸带着伤玩游戏的，他会自己带着晓芸运功疗伤。

    “那还要多久啊？”晓芸有点不耐烦的叫到，见不到自己的天哥哥，自己还真的非常的不习惯。

    “只要你认真的练功，再过几天就可以了！”山洞老人帮忙说到。

    这几天可是难为两位老头了，面对着这个小魔女，除了制住她的『穴』道不让她『乱』动外，两个老头就象哄小孩子一样的小心翼翼，现在他们才知道，方世华当时为什么会一再叮嘱要给晓芸点上『穴』道的原因了！

    “那你们把我的『穴』道解开好不好，我想活动活动！”晓芸的眼珠子『乱』转，她想，只要你们让我活动，我就自己回去！

    可惜，她的那点小算盘怎么逃的过两位老人精的法眼，两位老头一起点了点头，然后就赶紧撤退！

    果不其然，还没走多远，晓芸的吵闹声音就在后面响了起来！两个老头干脆一人拿上一只叫化鸡和一瓶酒，到山洞外面的树梢上吃喝起来，他们知道，吵累了晓芸就会乖乖的练功了！

    吴天一边飞驰，一边用自己的意识搜索着，终于，他感觉到了两股熟悉的气息在自己的左前方，丝毫没有停留的就朝那个方向扑了过去。

    “不知道小天现在怎么样了！”老乞丐忽然说到。

    “道兄不必担心，小天的修为现在我们也帮不上什么忙！不过，我倒是希望他能快点突破，这样我们也能得到一些经验，为以后我们自己突破作准备！”山洞老人老实的说到。

    “是啊，没想到这个孩子的天分这么高！恩？好象有人朝这里来了！”老乞丐忽然感觉到一阵极其微小的真气波动。

    “是啊！看看是谁！”山洞老人也感觉到了，当下，两个老人一起展开意识，朝有真气波动的方向搜索起来。

    吴天的意识一直锁定了这个方向，忽然，两股意识朝自己而来，吴天赶紧迎了上去，通过意识交流到：“师傅，前辈，我来了！”

    “是你啊，我还以为是谁呢！赶紧过来，小y头快把我烦死了！”老乞丐的意识里面清晰的感觉到了吴天的意识，说到。

    “是啊，你再不来，我的山洞就要塌了！”山洞老人既然已经决定入世，心态变的也不一样了，和吴天开玩笑的说到。

    吴天加快了自己的速度，半个时辰后，吴天的身影出现在了两个老人喝酒的树梢，见到老乞丐和山洞老人含笑的看着自己，吴天赶紧对着两个老人行了一礼，嘴里喊到：“师父，老前辈！”

    “好，没有想到，你这么快就修炼出了元婴！我还以为要花一段时间呢！”山洞老人率先发现了吴天的不同，高兴的说到。

    “看来，我们都老了！哈哈~~~~~”老乞丐则是兴奋中带着欣慰，看到自己的徒弟进步如此的迅速，确实没有什么更好的消息让自己这个做师傅的高兴了。

    “晓芸呢？”吴天有点着急的朝着下面的山洞口猛看，却因为两位老人没有下去，不敢自己先下去。

    “臭小子，就知道挂着那个y头，对我这个师傅却一点担心也没有！”老乞丐假装生气的笑骂到，引的山洞老人哈哈的笑了起来。

    “下去吧，再慢点我那个山洞就真的没有了！”山洞老人见吴天已经脸红，赶紧解围到，不过，说完和老乞丐一起又笑了起来。

    吴天赶紧一个飞身就朝洞口扑去，走进这个自己熟悉的山洞，很快的，吴天就看到了闹累了的晓芸，正在休息。

    “宝贝！”吴天走到晓芸的身边，激动的把晓芸抱在自己的怀里，一下把晓芸弄醒过来。

    “恩？”晓芸醒了过来，忽然感觉到自己被人抱住了，耳边传来自己熟悉的声音，先是怔了一下，马上明白了什么事情，一把也把吴天抱住，仿佛害怕吴天消失一样，嘴里有点不相信的叫到：“天哥哥，是你吗？”

    “恩，是啊！”吴天此时已经忍不住留出了泪水，一直没有表『露』出来的思念之情，在这一刻得到了倾泻；这么久的孤独，在这一刻终于爆发，吴天再也控制不住自己的泪水。

    “天哥哥，你怎么现在才来啊！你知道我多想你吗？”晓芸得到了证实后，也忍不住的泣不成声，两着手更是把吴天抱的死死的。

    “我也想你！我是害怕打扰你疗伤啊！”听到晓芸的哭声，吴天擦了一把眼泪，心痛的对晓芸说到：“来，我看看，我的宝贝的伤好了没有！”

    “就好了！天哥哥，你还好吗？”晓芸梨花带雨，边从吴天的肩膀上抬起身子，边问到。

    “我没事！害你受苦了！”吴天看着已经脸『色』红晕的晓芸，帮她把脸上的泪水擦掉，说到。

    “你没事就好！我害怕天哥哥也受伤了！”晓芸看到吴天真的没有什么事情，一边流泪一边笑着说到。

    “宝贝，天哥哥保证，以后再也不会出现这样的事情了！”吴天捧着晓芸美丽的脸蛋，说到。

    “恩！”晓芸点了点头，又一次的把吴天抱住了，头枕在吴天的肩膀上面，心满意足的微微闭上了眼睛，天哥哥的肩膀真的好舒服！

    吴天也轻轻的抱着晓芸，一直提着的那颗心，此刻终于放下了！两个人没有再说话，此刻，言语也无法表达！

    在门外面，两个老人轻轻的退了出去，此刻，两个可爱的小娃娃，不需要别人的打扰，这个世界，应该属于他们两个！