    第二百零一章 局势不由人

    叶寻没有去碰火翼天马，而是让人去打探最后一颗金属球的位置，而在第二天，终于在火翼天马群的西面发现了最后一颗金属球，不过同样的这最后一颗金属球也被一群魔兽霸看护，不过这群魔兽并非火翼天马，而是火蜥蜴。

    “军团长，这些是我们侦查回的一些大致情况，火翼天马，种群数量超过万余，群居，除了幼兽阶位为五六阶外，成年的火翼天马为七阶魔兽，血量大约在两万五千上下，拥有火翼，速度奇快，法术攻击力至少在三千，防御略差，不过前去试探的暗金战队也顶多给其造成百余点的伤害。”

    “火翼天马的技能试探出三种，咆哮火弹，火焰践踏，以及火羽，咆哮火弹使用最为频繁，如果换上全套的火蚁装，伤害可以压缩在一千往下，火焰践踏为中范围群攻，不过这个技能使用前很容易看出来，前蹄高高抬起，而后坠地，火焰践踏的范围为身周五米，在五米内，会受到三秒左右的震晕，而这个范围内，也会形成一片火海，大约持续十五秒，伤害差不多在两百左右，最后一个火羽，属于远距离范围技能，同样也有技能前拍，就是展开火焰双翼，每一道火羽的伤害同样不高，在两三百左右，但每一次使用数量多达上百，而且这火羽具备追踪能力，很是难缠。”

    “火翼天马很狡猾，因为火翼天马在血量降低到20%以下后，就会展开翅膀开跑，一旦控制不住，就会被其逃离，最关键的是，火翼天马乃是群居，很少有落单的火翼天马，虽然万只数量不多，但想要拿下，却比攻打蚁巢，甲虫都要困难！”

    龙豹在介绍间，众人也从幻像水晶内的投影看到了一些战斗画面，对火翼天马有了更直观的了解，上万七阶火翼天马，虽然数量比不上火蚁百一，但是阶位每提升一阶，战斗力都是有着云壤之别的，而最让叶寻忌惮更多的是魔兽的智力，阶位越高，魔兽的智力越高，魔兽跟虫族不同，魔兽的智力远比虫族高，虫族除了位于顶尖金字塔上的一群虫族智力较高外，大部分都是只靠本能以及听从号令的简单虫子，对于这群没脑袋的虫子，杀起来自然简单的多，只要魔晶炮够多就成，但想杀火翼天马，就算使用了绝对元素壁垒，怕也见效不大，毕竟从龙豹的介绍中可以得知，这火翼天马可不会硬冲，一旦见势不妙就会展开翅膀靠逃，最麻烦的就是这种。

    “那个火蜥蜴呢，从你传回来的一些消息看，这火蜥蜴也会飞？”

    龙豹点了点头，道：“火蜥蜴的数量比之火翼天马的数量要少许多，不过这群火蜥蜴显然是亚龙种，背部有一侧薄薄的肉翼，虽然不如火翼天马那般可在天空自由翱翔，但也可以进行短距离的飞行。”

    “这种火蜥蜴的实力远高于火翼天马，差不多在七阶中，上，体型修长，有一条长尾，前爪锋利如刀，上面附有火毒，血量差不多有四万，速度一般，不过这火蜥蜴的防御却很惊人，就算是暗金战队里攻击最强的刀战士，也只是刚刚破防，唯一能起到些作用的就是水系法术，能造成上百的伤害。”

    “火蜥蜴的技能以近战为主，唯一的远程攻击法术就是烈火球术，可以喷出一个直径一米以上的灼热火球，威力远比火焰飞甲虫要强，除此外，火蜥蜴的火焰尾，火毒利爪攻击伤害都超过两千以上！”

    “而我们想要的金属球，分别被火翼天马王跟火蜥蜴头领拿着，虽然不知道两者的实力，但我想很可能达到八阶！”龙豹沉声的道。

    叶寻微微皱着眉头，最后道：“这是最后两颗金属球了，如果拿到，我们就能通过这最后一关，进入『迷』宫中心，无论是火翼天马还是火焰蜥蜴都远远超过我们自身实力太多，而且以高阶魔兽的智力，我们想要绞杀它们也没有那般容易。”

    “所以我想只能强抢了，火焰蜥蜴那边派出莱比锡号，以及魔宠战团，火焰蜥蜴虽比火焰天马厉害许多，但是却只能进行短途飞行，所以只要抢夺到金属球，就立刻撤退，应该能甩的开，而火翼天马这边，就干脆打草惊蛇，引得火翼天马的围攻，我们有四座领地，火翼天马肯定会分散开来，另外使用魔晶炮让火翼天马无法聚拢，而后找到火翼天马王，最后集中所有的手段，干掉它，只要打开空间大门，到时候我们就能脱离这里，就算不能消灭这群魔兽，也能过关！”

    “除非我们愿意在这里耗上两个月，一点点的磨光这两个种群，但是我们没有两个月的时间在这里耗着，如今外面的玩家军团已经从初期的困窘中脱离了出来，尤其是一些大型工作室，已经开始显现出雄厚的实力，而大家也该从论坛上看到了不少消息，在半个多月前，第一艘五级重巡出世，只是这半个月的时间，就陆续有十七艘重巡出现，而四级天空领也已经有近百座，我们猎天军团虽然还占有一些优势，但是抡起整体战力，我们却已经快跟不上外面发展的速度！”幽这番话显然是赞同了叶寻的提议。

    尽管猎天军团在之前八关内所获颇丰，大量的稀有矿石，甚至还有大量的飞行魔宠卵，大量珍贵的材料，一些重要的图纸，还有很多有特殊作用的物品，连带着军团麾下成员等级也大幅度的攀升，依旧保持着领先，但是他们提升同时，在外面，玩家的提升速度也不慢。

    猎天军团在进入『迷』宫前，拥有四座领地，八艘战舰，千寻领为四级堡垒，而其他三座都是三级空岛，八艘战舰也全部都升级到了四级，莱比锡号更是当时独一无二的五级重巡，可以说在当时猎天军团可以横扫那些大型工作室组成的强大公会，但是在『迷』宫内的近三个月时间里，猎天军团的优势却渐渐的被追上。

    如今玩家群体中四级轻巡已经算是中坚货『色』，不在是凤『毛』麟角，一些三流公会都已经有一两艘四级轻巡，而一些大型公会轻巡已经当成主力战舰来使用，而重巡也渐渐开始出现在一些大型公会的天空军团中，成为旗舰，而反观猎天军团，大『迷』宫里面虽然有大把资源，大把的经验，大把的财富，但是这些却无法转化为实力。

    猎天军团历经多次战斗，八艘战舰几乎每一艘上面都有几十块补丁，多的甚至有几百个，如果不是在出发前，叶寻吞下了帕维的维修厂，将其挪到了领地上，怕是这会八艘战舰全身上下都是窟窿，能否继续战斗都是一个问题，而四座天空领上的堡垒也多处修缮，甚至有不少魔晶炮损坏，可以说猎天军团如今的状况虽算不上糟糕至极，却也绝对不算好。

    如果在呆在大『迷』宫内两个月，猎天军团仅有的一点优势都会被超过，沦为二流军团，以外界那些大型的实力，度过了初期的困窘之后，将会是一个爆发期，很快重巡就将大量出现，甚至还会出现六级战列舰，猎天军团到时候出去后，就算利用在天空监狱获得的人才快速的提升，但想要追赶上，也要两三个月，说到底，时间不等人。

    在座的众人也都陷入了片刻的沉思，虽然说强抢冒险了点，但是说实话，他们心里也已经无法在承受一个多月，甚至两个月的磨蹭，所以叶寻的提议很快获得了认可，随后叶寻开始分派任务，幽将带领莱比锡号，以及整个魔宠战团前去火焰蜥蜴的领地，由李洛斯这个圣级强者坐镇，抢夺金属球。

    一旦抢夺成功，就立刻朝着千寻领这边飞来，而同时，叶寻这边也将开展针对火翼天马的行动，尽可能的消耗火翼天马的数量，并找出火翼天马王，进行围攻，能杀掉最好，如果杀不掉，就能李洛斯回来后，在进行围杀，不过这样一来，四座领地却可能面临猎天军团建立之后最危险的时刻，一个不小心就可能导致领地主堡被攻陷，领地核心被毁，所以在厦大命令之后，整个军团都进入了紧急战备状态。

    主堡开始加固，主堡内部一些通道也被封闭，开始在堡垒内部建立第二防线，可以说这一次叶寻是打算破釜沉舟，甚至打算放弃天空领大部分地盘，将火翼天马引入到堡垒内部来分割狙杀。

    莱比锡号重巡带着整个魔宠战团，在大『迷』宫内，由于没有船坞，所以战舰是无法进行升级改造的，而以千寻领上的船坞修理厂，也仅仅能进行简单的战舰修补，所以猎天军团的战力并不是在提升，而是在战斗中越来越弱，但是整个军团中唯一在扩充，变强的却只有魔宠战团。

    在进入大『迷』宫前，猎天军团只有一个飞宠大队，百余只荆棘大鹏，而且这些荆棘大鹏实力也不算强，但是随着在大『迷』宫内的征战，荆棘大鹏却已经成长了起来，实力普遍达到了五阶顶端，并向着六阶迈进，而更大变化是，飞宠大队在第六关时，获得了大批的雷鸟蛋，此刻三个大队三百只雷鸟已经分配了下去，在之前的战斗中，雷鸟大队也开始崭『露』头角，初步具备了一些战斗力。

    大批雷鸟蛋的分配可以说让猎天军团内的玩家空前的凝聚，团结起来，对猎天军团的认同感也越来越强，尽管外界玩家告别了初期的窘迫，但是魔宠市场依旧不兴，飞行魔宠的价格虽有下降，但价格依旧不菲，至少到目前为止还没有听说哪一个军团拥有一整支飞行魔宠组成的战团。

    这一次出动，叶寻直接派出了三个大队，包括成立最早的荆棘大队，这三百人差不多是千寻领最精英力量的一半，莱比锡号依旧采用正常的速度，因为他们需要时间做准备，不过时间点点滴滴而过中，莱比锡号已经到达了火焰蜥蜴的领地。

    “火焰蜥蜴虽然也是群居，但是跟火翼天马却有不同，火焰蜥蜴是小范围群居，小种群之间还有不少的间隙，所以这次行动，首要任务就是将这一条路上碰到的火焰蜥蜴都引走，为之后抢夺小队的行动清除障碍，李伯爵，抢夺小队的队长由你担任，全靠你了！”

    李洛斯浅浅一笑，道：“这个自然，老夫在这里呆了数十年，总算可以离开了，这最后一道堪，老夫自然要全力相助，毕竟这也是为了我。”

    很快从莱比锡号上陆续的有飞行魔宠从舱门处飞出，两人一组快速的直奔这火蜥蜴的领地，火蜥蜴的领地很奇特，火蜥蜴将大量的废铁搬到一起，然后用火焰将钢铁融化，一点点的加高，形成一座座的蜥蜴塔，而火焰火系就居住在这些十几丈高甚至是几十丈高的钢铁塔上。

    远远的望去，这些钢铁塔形成的塔林密密麻麻，而在正中的位置，一座足有六十余丈的高达钢铁巨塔屹立在那，那里就是火焰蜥蜴领主的居所，一波波的魔宠在玩家的驾驭下，纷纷冲向那一座座的钢铁蜥蜴塔，引得蜥蜴塔内的火焰蜥蜴纷纷探出脑袋，朝着那四处『乱』飞的飞行魔宠就是一道道的火球。

    不过以飞行魔宠的灵巧，这些火球断没有击中的可能，而这些魔宠几乎两人一组，一人吸引火焰蜥蜴注意，另一人却是从另一面突然发动攻击，这一下算是捅了马蜂窝，火焰蜥蜴被激怒了，张开那背上的肉翼振翅而飞，扑向了那些胆敢招惹它的飞行魔兽。

    数百飞行魔兽形成一个箭头般得冲向那正中的最好塔，而不时的有飞行魔宠调转方向去将那沿途的火焰蜥蜴引开，为后方的抢夺战队打通一条安全无碍的通道，正中的高塔，渐渐的近了，以李洛斯为首的三支暗金战队洛在了火焰蜥蜴领主的高塔之上，没有半点的迟疑，杀入其中。

    火焰蜥蜴洞内，一头长达十余丈的火焰蜥蜴蜷缩在那里，身上随着呼吸不断的冒出火光，巨大的尾巴不断的摇摆，似乎感受到了有外人进来，这只火蜥蜴睁开了眼睛，鼻子里喷出一道火气。

    李洛斯看到这火焰蜥蜴，却是笑了，道：“看来咱们的运气不差，这火焰蜥蜴居然是一个母得，而且刚生产没多久，实力正是最虚弱的时候，不过同样也是最凶猛的时候，你们等我缠住他之后，就全力攻击，不用顾忌！”

    本来火焰蜥蜴领主是八阶下的魔兽，全盛时期，李洛斯也勉强只能战个不胜不败的局面，但是这火焰蜥蜴领主居然刚生产完，实力却是隐隐跌破了八阶，只有七阶上，这样的话李洛斯却有把握将这火焰蜥蜴领主干掉，只不过这生产完的火焰蜥蜴最是暴躁凶猛的时候，所以却需加小心。

    三个暗金战队全都是特意拼凑而成的，全都是最强的水系术士组成，李洛斯在冲上前去后，十八人快速的分散在四周，直接开始召唤最强大的水系法术，朝着火焰蜥蜴攻去，李洛斯身上穿着火蚁身上出的抗火套装，加上本身就是火系专精战士，所以火焰蜥蜴身上的火焰对其影响被降低到了最低，李洛斯直接将这暴怒的火焰蜥蜴给彻底的压制，加上四周不断的攻击的水系法术的削弱，火焰蜥蜴很快就被压着打，血量不断的掉落，渐渐的降到了10%以下。

    感觉到生命受到威胁的火焰蜥蜴领主身上突然涌出一片片的火焰，让体表的火焰在瞬间扩大了到了一丈还多，而那赤红『色』的火焰也开始出现了变化，越靠近身体的位置，火焰的颜『色』越蓝，四周的温度也快速的攀升起来。

    “是变异，加快攻击速度，该死的，居然产生了变异！”李洛斯后退了几步，看着那烈火海中的火焰蜥蜴隐隐有突破的迹象，心里暗道不好，这火焰蜥蜴怕是出现了那几率极小的变异：“大烈炎斩！”李洛斯没有犹豫，变异虽然可怕，但是火焰蜥蜴的生命也已经走到了尽头，只要在变异完成前，干掉它就可以了。

    这一道火焰斩，形成的巨大剑锋直接从天而降，劈在火焰蜥蜴的头顶赶上，顿时一道上万的伤害数字爆出，而四周的水系术士此刻也已经开始使用海法术，惊涛骇浪，每个人得脚下在刚刚的时候就已经布置下了一个增幅法阵，几颗海蓝魔晶不断的散发出浓郁的水元素，对释放出的海浪进行增幅，一道道的海浪拍打在火焰蜥蜴的身体，每一道都能掠走火焰蜥蜴四五百点的伤害。

    火焰蜥蜴的血量在快速的下降中，但是随着四周火焰猛然一收缩，火焰蜥蜴终于在血量还剩下百分之三的时候，完成了异变，身体上冒出的火焰也从火红『色』变成了淡蓝『色』，呼，一团蓝『色』火球被喷出，李洛斯也不由地脸『色』一变，脚下飞快的后退，但那蓝『色』火球却如影随形的追上前去。