    第八章  争霸之路（上篇  三）

    系统公告：第一场比赛，由幻影风魂取的胜利！

    随着系统公告的声音的落下，吴天就被传送回了七彩之城！这场比赛根本就不存在观赏『性』，因为吴天出手还击一个法术就把对手轰的弃权认输了，这让很多期待好好观察一下吴天的人很是失望，却也让某些别有用心的人心里吓了一跳，他们终于认识到，传闻中仅仅一个幻影风魂就可以毁灭一个帮派的神话，并不是不可能的！

    然而，这些还只是传闻不是吗？没有证明的神话，就不足以让人信服，所以，该做的还是要做，一场阴谋并没有因为吴天在第一场比赛里面展现的实力而停止......

    吴天带着一肚子的疑问出现在了大家的面前，“幻影哥哥，你真厉害，一下就赢了！”宝贝开心的直接就扑了过去，比自己赢得比赛还高兴，这一扑也暂时把吴天的疑问扑了出去。

    “老大恭喜！为我们开了个好头啊！”虫前有只猫对着吴天说到。

    “呵呵，老大，等下就是我们带着胜利归来的时候，怎么样，有没有什么要指点的啊？”伤心天使则是开玩笑的说到。

    “还用指点吗？”吴天一下子没有反应过来，有点疑『惑』的问到。

    “就是怎么样能用一招把对手轰成黑碳啊！”伤心天使说完哈哈的笑了起来。

    “我靠，我说你怎么这么虚心了呢。原来想这个主意啊，可以，我教你，你现在就练个雷电术出来就可以了！”吴天明白过来，笑着骂到。

    “我可没哪个本事！”伤心天使赶紧回答，他的表情让大家都不由的笑了起来。

    “不过，幻影，看了你刚刚的比赛，我还真的考虑要不要和你比呢，那么吓人！”旁边的妙灵有点怕怕的说到，落雷自己也会，只是恐怕自己也做不到象吴天那样，一下就结束比赛！身为中国武术世家的妙灵自然知道，这个就是中国武术和道家法术结合的威力，！

    单个落雷法术，威力绝对没有魔法的威力大，可是，加入了内力引导的法术，他的伤害威力却也绝对不是魔法可以比拟的，可以说，吴天比赛用的落雷，真正让对手放弃比赛的是隐藏在法术里面的内力伤害，外表黑黑的效果，却不是真正造成对手不能再战的原因！不过，这个方面，真正看的出来没有几个人，身为全系魔导师的妙灵却看出来了，因为，一个落雷，最多让对方僵直10秒，损失最多40%的体力，这还是要你在对手僵直的10秒里面拥有足够的攻击力才能做到的！能让对手放弃的原因，除非是吴天的法术里面，包含了内力，因为妙灵见过这种神奇组合带来的威力有多么大！

    “不过，我和你总有天要比试一场的！”吴天一脸正经的说到，因为他还记得王天师交代的事情。

    妙灵自然也听说过，而且也知道，证明魔法和法术的最好时机就是现在的争霸赛，全世界的目光关注的比赛。她没有想到，吴天竟然这么较真，于是顺势说到：“好，那我们就用这个方法证明谁才是真正的冠军吧！”

    “好，我们说好了！”吴天也怔忪的点了点头！

    妙灵的意思，就是暗示把对决留到冠军的时候，一方面要吴天一定要进入冠军赛，另一方面也鼓励自己，一定要实现这个诺言。

    “老大，到我比赛了，你们看我的表现吧！”伤心天使忽然说到。然后随着一到白光，他的身影也消失在了大家的面前，搞的吴天这个老大连句话也没有交代到。

    这次的场景是在一个小树林里面，做在屏幕前面的吴天终于证实了自己的想法：如果对手是个刺客，在这样的一个环境里面，自己可能就要手忙脚『乱』了！虽然凭借自己的内力感应范围，不至于被一击而亡，但是受伤是绝对的！而这个可能『性』绝对的存在，因为比赛是随机抽取的地图，谁也不知道会在那里！

    “暗黑魔神，战士！很高兴有机会和你交手！”伤心天使面前的战士拿着把刀，穿着一套轻便的铠甲，在两个人见面后，礼貌的先打起了招呼。

    “伤心天使，战士！我也很荣幸。”伤心天使有点难受的回答到。他想，打就打吧，还这么多的礼貌干吗？于是他有点不耐烦的问到：“可以开始了吗？”

    暗黑魔神被这样一问，竟然呆了一下，本来还想借此机会套套近乎，没想到自己碰上的竟然是好战分子，没说两句就要开打的。不过，好象不得不答应，因为现在是在比赛。

    看到暗黑魔神点了点头，伤心天使对着他拱了拱手，手中的长剑挽起一个剑花，拉开了架势，等待对方的进攻。

    暗黑魔神也不客气，直接就是一招力劈华山攻了过去，手中的刀带起一真劲风，直接朝伤心天使的脑袋气势汹汹奔去。

    伤心天使心里一禀，看来海的资料没错，对方确实不是容易对付的，虽然只是简简单单的一招力劈华山，却表现出了对手雄厚的力量，而且，明显的，从对手刀动而身不动的姿势就可以看出，对手已经随时做好了变招的准备，自己只要身形一动，对手的招式马上就会跟随自己的移动而改变，也就是说，自己现在已经被对手锁定了。现在伤心天使的心里就有点疑问，怎么对手这样的实力，会默默无闻？

    不过，毕竟是来自武术世家的人，虽然知道自己被对手的攻击意识锁定了，却也没有慌『乱』，知道自己的武器不能和对方的刀硬拼，所以剑走轻灵，用出了一招四两拨千斤的招式，扬起手中的剑，看似直接朝对方的刀而去，却隐藏着玄机。

    看到伤心天使没有移动，暗黑魔神心里也是暗暗称赞，正所谓行家一出手，就知有没有，见到自己的目的没有达到，暗黑魔神也不待招式用老，直接中途换招，硬生生的把直接砍下的武器往左一偏，顺势一带，把力劈华山改成了横扫千军，同时，身子随着刀势，往前扑出几步，把伤心天使的身体置于自己武器攻击的最大范围！

    以不变应万变，伤心天使嘴里称赞一声：“好！”手中的武器也随着变招，由极静到极动，从看似不经意的上扬，忽然变成了直刺，身子也随着剑势，直接往前『射』了出去！完全忽视即将临近自己的刀，因为他有把握，在对手的刀砍中自己之前，自己可以洞穿对手的身体。

    暗黑魔神吓了一跳，现在看来是自己把身体朝对方的剑尖上面送一样了，因为对方的速度比自己的快，所以，暗黑魔神左脚微微一蹲，右脚一用力，身子在伤心天使的剑尖来临之前，借着横向的刀式，由正面相对变成了侧身相向，并且，招式原式不变，继续朝伤心天使扫了过去，

    忽然失去目标的伤心天使，也没有惊慌，剑势从直刺变成横扫，身子借着剑势以剑把手为中点，整个人从直飞忽然来个180度的水平移动，把身子和剑换了个位置，不但让自己离开了暗黑魔神的刀的攻击范围，还顺便的把自己的武器朝暗黑魔神拦腰扫了过去。

    两个人越打越过瘾，出招的速度也越来越快，让在屏幕前观看的其他人只呼过瘾，战士之间的打斗，的确是最有看头的，虽然修为的高低是主要的原因，但是临战的应变以及招式的运用，也能让一个战士得到以弱胜强的机会，虽然在真正的高手面前，这个可能『性』很低......

    “高老头，没想到你的孙子这么厉害，在我哥们的手下能稳占上风！”同样在观看着比赛的郑亮辉一边和高威聊天，一边看着正在打斗的两个人。哪个暗黑魔神就是郑亮辉身边的好兄弟，也是吴天刚刚 去到郑家的时候见过的老管家 陈仆华！他本来是进去暗中帮忙的，由于玩『性』大起，也就报名参加了争霸赛，知识没有想到第一场的对手就是高家的孙子 高首航！

    这个是首航他们怎么也想不到的，因为陈仆华在进入游戏的时候就已经把自己的相貌年轻了20%了，加上本来修真的人就不是那么容易看出年纪，所以，大家也没想到。

    “是啊，我也没有想到，首航的进步这么迅速，这还不是要多谢你的哪个孙女婿，要不是和他在一起，也没有那么快就过了瓶颈，把实力提升上去。”高威也是没有想到，自己的孙子竟然可以和一个修为即将达到修心阶层的高手过招，还稳占上风。这个说明了什么？说明自己的孙子也即将达到修心阶层了。

    “看来我们都要落后了，年轻的一辈都要进入修心阶层了，我们还不知道怎么突破！”郑两辉有点感慨的说到。

    “是啊！对了，那个『药』怎么样了？有没有成功？”高威忽然想起了什么，问到。

    “没有问题，预计过两天就可以试验了！不过，说是试验，其实是多余的！到时就我先试试，搞不好就可以突破内力不足打同玄关的不足，突破瓶颈！”郑亮辉说起这个事情，两眼精光一闪，高兴的说到。

    “也是，我到时陪你一起试！天小子真的是我们的福星啊，你看，不单让我们的晚辈受益不浅，连我们这些老骨头也好处多多，要是进入正常的轨道了，受益的人还将更多！”高威也附和的说到。心里对吴天确实是羡慕不已。

    “怎么了？羡慕啊？早知道叫你儿子媳『妇』也生个女儿出来啊，这样天小子说不定就成你们家的了！”郑亮辉牛气哄哄的说到。

    “切，别得了便宜就卖乖，还在那里打击我没有孙女，信不信我让你的孙女也得不到？”高威凶巴巴的说到。不过说实在的，高威还真的很希望有个孙女。

    “算我怕了你了！”郑亮辉赶紧说到，不是怕了高威，大家几十年的交情了，绝对不会因为羡慕就把自己得不到的毁了，相反，还为对方高兴！郑亮辉认错是因为自己不小心触到了高威的痛处，因为高威曾经有过一个孙女，只是被对手用卑鄙的方法做掉了，为此，高威还把对手全家灭了，而且，从此大家再也不敢在他面前提起孙女这个词。虽然过了几十年了，大家还是很有默契的。“不如，我把我孙女分点给你好不好？”郑亮辉好象决心要突破这道禁区似的。

    “算了，谢谢你的好心了，都过去那么久了，我早看开了！不过，你的哪个小魔女，还真的有点不敢要！”高威感激的看了郑亮辉一眼，然后呵呵的笑着说到。

    “不要拉倒，你以为我养不起要你帮忙养啊？”郑亮辉没好气的白了高威一眼，说到。