    第六章   团圆夜(下）

    “准备开饭咯！”耳边传来晓芸的声音，引的大家回头看了看，只见晓芸端着两个盘子，上面的菜正飘着热气，一盘是吴天爱吃的包饺子，还是蒸的！一盘则是吴天的拿手菜 叫化鸡！看的吴天直发晕：怎么过年还上叫化鸡啊？不吉利！

    吴天那里知道，现在的社会没有什么吉利不吉利的说发，只要是能吃的、好吃的，就应该在过年的时候，出现在大家的面前，一来可以让家人尝尝平时难得享受的美味，二来也正是展示作为一个家的女主人手艺的时候，这个展示手艺的机会将一直延伸到元宵晚上，因为这段时间，会有很多客人来访！

    而这个叫化鸡，是郑亮辉特别交代要上的，就因为整天听宇文绅他们及格老头字说叫化鸡怎么怎么好吃，一直没有机会尝试后的要求，为此，方萍还请教过了吴天，今天终于有信心出这道菜了！

    摆在了桌子上面，吴天才发现，那盘蒸饺还真的不怎么样，一看就知道不是出自方妈妈的手，而是来自晓芸的杰作！因为那盘蒸饺实在不能称之为饺子，大小不均匀就不提了，有的整个成了一 汤圆，根本就看不到边！

    随着陆续的上菜完毕，大家都坐到了饭桌的周围，看着眼前一桌子的好菜，吴天猛的想起了自己的师傅老乞丐！不知道现在他老人家怎么样了，现在是不是也在吃着一年才一次的大餐！想着想着，吴天的眼睛不禁红了起来......

    “天儿，你怎么了？”郑亮辉发现了吴天的不对劲，对着吴天问到。他的话让大家的眼睛都集中到了吴天的身上。

    “我、、我想起了以前！”吴天说到。说完，眼里的泪水终于流了出来！师傅，您老人家现在可好啊？我现在应该怎么办啊？您怎么不在我的身边啊？吴天的心里大声的呼喊着。

    “傻孩子，别想了，啊，现在你已经有家了，以前的日子不会再出现了！”方萍动情的走到吴天的身边，把吴天脸上的眼泪擦掉，对吴天说到。

    旁边的晓芸更是忍不住陪着自己的天哥哥流起了眼泪，两只眼睛只是看着吴天，双手紧紧的抓着吴天的胳膊......

    大家知道吴天是个孤儿，所以也没有想的那么多，只是很自然的认为吴天是因为从来没有过一次这样的年夜饭，感触太多，所以流泪了！其实吴天的心里一直的在争吵着，要不要把自己的真实身份告诉眼前自己的亲人！虽然，这些亲人来的是那么的突然，突然的让自己的心里都快承受不住自己欺骗他们的压力了！特别是面对着一颗心向着自己的晓芸！！！！！

    可是说出来的后果，会是什么呢？有可能面前自己的家人会认为自己是在欺骗他们，因为这样的现实毕竟是难以接受的啊！谁会相信自己的眼前突然出现一个1000多年以前的人？

    “是啊，天儿，别想了啊，以后你就不是一个孤儿了，你有家了！你可以对别人说你的爷爷、叫什么，爸爸妈妈叫什么了！”郑亮辉虽然没有经历过吴天的苦，不过毕竟是经过了几十年人生之路的人，见过的人也多，想他小时候，几个国家之间还在真正恢复状态，那时候，孤儿几乎到处都是，核武器带来的伤害，真的不是几十年就可以恢复的，更何况，当时只差没把地球上的生物给灭绝的核武器漫天飞了！那时候的战争，现在的教科书上面仍然记载的清清楚楚，直到两百多年前，各国才慢慢的恢复，然后在努力发展科技水平，不约而同的恢复着自然环境，才有今天的成果！也因为那场核武战争，才促成了今天联盟的成立！

    面对着自己面前一张张真诚关爱自己的脸，吴天终于决定了，自己的真实身份暂时不告诉给眼前的亲人！吴天对大家说到：“我没事了，我知道自己有了个家，有点太激动了！”吴天决定不把自己的来历说 出去，现在的吴天忽然在心里有种渴望，那就是尽快回归到属于自己的时空，和老乞丐一起，把一年来乞讨到的钱买上一身新点的衣服，然后买上自己想吃的东西，在土地庙里面美美的吃上一顿，两个人一人一坛子的酒，直到喝到摊在地上不醒人事......

    只是，不会说谎话的吴天，虽然努力的控制着自己的情绪，让自己尽量的表现出非常自然的样子，还是没有逃过已经人老成精的郑亮辉，他从吴天脸上一闪而过的犹豫里面，看出了吴天还藏着一个天大的秘密！作为一个当今社会名门世家的主事之人，也就留了个心眼，在吃完饭后，就联合自己的亲家方世华一起着手调查吴天真正的来历！不是没有调查过，那时候确实查不出有什么问题，因为那时候刚刚换领联盟的身份卡！这次，他们下了血本，直接调用了主脑的记载数据，得出了一个让人难以接受的结果，那就是吴天在拿到联盟身份卡之前的资料是完全空白的！更意想不到的是，他们的举动竟然让他们失去了一直引以为豪的吴天.......后话暂且不提！

    “呵呵，那就好，今天是大年夜，别搞的那么不开心，来，天小子，今晚爷爷要和你痛快的喝一场，我就不信，你爷爷我练了几十年的酒量，还摆不平你！”郑亮辉没有说明自己的疑『惑』，而是把话题重新拉回了眼前的现实！他举起面前的酒杯，对着吴天大声的说道。

    受到了郑亮辉的感染，大家纷纷举起酒杯，祝福着新的一年大家都平平安安，终于把气氛拉回到了喜气洋洋的年夜饭里面。

    “天哥哥，这个是我包的饺子，你试试好吃不！”放下杯子，晓芸马上夹起一个被晓芸称为饺子的东西，递到吴天的嘴边说到。

    “天儿，这个可是晓芸特意为你包的哦！我还叫她不要包那么多馅进去，她还说这样营养丰富呢！”方萍想起自己女儿在学包饺子的时候，就人不住一脸笑意！

    “晓芸，爷爷怎么看你夹的象个汤圆啊？不过，好像汤圆又没有那么大，而且汤圆是圆的，怎么你的汤圆是扁的呢？”郑亮辉笑呵呵的打趣到。

    吴天一边把饺子塞进嘴里，一边猛的点头，表示赞成郑亮辉的话！可怜的吴天，被一个特级饺子撑的连话也说不出来了，只能在那里猛点脑袋，看的家里人都笑了起来。

    “这个是叫饺子，我好似地一次学吗，你们不鼓励我，还说风凉话，哼，以后我学会了也不包给你们吃！”晓芸不依的说到。

    “哈哈，可能是爷爷老眼昏花了，来，爷爷试试！”郑亮辉也夹起一个，使劲塞到嘴巴里面，嚼了一阵后，夸张的伸长脖子把它咽下去，然后说到：“是饺子，不是汤圆！还蛮好吃的！哈哈~~~~~~~~~~”

    正在往自己嘴巴塞第二个饺子的吴天，差点把饺子喷出来，而晓芸则是一脸正经的宣布：“以后再也不做这个东西给爷爷吃了，就会欺负人！”连晓芸自己也不敢说这个是饺子了！

    “爷爷，别一直灌天哥哥，他还要进游戏进行比赛的！”拿着饮料陪着猛喝的晓芸，在自己的肚子实在装不下东西的时候，终于开口求饶了！

    而开始还兴致勃勃跟 自己老爸以及准女婿一起喝酒的郑建民，此刻已经被方萍扶进了房间，方萍本身就喝的差不多了，所以进去就一直没有出来！晓龙就更不用说了，吃饱了以后，一个电话就不见了人影，不用说，又是去陪自己的女朋友去了，搞的郑亮辉直嘀咕：这个孙子，有了女人就没有了爷爷！不像话！呵呵~~~~~~~~~~

    被晓芸一叫，本来已经是八分醉意的郑亮辉，反而更加的起劲了，只听他说到：“芸y头，自己装不下了就一边休息一下，放心拉，不会把你天哥哥灌的不能参加比赛的！”对于自己的孙女，郑亮辉是绝对的了解深刻的。

    不过活了几十年的郑亮辉怎么也想不到，在游戏里面喝不醉的吴天，在现实里面也是一个喝不醉的怪物！先不说从小就陪着老乞丐一起喝酒所训练出来的酒量已经大的惊人，就凭现在达到修心阶层的吴天，更是会在喝酒后，自身不断运转的真气能把多余的酒精，不用刻意的指挥就能排到体外，现在的吴天怎么喝也就八分醉意，多余的就被因为酒精刺激而循环加快的血『液』分担了，直接的后果就是，具备自我保护意识的真气，不着痕迹的真气把酒精排出体外，让本身就充满酒香的房间酒味更浓烈。

    “呵呵，爷爷，我要看看是谁把谁灌倒了！”也许是酒精的作用，吴天说话也变的大胆起来，他叫嚣着又举起面前装酒的碗，对郑亮辉叫到。

    “好，哈哈~~~~~~~那就来试试！”难得喝醉一次的郑亮辉，也豪气万丈的碰了下吴天的碗，笑着说到。现在他们已经喝到嫌杯子太小，直接换碗喝了......

    直到郑亮辉被灌到摊在了沙发上面，吴天还是老样子！把旁边休息的晓芸看的目瞪口呆，她怎么也不明白，自己的天哥哥那个肚子就怎么那么能装！还能把自己眼里是个酒鬼级别的爷爷灌的倒在沙发上面！

    而经过运功清醒了一点的方萍，此刻因为外面吆喝声音小了，也从房间里面出来了，看到自己的公公已经摊在了沙发上面，赶紧转身回房间拿了条毯子，在晓芸的帮助下，盖在了郑亮辉的身上，然后对着晓芸说：“你和天耳也回房间游戏去吧，妈妈来收拾这里！”

    晓芸和吴天点了点头，然后抓起过来的时候带过来放在大门边的游戏头盔，直接就来到了以前晓员住的房间，现在的人出门，头盔已经是和礼物一样，成了不可少的一大件了！除了不玩虚拟游戏的人之外......

    连上网线，开始进入游戏......