    第一百五十五章 第三战区，天空之地

    被称作幽的男子，绰号幽灵猎人，是在上一款战争游戏中跟叶寻相熟的玩家，如果说叶寻是因为是一个猎人，而后才是一个游戏高手的话，那么幽首先是一个游戏高手，其次才是一个猎人，不过在猎人这个职业上，两人都有着自己的理解和战斗方式。

    叶寻看着哈哈大笑的幽，咂巴咂巴嘴道：“那我首先要恭喜你喽，五级天空战舰，啧啧，我就没你那么厉害了，只不过才拥有一座十品龙晶的四级天空堡垒！”叶寻说的轻巧，但听到对面幽的耳中，却是让幽大吃一惊。

    “你确定你没骗我，四级天空堡垒，啧啧，光是升级花费的金币就要上千万了吧！”幽本来还以为找到一座五级天空战船就能压这个家伙一头，看来自己这次又差了一步，天空领的升级可远比战舰要复杂的多，而且他的那艘幽灵号就跟名字一样，虽然他拥有了这座重巡，但这艘重巡却处于重创状态，而且内部大多损伤严重，根本根本就开不起来，只不过是在半空中漂浮，就跟幽灵船一样，说是五级重巡，但实际上完全没有战斗力，光是修复整艘重巡就需要一笔不小的金币，都快让他愁死。

    “还上千万，足足五千万金币，现在我还欠着一屁股债呢，行了，不说这个，你现在在哪一个战区里混呢，能不能过来帮我，我在七十七战区得罪了邪灵公会，所以得叫老兄弟过来，充实点力量，至于其他玩家我信不过！”叶寻直接道。

    幽竖起大拇指，道：“你强，那个疯子公会你都敢招惹，不过也没有什么可怕的，我的战舰正缺少一座可停靠加油的地，不过可能我没法去你那汇合了，跟你说实话，这艘重巡是我在天空废墟里找到的，受到了重创，可以说是半死不活，而且我这里还没有人手，虽然根本就开不走，本来我还发愁怎么办呢，嘿嘿，你到第三战区来吧，我在这里等你过来！”

    夏羽瞪大了眼睛，对着虚拟屏幕竖起中指道：“你狠，不过你可能要等上十天半个月了，我得回去七十七战区司令部，谈笔生意，然后才能出发去第三战区！对了，帮着联系一下其他兄弟，缺人啊！“

    “嘿嘿，你不说我也会叫的，大家手头上可都不宽裕，以后就全靠你了！”

    挂掉幽的视频，叶寻又先后联系了几人，吃了一顿美味的大餐，这才再次进入游戏之中。

    虽然联系了昔日的同伴，但是大家大部分都分散在各个战区，最后约定在第三战区汇合。

    千寻领再次上路，又花费了三天左右的时间这才回到落日要塞，本以为到达落日要塞后，邪灵公会会来寻麻烦，但是要塞内却是风平浪静，将千寻领停靠在海面上，一行人陆续进了要塞。

    “大家都各自活动去吧，我去一趟司令部，找老头子谈谈生意，看能不能获得一些补给！龙虎，碎石你们将那些缴获来的东西看能不能卖些钱来，然后多采购一些物资回来，咱们可能要做一次长期的征程！”

    “知道了，团长！”

    跟众人在要塞门口分开之后，叶寻带着怀中的几份图纸直奔司令部，自从上次跟老头子借了一大笔钱后，老头子还给了叶寻一个司令部高级通行证，拿这个可以随时去找老头，毕竟一个战区司令官，不是想见就见的，如果不是千寻领有颗让人惦记的龙晶，叶寻也没这特权。

    “哈哈，我们的小朋友又来了，我交给你的任务完成的怎么样！”小老头还是那么的可恶，不过想想这次也托了这个小老头的福，得了不少的好东西，这口气暂且放下。

    “这是任务清单，上面的物资我都已经让人转交给后勤部了！”叶寻说着将任务书递给了小老头，小老头接过之后，将任务书放在桌面上，笑着道：“根据兽角要塞传来的消息，你的表现很不错，恩，鉴于你出『色』的完成了我交给你的任务，而且还有突出的表现，你那个暂代子爵的暂代我就给你去掉了，从今天起，你已经是正式的联盟子爵了！”

    叶寻翻了个白眼，人可不能这么做啊，老子那个暂代可是你临时加上去的，小老头嘿嘿笑着，却丝毫不顾叶寻丢过来的白眼，道：“五千万金币凑齐了多少，这一晃可就是两个月要过去了！”

    叶寻哼哼了两声，从怀中掏出一张蜂式飞艇的设计图递给了小老头道：“这玩意我想知道价值多少钱！”

    小老头接过设计图纸，哦了一声，仔细看了起来：“黑暗时代三十二年地精大学者设计的蜂式攻击飞艇，根据资料记载，这种飞艇从设计到建造只用了两年，黑暗时代一百二十一年的时间里，一共制造了大约五十六万架，是那个时代最具代表『性』的小型飞艇，不过在黑暗时代后二十年，联盟在虫族凶猛的攻势下，节节败退，后方阵线连连失守，很多制造工厂先后被虫族霸占，摧毁，后来只留下一些记述资料，设计图纸大部遗失！”

    叶寻看着小老头如数家珍的娓娓道来这种蜂式飞艇的由来和历史，最后道：“这图纸如果给你，你肯出多少！”

    小老头抬起头看着叶寻，随手将蜂式飞艇的设计图丢在桌案上，道：“两万金币，多一分没有！”

    叶寻看着欠扁的小老头，站起身，道：“你说多少，两万金币，你怎么不去抢，这可是辉煌时代最好的攻击飞艇！你就只出两万金币，强盗都没你狠！”

    小老头看着有点激动的叶寻，呵呵一笑，道：“这个价钱很公道，蜂式飞艇上的技术其实并不算复杂，虽然这张图纸保存的比较完好，但你不会认为当年造出五十六万艘的飞艇只有那么一张设计图吧，其实蜂式飞艇上的螺旋动力系统我们早就已经破解，也有足够的技术制造这种蜂式飞艇，所以出价两万金币已经是很不错的价格了。”

    “不可能，蜂式飞艇的攻击能力可是厉害的很，那门空气炮的威力比你这里的魔晶大炮都不遑多让，甚至更胜一筹，甚至连一艘三级半装甲战舰都挡不住它的攻击，这样一艘飞艇，你居然只开价两万！”

    小老头眯缝着眼睛，笑着道：“蜂式飞艇配备有空气炮确实是一个创举，也正是因为如此，才被称为小型飞艇中的经典，但是问题是，这只是飞艇设计图，如果你能拿出空气炮的设计图，我可以给你开价一千万甚至更多的价钱，但问题是你没有！”

    叶寻听了小老头的话，有一点拨开云雾见青天的感觉，蜂式飞艇最精华的部分就是安装了空气炮，飞艇本身并不重要，因为没了飞艇设计图，完全可以在设计一款，毕竟小型飞艇并不是什么稀罕物，以目前的科技就算无法比拟辉煌时代的结晶，也差不到哪里去，而没有了空气炮，蜂式飞艇的战斗价值就几乎没剩下多少，两万金币确实不低。

    “嘿嘿，你说的问题我想并不成问题，空气炮的设计图我也有，不过只一千万金币，是不是太少了点，空气炮可是堪比七大元素外的第八元素武器，威力可一点不比奇大元素弱，甚至还要强上一分，最主要的是空气炮消耗的能量可只有其他魔晶炮的十分之一都不到！这个价值我想一千万有点太低了吧！”

    “你是说真的，拿出来看看！我怎么知道你不是在忽悠我！”

    “可是我信不过你，万一你强抢的话，我不是血本无归！”

    “如果你要让我动手的话，我不介意亲自去拿！”小老头嘿嘿笑道，叶寻看了小老头，心道这老头绝对能干得出来，自己是来谈买卖的，算了，不跟你计较：“这是设计图，你看清楚了。”

    “呵呵，不错，你那五千万的账目我替你免了，这图纸归我了！”小老头看完直接将图纸收在怀里，丝毫没有半点不好意思。

    “五千万，你这是打劫！”

    “我给了钱，所以当然不能算打劫，如果没其他事情，你可以出去了！”小老头直接挥手就要撵人。

    叶寻哼哼了两声，道：“我走了你可别后悔，虽然你拿到了空气炮设计图纸，但是还有一个问题，空气炮的使用金属可不同一般的魔晶炮，嘿嘿，不找到一个合适的金属打造炮身，你就算拿到了空气炮设计图一样造不出来，就算造出来成本也不便宜！”

    小老头放在手里的茶杯，道：“看来你身上还有好东西，将金属合金配方图纸给我，我可以再给你两千万金币的资金，而且我还免除你攻击同盟战友的罪责！你该知道，联盟可是禁止私斗的，而你一下子干掉了九座天空领，七十九艘战舰，要知道凭借这一点，我就可以将你送到军事法庭，剥夺你的爵位，收回你的领地！”

    “哼，那可是那群人主动挑起的战端，我可有记忆水晶为证，我只不过是被迫还击！”

    “我没有看到，你们又看到么！”

    无耻的老头，叶寻心里暗骂，不过胳膊毕竟拗不过大腿，叶寻道：“你该知道我空气炮跟配方的价值，我既然带着它们过来，就是想换个好价钱，你这样，是『逼』我鱼死网破！”

    “行了，小子，说说你的价钱吧，我不趁火打劫，你也不要想从我这拿走太多的好处，毕竟主神不会愿意看到一个不受制约的存在，你这次做的太过火了！”

    叶寻轻呼了口气，看来还是系统为了平衡所以想要压制他的发展，叶寻想了想道：“我的条件并不多，我需要一座小型造船船坞的全部设备，至少可以制造蜂式飞艇，另外还要五百造船技师，另外还要一个合金熔炼炉，以及大型轧钢机，重力冲压机，除此外还要五十到一百专家级以上的制造，设计，金属熔炼等专家，还有一百门魔晶炮，价值两千万的魔晶能量。”叶寻一口气的说出一大串东西来。

    小老头看着叶寻咂巴了一下嘴道：“你的胃口还真不小，小型造船船坞我可以给你，合金熔炼炉我也可以给你一份图纸，大型轧钢机，重力冲压机也只能给你图纸，至于人，要你自己去弄，我不会给你一个人手，魔晶炮和能量就按你说的来！”

    “不能通融？”叶寻其实最想得到的还是那些人才，但是显然对方根本就不开这个口子。

    老头摇了摇头，道：“就算是造船船坞我也只能给你淘汰的型号，不过我可以给你一个特权，如果以后再有人打你的领地的主意，你可以主动挑起战斗，而事后不需要担负任何的责任，这是我最大的让步，还有不要随便『乱』使用这个特权，如果你做的太过分了，我也保不住你！”

    叶寻沉『吟』了一下，知道这差不多是最后的条件了，站起身道：“成交！这是合金配方图纸，至于你承诺的东西我要去哪里拿！”

    “我的副官会帮你弄妥，然后送到你的领地上去！”

    “恩，我可能会离开七十七战区，去第三战区，需要你这里开设的凭证，你直接给我开一个吧，省的麻烦！”

    “第三战区，天空之地，那里可是正在交战的战区，里面可不怎么安全，以你现在的实力就去那里，似乎还早了点！”

    克兰蒙多边缘共设一百零八战区，每一个战区都控制着相当大的区域，不过大部分战区都是在克兰蒙多陆地之上，但第三战区却是一个例外，第三战区位于元素海深入克兰蒙多的地域，这里也是当年众神之战的主战场。

    整块区域在那一战形成了一座巨大的坍陷之地，甚至是击穿了大地，导致了一股强大的力量涌出，将大地都吹到天空之中，并以一种奇特的规律旋转，而这片区域内，所有的土地都如同白云一样漂浮移动，就好像是无数的浮空岛屿组成的天空区域，而在这片区域内，由于当初从地下喷出许多的物质，这些物质都是稀有的金属甚至是属『性』不明的特有物质，就跟那些散落的浮空尘埃一样漂浮在空中，形成了天空之地的漂浮矿脉，而这条矿脉也成了人类跟虫族争夺的焦点。

    总之，第三战区是一个很机遇跟挑战并存的区域。

    “我已经决定了，打算去那里闯一闯！”叶寻道，到第三战区一来是远离邪灵公会，二来也是因为第三战区是碧斯兰建议的，因为第三战区内有很多可以帮助龙晶进化的物质，可以帮助龙晶快速的进化。

    “也好，既然你打算去第三战区，我这里倒是有一个消息，第三战区可以说是联盟最早的反攻之地，跟虫族的战斗也最是激烈，就我所知，在第三战区虫族俘虏过不少联军士兵以及专家，虫族并没有杀死他们，而是利用母虫的控制能力让这些人为其效力，不过母虫能控制的人毕竟只是少数，所以在那里虫族建造有天空监狱，关押一些联盟的精英以及各类抓来的设计，建造专家，以为虫族效力，如果你能拿下一座天空监狱，我想你会获得很多有用的人才，不过每一座天空监狱都拥有无数虫族看守，这个消息不知道对你有没有帮助！”

    天空监狱，第三战区么，这倒是第一次听说，叶寻摇了摇脑袋，天空监狱对他来说还太遥远，还是先将领地修缮好，并看看能不能招募到一些制造技师，就算不能建造蜂式飞艇，但只要将那些损坏的修修好也成。

    在落日要塞停留了三日，千寻领再次修缮一新，被毁坏的魔晶炮全部更换了新的，并储备了充足的能量以及补给物资后，千寻领再次起飞，朝着第三战区飞去。

    “想要达到第三战区，我们要飞过七十七战区跟六十九战区，按照沿途的路线，我们可能会经过七十七战区八大禁地之地的熔岩火山区域，要不要绕道过去！”

    “不用，熔岩火山火山区域虽然被称为禁地，但天空中的威胁并不大，只要保持在一定的高度应该没问题，如果绕过去，至少得多耗费一天时间！”叶寻想了想道。

    “对了，我查了一下七十七战区官网，似乎有人曾到过熔岩火山这片禁地，这个家伙运气很逆天，居然杀死了一只火焰兽，并且获得了一枚火焰兽卵，啧啧，那火焰兽的模样可是帅呆了，而且属『性』也很逆天，居然能增幅主人30%的火系伤害，如果大哥你弄一只火焰宝宝，可就牛『逼』死了！”

    “这人的运气实在是太好了，才会杀了一只普通火焰兽就弄到一只火焰兽卵，但之后你没看多少玩家涌进熔岩火山区域，却没有一个人在获得一只火焰兽卵！”

    “呵呵，也是，不过那个幸运的家伙也挺倒霉的，他可是一个水属『性』玩家，居然带一个火焰兽，哈哈，想想都能让人乐死！”