    第四章 兄弟见面

    从游戏里面出来的时候，现实世界已经是晚上的十二点多了，吴天、晓芸和首航三个此刻正坐在饭桌边吃着宵夜！就是晓芸最喜欢吃的吴天“煲”的汤！本来，现在的吴天已经不用买速食面的，只是，晓芸死也要卖，还说就这个“汤”才好喝，听的吴天是直翻白眼！就连晓芸的老爸老妈也没办法，只能顺着这个小魔头了，虽然对晓芸说，这些东西没有营养，不过晓芸一句话就顶的他们几天吃不下东西：“要是没营养，怎么把天哥哥养的这么厉害啊？天哥哥还说以前能吃上这个已经是很不错的了！”偏偏这个就是事实，现在的吴天，可能连他们两夫『妇』联手也不一定摆的平！

    晓芸根本不能体会的到，吴天的日子是怎么过来的，就算跟她实话实说，她也不会相信的，更不用说吴天是来自一千多年前的世界了，就连郑亮辉、方世华他们那些老头子也接受不了......

    “老大，没想到你煮的东西还真的很好吃！”连高首航这个大少爷，现在也吃的津津有味的，目前正在和第二碗的速食面汤做着奋战，说话的时候，嘴里还是满口的速食面条。

    “废话，天哥哥做的东西是我最喜欢吃的！”晓芸也一点不比首航差，现在也刚刚开始进攻第二碗。

    他们的举动看的吴天是直纳闷，自己当时吃这些玩意是迫不得已，没想到，自己吃的东西，到了这些富家子弟的口里，竟然成了人间美味！难怪老头子会说这个世界有『毛』病，看来还病的不轻！

    “对了，我表姐放假了哦，到时她也回来，我一定叫表姐也尝尝天哥哥做的东西！”晓芸边吃边说到。

    “说起这个事情，老大，我差点就忘记了，猫猫和海他们可能也要过来了，到时我们大家一起到争霸赛去，呵呵，灭了他们！”首航想起自己下线前虫前有只猫交代的话，对吴天说到。

    “不是吧？他们也来噌饭吃？”吴天夸张的叫了起来。

    “没事，到时叫他们自己带伙食就是了！”首航想起自己和吴天走在一起的时候，吴天就叫自己带伙食，想想还真的是好玩，现在又要多几个人了，到时就真的热闹了。

    “那也不行，到时你们轮着做饭，就当是房租好了！”吴天毫不客气的说到。

    “啊？不是吧？我们的手艺那有你老大的高啊？”首航叫起苦来。

    “我不管，反正到时你们自己商量着办！”吴天一脸正经的说到。

    “好，到时我叫他们轮就是了！”首航一脸坏笑的说道。反正他们不知道吴天做的东西好吃，自己不说，也可以不用摊上那事！嘿嘿~~~~~~~

    “现在我们要抓紧时间提升自己的实力，也好在争霸赛上面拿个好名字回来！”吴天说到，他对自己最近老是玩游戏忘记了现实世界的修炼也感觉不是很满意，不过，最近都是忙驻地的事情了，也确实是没有时间在现实世界好好的修炼，幸好自己的内力可以自己运转，倒也没有停滞不前！

    晓誉倒是很老实的在努力的保持了一天两小时的入定，现在她的修为也增进了不少，不过，没有吴天的帮助，速度自然就慢了不少。

    吃完后，三个混蛋用猜拳的方式决定出了谁收拾并洗干净，几乎每次都是首航倒霉，这次也不例外，只能乖乖的收拾桌子，而吴天和晓芸则是回到自己的房间，开始了例行的修炼。

    还是老办法，吴天和晓芸手掌相对的重叠在一起，然后由吴天主导真气的运行，在两个人的体内运转！吴天用意识发现，自己的真气已经再一次的出现了『液』体状的气流，修为的进展速度还是很快的，晓芸的真气也开始朝固体状态接近了，现在晓芸体内的真气，运转的速度明显的没有开始的时候那么快了，不过，在自己整整高出一个等级的真气的带领下，还是飞快的在运转着！

    相同的，晓芸的真气现在在筋脉的外面，出现了一层薄薄的保护膜一样的东西，跟自己当时的情形是一模一样的，这说明，晓芸的修为将很快能获得一个实质『性』的提升了！

    先用自己的意识看了下首航，现在首航也回到了自己的房间，开始了修炼！首航身上的紫『色』气晕现在显得更加的厚实了，一看就知道，首航的修为也是到了一个全新的阶段。

    看到首航已经入定修为，吴天收回自己的意识，重新投入到自己和晓芸的修炼中来........

    从入定中醒来的时候，已经是早上的七点多了，三个人七手八脚的把房子整理了下，因为今天有新客人要来！平时三个是难得有机会收拾房间的，每次都是靠着方萍两三天过来收拾一次！这不，两天前收拾了一次，现在就凌『乱』『乱』的了，要不是吴天反对，晓芸早就叫自己老爸老妈搞个生活机器人过来了！

    来自2005年的吴天不知道为什么，对那些冷冰冰的机器人就是看着反感！

    “老大，等下他们来了，我来跟他们说我们说好的事情啊，你们两都不要出声！”高首航再次的交代到，从起来到现在已经交代了几遍了！

    “知道了，你很烦哦，不就是想敲诈他们吗，明说不就得了，还用的着在这里罗嗦吗？”晓芸受不了的条了起来，在首航的耳朵旁边大叫到。她的声音连没有准备的吴天也吓了一跳！

    “大小姐，你能不能不要那么大声啊？我的耳朵没聋都被你叫聋了！”首航一手拼命的『揉』着被晓芸叫的隐隐作痛的耳朵，一脸命苦样的说到！首航就不明白，为什么晓芸的声音就可以这么大？每次都搞的自己的耳朵嗡嗡响的，虽然不止一次了，可是自己还是没有办法习惯！现在唯一值得庆幸的是自己的耳膜长的还算够厚，要不可能真的就成聋子了！想想就怕怕......

    “呵呵，谁叫你象个老太太一样的罗嗦啊，我也快受不了你了！”吴天看着首航的样子，笑着说到。

    “听到没有？我天哥哥也要受不了你了，你要是还在说，我就把你从这里轰下去！”晓芸趾高气扬的对着首航说到，这次的声音总算没有超分贝了。

    “好、好、好！我不说了，你们记得就好！”首航赶紧认输！开玩笑，要是惹『毛』了宝贝，自己就算不死也要掉层皮！然后赶紧端起收拾好的垃圾，朝门外走去！三十六计，走为上计，惹不起我总躲的起吧！

    “算你识相！”晓芸得意的拍了拍手，然后一跳就跳到吴天的身边，在吴天的耳边轻轻的说：“天哥哥，等下我们帮我表姐他们敲诈这个高首航啊！咯咯~~~~~”

    正在门外的首航忽然打了一个冷战，他看了看开始『露』出太阳的天空，喃喃的说到：变天了，要记得穿多件衣服，免得感冒了.......

    首先到的是方妙灵，大家都已经见过面了，特别是首航，现在已经是人家公开的男朋友了，自然就没有什么好客气了，晓芸和自己的表姐很快就钻进了房间说悄悄话去了，看的吴天和首航两个大男人是直翻白眼，身为男人怎么也搞不懂女人，怎么天天在游戏里面唧唧喳喳的说个没完，才几个小时不到，又有什么话题好聊，还非得躲房间里面去！

    “唉......女人！！！！！”吴天和首航两个相互看了看对方，不约而同的说出了这句话，然后呵呵的笑了起来！

    紧跟着，到来的是房龙和雷馨这一对，雷馨吴天也见过了，不过，现在的雷馨比以前更漂亮了，一脸的幸福，就连吴天也差点认不出来了，更别说是『色』『色』的高首航了！（首航：我怎么『色』了，我这叫欣赏美女！欣赏懂不？幻影：切，等下看你还欣赏！哼~~~~~~）

    听到响动，晓芸和妙灵两姐妹赶紧从房间里面出来，刚好看到首航那副猪哥样子，晓芸坏坏的走到首航的身后，对着他的耳朵就叫：“表姐，雷姐姐来了！”吓的首航浑身一激灵，赶紧收回自己的目光，装作欢迎来客的样子，对着房龙说到：“海，你怎么那么早啊，我还以为没那么快呢！”

    “你下次要是再这样看我的馨，我就找你真人pk！”房龙一点面子也不给，丢下这句话，拉着羞红了脸的雷馨就朝吴天走去，边走边叫的说到：“我靠，老大，没有想到你真人比里面长的还帅啊！”留下首航左右不是的站在那里！

    妙灵走到首航的身边，对着首航笑嘻嘻的说到：“怎么样？雷馨长的漂亮吗？”

    首航赶紧立正，一手向天举着说到：“在我心里，你是最漂亮的！”

    “呵呵，你就是海啊，还真的跟游戏里面不一样！也长的蛮帅的吗！不过，没有我的天哥哥帅就是！”晓芸早就回到了吴天的身边，很自然的靠着吴天，对着房龙笑嘻嘻的说到。

    “哈哈，那是我下调了的原因啊！这个雷馨，大家都见过的！”房龙笑着对晓芸说到，对于这个郑方两家的小魔头，房龙也是早有耳闻，所以，在路上，他和雷馨就商量好了，少惹为上！

    “现在叫你龙了啊，呵呵，你怎么那么快就到了啊？不是说没那么早吗？”吴天一直到现在才有机会『插』嘴，他没有等房龙回答，跟着就说到：“长的还有点人模狗样的，比游戏里面好多了！”对于眼前这个在游戏里面的兄弟，虽然第一次见面，不过，那种感觉还真的好像就是几年没见的老朋友一样，想到什么就说了出来！

    房龙听到吴天的话，气的直接就一拳轰了过去，而雷馨和晓芸嘻嘻哈哈的躲开了，大男人就是暴力啊！

    房龙，房氏家族的长孙，身高176厘米，在中国武术协会里面，是最年轻的一个，实力却也是最雄厚的一个，房家的绝学，隐龙心法，已经修炼到了第八重的境界，直追他的爷爷！

    “打架，怎么没有我的份！”忽然从门外传来一个声音，吴天和房龙他们还没 看清楚来人，就感觉到了一股真气直『逼』过来，跟着，一个人影就扑了过来，吓的大家赶紧运起内功准备抵抗。。。。。。