    第八章 夜探终南

    冷霜寒四招攻出，快捷无伦。

    我打起精神，展开轻功，躲避她招法。

    古墓轻功实乃天下一绝！我身上铁砂衣沉重未去，这平日以为倚仗的轻功一项，虽然比之一般人仍是不俗，但今日便落于人后了。

    冷霜寒见我闪避不及，放手展开攻势。这《美女拳法》本就是古墓派最奇妙的武功，忽而翩然起舞，忽而端形凝立，神态变幻，极尽诡异。一时间“麻姑献寿”，一时间“文君当炉”，方用个“红玉击鼓”、“弄玉吹箫”，却又变为“文姬归汉”、“木兰弯弓”，招招式式齐出，看得我眼花缭『乱』，难以招架抵挡。

    只听得她轻喝一声：“小心了！”一招“洛神凌波”使出，身形转开，渐渐跃至半空中，突然一式“绿珠坠楼”急速落下地来，再用招“红拂夜奔”欺近，顺手用个“嫦娥窃『药』”的虚招，拟攻向我面门，待打到我身前之时已变为“班姬赋诗”的妙手，双拳一擂，正击在我胸前！

    这一套拳打出来，端的是变换无方，让人防不胜防。

    可也有一点，要分人！

    若是一般高手，此时难免手忙脚『乱』，就是武功高于她之人，这两拳也是多半要中！

    但今日不凑巧！谁让他遇到我了呢！

    我的武功路数，本就是以轻功为基，以手上武功变幻为主，与她极为相似！这套《美女拳法》虽然花俏，而且之前我也没有见过，但与我平日武功比较，仍是稍差一筹——我平日与人动手过招，可绝不止十套二十套的武功手法！论起变幻莫测，绝不稍差于人！

    关键一点巧合的是，她刚才用的这个小小配合，与我当日在破庙里与一念动手之时用的招法，正好不谋而合！我看她那招“绿珠坠楼”用出，就知道一定会欺近身来。因此早就做好了以不变应万变的准备。

    等她双拳攻到，我突然深吸一口气，胸口急向内收，双手自然而然向内回收，将她双拳握到我手中。

    动手之时小心计算，但接拳这一下，却是纯出自然，连我自己都不知道用的什么手法接住的。

    心神恍惚了一下，我才突然发现！原来我这《灵犀一指》，却也不一定非是局限在左手两指！或者说，领悟了全真教《重阳心经》中“意念双修”的妙法之后，我对《心有灵犀一点通》有了更深刻的理解领悟！

    直到一声冷哼从一旁林朝英那里传出，我的意识才回到现实，却突然发现，冷霜寒的双拳，还被我紧紧握在手中。

    这是怎样一双冷冰冰的手啊！寒若雪，嫩如脂，白似玉，完美无瑕到了极点！

    我猛的一抬头向她看去，直到此刻，直到两人距离如此之近，我才突然发现眼前之人，竟有一种直击人心底的美，美得冷漠而凄切，美得恍惚而梦幻，惊心动魄！我以前的女朋友丽丽也是个极品美女，平日里颇以容貌自喜，但与眼前这人比起来，她也就仅仅是个女人而已。

    我缓缓松开手，看见那双冷冰冰的雪白小手，被我不知不觉中用出来的《大力鹰爪手》的爪力捏的通红通红。我想说些什么，却发现冷霜寒虽然被我捏得微微见汗，但脸上仍是冷冷清清，毫无表情。我看着那张近乎完美的脸颊，一时竟不知道怎么开口。

    她两只小手紧紧握成拳状，却任由我将之托在我宽大的手掌之中。我低下头，痴『迷』地看着这双小手，眼神渐渐模糊。我忘记了时间空间，分辨不了虚幻和现实，顾不得一旁怒气渐生的林朝英，甚至连冷霜寒的绝世芳华都渐渐在我脑海之中淡漠。我眼中仅仅有这双手完美到极致的小手，再无其余。

    直到身后幽幽一声轻叹，才将我唤醒。这轻叹是如此幽远，是如此寂寥，竟似有种空冥的意味。

    但这声音我却一听便已分辨出来，是紫薇！紫薇醒了！！

    我心中大喜！紫薇醒了！我急忙转过身，向她奔去。

    等我跑出两步，仿佛突然意识到了什么，不由自主地停下脚步，僵硬地回过头去，看了冷霜寒一眼，她仍是面无表情，但眼神中却『露』出复杂难明的神『色』。我不知道自己刚才是如何在那种痴『迷』之中转过身来的！难道紫薇对于我来说，竟然已经重要到了如此地步？让我在遇到心底最痴『迷』的美好之时，仍然能够不顾一切，甚至想也不想的转过身来。

    我的脚步不自觉的又向冷霜寒走回两步，心境却已然渐渐归复平静，想说话，却终于只对她淡淡一笑。我转过身来，一个箭步，跑到紫薇身前，将她扶起，却也是不知如何开口。

    紫薇显然早已从入定中醒来，又是轻轻一叹，将目光直直地看向冷霜寒。良久，方轻轻叹道：“何止国『色』天香，便说是天上龙女也绝不为过。不想世上竟然真有小龙女样纯美到如此这般的人物。”又转向我，淡淡道：“墨飘零心动了。”

    听到紫薇话语如此称呼，我不知为何，心中竟而升起丝丝苦涩。左手缓缓伸出，轻轻抚『摸』紫薇的脸颊，口中喃喃唤道：“紫薇……紫薇……”

    紫薇也仿佛痴了一般，眼神似乎空洞，却直直地盯着冷霜寒。她抬起右手，抚在我左手之上，将我左手在她脸颊上缓缓摩挲，摩挲。然后渐渐牵引着我的手向下移动，顺着领口探入衣服，抚上女儿家的那一抹粉嫩香肩。

    指尖传来异样的感觉，让我的手近乎僵硬，但我仍然可以分辨出来那一丝不同寻常之处。紫薇左手引导着我，让我终于捏到了那一线小小翻边儿。顺着紫薇的手劲儿，我将那翻边向上提起，拉出领口，直到将一整张人皮面具从紫薇脸上撕了下来。

    我的双手不停在颤抖，天意怎会如此！

    我无法接受这现实！这算什么？一半是天使，一半是魔鬼么？

    苍天啊，你竟狠心若斯！

    只见紫薇左半边脸颊，粉嫩光洁，美若天仙。我定睛看去，只觉得她艳而绝伦，媚而脱尘，一双美目眼波流转，似有无穷智慧，一点琼鼻微微皱起，恰似白玉涂脂。她美的是如此温馨俏丽，仿佛初春融雪的朝阳般，让人一望便觉暖入心扉。

    但她缓缓转了个头，『露』出了她的右半边脸颊。这半边脸却完全不同，非但不美，反而是丑到了极点！脸『色』青黑仿佛僵死一般，带着烂疮腐肉，让人一望之下，便不敢再看。

    若是两边脸颊都是如此，不过丑陋而已。但一边美到极点，一边丑到极致，这强烈的对比反差，只看得我霎时间就出了一身的冷汗，根根汗『毛』倒竖，浑身战栗，几乎不能控制。

    我的左手在颤抖，就是这只手，刚才抚『摸』了她右半边那腐坏的右脸。这只手是我昔年持刀的手，自从我十五岁那年《泼风刀》大成之日开始，便稳如钢铁铸就，纵是当年一怒挥刀，也不曾颤抖过分毫。不想今日接连意外之下，心神震动，更被这强烈反差所惊讶而不能自已。

    非但是我，旁观之人一样不能接受。以林朝英之冷漠持重，此时也不由自主地跑上前两步。冷霜寒一直呆呆站立，此时却身不由己地向后退去，直到林朝英将她扶住，这才站定。

    紫薇眼光在几人身上转了一圈，默默无语，看向天际。良久，突然开始轻笑。这笑是如此寂寥，如此哀婉，仿佛哭泣，却充满了不屑和骄傲。

    我缓缓伸出手，将紫薇肩头摆正，与我平平对视。紫薇收敛了轻笑，也直直看着我，没有言语声音，仿佛时空停滞，仅余彼此。

    我怔怔看着紫薇眼神中那一抹无言的讥诮。良久，良久。终于，带着飞蛾扑火的勇气，吻上了她的唇——那一半娇艳欲滴，一半却是红肉外翻的嘴唇。

    唇分，紫薇轻轻抚『摸』我的脸颊，将我的头扭了过去，看向身后。

    冷霜寒还站在刚才与我动手的那里看着我们。她站的很直，两手却仍然呆呆的握成拳，平举在空中。神『色』冷清，眼角却似乎已经『潮』湿。

    心中又是猛的一颤！我决非贪花好『色』之徒，反而因为心境缘故，特意收起本身狂放之态，深自收敛。但我遇到了冷霜寒，她的美就像一泉清流，直通心肺，让我根本来不及抵当，便已被她狠狠击中了心底。人人心底都有一份最纯真的美丽，我也一样。

    紫薇摩挲着我的脸颊，轻轻问道：“美么？”

    我一愣，一种仿佛破局般的明悟涌上心头，我知道我的心境在这种奇异的境况就，竟然又得到了一次极大的锤炼和提升。心神已然归于平稳，我静静看着冷霜寒，带着心底那份对纯粹美丽的真挚虔诚，点头轻声答道：“美，如天上龙女一般。”

    然后转过头，带着淡淡的笑看着紫薇，满是爱意。紫薇也看着我，睿智的眼神仿佛可以直达我的心底。

    我知道，我们从来就是同一种人，敞开心扉，仅此而已。

    我抬起头，眼神直直盯着紫薇，眼神中渐渐充满了笑意。那是一种明悟后的洒脱笑意，当彼此突然明白自己心事之后，这种笑意便不可抑制的涌了上来。

    林朝英一直在冷眼旁观，此时却也忍不住长出一口气，悠悠叹道：“不想世间有如此真情。”说罢转身，翩然而去。

    冷霜寒收起了自己的小拳头，沉默良久，突然走向前来，道：“师祖婆婆不加阻拦，几位可随意上山了。只是小妹有个不情之请，还望姐姐……”紫薇虽然也才不过二十岁年纪，但举止间英姿飒爽，极具风范。冷霜寒的年纪本就要小上一两岁，而且古墓派内功心法独特，颇有驻颜之功效，让她看起来不过十七八年纪，这声姐姐叫的倒是不亏。

    此时便可看出玩家与npc之间的差别了。冷霜寒虽然出身古墓派，人也是清冷非常，但毕竟是玩家，举止高贵有礼，不似小龙女那般不谙世俗礼法。

    紫薇缓缓站起，先将人皮面具重新带好，回复一贯相貌。这才拉着冷霜寒的手道：“妹妹生得真美。”不等冷霜寒开口，便续道，“妹妹有什么事尽管开口，姐姐一定为你完成！就算我做不到，嘻嘻，还有我们家落伍呢。妹妹开口，你看他敢不完成。”说完瞟了我一眼，竟已收拾情怀，回复平日心境。

    我一笑没有开口，对这略带戏谑的话置若罔闻，只觉得如此紫薇让人甚感亲切心暖，什么相貌反倒不当回事了。

    冷霜寒看了我一眼，面容平静，让人不知其心中所想。对紫薇道：“小妹欲修炼《玉女素心剑法》，手中已有‘淑女剑’，还望姐姐上山之时，帮小妹找寻‘君子剑’，我古墓感激不尽。”

    我等听她说出“古墓”二字，知道这事『性』质与私人相交又有不同，难以推脱。

    古墓玩家稀少，少到极点！一般来讲，玩家玩这《天下江湖》的游戏，多是热血男儿，江湖上侠女相对较少。但玩家基数颇大，因此总体来讲也不在少数。江湖上颇有一些门派是专门为女子设计的。比如恒山剑派，比如缥缈峰灵鹫宫，比如移花宫、碧水宫等。其中古墓派对玩家要求最高，不但气质品『性』要符合古墓绝情少欲的心境要求，相貌更是标尺。要想拜入古墓，需要林朝英亲口说声漂亮。想林朝英绝世芳华，能得她赞声漂亮的，那得多美！是故古墓派到现在为止，玩家也不过三数人而已。但也有一样，古墓派传人个个是精品，质量极高，但凡进得古墓，无一不是亲传弟子，不像移花宫那样，多是花奴。

    紫薇听得如此说，自然应承下来。

    冷霜寒见她答应，沉『吟』良久，终于伸手入怀，掏出一双如冰绡般的手套。这手套大异寻常，乃系极细极韧的白金丝织就而成，虽然轻柔软薄，却是刀枪不入。她将那金丝手套交到我手中，欲言又止，终是叹了一口气，展开轻功绝尘而去。

    我深吸一口气，长长吐出，这才敢面向紫薇。对她亲切一笑，然后将身上已然被雷火弹炸得破破烂烂的铁衣除了下来，换上了一件备用的夜行衣。

    我转向被连番变故弄得有些发懵的赵芥子问道：“你说剑魔尊藏身重阳宫？”几人还在长安的时候，赵芥子曾经起过一卦，算定剑魔尊藏身重阳宫中。可惜他这本事虽然极为惊人，但限制也是颇多。起卦之时非要沐浴更衣斋戒，更要算满三天三夜。关键是他一个月只能算一次，要不然随时待命可有多好。此时他点点头，答道：“若是我算的不错，当是如此。”我一笑，对紫薇道：“照顾好这一帮子人。”指的是被炸昏的厉世心等人，还有全真教的那些道士。

    紫薇见我如此安排，问道：“你要自己去夜探重阳宫？”我点点头道，“不错，我一人先去打探一番。他人须无我这等轻功身手。”

    与紫薇约好见面时间地点，我展开《八步赶蝉》的轻功，奔向重阳宫。

    山风渐起，吹得我满脸生疼，我非但没有感觉不适，反而因此沾沾自喜。原因无它，这略显不适的感觉，原是因为我高速的移动而产生的。

    解除了铁砂衣的束缚，我只觉身体浑无分量，施展开轻功，竟快得有些脚下虚浮！要知习武之人最重脚下根基，我此时竟然感到脚下虚浮，只能有一个原因，那就是我的力量增长的超过了自己身体的感知习惯。

    我一边飞速狂奔，适应现在的轻便感觉，一边细细回想楚留香那本《血海飘香》中记载的种种高速移动的窍门法诀，渐渐『摸』索出其中真味。

    脚下不停，我越奔越快，更兼《静玉随心诀》回气神妙，长途奔袭非但不觉得累，反而气息越来越顺畅。等我接近重阳宫的时候，我的身形已然渐渐加速到极致，真仿佛化身为风一般。

    重阳宫乃是武林重地，王重阳武功绝世，门下弟子昌盛，端的是非同凡响。

    我奔上山来，已经是掌灯时分，借着夜幕的掩映，我躲开一众道人，奔到墙边，一个全真教独门的《金雁功》使将出来，一步便已蹿上墙头。耳听墙内无声，我探了个脑袋出来，看清路径，我一骨碌翻了进来，空中急忙提气，轻轻落到地上，几乎没有声响——这却用的是《凭虚临风》的功夫。

    坦言之，能够将这么多门武功融会贯通，我自己也颇为自喜。仔细想来，我到现在学的这些武功，竟没有一个遇到内功心法限制的！虽然不少功夫没有该门派独门内功心法，不能发挥出最大威力，但也仅此而已，并无与我本身功夫相悖之处。看来我这《静玉随心诀》真是非同凡响啊！

    我微微一笑，心中涌起绝大信心，只觉得前方纵是龙潭虎『穴』也大可一闯。

    重阳宫占地宽广，道观建得极具威严，道侣人众颇多，好不热闹。需知这《埋剑》的任务已然昭示天下，凡是对自己武功有些信心的玩家，尤其是用剑的好手，无一不想过来碰碰运气。如果侥幸找到剑魔尊埋剑之所，得到一把两把神兵利器，那日后行走江湖，必然如虎添翼，更增威势。而全真教建在终南山，此时有胆量上来浑水『摸』鱼的人，也绝不再少数。是以全真玩家集体行动，外松内紧，日夜『操』练。

    我『摸』上偏殿的屋顶，借着蒙蒙的夜『色』找清楚路径，一翻身跃下殿来，避开全真道侣，贴着各大殿的边往里走去。

    好在我轻功有成，动作极快，而且六识敏感远异常人，总能及时规避。

    穿过侧门，绕过回廊，三转两转，我来到了重阳宫后的藏经阁之前。藏经阁乃是全真教重地，历代道藏、重阳真人和座下七大弟子的笔记著作，以及教中机密文卷尽藏于此。

    我来之前并无全真地图，只是按照赵芥子方位所指『摸』索寻来，发现此地竟然是全真教的藏经阁，不由得头皮发麻，暗道不好。

    藏经阁外灯火通明，照如伏昼。我远远观看，愣是不知道如何欺近前去。

    刚在迟疑呢，耳边突然传来了一声极其柔和的声音，道：“小友远道而来，何不上楼一叙。”

    我大惊，竟是《传音入密》！环顾左右，并无一人，那这《传音入密》的人竟是远在那阁楼之上么？

    这是何等惊人的功夫！莫非就是重阳真人？

    人家既然已经发现我了，我再行躲藏也是无用。于是深吸一口气，站起身来，快步向藏经阁走去。

    走上阁楼，发现竟然不止一人。当先两人，须眉皆白，其中一人神态安详，让人观之心静，另一人面『色』红润，双目炯炯有神。

    这两人皆生俱异相，让人不由得一见心折。但若与两人身后这人比较起来，便又相差十万八千里了。

    这人端坐书桌之后，却有数不尽的潇洒风流，飘飘然有出尘之态，眼神明亮如星斗，面相极具英气。

    只怕这就是天下五绝之首了！！