    第十二章  终极一战

    “你们两个可要把冠军奖品搬回来啊，要不回来也不放过你们！”坏孩子拿着最后一片辉煌之匙的碎片，对着吴天和伤心天使说到。

    “没有问题，要是拿不回来，我们就不回来了！”伤心天使笑着说到。他被推荐出来和吴天一起进入决赛！

    “呵呵，你说的啊，坏孩子，给他们，我们走了！”虫前有只猫说到。

    “老大，顺利！”随着声声祝福的落下，大家的身影消失在两个人的眼前！

    “走吧，天使，进去就看我们两个人的了！”吴天拍拍伤心天使的肩膀说到。

    “知道，老大！”伤心天使对着吴天点了点头，回答到。

    把辉煌之匙放在前面八卦的中间，随着钥匙的消失，慢慢的浮现出来一道金光灿灿的门！然后在两个人的面前。那门打开了，从门里『射』一道光，把吴天和伤心天使两个人包围住，慢慢的，两个人飞了起来，消失在门里面，在两个人的身影消失后，这道门也消失了，好象什么也没有发生过一样！

    呈现在面前的是一个宽阔的平原，一看就知道是个比武的绝好场地！让人奇怪的是，在这个平原的周围，竟然活动着一些非常好看的次元生物，很多是叫不上名字的，对于突然出现的吴天和伤心天使，它们只是轻轻妙了一下，又开始继续自己刚才没做完的事情！

    这时，一个声音从天空传了出来：“欢迎您们来到世界争霸赛的舞台！”随着声音的降落，天空突然爆发出一片绚丽的光彩，从光彩的中央，一个长着9对翅膀的天使出现在吴天和伤心天使的眼前！

    “您们好，来自中国区的代表！从您们来到这里的那一刻开始，全世界的目光都在注视着您们！祝愿您们取得好的成绩！”那个天使礼貌的对着吴天和伤心天使鞠了一躬，然后自我介绍到：“我就是主神委派的本次比赛的裁判长，哈菲蜜丽！”

    “您好，美丽的天使，我想知道比赛什么时候开始？还有别的代表呢？”吴天也礼貌的问到。直看的伤心天使大眼瞪小眼，就差没去『摸』『摸』吴天的额头，看是不是发烧了！

    “他们马上就到！”哈菲蜜丽天使没有被吴天的赞美『迷』倒，不过，也看的出来，还挺高兴的，看的伤心天使又是一阵发晕，这个npc的表情也太真了吧？

    哈菲蜜丽天使的话刚刚落下，周围就纷纷闪出一道道白光！那是来自其他区域的代表到达了这里！

    来自美洲区的是圣骑士迈克·理查，还有一个竟然是方妙灵！她果然没有让人失望，可惜的是苏珊没有进来！

    非洲区的两位分别是一个战士和一个巫师！他们那里的战士变身木乃伊的时候和巫师释放巫术的时候，都是一个让人头疼的对手。

    亚洲区出来的一个是来自rb过国的忍者，一个是印度的佛法师，忍者就不用说了，佛法师作为印度的一个职业，最让人头疼的就是他的经文朗诵了，你就再大的脾气，在不小心的情况下，就只能乖乖的被他超度了！

    欧洲区的两个，两个都是来自俄罗斯的大力士，不够奇怪的是，他们一个长的高高大大，身材压就能压死人，还一个却相反，怎么看也是一个发育不良的家伙，却也能被称为大力士，看来实力非同小可！

    场面的气氛一下子变的有点诡异，妙灵和伤心天使自然是在放电中了，两个非洲和欧洲的代表友好的和吴天打招呼，亚洲区的两个家伙却在怒目相向，可能在外面没有决出胜负，现在还谁都不服谁呢！只有那个圣骑士，站在那里对谁也不看一眼，只是盯着妙灵看，那『色』『迷』『迷』的样子一看就知道是欠扁的料子！伤心天使虽然看到了，却也没有生气，他知道自己和妙灵的感情，反正自己女朋友那么漂亮，杀得了一个，总不能杀光看妙灵一眼的男人吧？就连自己老大吴天还看过呢，总不能连他也干掉吧？只要是自己的，就没有必要理会那么多，再说，这只能说明自己运气好，有个这么漂亮的女朋友，别人只有看的份！

    “现在各区的选手均已经到场了，那么我宣布比赛开始！各位将随机获得一个号码牌，号码相同的，将进行第一轮的淘汰赛！请公布自己的号码！”哈菲蜜丽天使双手一挥，大家的手里就多了一个牌子，结果是：吴天对上了哪个不象大力士的大力士、伤心天使的对手是非洲的战士、两个没打完的亚洲区选手终于可以继续了、圣骑士对上了非洲的巫师、剩下的一个大力士对上了妙灵！

    哈菲蜜丽天使双手再挥，大家就出现在了一个单独的比赛场，中间隔着一层蓝『色』的屏障，明显的是哈菲蜜丽天使的魔法屏障，一声令下，争霸赛的决赛终于拉开了帷幕！

    “第八个了！呵呵，他们真的做梦也没有想到，自己会这么被阴了！”看着眼前人仰马翻的场景，血煞笑的是见牙不见眼！

    原来，凭借自己三个帮派联合实力的七『色』光他们，在非比寻常的速度下达到任务目的地后，海之守护者回想起了自己驻地防守战那时的陷阱，没事做的他们就在传送点的周围布下了足足六道深深的陷阱，现在的陷阱不能说是陷阱了，只能说但是壕沟，里面布满了倒刺，掉下去，不死也不可能爬起来了！

    不要奇怪，这些非专业的生活玩家，并不代表他们就不会挖坑！至于真正把壕沟变成陷阱的是那些可爱的猎人们！所以，刚挖出来的，还不能说是陷阱，只能说是坑，只有经过猎人布置后的才能称呼为陷阱！

    从其他方向过来的，全部都是伤痕累累的，明显的，他们不知道团结就是力量这个硬道理，所以，当海之守护者他们把第四道坑变成陷阱的时候，第一道陷阱就开始发挥了他们的杀伤力！完成全部的六道坑的时候，也是第十个帮派被害的时候！

    那些帮派这下知道什么叫做阴险的滋味了，好不容易从拼杀中出来，眼看着目的地却不能交任务，那个急啊，没有办法，有马骑的就尝试着跳过去，没马的也有试着爬下去试图再出来的，结果就是被压死在了里面！最后只能在那里开骂，可是时间不等人啊，你骂也没有用啊，交任务才是最现实的啊！所以就只能冲，后果就是失败，继续的失败！

    “怎么没有见到其他两个我们的兄弟帮派？”狂刀向天边看边问到。

    “我看他们凶多吉少了，可能他们没碰一起！”海之守护者淡淡的说到。本来也是，他们要是能来，也要面对这个陷阱，好在就是中国区的道士能飞，可以先交任务！

    虽然魔法师也能飞，不过，他们低的可怜的防御，还在天上准备放魔法就被箭支招呼下来了！至于其他千奇百怪的什么传送，潜行什么的，过来了就要挨砍，总之，你想交任务，没问题，等来齐了再说！想走后门？窗户都没有！

    现在的陷阱已经废了四个了，而剩下的帮派还有四个，不是没出现，是因为他们一直在那边站着，当陷阱被破坏一个，他们就前进一步，虽然会遭到出气式的攻击，不过，基本上，他们的实力还不错，都还有三四百人的规模！

    当第八个倒霉的帮派宣布任务失败后，剩下的四个帮派终于开始挑战这个不是任务的任务了！

    他们分别是来自rb的纲手会社、美国的黑帮联盟、神圣骑士团、以及非洲的巫师会！

    面对着剩下的三个名额，神圣骑士团遭到了灭顶之灾，因为他们的马已经不能发挥正常的作用了！所以，他们基本上是无法到达终点了！其他的三个帮派也瞄准了这个倒霉的帮派！

    “走吧，我们先进去，让他们自己选择吧！”海之守护者看到结局一定，对身边的人说到，然后走向了传送门！

    看到中国区的三个帮派前后消失在传送点，剩余的四个帮派，也不约而同的行动起来，不同的是，神圣骑士团发起了他们的最后一次冲锋，而其他的三个帮派则是朝神圣骑士团包围过去！

    原来，比赛的规则是六个帮派进入决赛地，只要前三个进了传送点，而没交任务的帮派刚好还是三个的话，他们也就自动晋级！所以，现在才会出现来自不同区域的帮派，共同对付一个帮派的原因！

    此时，引发这场争斗的始作俑者，已经舒服在欣赏着决赛场的美丽景『色』......

    没有什么好怀疑，在神圣骑士团最后的冲锋下，三个帮派各自丢下一百多个帮众的情况下，顺利的到达决赛场地！

    这里的裁判长名叫天灵子，道士打扮的他，没有废话，直接就把号码牌送了出去，然后把对战双方送进了决赛地点！

    七『色』光对上了黑帮联盟、血煞门对上了巫师会、血战联盟对上了纲手会社！

    用结束后论坛上的话说就是没有劲的决赛！占据绝对优势的七『色』光，用了十一分钟时间，就让对手认输！全战士的血煞门，没有给巫师会机会，刚开始就闷头直冲，在他们发动巫术前，就把一片和魔法师一样，没有什么防御力的巫师门放倒在地，以损失42人的成绩晋级下一轮！实力相对弱小的血战联盟，面对只有自己三分之一人数的对手，也是痛快的屠杀了一场，唯一遗憾的是，面对着神出鬼没的忍者，也付出了沉重的代价，基本上是一个人做诱饵，然后两个人一起砍！带着不到400人的队伍，进入了轮回赛！

    结果不用说了，进入到轮回赛的三个帮派，就是血煞门和血战联盟联合起来，也不会是七『色』对手的决赛，最后决定用人数来排名！让观看帮派赛的玩家破口大骂！其他区域服务器的就更不用说了，更是骂的中国帮派体无完肤！最后被某位生活玩家的一句话给噎的吃不下饭！这句话是：“知道中国的《孙子兵法》吗？不知道的就赶紧找本来背出来！”

    这句话最终被评为《辉煌起点》论坛十大经典帖子榜首！

    帮派战不就是讲究的战术的运用吗？你没人家领袖的脑袋，就自己人倒霉，还鬼叫什么叫！

    在吴天他们热火朝天的比赛的时候，现实世界却发生了让人难以接受的事情！

    在发现宁次的尸体后，龟天以为已经被发现，终于在潜伏了两天后，决定不顾上面的命令，率领着队伍，趁着夜『色』，隐藏着自己的身形，朝目标奔去！

    他们的目标就是吴天！

    晓芸因为上线的时间已经到了，只好退出了游戏，反正在电视上也能看到自己天哥哥的比赛！

    悠闲的打开电视墙，一边吃着零食，一边看着电视上面的吴天正在和对手比赛，嘴里不时的还咕哝上两句：“怎么那么慢啊？刚刚那一下直接打到他的胸口就完事了啊！”

    在rb忍者接近小区的瞬间，郑亮辉他们马上就接到了警报！

    “赶快跟老前辈求援！其他人先顶住，我们赶紧过去！”方世华交代完率先朝小去飞去，现在已经来不及施展轻功会有什么后果了！

    小区的暗桩毕竟顶不住大队的人马，何况对方还大部分是上忍的身份，所以，在郑亮辉几个高手到达的时候，那些忍者已经进入了吴天住的小楼！

    老乞丐最先到达里面，不过，他没发现吴天，只是意识看见龟田正扑向一个小女孩！

    没有停留，老乞丐飞身上去，口里喝到：“卑鄙小贼，竟然偷袭！吃我一掌！”

    龟田没有想到，自己的后面竟然有敌人，来不及转身了，双掌不停的朝晓芸身上要害按去！他是唯一一个不喜欢出手就用武士刀的忍者！因为以前的对手在他出刀前就输了！这次注定他要吃亏。

    晓芸也被老乞丐的一声暴喝惊醒，感觉到一股杀气冲过来，身体内的真气马上起了反应，涌出体外，朝那股杀气而去！

    “扑”的一声，那是老乞丐全力打在龟田身上的声音！

    “砰”的一声，那是晓芸的护提真气撞上了龟田掌风的声音！

    “呃”的一声闷哼，晓芸的身体倒飞了出去！毕竟晓芸是仓促迎战，加上修为还不够厚实，还是受了很重的创伤......

    “晓芸！”刚刚赶到的方世华，赶紧一个飞扑，把晓芸的身躯接了下来！晓芸已经脸『色』苍白，完全失去了意识！

    危险并没有解除，此时，其他的人正扑向吴天还在游戏的身体！

    “鼠辈，尔敢！”一声雄浑的声音传来，一道彩光凭空出现，撞上那到光的忍者，不但忍术被破，而且全部倒飞出来，再也爬不起来！

    老乞丐在把龟田轰成了一堆肉泥后，也放开了手脚，开始了一场屠杀！在意识的锁定下，忍术已经成了摆设，而郑亮辉他们先到的人则是紧紧的护在抱着晓芸的方世华的身边，预防着不测再次出现！

    此时，吴天刚刚把对手打倒在地，成功进入争夺冠军的三人轮回赛......