    第十二章   绝世之战（下）

    吴天头有点晕忽忽的站了起来，使劲晃了晃脑袋，让自己清醒了点，他看到自己的对手，也就是魔法师莱尔也站了起来，和自己一样，做了相同的动作，然后朝自己看来。

    “没想到，你竟然还拥有骑士的战斗能力！”吴天一边朝魔法师莱尔说，一边在心里暗暗庆幸自己刚才没有实验对手成功，要是刚才成功了，让对手跑到自己的后面，自己可能就已经挂了！

    “我也没有想到，你们道士的近身战斗能力竟然如此强悍！”魔法师莱尔也对着吴天说到，他也清楚，看来对手不是单凭借自己的速度的，刚才的硬拼那一下，就足以证明，自己的近身战斗技能，完全不是对方的对手，虽然自己和对手损失相差不远，但是，自己是有心，对方却完全没有想到自己拥有骑士的战斗技能，真算起来，自己还是弱的一方！

    “我们还是老老实实比法术吧！”吴天知道，自己想借助近战获胜的打算，已经没有办法了！对手同样拥有近身战斗的技能，而且，斗气已经到了紫晶斗气的等级，根本没有必要硬来了，要是硬拼，说不定最后失败的还是自己，因为如此距离自己最少要承受一次的魔法攻击，才能接近对手。

    “好！”魔法师莱尔听吴天这样说，自然是求之不得！换上混沌之杖，张开自己的元素守护拉开了架势，等待吴天的进攻！

    吴天没有客气，运转了一个受天的真气，然后控制着自己的混沌剑在自己的身前停稳在面前，双手快速的完成一个阳系的终极法术 落日辉华，朝魔法师莱尔打了过去，在法术发出以后，先前停在面前的混沌剑随着吴天一连串的手势，也幻化出一片的剑影，紧跟着一团亮光耀眼的光团，朝着魔法师莱尔所在的地方集卷而去，所过之出，道道的劲风在地面留下一道道的剑痕！

    魔法师莱尔在吴天做出动作的时候，也开始舞动魔法杖，这次他释放的竟然是被成为邪恶魔法的暗黑系魔法！只见一团黑『色』的光芒慢慢的随着魔法杖的舞动，聚集在魔法师莱尔的面前，和吴天施放的法术一样，聚集成一个黑的发亮的光球后，魔法杖一指，黑『色』的光球也朝着吴天扑了过去！

    “轰隆”的一声巨响，两个光球相撞到了一起，那团剑影被强烈的爆炸阻止，竟然被撞散了，而且，混沌剑最终因为承受不住强大的力量，竟然消失了！

    两个人再一次的被迫后退了一段距离，站定后，魔法师莱尔魔法杖快速的挥动着，他的头顶上空七『色』的元素飞快的聚集，七『色』的元素飞快的聚集，的魔力也飞快的消耗着，竟然使用的大家也没有见过的魔法！

    吴天见对手竟然使用了组合魔法，知道最后的一击将决定出胜负！轻轻的在心里对自己说了句：“拼了！”拿出自己腰带里的那把还没有认主的混元仙剑，没有多话，就把自己所掌握的最强招式 元素的愤怒使用了出来！随着印结的运转，七颗混沌陨石也出现在吴天的身边，快速旋转着！比赛场的上空随着两个人的法术（魔法）的运转，变的死气沉沉！

    仿佛感觉到了现场的压抑，吴天的元婴竟然在关键时刻出现在了吴天的头顶，而手中的混元仙剑竟然好象受到什么吸引一样，自动脱离吴天的掌握，朝元婴飞了上去.......

    比武场的吴天和魔法师莱尔两个已经将自己的魔法和法术准备完毕，由于元素的聚集已经到了饱和状态，两个人的脸上都出现了痛苦的表情！那是在努力控制的结果！

    就在吴天的元婴接住混元仙剑的那一刻，系统竟然提示：“混元仙剑成功认主，将发挥全部威力！恭喜玩家幻影风魂得到超圣器的认可！”系统的提示音刚刚落下，就看见混元仙剑发出一阵彩『色』的光芒，随后，竟然化出两把，一把飞到了元婴的手里，另一不则是飞到了吴天的手里！

    不过，这么好的事情，已经没有时间让吴天有高兴了！只见两个人同时的一挥手，聚集的元素开始激烈的碰撞！发出了一连串的爆炸声音，而吴天身边的七颗石头，旋转的速度不断加快，吴天的脚下，也出现了一个太极图案，并且在飞快的旋转着！

    两个人都明显的感觉到自己的体力在飞快的下降！，一阵阵的疼痛让两个人都说不出话来......

    吴天脚下的太极慢慢的升起一阵光华，把吴天包围起来，终于，吴天感觉自己身体内的真气重新开始运转起来，疼痛的感觉也随之减轻不少！

    对面的魔法师莱尔忍着疼痛，把手里的魔法杖使劲转了一个圈，然后朝着吴天一推，耳朵旁边马上就响起了系统的提示：您的魔力值已经消耗完成！魔法盾失去效用，请补充魔法值！

    吴天这边也没有怠慢，紧跟着魔法师莱尔的动作，元婴手中的剑一转，竟然画出一个小的八卦，然后也是一推，朝着魔法师莱尔推去！

    两个终极的法术（魔法）飞快的撞在了一起，反作用力让魔法师莱尔当场变成了白『色』的光芒！

    吴天也好不到那里，被轰的倒飞起来，跟着就进入了特殊昏『迷』空间！观看比武的人可以发现，此时，吴天的体力只是剩下区区的5点！

    此时，被两个人糟蹋的比武场地，已经不能用惨不忍睹来形容了！以为这四个字已经不足以形容它了，只见到两人站立的地方，比周围的地面足足低了近两米，吴天正躺在大坑的边缘，脑袋枕在一个小土堆上面，完全失去了知觉；而身边的混元仙剑，此刻正平静的躺在吴天旁边的地上，再也没有刚才战斗时的光华，一副消耗过度的样子！

    系统的声音在整个服务器响了起来：“玩家幻影风魂和魔法师莱尔比武结束，幻影风魂获得胜利！根据双方签定的生死决战模式，失败方将保留比武时身上的所有装备，但是，能力值及其他属『性』回归到进入游戏时的数值！幻影风魂将被传送回原地！”

    一连三遍，让幻影风魂的名字又一次的响遍了世界，大部分的人都是一边赞叹着这个传说中的名字，一边将自己不知道从那里听来的事迹，向旁人炫耀着。而七『色』光驻地的七彩之城，更是人流暴涨，其中不少是想加入七『色』光的玩家！

    在七彩之城里面，吴天还在昏『迷』当中，而在另一个大陆，魔法师莱尔站在复活神殿的复活点上面，一脸的平静，他先看了看因为条件不符合而自动回到包裹的套装，然后看了看自己身上那仅有的一条系统赠送的短裤，无奈的一笑，嘴巴喃喃的说到：“幻影风魂，你真的很强，但是，我还会回来的！”说完头也不回的冲出了神殿，站在传送阵上面白光一闪，不知道传送到了什么地方......

    “天儿，现在你已经成年了吧？”刚刚从游戏昏『迷』空间醒来，吴天就被几个老头子从游戏里面弄了下来，搞的正准备给吴天庆功的宝贝、虫前有只猫等人差点没有气死，宝贝更是立马朝现实杀来，想看看她口中的老家伙们想搞什么东东......

    “是啊，很快就是我十八岁的生日了！”吴天虽然不知道他们是什么意思，但是还是老实的回答到。想起自己来到这个未来时空竟然快两年了，吴天心里就一阵的感慨，不过，此刻吴天心里并没有当时那种想尽快回去的想法，因为现在自己的老乞丐师傅也已经来到了这里，在那边，已经没有什么值得自己留恋的了，反而是在这边，一切的一切，都让吴天再也放不开了......

    “呵呵，那就好！成年了，自然就要有成年人的义务，不过，具体的，我们到时候会跟你说的，现在只是想问你一句：如果要你去执行一些关系到我们国家的任务，这些任务甚至会涉及到自身的生命安全，你会不会答应？”方世民一脸严肃的看着吴天说到。