    第七章    较量

    吴天摘下头盔，心里没由来的一阵空落落的感觉，懊恼的把头盔丢到了一边，从房间走了出来，刚好碰上从隔壁出来的首航。

    “老大，今天有什么节目吗？”首航问到。

    “我想自己呆家里练功，你不是要去陪妙灵吗？你去吧！”吴天走到冰箱面前，拿出一罐饮料，说到。

    “老大，晓芸不会有事情的，你别想太多！”首航明白吴天是在想念晓芸，说到。

    “我知道！我没事的，你放心吧！”吴天笑了笑说到，面对这个和自己比了一场就一直赖在自己家里的高首航，自己真的没有什么好隐藏的，现在可以这样说，除了晓芸，在自己身边最亲密的就是他了！

    “好，我会准时回来和你一起上游戏，到时我们一起去砍那帮混蛋！”首航看到吴天的笑脸，放心的说到。对这个自己一直佩服的吴天，他真的没有什么好担心的，见过他以后，自己就莫名其妙的对他非常的信任！

    “快去吧，要不妙灵等急了！”吴天好笑的看着首航说到。

    “那我走了，老大！”首航被吴天捉挟的表情弄的脸一红，赶紧丢下一句话，夺门而去。

    吴天把手里的饮料几下喝完，回到房间坐了下来，撇开自己的伤心感觉，让自己进入练功的状态！

    吴天非常惊奇的发现，自己现实中的修为，竟然也成功的突破了瓶颈，本来是固体状的真气，重新转化成了气体，说明自己的修为又顺利的提高到了另一个崭新的层次！

    最让吴天高兴的是，自己的丹田里面，竟然也出现了和游戏里面一样的缩小版的自己！他正在和自己一样，盘腿坐在丹田里面那个自己运转的太极阴阳中间，而太极阴阳的周围，竟然出现了八卦！

    非常畅快的把自己的真气在自己的经脉里面运转了一个大周天，吴天释放出自己的意识，从自己的体内冲了出去，直接越过这个城市的天空，溶入到了天空中，同过两用神功，吴天发现，自己丹田里面的那个自己，竟然也张开了眼睛，仿佛睡觉醒过来了一样，而且，明显的可以感觉到，他的身上也发出了和自己身体周围一样的金黄『色』光晕，不过，颜『色』很浅，只是淡淡的一层，仔细看，还能发现那层光晕正在旋转着，把经过丹田的真气吸进去旋转一圈后，再继续先一周天的运转。

    吴天让意识再一次的翱翔在这个太空中间，同时，用心的搜索着那一股自己熟悉的意识，可是很让他失望，在这个层次的空间，他只是感觉到了自己的存在，并没有找到上次的那个山洞老人的意识！

    他想起山洞老人上次说过的，把自己的元婴释放出来，能够加快自己的修为，虽然没有尝试过，但是现在有时间，就试试怎么做吧！

    把自己的意识重新收回到自己的体内，进入丹田，用自己的意识把那个金黄『色』的缩小版自己包裹起来，准备带着他一起在经脉里面运转，没想到，刚刚完成包裹，自己的意识竟然好象被它吸收了一样，不由自主的进入到了对方的“身体”里面，然后被带动着，重新出现在了自己刚刚停留的太空中间！

    不过，这次吴天发现，自己竟然已经可以通过这个“身体”的眼睛观看周围了！看了看空旷的周围，除了无数的不知道什么名字的星球，还是星球，吴天无聊的开始控制着自己的另一个“身体”根据自己真实身体的运功路线开始修炼起来！

    漂浮盘坐在空中的缩小版身体下面，虚空出现一个太极阴阳的图案，并且快速的旋转着，牵引着吴天的元婴也不断的旋转，吴天在现实世界身体周围的光晕，慢慢的变淡，随后几乎看不见了！如果此时有人伸手碰触吴天的身体，就能感觉到那一层隔阂，完全无法接触到吴天的本体！

    当然，这一切，吴天是不知道的，他正沉浸在天地精华汹涌而来的快感当中......

    美洲区

    john 理查对站在自己面前的儿子正在大动肝火：“谁叫你自作主张，跟他们一起进攻七彩之城的？你看看现在论坛的文章，就那个幻影风魂一个人的实力，就够我们受的了，明显的，他还有帮手，要不雪花剑派也不会这么容易就被解散了！现在，你告诉我，你们要怎么收场！”

    “我们当时也是接到rb盟友的消息，说可以轻易拿下七彩之城的，鬼知道他们的情报根本就不准确！”游戏里面的圣灵骑士，现在完全没有了一点骑士的样子，反而象被打鄢了的茄子，低着脑袋站在那里，老实的回答到。

    “他们是猪，你也是啊？我不是早交代了，在游戏里面也暂时不要和他们发生冲突吗？rb人那边他是现实和游戏一起下手的，你知道后果是什么吗？现实的人全部被干掉了，连渣也没剩一个，而他们的战绩就是把一个小女孩打伤了而已！”john 理查一听到rb人就火大，本来自己好好的计划，就因为他们自己『乱』动手，现在被搞的又要大改一次了，他最气的是，那些猪在自己说明不出手而且也叫他们先别动手的情况下，还硬来！现在好了，自己的宝贝儿子在游戏里面又『乱』来一通，搞的自己在游戏世界的人手一下子损失惨重，怎么能不叫他发那么大的火？

    “我~~~~~~~~~~”圣灵骑士的我字刚刚说出口，就被john 理查打断了。

    “我什么我？现在你给哦滚出去，以后游戏里面的事情你暂时不要理了，我会叫人接手！还有，警告你，幻影风魂对你的那一剑之仇，你最好也别想马上要回来，要是再给我添『乱』子，小心我对你不客气！”john 理查一拍桌子，把自己的儿子给轰了出去，然后一屁股坐在了沙发上面。

    在自己儿子离开后，john 理查想了想，按下一个号码，叫了一个人进来！

    “尼克，你怎么看？”john 理查对面前这个年轻的牛仔说到。

    “其实总裁可以不用这么担心的，现在好象在游戏里面还没有出现海军，只要我们密切关注传送点来往的人的出现，就可以作好准备的！”尼克不知道自己眼前的老大想干什么，只好勉强说了一个理由，先探探风头在说。

    “可是在我们的同一个地区，有他们的盟友的！”john 理查明显的对这个理由不是很满意，如果幻影风魂的人要过来，完全可以选择直接传送到他的盟友梦舞公会那里，然后再从那里出来报复自己的帮派。

    “那就先把他的盟友给灭了，反正现在我们的人手还够用！”尼克顺水推舟的说到。

    “你想的那么简单！要是不能快速解决，只能让幻影风魂更生气！”john 理查这下语气有点不善了，自己的手下怎么都这么蠢呢？

    “老大，小弟倒是有个想法，就是不知道该不该讲出来！”尼克见自己的老大生气了，心里也有了个底，他问到。

    “说说看！”john 理查看也没看他一眼，说到。

    “我们不如先示人以弱，在游戏重新开始的时候，先跟幻影风魂和他们的盟友们道个歉，说明自己也是被盟友蒙骗才突然行动的，当然，为了表示我们的诚意，最好就是和那两个没用的盟友脱离关系！最好宣布对我们附近的梦舞公会建立统一战线！这样一来，我们不但可以借机消除七『色』光公会对我们的怒气，还顺便可以接近梦物公会，说不准可以挖到几个梦舞的人，为我们以后统一这个地区打下基础！而我们自身并不会有什么损失！”尼克一下说了一大串自己的计划，说完紧张的看着自己的老大。

    john 理查仔细的想了想，忽然转身对着尼克说到：“好，就照你的计划做！另外，以后游戏里面的事情你去处理，一定要设法为我们的大计作好准备！”

    尼克暗暗的松了一口气，刚才的建议要是让自己的老大感觉没面子，自己的日子以后就艰苦了！他说到：“那少爷？”

    “别理他，我刚才已经叫他不要过问游戏里面帮派的事情了！他就会给我添『乱』！”john 理查没好气的说到。自己的儿子就知道作威作福，除了要自己解决他收拾不干净的手尾，其他什么也帮不上自己！

    “知道了！老大还有什么事情吗？”尼克一听，知道自己可以放手在游戏里面施为了，按下心里的欢喜，假装平静的问到。

    “没事了！你出去吧！”john 理查说到。

    看着尼克的身影消失在门外，john 理查忽然轻轻的说到：“这个小子的野心不小啊！可惜自己身边现在没有什么真正帮的上的人！混蛋小子又一点不争气，看来，要把劳尔他们叫回来帮忙才行了！”

    说完，打开自己身边的通讯器，连接上一个黑人，开始商量起来......

    与美洲区的john 理查他们一样，他们在rb的盟友也正在研究怎么应对这场来自地狱屠神的威胁！

    本来以为万无一失的计划，却又一次的遭到灭顶的打击！松本十一此刻也上脸『色』铁青！原来以为游戏突然升级是中国区的人搞的鬼，不过，在自己的计划刚刚失败，正担心游戏帮派被毁的时候，又一次的升级，让他的心里暂时的放下了一点，这可以说明，游戏只是在正常的升级！要不是这样，自己根本就没有喘气的机会，游戏的帮派就必将承受更为沉重的打击，甚至是灭帮的危险！还有一点可以说明，就是中国区那边的人真的没有防备！

    “我要你们上去以后就严密关注着我们帮派的传送点！无论如何，也要对传送进来的中国玩家先下手为强！还有，要煽起周围帮派的怒火，让他们可以为我们效力！现在先不顾一切的做好游戏里面的事情，现实世界里面，他们暂时还不敢拿我们怎么样！”松本十一狠声的交代到。

    在坐的其他人大气也不敢喘一个，包括哪个美丽的女秘书东条美纪。

    松本十一可能根本没有想到，上一次的升级固然是系统的自主升级，可是，这一次的升级，却足以给他们的实力带来毁灭『性』的打击！