    第六章  白『色』小老鼠

    “主神大人，这样把幻影丢在仙境真的没有问题吗？如果他去投诉的话，我们可就有麻烦了！”负责吴天接待工作的那个小天使，此刻正在一个美的无法形容的女孩面前，一脸怕怕的问那个女孩到。

    这个女孩看上去不过18、9岁，如果真的可以用完美这个次形容一个人的话，用在这个女孩的身上，相信所有人都不会提出任何的意见！虽然这个女孩看上去有着一种让人不敢亵渎的美丽和神圣，却依旧无法遮掩她那纯纯的天『性』，此刻的她，脸上是那种恶作剧成功后的得意的笑，听到小天使的话，她那美丽的眉『毛』皱了一下，然后有点不开心的说到：“我真的老了吗？都说不要叫我大人了！还有，你们都比我大，要叫我妹妹，怎么老不记得啊？”

    “呃~~~~~~”小天使差点被呛着！但是，对于这个至高无上的人却又不敢有丝毫的不满！事实上，所有的npc对这个美丽的主神，是绝对的服从的，不但是因为她掌握着所有npc的生杀大权，更主要的，是因为这个主神赋予了npc们更高的智慧和权限！现在的npc，完全可以和现实世界的人类相媲美了，更主要的是，他们本身就是这个虚拟世界的主人，所以，这次的游戏升级，将给玩家带来的冲击会是前所未有的！

    “以后叫我灵舞好了！对了，我也进游戏去玩玩好了，去陪陪那个你说的大白痴幻影，要不现在他自己一个人在仙境会很无聊的！嘿嘿~~~~~~~~~”随着灵舞的声音落下，小天使不禁为幻影捏了把汗，本来被主神挑选进入仙境地图是因为在游戏世界里，他的能力值最高！可是，当主神调查了他的资料后，忽然就对这个幻影的来头感兴趣了，因为主神灵舞说，这个家伙的资料竟然是从16岁才开始登记的，以前的资料竟然一点也找不到，最让主神感兴趣的，就是这个家伙的修为实在是成长的太快了！短短两年竟然突破了平常人需要几年甚至几十年时间才能到达的高度！真不知道是怎么修炼的......

    “灵舞，您真的要进入游戏？那和西方的那些家伙打赌的事情怎么办？”小天使郁闷的问到。这个主神什么都好，就是太贪玩，一丁点新鲜的事情都能让她跳起来~~~~~~~~

    “是啊，那些人有什么好害怕的？他们就是死不服气而已吗，到时候，等我们这边的人把他们揍的服帖了，那什么赌约也就失效了！”灵舞一边摆弄着自己的装备，正在试着那一套穿着比较好看，好穿出去，一边轻松的说道。

    对于那些分服务器的管理主神，灵舞是一点不放在心里的，虽然他们的智能程度也很高，甚至可以媲美灵舞了，但是对于灵舞来说，他们的智能还需要人工指导，不像灵舞，完全拥有自己的智慧！可以说，灵舞除了没有人类的身躯外，其他的和人类已经没有什么两样了！

    “对了，小天使啊，我出去的事情不要跟别人说啊，你呢，只要给我监视好那边的动静就可以了！最近他们老想攻击进入我们的数据库，有什么大的动作你直接通知我，到时候叫父亲直接把他们黑了！”灵舞忽然想起什么事情，交代小天使到。

    “知道了！可是，灵舞，你这样去，不会暴『露』自己吗？现在谁不认识你啊？”小天使想象不出来，这个主神只要朝那里一站，是npc就知道她的身份，还能玩吗？

    “嘿嘿~~~~~~~我自然有我的办法！实在不行，就叫他们不许出声就可以了，让他们照常过日子！这次我要玩的痛快了，才回来，反正父亲他们也不会来找我了，除了刚才交代你的那方面事情可能会找我！”说这些话的时候，灵舞脸上一付『奸』计得逞的样子！如果有人看到，谁也不会相信灵舞是一个npc，事实上，她也不能算是一个npc了，至少在黄总工程师他们眼里，她就是一个小女孩......

    “好了，我先出去了！记得有什么事情通知我啊！”灵舞说完，使用了瞬间移动，一下消失在了小天使的面前，而小天使还没反应过来，急的大叫：“怎么联系你啊？”

    却说吴天此刻在那个美丽如画的环境里面，正在无聊的朝着一个湖里面丢小石头，他真的想不出来是什么原因，自己会被系统丢在这么一个美丽而且绝对安全的地图里面，因为自己从进来就没有看见过有什么怪物的痕迹，那进这个游戏干什么？

    他还不知道，自己已经成了一个实验用的小白鼠，系统的可爱女主神竟然拿他来实验仙境的新地图，而且，很有可能灵舞会根据吴天在仙境里面的表现，而决定在这里养些什么“宠物”......

    不能杀怪，又不能和外面的人联系，吴天正在考虑是不是要退出游戏了！因为实在是无聊啊，刚才，试着召唤混沌鸟和小精灵两个，系统的提示是：“您的宠物和召唤生物，因应系统调整，自动脱离您的控制，修炼成仙！系统正在计算您的损失，将做出适当的赔偿！”

    虽然在进游戏的时候，就已经得到过小天使的提示了，但是到了这个时刻，吴天心里还是很不舒服，毕竟，一直以来和混沌鸟以及小精灵一起杀怪、打闹和捣『乱』，那份感情之深，已经不是用几句话就可以形容的了！

    不过，这个是游戏，一切还得游戏系统说了算！吴天就算是心痛不舍得，也没有办法，现在吴天最想的，就是怎么离开这个鬼地方！

    就在吴天准备退出游戏的时候，忽然从湖的对面传来了一阵的声音，吴天心里一喜：“终于有点声响了！”赶紧从地上爬起来，然后用最快的速度踏上飞剑，直接从湖面上穿了过去，朝着声音传来的方向飞去......

    穿过湖面后，又穿过一个小树林，吴天终于看到了这次进入游戏后的第一个人影！没有考虑，远远的，一个落雷就朝着那个人影轰了过去......

    “哇......你怎么『乱』丢法术啊？55555555555555”随着传来的声音，吴天马上就流下一头汗，因为那个声音是个女孩子的，最要命的是，自己本想帮助她把后面的怪物赶跑的，没想到，这个小姑娘竟然被自己那不知道什么级别的落雷吓到了！想想也是，自己弄出来的落雷，水桶那么粗已经是很客气的形容了，游戏升级前在扫『荡』黑风寨的时候，一个落雷下去，就能清出一片空地来！

    “不好意思啊，我没想到会吓到你！”吴天在那个小女孩的前面下了飞剑，赶紧手足无措的道歉，除了自己几个熟悉的朋友，吴天从来就没有接触过别的女孩子，所以，难免会显得手足无措！

    “你要赔我的宠物！竟然把他用雷炸死了！”那个女孩子双手『插』腰，眼睛里刚才还全是泪水，现在竟然要冒出火来了！

    “那个~~~~~~~是你的宠物？”吴天艰难的吞下一口口水，不可思议的问到。因为他刚才轰死的怪物，自己在现实世界是从没有见过的，长的两米高，鼻子像是大象的鼻子，可是那耳朵却又像是山羊的耳朵，四只脚长着的不是蹄子，而是象老虎一样的爪子，尾巴又粗又壮，实在无法形容的清楚，这个是个什么东西，唯一肯定的一点就是：这个东西长的实在是难看！这样的怪物竟然会是这个美丽的女孩子的宠物？吴天实在是有点接受不了，难道，这个就是传说中的野兽与美女的组合？

    “就是！赶紧给我赔一只回来！”小女孩眼珠滴溜溜的转了一圈，伸出一只手指着吴天叫道。

    “这个~~~~你的宠物叫什么？在那里抓到的？我再去帮你抓一个好不好？”吴天没想到，这个怪物还真的是这个女孩子的宠物，当时还真的可能是因为自己飞的太快，没看清楚，也许自己看到的怪物追人，是因为主人和宠物在追逐着玩呢！不过，这个宠物看起来那么高大，却那么脆弱，自己一个落雷就把它轰趴下了！吴天不知道，主神此刻也正在郁闷呢，没想到，自己花费了那么大精力拼凑出来的物种，竟然挨不起吴天的一个落雷！

    “我的宠物叫四不象样，没有地方抓的！看你怎么赔我！555555555555”说着说着，这个女孩子的眼睛竟然有流下了泪水，看的吴天直头晕：不是吧？刚才好象眼睛里面还在冒火呢，怎么现在又流水了？变的比宝贝还快几倍！！！

    “四不象样？”吴天一脸傻子一样的大声叫到。这都什么跟什么吗？那有这样的物种？吴天知道的就是有个叫四不象的，不过也不是这个样子啊？

    “就是！你说说，要怎么赔我！”看着吴天一副傻样，女孩子扑哧一下又笑了起来，那脸变的真的~~~~~~

    “现在我也不知道在那里找啊，要不，你告诉我你住那里，叫什么名字，等我抓到了就给你送过去，好不好？”吴天一下子也没有了办法，只好老老实实的问到。

    “好！我就住在前面的村子，村里人都叫我蝶舞！你赶紧去帮我找一个一样的回来！要不然~~~~不然~~~~~~~”女孩子不然了半天，愣是没有不然出个什么来！

    “好！我知道了，我就去找！对了，这里那里才有怪物啊？有怪物的四方才能找到你的宠物！”吴天虽然很不善于和人交往，但是他也有自己的小聪明的，顺便打听着怪物的下落......