    第二章 全新游戏

    “幻影，又见到你了啊！最近好象特意不经过我这里了吗！是不是对我有什么意见啊？”吴天刚进入游戏，就被小天使给拦住了此时，小天使正在用魔法棒敲着自己的小手，眼睛里面满是愤怒，只要吴天的回答一个不小心，魔法棒就会敲向吴天的脑袋。

    “怎么会呢！我是赶时间吗，你看我这不就回来看你了吗！”吴天看的是心里怕怕，赶紧嬉皮笑脸的说到：“那么美丽温柔的天使姐姐，我怎么会对你有什么意见啊！天使姐姐，我也是天天想着你呢！”

    “没想到，玩游戏玩了这么久，这甜言蜜语的功夫长进不少啊！”小天使虽然嘴里在挖苦吴天，不过，嘴角的笑意告诉吴天，自己又过了一关！这个游戏什么都好，就是npc智商太高！这是吴天的感觉！

    “不是甜言蜜语，是实实在在的大实话！”吴天是决定一拍到底了：“谁要说天使姐姐你不漂亮，我马上pk了他！”吴天脸上一片的大无畏，感觉还真象那么回事！

    “好了，知道你是说实话了！”小天使这下可就真的笑容满面了！小天使说：“你知道游戏升级了吧？”

    “知道！我看了官网的公告！不过，还有其他的小细节还要聪明漂亮的天使姐姐你指点指点！”吴天现在是脸不红气不喘的一口一个姐姐！

    “呵呵~~~~~~~~~~大概的就是官网上面说的了，你要注意的是，走路也会消耗你的体力值的哦，当然，不是说走几步就掉，是指长时间不间断的走！在你停止在一个地方10秒以后，体力会开始自动恢复，恢复量是30秒1点！另外，为了更直观的提醒玩家体力值的消耗情况，体力值和内力值会象以前一样显示给你看，至于包裹吗，现在已经没有限制了，理论上只要你背的动，你就可以不断的往包裹里面放！但是，你背的东西越多，消耗的体力就越多！在包裹栏下面有一个重量显示，绿『色』表示在自己承受的范围内，黄『色』表示包裹将消耗你的体力了，但这个时候你不动，也不会消耗体力的！而红『色』表示包裹将严重消耗你的体力！就算你不动，体力值也被消耗！”小天使一口气说了一串！

    “那我该怎么知道那些怪物我可以打，那些我不可以打呢？”吴天问出了自己一直没有明白的问题！

    “在现在的游戏里面，没有什么怪物不能大，只要你的体力支持你长久作战，你就可以杀死任何的怪物，前提是你不要被怪物杀死！”小天使笑咪咪的说到！

    “也就是说，现在的游戏只要体力支持，就可以做任何自己想做的事情了？”吴天问到。

    “聪明！现在的游戏和现实世界一样，只要你还有体力，你就可以做事情！另外告诉你一个秘密，就是补充体力用的食品，不是一直使用就能恢复体力的哦！这里还关系到有个饥饱度的问题！在体力值的最下面有一个黄『色』很细小的进度条，那里就是显示饥饱度的！你只有在饥饱度降低到一定程度使用才有效！要是你还饱饱的，吃了也没有用！”小天使神秘的对吴天说到：“还有就是技能，技能也不会再出现在你的属『性』栏，但会有一个专有的技能栏，里面会有你所掌握的技能显示，技能只会显示名称，不会显示技能的其他附加后果，威力什么的，就靠你自己去探索了！自己的技能要靠自己的掌握！”

    “谢谢天使姐姐！”吴天心里一喜，这个可是很重要的信息，官网没有说出来，就表示要玩家自己去『摸』索，这下自己可以省下不少买食品的冤枉钱了！等其他玩家发现的时候，自己说不定就省了一大笔！

    “好了，现在我帮你把基本的数据更改过来！更改以后的数据你可以看见的只有根骨、协调和反应，以及体力值内力值，其他的你都看不到！事实上，也没有什么其他的给你看！装备只分等级，不在具备其他功效，但是，材料越好的对你的帮助会越大，这方面不用我说你也应该知道什么意思吧？不懂就自己探索了！”小天使说完，手里的魔法棒一挥，吴天浑身一阵光芒闪过，数据更改完成！

    “好了，现在你可以进入游戏了，祝你顺利！记得以后多回来看看我啊，我很寂寞的！”小天使对吴天说到。

    “好的，我以后只要上游戏，我就来看你！”吴天说到，也不知道是不是真的！说完，吴天就被小天使传送进了游戏！

    进入游戏后的吴天还是出现在那个练功的荒岛上面，环境还是一样，但是怪物却不在是遍地都是，而是和现实一样，海象成堆的聚在一起，海鸟在天空自由的飞翔着，一切显得是那么的和谐和美好！

    吴天留恋了一下这里的风景，决定离开这里了，在这里的目的已经达到了！法术的招式已经有了，现在欠缺的就是在实战中的应用了！

    吴天呼出自己的功能栏，上面清楚的显示着：

    姓名：幻影风魂 职业：道士

    根骨：96（满值100） 协调：43（满值100）

    反应：78（评定值：快，满值100）

    体力：100 内力：100

    实战经验：0 智力：88

    一幕了然！看来，除了协调要加强训练以外，其他的都比较高了！

    吴天想起小天使的话，在体力值的下面还真的发现一个进度条。现在是黄『色』的全满！那里应该就是饥饱度的显示了！

    吴天选择了回城，却被提示回城卷不可使用！没办法，吴天只好召唤出混沌鸟和小精灵，运起飞剑，开始顺着来时的路回去！

    在混沌鸟和小精灵的带领之下，吴天总算没有在茫茫大海中『迷』路，成功回到了海城，吴天没有停留，直接钻进传送阵，传送回了花城！

    就在吴天出现在花城的时候，系统的公告响了起来：各位玩家注意，现在开始将更新装备系统，请玩家将以前存放在仓库和包裹里面的装备尽快出售，系统将在24小时以后回收！出售给系统商店的装备将按照平时系统回收价格的300%赔偿玩家，也可以交换装备！新装备系统同时启动！

    吴天赶紧去仓库，把自己的东西搬了出来，没想到，本来留给帮派里面兄弟的，现在成了累赘，害吴天跑了几次才搬空了！体力值也因此下降了2点！

    当最后一趟走完，吴天又把自己身上的装备拿下来，交换了新的装备，新装备全部是没有属『性』加成的，不过，在装备名字的下面，多了一个修炼值，不知道什么用的！

    当吴天看到这些装备的等级以后，不禁皱了皱眉头，他问店主到：“这里就只有蓝『色』的装备吗？有没有更好的？”

    “客官有所不知啊，现在刚刚开始更换，还没有什么高级装备的，最快也要到明天，也就是更换完成以后，才会有更高级的装备出售！在更换完毕的5天以内，全国销售的装备都一样，最高级的就是金『色』装备！至于神、圣级别的，就只能靠自己去找了！”店主知道吴天是个大客户，详细的为吴天解释到！

    “哦，那么这个修炼值是什么东西啊？”吴天顺便咨询到。

    “这个修炼值啊，是装备升级的指示条，现在的装备将是全部没有属『性』加成的，不过，装备根据等级不同，可以获得次数不同的升级！等级越高的装备，可以升级的次数就越多！圣级装备可以升级8次！依次类推，白『色』装备就只能升级一次！而且，等级越高的装备升级越难！至于升级以后获得什么属『性』，就要看你自己的运气了！可以加入装备的属『性』分别有舒适，这个可以降低你的体力消耗，加一点就可以减少5%的消耗量！灵敏，这个可以增加你的三项基本属『性』，一点可以增加0.01%的属『性』值！化气，这个是降低内力消耗的，效果和舒适一样！吸取，这个是增加实战经验和智力的，顾名思义就是吸取怪物的实战经验和智力转化成自己，成功率是1%，转化值为5%！最后一个是守护，这个如果得到，你就发达了，因为这个可以增加前四项所有！”店老板认真的说到！

    “那要怎样才能让装备升级啊？”吴天听的心中一动：就说吗，如果装备没有什么加成，谁还玩啊？玩游戏不就想一套顶级装备吗？

    “在你升级的过程中，装备满足一定条件就会自动升级！一般是通过分取你的实战经验和智力来升级，获得属『性』则是系统随机！但是具体要多少，我也就不太清楚了！据说，还有一个方法就是触发特定的任务就可以升级！”店老板继续为吴天解释到！

    “哦！那谢谢你了！明天记得给我留一套金『色』的装备，要道士职业的！”吴天把交换过来的蓝『色』装备穿在身上！交代老板到！

    “没问题，我一定帮你留套最好的！”老板一听是高兴的见牙不见眼的！他心里对自己说：还好刚刚没有对他发脾气，要不就跑了一单大生意了！

    吴天装备好以后，又去酒楼买了点食品，食品现在只是提供三样：馒头、采包子和肉包子，价格分别是50铜币、100铜币和200铜币！价钱不贵，可是让人哭笑不得的是，这个包子竟然还有保鲜期的！过了保鲜期以后，所有功效降低一半！至于吃了会不会拉肚子什么，就只有系统主脑才知道了！或者有兴趣自己试试！

    价钱越高的，保鲜期也就越长，目前的三种食物为别是1天、3天和5天！鬼知道是怎么计算的！反正主脑就这么设置了下来！吴天就搞不明白啊，不都是面做的吗？这个保鲜期怎么就不一样呢？难道加了料的就会延长几天？郁闷！

    吴天买了5个瞬间恢复体力为10的肉包子 ，然后开始联系在线的几个朋友！

    可爱宝贝是肯定在的，晓芸也在处理装备当中，别看她平时很少自己杀怪，可是她的装备可是不少！也不知道她是从那里敲诈来的！

    虫前有只猫和海之守护者也在，都在忙同样的一件事，跟他们约好一起在酒楼见个面以后，吴天又开始四处找那些npc聊起天来！

    也就多亏吴天这个脾气，跟刚开始的时候一样，跟npc聊天以后，硬是把游戏搞懂了！现在也一样，吴天感觉游戏变了，一定有很多东西是自己不知道的！所以，他又专心的求教起npc来！

    等约好的几跟人来到的时候，吴天已经跟酒楼旁边的一个白胡子老头聊了快40分钟了，还因此接受到了一个奇怪的任务......