    第十二章   两手准备

    “没想到天儿的运气这么好，把仅有的晋阶称号任务也接了！”方世华对着自己对面的老亲家开心的说到，在他们的面前是从可怜的高威那里敲诈来的好酒！

    “感觉好像太快了点！本来预计是在争霸赛后才激活这个称号的！没有想到天儿和芸儿竟然跑那个地方去闭关，现在对争霸赛的压力可是很大的！”郑亮辉有点担心的说到。

    “也是，现在这个称号完成后，有个月后的争霸赛的压力可就麻烦了！现在是时候把那批隐藏的实力调动起来了！”方世华口里虽然说的有点紧张，不过，看他的脸『色』好像完全不当一回事！

    “也对，反正现在我们几个世家都绑一起了，我就不信那些人精就没有隐藏着的实力！不过，我觉得叫他们重点注意忽然进来的人就可以了，没必要那么早『露』面，叫他们暗中阻击那些混蛋就可以了！”郑亮辉的眼里闪过一片寒光，说到。

    “呵呵，放心了，现在我们的人基本已经进入了突击阶段，要不是上面叫不要那么冲动，现在已经让游戏里面开始大『乱』了！呵呵~~~~~真想知道，那些混蛋在游戏里面挂掉后，现实中的损失会有多少！”方世华嘿嘿的『奸』笑着说到。

    “呵呵，到时叫他们吃不了兜着走，只要挂他们一次，就能让他们没有翻身之力！还真的得谢谢那些人提出这个游戏设置，我想他们怎么也没有想到，本来想害我们的，最后反而害了自己吧？”郑亮辉想起美洲区和东亚区的代表在因为吴天的原因造成系统当机时，提出的游戏设置，就是一脸的笑意，本来他们就想用这个设置来限制他们的，没想到，他们倒先提出来了！

    “对了，跟其他的几个老鬼通通气，叫他们和我们一起注意下里面的动静，一人首住一边，进来的外国高手就先阻击掉！保证天儿他们几个的安静！尽量不要让他们几个受到打扰！”方世华说完，把手里的酒杯放在桌上面，运用电话会议相似的功能，接同了其他的几个世家还有武术协会的会长的电话，很快，电视墙上面就显示出了六个画面！

    “怎么样，是不是该把自己的力量说说了，现在问题很严重哦，要是我们的几个后辈被『骚』扰，我们的计划可能就要搁浅了！”郑亮辉老神在在的喝了口酒，然后对着电视墙上面的几个人说到。

    “你们不是早商量好了吗？西面就交给我了！”不愧是打了几十年交道的老朋友了，嘴巴一动就知道什么意思！雷豹首先开口说到。

    “我负责东边，那边的小狗要是过来，就叫他们有来无回！”张天明嚣张的说到。

    “我们就靠近了，北边就给我们吧！对了，现在我们的人主要集中在南边，你们两个就把那里负责了！”房玄宗说到。

    “好，没问题！中间就交给高老头了！呵呵~~~~~~”方世华笑着说到。

    “又是我们跑路，可不可以换换啊！现实是我们，游戏也是我们！”袁维抗议的的叫了起来！

    “抗议无效！”其余的六个老头子难得的一起回答到！说完大家都笑了起来。

    “我说袁老头，你就满足了吧，我在中间还不是跑路的份？”高威紧接着说到。

    “也是，要是能让那些个垃圾跑中间开花，他们就要撞墙了！呵呵~~~~~~~~~~我们乐得清闲！”袁维想了想，说到。

    “要不我们换换？”雷豹好心的问到。

    “去你的，刚才叫最大声的就是你！”袁维叫了起来！引的大家又是一阵的哈哈大笑。

    “好，那就这么决定了！我看张胖子那边压力会比较重，你们看着点！”郑亮辉说到。

    “『奶』『奶』的，叫你别叫我胖子，现在我还你胖呢！”张天明叫到。

    “这不叫顺口了吗，叫我改也改不过来！”旁边的方世华难得的帮了自己亲家一把。

    “懒得理你，以后在这样叫，看我不跟你急！我去布置下，不和你们扯皮了！对了，方酒鬼，你『奶』『奶』的记得招待好我的孙子啊！”张天明知道自己说不过他们，赶紧开溜，不过，没忘记叮嘱了下作为东家之一的方世华！

    “靠，把你孙子的伙食寄过来就没问题！”方世跳了起来说到。

    “嘿嘿，最多以后叫你的孙女来我们这边，我招待！走了！”张天明得意的将了一军，然后就切断的通话，随着张天明的离开，其他几个也赶紧开溜，因为他们全部都有人在这边！袁维虽然没有亲人在这里，不过，他可不愿意帮另几个背黑锅，所以，溜的 比谁都快！

    “下次好好的敲他们一下！『奶』『奶』的，就这样就溜了！”郑亮辉狠声说到。

    刚刚下线的几个人浑身打了个冷战，然后说了一句相同的话：“还好跑的快！”他们完全不知道，自己已经被某个老魔头盯上了......

    “不是吧，这样就可以和外国人开始自由的pk？”张中平不可思议的对着电视墙大声的说到。

    “哈哈，平，等游戏开始了，我们就比划比划！”苏珊可就是完全的另一副表情，在她认识中平并且两人确定关系后，就一直没有停止过要求和中平比试比试下谁的修为厉害！由于在现实世界里面，两人是远隔重洋，而在游戏利民，系统还没有开放不同国籍的玩家相互pk的限制，所以一直没有实现。而中平也因此而心里舒畅了很久，要让他和苏珊这样一个自己喜欢的女孩子打架，不用问，百份百输的是自己，最起码的，连苏珊没有内力的二指神功自己就受不了了，何必谈什么比试......

    “好好好，到时我当裁判！”高首航马上起哄！

    “那我就当副裁判！哈哈~~~~~~~~”房龙自然不会落后。

    “那我帮你们端茶递水，让你们不分出胜负决不停止！”吴天更是可恶，没摊上裁判，干脆让他们两来个你死我活！

    “我帮天哥哥烧开水冲茶！”晕~~~~~晓芸还真的是......

    “你们别太过分了啊！”张中平受不了的叫了起来。

    “就是，到时我也要看看妙灵和首航、馨和龙的差距！”苏珊也听出了他们话里面的味道，帮着自己男朋友说到。

    “好，我也正想试试呢！”妙灵高兴的说到。她的话马上让首航一张笑脸变成了比哭还难看的表情。

    “馨，你不会找我比划吧？”聪明的房龙马上堆起一张献媚的笑脸，转身对坐在自己旁边的雷馨说到。

    “恩，比划没意思，我学武这么久，从没跟人比试过，我要跟你认真的比试一下，看看谁高谁低！”雷馨很认真的对着房龙说到。

    本来以为自己可以幸免的房龙，听到雷馨的话后，非常干脆的倒在了地上，他真的是受不起打击了！随着他的倒下，旁边的一个个幸灾乐祸的大笑了起来......

    “赞成！我和宝贝保证做好后勤工作，让你们的比试计划完美无缺的进行到低！”吴天边笑边大声的说到。

    “恩，我保证大家的开水不会停，天哥哥还可以帮你们煮面，让你们吃饱了就可以继续！”晓芸听下笑，非常认真的说到。

    听完吴天和晓芸的话，首航和中平也跟着就倒在了地上，现在他们真的很后悔，怎么会认识吴天和晓芸这样一对恶魔！

    晓芸恶搞的本事是大家知道的，没想到的是，吴天这个一脸长着全无公害样子的人，在晓芸的影响下，恶搞的本领比晓芸还厉害！真是近墨者黑、近朱者赤、青处于蓝而胜于蓝啊！

    “好了，别闹了！现在商量下，等下进入游戏是先完成称号任务还是先提升自己的修为好啊？”妙灵不愧是在外锻炼比较多的人，在笑闹一阵后，出声制止到。

    房龙几个马上从地上“复苏”过来，坐好身子，房龙接口说到：“我觉得还是先提升自己的修为比较好！因为拿到那个没有什么实在用处的称号，除了让别人更加注意你，好像没有什么特别的用处！”

    “我也觉得是！再说，就算游戏重新开始进去得到那个称号，也是第三个了，老大和宝贝肯定是第一、第二个的，也没必要了！”张中平点点头说到。

    “你以为我想啊，要知道这样会搞的可以pk。我还宁愿在争霸赛后才做这个任务呢！”吴天很无辜的说到。事实上也是，完成这个任务纯粹的是偶然，现在吴天还觉得不爽呢！毕竟，如果可以相互pk的话，自己肯定就会成为第一个目标，虽然输的可能『性』不到百份之一，但是不怕一万就怕万一啊，要是自己真的挂了，那可就要重头开始了！

    “呵呵，老大不厚道，得了便宜还卖乖！”首航笑着继续说到：“不过，现在既然出现了，我们也就按照龙说的，先在里面提升自己的修为，再去做晋阶任务！反正这个称号好像除了比较拉风，真的没有什么真正的效用！”

    “好，就这么决定了，老大和宝贝上去后就继续闭关修炼，我们也趁机提升自己的修为，然后再一起去拿下这个晋阶任务，参加争霸赛！”中平坚定的说到。

    让他们没有想到的是，这个被他们认为没有什么真正作用的称号，却在游戏重新开始后，给于了获得这个称号的人不少好处，让他们不得不改变计划，先把这个称号拿了下来......