    第十章  报复

    “放心，小y头保证没有什么问题，当她重新出现在大家面前的时候，不但和以前一样的活蹦『乱』跳，而且修为会更高！”老乞丐对着两个未来的亲家，信誓旦旦的说到。

    “前辈，需要我们做些什么吗？”郑亮辉看着虽然还在昏『迷』，但是脸『色』已经和普通人没有什么区别的晓芸，感激的问到。

    “暂时就没有什么！”老乞丐歪着脑袋想了想，说到。

    确实也是，自己要的『药』材，他们肯定在市面上买不到的！至于需要他们的修为帮助的方面，好象他们的修为也不高，帮不上什么忙！对了，有件事情他们可以帮忙！嘿嘿~~~~~

    “你们要是真的有心的话，就帮忙我买几只活的鸡回来，好久没吃叫化鸡了！嘴谗了~~~~~~~~~”老乞丐有点不好意思的说到。以前要吃鸡，都是自己出手“抓”就行了，最多就被鸡的主人在后面追一段路，不过，好象从没有被追上过！

    “这个没有问题，明天我就送过来！”方世华忽然有种哭笑不得的感觉，开口就是叫化鸡，果然是有其徒必有其师啊！记得小天就是很喜欢弄叫化鸡吃的，不过，哪个味道还真的很不错！

    吴天带着自己的两个npc徒弟，先行传送到了rb国的皇城，刚刚出现在东郡城，马上就被发现了，一声声的“八噶”就朝着吴天扑过来！

    “师傅，这里我们先挡一阵！您和您的扑先走！”疯道说着就朝自己的周围撒上了一层白『色』的灰！癫尼也是一样的动作！

    这个就是他们研究出来的对付忍者隐身术的所谓“法宝”了！

    当吴天他们几个刚听到这个的时候，只差没瞬间爆走！这个什么跟什么吗？现在可不是开玩笑的时候！

    不过，当听完疯道的解释，大家才勉强接受了试一试的提议！因为一来疯道的解释还是很有道理的！疯道这样解释的：“虽然，忍术是让自己的身形和周围的环境溶为了一体，让我们的肉眼看不见了，但是，他这个生物还是存在的！这说明，他还是会在地上留下痕迹！所以，我们只要在身边布下一个让他的痕迹显示的物品，我们就可以捕捉到他的方向，从而知道攻击将从那里出现！这个道理和我们自己的仙术 幻化真身其实是一个道理！”

    第二个原因，就是大家实在一时想不出更好的办法来了！因为大家都没有真正的和忍者交过手！

    吴天并没有马上继续传送，而是站在那里，准备看看这个“法宝”的效果怎么样！同时，把自己的“混沌之守护”准备好了，以便随时应对突发情况！

    没想到，看着眼前的玩家消失，在进入白『色』范围的时候，还真的留下了清晰的脚印！吴天看到自己带着大家回去，特意在建筑职业的生活玩家那里买的石灰粉真的还有效果，马上就发了条信息叫虫前有只猫他们几个传送过来！

    刚刚发完信息，就看到有个脚印朝自己快速的靠近！吴天暗中把自己的真气布满全身，同时，拿剑的手也稍微的转了一下，幅度非常的小，然后在哪个脚印靠近自己的时候，突然出手，只见凭空出现一道血花，然后一个身影就出现在面前，还不死心的拿着武器扑过来！吴天一个侧身，正准备加上一下，没想到，身边白光一晃，一个人影出现了，竟然是歌声的翅膀！

    歌声的翅膀刚刚传送到达，就感觉到有股杀气朝自己而来，高手的反应就是不一样，只见她第一个反应就是后退，在后退中马上放出了自己得意的一招：空间停顿！

    这下好了，不但刚才攻击吴天的忍者被定在了那里，就连攻击忍者的吴天，也被定在了原地！不过，吴天的剑非常准确的洞穿了忍者的喉咙！一副极其血腥的画面就这样被定格在那里了！

    最倒霉的是从这个方向过来的三个rb玩家，莫名其妙就被定了！随着白光的不断闪过，出现的空恋以及坏孩子还有伤心天使三个，马上把这三个倒霉的家伙送回了复活点！没办法，全是轻松的致命攻击，没听过把脑袋看下来还有命在的事情！

    “我靠，老大，耍酷啊？耍酷也不用搞的这么血腥啊！”虫前有只猫刚刚过来，看到吴天这个造型，不禁大叫到。

    吴天是有苦说不出啊！就因为这个几乎不可能出现的巧合，现在自己被定在这里不说，歌声的翅膀现在也因为看到这个画面，正在不知所措呢！疯狂的郁闷中~~~~~~~~~~~~~~

    “就是啊！老大，我们已经知道你是地狱屠神了！”结局也跟着叫到，顺便招呼上一个想吃歌声翅膀的家伙，三几下就把对方变成了白光，敢情他还是刚进游戏不久的新手！

    “歌声，放了老大吧，我已经录象好了！”北辰紫薇出来就开了录象功能，刚好记录下了这个精彩的画面！

    歌声的翅膀被北辰紫薇叫的清醒过来，不过，她也只能满脸通红的说：“我...这个没有解的，时间到了就可以出来了！”

    她的话刚刚落下，30秒的时间也到了，吴天终于恢复了自由！吴天有苦难言，面对着正在边交手边不时回头看看自己的人，郁闷的半死，没想到，自己这个《辉煌起点》的第一人，竟然在这个传送点被定了三十秒，虽然只是“只供参观、请勿触『摸』”，但也是让人很难堪的，最要命的是，还被北辰紫薇录象了！看来，自己的形象完蛋了！都怪这些小rb！

    一招群体有效的法术 狂雷天降（雷电风暴升级版），把周围的目标全部打出了原形，连本来没有参加攻击的守卫，现在也开始准备攻击了！就是被玩家堵在了外面，攻击不到而已！

    “老大，你干什么？嫌这里人不够啊？”我就是狼叫了起来！

    “呵呵~~~，老大，赶快过去！到那边记得张开混沌阵啊，要不我们过来就命苦了！这里不要恋战了！”虫前有只猫呵呵的说到。

    吴天没想到，自己发泄一下怒气，竟然把守卫招惹上了，这下自己还有自己一起的人，就成为了这里的敌对目标了！虽然现在大家是一个圆形的防守阵，但是拖久了也是要吃亏的！

    所以吴天对于虫前有只猫的提议，马上接纳了！直接选择了传送到目标驻地......

    果然，对手的准备是非常的隆重的！不过，吴天并不打算攻击他们，因为时机还眉宇成熟！

    刚刚出现在驻地的传送点，马上就遭到了几次的攻击！吴天马上张开“混沌之守护”这个自己最熟悉的阵法，一下子，把对方的人马和守卫全部隔绝到了阵法外面，除了哪个被主动攻击后才会反击的传送npc！

    “老大，坚持多一会，呵呵，把体力补充满了再散开！”伤心天使最后一个传送过来，叫到。至于两个npc徒弟，是第一个过来的，他们挂了可就没有了！

    “天使，你真牛啊，竟然没有吃『药』！”逍遥浪子看着伤心天使说到。

    “晕，你知道不说也没人说你是哑巴！我还想试试自己的体力要多久才耗的完呢！”伤心天使不满的叫到，边说边朝自己的嘴里塞了两个丹『药』，一个是补充体力的，一个是补充内力的！不用说了，现在在这里的人，除了两个npc，其他的人都带着吴天自己研制的最高级的丹『药』！当然是免费的了！

    我靠！你想陷害我啊！“吴天通过内视之术看见伤心天使的体力恢复到了90多，叫到。边说边把阵法收起来，身边的歌声的翅膀，马上把倒霉的传送npc第一时间定在那里，在虫前有只猫和我就是狼两个家伙的攻击下，很快，这个传送阵就宣布失效了！

    随着白『色』石灰的落下，又一个圆行的阵势布了起来，吴天干脆的飞到了天空，召唤出混沌鸟和小精灵，然后开始了屠杀！对于下面自己的兄弟姐妹，他还是很放心的，毕竟，大家的装备和实力，都要比眼前的玩家高，最要紧的，就是把那些能力值到达了1000的守卫给干掉！

    由于实力上明显的差距，在逍遥道士飞起来后，能靠近圆形阵的人，也只剩下不多的体力了！那些守卫由于遭到阻挡，不能有效的一起发动攻击，被逐个消灭的情况下，圆形阵就在天空中的逍遥浪子指引下，朝议事厅靠近过去了！

    吴天则是已经成为一个真正的屠神！他率先离开了队伍，一头就先“冲”进了对手密集的地方，然后是不要命的群体法术！

    现在要破解忍术，已经不用不需要石灰了！在吴天两次加上混沌鸟和小精灵各一次的群体法术下，能够保持隐身状态的，已经看不见了！

    吴天通过自己的内视发现，忍术在游戏里面也有个限制，那就是非得体力保持在50以上才能使用！这个设置其实非常的合理，要不然，大家对于隐身的技能都无法破解了！至于象盗贼的潜行技能那些近似隐身的技能，都有一个体力的限制，非得要到什么什么数值，才能使用！

    就在吴天他们朝着议事听攻击的同时，现实世界里面的松本十一也正在紧急的召开了会议，对于是否放弃游戏里面的帮派或者是求和，大家正在讨论中！

    本来还以为是全民借兵的阵势可以抵挡一阵对手，没想到，对手的实力却是如此的惊人，让人难以抵挡！

    所以。在皇城传送点的那一战，还没结束，松本十一就大概知道了自己辛苦安排的计划会有什么样的结局了......