    第十一章   绝世之战（中）

    吴天的身形一晃，手中的剑直接指向对手魔法师莱尔，同时，早已经准备好的法术也随着一道金黄『色』的符咒升起，笼罩在了魔法师莱尔的上空！

    魔法师莱尔不慌不忙，手中的魔法杖一挥，吴天面前的大地忽然全部披上了白『色』的冰层，同时，头顶的天空也出现了冰雨，一股脑的开始朝吴天的身上招呼而来！

    释放完魔法的魔法师莱尔，身影忽然消失在了吴天的眼前！

    “好漂亮的瞬间转移技能！”吴天和正在观看比赛的大家一样，赞叹了一句！赞叹归赞叹，现在吴天已经处在了冰系魔法的笼罩之下！吴天一边保持自己朝前突刺的姿势，一边把一道释放“天火燎原”的符咒朝自己身后的天空打了上去！

    “不愧是游戏第一人！”刚刚出现在吴天身后的魔法师莱尔也由衷的赞叹了一句，然后再一次的施展出瞬间转移技能，脱离了因为吴天释放天火燎原的法术而笼罩着的地方，出现在了吴天刚才站立的位置，而吴天刚好和他相反，此时已经站在了魔法师莱尔刚刚开始攻击的时候的位置。

    在两个人的中间，此时已经是白『色』的雾气一片，因为吴天的天火燎原是火系法术，刚好和魔法师莱尔施放的冰系法术互相抵消，此时，所有的冰都蒸发成了水蒸气了！

    两个人都没有动，刚才，大家都已经对对方的实力有了一个大概的了解！所以，此刻都在等待着眼前的雾气散开，双方都知道，失去对手的身影，也就表示自己失败的机会会大不少！

    装备带来的低消耗，让双方的内力（魔力）都保持了最好的状态！此刻，双方仅仅只是损耗了一点的内力（魔力）值！详细的计算下来，吴天的损耗还是大了一点，因为吴天只是使用了两次的法术和一次持续消耗的轻功，而魔法师莱尔已经使用了两次群体魔法和两次的瞬间转移以及一次的魔法盾！属于魔法师职业的玩家都知道，魔法盾所消耗的魔力值是非常大的！由这点可以看出，圣灵套装确实给魔法师莱尔带去了非常大的好处。

    吴天在内视技能的帮助下，很快就分析出了内力损耗不利于自己的局面！在蒸汽消散后，双方暂时还没有进一步的动作，明显的，是在分析怎么能够最快速度的打中对方！

    吴天天正在分析的是怎么样利用自己的优势，让对方的魔力损耗更快于自己！从刚才的试探来看，对方也很惧怕自己的轻功速度，因为自己的轻功在冰系的魔法面前，并不会有太多的变化，就是说速度并不会得到太大的影响，看来，自己要多多的使用快速接近的战法，加上自己的法术可以瞬时发出，来『逼』使对方多使用瞬间转移这个技能！不过，还有一个问题，那就是如果对方出现在自己的身后，使用物理攻击的话，自己可能要遭到一定的打击！看来，现在要试探清楚对方是不是具备近身战斗的能力。

    虽然大家都知道，魔法师最害怕的就是近身战斗，那样自己的魔法不但会因为被攻击而释放不出来，也因为魔法师使用的魔法杖所具备的物理攻击力不大，而不能有效的给对手打击！而自己只是得到70%计算的伤害减免，也不是理想的硬抗办法。但是，瞬间移动的技能却能给自己带来一次完美的攻击。

    而魔法师莱尔此时正在思索的恰恰是如何能给对手以最高命中的攻击，魔法师莱尔相信，凭借自己高达能力值130%的伤害输出能力，打中对手一下，足以让对手喘不过气来！

    可是，魔法师莱尔也在犹豫，如果自己要打中对手，就非得要先把对手那sss级别的技能给破解掉，要不然，就只能用自己和对手贴身的办法来换取最大的伤害，如果这样，自己是不是能抗的住对手的一次攻击呢？虽然没有办法知道对手的能力有多少，但是，和相信自己的伤害输出一样，魔法师莱尔也有理由相信对手的一次攻击，也会让自己喘不过气来！毕竟，自己面对的是游戏世界拥有战场屠神称号的游戏第一人！

    仿佛是约定好了一样，刚刚还在原地站立的两个人，忽然一起有了动作！

    吴天还是毫无花巧的一剑直接指向了魔法师莱尔，再一次的发起了突刺，吴天的目的很清楚，就是要试是对方是不是具备紧身战斗的能力！也就是说，吴天准备给对手一次瞬间转移到自己身后的机会，尝试一下对手在物理攻击方面的伤害能力能给自己带来多大的伤害，以便自己作好下一步的计算！

    没想到，魔法师莱尔竟然完全忽视吴天攻击自己的一剑，反而在原地一动不动的看着吴天的进攻，在吴天到达一半距离的时候，魔法师莱尔的魔法杖一挥，竟然在自己的头顶释放了一个雷系群体魔法 雷神之怒！

    原本看到对方一动不动的吴天，就已经在心里出现了疑问！他相信，不会有任何一个魔法师会用自己的身体做实验，看是不是能抗住一次完美的物理攻击！所以，看到对手的魔法杖一动，吴天就运用自己那近乎完美的内力控制，把自己的身形硬生生的从朝前冲击改变成为了朝左后移动！他不直接后退，是因为他看见魔法师莱尔在施放完魔法以后，又一次的施展出了瞬间移动的技能，所以，吴天选择了左后的后退线路，以免自己直接就撞到了对方枪口上面！

    魔法师莱尔也没有想到，自己计算的那么准确的防守反击，竟然也出现了问题！本来，按照对手的速度，在一半距离的时候，自己在原地施放一个魔法，紧跟着自己在使用一次的瞬间转移技能，这样不但可以让自己不会受到攻击，而且对手也会因为刚好到达自己的魔法攻击范围而遭到自己的伤害！

    可惜，双方的如意算盘 ，竟然不约而同的落了个空！就因为双方都没有把对手的变化计算在内，所以，当双方的身形再一次的出现在对手的对面的时候，都带着赞许的表情笑了笑！而在笑容里面，大家都看出了对方表情里面一股失望的味道！

    笑容刚刚落下，双方又一次的有的了动作！

    魔法师莱尔魔法杖一挥，竟然在自己和吴天的中间，丢下一个地狱之火的中级魔法！这个魔法伤害能力不大，有效时间却比较长，而且，还有降低对方速度的附加效果！

    高达一米的暗黑『色』火焰，在两个人的中间筑起了一道宽度多达一米的火墙！

    而吴天同时使用出了一个水系的法术：浪滔云天，一道水浪飞快的朝对面卷了过去，到达中间的时候，两个相互克制的元素完美的抵消掉了，留下了一到相邻的黑白分界线，显示出双方的对抗能力。

    双方同时一愣，明显的没有想到竟然会用出这样相互克制的法术（魔法）。

    正在观看的其他众多玩家也是一愣，随后都鼓起掌来！这就是所谓高手的对抗！再他们的眼里，真正的高手就是能够最快速的做出反应，让对手的攻击失去应该有的效果！而吴天和魔法师莱尔的动作，几乎就是完美的反应动作。

    吴天在一愣之后，马上反应过来，随手一个木系的法术，在两人的中间布置下一个疯狂生长的植物屏障，然后最快速度的驾起自己的飞剑，朝对手飞扑过去，此时的吴天已经用上了自己拥有的两把剑，脚下踩着的是超级圣器混元仙剑，手里拿着的是混沌剑！

    魔法师莱尔反应慢了不少，当他反应过来的时候，吴天已经就快到达自己的面前了，脸上那寒飕飕的冷气以及自己面前地面上那疯狂朝自己卷过来的藤蔓，让魔法师莱尔知道自己已经失去了使用魔法的机会！

    就在大家以为魔法师莱尔已经没有机会反抗的时候，魔法师莱尔却出人意料之外的做出了一个动作！

    只见他非常快速的直线后退，在后退的同时，把自己手里的魔法杖换成了一把西洋剑！然后用手里的剑朝着吴天手里那把冲着自己脑袋而来的剑格挡了过去！

    吴天没有想到，对方竟然真的拥有近身战斗用的武器！剑锋一偏，脚下的飞剑忽然下降，几乎是贴着地面飞行了！左手一张释放大地咆哮法术的符咒朝着魔法师莱尔的身后打出，手中的混沌剑也忽然一招飞剑攻击的仙术朝着魔法师莱尔直飞出去！

    魔法师莱尔见对手竟然如此强悍，在先机已经失去的情况下，心里不由的一震，知道自己非要使用出自己那还不是完美的斗气了！

    只见魔法师莱尔手中的西洋剑一收，直立在自己的身前，微微的一摆，竟然从剑身上面冒出一股淡紫『色』的光晕，而随着剑上的光晕的出现，一直笼罩着魔法师莱尔身体的七『色』魔法盾，也飞快的消失了，取而代之的是淡淡的紫『色』光圈！

    说时迟那时快，随着魔法师莱尔的转换完成，吴天脱手飞出的混沌剑已经和魔法师莱尔手中冒着紫『色』光晕的西洋剑撞在了一起！

    “轰”的一声巨响，两个人分别倒飞了出去......