    第二章  师徒重逢

    “晓芸怎么了？”吴天刚刚丢下头盔，就朝客厅扑去！

    “天儿，别激动！”在客厅等着的郑亮辉他们，急忙拦住情绪激动的吴天，现在晓芸正在一个老头子面前接受治疗，脸『色』虽然还是很苍白，但是已经没有开始那么吓人了！

    “她现在还稳定，就是受了比较严重的内伤！现在这个前辈正在帮她疗伤，不过没那么快恢复的！你先别激动！”方世华在旁边说到。

    “怎么会这样？”吴天看着苍白的晓芸，心痛的象被揪了起来，不过，他知道在疗伤的时候，是不能遭到打扰的，所以只能呆呆的站在那里，眼睛盯着晓芸，一点都没有发现，正在为晓芸疗伤的，竟然是自己的师傅 老乞丐！

    现场已经被清理过了，已经看不到曾经打斗过的痕迹，山洞老人忽然不知道从那里冒了出来，看着晓芸对大家说到：“这个小女娃伤的很重，要不是有淳厚的内功护体，可能就要死了！现在我要把她带我那里去疗伤，这位道友，希望你能帮助我，有时间就到我那里去，我还要出去找点『药』材，需要你的内力帮忙护住心脉！”

    这时，老乞丐刚好收功，听到这句话，连忙说到：“好，哪个没问题！”他抬起头，看着正在呆呆流泪的吴天，大声的说到：“天小子，你是修真之人，应该知道有些事既然发生了，就要坦然去面对，你现在怎么成了这个样子？”

    吴天猛的被惊醒，才发现自己面前的老乞丐，一下子又不知道怎么办了！

    老乞丐走过去，拍了拍吴天，在这一拍的瞬间，把一股真气拍入吴天的体内，终于把吴天拍醒过来！

    “师傅！”吴天再也忍不住，猛的跪下去，嘴里叫到。

    “好了，好了，别让大家看笑话！来，起来！”老乞丐把吴天扶了起来，两眼含泪的说到。没想到，自己找了那么久的徒弟，竟然在这样的情形下见面了，不过，他的泪是因为欢喜，不但事实因为找回了自己的徒弟而高兴，更是因为自己的徒弟的修为大进而高兴！最高兴的，还是因为自己的徒弟也拥有了真爱！要是在2005年的哪个世界，无论你再怎么，一个天下人都知道的乞丐是不会有人看的起的，想娶老婆，只能在梦里想想！

    这一下，把周围的人都吓了一跳，大家怎么也没有想到，原来这个老人就是吴天的师傅，能教出吴天这么优秀的徒弟的人，果然是个绝世高手，单是他刚刚表现出来的修为，就不是在做一般人能做到的！能把真气轻松送进吴天的体内，把吴天的神智拍醒，最起码要比吴天的修为高才能做到，虽然这当中，还有因为吴天的真气和他的同源的缘故！

    “道兄，那你跟你的四徒叙叙旧，我先带小y头回去了，道兄在后面赶来就是！”山洞老人说完，抱起晓芸，就从窗口消失在大家的面前。

    “道兄，我随后就到！”老乞丐用内力把话传了出去，在身边的人没什么感觉，不过，抱着晓芸在飞奔的山洞老人却听的清清楚楚。

    “老前辈，那晚辈也先告退了！在楼下等候着，稍侯再为前辈接风洗尘！”郑亮辉虽然也很紧张自己的孙女，不过，现在有了两位前辈的出手相助，自己自然可以放下心来！在山洞老人走后，也跟方世华等人，先行告退，到楼下等着老乞丐师徒。

    吴天脸上还挂着两行泪水，怔怔的看着晓芸离开的方向！ 老乞丐看到吴天的表情，不禁摇了摇头！他对着吴天沉声喝到：“天儿，你自己本为修真之人，难道还不明白凡事均有注定这个道理吗？你们之间注定该有此劫，又何必沉『迷』当中呢？”

    吴天被喝的心神一震，就象被人敲了一棒，脑袋顿时开窍，他想到：“是啊，要是自己和晓芸缘分已了，晓芸就不会还有希望了！现在既然还有希望，自己何必沉『迷』痛苦呢？要不是经过这一次，自己可能还不知道晓芸在自己的心目中，竟然占据着这么重的分量！以前已经习惯有晓芸在身边的日子，感觉那么平淡，现在知道了，晓芸就是自己一生要去守护的人，如果自己这样沉『迷』，怎么能承担起这个重任啊！”想通了这一点，吴天的精神一下振作起来，眼里闪过一阵精光，对着老乞丐说到：“师傅，我明白了！”

    老乞丐看到吴天的眼里闪过的光彩，知道吴天已经从自己的心魔之中解脱出来，他真的担心，吴天会无法突破这一层，那样，不但修为将无法再进一步，甚至可能走火入魔，毁了以后的大好时光！看到自己的宝贝徒弟没有让自己失望，老乞丐心里阵阵高兴！拉着吴天坐下，问到：“来，跟师傅说说你在师傅走后的日子是怎么过的，又是怎么把这个漂亮的小y头拐到手的！”

    吴天被老乞丐那邪邪笑的表情逗的好气又好笑，说到：“怎么说话的，拐的，多难听，事情是这样的......”吴天将自己怎么在小庙练功，然后发现莫名其妙的来到这个世界，然后得到游戏头盔，怎么和晓芸相遇再一起走到今天的事情，详细的跟老乞丐说了一遍！

    老乞丐现在才知道，自己竟然来到了千年以后的世界，怪不得自己在那里怎么也找不到吴天！不过，老乞丐并没有什么很大的反应，除了和他的修为有关系，还因为他在跟随着rb忍者们来到这里的路上，就已经感觉到了不平常，一路见到的东西，愣是自己没见过的！所以，在心里已经有了底！

    “原来是这样啊！嘿嘿，我就说你的形象怎么能拐上人家小姑娘呢！原来是被人家小姑娘吃定了的啊？”老乞丐一副恍然大悟的表情，在吴天准备动手前，赶紧问到：“对了，你们又怎么会惹上那些rb疯狗的/搞的人家杀上门来！”

    吴天一听，只好暂时放过那个老不正经的师傅，回答到：“我也不是很清楚是什么原因！反正是莫名其妙的他们就跑这里来捣『乱』了，上次幸好没事，没想到这次竟然让晓芸受苦了！”

    “他『奶』『奶』的，那些疯狗，清闲了那么久，有开始发疯了！这笔帐不能就这么算了，总有天我老人家也去他们家给他们找点事情做做，竟然敢打伤我的宝贝徒弟媳『妇』！”老乞丐气呼呼的说到。

    “他们跑不掉的！”吴天望着窗外的天，喃喃的说到，身上冒出一股杀气，就连老乞丐也感觉到一丝丝的害怕！

    “现实的世界里面，就交给师傅！你现在就好好的念书，反正现在我们也暂时回不去了！”老乞丐赶紧转移话题，现在可不是助长吴天这身杀气的时候！他说到：“至于小y头，你就别担心了，有师傅和那个老鬼，保证半年后还你一个活蹦『乱』跳的小美人！呵呵，而且修为比现在只高不低！”

    “真的吗？”吴天有点担心的问到。

    “放心吧，师傅什么时候骗过你？”老乞丐信誓旦旦的拍着胸口说到。

    “我还真的想不起什么时候不被你骗！”吴天知道，这个师傅虽然玩世不恭，但是却心里非常清楚事情的轻重缓急，听到他这么保证，心也就放塌实了！很自然的，又和老乞丐开起了玩笑，这种感觉久违了一年多了，现在终于回来了，自己感觉是那么的轻松！

    “你小子，是不是一年多没被打屁股，浑身痒痒了？看我不把你的屁股打的开花！别跑！”老乞丐说完就朝吴天扑去！他也有心考验下吴天的修为，虽然看的出来，他的修为已经非常的不错了，不过，毕竟是自己的徒弟，还是要试试才放心！

    “不跑才怪！”吴天意动身动，怪字这个声音刚从嘴里出来，身子已经闪到了窗外！

    “被我抓到你就惨了！”老乞丐心里暗暗赞许，嘴里却不饶人，大声的叫到。身子如影随形，紧跟着追了出去！这两句对白，两个家伙都用了十多年了，也不知道改改！

    正在楼下的郑亮辉他们，听到老乞丐的大喝，以为出了什么事情，刚想上去，却听到头上传来吴天调皮的声音：“怕你啊，抓到我再说！”还没抬头，就感觉自己身边飘过两条人影，朝花园的中间飞去。

    定睛一看，却见吴天师徒两正在使用高级的轻身术互相追赶着，郑亮辉和方世华的修为较高，自然知道两人用的功夫是可遇不可求的，马上被两个人的身形吸引，贪婪的记忆着两个人的步法，这个步法，在当今这个世界上还真的没有见过！

    其他修为较低的，根本就看不清楚，只是看到两个人影在飞奔，到后来，根本就看不到了，只是偶然感觉一阵风在自己面前拂过，什么也不知道。

    郑亮辉和方世华也是，到后来已经没办法看清步法了，不过，两人也已经激动的不得了了！当吴天和老乞丐终于停在他们面前的时候，两个人才从刚才的场景中回复过来，不由的喘气如牛，相比吴天和老乞丐的脸不红、气不喘，反而让人感觉刚才在飞奔的是他们俩个了！

    “好了！你们学到了多少，就靠你们自己了！现在，我想跟你们了解下当前社会的情况，麻烦两位告诉我一下！”老乞丐意有所指的说到。

    郑亮辉和方世华老脸一红，他们可是知道，偷学别人的武功，可是修真界的大忌！还好，老乞丐一句话就给自己解了围，因为他的意思很明显，他是有意指点他们的，而且，作为交换条件，就是跟他说明下现金社会的情形！他们怎么会不知道怎么做？赶紧说到：“谢谢前辈指点！请到舍下停留片刻，待晚辈细细禀告！”

    “行了行了，别那么酸溜溜的了，你们就叫我老乞丐吧！呵呵，我的徒儿是你们的孙女婿，按照辈分，你们比我还高呢，不过，年纪我大，所以，大家算持平了！”老乞丐不舒服的说到，说到后面，自己也笑了起来，这个什么理由？不过，很真实，算算自己怎么也是近两千岁的超级人瑞了！

    吴天也感觉自己的爷爷和外公这样给自己的感觉不舒服，不过，他可不敢『乱』说话！到后来听了老乞丐的话，也不由的偷笑！他走过去，对郑亮辉和方世华说到：“爷爷、外公，我师傅最不喜欢客套！道上的人都叫他老乞丐，你们也这样叫吧，不用客气！”

    “就是吗，都一家人了！嘿嘿~~~~走，我几天没吃饭了，到你们家噌饭去！”老乞丐紧跟着说到，说完自己先朝外面走去了！好象还真的饿坏了的样子。

    本来郑亮辉和方世华还不知道怎么办，现在才明白，自己撞上的是一个怪老头，不过，很是好相处！不愧为修为高的人，名字只是一个记号，叫什么有什么关系呢？看来还是自己看不开啊！于是，哈哈一笑，跟在老乞丐的后面，一起朝郑家而去......

    他们怎么也不会知道，老乞丐就是老乞丐，不是因为修为高而不在意，而是因为老乞丐也不知道自己叫什么，而且，乞丐就是自己的老本行！