    第十一章   晋阶称号

    一阵七彩的光芒随着真气的流动，慢慢的从疯道的丹田散开，然后笼罩着疯道，再从疯道的左手向前延伸，开始笼罩着癫尼，当接触到癫尼的身体的时候，吴天和晓芸清楚的看到，另一道七彩的光芒从癫尼的丹田急速的冲向癫尼右手，只是在刚刚接触到来自疯道的那道七彩光芒以后，马上开始慢慢融入进去，直到癫尼的全身和疯道自身的七彩光芒融合在了一起！

    这时候，吴天和晓芸惊奇的发现，来自癫尼身上的七彩光芒，和来自疯道身上的竟然有些不同！如果不是两个人面对面，还真的发现不出来！疯道身上发出的每种『色』彩显得非常的平衡，都是那么的光彩夺目！但是，来自癫尼身上的，仔细的看看，就能够清楚的发现，癫尼身上的七彩是以金黄『色』的光芒为主要『色』彩的，其余的六种『色』彩，显得比较淡！

    当两个人身体周围的七彩光芒完成融合，成为一个美丽的七彩的气罩的时候，吴天和晓芸的耳边，终于响起了系统美妙的声音：

    恭喜玩家幻影风魂和玩家可爱宝贝成功完成隐藏任务 晋级之路！同时获得本职业最高称号！是否公开姓名？确定/否定

    两个人同时选择了否定，这个动作几乎是所有玩家在完成特殊任务后，对于是否公开姓名的选择，谁也不会笨到拿这个来提升自己的名声！毕竟，那样太风光了，因为你不知道别人是不是就不具备比你更高的能力，能完成这个任务，只能是说明你的运气实在是好！

    “两位师傅在上，徒弟对师傅的指点，终身难忘！现在我和癫尼终于可以实现合修的心愿，可以回山一起再提高自己的修为了，等功成之日，定当回到师傅身边尽绵薄之力！”疯道和癫尼在真气成功运转一个周天后，随着系统提示声音的落下，也醒了过来，面带感激之『色』的对吴天和晓芸恭身说到。

    “不用客气！希望你们能早日练就神功！”吴天赶紧回答到。

    “小徒由于经常在江湖行走，所以收集了一些东西，不知道两位师傅是不是用的上，如果用的上，就算徒儿对师傅的一点孝敬了！大恩还容以后再报！”癫尼紧接着说到，说完又从自己的包裹里面掏出一些东西，而旁边的疯道也是边点头边从包裹里面拿东西出来！

    他们的东西可是真的不少啊，不过，吴天和晓芸并没有急着向前去拿，毕竟，还不知道是什么意思！晓芸虽然好奇心大起，很想过去拿几件看看是什么东西，看到自己的天哥哥没动，也只能乖乖的站在吴天的身边！

    “这个是徒儿收集到的一些好装备，特别是这两件，徒儿发现幻影师傅身上也有两件是成套的，应该是幻影师傅正在找的吧？”疯道边掏边说到，随手从一堆装备里面，拿出一双鞋子和一对护手，对着吴天说到。拿起来后马上恭敬的递到吴天的面前。

    吴天接过来一看，竟然差点又进了特殊空间，因为在自己面前的就是自己费尽心思想要寻找的仙缘套装里面的鞋子和护手！

    仙缘云靴 圣器，仙缘套装之一！套装加成未知！灵敏+3，阵法威力加5%！滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒！

    仙缘护手 圣器，仙缘套装之一！套装加成未知！守护+3，阵法威力加5%！滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒！

    现在吴天的仙缘套装只是少了两件了，如果在争霸赛前能够收集齐全的话，再加上自己本身的实力，冠军几乎就是自己莫属了！吴天激动的把这两件接了过来，爱惜的左右翻看起来，旁边的晓芸看的虽然也是羡慕不已，心里也为自己的天哥哥开心，毕竟，晓芸知道，天哥哥对这个套装的渴望有多深，现在一拿就是两件，她自然能感觉的到自己天哥哥的心情是如何的兴奋。

    “可爱师傅，徒儿这里也有适合你的一套装备，虽然没有幻影师傅的那一套那么好，不过也差不了多少，就孝敬你吧！”癫尼看到了晓芸的表情，赶紧说到。

    “是什么东西啊？”晓芸一听，赶紧问到。吴天也把自己的激动心情压下来，把眼睛投向癫尼手里的那一整套装备！

    晓芸接了过来，马上就显示出了这个套装的属『性』：

    守护套装 素衣专用套装 圣器中阶 套装属『性』：守护+8、灵敏+8、舒适+8、化气+8，辅助效果增加40%，辅助技能时间延长50%！素衣技能提升+2！装备要求：素衣职业四阶称号 神医！滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒！附加隐藏装备外观效果，允许变化成为圣器以下所有套装外观状态！

    看的晓芸马上就跳了起来，连句谢谢也忘记说了，马上就把这套装备换到了自己的身上，换上后整个人都变了另一个样子，现在的晓芸仿佛被一层淡淡的金光笼罩着，给人的感觉就象神话里面的神仙，显得是那么的不可侵犯却又那么的可亲！加上本身晓芸就是一个漂亮的女孩，现在给人更是增加了一种无法言语的美感，就连吴天也是看的呆了一呆。

    “好。两为师傅看看还有什么用的上吗？”疯道的定力倒是蛮好，开口对吴天和晓芸说到。把两个正在兴奋和发呆状态的两人惊醒过来。

    “没有了！谢谢你们的礼物！”吴天赶紧说到。说实话，就是把眼前的装备全部给吴天，也是有用的，因为整个七『色』的人，总有用的上的。

    从孤儿出身的吴天知道，凡事不要追求太满，才能有下一次！晓芸虽然有点可惜，不过，她没有说什么，既然自己的天哥哥没有要，就一定有天哥哥的道理，对于一切相信吴天的晓芸不自觉的就在吴天的面前，从一个让没个人头疼的小魔女变成了一个乖乖女！

    让吴天和晓云意想不到的事情就在吴天的话说完以后出现了！

    “幻影师傅，你的套装其实还有一件我们知道下落的，就是一对戒指，现在就带在外面那个山贼头子的身上！本来我们想要抢过来的，后来想想反正集不起一套，也就没要，你要是想要，我们现在就帮你去拿过来！至于那见衣服，我们就不知道在什么地方了！以后找到了再送给师傅吧！”疯道听完吴天的话后，突然说到。

    没想到，吴天竟然说到：“呵呵，不用了，戒指就等我和我的朋友一起过去拿吧！现在知识希望以后有用的着两位的时候，能够尽力的帮助下我就好了！”

    疯道和癫尼好像愣了一下，然后说到：“一定！我们还希望两位师傅的指点呢！”癫尼说到。

    “那现在我们两口子就先告辞了，等我们的修为有所提高，再来报答两位师傅的大恩！”疯道说完和癫尼恭敬的向吴天和晓芸鞠了三个躬，收拾起吴天和晓芸不要的东西，转身走出了山洞！

    吴天怎么也没想到，因为自己的本『性』安分不贪心，换回来的东西让自己以后的路好走了许多......

    随着疯道和癫尼的身影的消失，系统的公告响了起来：“由于有玩家成功完成隐藏任务 晋阶之路的任务，系统将开放职业的四阶称号，并且因为成功完整出现圣器套装，成功触发系统升级，系统将在随后的2个小时内进行游戏全体升级！升级详情请关注官方网站的公告！并且请玩家在10分钟内完成下线！由此造成的不便，敬请原谅！

    公告一直响了三次，石洞里面的吴天和晓芸，在原地选择了下线......

    摘下头盔，吴天和晓芸就直接来到客厅的电视墙面前。连上了官方网站，准备看看，属于自己职业的四钾称号是什么东东......

    “老大，任务是你搞的吧？我们才刚刚到选择修炼的地方，就听到了公告，赶紧跑下来了！”身边传来房龙的声音，紧接着，其他的几个人全部聚集到了客厅！

    “看老大的脸『色』就知道了，还有，谁有那个运气撞上啊？”张 中平接口说到。

    “你们能不能不吵，看看网站上面说些什么再议论好不好？”苏珊在旁边叫到。其他的几个女孩子也丢了几个白眼给自己身边的男人，吓的想开口说话的首航只好闭上嘴巴，乖乖的和房龙、张中平坐在吴天的身边看电视墙上的画面。而吴天和晓芸则是扑哧的笑了起来......

    公告：游戏系统成功进行第三次大规模升级，本次升级将开放四阶职业称号以及调整装备属『性』级别！正式将素衣、祭侍作为各相关区域服务器主要职业！

    装备在原有基础上面增加分阶属『性』，从神器级别装备开始将分三个阶层，分别为低、中、高三阶！理论上装备可以在本级基础上面由最低阶升级到最高阶！过程期待您的探索！

    看完这一段，四个男的很有默契的对着电视墙比划了下中指，然后在自己女朋友的二指神功下抽着冷气赶紧收了回来！四个女的则是很有默契的一起笑了起来.....

    辉煌起点职业称号晋阶如下：

    战士职业：战士 》狂战士 》战神 》神将 》？

    道士 》修真者 》散仙 》道仙 》？

    素衣 》医师 》妙手 》神医 》？

    魔法师 》魔法士 》魔导师 》圣灵魔导师 》？

    骑士 》黄金骑士 》圣骑士 》圣灵骑士 ？

    祭侍 》主祭 》大主祭 》光明使者 》？

    盗贼 》三只手 》神偷 》圣手 》？

    猎人 》守护者 》猎神 》守护使 》？

    吴天他们看的不禁一愣，这个是什么意思啊？还好，这次没有再来一句：详细敬请玩家探索！而是在后面作了比较详细的说明.......................