    第十一章  接待“贵客”

    “不知道几位到中国来有何贵干啊？”一个声音忽然传了出来，把正准备从树林里面出来的三个超级战士吓了一跳，不过，不愧是被称为超级战士的牛人，三个人马上就相互背靠着背拉开了架势，这时，从树林里面施然走出来两个老头，正是郑亮辉和方世华两个老搭档，就在一小时前，他们还在会议室商量怎么修理那些不把中国当一回事的家伙，现在，他们已经现身迎接这些“朋友”了！

    “两位是？”身为队长的丹尼感觉很是郁闷，自己的实力就是放在超级战士的队伍里面，也是数的上的高手了，可是现在，却有人出现在自己身边也不知道，要是刚才被人偷袭，那么自己和队友的『性』命不就得留在这个远离家乡彼岸的中国了？想到这里，丹尼也不禁一阵冷汗猛流，还好，自己和队友没有被偷袭！

    “我们？龙的传人！呵呵~~~~”方世华看了看自己的老亲家，得意的笑着回答。

    “懂不懂？不懂啊？直接点告诉你们吧！我们，就是中国人！”郑亮辉没等那些金发碧眼的人回答，就抢着说到，说完和方世界华一起哈哈笑了起来，丝毫没有把对面三个超级战士放在眼里。

    “你们想干什么？”超级战士中那个蒙着脸蛋的人出声问到，竟然是个女的！

    “这个问题好象应该我们问你们吧？”还在笑着的方世华突然停下笑，声音忽然就降低了几十度，冷着一张脸说到。

    “呃......”对面的三个人一下说不出话来，好象自己现在是在人家的国土上面，而且，自己好象还是偷偷进来的！丹尼赶紧说到：“我们是仰慕中国的文明，到这里来参观参观的！”

    “哦，几位是不是刚刚从大山里面旅游回来啊？”郑亮辉在一边问到。

    “对对对，还是中国这边的环境好啊！这部，我们正准备回城补给，然后继续出发呢！”丹尼赶紧接过话题说到。

    “哦~~~~~~”郑亮辉拉长了声音说到：“那几位下一步准备到那里去啊？”

    “我们准备到中原地区去走走！”丹尼一下子找不到具体位置，只好模糊的说到。心里却在骂娘，因为自己从来没有到过这个古老的国家，平时的资料都是从资料库里面获得的，最要命的是，获得的那些资料竟然还是十几年前的记录，虽然现在us国在太空中的力量也算的上是前三，可是和中国这个超级国家比起来，只能是用小巫见大巫来说了，自从十四年前，一个间谍卫星被中国当场破译出来后，中国就不知道用了什么技术，竟然把自己的国土布上了一层干扰磁场，让从中国上空经过的一切卫星丝毫拍摄不到中国的情况，不但如此，试图突破磁场的卫星还会被反击，直接报废！

    “眼光不错！中原是我们中华民族的发源地，那里能找到很多中国的民族魂！你们是要去看看，呵呵，不知道你们的杰克大队长最近过得好不好？”郑亮辉赞许的点了点头，说道。

    “谢谢关心，他过的很好！”话刚出口，丹尼就后悔了，这不就是等于承认了自己跟超级战士的大队长很熟吗？直到此刻，丹尼才明白，自己的身份，早就被对方掌握了，刚才不过是故意在试探而已，等的就是让自己承认自己的身份！

    “几位可以说明一下你们的来意了吧？”方世华哼的冷笑了一声，眼睛盯着丹尼问到。

    见到自己再也没有办法隐瞒下去了，丹尼的手不禁悄悄的『摸』向了放置武器的位置，一边回答说：“我们只是想过来跟你们中国的修真者切磋一下而已，而且，我们的上级并不知道这件事情，我们三个现在是在休假！”

    丹尼怎么也没想到，他的一番话，正好应了中国的那句古话：此地无银三百两！丹尼怎么也没有想到，自己刚进入中国就被发现了，一直到现在，跟在他们后边的龙队一直都隐藏的很好，不过，也多亏了两个修真界的老前辈，要不然，想在这么多人中间找出这队超级战士，也确实是一件很难办得到的事情。

    当然，换了其他人，很有可能就被丹尼的这几句话给蒙过去了，可是很可惜，他们现在面对的是中国有名的五大古武世家的家长级人物，怎么会不清楚，作为us国家的一支神秘部队，绝对不可能出现什么休假这样的时候的，更不可能离开国境而他的上级不知道！所以丹尼的这番话，只会让两个老头更加肯定这些超级战士带着不可告人的目的。

    “呵呵，老鬼，他们还想找我们国家传说中的修真者呢！我们也找不到，他们这样人生地不熟的，要找到什么时候啊？”郑亮辉嬉皮笑脸的朝着方世华说到。

    “你们不用找了！我们这些练武强身的人就不是你们能对付的了，那些修真的前辈，更不是你们所能承受的！你们还是回去吧，在外面行走，很不小心就会出事的！”方世华轻蔑的说到。

    “你~~~~~~”一直没有说话的另一个超级战士听到这些话，气的差点开骂，不过，被丹尼一个手势给制止了。

    “是不是修真者的对手，你们说了可不能算数！”丹尼虽然也有点气，不过，毕竟是这次行动的队长，虽然有接到过尽量避免一切冲突的指示，但是现在身份已经暴『露』，想善罢甘休的机会也不大了，于是，冷冷的回到。

    说实在的，虽然『摸』不清楚这两个老家伙是什么来头，可是，丹尼凭借自己的经验和悄悄的试探，得到一个结论：眼前的两个老家伙虽然身体异常健康，可是，最多也就是一般的练武之人，因为丹尼没有探测到熟悉的气息波动，根据自己知道的资料，如果是修炼的人，都会有气息的波动！

    他怎么也不会想到，在中国，修为达到一定程度，就可以隐藏自己的气息波动，当然，到这个地步的修为要求也确实不低，最少也得过了修心阶段的中期！现在他们面对的，可是进入了修心后期的高手，自从老乞丐来到这边，把山洞老人从深山老林拐带出来后，郑亮辉这帮人就获益不浅，顺带的，身边的后一辈在两个老前辈的指引下，修为突飞急进，修为基本上都上升了一个层次，现在最低的也即将突破修身期，踏入修心期！

    所以现在的丹尼可是根本没有将眼前的两个老头子放在心上，要不是因为上级的指示，恐怕丹尼早就指挥着冲上去了，管他什么玩意，现在自己身份暴『露』在对方面前了，先灭口了再说，而且，相信能认识自己大队长的人，身份也不会是很低的，杀了说不准能让中国『乱』上一阵呢！他完全没有想到，既然能够知道对方那么一个大队长的身份，可以肯定不会是平常人，既然不是平常人，怎么可能就两个人出来呢？或者，丹尼想到的是：两位也在渡假，自己只是不小心被撞上了吧！！！

    “哦？那要怎么才算数？”郑亮辉本来就是来试试他们斤两的，只是双方一直在胡扯，总不能说着说着就动手吧？最少郑亮辉不会，现在正好，既然对方先说话了，那就不用客气了，把火烧起来再说！

    “笨蛋，他们的意思就是要是我们打不赢他们，说了也白说，要让他们服气，就要把他们打输！”方世华和郑亮辉狼狈为『奸』几十年，那里会不明白郑亮辉话里的意思？马上配合着说到。

    “没错！我们就是这个意思！”丹尼这边也再打自己的小九九，只要翻脸了，自己这边三对二，首先人数上就不吃亏，如果有机会，最好就把两个抓回us国，说不定能弄到不少中国国家内部不少有用的资料！万一抓不住活的，就把他们灭口了，反正自己的身份不能再让其他人知道。也不能怪丹尼的想法很白痴，因为他们外国的人，根本就不知道中国的修真究竟是怎么一回事，他们知道的，仅仅就是知道，中国的修真者，基本上就等于是他们自己国家的超级战士，属于绝对秘密的神秘部队！

    “那还等什么？我们好久都没有活动一下身体了，正好活动活动！”郑亮辉等的就是这句呢，马上就撸着袖子，叫着说到。

    丹尼这边的三个人看的却是哭笑不得，干吗啊？难道还真的以为是街头混混打架啊？还卷袖子？心里想是这么想，可是他们的动作也不慢，三个人纷纷做出了反应，只见丹尼双眼闭上，浑身放松，仿佛是在聚集着什么，而刚才说话的那个女的，直接就朝前走了几步，双手不知道什么时候抓住一把短短的金属棒，看得郑亮辉两人直郁闷：这就是传说中的西方魔法棒子？

    还一个年轻的家伙双手却套上了一副拳套，在丹尼闭上眼睛的时候，就拉开了架势，守护在丹尼的前面，专注的盯着郑亮辉和方世华两人。

    随着女超级战士一阵的低『吟』，郑亮辉和方世华两人感觉自己身边的空气竟然有了变化，仿佛慢慢的朝着两人的身体压迫过来，两人相互看了一眼，点了点头，然后开始运转自己的真气，在自己身体的周围布下了一个真气圈，然后继续观察着对面的几个人还能弄出什么东东！

    不过，两人的心里还是有点惊讶的，看来，这些超级真实还真的有点什么特别的门道哦，就是不知道身体够不够硬，能接的下自己几下巴掌的攻击！！！！！

    在其他几个地方，根据商量好的，大家纷纷的迎接住了自己的目标，开始进行所谓的友谊切磋，而此刻，城里的人一点也没有感觉到，一场非普通人之间的较量，正在城市外面的茂密树林里面酝酿着，他们只是接到一条从市『政府』直接下发的信息：

    所有人将暂停离开城市范围，因为在城市的外面，正在进行一场临时选址的实战演习，为了避免大家受到伤害，请大家配合！

    对于这些问题，大家都已经习惯了，因为这种临时选址的演习经常的出现，只是会选那里大家都不知道而已！而且，大家也认为，这样才能保持部队的战斗能力，更好的适应随时有可能出现的不同地形之间的攻防！所以，每当有这些消息到来，大家都很自觉的配合着执行，虽然很想清眼看看，可是，为了自己的小命着想，还是晚上再看录象吧！！！！！