    第二章  意识的交流

    看着自己的内力又一次的成为固体状态，吴天知道自己又要突破极限，修为再进一步了！

    吴天的真气除了24小时不停的自己运转以外，加上这段时间不明因素的影响，所有修炼真气的人的运转速度被提高，所以，现在吴天的内力在一次的到达修心阶层的顶点，等待着突破，进如全新的层次 修神！

    吴天知道，要突破一个层次到达另一个层次，并不是像平时修炼一样简单，还要有机缘，上次要不是那个山洞的老人，也没有那么容易就到达修心阶层！所以他也一点不着急，既然真气不再流动了，就试试自己的意识吧。

    把自己的意识延伸出去，首先看到的是晓芸在修炼的样子，现在晓芸的水平也到了无天刚刚来到这个世界时候的水平了，也可以算的上一个高手了，不过晓芸还缺少真正过招的经验，这一点，吴天也没有真正的和所谓的高手比试过，但是当时和老乞丐一起的时候，老乞丐每天都没事找事的要扁吴天，搞的吴天也只好拼命的躲闪，有意无意的，吴天可能真正打架的本领没学会，但是论到怎么在你的招式下做出最好的规避，绝对没有几个人是他的对手，现在的吴天面对朗竟飞他们那个水平的人，一对二甚至是三，绝对的别想碰到吴天，这个除了双方修为的差距，还有就是和吴天被老乞丐训练出来的结果有关系！

    看到一曾 层金光护罩牢牢的罩着晓芸，吴天在意识里面微微笑了一笑！没有继续理会晓芸，吴天任由意识飘向四方，对于意识里面一闪而过的东西，吴天根本没有在意，他让自己的意识尽情的驰骋在这个世界的上空，终于，吴天对于一股强大的意识关注起来。

    那是一股非常强大的意识，吴天感觉好象还有点熟悉！明显的，那股意识也感觉到了吴天意识的存在，似乎是在试探，那股意识竟然气势汹汹的朝吴天的意识攻击过来......

    镜头转化中

    “『奶』『奶』的，本来准备的好好的，现在又不得不暂时停下来了！”井上『毛』利在自己的手下面前不由的咒骂到，原本马上可以进行的计划，因为这次系统的升级，而不得不搁浅了，怎么不让精心准备了那么久的井上『毛』利生气？

    “井上阁下，要不要通知一下松本先生？”一个手下问到。

    “要你通知吗？人家早就知道了！现在等着进游戏，提升自己的能力值吧！”井上没好气的说到，说完自己走到一边倒了杯酒，喝了起来。

    那个手下没想到自己会碰上一鼻子的灰，只好乖乖的在一边耷拉着脑袋，不敢在说什么！

    “你去通知所有人，行动计划有变，要他们先等候通知！”井上『毛』利想起了什么，吩咐到。

    要不先交代，那帮混蛋可能以为照常行动，那样的话就会出纰漏了！还有在里面做接应的，但愿他们不会搞出什么事情来！

    井上『毛』利现在感觉一个头两个大，要是真的出了什么差错，自己的好日子也就到头了！想着想着，又倒了一杯酒......

    虽然感觉到对方的意识气势汹汹的扑过来，但是吴天没有迅速收回自己的意识，很简单，因为他没有感觉到对方的杀意！对于修练之人，只要没有杀意，就表示对方只是在试探你，因为杀意是没有办法隐藏的，特别是在意识交锋里面，杀意在你想伤害对方的时候，就会表现出来！

    果然，那股意识来到吴天意识的前面就停了下来，对着吴天的意识说到：“小子，进步不小啊，要冲关了是吗？”

    吴天感觉到那股熟悉的声音通过意识传回自己的脑海，终于明白，那股意识就是山洞老人的！他赶紧通过意识回答：“是的，现在就要冲关了！”

    “恭喜啊，没想到，你的进展那么快，就快追上我了！这次我可帮不了你了，不过，我可以透『露』一下我的心得！不知道你有没有试过，用意识在这天地间吸收天地精华，可以加快自己的修炼速度的！不过，也要达到修心层后半段的才有办法做到！”山洞老人对吴天说到。

    “真的吗？那这样有没有危险？”吴天听的心里一动，赶紧问到。

    “呵呵，你以为刚才我在干吗？就是在修炼自己的意识，如果达到小乘阶层的话，你就能让意识成形了，那时候，修炼速度会更快，不过，我可能到不了那里了，你的希望就很大，所以你要加油！”山洞老人没有正面回答吴天的问题，而是继续说着自己的心得。

    “我知道了！”吴天不愧是聪明之人，一听就明白了，山洞老人的意思就是，在这里用意识修炼，根本就没有问题，当然，在现阶段而言！因为修炼的人很多，说不准那天还会有人可以这样交流也不一定！

    至于山洞老人说自己可能到不了了，不是说他不长命了，而是说自己的修炼速度已经到了极限了，毕竟，一个人的精力是有限的，要使自己再进一步，只能通过外力的帮助！这里就不明说了，以后还会有相关资料介绍。

    事实上，修为达到修神阶层后，你想死还有点困难，因为你的身体已经改造的和普通人不一样了，至于是什么样，现在也说不清楚，吴天知道的也就这些，要想知道怎么样，还得自己到了才知道。

    “你现在先别急着过去，先利用游戏和现实的时间，多积累一点天地精华！我当时那么轻松过去，除了你那一句话让我心智顿开之外，还得益与我那修炼了几十年的内力！不过，你只要到了一定程度，很自然就过去了的，不用你着急！以后记得，唳气别太过，得饶人处且饶人！好了，我也回去了，你也去吧，记住我的话，你会用的上的！”山洞老人说完就收回了自己的意识。

    吴天又一次听到这样的警告，想起游戏里面第一次听到王天使说这句话的时候，自己还以为是游戏的程序呢！后来自己突破到修心层，山洞老人也说过，不过自己没有怎么在意，当时是因为不明白！

    现在在一次的听到，吴天不禁心跳加快了，难道自己真的会有什么让自己戾气过多的事情发生？看来到时自己要注意点了，不能太冲动了！！！！！吴天把这个问题牢牢的记在了心里！

    收回意识，吴天发现游戏已经就快开始了，这时，晓芸也准时的醒了过来，看来这两个家伙，对于游戏真的是比什么也入『迷』啊，晓芸当时上学的时候连闹钟也叫不醒，现在不用叫，比闹钟还准时！汗~~~~~~~~~~~~~

    “天哥哥，快，游戏去了！”胡『乱』的洗了把脸，晓芸把『毛』巾一丢，就朝房间冲了进去，搞的吴天无奈的摇了摇头，只好帮晓芸把『毛』巾收拾好！真的不可思议，以前都是晓芸帮自己收拾的，今天怎么了？好象处处都让自己感觉反常一样！吴天有点疑『惑』的想了想，不过，想不同就不想了！等事情到了再说吧！

    吴天也走进了房间，这次吴天特意把房间门给牢牢的上了锁，然后还检查了一下房间，看到没有什么不对劲的地方，才带起头盔，准备进入游戏！

    吴天没有发现，自己今天也是多么的反常，平时连门都不关的吴天，今天竟然会知道锁门！！！！！

    熟悉的画面过后，吴天进入了游戏，出现在小天使的面前........

    就在吴天进入游戏的时候，吴天降临到这个世界的那个树林里面，又发生了一件让人难以接受的事情......

    “龟田君，你是说我们现在起要在这里度过五天的时间才可以行动？”一个叫冈上木的上忍问龟田到。他们刚刚到达这里，就接到计划有变的命令，由于他们要等待游戏里面的配合，所以他们的行动也被迫延迟！

    “是的，这上上面的命令，因为游戏有变动！我可以肯定，这个是那些支那猪搞的小动作！”龟田也有点气呼呼的说到。

    “可是我们的行踪没有被他们发现啊，要不没来到这里就被阻击了！”另一个叫木村雄正的上忍有点奇怪的说到。

    “鬼知道是不是那边出了问题，不过现在也没有办法，大家先利用这几天调整好自己的状态吧，到时候要用最快的速度完成任务！早点回国去！”龟田虽然也知道自己的猜测不可能成立，不过事情已经到了这个地步，也只能这么办了！毕竟，这个任务是别人下的，具体的内情自己还不知道也没必要知道，自己要做的，就是完成自己的任务！

    “好，那我叫他们告知下去！”木村正雄说完走了出去，而留在里面的人则是开始进入冥想，开始修炼自己的忍术......

    不过，好象老天对他们这种偷偷『摸』『摸』的行为也看不顺眼，就在他们刚刚进入状态的时候，晴朗的天空忽然传出一声惊天霹雳，吓的他们赶紧跑出来看看出了什么事情。

    在离他们驻扎地几公里的地方，闪电落下时把那块空地砸出了一个大坑，现在那里还是灰尘滚滚的！

    忽然，从那滚滚灰尘里面传出一阵咒骂的声音：“他『奶』『奶』的，没想到引阶渡关那么厉害，还好，自己的老命还在，看来以后还是少玩这个了！咳咳咳，他吗的，呛死了，赶紧走赶紧走，换个地方去！”

    随着声音的落下，从里面出来一个人，一张脸被雷电电成了黑『色』，头发一根跟的竖了起来，身上的衣服也快变焦碳了！

    只见他站在那里看了看周围，然后就呆在了那里，从嘴里轻轻的咦了一下，自言自语的说到：“这是那里啊？”