    第十章 “游戏第一人？”

    “妙灵，明天我就可以从游戏里面和你见面了，真想知道你长胖了还是长瘦了！”苏珊在电话里面对着方妙灵说到，语气里面难以掩饰心中的兴奋之情。

    “是啊，明天服务器全球连接，到时我们来比试比试，看看是你这个魔导师厉害还是我这个魔导师厉害！”妙灵也很高兴，因为放假快一个月了，两个好朋友有可以见面了，虽然只是在游戏里面。

    “鬼才和你比呢，说实在的，和你比我还不如『自杀』，真是！”苏珊叫到，她想，我又没有发烧，找你这个魔法天才比试，我不是吃多了吗？

    “对了，你的宠物有抓到吗？我还不知道要找什么宠物好呢。真羡慕中国的哪个散仙，有这么好的宠物，你看了论坛的录象吗？”妙灵想起刚刚看的有关中国的第一次怪物攻城的帖子，看的还真是让人热血沸腾，特别是哪个散仙的宠物，真是厉害啊！

    “看了，不过，他怎么有两个呢？”苏珊也看了，不过和妙灵一样，搞不清楚怎么会出项两个宠物，好象游戏公司说过，只能有一个宠物的啊！

    “我也不太清楚，有一个应该是召唤出来的吧，我们中国的道士可以用法术召唤出一个生物帮忙战斗的！”妙灵想了想，回答到。毕竟是中国人，妙灵一直都很关心中国区的游戏发展。

    “应该是这样，哪个道士好变态哦，不知道他的法术和我们的魔法比起来，是谁的厉害一点？”苏珊想到这个问题，就想着和那个道士比试比试了，可惜，明天的联网只能跨越国境而已，还不允许不同国家之间玩家的比试，游戏公司说是为了尊重客人，简直就是胡说八道。

    其实，游戏公司有他自己的想法，主要是因为现在出现的高阶职业太少了，这跟原本的想法不一样，本来以为没有那么快就出现的攻城战，却被吴天误打误撞的给触发了，系统只好开启国界，开始联网，可是国战系统没有达到要求，因为根据国战系统的触发条件，必须达到没个区域的服务器里面的玩家至少5个完成高阶职业的转职才可以，所以，现在还不能和外国玩家pk！

    你要是『乱』来，惩罚可是很重的，不单红名，还会被系统发布全游戏都知道的通缉令，只要你到一个新的国家，就会被系统通缉三天，而且是终身有效，这下，没人敢『乱』来了吧。

    “呵呵，就怕我们加起来也打不过他，你没看见哪个道士走的是近战路子吗？”妙灵想：和他pk就不想，不过，和他验证一下法术和魔法的区别倒是个好机会。

    “不知道他是谁，要是到时找不到他也没用，他好象隐藏了自己的一切资料！他长的蛮帅哦！”苏珊边打电话，边到论坛把哪个有关第一次怪物攻城的帖子调出来，看着吴天的动作说到。

    “我知道他，他是我阿姨家的客人，和我表妹整天一起的。怎么，小姑娘春心动了？呵呵~~~~~~~~~”妙灵和中国老家也有联系的，自然知道吴天是谁，不过，要不是知道苏珊的口严实，她还不会说呢！

    “这么优秀的男孩子，是让人心动，你不觉得吗？”苏山认真的说到：“这个就是我们西方人和你们东方人的不同，我们觉得是喜欢的就会说喜欢，不象你们，搞什么含蓄，结果到最后只会后悔！”

    “就怕没有机会了，他现在和我表妹整天呆在一起。”妙灵忽然感觉自己说这话的时候竟然有种说不出来的感觉。苏珊说的是实在话，很多时候，东方的女孩子就是见到自己喜欢的也不敢主动的追求，最后眼睁睁的看着喜欢的人远走高飞投入别人的怀抱。

    “呵呵，有机会就和你表妹抢一抢，我真的对这个道士有点兴趣，你也应该是吧？”苏珊说完，盯着屏幕上面的妙灵，说到。

    “我才不会和表妹抢！”妙灵被看的很不自然，脸上微微一红，说到。

    “哈哈，还不承认，我看到你脸红了！”苏珊开心的大笑。

    “你被人这样盯着不脸红啊？”妙灵无力的抗议到，她知道，自己被苏珊捉弄了！苏珊知道自己只要被人盯着看，自己就会脸红。

    “呵呵~~~~~~~~没关系，我允许你和我一起公平竞争，谁叫我们是好朋友呢？明天见到你以后，我们就去中国，找哪个道士！”苏珊的话好象吴天已经是她身边的人了。汗~~~~~~~~~

    “你还真不害臊，不跟你说了，我要休息了，明天游戏见啊！”妙灵拿这个朋友没有办法，她一向是这样的，喜欢上的事情就要急着去试试做做看。

    “好，拜拜！记得啊，我也支持你的！嘿嘿~~~~~~~~~``”苏珊说完就挂了电话。然后继续的看着论坛上面哪个正在杀怪的身影，眼睛里面透『露』出了一股好奇和崇拜。

    与此同时，圣骑士迈克·理查也和一帮小弟在商量着只能被明天服务器开放国境后，到中国去见见哪个道士！

    “怎么不开放pk系统呢？真是扫兴，要不看我不教训教训哪个散仙才怪！”迈克·理查的语气不可一世。

    “是啊，开同了国境又不能pk，搞的我们不能看老大你一展风采了！”罗宾也惋惜的说到。

    “你们有机会的，到时我要叫哪个道士跟在我后面，把他收做小弟！”迈克·理查想象着哪个道士被自己征服，跟在自己后面为自己治疗加血的情景，不禁哈哈的笑出声音来！

    “那时老大又多了一个保障了，恭喜老大！”下面一帮小弟马上先恭喜上了。好象已经把中国道士收到手了。晕~~~~~~~~~~~

    zg区服务器

    “天哥哥，你怎么那么菜啊？没被尸王杀死，竟然......呵呵~~~~~~~~~”晓匀一边吃着碗里的饺子，一边对吴天说到。

    原来，当时游戏里面吴天在最后一下和尸王对决的时候，自己成功的击杀尸王的同时，也挨了尸王一下，不过，尸王的最后一下出招，在被吴天刺中的时候，尸王还没打中吴天，等打中吴天的时候，尸王的血条也没有了，等于是已经死亡，那一扫的威力也就自然下降不少，就算如此，也把吴天打的飞了起来，让吴天的血条也只剩下三分一那么多了，摔下来以后，吴天没有想到的事情发生了......

    尸王倒下以后，那帮尸王的小弟就开始逃跑，城墙上面的玩家也开始欢呼起来，从天上摔下来的吴天，狠狠的砸在了一个逃跑的僵尸身上，不过，哪个僵尸没有跟这个小孩子生气，丢下10多点血又继续自己的逃跑路程。

    吴天就惨了，这一摔，把本来还有300多点的血摔的只剩1点了，可见摔的有多狠！本来游戏里面正常情况下，摔下来是不会掉那么多血的，最多是强制『性』的扣你一点而已，这也是为了方便那些有压力的人进游戏里面可以发泄，杀怪不过瘾？那你去找个高点的地方『自杀』吧，而且，摔不死你，却能让你感受的到在从高处掉下来的过程，让你知道，跳下来以后的无力回头和接近死亡的感受是什么样的，等你感觉后悔的时候，你才发现自己没摔死，然后自然就会珍惜自己的生命，打消在现实里面『自杀』的念头，因为，那时你知道，当自己双脚离开地面的那一刻起，即使你再想回头，也无能为力了！现实里面可不会摔你不死。就算不死也能把你摔成一个废人！

    吴天会掉那么多血，是因为他摔在了僵尸的身上，系统当然就判定是在攻击哪个僵尸，不过，你的等级那么低，摔在人家身上，自然是你掉的血多了，更何况人家毕竟是几千年的僵尸，皮比你厚多了！所以系统这么一计算，算出吴天大难不死，还剩1点血！

    本来事情到这一步，吴天也该庆幸自己命大了，可惜的是吴天从僵尸身上摔到地上，还没来的及爬起来，就被正在慌张逃命的一个僵尸小头目在逃跑中一脚踩在吴天的身上！这下命苦，系统判定吴天遭到僵尸小头目的攻击，这样判定很正常，因为僵尸本来就是主动攻击的怪物吗，可怜的吴天就这样被化做了白光，给送回到了梅城的传送点，！经验掉了本级的50%，东西倒是没掉，也许系统感觉这样死亡很没面子吧，所以没要吴天多少东西！

    吴天回想起刚才的情形，不禁哭笑不得，这算什么？自己堂堂一个散仙级别的道士，竟然惨死在一个僵尸的脚下？还是被一脚踩死的！人家都说，道士就是收僵尸的，可是自己......这还不止，可能自己还是在有游戏的历史以来，第一个被怪物一脚踩死的玩家吧？

    于是，被这个打击的不小的吴天马上选择了下线，应该没有人看到吧？自己先想个理由再上去，要不不得被笑死？自己可是铁血情义的无上长老啊！

    没想到，吴天刚下来不久，晓芸也下来了，原来，系统在公告玩家守卫花城成功，花城城防能力提升一级，加派城主及一众官员以后，跟着公告：由于怪物攻城战已经出现，成功触发国境开通系统，系统将在未来4个小时内进行全球服务器的联网，届时玩家可以自由传送到你喜欢的国家，详细内容请留意官方网站的公告！现在请所有在线玩家下线，4小时以后将重新开放游戏。造成的不便，敬请原谅！

    所以，晓芸也就下线来了，下线以后，看到吴天，急忙问他怎么那么久不回花城，还自己先下线了！他们以为吴天是被尸王挂掉了，传送回了梅城，没想到，跟着收到的提示是：幻影风魂已经离线。

    吴天回答到：“我挂了就下线了啊，我也刚刚下来！”

    “你怎么不回来呢，最少要告诉我们啊，你真是的，害我还在呢里等你，直到被系统踢下来！”晓芸很不高兴的说到！

    “啊？我不知道系统的公告啊，你刚刚说了才知道！”吴天老实的说到，他这时正在把方萍留下的饺子煮熟了，准备吃晚饭！

    “对了，天哥哥你是怎么挂的？我还没挂过，那是什么感觉？”晓芸没有追究，不过，对于死亡的感觉，她还是很有兴趣的。

    “就是被尸王打了一下，然后就被传送回来了啊？”吴天可不打算告诉晓芸自己是被踩死的。

    “不对吧，那些挂过的人说的不是这样啊！”晓芸不相信就这么简单，因为在花城很多人都挂过，他们说的和吴天说的不一样。

    “是吗？可是我真的没感觉到什么啊，当时我正气着呢......”吴天忽然发现不能在说了，再说就要说出自己被一脚踩死了，心里正气的要爆炸，那里还有那心情体会死亡以后是什么感觉啊？

    可是，晓芸听出了其中还有问题，于是，缠绵大法展开，直到吴天被缠的没办法了，只好老实的告诉晓芸自己被挂的经过，于是出现了开始的那句晓芸的秒问话！

    “你可不要说出去啊！”吴天就知道，告诉这个小y头肯定会坏事，不过，还是叮嘱了一句。

    “呵呵~~~~~~~~游戏第一人！厉害！”晓芸继续臭吴天，假装没听到吴天的叮嘱。

    这时，电话响了起来，“你去接电话！”吴天看了晓芸一眼，说到！然后埋头继续消灭自己的饺子。

    “呵呵~~~~~~~~天哥哥心情不好，晓芸接电话。”晓芸朝着吴天做了个鬼脸，然后站起来一边笑着一边接电话去了，留下一脸无奈的吴天闷头那饺子出气，心里打算着，重新进入游戏的时候，一定要找僵尸报那一脚之仇！