    第一百七十五章 火中取栗

    滋拉，一道黑『色』的蛛网从那肥大的尾部喷『射』而出，笔直的朝着附近的几个术士笼罩过来，不过早在之前，这些玩家就已经得知了这种巨大的黑寡『妇』的厉害，所以没有人轻忽大意，队伍中的土系术士早就在一旁待命，那蛛网才『射』出，土系术士的双手已经按在大地之上，大地壁垒。

    轰隆隆，一道厚重高大的土墙升起，正挡在黑寡『妇』『射』出的蛛网的前方，蛛网碰触到土墙，顿时冒起一阵青烟，很快蛛网就在土墙上留下一道网状的裂痕。

    “掩护！”一个战士大声的喊了一嗓子，队伍中的三个战士纷纷出动，而后方的土系术士闻言，连连放出低阶的土墙术，一面面的土墙成梯子样交错向前，很快就延伸到了黑寡『妇』的身前，几个战士借助土墙的掩护，来到黑寡『妇』那肥大的腹部下。

    “给我去死吧，炎裂斩！”一个为首的战士高高的跃起，手中的血『色』宽剑朝着黑寡『妇』的腹部狠狠的斩落，一道火焰在剑上腾起，随着战士一挥，如月牙一般的斩向黑寡『妇』。

    而下方的两个战士也不敢示弱，纷纷使出自己最强的招式，一道水龙一道雷光一左一右的『射』出，目标也是黑寡『妇』的尾腹部，三道光芒纷纷没入黑寡『妇』的身体内，火焰掀起一道火浪，吞没了黑寡『妇』半个身子，随后水龙张大巨口撕咬向黑寡『妇』，这一下可谓是是极致的冰火两重天，同时水中伴随的雷击也快速的贯穿黑寡『妇』的全身，闪烁的电光舞动着电弧，可见这一击之威。

    “岩爆！”四面土墙突然全身片刻麻痹的黑寡『妇』四周升起，随着土系术士一声结印，四面土墙猛然爆裂，卷起一道灰尘，让人看不清前方。

    而这个小队中，除了这四人外，还有两个女子，一个身着皮甲套装，手持皮鞭，颇有点女王架势的女驯兽师，女驯兽师挥舞着手中的使用火梧桐木做成的鞭把的长鞭，只是一抬手，长鞭已经已经燃起一道火焰，火焰鞭临空甩出，啪的一声，那鞭子上的火焰就为之一炸，一团火焰落下，化作一只火焰乌鸦，直接冲向那灰尘之中。

    嗖嗖嗖，另一个女子则是一个弓箭手，一身的浅蓝『色』的虎鲨套装，手中持着的却是虎鲨骨制造而成的暗金虎鲨骨弓，虎鲨那特有的脊骨，让弓身具备更强的曲度，『射』出的箭矢贯穿『性』更强，威力也更大，少女手中不停，一道道的箭矢化作闪烁的星光，『射』入尘土之中。

    这是一个一级的战斗小队，猎天天空军团成立之后，虽然大的战斗放似乎是以空战为主，但是面对密密麻麻的虫族，就算是有最强大的火力，最坚实的护罩，也没人敢说，可以将虫族彻底的挡在外面，所以领地上方的战斗同样重要，而在猎天天空军团中，除了魔晶炮手，飞艇驾驶员外，其余的人员都会划入各个战斗小队，并组成战斗中队，战斗大队。

    每一个战斗小队成员为六人，职业搭配以固有练级组队为主，如果是独行侠，则自己寻找组队，如果还无法组成小队，则最后指派编组，每一个战斗中队包含十个战斗小队，一个战斗大队有五个战斗中队，而战斗小队按照战力和功绩大小进行排名，其中一级小队固定十支，二级小队固定五十支，三级小队固定两百支，三级之下不计，而按照战斗小队级别不同，发放不同等级的薪金，同时按照等级高低，将具有优先选择装备，兵器兑换的权利。

    目前猎天天空兵团拥有战斗小队两百七十二队，其中千寻领有大队两支，一支为雪莱率领的三百私兵，一支为玩家跟雇佣兵参半组成，大约有战斗小队六十支，而余下的战斗小队，三大天空领每一个驻扎有三支中队，每一处有三十个小队，余下的一百二十二个小队，则分别配属在八艘战舰之上，其中莱比锡重巡上配备有二十五个小队，余下的平均分配在余下各舰之上。

    战斗小队专门用于守卫领地，战舰，负责敌人入侵时的战斗，当然在某些情况下，负责『操』作魔晶炮的成员也会临时组成战斗小队，以增加战斗力，战斗人员全部加起来足有一千五百余人，算上『操』炮的两千余人，以及飞艇，魔宠，后勤等诸多人员，整个猎天天空军团差不多有四千余战斗人员。

    一级战斗小队，无疑是所有小队中最出众，配合最默契，战斗力最强的战斗尖兵，而配备的装备也自然是领地上最好的，各种渠道获得的极品装备以及极品材料制造而成的装备都会优先装备，而后是二级战斗小队，最后是三级战斗小队，而最为战斗尖兵，一级战斗小队自然有着不俗的战斗能力。

    而每一个一级战斗小队都有自己专属的名称，而眼前这一支叫做擎天，队长叫只手遮天，是一个火系，黑暗系双专精的战士，手下有两个战士，一土术士，一驯兽师，一弓箭手，职业搭配很平衡，远中近都有，而且抡起战斗配合，也是顶尖的。

    一连串的攻击，时机把握堪称完美，不过就凭借这些就想要灭掉有六阶大boss实力的黑寡『妇』，显然还差了些火候，一道黑『色』的影子就好像是强力推土机，从灰蒙蒙的尘土中冲出，那锋利的八个爪子好像长矛一样刺入土墙，尽管那背部遍布伤痕，但是黑寡『妇』可不是那些不中用的天空蜘蛛，全身猛然剧烈抖动，那黑寡『妇』身上的好像荆棘刺样的蛛『毛』飞『射』而出。

    “不好，大地守护！”眼看着一片密密麻麻的黑箭『射』来，土系术士厚土直接发动了法杖上附带的技能，那法杖顶端镶嵌土系魔核，发出耀眼的土黄『色』的光芒，接连数道土黄『色』的护罩凭空出现，挡下了这一波攻击。

    “重力术！”五阶土系术士最基础的战争辅助法术，空气中的密度似乎瞬间加重了几倍，让黑寡『妇』的身形一顿。

    “靠，老虎不发威，你当老子是病猫啊！”只手遮天望着不远处的黑寡『妇』，手中不知道什么时候多出一张卷轴：“以血为引，启动法阵，荆棘之林，起！”随着那卷轴被打开，一道鲜血触发了卷轴的契约，顿时一道青绿『色』的光晕浮起，几颗种子『射』入土壤之中，片刻之后，数道布满了荆棘之次得荆棘之藤拔地而起，快速的将黑寡『妇』缠绕成一团。

    “各位，千万别客气，使劲的打啊！”女驯兽师无良少女大声的尖叫着，不过手上可却不慢，作为驯兽师任何时候都要将驯服魔兽，虫子为头等大事，尽管六阶的大boss驯化的几率很低，但是一旦成功那可就爽了，再说驯兽师的驯化术本身就是要无数次的使用，然后碰运气。

    契约卷轴飞快的展开：“以万兽之神的名义，听从我无良少女的召唤，臣服与我，订立主仆契约，契！”驯兽师的契约驯化术本身就是强制签订的，所以成功率很低，当然这也是要看实力差的，实力相差越大，签订越不容易，当然如果对面是一只受伤状态，或者距离死亡还有一步之差，成功率会提升一些，但也是不过百分之几的几率。

    契约卷轴上的契约文字飞快的飞起，然后快速的没入黑寡『妇』的额头，不过很显然黑寡『妇』不是那么容易契约的虫族，只不到一秒钟，那契约之锁就断裂开来，不过无良少女显然经历过无数次得失败打击，一次失败根本没有停留，立刻拉开另一封卷轴，再次念动驯兽咒语。

    一次，两次，不知道是第几次失败，黑寡『妇』锋利的利爪终于刺破了荆棘藤，从那紧紧缠住黑寡『妇』身体的荆棘藤缝隙内，一股腐蚀黑雾一点点的弥漫而出，显然黑寡『妇』马上就要挣脱束缚。

    “加快攻击！不能让它脱离。”一个战斗小队面对黑寡『妇』显然有点吃力，不过只手遮天也没有放弃，他现在只能祈祷其他的小队尽快的解决战斗，然后汇合起来。

    千寻领，叶寻也没有想到这群黑寡『妇』的战斗力居然强悍到这种程度，虽然只有几百只，但是却比之前那十几万只天空蜘蛛造成的破坏还要大的多，毕竟这种数量少，而且实力强悍的黑寡『妇』，根本不可能为了它们而动用大口径的魔晶炮，何况就算用大的，魔晶炮不形成一定规模，也很难对其造成太大的伤害，至于那些小口径的魔晶炮根本派不上用场，而各个战斗小队虽然竭力的拉住了这些黑寡『妇』，但是短时间居然难以消灭。

    叶寻，紫若，竹竿，泰山，龙豹五个人组成了临时的小队，竹竿跟泰山两人，虽然职业跟体型严重的有点失衡，但是战斗能力却是很强大的，叶寻直接使出黑暗吞噬古树，并将噬金鼠，雷鼠，荆棘大鹏等猎兽纷纷招出，顿时一个超强的小队出现了。

    黑寡『妇』虽然皮厚，但是面对小紫的无敌召唤术，却是有点傻眼，雷鼠别的不强，繁殖能力虽不能跟虫族的蝗虫，蚁族，蜘蛛一族媲美，但也是超级强悍的，如今在千寻领，雷鼠的数量不下数千，要知道当初叶寻只抓了两三只雷鼠回来，小紫一召唤，顿时领地内突然冒出一片的雷鼠来，那紫『色』的皮『毛』在阳光下，熠熠生辉。

    雷鼠本身战斗力不强，但是一群雷鼠别说是六阶boss黑寡『妇』，就算是七阶也得跪倒其脚下，一道道密集的雷光从天而降，尽管一只雷鼠只能释放出一到两道雷霆一击，但这已经足够了，雷霆一击特殊的效果就是强制麻痹一秒，不管阶位高低，所以黑寡『妇』立刻就成了雷光中的雕像，不能动弹一下。

    黑暗吸血蚊扇动翅膀，飞上前，开始吸允黑寡『妇』的鲜血，每一只吸血蚊都能吸取五十的血量，看似不怎么高，但是吸血蚊喝饱血『液』之后，就会回到黑暗吞噬古树上，产出新的吸血蚊，也就是说吸血蚊的数量是越来越多的。

    而不能动弹的黑寡『妇』，更是要面对无所不在的金刚小宝马，噬金鼠，小金那啃的断钢铁的牙齿之下，黑寡『妇』的八个爪子很快就被卸了下来，成了一个蜘蛛棍，之后就被黑暗吞噬古树直接给包成了粽子。

    轻松的干掉了一只黑寡『妇』，叶寻马不停蹄的又驰援附近，在这一支强大的小队出现后，附近的黑寡『妇』纷纷被干掉，而多出的战斗小队纷纷去帮助其他的小队，立刻刚才还弱于下风的猎天军团开始扳回劣势，不到一刻钟，千寻领上的一百多只黑寡『妇』纷纷被斩首，而后在叶寻的命令下，各个小队纷纷乘坐飞艇援助其他的天空领。

    “啊！“就在黑寡『妇』就快要脱离荆棘之藤的时候，无良少女突然尖叫出声，而那只黑寡『妇』也停下了挣扎：“成了，居然成功了！”无良少女跪坐在地上，有些气喘吁吁，但却掩盖不住那俏脸上的兴奋之『色』，地面上的卷轴少说也有二三十张之多，虽然耗费有点大，但成功的搞定了这只黑寡『妇』，一切却都是值得的。

    “快看，好像是千寻领上的战斗小队！”

    “呼，走吧，咱们也去帮忙！”只手遮天从地上爬起身，缓过一口气后，带着擎天小队直奔不远处。

    “军团长，各处的黑寡『妇』已经清剿完成，我方损失还在统计中！”

    “恩，立刻将副军团长，领主，舰长叫来，有紧急事情商量！让他们马上到会议厅来！”

    片刻之后，幽等人陆续的赶到千寻领的会议厅，幽看着叶寻身边多出的两人，还有点诧异，不过并没有多问，只是在叶寻身旁坐下，叶寻等着人陆续到齐之后，立刻开口道：“先给大家介绍一下，这边这位是竹竿打蜻蜓，这边这位是泰山压小鸟，曾经在遗忘之城时，有过一段时间的交情，这一次多亏了他们两个来报信，否则咱们肯定要吃不消的亏。”

    “好了，我不多说废话，叫大家过来，就一点，突袭蜘蛛虫巢，巢『穴』的位置并不算太过深入黑蜘蛛丛林，而且大概的位置他们两人也知道，虫巢中藏有的东西我就不多说了，不过此行很可能有所危险，所以我才叫大家过来，是否冒这个险，还要大家做出选择！”

    猎天天空军团虽然叶寻是军团长，但是猎天天空佣兵团并不是叶寻的一言堂，尤其是这种事关重大的事情，叶寻也不能独断专行，何况这次行动，叶寻其实也是拿不准。

    “附近的天空蜘蛛应该都被消灭的差不多了，如果知道虫巢的位置自然要拿下来，而且这里只是黑蜘蛛丛林的外围，应该不会引起整个超级虫巢的暴动吧！”

    “我想有一点要提醒大家，这一片区域的天空蜘蛛被清剿的差不多了这是事实，但是别忘了黑蜘蛛丛林是一个整体，这一块区域空下来，周边的天空蜘蛛很快就会填充整个空隙，所以我们的时间不多，不过守护母虫虫巢的黑寡『妇』被派出数百只，身边所剩下的护卫应该不会太多，所以机会跟风险是并存的！”

    在座的众人顿时陷入了沉思，机会虽然跟风险并存，但是这一次的情况却跟以往多有不同，以往面对的虫巢都是单一的存在，只要剿灭了主力虫群，在杀入虫巢，危险并不高，但是这一次却不同，如果在攻入虫巢的时候被人包了饺子，那损失可就惨重了，不占据主场的他们很可能会全军覆没，在眼下整个当口冒险值不值得，确实需要斟酌。

    竹竿打蜻蜓看着众人的犹豫，不由地望向窗外不远处得莱比锡号，眼前却是突然一亮的道：“或许我有一个主意可以以最快的速度拿下那座虫巢，所需要冒的风险也最小！”

    “哦，说来听听！”叶寻扭过头，道。

    “呵呵，整个主意成不成我不知道，只供大家参考，那个虫巢的位置其实距离并不算远，顶多有三四千米的距离，而且黑蜘蛛丛林的构成想来大家也该有所了解，完全是用蛛网编织而成，虽然看上去很结实，但实际却无法跟一般的陆地相比，如果开着那艘重巡，我想以它的威力应该能直接撞进去，直接冲到虫巢门口，这样拿下了虫巢，也能快速的转移虫巢内的财富，而后在退出来，就算最后不成，依仗着那艘重巡的装甲，也能退的出来！”

    “好主意，哈哈，整个法子我喜欢，我赞同！”

    “虽然不知道行不行，但是还是试一下的好！”一个虫群中最大的财富其实都在虫巢之中，只是灭杀虫群，其实得到的还不及虫巢内的五分之一。

    “既然大家都同意了，那就行动吧，立刻召集各精英战队，立刻赶往莱比锡号，咱们出发！”

    莱比锡号，这艘重巡，很快就被一支支的战斗小队充满，攻打虫巢战舰是起不到作用的，只能靠登陆解决，而为了完成速战速决，叶寻抽调了全部的精锐小队，差不多有六十支，作为尖兵力量应该足够拿下兵力不多的虫巢，何况还有莱比锡号的魔晶炮的驰援。

    “主炮，满负荷充能，调整角度，十五秒后，发『射』！”莱比锡号前端可用的主炮足有九门，全都是十四寸的超级魔晶炮，随着九个炮口凝聚起一道元素气旋，而气旋随着充能的完成，猛然间被一股强劲的撕扯力带动，九团压缩的元素炮弹骤然『射』出，冲向了前方，元素炮弹碰触到那片黑蜘蛛丛林，顿时席卷起一片元素『乱』流。

    待风散去，这一片区域就好像是被狼啃了一口一样，出现一道上百米的缺口来，黑蜘蛛丛林并非象荆棘丛林那样是靠着植物根系相互纠缠而形成的丛林，而是靠着蜘蛛网连接起来的浮动堡垒，构成它的主体的是空气中的尘埃，漂浮的各种残骸，木头，以及小型的浮空陆地，蛛丝虽然坚韧，但是也扛不住这种重巡主炮的攻击，很快莱比锡号就深入了这片黑蜘蛛丛林，朝着竹竿跟泰山提供的坐标一点点的冲去。

    “到了，前面就是虫巢所在的位置了！”

    “各战斗小队立刻做好战斗准备，三分钟后，我们出发！”天空蜘蛛的母虫虫『穴』就好像是一个巨大的圆球，完全用蛛丝编织而成，而外围的区域，则有不少黑寡『妇』爬行在蛛网之上，不过数量却显得有点稀疏。

    六十支小队，分成六组，形成六道箭头直接朝着虫『穴』的位置杀去，沿途挡道的黑寡『妇』纷纷被优势的战斗小队给压制，然后被集中火力消灭，尽管黑寡『妇』很厉害，但如果面对一定数量的精锐，也只能当成一盘菜，乖乖的受死，没半个小时的功夫，叶寻等人就已经杀入了虫『穴』之中。

    虫『穴』深处，叶寻等六组小队陆续杀入最后的虫洞之中，他们也终于找到了此行的目标，一只超大型的黑寡『妇』，这只黑寡『妇』就呆在一张巨大的蛛网之上，而下方却摆放满了密密麻麻的蜘蛛卵，一丛丛的，好像草堆一样，而那张蛛网下方，则有一堆小山般的黑曜晶石以及虫晶，魔核。

    而最让人惊骇的是这只黑寡『妇』不仅仅吃这些能量，居然还将那些天空蜘蛛当成了食物，那张蛛网上，居然有不少的虎纹蜘蛛，狼纹蜘蛛被蛛网捆住，而巨型黑寡『妇』正将一只虎纹蜘蛛塞入嘴中，大口的咀嚼着，连个渣滓都没剩下。

    “我靠，好恶心！”

    “黑寡『妇』，果然如其名，靠吞食雄『性』蜘蛛来繁育后代，啧啧，看来真不假呢！”

    “大家各自寻找位置，以小队为单位，清剿附近的蜘蛛后，在对那只巨型黑寡『妇』动手！”

    “嘿嘿，放心吧，母虫杀了也不少，大家都知道该怎么做！”

    叶寻将黑暗吞噬古树放出，不过在这里，雷鼠就不能使用了，毕竟雷鼠那点战斗力全靠数量，没有主场优势，根本就派不上用场，不过在这里，荆棘大鹏应该能发挥些作用来！