    第六章  争端

    “老大，来了！快进来！”虫前有只猫把吴天接了进去，里面的伤心天使和海之守护者见到吴天进去，猛的腾空而起，就朝吴天的左右两边扑了过去！

    吴天没想到，刚刚进门就被攻击，一个侧身让过一个，然后一道真气符咒就朝另一条人影打去！打出符咒后的吴天赶紧朝旁边后退，聚起另一道符咒，朝着被自己让过去的影子打去！

    “轰”“轰”的两声先后响起伤心天使和还之守护者各自用自己手中的武器硬接下了打向自己的符咒，连连后退了几步！“我说光头，不用这么狠吧？”伤心天使站稳后说道。

    “谁叫你们不声不响就打过来的？”吴天很满意自己的反应能力，在没有丝毫准备的情况下，硬没让他们两个『摸』到自己的衣角！看着他们苦着脸的样子，心里就好笑！

    “我说过，你们不要试，还不信！现在没话说了吧？”旁边的晓芸边笑边说到！

    “老大，你什么时候改名叫光头了？”虫前有只猫早知道是这样的结果，倒没什么惊奇，他关心的是什么时候老大换名字了？

    “那是我给无上长老的最新封号！”伤心天使嘿嘿的笑道！

    “懒的理你！”吴天丢给伤心天使一个白眼，转过头对虫前有只猫说到：“帮里的任务怎么样了？”

    “已经做好了！很简单的一个小任务！对了，老大你的任务好象也做完了！现在我们每个人都有了一个基本的急救术！”冲前有只猫说到。

    “是啊！还给你们带了点礼物过来！”吴天想起自己的任务完成后的奖励，从腰带里面掏出黄医师那里给的『药』丸，每人给了一颗，对他们说：“吃下去，有你们好处！”

    “什么玩意啊？不会吃了有毒吧？或者吃了拉肚子！”伤心天使接过来左瞄瞄右看看的说到。

    “不要就还给我！”吴天气的一把把『药』丸抢回来，顺便送了伤心天使一脚！

    “别，我这不是开玩笑吗，您老人家别生气！”伤心天使嬉皮笑脸的从吴天手里拿回『药』丸，一口吞了下去！

    “等下你拉肚子什么的，可不关我事啊！是你自己抢着吃的！”吴天对伤心天使说到。

    “哇，老大，这个东西那里来的？全部加了15点！”虫前有只猫接过来就吞了下去！刚开始没有什么反应，不过，他知道，吴天叫吃一定有什么效果的，呼出自己的功能栏以后，看到自己的基础项全部加了15点，惊喜的叫了起来！

    “是啊，我的也是！”晓芸也叫到！而且还是很大声的那种，把身边的吴天吓了一跳！

    “宝贝，你下次要叫可不可以先通知我一下？没心脏病也被你吓出心脏病来了！”吴天不满的看着晓芸说到！说的晓芸又是一阵的咯咯大笑！

    “我靠，这么好的东西，大家快上，看看那小子还有什么好东东，抢了分了！”海之守护者叫嚣着就想行动！

    “支持！把光头的衣服扒了，慢慢搜!”伤心天使更是『乱』来！

    “没有了，没有了！”吴天一看两个小子还真的打算动手，赶紧先溜，一边说到：“你们两个有『毛』病啊，刚刚更新装备系统，有东西也处理掉了啊！”

    “没有你还跑？肯定有古怪！”伤心天使不打算放过吴天了！“是不是刚才的『药』丸还有啊？再来几颗！”

    “『药』丸倒是还有三颗，不过，现在你们再吃也没有效果了啊！”吴天一想也对，我干吗要跑？于是站在那里说到。

    “好了，你们别闹了！”晓芸看到他们三个还想继续吵下去，叫到：“幻影哥哥，你还没见过那些帮派的的人呢！”

    “对，老大，我马上把他们召集起来，让大家认识认识你！”虫前有只猫说着就准备叫人。

    “等等，现在还是不要急，反正以后有的是机会！”吴天制止了虫前有只猫，说到：“你们打怪有什么发现吗？”

    “就是现在的怪物没有了血条的显示了！”海之守护者说了等于没说！

    “这个还用你告诉我！”吴天给了海之守护者一个白痴的眼神！“我是说你们杀怪的过程里面，有没有感觉到跟以前不同的地方！”

    “那个没什么大感觉！只是感觉打起来比较麻烦了而已！不知道什么时候才能把怪物挂掉！”虫前有只猫说到。

    “帮主，剑门的那帮人又在前面闹事了！说什么今天不抓到特使就不客气了！几个长老在那里和他们吵着呢！”一个帮众忽然跑进来气喘吁吁的说到。

    “又是他们？走，我们看看去！”虫前有只猫皱了皱眉头说完，立刻就转身朝大门那边走去！

    “什么剑门啊？他们是谁？”吴天奇怪的跟着往外走，问晓芸到。

    “就是上次pk被我们挂掉的剑舞花丛两个建立的门派，知道我在猫猫的帮里面，已经找过几次麻烦了！要不是猫猫不让我跟他们呕气，我早找他们算帐了！”晓芸气乎乎的说到。

    “哎呀，没想到我们的幻影老大的宝贝也这么们听话了！”伤心天使阴阳怪气的说到！不过，他说完就非常聪明的躲到海之守护者后面去了！

    果然，晓芸的粉拳差点就砸到了海之守护者，他赶紧叫到：“停！目标错误，你的正确目标在后面！”这两个小子也不知道怎么了，见面以后就合在一起搞怪，几乎成了一对活宝！

    “说真的，要不是我是帮主，我还真的饿压不住她了！”虫前有只猫的花让吴天也呵呵的笑了起来！晓芸只好拿起拳头对着吴天一阵『乱』敲，嘴里叫到：“你笑，你还笑！”不过，有没有用力打，就只有他们两个知道。

    “你们别太嚣张了！上几次闹事没有理会你们，现在还来这套！告诉你们，别以为铁血情义好欺负！”一个长老大声的对站在对面的剑舞花丛说到，从语气里面听的出，这个长老已经尽力在忍了！

    “说的好！”冲前有只猫到：“你们剑门也别欺人太甚了！”要不是在花城的城里面，铁血情义早就对剑门砍上了！

    “帮主！”几个在前面的人听到声音，转身喊到，然后自动的站到了虫前有只猫的后面！

    “哈哈，原来是虫帮主啊？”剑舞花丛的语气怎么听怎么是欠扁：“今天我们是来跟你们要那个小贱人的！你们还是交出来的好，免得大家伤了和气！只要你们把那个小贱人交出来，以后我们就是联盟帮派，有什么事情只要说声，剑门上下绝对没有二话，马上全力帮助！”

    “就凭你们？呵呵，恐怕我们铁血情义帮你的多吧？”一个长老笑着说到！

    “别给你面子当屁股！今天那个小贱人我们是要定了！”剑舞花丛脸『色』有点不好看的说到。

    “你的面子好象不怎么值钱啊！”吴天也许是被剑舞花丛一口一个小贱人叫的有点恼火了，从后面接口到，边说边走到前面！

    “你是什么东西？我跟你们帮主说话，没你小子什么事情！”剑舞花丛嚣张的说到。

    “哼...跟你说话还真的有损我们帮主的面子！”吴天不客气的说到：“所以才由我出面！”

    “少爷，他就是和那个小贱人一起的幻影风魂！”剑舞花丛后面的剑侍看见吴天，对剑舞花丛说到。

    “元年来是你这个臭小子？嘿嘿，今天你死定了！剑门上下听着，以后见到这个人把他挂了的，本帮主奖励宝石币10000！”剑舞花丛看着吴天对后面的剑门的人说到。他的话让后面一阵哗然，很多人抢着看吴天的样子，免得以后自己面对面见到大肥羊而不知道宰！

    “铁血情义的兄弟们听着，以后谁敢动我们无上长老一下，将尽我们之力追杀到底！”虫前有只猫冷冷的看着眼前的一切，在他们闹完后也大声的说到！“是！帮主！我们誓死保卫铁血情义的尊严！”在身后的铁血情义的成员整齐的回答到。虽然他们很多人没见过无上长老！

    这边的反应让剑门的人倒抽一口冷气，他们剑门之所以会发展的这么快，就是剑舞花丛凭着自己有钱，而进入剑门的很大一部分人是贪图钱财才加入的！现在听到铁血的人放出狠话，一个个赶紧打消了赚那笔钱的打算，开玩笑，这个游戏的人都知道铁血的人是不惹事的，可是，要惹『毛』了铁血的人，可能自己也就不用玩了！就连剑舞花丛也不禁流了 一身汗，没想到这个自己天天惦记的幻影风魂竟然就是铁血情义帮神秘的无上长老！

    “算你狠！幻影风魂，你小子有种就跟我们到城外去解决我们的私人恩怨，别仗着铁血的保护，在这里吹牛！”剑舞花丛一计不成又生一计，对吴天说到，还用私人恩怨的帽子扣住身边的人。

    “我陪你去！”“算我一份！”伤心天使和海之守护者一听，在吴天后面说到。

    “大哥，别听他们的，小心他们有什么阴谋！”虫前有只猫说到。

    “没事，你们谁也不用去，这件事情迟早要解决的！我自己可以解决！你们带帮人在后面守着，免得他们混水『摸』鱼，拿我们铁血情义来开刀立威！”吴天看到剑舞花丛他们在商量着什么，想了想交代到。

    “他们敢？”虫前有只猫不以为然说到。

    “防着点好，这个垃圾什么做不出来？”吴天拍拍虫前有只猫的肩膀说，然后转向晓芸：“你跟着他们一起，不要捣『乱』啊？”

    “我想和你一起去！”晓芸可怜巴巴的说到。

    “你还是别去了，光头可能要一对二的！你去了要让他分心！”伤心天使对晓芸说到，他知道，在游戏里面解决私人恩怨除了当事人有一方叫人帮手，要不谁也不会带着外人去的！不过，对方是两个战士，而吴天是一个道士，他们还以为吃定了吴天呢！

    “大家记住，只要对方有什么动静，就给我狠狠的往死里砍！他『奶』『奶』的，这帮垃圾被烦都烦死了！”一个长老在准备人员的时候说到。

    他的话让下面的人一阵欢呼，实在也是，这么久来，剑门的人每来一次，大家都只能憋一肚子气，难得有机会，谁都想出出气！就连虫前哟只猫听了，也不由的笑了笑！

    只有吴天，看着已经朝城外走去的剑门的人，心里暗暗说到：看来，这个仇是结定了！今天就借你们给我立威吧！