    第五章  试炼之路（五）

    当吴天再一次的回到游戏，发现自己所在的环境又变了！还没来得及看清楚是在什么地方，就听见一声甜甜的叫声：“二爷，你醒了？”

    吴天听的浑身一个冷战，转头一看，竟然是一个穿的极端暴『露』的女子，正在娇媚的看着吴天。

    “你叫我什么？”吴天没有被对方那喷火的身材吸引，想起了她称呼自己什么二爷，以为自己听错了，赶紧求证到。

    “你是大首领吩咐的我们山寨的二首领，当然叫你二爷了！”对方倒是很老实的回答到。

    “谁说我愿意当你们强盗的头子了？”吴天一听，想起自己被强盗的首领打的昏『迷』过去了，没想到，醒过来就成了强盗的头子了，真是有点啼笑皆非！

    “我们也是遵从大首领的吩咐！其实，当我们的首领没有什么不好啊，想什么就有什么！我看我们大首领对你很是器重，只要二爷您一开口，什么也会有！从此荣华富贵，想什么有什么，还有什么不满意的？”哪个女子边说边偎了过去，语气满是挑逗的意味。

    晕，短短时间竟然接二连三的被美女挑逗，吴天的心里开始怀疑自己是不是真的有那么的帅，让这么多的美女争相投怀送抱的！一把推开眼前的美女，吴天从床上下来，准备离开这里！

    说实在的，吴天也是一个血气方刚的翩翩少年，面对如此诱人的女子，一点不动心那是假的！不过，在他的心里，总会很不自觉的把眼前的人和自己记忆中的晓芸做比较，这一比较，马上什么兴趣也没有了！

    “二爷，你这是干吗啊？”那个女子没想到吴天竟然对自己瞧也不多瞧一眼，奇怪的问到。

    “我还有事，没空和你们玩！”吴天冷冷的说到。

    “哈哈，兄弟是什么事啊这么急啊？竟然冷落眼前的美人？”忽然从外面传来一阵笑声，跟着就看见强盗首领从外面走了进来！

    “谁是你兄弟？”吴天冷冷的面对着对方说到。

    “何必那么死心眼呢？在这里，你要什么就有什么，再也不用过那种到处流浪的生活了，这有什么不好的呢？”强盗首领丝毫不在意吴天的态度，耐心的劝说到。

    如果这番话在吴天还是做乞丐的时候说出来，还可能让吴天心动，可是，现在对吴天来说，却是一段笑话！所以，吴天理也不理，自顾自的朝外面走去。

    “你就舍得丢下那群你舍命相救的一群人吗？”首领在吴天的身后冷冷的说到。

    吴天听到不禁一阵的头大：不是吧？这个什么游戏哦，npc竟然也知道威胁人？不过，吴天还真的不敢走了！想起自己机刚刚进村子的画面，吴天就一阵的心寒！

    “你想怎么样？”吴天有点无奈的说到，没想到自己一个真人竟然被吃的死死的！

    “很简单，要吗你走，我把他们全杀了。要吗你留下来，我把他们全放走！”那个首领也许听到吴天的口气变软了，有点开心的说到。

    “好，你把他们全放了吧！”吴天想了想，说到。吴天打算，先把那些可怜的村民放了，然后自己再想办法溜走！同时，心里暗暗的得意：npc就是npc，就这样就跟着自己的想法走了！

    “那太好了，我们这里就是缺少兄弟这样的人才啊！我马上叫小的们把那些人放了！不行，我自己亲自去，兄弟你也一起，好证明我没骗你！”那个强盗首领说完，拉着吴天就朝外面走。

    来到关人的地方，吴天发现这是一个山洞，此时，里面竟然不时的传出一阵阵的哭喊声音。

    “把那些人全放了！”强盗首领神气的老远就叫到。

    站在山洞门口的两个小强盗马上就把哪个栅栏大开，把里面的人放了出来。

    “感谢少侠的救命之恩！”山村的村民经过的时候，仿佛知道是吴天救了他们，都向吴天道谢，搞的吴天还真的以为是在现实世界一样，心里除了一阵的欣慰，还有一份感慨：要想让这些善良的村民过上真正平安的生活，只有把这里的强盗消灭了，才是一个万全之策啊！

    在所有村民离开以后，系统的提示就响了起来：“恭喜玩家幻影风魂成功完成试炼之路第三部分心之试炼！”

    “来兄弟，我们到里面喝几杯！”强盗首领拍了拍还在听着系统提示的吴天的肩膀，哈哈的笑着说到。

    “走！”吴天也豪爽的跟着就走，心里却在嘀咕：跟我喝酒？看我不把你灌醉了，再一刀把你给喀嚓了！

    很快的，酒菜就端了上来，由于得到了吴天这个帮手，强盗首领为了庆祝庆祝，宣布全山寨的人一起狂欢，今晚大家不醉不准睡觉！于是，在强盗首领的一声：“欢迎二首领！”的开场白后，大家开始纷纷朝吴天敬起酒来！

    吴天也毫不客气的端起大碗，一次就一碗，看着那个强盗首领直叫痛快，陪着是一碗再一碗！吴天直叫侥幸，要不是......

    “来，y头，把这个丹『药』吃下去！”老乞丐拿着一颗金灿灿的丹『药』，一边把晓芸的『穴』道解开，一边说到。

    “天哥哥！”晓芸张开眼睛，嘴里就喊吴天的名字！待看清楚了自己面前没有自己熟悉的脸庞的时候，马上就想坐起来，边起身边问到：“天哥哥呢？我天哥哥呢？他怎么样了？”本来已经红晕的脸因为担心一下变的煞白。

    “放心，小y头，你天哥哥他没事！”山洞老人赶紧把晓芸扶了起来，并制住了她下身的『穴』道，以防她『乱』动，嘴里安慰晓芸到。

    “老爷爷，你怎么在这里？天哥哥他真的没事吗？”晓芸发现了山洞老人，赶紧抓着他的手问到。

    “没事！一点事情也没有！来先把这个丹『药』吃了啊，乖，听话！”老乞丐心疼的哄着晓芸说到。

    “你是谁啊？我怎么在这里？”晓芸听到声音，才发现老乞丐的存在，也发现了自己不是在自己和吴天住的房子，奇怪的问到。

    “呵呵，你受伤了，我们把你带到这里来疗伤！他是你天哥哥的师父，赶快把丹『药』吃了，伤好了就可以去见你天哥哥了！”山洞老人笑着对晓芸解释到。

    “天哥哥的师傅？”晓芸听的一脸『迷』糊的看着老乞丐说到。

    “是啊，你的天哥哥就是我的徒弟啊，所以，你也要叫我师父！”老乞丐见不解释清楚晓芸是不会吃自己辛苦炼制出来的丹『药』了，干脆也不催了，盘腿坐在晓芸的对面，一脸正经的说到。

    “那天哥哥他怎么不在这里啊？”晓芸似乎暂时的相信了，又问到。

    “他在家里啊！你是到这里来疗伤的，所以他没来啊！”面对着这个惹人喜欢的小y头，两个修为极高的世外之人都显示出了自己那泛滥的爱心！山洞老人说到。

    “他怎么不来陪晓芸啊？”晓芸想着眼睛就红了！这下把这两个老人家弄的就有点不知所措了。

    “他刚刚才离开，我们叫他过两天才过来看你！”老乞丐赶紧胡编了一个理由说到。

    “真的？”晓芸马上心情转好，不过有点不相信的问到。

    “真的！你天哥哥可关心你了！”山洞老人说到。

    “那我现在醒了，是不是可以去找天哥哥了？”晓芸见过山洞老人，知道他和自己的天哥哥认识，所以比较相信他的话。

    “现在你的伤还没有好呢，等好了就可以去找他了！”老乞丐不禁心里有点叫苦：那那么多问题啊？

    “我的伤要到什么时候才能好啊？”晓芸非常不死心的问到。

    “你把这个丹『药』吃了，好的就会快一点！”老乞丐抓紧机会说到。

    “真的？吃了就可以去找天哥哥了？”晓芸不是很相信的看了看老乞丐手中的丹『药』，再看了看老乞丐说到。

    “真的！你是我未来的徒媳『妇』，我怎么会骗你呢？”老乞丐说。

    “好，我现在就吃！”晓芸说完，接过老乞丐递过来的丹『药』，马上就塞到了嘴巴里面。

    刚放到嘴巴里面，丹『药』就慢慢的化成了一股『液』体，流进了晓芸的喉咙。

    “赶紧运功，醒来就可以找你天哥哥了！”山洞老人说着把晓芸的『穴』道解开，看着晓芸乖乖的把腿盘好，开始运功催化『药』力。

    “小天现在不知道怎么样了，不知道不让他和y头见面好还是不好？”老乞丐看到晓芸已经入定，说到。

    “呵呵，道兄，实不相瞒，小天现在暂时还是不要和小y头见面的好！这样，他的心灵才能暂时的摆脱一些东西，以便他顺利的修炼成元婴！”山洞老人笑呵呵的说到。

    “元婴？”老乞丐有点惊喜的说到。

    “是啊！他的修为真的是进步很快啊！”山洞老人说起吴天，一脸的羡慕。

    “没想到，我这个师傅也没有你清楚我自己的徒弟啊！惭愧惭愧！”老乞丐有点不好意思的说到。当时自己也要求吴天不要来看晓芸，只是害怕回影响他突破瓶颈。

    “这也不奇怪，道兄也应该是刚刚突破之人，看不出来是应该的！”山洞老人并不奇怪的说道。他非常清楚，眼前的这个老头，修为刚刚来到自己这个层次，不过，不用多久，就能赶上自己了！不知道为什么，自己的修为好象进展非常的缓慢。

    “道兄，有句话不知道当讲不当讲！”老乞丐看到山洞老人一脸的感慨，说到。

    “道兄请指教！”山洞老人说到。

    “道兄应该很久不理尘事了吧？这个就是造成道兄修为进展缓慢的主要原因啊！不知道道兄可有发现，你每出去一次，回来修为的速度就会稍微提高，难道道兄忘记了道家里面的入世出尘的道理了吗？”老乞丐自己把弄好的叫化鸡拿出来，边倒酒边说到。

    山洞老人听后一阵的发呆，忽然浑身一震，仿佛明白了什么一样，感激的看着老乞丐说：“道兄一语道破天机！多谢指点了！”

    “哈哈，道兄不愧是修真高人，能一下明白其中的道理！来，陪老乞丐喝两盅！”说完，老乞丐把准备好的一杯酒一丢，朝山洞老人飞了过去。

    “哈哈，好！今天开始，我也要向道兄学习，从尘世中脱胎换骨！干杯！”山洞老人开心的接了过去，一口干掉杯中的酒。

    “哈哈，今天咱哥俩就喝个痛快！”老乞丐说完也一口干完杯中之酒。

    两位老人你一杯、我一杯的开始喝酒论道起来..........