    第七章 花城防守战（一）

    “幻影哥哥，你在那里？”正在急忙赶赴北城门的吴天忽然收到晓芸的信息。就是吗，这么热闹怎么晓芸会不过来呢！

    “我在北门，你过来找我。”吴天边走边回复了一条信息，然后直接来到了北门的城墙上面，看到城外面那一大群的怪物，正在猛烈的攻击着城墙！而在城门那里，聚集的怪物最多，就连60级的守卫也退回到了城门里面，而城门在这段时间的攻击下，已经边的岌岌可危了！

    “幻影哥哥，我来了！”正在吴天考虑怎么对付这些怪物的时候，身边一朵红云飘降，不用看，就是晓芸了！此刻她正一脸的兴奋。“好多怪物，快，幻影哥哥，组上我，开始升级了。”

    晕，这是什么思想，要是这个城被怪物占领了，我看你还升级，要知道，你可是把传送点设置在这里的！原来，这个游戏在你转职成功后，你死亡后的复活传送点就是你转职的那座城，这个不能更改的。也许游戏公司为了方便统计人数吧！如果自己的传送点所在城池被怪物占领，也就离新手村不远了。当然，如果怪物或者有玩家把传送点先行毁坏，那么你才有机会再次选择另外的一个城池作为复活传送点。不过，这个机会好象很不可能，因为怪物在占领城池后，一般不会毁坏建筑，因为怪物只会对有生命的东西感兴趣。而玩家自己毁坏吧，除了大家都死一次，要不大家都不用等援兵了，也不用跑了。毕竟，传送阵的作用不但是往回传，还能传出去。万一要真打不过了，其他上百个城池过来的玩家总得让他们先传出去吧？人家可是为了帮你保护城池过来的，好意思让别人陪你死一起啊？如果真那样做了，那这个城以后可能也就不会有玩家帮忙守城了！

    不过，吴天还是把晓芸在了起来，还准备把她收入了铁血情义帮派，这样，晓芸以后真的挂了，也可以多个复活的地方选择，前提是帮派有自己的驻地了！“你刚才在那里玩啊？怎么现在才回来！”吴天『操』作的时候，才想起帮派已经满员了，没办法，只好先暂时搁着了。

    “我刚刚跑你做任务的山洞里面去了，想和你一样转个散仙玩玩的，可是到了二层就很难的前进了。刚好系统提示有怪物攻击我们的城池，我就和大家一起回来了。”晓芸没发现吴天在『操』作什么，只是看着外面的怪物，两个眼睛全是经验，心不在焉的回答。

    “你以为那么容易啊。”吴天听的哭笑不得，自己要不是凭着sss级的棍法，可能二层也进不去呢！

    “对了，幻影哥哥，刚刚说有帮派建立了，还是小虫虫建立的呢，你进去没有？”晓芸终于想起有件比怪物攻城还让人津津乐道的事情了。

    “我，算是进了吧。”吴天不知道怎么说好，幸好，晓芸也没怎么注意听，只是看着外面的怪物，用符咒有一下没一下的打着，她的攻击力，只够给那些怪物挠痒痒。

    “我要找小虫虫，叫他把我加进去！”晓芸停下手中的活，说做就做，马上就给虫前有只猫发了条信息过去。

    “我刚到城墙下面呢。现在人满了啊，怎么办？”虫前有只猫的声音响了起来，把吴天和晓芸吓的马上转身，真见鬼了！

    “你不知道人吓人吓死人的吗？”晓芸抗议的大叫道。

    “我那里知道你们不看后面的？”虫前有只猫很是无辜的说道。

    “你...不跟你吵，你刚刚说满了是什么意思啊？”晓芸刚想开骂，忽然想起还有事要他帮忙呢，先放过他吧，免得进不了帮派，自己在朋友面前夸的海口就会让自己很没面子了。

    “就是现在帮众的人数已经够了啊，不能找人了！”虫前有只猫说到，不过，眼里的精光暴『露』出他正在戏耍这个小y头。反正有吴天在，不怕她找麻烦。虫前有只猫坏坏的想到。要是平时，躲都来不及呢，还敢戏耍晓芸！没死过...

    “谁说我呀当帮众了？我要做副帮主！”晓芸胃口倒是不小。这个是你说做就做的吗？

    “可爱宝贝，别胡闹。”吴天一听，赶紧制止。在游戏里面，他和晓芸都很有默契的称呼对方的昵称，而不是称呼真名。“要管那么多人，你不行的。”

    吴天的话就是有效，说的晓芸调皮的吐了吐舌头。“好，不做副帮主，可是，怎么我也要入帮，要不我在朋友面前就......”好象发现了什么不对，晓芸赶紧住口，就不下去了。

    “就很面子是不是？”吴天那里会不知道晓芸搞的什么鬼，于是很不客气的帮她就了下去。

    “哪个，呵呵~~~~~~~~~~~~~”晓芸想打诨。

    “不是啊？那就下一批在进吧！”虫前有只猫故意误会晓芸的意思，说到。

    “啊？？？？不行，我现在就要进！”晓芸一听就急了，马上抓住吴天的手臂，可怜巴巴的看着吴天。

    “你看我干吗？他才是帮主啊！”吴天好笑的看着晓芸说到。

    “我知道是你把哪个牌子给他了，幻影哥哥，你就帮我说说吗！”这个鬼精灵，那里会不知道是吴天把建帮令牌给了虫前有只猫。

    “那也要有位子才可以啊。”吴天被摇的头晕眼花的，两眼满是星星的回答到！“你别再摇了！”

    “呵呵~~~~~~~~~”晓芸看着吴天摇摇欲坠的样子，不禁笑了起来。就连旁边的虫前有只猫也看傻了眼：怎么游戏第一变态竟然和我一样怕被摇晃？

    “先t一个，叫他下批进来。”晓芸想出了一个主意，不过，好象不怎么样。

    “好不好吗？小虫哥哥！”这次她抓住的是虫前有只猫的手臂。

    “你别摇，有话好说！”虫前有只猫在晓芸发动之前，赶紧制止。

    “呵呵~~~~~~~原来你也和幻影哥哥一样啊？那快加，要不我每次见到你就摇。”终于被抓到弱点了，晓芸马上边的不可一世，女魔头的风采一展无遗。

    “好，好，好！我就加，就加！”虫前有只猫吓的脸『色』发白，赶紧答应。看来自己以后日子难过了，早知道就不惹她了，反正自己本来就要把她加进来的，这不是自己找苦受吗？

    “快点！”晓芸双手叉着小蛮腰，神气活现的叫到。现在谁怕谁啊？呵呵~~~~~~

    虫前有只猫自认倒霉，把最后一个本来留着用来给帮主夫人的位置改成了特使，把晓芸加了进去！特使资料肯定要保密的了，要不怎么特？至于权限吗，还是和幻影风魂以及几位头头商量一下吧，要不，按照晓芸的脾气，可能不出三天，这个帮派就只剩不到一半人了。

    看到自己的胸口出现了帮派标志，晓芸开心的找不找北了。虫前有只猫和吴天对望了一眼，无奈的摇了摇头！

    “西北角的城墙要塌了，大家准备战斗！”帮派的特殊频道传来一阵的喊声，原来，西北角的城墙在被猿人老大的攻击下，终于要支持不住了！

    吴天和虫前有只猫马上赶过去，晓芸正准备问这个特使有什么权利呢，忽然发现两个都跑了，也赶紧从后面追过去！

    “我来对付哪个老大，你叫他们注意其他地方，最好留个队伍做机动，随时职员紧急的地方！”吴天一边跑一边把虫前有只猫加入自己和晓芸的队伍，交代到！

    “好，你小心，我这就去组织好那些烂摊子！”虫前有只猫知道，只有自己出面，才能更有效的控制那些没有组织的玩家，也只有一个人出来组织，才能更有效的对付怪物的攻击。而自己，第一个帮派的帮主，无疑是最好的人选，所以，虫前有只猫在接受了组队请求后，马上朝城里面跑去！跟着吴天一组，经验肯定要快的多的，呵呵~~~~~~~~~

    在虫前有只猫走后不久，在花城的玩家就听到这样一个声音：我是铁血情义的帮主虫前有只猫，请参加护城的玩家注意，我们需要一个同意的指挥，现在将由我调度这次的防守战，如果有意见的玩家，请到南门自行选择一个组织者，注意自己的安全。我们需要的绝对服从的人员，为了这次的防守战的胜利！

    很快，大家纷纷选择了去留，绝大多数的玩家选择了暂时服从指挥，毕竟大家也知道，只有统一的调度，才能更好的发挥出大家的作用。

    “现在请注意，28级以上的玩家请到广场集合，你们将作为一个机动职员队伍，随时应付出现的困难，其他的玩家留守原地。为了这第一次的守护战，大家努力吧！让全世界的玩家知道，中国玩家是最好的！”

    “这臭小子，什么时候也学会鼓动人心了？”吴天听的不由的笑了一笑。这时，吴天已经看到了猿人老大的身影了！它此刻正在把自己好不容易敲穿一个窟窿的城墙阔大，相信很快就可以把这堵讨厌的城墙砸垮了。

    吴天看到，猿人的老大到底是boss级别的，先不说身形比它的那些小弟高大上一半，单就那个正在努力砸墙的拳头，就有够吓人的，竟然有自己的两个脑袋那么大！朝墙上一砸，就震的城墙一阵的颤抖，要是匝在自己的身上......吴天不敢在想象下去了！在它砸墙的上面，根本就一个人也没有，只能远远的朝它放几下箭或者几张符，可是这样只能让猿人老大更加的生气！

    吴天决定不再保持实力了，虽然，城墙的倒塌已经只是时间问题，可是必须在它进入城里之前，尽可能损耗它的生命值，要不，等它进来可能没有人能拦的住了！于是，吴天首先召唤出混沌鸟，它的攻击应该可以让猿人老大暂时停下动作了，从小森林逃命回来以后，吴天从混沌鸟那里知道，就是混沌鸟对付这个猿人老大，可能也要花些力气，根据混沌鸟的观察，这个boss的能力，应该快到灵兽级别了！

    这个游戏里面，怪物也是可以修炼和升级的，只要屠杀了足够多的怪物，一样可以成长，而且，不分是不是自己一个种类的。这个老大应该平时就是一个暴君，要不，怎么能达到这么厉害的高度？完全不排除它拿自己手下来练级的可能！因为，猿人的智商本来就比一般怪物的高，虽然没有达到人形怪的高度！

    混沌鸟出来后，马上朝猿人老大飞去，还老远就是一个落雷，还是群体的，跟在永远人老大身边的，马上倒下一片，不过，猿人老大倒是很不在乎的继续砸墙，因为，就是这个小鸟把自己吵醒了的！反正打不到它，不如快点打倒这扇墙，进去以后，它也就不敢『乱』来了，这个也是保护自己小弟的一个很好的方法。

    在混沌鸟的第三个落雷落下的时候，城墙终于哗的一声倒了下去......