    第八章 一战成名

    “砰”的一声，剑舞花丛身上『毛』起一团火焰！这道符咒打的剑舞花丛身形不断退了好几步！而剑侍由于止不住势头，一下字就投进了自己少爷的怀抱！

    吴天趁机降落下来，对准两个人就是一阵『乱』轰！

    “大家小心！不要率先攻击！执法长老呼叫兄弟支援！”虫前有只猫冷静的下发了一道命令！他不希望自己帮派里面到处是红名！

    天空中的混沌鸟可就不理那么多了，对着从城里出来的剑门的人就是一个又一个大型群体法术！吴天的耳边不断响起：“你的召唤生物正在恶意攻击玩家...”

    吴天根本没有时间听，因为这个时候，围在剑舞花丛身后的人也开始攻击了，吴天利用自己超高的反应能力，不断的后退，倒也没有造成大的伤害，很快，吴天进入了小精灵的群体治疗范围，总算暂时安全了！

    “给我杀！灭了他们！”剑舞花丛气急的从地上爬起来，大叫到，他没想到，自己竟然有一次失败了！满腔的怒火让他头脑发热，对着手下叫到！

    “大家被攻击后马上后退，我需要每个人都被攻击一次！大家自己小心！”虫前有只猫非常小心的控制着场面，很快，在满天的箭雨之下，铁血的人员全部受伤！“现在往城门那边撤！”虫前有只『毛』说道：“开始还击！”

    大家一动，那些站在远处的剑门的人只好追了过来！混沌鸟已经成功的把后面的人赶开了！它的群体攻击法术只是瞄准一个方向，这样那些人没办法靠近，看到铁血的人过来了，混沌鸟马上把在旁边的敌人再往两边赶了赶！

    走在前面的铁血成员接到还击的命令以后，挥起手中的武器，朝旁边靠近过来的敌人砍去！而控制着连『射』弩的人也按下了发『射』机关，一次齐『射』，就把紧追过来的敌人撩倒一片！只是大家没有料到，剑舞花丛竟然不惜全帮之力来这么一次！

    其实也不能怪剑舞花丛，本来这次可以说是十拿九稳的！只要在开始的时候，成功的把铁血帮的帮主和长老激到这里来，三两下就可以宣布战斗结束！只是没想到，吴天竟然在场，而且吴天带来的两个小家伙都不是他们能对付的！更没想到的是，因为海之守护者，而使铁血情义得到了从船上改装的连『射』弩，这次因为吴天接受挑战，明白剑舞花丛不会这么简单的虫前有只猫把改装好了的全带了出来！本来，这些连『射』弩是准备用在驻地申请以后，防守驻地用的！

    由于大家的分散，小精灵只好靠近城门，那里的铁血成员最多，因为那边的人彼此最接近，这样，就造成了后面的人有的在魔法有效距离之外！剑侍看到虫前有只猫已经是在治疗魔法的范围之外，叫过几个猎人，吩咐了几句，那几个猎人马上举起弓箭，全部瞄准了虫前有只猫！

    “帮主小心！”一阵忙『乱』的呼叫声音，把大家的脚步拖了下来！原来，虫前有只猫在指挥着大家后退的时候，由于是面对城门的，看不到后面的好几个猎人全部超他一个目标攻击！等他转过身后，七八支箭避无可避的扎在了他的身上！

    “猫猫！”吴天虽然也在奋力的超虫前有只猫那里跑，可是，只能眼挣挣的看着虫前有只猫倒了下去！一时间，吴天的心里忽然一痛，整个人好象发疯了一样！

    “太极之愤怒！”吴天带着满腔的怒火施放出了这个自从创造出来就没有用过的技能！

    “愤怒也没用了，给我去死！”剑舞花丛他们见到虫前有只猫倒地了，兴奋的举起武器，带着十多个战士就朝吴天围了上去！他心里偷偷的乐呵：这次还看你飞不飞的起来！如果他知道吴天施放的技能就是造成这次当机的一招时，不知道还笑不笑的出来！

    “杀！”从城里终于涌出了铁血情义的帮众，这一下，剑门的人就有的受了！刚接触没一会，就开始逃跑！

    “快，去看看帮主！”执法长老自动接过了作战的指挥权，看到自己的人出来了，马上往回杀，朝正在拼死保护着虫前有只猫的兄弟靠了过去！

    “轰”的一声，震天动地，只见吴天的身边瞬时幻出急速旋转的七彩霞光，伴随着吴天手中一到金光闪闪的符咒飞起，爆炸开来！七彩霞光还没散尽，吴天的身上就闪现出了两到治疗术专有的光芒！原来，在吴天喊出“太极之愤怒”的时候，混沌鸟和小精灵就赶紧朝吴天靠拢了！并在吴天开始施放完全之前，小精灵就开始不断的给吴天施放治疗魔法，而混沌鸟在旁边紧张的看着，准备在吴天释放出来后，马上给他治疗！它好象忘记了自己的治疗效果还没有过一个小时的限制！

    看着自己的剑成功的刺中吴天，剑舞花丛正准备开心的大笑，忽然，自己手中的剑好象被一股力量从吴天的身体里面顶了出来，跟着漂亮的七彩霞光就吞没了自己的身体！然后就象被装在麻袋里面遭到攻击一样，全身不断的受到打击，自己感觉自己的体力猛的往下掉，然后就什么也不知道了！

    吴天在施放完这一招以后，整个人也跟着倒了下去！而在他的身边，以吴天为中心的五米范围之内，没有一丝东西！吴天被第四次送进了特殊空间！如果他可以听到，会发现系统提示这样告诉他的：“由于你的内力瞬间枯竭，脱力昏『迷』，请在内力恢复到20点以后继续游戏！”原来，完全没有内力也会让人昏『迷』啊？不过，没有内力是昏『迷』，如果是完全没有体力，那就要重生了！这个设置倒是合理！

    “幻影哥哥！”晓芸在吴天的攻击威力过去以后，第一个扑向了吴天，把吴天抱了起来叫到，两只眼睛不由的流下了泪水！

    而伤心天使和海之守护者则是对那些逃跑的剑门的人开始不要命的砍杀，反正现在他们砍谁也不会红名！特别是在七彩霞光消失后，剑门的人再没有看到自己门主的身影，跑的更是快，根本就不懂的反抗了！

    “我没事，只是现在虚脱了！”虫前有只猫终于从昏『迷』空间醒过来，不过，在小精灵治疗术的不断治疗下，他的体力也只是非常勉强的慢慢回升着！身上的八支箭幸好没有『射』中身体的要害，不过，在刚刚『射』中的时候，伤口由于有箭的存在，体力没有消耗太大，但是，也让虫前有只猫痛的爬不起来，自然也没有办法给自己加急救术了！知道吴天施放“太极之愤怒”的时候，虫前有只猫的体力还没有让他昏『迷』，不过，随着吴天的倒下，他也就进入了昏『迷』空间！也就在这个时候，小精灵的治疗术转到了他的身上，要是再过一会，虫前有只猫也只好陪着转生去了！

    现在的体力是因为箭被拔了，造成伤口大量失血，所以，一时间没有恢复过来，不过，在身边长老和其他兄弟急救术的帮助下，虫前有只猫总算没有了什么危险！

    这时的战场上面，已经没有什么战斗了，执法长老也知道，不能做的太过，在追杀一阵以后，就下达了停止追杀的命令！毕竟大家也是来玩游戏的，做的太绝，以后麻烦还是不少的！

    “我大哥怎么样？”虫前有只猫第二句话就问到！

    “应该没有什么事情，只是昏『迷』了！”一个看过吴天的小堂主回答到。

    “把我大哥抬回去！”虫前有只猫说到，眼睛也流下了泪水，要不是吴天，自己肯定重头来过了！那么多人，踩就踩死自己了！

    伤心天使和海之守护者亲自小心的抬着吴天，而虫前有只猫在自己的体力恢复到63点的时候，就再也恢复不了了，身上的伤口虽然没有再出血了，可是，还是不能自己站起来，看来也要修养几天了！和吴天一样，只能由别人抬着！

    “等等！”抬着担架走在后面的海之守护者忽然叫到！

    “怎么了？”他的叫声引起了不小的反应，以为吴天发生了什么变故！

    “你们看，老大的身上怎么会有一层红红的光晕？”海之守护者对着吴天的身体奴了奴嘴说到。

    “是啊，不会是因为幻影的宠物杀人太多，这个红晕是红名的表现方式吧？”跟在他后面的执事长老说到。

    “有可能，大家看怎么办？”执法长老点点头说到。

    “是的，我后面出来的，只不过攻击了一个拿着刀的家伙，身上就冒红晕了！系统说我恶意攻击其他玩家！”一个身上冒着微微红晕的堂主确认到。

    大家四处看了看，果然，前来支援的其他兄弟里面，有三份一的身上有红晕，不过，每个人身上的红晕颜『色』深浅不一样，而吴天身上的最红，几乎就象罩了一个红罩子！

    “要这样的话，大家就不能回城了！”虫前有只猫说到：“大家退回到峡谷里面去，在这里没有红的兄弟分一半回去准备补给，另一半留首，帮助红了的兄弟到峡谷那边的大草原上面去洗红名！有其他玩家来，就跟他们说草原被我们帮派暂时霸占了！”

    “好！大家就按照这个办法行动，现在要快！这里刚刚的大战很快就会传出去了！有录象的兄弟记得贴到论坛上面去，免得别人以为我们真的想霸占大草原！”执事长老点头说到。

    于是，大家分头行动，回城的回城，其他人就重新进入峡谷。

    就在大家刚刚开始行动不久，系统就发布了一个公告：由于刚才剑门门主死亡，剑门将被解散！对于铁血情义帮和剑门之间未得到系统允许的情况下发生的大规模战斗，游戏公司将调查详细数据，结果将在两天后公告玩家！

    此时，吴天还在昏『迷』空间听着音乐呢！他的心里也着急啊，不知道外面怎么样了，虫前有只猫不知道怎么样了，应该没有挂吧？如果挂了，就象剑舞花丛那样，消失了！想到这里。冷静下来的吴天也对自己那招“太极之愤怒”感到震惊！因为在对着混沌鸟和小精灵实验的时候，自己没有出全力，没想到，这次全力施放，竟然一下子就让二十多个人转生去了！不过，看来以后还是要小心点好啊，要不然，施放完就昏『迷』了，就算不被其他玩家杀死，也可能会挂在怪物的手里！

    没有几分钟，论坛上面就出现了一个名字叫做：“辉煌首次帮战，道士抉择起点”的文章，上面的录象只是显示吴天施放“太极之愤怒”的过程，不过，这个精彩的瞬间也让论坛闹翻了！

    随后，更加详细的帮战过程被上传，最后在一个名叫“战地记者”的人整理以后，上传了详细的过程，从剑门到铁血闹事开始，一直到铁血帮派重回峡谷！他在上面号召说：“众所周知，铁血作为辉煌的第一帮派，不但在花城的防守战当中，起到了重要的作用，更在以后从没有以第一帮派的称号欺负过玩家！这次，铁血的愤怒反击，也造成了帮主重伤，铁血神秘的无上长老昏『迷』和不少帮众牺牲的代价，我们不但有理由在接下来的时间里，给予铁血帮助，不要去峡谷那边打扰他们，让他们安心的洗掉身上的红名！而且还要尽可能帮助他们！因为我们应该为我们的中国区有这样一个好帮派骄傲、自豪！因为铁血情义是辉煌建立的第一个帮派，属于每一个中国玩家的帮派！”

    这个帖子一帖，马上得到了大家的响应，虽然也有一些反对的声音，可是，很快就被支持的帖子给骂没了......