    第七章 狼子野心

    “老大，他们好象有埋伏！”通过特殊频道，虫前有只猫给吴天发了信息过来，告诉吴天他们发现的情况！

    “你召集人手做好准备！他们要是敢动，就把他们灭了！”吴天走在出城的路上，回复他道！此时的吴天已经没有任何顾虑了，既然放下了，就玩大点！

    “是，老大！”虫前有只猫非常痛快的答到！受了这么久剑门的气，今天是时候跟他们较量较量了！

    吴天来到花城的北门外面，这里就是上次造成怪物攻城的地方，剑舞花丛他们已经到了峡谷那里了，正在等着吴天的到来！

    “就你一个人来啊？看来你这个什么无上长老也不怎么样吗，要是挂了，他们正好把你给开除了！”剑舞花丛看见吴天自己一个人出城来，不由的笑到，顺便挑拨一下吴天和铁血的关系，要是吴天离开了铁血，自己就可以随心所欲的修理他了！毕竟铁血的实力还不是自己想真正起冲突的！

    “收几个小鬼，一个道士就足够了，何必劳师动众？”吴天发现，自己不是不能损人啊，只是自己比较不喜欢而已。

    “好，等下叫你看看，到底是谁收拾谁！”吴天的话差点让剑舞花丛气的吐血。

    “怎么？剑门主什么时候变的这么有礼貌了？难道你还要申请切磋吗？”吴天可是没有忘记第一次见面他们连招呼也没打就扑过来了的。

    “哼！我会和你切磋？就你也不够资格吧？本少爷上次没防备被你挂了的仇，我可是记得清清楚楚！我是怕你挂的不服气，让你准备好！”剑舞花丛一脸的『奸』笑！

    “不用了，现在就可以上了！”吴天有点懒洋洋的说到。不过，吴天早已经做好了准备了，他知道，上次是他们没有想到自己的近战技能那么厉害，这次可不会这么简单了！毕竟，一个道士和两个战士近站，白痴也不会这么做!

    “少爷，我来对付他！”剑侍两眼冒火的说到。他也没有忘记上次被吴天杀回新手村呆了三天才敢进城的事情，现在剑侍恨不得马上挂了吴天！

    “好！上！”剑舞花丛很是神气的一挥手，剑侍就象恶狗一样扑向了吴天。

    吴天看到剑侍来势汹汹，知道自己现在不能和战士硬抗，自己身边没有什么好的武器了，现在只有一把匕首，于是，理都不理剑侍，驾起飞剑一冲上天，让剑侍扑了个空！

    “你他吗的有种下来打啊？躲在上面算什么？”剑侍急的开口就骂上了，没想到，系统给了他一个提示：由于你使用了不文明语言，系统将禁止你说话10分钟！

    吴天看到剑侍只是手舞足蹈的却听不到声音，不禁笑了笑，他老实的说到：“你以为谁也象你一样白痴啊？我一个道士和你战士硬拼！那你怎么不上来和我拼啊？你上来啊？”吴天说的轻松，可是自己也是郁闷啊！因为现在技能很多没办法使用，自己只能先避一避了，而且，对方的埋伏还不知道会有什么动作，也就顺便给虫前有只猫他们拖点时间，让他们准备好！

    “我就不信对付不了你！”剑舞花丛看的也是心急如焚，他没想到，吴天的御剑飞行竟然这么熟练了！不过，他也留了一手，只见他手一挥，马上从他的身后出来几个猎人职业的，举起弓箭就向吴天瞄准！

    “剑门主，你是准备让我们加入了是吗？”虫前有只猫的声音正好响了起来，只见他身后跟着一群铁血情义帮的好手，从城门里面走了出来！

    “这几个是我的侍卫，帮我解决主人的麻烦天经地义！”剑舞花丛得意的说到。

    “是吗？”虫前有只猫虽然回答了，可是也一下子不知道怎么说话了！

    “这么说来，幻影是我的兄弟，那么，我帮兄弟也是天经地义了！”伤心天使及时的接过虫前有只猫的话！后面的海之守护者更是大动作，竟然手一挥，只见几个人搬出几台船上用的连『射』弩，瞄准了剑舞花丛这边，然后对吴天说：“幻影，有哥们帮你压阵，你放心，只要他们一箭『射』不死你，我就一箭『射』死他们！”说完还得意的嘿嘿直笑！

    剑舞花丛他们看的是心里一凉，没想到他们更恨，竟然把水上的武器给搬到这里来了！这玩意可比猎人手里的小弓箭威力大了几倍不止的！他知道，硬来是不行了，只能阴毒的看了虫前有只猫他们一眼，手一挥，让他的几个手下退了回去！他还不想让自己没开始就损兵折将，然后对着吴天说：“你恨，我就不信，我们两个打不倒你！”说完，抽出自己的武器，召唤出宠物就命令宠物攻击吴天，他的宠物是一只沙漠鹰，从天上就朝吴天冲了过去！

    说不出话的剑侍，也放出了自己的宠物，竟然也是一只鸟，不过，他的鸟只是一只乌鸦，体形不小，就是难看，黑不溜秋的！

    吴天看到在他们的宠物出来了，也不心急，因为现在他们还没有攻击到自己，自己还不能正当反击，于是，不退反进，迎向那只乌鸦！

    吴天当然不会笨到让乌鸦整个攻击自己，他小心的控制着飞剑，当接近乌鸦的时候，吴天往旁边一闪，顺利的躲过乌鸦的嘴巴，让乌鸦的翅膀划了自己一下！成功的让剑侍变成恶意攻击自己！不过，他们好象也聪明了，竟然没有组队了！这就是说，现在吴天还不能对剑舞花丛进行攻击！

    虽然只是让乌鸦的翅膀划了一下，可是也让吴天抽了口气，毕竟是俯冲下来的，翅膀的羽『毛』也把吴天的手臂开了一条小口子，微微渗出点血来！让吴天在心里骂了一句：『奶』『奶』的，一个乌鸦这么厉害！

    眼看着沙漠鹰到了自己的头上，吴天赶紧驾着飞剑再次一闪，不过，沙漠鹰毕竟不是乌鸦，而且，速度非常的快，吴天还是结实的挨了鹰爪子一下，痛的吴天忍不住叫里出来！差点站不稳掉了下去，看的下面的人也是一声惊呼，特别是晓芸，要不是被伤心天使拉住了，就要冲出来了！还好，吴天没有掉下去，要掉下去也差不多完了！

    这下吴天可不敢再逞强了！召唤出小精灵和混沌鸟，让他们帮忙了！可是吴天忽然想起自己第一次见到混沌鸟的时候混沌鸟说过的，打架它是不能帮自己的，正在懊恼想把混沌鸟收回去，没想到，那只不长眼的沙漠鹰竟然以为混沌鸟是一个美味的食物，直接就朝混沌鸟扑去，混沌十分不爽的一个落雷把沙漠鹰轰的浑身『乱』抖的一头栽了下去，看的吴天惊喜的问到：“你不是说你不能帮我打架吗？”此时，那边的小精灵也是同样的一个落雷把那只乌鸦打了下去！

    “你有见过召唤出来的不帮主人打架的吗？白痴！”混沌鸟白了吴天一眼，心想：还真没见过这么白痴的人，要是召唤生物不能帮主人打架，召唤出来有什么用啊？自己一句玩笑话就骗到了！超级白痴！不过，想归想，混沌鸟可没有忘记，吴天召唤自己出来可是要损耗一半的体力和内力的，就算现在游戏更新了也一样！它丢了一个瞬间恢复给吴天，不过，现在的效果可没有那么好了，只能把吴天的体力和内力恢复到了80多点！而且，因为吴天被沙漠鹰攻击了一下，伤口还在继续的消耗着他的体力，如果不想办法止血，还是很危险的，掉下去的话就要被两把剑围攻，不死才怪！

    “我来！”小精灵知道混沌鸟现在的治疗效果没有以前好了，那是因为法术系的攻击会加强了，自己魔法系的攻击会弱了，但是治疗效果呀比以前稍微好了！因为自己的魔法拥有祭侍职业的特点，不过，也是仅此一家，其他的宠物或者玩家也不会有自己的功能，谁叫自己是魔法的代表精灵王呢！

    随着小精灵的冰系魔法止住伤口的流血，再加上一个光系的恢复，吴天的体力总算恢复到了满值状态，不过，内力就只能停留在83点了，因为小精灵不能帮忙恢复内力的！而混沌鸟的又在1小时以内不能重叠，要不一样没效果。

    就在吴天的宠物帮吴天恢复治疗的时候，下面的剑舞花丛和剑侍就苦了，他们没想到吴天的宠物竟然这么厉害，自己两个人的宠物被两到落雷就轰了下来，现在才从地上爬起来！看来这一次，自己报仇的愿望希望不大！

    剑舞花丛心里一恨，转身朝后面的人打个眼『色』，就见其中一个人忽然拿出一面旗子一挥，在四周忽然出现一大群玩家，把吴天和虫前有只猫带来的人全部包围起来！

    “哈哈，幻影，你再厉害也拿我没办法吧？还有你，虫前有只猫，今天你就宣布你们铁血情义帮归顺我们，我就放过你们！”剑舞花丛得意的大叫到。

    吴天没想到剑舞花丛卑鄙到这种地步，竟然敢打铁血情义的主义，看来，今天找自己是假，想借机消灭铁血情义帮是真！他在上面大声到：“剑舞花丛，你这个小人，不是说好私人恩怨吗？”

    “哈哈，本来是要先搞死你再动他们的，没想到你的宠物这么厉害，现在就把你们一锅熟了！反正也一样！”剑舞花丛笑着对吴天说到。

    “跟这种小人有什么好说的！打吧！”混沌鸟没好气的说到，它发现自己在吴天面前没有办法不生气！

    “好，他们两个交给我，小精灵，你注意帮忙加好我的兄弟的体力，尽量保护他们，混沌鸟，你就收拾那些人！先打同回城的路！”吴天说到。

    “你不怕我杀人你红名啊？”混沌鸟没想到吴天竟然准备痛下杀手了！问到。

    “红就红了，到时在说，我只要我的朋友安全！”吴天说完，站在飞剑上面聚起一道真气符咒，就朝正在和虫前有只猫吹嘘的剑舞花丛打去！混沌鸟更是没有停留，直接就朝那些堵着回城路上的剑门的人开是了屠杀！

    吴天在协调加了15点以后，就一心想试试能不能在飞剑上面发出符咒攻击，没想到，在这个心急的情况下，一试就成功了！呼的一道火光，就朝剑舞花丛打去，剑侍看见了，却没办法说话，只好奋力的扑过去，想挡下来，可是，符咒的速度可是比他的速度快多了！剑舞花丛身后的人也发出了惊呼，但是没有象剑侍一样扑过去。

    剑舞花丛忽然听到惊呼的声音，又看见剑侍朝自己扑来，知道自己有危险，来不及回头看看是什么东西，马上朝旁边闪去......