    第九章  炼『药』（一）

    东亚区

    “那边已经在申请驻地了，我们是不是也要抓紧行动了？”东条美纪（希望看到这个名字的中国人不会忘记国耻！自强不息！）对正坐在董事椅子上的中年男人说到。

    “我知道，你等下叫他们马上准备，尽量的不要让他们的驻地防守成功！”中年男人的小眼睛里面闪过一丝残暴的光，随后就恢复到了平常的状态。

    “可是，现在的主脑对恶意破坏的处罚是很严重的！”东条美纪有点犹豫的说到。

    “呵呵，我没准备在游戏里面跟他们捣『乱』，我们只要把那个叫吴天的弄的上不了线就可以了，而且，在他的身边还有七『色』的帮主在那里，把他们两个弄下来就可以了！到时我看他们怎么防守驻地！”那个中年男人的脸上『露』出了笑容，好像已经看到了胜利的时候......

    “是，我明白了！”东条美纪的脸上也出现了献媚的微笑，跟只说到：“等下有时间是不是......”说完她绕过桌子，把自己挺挺的胸脯送到那个中年男人的面前，两眼放『射』出一种特别的亮光说：“我很久没有和您一起......”

    那个中年男人伸出手，在东条美纪的胸脯上面狠抓了一把，说：“你先去交代他们出发，然后到里面等我！记得把你的小屁屁洗干净！”顺手再『摸』了一下东条美纪的屁股，那个男人指了指办公室里面的休息室说。

    “恩~~~~~~~~~~好！”说完，东条美纪俯身亲了一下那个男人，扭着屁股走了出去！

    看着东条美纪的身影，那个男人在嘴里咕哝到：“哼！支那猪，别以为你们掌握了主脑我就拿你们没办法，这次不把我们帝国的威风表现一下，你们就不知道怎么死！”

    “刚刚收到消息，小狗狗肚子饿了，要『乱』咬人了！”郑亮辉对着屏幕那头的方世华说到，不过，看不出来这两个老家伙有什么担心的表情！

    “是吗？不知道小狗狗要去那里？”方世华夸捧起杯子，喝了一口茅台，夸张的砸吧了一下嘴，问到。

    郑亮辉忍不住咕噜的吞了一口口水，强迫自己把眼睛转移离开那个装着茅台的杯子，回答到：“应该是我们的宝贝孙女婿那里！”然后终于忍不住的叫到：“你个混蛋，事情关系到我们的宝贝孙女婿，你就不能不喝那黄狗『尿』了，说说怎么办！”典型的吃不到葡萄就说葡萄酸！

    方世华当没听到，又一次的重复了一下刚刚的动作，成功的把郑亮辉的眼光吸引到杯子上面，然后老神在在的说到：“哈哈，放心，小狗狗来多少，我们打多少，准备开水开狗煲吧！”说完还故意左右移动了有一下手里的杯子，满意的看到郑亮辉的眼球左右移动了一下，才把杯子放在身边的桌子上面。

    “有准备就好！”郑亮辉心不在焉的回答，心里对茅台的欲望却不断增加。终于，他问到：“你能不能告诉我，上次到你们家里吃完饭后，我老婆到底把茅台放那里了？”

    敢情上次被晓芸揭穿以后，郑亮辉的茅台就被他的老婆收藏了，难怪看到杯子里面的茅台眼睛快突出来了！甚至连自己宝贝孙女、孙女婿的生命安危也顾不上了。

    “那个啊......”方世华慢吞吞的说到。

    不过，他不急，郑亮辉可就急了：“你到是说啊，最多到时分你一瓶！”晕......收买上了！

    “一瓶？我这里还有呢！”方世华不屑的说到。上次郑亮辉带来的十瓶，才喝了六瓶，全归他了，现在最少还3瓶！他只是在和自己亲家公聊电话的时候才舍得拿出来喝上两口！

    “两瓶！不三瓶！再多就不要说了......”郑亮辉狠下心来说到。

    “看你那么辛苦，就告诉你吧！其实啊......”说到这里，方世华又喝里一小口，美美的砸吧了下嘴，看的郑亮辉是两眼冒火......

    “你倒是说啊！”郑亮辉虽然很生气，看到别人拿着自己的美酒来引诱自己却没有一点办法！可是，他知道自己 现在要求人，也只好把满腔的怒火压着！他在心里对自己说：“只要知道了，还不怕谗不死他！”

    “那么着急干吗！好了，告诉你吧，说实在的，我也不知道！”方世华把杯子里面的最后一点酒喝完，然后对郑两辉说到，说完，他第一时间就把通话切断了！

    对着忽然就没了信号的屏幕，郑亮辉气的差点吐出血来！不过，现在生气也没有什么用了啊，现在最主要的是看看怎么敲诈点酒回来！他想着想着就想起了高家老头的美酒来，于是，深呼吸把自己的心情平静下来，拿起电话，按下有连串的号码，等着接通......

    黄『药』师看着吴天着急的眼神，对着他说到：“我是可以制造，不过，现在我不在皇宫了，在这里是不能生产这些的！”

    吴天先是高兴了一下，只是听到后面的话，本来高兴的心情一下子就掉到了谷底！

    “现在还有一个办法，就是你做我的徒弟，我教你炼『药』的技能，你就可以自己炼制了！”黄『药』师又让吴天看到了希望......

    “只是，现在还来得及吗？”吴天最担心的就是时间不够了，现在还剩下9小时不到的时间。

    “呵呵，我是谁啊？皇宫第一的『药』师，只要你愿意做我的徒弟，你就能一下子拥有炼『药』师的级别，凭你的运气和智力，只要有材料，相信很容易就能到达灵『药』师的级别，到时，就可以自己炼制补充内力的『药』了！”黄『药』师在上次见过吴天以后，就一直念念不忘要收他做徒弟，现在机会正好！暗地里黄『药』师笑着说：“就不信你小子不上当！”

    “好，我做你的徒弟！”吴天没有经过考虑，直接回答到！他现在最需要的就是补充内力的东西，至于师傅是谁，管不了那么多了！

    “哈哈~~~~~~爽快！好，现在我正式收你为我的徒弟！”黄『药』师的话一落下，在吴天的耳朵旁边马上响起系统的提示：

    京城『药』铺的黄『药』师欲收你为衣钵传人，是否接受？

    废话，肯定是接受了！吴天毫不犹豫的选择了接受！他没注意到，他现在是黄『药』师的衣钵传人......

    在《辉煌起点》的游戏里面，收徒的系统有两种！一种就是广收门徒的那种，这种情况下收到的徒弟，除了可以学习做师傅的身上所会的武功知识以外，其他的就和旁人没有什么不同之处！而且，不是你想学就能学的，要做师傅的愿意教给你才可以！

    另一种就是吴天现在遇到的：衣钵传人了！这个条件下，作为徒弟的等于是继承了师傅现在身上所有会的东西，而且，不用通过师傅的同意就能获得！不过，熟练程度就要你自己多练习练习了！因为那个是继承不了的东西！

    当吴天按下确认后，系统马上提示：恭喜玩家幻影风魂成为黄『药』师的衣钵传人，获得『药』师称号！掌握炼『药』技能，可以炼制止血粉，目前熟练度（1/100），成功率为百份之10！掌握『药』材采集技能！

    紧接着，又是一个提示：恭喜幻影风魂获得黄『药』师亲自指点，获得炼『药』师称号，炼『药』技能提升，可以炼制止血粉，熟练度（100/100），成功率90%！可以炼制回魂丹，目前熟练度（1/100），成功率10%！『药』材采集技能升级，可以采集成型『药』材！

    感情『药』材还分成型和不成型的！还有就是炼制技能的提升，好像要把目前的炼制技能熟练度升级到最高，才能提升！

    “好，你现在就在这里修炼你的熟练度，『药』材我这里有的是，等你把炼制技能提升到了高级，就能炼制一些补充内力的『药』丸了！你跟我来，我带你到炼『药』房去！”黄『药』师满意的对吴天点了点头，说到。

    “是，师傅！”吴天不敢怠慢，跟着黄『药』师来到炼『药』房！

    “把你的所有呼叫器全关了，炼要的时候，最重要的是专心，不能被打扰！这样才能准确的把握火候，炼制出最佳效果的『药』来！等到了后面，还要用自己的真火炼『药』，那时候炼制出来的『药』，几乎就是仙丹了！效果不是明火能比的！现在，你要把自己的技能提升到高级再说！至于要多少时间，就看你自己的悟『性』和运气了！”黄『药』师看着吴天切断了所有的通讯，然后继续说：“等下我会叫人把足够的『药』材送进来，你就自己在这里炼制，到了高级的时候我再来看你！”

    “好的！”吴天转身朝炼『药』的炉子走去，每走一步，脑子里面就呈现出黄『药』师炼制丹『药』的过程，吴天默默的把他紧紧的记在心里~~~~~~~~

    黄『药』师走出去以后不久，就有『药』店的伙计把各种各样的『药』材送了进来，根据『药』材采集技能的知识，吴天很快就分辨出了这些都是成型『药』材，虽然没有采集过，不过，这些基本的知识还是在掌握技能的时候就知道的。

    分辨完『药』材以后，吴天就开始根据记忆里面的步骤，点起炉火，准备炼制『药』材......