    第一章  终于升级了

    自从吴天和魔法师莱尔的比武之后，游戏世界又进入了一个泡菜时间，当然，这是吴天认为的，虽然，到现在，已经过去了四个多月，吴天还没有完全理解什么叫做泡菜！但是，对于其他的玩家来说，这绝对的是一个艰苦的四个月，自从看了吴天和魔法师莱尔的战斗后，众多玩家才明白自己和那些高手之间的差别有多大！

    这天，吴天带着宝贝以及幻影家族的几个好战分子，把三个月前探索到的新地图，也是人形怪物的地图之一的黑风寨从山脚到山顶，再从山顶到山脚扫『荡』了一遍，实在无聊的众人在吴天收徒的山洞里面嚷嚷开了。

    坏孩子叫到：“我说老大，这个游戏不是就玩到这样的程度了吧？怎么那么久没有新的地图开始呢？『奶』『奶』的，现在又没有办法出国去砍人，那个国战开了跟没开根本就没有差别吗！”

    结局也叫到：“就是，都几个月了，眼看老大的能力都要到万了，竟然还没有升级，不是叫我们就这样过下去吧？”

    这几个月来，大家都潜心修炼，幻影家族的几个高手全部能力值都到了8000以上，虽然可以去异次空间的地图，可是，大家都感觉，到那里压力实在是很大，先不说怪物能力都很高，光是自由pk的设定就让人头疼！经过了绝世之站的震撼，除了为数不多的实在是喜欢pk的玩家，基本上，大家都在各自的地图上努力的提升着自己的能力，就为了有一天，能够和吴天这一类的高手抗衡！更主要的是：pk中挂掉可就得重头来过了，这个打击可不是一般人能承受的起的，就连吴天，也没有把握自己能够在被围攻的状态下自由脱身！

    吴天在一边说到：“可能触发升级的条件还没有到吧！”

    “我看也有这个可能，就是不知道什么条件才能满足！”一向冷静的逍遥浪子在旁边说到，从他的表情就知道，现在的他有多郁闷。

    就在这时，吴天的通讯器响了起来，吴天一看，竟然是海之守护者发过来的，赶紧接了过来，只听见海之守护者的声音兴奋的叫到：“老大，终于把该死的无敌盟拿下了，以后我们七『色』一统zh区的路就简单多了，现在赶紧回来商量事情！”

    最近，虫前有只猫、伤心天使以及海之守护者几个，一直带着七『色』公会的兄弟姐妹四处征战，原因无它，就是感觉游戏有点闷了，加上吴天身上的王者天下任务，所以他们几个在跟着吴天他们刷了几天怪物以后，就带着大家到处吞并其他帮派，美其名曰帮吴天做任务，其实是刷怪刷烦了，有不能随便pk，于是掀起了群欧的浪『潮』，无敌盟也就是在这个情形下，有众多的不愿被吞并的帮派组成的，并且一直在zh区的地图上和七『色』光公会相抗衡，没想到，今天竟然被他们几个给摆平了！

    吴天把消息给大家一说，周围的几个全部都不屑的竖起了手指，就连宝贝也是，更可恶的，宝贝竟然还在以便叫嚣：“到现在才摆平，还一直吹牛不用我们『插』手，还有什么好开心的？要我们上，没几天就摆平了！”说完，竟然舒服的躺在白熊苯苯的身上，伸起了懒腰。

    “就是，早知道，我也去了，跟着老大受的打击太大了，怎么赶也赶不上去，没劲！”北辰紫薇跟着说到，说完还无聊的挥了挥手中的暗黑的诅咒之杖，试图发泄自己心中的极度不平衡。

    “走吧，回去看看那几个小子这次又用了什么见不得光的手段！”我就是狼干脆懒得发表意见了，站起来就掏出了回城。

    “除了美人计没用，其他能用的全用过了，我看这次极有可能就是用的美人计！”空恋一幅成竹在胸的说到。

    “切~~~~”随着大家的鄙视声音响起，一片白光闪过，山洞终于恢复了他原来的安静......

    七彩之城的内城，十几个家伙正在嘀咕着什么，吴天率先走进大门，发现竟然没有人理会自己，不客气的一脚把前面撅着屁股不知道在干吗的家伙揣到墙角，嘴里生气的大叫到：“你们几个混蛋，分赃竟然不等我这个老大？”

    “老大，来来来，看看我们拿到了什么？”虫前有只猫看到吴天，马上从人群中一个跳跃，朝吴天扑了过去。

    “死一边去！”吴天赶紧朝后退，边退边叫到：“你这个动作很有可能让某人对我发动攻击！”

    随着哄堂大笑的声音响起，虫前有只猫不负众望的四肢摊开，趴在地上直哼哼~~~~~

    大家随后打闹了一阵，吴天开始询问起这次的事情来：“你们怎么把无敌盟给拿下的？”

    “很简单，直接用绿『色』和青『色』冲进他们的大本营，一通『乱』砍，很快就让他们认输了！”海之守护者轻松的说到。

    虽然说的轻松，可是，还是经过一场恶战的，当时，海之守护者和虫前有只猫以及伤心天使几个七『色』光的高层，实在是没事做，基本上的小帮派已经搞定了，就是这个无敌盟一直让人不舒服，所以，一致决定摆平他们，虽然人数上没有优势，但是，七『色』光和铁血的成员完全可以凭借自己装备好，配合到位抵消这些，果然，当伤心天使向无敌盟下了战书后，随着系统答应帮战，七『色』光那支威震辉煌的无敌骑兵一阵冲锋，就把无敌盟的阵势给冲散了，随后的事情就简单了，七『色』光的所有人一拥而上，直接就让无敌盟的老大“天下无敌”直跳脚，最后，虫前有只猫接受了无敌天下的挑战，决定用一局定胜负的方法决定输赢！

    虽然，七『色』光已经是绝对的胜利在望，无奈，几个头头实在是无聊的久了，于是，一致同意这个完全多此一举的赌局！让无敌盟的人差点把下巴掉到了地上：难道，七『色』光的头头都这么混蛋？明明再杀一阵就赢了吗！

    可是，有谁笨到出声而让自己被『乱』刀砍死啊？加上七『色』光的帮众对于自己头头的『乱』搞已经习以为常，乐的看好戏的情况下，一场前所未有的赌局就在刚刚还是血肉横飞的战场上面开始了！

    “我出一万买猫猫赢！”海之守护者率先叫到，让正在朝场地中央的虫前有只猫差点一个跟头倒在地上：什么玩意嘛？虽然知道要赌，可是也不能这么的明目张胆叫出来啊？多没面子？

    虫前有只猫好象忘记了，自己刚刚还叫身边的人帮他买5000自己赢！汗~~~~

    随着海之守护者的声音落下，七『色』光这边马上一片叫卖声音响了起来，完全没有一点还着战场的样子。

    “大家下注了啊，买一赔一，到时跟幻影老大换装备了啊！”伤心天使这个家伙，竟然替吴天做主，当起老板来了！

    “喂，对面的，你们买不买啊，你们老大赢就一赔十！”无聊的伤心天使看到对面的对手全部目瞪口呆，惟恐天下不『乱』的大声叫到。

    “我靠！天使，真的假的？”狂战天下在一边叫到。

    “那个，猫猫团长，我们商量下，等下你故意输掉好了，我马上去买无敌赢，到时我们一人一半！”刚才被虫前有只猫交代帮忙下注的林之魂赶紧朝虫前有只猫叫到。话刚说完，就被天使一脚踢到了一边！

    “抗议打假球的！”随着一阵笑声，林之魂就被一帮手下淹没在拳头之中了~~~~~

    这边闹的开心，无敌天下可就气的快哭出来了：这是什么跟什么吗？现在是帮战当中好不好？怎么一点觉悟也没有？

    “好了，别闹了，无敌，我们开始吧！”虫前有只猫看到无敌快被气哭了，赶紧大声叫到，再闹下去，不用自己动手，无敌天下可能就自己被气的吐血转生去了！虫前有只猫在心里想到。

    没有任何的悬念，虽然两人的能力值相差不远，可是，虫前有只猫是谁？国家的正规军队出身，还经常陪着吴天这有帮高手练练手脚，那个实战技巧可不是一般军人有的，没几下，就把无敌揍的昏『迷』了，随后的事情就简单了，无敌盟解散，然后并入七『色』光公会！

    听了海之守护者轻描淡写却故意渲染后的解说，在场的几个全部笑翻在地，吴天边笑边朝着伤心天使走过去，眼睛里面的光芒让伤心天使马上笑不出来了：“老大，有话好说！我当时只是想提高一下您老人家的名气而已！”

    “那现在的装备是不是你出钱买啊？”吴天没有停，边走边说。

    “呃~~~~~~~~~~~~~~”伤心天时一下说不出来了，开什么玩笑？记得当时好象有两千多的七『色』帮众全部买了，而且全赢了，哪个钱......

    就在大家准备看好戏的时候，系统那久违的升级公告终于响了起来：“由于七『色』光公会在本区服务器占领区域已经超过70%，系统将进行升级『操』作，升级详细内容请查询官方网站！请在线玩家于10分钟内下线，以免造成数据丢失！对您造成的不便，敬请原谅！”

    一听到公告，大家的心情马上就兴奋了，好久没升级了，这下好了，有得玩了！

    外面的公会成员也在欢呼，他们在欢呼自己的公会竟然这么厉害，无疑，这个是全公会的荣耀，也是自己个人的荣耀！

    而七彩之城外面的世界就是惊呼了，虽然知道七『色』光一直在扩张，每想到这么厉害，竟然快统一服务器了！

    论坛上的话题，又要丰富了~~~~~~~~~~~~~~