    第二章  原来如此

    随着怪物的倒下，大家成功的见到，地上爆出了一个兽皮和牙齿、骨头什么的，反正是一大堆！

    吴天把那些都拿了起来，顺便看了看属『性』，上面显示：

    仙兔皮：修炼初级仙家装备的材料，材料等级：1，随着炼制之人的职业决定炼制后的装备属『性』，只能使用于炼制衣服和头盔。

    仙兔骨：修炼初级仙家装备的材料，材料等级：1，随着炼制之人的职业决定炼制后的装备属『性』，只能使用于炼制戒指。

    仙兔牙：修炼初级仙家装备的材料，材料等级：1，随着炼制之人的职业决定炼制后的装备属『性』，只能使用于炼制武器。

    仙兔『毛』：修炼初级仙家装备的材料，材料等级：1，随着炼制之人的职业决定炼制后的装备属『性』，只能使用于炼制披风。

    吴天看着一连串的属『性』，不禁有点头晕，赶紧把自己看到的告诉给了大家，经过一阵的议论后，大家一致决定，让吴天先炼制看看，毕竟，吴天这个变态的仙力值是大家当中最高的，要是万一修炼出来的是失败，大家可能都没有机会再炼下一次了！毕竟，大家的仙力值也就那么的200点左右！

    吴天也不客气，这次一共杀了12个仙兔，虽然那外表怎么看也没有兔子的形状，可是，系统就这么说的，谁也没有办法说不是，吴天于是打开自己的属『性』栏，选择了炼制法宝，随着一个窗口出现，里面有一段文字：

    “您一成功激活炼制法宝功能，以后只要材料足够，炼制就可以随时进行，强烈建议炼制法宝装备的时候，选择安静、单独的环境，避免造成炼制被打断！您现在的环境不适合您进行炼制，您确定要继续执行吗？确定/取消”

    吴天不禁有点哭笑不得，选择了确定以后，吴天以及身边的人就看到了一个奇怪的画面：

    只见随着吴天从腰带里面取出材料，一共取了8次，大家都可以看到，取的是兔子的皮，就是8张，然后，吴天的手心出现一团火焰，那火焰竟然是白『色』的，火焰虽然不大，但是，看到8张仙兔的皮一张张的熔化在里面，大家用脚趾头都能猜的出来，那温度究竟有多高！

    吴天的耳朵旁边一直有系统的提示，不过，可恶的系统在每一次的提示后就会加上那么一句：“本提示只出现在您首次炼制法宝的时候，以后将不在提示！相关配方请在平时注意收集！”

    足足有近十五分钟时间，吴天终于听到系统的提示：“您炼制的第一件装备即将成功，现在请您勾画出该装备的形状！或者选择跟本身装备融合，选择本选项您身上的装备将被融合，生成最新的属『性』！”

    既然有这么省心的事情，吴天怎么还会动脑子？直接选择了融合，很快，一阵白『色』的光芒闪过，系统提示：炼制装备衣服成功！

    “成功了，就是属『性』实在是......”吴天一边查看衣服的属『性』，一边说到。

    “是什么属『性』？老大。”伤心天使他们等了那么久，终于敢开口了，赶紧问到。

    “兔皮法袍 等级1级，仙兔皮炼制的衣服，拥有轻微的防御能力和保暖功效，炼制者：幻影风魂”吴天把衣服的属『性』说了出来。

    “就这样？”海之守护者有点不相信的问到。

    “是啊，就这样！大家再打点，回去各自炼制点吧，我先试试其他的，等下把配方给大家！”吴天说到。

    “昏『迷』，这样怎么出去砍人啊？”北辰紫薇在一边喃喃的说了一句。听到这句话的人全部脑门猛汗，有几个更是夸张的直接倒了下去，弄的大家又是一阵大笑。

    被取笑的北辰紫薇狠狠的踹了倒在地上的几个家伙几脚，再狠狠的瞪了大家一眼，找怪物出气去了！

    随后的时间，吴天又炼制了武器和首饰，顺便把配方告诉了大家，等材料足够了，大家才又一起回城，一时间，这个千多人的大部队，全部集中到了中心广场，大眼瞪小眼，不少的人还开始在嘀咕起了系统。

    因为这边竟然没有地方住！！！！！现在大家集中在一起准备商量下怎么弄，就连吴天也没招了，没想到，这个游戏竟然成了这个样子。

    “大家一起找个地方自己做个简陋点的房子先吧！没想到，成了仙人了，竟然比在人间还麻烦！”商量了大半天，都没有想到什么办法，伤心天使只好提议到。

    就在这时，宝贝的声音传了过来：“幻影哥哥，你们在干吗？”

    “宝贝，我们在商量怎么先弄座房子住呢！”吴天疼爱的帮宝贝抹了抹额头上面冒出来的汗珠，说到。

    “那很简单啊，幻影哥哥你去建个门派，系统就会让你选择一个地方，你就可以自己开山立派，然后就有地方了！”宝贝很轻松的说道。

    “就这么简单？”吴天和大家一听，几乎把下巴都要掉下来了。

    “是啊，蝶舞妹妹告诉我的！”宝贝一看大家的表情，马上得意的说到。

    大家又是一阵的大眼瞪小眼，这么简单的事情，竟然没有一个人想的到，这下被宝贝看笑话了！

    接下来的事情就顺利了，吴天先到城主那里提交了一个成立帮派的申请，经过一连串的问答，城主终于一纸批文弄了下来！

    本来，开帮立派是自己的事情，可是现在有个主城，你要是随便就搞的话，他们会怀疑你聚众闹事，破坏仙界的平静修炼环境，所以，必须要到城主那里申请！

    条件倒是不苛刻，就是要求成立后一个月内，必须要有自己的心法什么的，经过吴天的一番思量，名字就叫做：“七『色』门”！

    随后就是选地方了，在一张地图面前，吴天挑选了一个一条溪流从山顶直到山脚的地方，那地方名字就叫飞瀑岭，环境很美，而且周围的奇珍异兽不少，看等级，都是7、8级材料的出产地，算是一个材料供给比较充足的地方了！

    现在材料都是按照等级的，从一级最低，到最高的十二级，而一些特殊的材料是不算入等级的，那些材料基本上就是撞上了也弄不到的，比如什么龙皮、凤凰羽『毛』那些！

    通过传送，吴天带着大家直接来到选择的地方，然后商量了下，很快，系统就根据要求，把这个地方边成了一个帮派的驻地了，在山脚下，一个雄伟的门楼，上面写着“七『色』门”三个大字。

    进入山门后就算是进入了驻地，一条山路蜿蜒而上，不时的会有一座小桥横架在山溪上面，流水潺潺，鸟语阵阵，倒也还真的想一个世外修真之所！

    系统就是够速度，半小时后，大家都有了属于自己的练功房和休息室，毫无疑问，这个门派的人数是很多的，一共有1260人，全是以前铁血和七『色』光公会的精英核心人员，还有就是幻影家族的那几个了。

    安定下来后，吴天他们马上就开始安排人手，准备用人海战术，弄点高级材料炼制装备！吴天还打算，在战斗中看能不能领悟一点武功招式或者心法什么的，用开光耀门派！

    大家一直到现在，才知道成为仙人后的好处，那就是，不用担心有什么饥饱度的问题，累了，就打坐，虽然现在没有什么心法武功，但是，慢慢的就能回复，就是慢的不像话，不过，有的人在试着运转自己现实世界的心法后，还真的就弄出来了自己的心法！

    一传开后，吴天他们几个高手中的高手也就很自然的得到了自己的心法，吴天和晓芸的是一样的，不过好玩的是，晓芸的心法是属于佛家的，因为他的原来职业是素衣，而吴天的自然属于道法了！

    大家还体会到，在仙界，挂了后，损失的不但是仙灵力，还有那让人刻骨难忘的痛！那是一种从心底开始的痛苦，所以，大家都非常的小心，另外一个就是，仙灵离在280的时候就是一个坎，过去了，就能初具元婴！这个当然是宝贝从蝶舞那里听到的！问题是，现在大家都没有办法出去杀，而杀这些怪是不给修炼值的，现在都只能自修，所以进展普遍都是非常非常的慢，相反的，那些进来后仙灵力比较低的，进步反而快点，不时能听到仙灵力加了一点而欢呼的声音。

    就这样的，在自己的地盘，大家每天上线就是k仙兽，虽然杀死一个要花很长时间，但是大家也是玩的不亦乐乎，因为不但可以拿到高级材料，而且还可以修炼心法，创造自己的招式，就这样一玩就过了好几天。宝贝则是整天跟着蝶舞到处『乱』跑，反正她的材料有她的天哥哥帮忙，加上两个女孩子又特别投缘，一玩起来就什么也不管了，第二天开始，基本上，女孩子都不见了，听说是宝贝找到了什么好玩的地方，把找材料的任务纷纷朝自己男朋友身上一丢，全部宣布失踪！

    终于，在全部人都有了自己炼制的等级8级的装备后，大家对这些仙兽也失去了兴趣，正准备找点别的花样的时候，麻烦就自己送上来了！

    全部七『色』门的人都在实力提高了几番后，正好无聊，这天，有无聊跑到城里『乱』逛的人忽然在频道里面说到：“有魔族的人过来了！听说在城外杀了人，大家赶紧一起过来吧！”

    所有人都好象吃了兴奋剂一样，马上在山门前的传送点集合起来，杀往月虚城......