    第九章 花城防守战（三)

    吴天竟然准备使用没用过的御剑术飞到尸王那里，在跟小精灵配合，先行击杀尸王！

    虽然没有试过，可是，吴天感觉自己可以成功，他先在城墙上面小心的试试了，结果是不知道怎么站上去！狂汗~~~~~~~~~~~~

    吴天先把匕首化成剑，然后控制着它飞在地面的两寸高左右，再试着把脚踩上去，嘿嘿，还真的踩上去了哦。起飞，扑通......

    原来一下飞的太快，惯『性』的作用把吴天直接摔了下来，那把匕首也当的一声掉在了地上。『摸』『摸』被摔疼的屁股，还好，大家没注意这边，小精灵也在监视着尸王，要不就臭大了！吴天紧张的看看四周，确定没人发现，才又开始第二次的尝试。

    还是老方法，站上去以后，吴天集中精神控制着自己脚下的剑慢慢的飞动，终于前进了，就是有点怕怕的，还有对身体平衡的掌握也不是很熟悉，显的有点别扭！不管了，先用着吧！

    来回的飞了几次，确定可以基本保持平衡了，吴天才把高度拉起来试试。可以了，吴天心里高兴的大笑起来：我也能飞了。不过，心神可是不敢有丝毫放松，要是这次摔下去，屁股可能就开花了！

    系统提示：恭喜玩家幻影风魂掌握道家终极技能：御剑飞行，奖励声望500！

    御剑飞行：道家终极技能，使用武器使自己自由穿梭在空中，职业要求：散仙，使用技能后可以提高运动速度，并在奇特技能的帮助下，实现空中打击对手等，技能持续消耗内力1/秒。

    哈哈，消耗很低，自己恢复的速度也快过它了！就是说，以后自己不用担心内力不够用了！吴天看了看技能属『性』后，又是一阵开心，不过，看这个意思，现在还不能在上面攻击哦，不知道什么时候可以，还要学习什么技能？

    现在没有时间想那么多，吴天决定开始对尸王发动进攻，根据他的打算，他准备是用御剑飞行飞到尸王那里，然后发动进攻！

    此时，从开始防守到现在，战斗已经进行了将近2个多小时了！在玩家收缩防守以后，总算勉强顶住了怪物的进攻！只是，因此而挂了的玩家也不计其数，甚至有的人已经挂过两次、三次。

    在城墙东面的玩家，忽然看到了一个奇怪的镜头，那就是一个人站在一把剑上面，从城墙上面飞了下去，然后消失在城墙的后面。这个镜头让很多玩家一阵的哗然，更有几个还跑上城墙，看看到底发生什么事情。他们看到的是...

    吴天从城墙上面直接飞了下去，在次之前，小精灵已经用她的光明系魔法，把尸王面前的一些怪物清除了，而且，吴天也在起飞之前，给自己加上了圣光

    守护，手里也拿着龙头仙杖，准备着地以后就开始狂扫尸群。

    小精灵在吴天着地的周围不要命的狂放着魔法，反正对自己的主人是不会造成伤害的，小精灵释放的魔法多是以光明系为主，这样对这些不死系的怪物，伤害要高点！吴天一着地，收起匕首，马上展开棍法，一路狂扫，直接朝80级的尸王而去，在施展棍法的时候，吴天特意加入了太极五行中的阳属『性』真气，使得自己施展棍法后在自己的身边形成了一个光圈。

    很快的来到了尸王的前面，吴天现在才看清楚，尸王竟然是两只手各拿一条大铁链，看见吴天过来，铁链一扫，就朝吴天攻了过来，在他身边的僵尸什么的小弟，被他一扫马上全倒了下去，当然，吴天也顺利的被尸王的铁链扫到，血条唰的见底！吓的吴天赶紧后退！

    妈妈咪啊，自己可是1000多的血量啊，就这么一下，自己就只剩下10几点血了，要是被尸王进城狂扫，那应该这个城就不用守了吧？还好，这个尸王好象没有猿人老大那么聪明，也没有猿人老大的胆量，只会躲在小弟的后面！

    “我说笨蛋幻影啊，你还敢挑战尸王，勇气可嘉啊，怎么就没把你给干掉呢？”耳边传来了混沌鸟哪把让人讨厌的声音，不过，这个鸟儿说话难听，手里可没停，急忙帮吴天把体力内力加回来！

    吴天现在一嘴的『药』丸子，没办法和混沌鸟吵架，只好白了它一眼，手里的棍子重新舞动，把围上来的怪物『逼』开。

    混沌鸟见吴天没跟它吵架，自讨了个没趣，心情就不爽了，可是，又不能欺负吴天，只好拿尸王出气，对着尸王就是没头没脑的丢下一连串自己最喜欢的饿雷电，看到尸王被电的蹦蹦跳跳的，心里总算好受了点！不过，混沌鸟发现，这个尸王的皮也真的太厚了，这么一轮轰炸，竟然只打掉了他四分一的血，还是有小精灵的帮助才打出来的。

    “这个老鬼怎么皮这么厚啊？”混沌鸟问正在恢复魔力的小精灵到。

    “你怎么跟我主人一样笨啊？他是不自量力来挑战这个老鬼，你却连不死系对雷系魔法抵抗加成也不知道，真不知道你的魔法怎么练出来的！”小精灵没好气的说到：“还灵鸟，我看是笨鸟差不多！”

    混沌鸟听完小精灵的话，差点没一头栽了下去，这什么跟什么？“先告诉你，我的是法术不是魔法，而且，我刚刚是气的有点头晕，才不知不觉问出了哪个问题！”

    “切，法术和魔法本是同出一源，你告诉我那里不同？”小精灵在次奉上一个包眼。

    “现在不跟你吵！都是这个老鬼害的，看我不扁死你！他『奶』『奶』的！”汗。。。修炼成灵的混沌鸟，跟在吴天身边竟然学会了骂人？真不知道是从那里学的，好象吴天不 喜欢说粗口的！

    混沌鸟说完，开始换用光明法术，而且出来就是圣光裁决，就连小精灵也看的目瞪口呆，不是吧？这个可是光明魔法里面的终极魔法，虽然没有达到禁咒的效果，可是，哪个威力 也不是用说的能形容的！

    只见一道白光从天而降，直接砸在了尸王头上，砸得尸王“嗷”的一声惨叫，血条唰的掉的只剩下五分之一那么一点，这还不止，周围的小怪物更是被这道白光化走了一大片，吴天他们三人的经验唰的上升一截，真不愧是终极魔法啊！会这样说，不但是因为它威力巨大，还因为施放者本身的表现！

    “剩下的交给你们了，我要休息！”混沌鸟在施放完法术以后，直接飞到吴天的肩膀上面，说完这句话，就一头栽倒在了吴天的手里，原来，就算是灵鸟，施放这么一个终极法术，也会脱力啊！

    吴天赶紧把混沌鸟小心的放回空间，让它休息。尸王被混沌鸟来了这么一下，真的生气了，身形暴长一倍，小精灵没想到尸望来这么一下，刚刚放出一个光明弹，就被尸王一条链子打的直接掉到了地上，不过，幸好没挂掉！

    吴天看的心里一惊，进忙召回小精灵，让她进入宠物空间休息，自己面对着尸王，准备拼死一博......

    这时的城里，西边和南边的怪物老大，在玩家不要命的反攻之下，虽然小弟不少，可是那些完玩家根本不理会他们的小弟，只是集中火力对付他们做老大的，蚂蚁多了还咬死象呢，所以，他们很不甘心的被玩家群欧至死，老大一死，小弟们也就纷纷逃命，玩家乘着那股劲终于把那学小怪物赶回了他们自己的地盘，总算获得了胜利！

    不过，东边的不死系不知道为什么，到现在还没有搞完。大家纷纷聚集到了东边，慢慢的把怪物『逼』退到了城门边，原来，这些不死系的怪物老大，不象其他的，自己冲前面，要不，也落得个被群欧至 死的下场了！

    除了留下血长的战士堵门，其他人全跑少年宫了城墙，因为，大家知道，有个玩家正带着他的宠物在挑战boss，而堵门的战士现在可没有什么危险，一个战士就有几个道士给你加血，而攻击自己的怪物却只有一个，就算你级高，也难耐我何！

    回到吴天这里，吴天从耳边传来的欢呼声就知道，现在就剩下自己这一边的怪物没有解决了，可是，自己面对尸王是毫无办法啊，原来没狂暴的尸王已经差点把自己一下给挂了，现在狂暴的尸王可能用手指就能捏死自己。一时之间还真不知道怎么打！

    刚刚混沌鸟的圣光裁决到现在还在制约着这些怪物，让他们到现在还不能移动，连尸王也只能愤怒的挥舞着铁链，可是，吴天在它的铁链长度之外，暂时是没有什么危险的！

    吴天实在不知道怎么办了，用飞剑吧，那一点点的小威力，给尸王挠痒差不多，可是，光明系的攻击法术自己又不知道，本来以为光明法术只是用来防护和治疗的，看来不是这么简单的！

    吴天看着尸王，心里却在盘算着，能不能象制造暗黑之剑什么的一样，把光明属『性』的真气也制造出一把光明之剑来！想到做到，马上就试试，要不等下禁制的时间到了，自己怎么死也不知道了！

    运转真气，象凝聚暗黑之剑一样，吴天奋力的引导着光明真气从掌心透出来，用心念把它塑造成一把剑的形状，知道自己的内力条在不断的下降，吴天没有放弃，一边有顺序的吞下嘴里恢复内力的『药』丸，一边继续凝聚着真气！还真辛苦，不过，总算搞出来了！

    这时，圣光裁决的禁制时间到了，尸王马上朝吴天扑了过来，尸王的血条因为狂暴的耗费，只剩下一丝丝了，虽然可以自己恢复，可是刚刚被禁制，什么也也无效，所以现在还是一丝丝！

    可是，就这一丝丝，就够吴天死上几十次了！只要被尸王的链子打到，吴天必挂无疑！

    吴天当然清楚这意味着什么，他扬起手中的光明之剑，冲着尸王过来的方向，也飞身扑去！吴天知道，自己只有和尸望硬拼一次，希望在尸王的链子打中自己之前，可以把尸王的那一丝丝血打掉要不然，没有了混沌鸟和小精灵帮助的自己，是绝对逃不掉的！随着禁制的失效，周围的小怪物也开始围上来了，就算有御剑飞行的法术，可能自己刚起飞，就被尸王一链子抽下来了！那时就不是单单挂了的问题，还要把匕首丢这里的问题！

    所以，吴天决定赌一把！吴天和尸王飞快的接近，在尸王挥出链子的同时，吴天也是一个跳跃，把光明之剑朝尸王的身躯捅了过去！

    “嗷”，尸王惨叫着倒了下去，吴天呢？他感觉自己在刺中尸王的同时，身上一痛，跟着，就感觉自己飞了起来......