    第五章  争霸之路（下篇  二）

    一路不停的击杀不长眼的怪物，虽然每次的战斗都感觉比较艰苦，但是好在这里的怪物密度不高，所以总算是坚持过来了！

    现在的吴天也感觉到了郁闷！时间都过去半天了，怎么就还是没有一点头绪呢？

    顺着山谷小道转了个弯，眼前豁然开朗，原来是来到了一个小盆地！在中间有一个庄园，周围是五颜六『色』的花，看起来非常的美，不过，吴天硬是感觉非常的压抑，总是觉得面前有什么事情要发生！

    带着混沌鸟和小精灵，吴天在飞剑上面小心翼翼的朝庄园飞去，让吴天没有想到的是，一路上竟然连个怪物的影子也没有见到，来到庄园的门前，吴天降落了下来，观察了一下四周，还是没有什么怪物，甚至连一点动静也没有！

    静，吴天的感觉就是静，而且静的让人有点可怕！

    吴天强行按下心中强烈不安的感觉，举步朝庄园的大门走去，混沌鸟和小精灵也没有说话，只是紧紧的跟在吴天的后面，一起朝庄园进发。

    “嘎”的一声，吴天推开了大门，随着大门的开启，吴天把手里的剑横在自己的胸前警惕的朝里面看去。

    里面并没有跟吴天想象的一样，有什么怪物冲了出来，相反的，里面和外面一样，安静的可怕。

    里面的几盏大吊灯，把整个大厅照的如同白昼，大厅里空『荡』『荡』的，连张桌子之类的装饰也没有，倒是四周的墙上，一副副栩栩如生的浮雕，让这个大厅增添了一死死的暖意！

    吴天没有急着进去，而是站在门口，将自己的意识放了出去，详细的搜查了一遍大厅的每个角落，确实是没有什么怪物之类的！但是，吴天心里的不安感觉，却越来越浓烈......

    小心翼翼的走进大厅，吴天把功力提到了最高，在自己身体周围布下了一层厚厚的防护真气，右首的剑横在胸前，左手则是准备好了的灵魂符咒，随时可以打出去。

    奇怪的是，来到了大厅的中央，除了混沌鸟和小精灵挥动翅膀以及自己的呼吸声音，还是没有其他的声音出现！

    难道是我太紧张了？吴天不由的在心里问自己，不可能啊，那种感觉真的很强烈啊，这是我从来没有过的！

    仔细的观看了一下大厅，忽然一副浮雕吸引了吴天的注意，那是一副一个魔法师和一个穿着象道士的两个人在比试，两个人的四周什么也没有，而在两个人的头顶，充斥着各种各样的华丽魔法和法术，仿佛只要下面的两个人一个动作，那些聚集的魔法和法术，就会倾盆而下......

    吴天不由的被现场紧张的氛围吸引住了，眼前的浮雕好象成活了一样，吴天也感觉自己好象就在现场！吴天发现，上空的魔法和法术，虽然随时有可能倾盆而下，但是仿佛也在相互吸引着，由法术带出的阴、阳、金、木、水、火、土几个属『性』，跟魔法里面的光、暗、风、水、火、土、木属『性』，相互的纠缠在了一起，双方都想把对方消灭，却是斗的旗鼓相当，谁也奈何不了谁！

    而两个施法者，此刻也是一脸苦撑的表情，在两个人的身上，因为汗水的缘故，衣服已经湿了一大片。

    沉闷的轰隆声音是法术和魔法元素属『性』之间的比试发出来的！吴天不由的看的呆在了那里，他清楚的可以感觉到，要是头顶上面的玩意掉下来，不但这两个施法者会灰飞烟灭，甚至自己也难逃一劫！

    吴天不由的掏出自己的七颗陨石，站在两个施法者的中间，开始步下混沌守护阵，他知道，只有先把三个人保护起来，才会在支持不了多久的漫天法术和魔法下，取得一线生机！虽然现在他不知道自己的混沌守护阵能不能抵挡住那些狂暴的元素！

    随着七彩光圈的升起，一个大罩子把三个人都笼罩在了里面，奇怪的是，随着守护阵的完成，上面的元素并没有倾盆倒下来，在吴天的意识里面，他清楚的看到那些元素忽然停止了争斗，纷纷朝自己的混沌守护阵而来，然后根据自己的属『性』，溶入到了混沌守护阵的光圈里面！

    在完全吸收了那些元素以后，原本七彩的混沌守护阵的外圈，竟然变的透明了，但是可以感觉到有一层仿佛是气层的东西在那里，当然，这个是吴天的感觉，至于为什么有这样的感觉，吴天也不清楚！

    看见危险已经排除，吴天心念一动，随着几个手引的快速打出，混沌守护阵被收了起来，其颗石头也缓缓的自动飞到了吴天的身边，消失了！

    吴天没有在意，以为那些石头自己回到了包裹里面，正当他想问问刚才的道士和魔法师，为了什么在这里比斗的时候，才发现自己竟然还是站在大厅里面，再看看那副浮雕，竟然消失了，就在吴天莫名其妙的时候，耳边忽然传来一个声音：“哈哈，没想到道友这么轻松就来到了这里，还三两下就破了这一关！”

    吴天吓的急忙转身过来，才发现自己的后面，不知道什么时候出现了一个道士装扮的人，一看上去，竟然给人的感觉是若有若无的感觉。

    感觉不到对方有什么恶意，吴天稍微的放松了点，但是意识还是有意无意的锁紧了对方，吴天朝那个道士拱手一礼，然后问到：“不知道仙长何出此言？”

    “哈哈，道友难道不是前来参加世界争霸赛的吗？”那个道士哈哈一笑，问到。

    “正是，晚辈正是前来参加比赛的，因为被要求寻找辉煌之匙，所以来到了这里！”也许是吴天自小被老乞丐教诲的习惯，即使在游戏，吴天面对修真之人，还是自称晚辈，虽然现在面对的不过是主脑虚拟出来的修真高手。

    “那就是了，这里就是你任务的一环，本来以为你要在这里呆上不少时间的，没想到你那么轻松就破了刚刚的那一关！但是，不表示你现在就能够获得辉煌之匙了，因为，你还有一些任务要做！”那个道士说到。

    “还望前辈指点！”吴天也知道，没那么容易就过的去的，要不系统也不用搞的这么神秘了！

    “接下来的事情说难也不是很难，但是也不是那么容易就可以做到，你现在要从这里进去，你会看到一个地道，在地道的尽头，就有你要找的辉煌之匙！拿到要是后，我再告诉你下一步怎么做吧！”道士笑微微的看着吴天说到。

    吴天感觉那个道士的笑容里面有什么大文章，可是又抓不准是什么，在心里又一次问候了下游戏的设计者，连npc的表情都搞的让人发『毛』，嘴里只能乖乖的说道：“那晚辈先去拿钥匙去了！”

    吴天说完，见那个道士没有再说话，而是忽然消失在了自己的面前，就知道提示到此了，只好转身朝那个刚刚出现的地道口走去......

    和吴天的个人赛有点不同的是，帮派赛里面，任务系统是大家在共同的一个大地图里面，就是说，你随时都有可能遭到你的对手的攻击！

    七『色』光军团在海之守护者的带领下，来到了帮派赛的地图，从系统的提示里面，大家知道了这次比赛的流程：

    本次的任务就是保留最大的实力，以最快的速度到达地图中间的空间传送阵！传送阵的目的地就是这次的决赛场！

    这次的七『色』军团特别幸运，经过自己皇城传送出来后，就被传送到了一个草原的边缘，辽阔的草原上，只是见到星星点点的几个怪物，说明这里的草原不是怪物密集的区域，这样可以让军团避免很多不必要的战斗，可以尽量的保存实力！

    事实上，在这个地图里面，拥有着25个帮派的存在，虽然传送的地点是随机的，也总免不了会出现两个帮派被传送到比较临近的事情！这样的话，这两个帮派就免不了先杀一场了。

    刚刚准备完毕，系统的提示就到了：七『色』光公会玩家，您们好，欢迎您们来到异次空间！世界帮派争霸赛正式启动！比赛流程如下：

    用最快的速度到达传送阵，并在前进的路途中，尽可能削弱对手的实力！在五天的时间内，根据到达传送阵的排名先后顺序，挑选出6个帮派进入决赛场，然后进行淘汰赛，决选出冠军！祝您们旅途顺利！

    “大家听到了，现在我们要在最少损失的情况下，用最快的速度到达传送阵！我敢保证，第一个到达的队伍，将具备冠军争夺最大的机会！究竟怎么样，到了传诵阵就可以知道了，现在大家用冲锋阵形全速前进！”海之守护者对着眼前的战友们大声的说到。

    虽然不明白自己的副帮主为什么会这样保证，但是，一直以来对这个副帮主的判断力相当信任的大家，还是很快的列好了阵形，开始朝着自己的目的地快速的进发！

    在七『色』光军团的左边，一个来自非洲区的帮派，也开始了进发，而右边则是出现了中国区的另一个帮派，在区域赛里面，以第二名的身份进入了比赛的 血战联盟！