    第九章   两位“高”徒

    “师傅请上座！”在吴天答应先收他们做徒弟后。疯道和癫尼马上兴奋的跳了起来，只见疯道两手打了个印结，背上的剑就自己飞了出来，然后在疯道的双手指引下，那把飞剑对着石壁一阵比划，然后自己飞回剑鞘里面，疯道和癫尼走到刚才飞剑比划的势必面前，一阵『摸』索，就从石壁上面拿下两张石凳子，端到吴天和晓芸的身后对着他们说到。

    刚刚的几下，把吴天和晓芸看的目瞪口呆，傻忽忽的听从疯道和癫尼的话，坐到了石凳子上面！不过，更大的打击随后就到了......

    只见疯道和癫尼放下凳子后，又从石壁上面抬下一张香案来，直接就抬到了吴天和晓芸的面前，赶着。从自己身上的包裹里面一阵『乱』掏，硬是掏出了几种水果，摆在了香案上面！

    这下就连晓芸也受不了了，两个就坐在凳子上面，在特殊空间呆了30秒！

    当吴天和晓芸从特殊空间里面醒来，刚好疯道和癫尼把东西布置完毕！只见疯道和癫尼很是恭敬的走到吴天和晓芸的对面，隔着香案对着吴天和晓芸说到：“两为师傅在上，请受徒弟一拜！”

    吴天一脸苦笑，晓芸则是一脸兴奋的接受了疯道和癫尼的三叩九拜之礼！

    系统提示：恭喜玩家幻影风魂和可爱宝贝触发隐藏任务 晋级之路！该任务具备唯一『性』质，触发条件是成功接受系统两位npc的拜师之礼！完成任务后，系统开放四级晋阶称号！任务时间无限制！任务完成条件：成功传授两位npc徒弟一项自创技能，获得两位npc徒弟的任意一样技能！由于您们是默认组队状态下进行任务，您们的任务完成条件是成功传授两位npc徒弟一项自创技能，各自获得本职业的高一级技能！目前状态：任务进行中，祝您们任务愉快！

    突然的系统提示，让吴天和晓芸惊喜不已！没想到，自己运气这么好，有下就接到了隐藏任务，还四唯一『性』质的！更幸运的是，自己收的两个npc徒弟，就是自己两个人的对口职业！

    “师傅，现在您们可以教我们怎么把两种不同的内功混合修炼的方法了吗？”疯道和癫尼从地上爬起来，就急不可待的朝吴天和晓芸问到。

    正在yy中的吴天和晓芸赶紧把自己的兴奋念头拉回到两个可爱的徒弟面前！现在看着眼前的两个npc徒弟，真是越看越可爱，因为他们代表的就是第一个晋级四阶称号的名声啊！

    “那个不是问题！不过，我们还不知道你们学的是什么功夫呢，这样就比较不好办啊！”吴天故意面带困『惑』的表情对他们说到。现在的吴天，经过这个游戏和现实世界的锻炼，终于不在是一个毫无心机的白痴了，虽然目前还不知道这样好不好，不过，有一点毫无疑问，那就是吴天真的开始在长大！

    心机灵巧的晓芸自然知道自己的天哥哥打的是什么主义，很配合的说到：“不如，你们把自己的功夫先告诉我们，我们在决定怎么帮你们完成合修好不好？”

    “师傅说的是！我看幻影师傅跟我的职业是一样的，而可爱师傅跟癫尼的职业相同，不如我们就一起演示一下我们的最高技能给师傅看看，然后让师傅指点指点吧！”不知道是不是进入了任务程序的缘故，两个npc 说话也正常了一点！听到晓芸的话，疯道点点头说到。

    他的话让吴天和晓芸心里一阵狂喜！刚刚还在为怎么得到两个徒弟的技能而担心呢，没想到现在他们自己就送了上来！吴天赶紧说到：“也好，让我们先学会你们的最厉害招式，再针对你们的特『性』，传授你们最适合的双修方法！”

    “那徒弟就先谢谢师傅了！现在斗胆请可爱师傅跟徒弟过来，指点徒弟的不足之处！”癫尼两个也是一脸的喜『色』，对着晓芸恭身说到。

    吴天赶紧给晓芸发了条信息：宝贝，一定要学会这个技能！要不我们完不成任务了！

    晓芸对着吴天点了点头，表示她知道了！然后，领着癫尼走出了这个山洞，到了隔壁的一个小点的洞『穴』，开始指点自己徒弟的技能。

    “那现在就由徒弟演示一下我的技能了！还请师傅指点！”在晓芸和癫尼走出去后，疯道对着吴天说到。

    “好吧，你开始吧！”吴天强忍着自己的笑意，一脸正经的对疯道说到。

    疯道的技能竟然不是法术，而是剑的技能！只见他走到石壁前面，双手结起印结，引出背上的宝剑，然后是一连串的引结出现，那把宝剑在疯道的身边幻化成了一道密实的剑网，忽然疯道的双手一挥，那道剑网突然的朝石壁撞了过去，随着一阵爆炸的声音，面对着疯道的石壁在宝剑归鞘以后，竟然留下了数不清的小窟窿！

    吴天虽然感觉到这一招和自己的万剑归宗有点相似，不同的是自己的不能攻击，而且，还得是在使用匕首的情况之下才能使用，因为那个是匕首的附加技能！

    “刚刚的那一招叫做剑心在握，是徒弟自创的三招之一！还有两招是剑化真我、无我无剑！”疯道看吴天有点疑『惑』，赶紧解释到。

    “哦，你继续演示下看看！我没看懂的，等下再问问你！”吴天随口答到。

    疯道听到吴天这样说后继续演示下去！这次是剑化真我，只见随着疯道的手印，瞬间那把飞舞速度极快的剑化成一道和疯道一样的人形，然后随着疯道一起冲向石壁，强烈的爆炸声音以及震动，差点让吴天站不住脚！

    正在吴天担心这样撞过去疯道会不会挂掉的时候，疯道的身影忽然出现在自己的面前，对着自己说到：“这一招的要点是要让剑化作自己的身形，然后冲击对方！不过，这里还要用到的是法术里面的隐身法术！”

    “仙术？”吴天听的一愣？什么时候出了个仙术了？

    “在道家修为里面，分为两个派系！一个是术系，一个是道系！如果我没猜错，师傅您的战斗方式应该是以法术为主的！那只是道家里面的一个分支，我是和大部分道士一样，多使用剑为防身武器的，我们这种御剑的本领，就是一般人口中的仙术！所以我们的身份一般被人叫做剑仙！”疯道人恭敬的回答到。

    “他们有什么本质的不同吗？”吴天被吸引到了这个问题上来，丝毫没有感觉自己作为人家的师傅，这样问话很是不妥当！还好，吴天面对的是npc！

    “法术和仙术最大的不同就是：法术是通过引导大自然的力量，攻击自己想要攻击的敌人！特别是衍生系的法术，在这个方面表现的特别明显！法术中的雷电是直接从空中云层落下来的，这和西方的魔法不一样，魔法的雷电是通过魔杖的指引，在一定高度突然出现的！这是因为法术使用的是大自然的力量，通过自己的引导而成的，而魔法使用的是强迫手法，使得空中的元素瞬间聚集而成的！仙术讲究的是自身内力对周围物品的控制，让周围的物品产生出自己需要的效果！比如，指挥剑攻击对方等等！在外人的眼里，我们的仙术好像是凭空而来的神奇力量，所以被称为仙术！”疯道丝毫没有介意自己的师傅的问话，很好似详尽的对吴天解释到。

    听完疯道的解释，吴天明白了造成魔法与法术施放速度不同的真正原因了，法术注重的是引导，魔法则是强迫！不过，对于仙术这个概念，吴天倒是第一次听说，虽然早知道士职业里面，有两种不同的武器选择，而且很大部分的人选择了使用剑作为了武器，不过，还真的不知道，在剑上面使出来的法术，原来叫做仙术！

    “法术虽然也是通过施放者本人的引导，不过，使用的一般是意识，意识越高，使用的法术也就越多，而对于仙术，则是内力修为越高，使用的仙术也就越多！他们之间相同的表现方式就是自己的内力会消耗！内力消耗越低，表示你的意识修为还有内力修为也就越高！”疯道总算把自己知道的说了出来了！

    “那你刚才演示的仙术，对于我来说，可以施放吗？”吴天跃跃欲试的想知道自己能不能施放仙术，毕竟，一直以来，剑在自己的手里，几乎就是作为飞行工具了，都没有怎么好好运用！

    “师傅您的法术修为已经很高了，对于掌握仙术，应该灭有什么大的问题！我就先把刚刚的几招先告诉怎么施放，也好让师傅明白我们的内力运行线路，早点帮我们夫妻两完成合修的心愿！“疯道对着吴天说到。

    吴天等的就是这句话啊！呵呵~~~~~~没想到，那么容易就完成了任务，而对于自己和晓芸的合修之法，对于具备道家真气的疯道来说，绝对的不成问题！因为道家真气可以包容其他的真气！现在看来，疯道癫尼之所以不能完成内功的合修，肯定是疯道空明白道家真气包含所有，却没有用对方法造成的！具体的，等自己学会了疯道的仙术，就知道了！

    现在不知道晓芸那边怎么样了......吴天有点担心的想到。