    第三章  拍卖会（一）

    ‘老大，你就放心的出价，这颗石头知道用处的人应该不会很多，而且，其他人是不是找到了另外的六颗，还不知道呢!‘看到吴天有点犹豫的脸，虫前有只猫说到.

    ‘我知道这些，不过，我老感觉到这里买东西好象就不怎么舒服，自己又不是不能去打出来!‘吴天感觉这样花钱实在是有点太浪费了!

    ‘话不是这样说的，先别说东西是不是值得，只要是对自己的实力有帮助，就已经是划算的投资了啊，你想想，如果你花钱买来的东西可以让你的实力增加，那么，你的赚钱速度以及实力的提升速度也会更快，换言之，你会赚到更多的钱，你说是不是呢?‘海之守护者在旁边说到.

    吴天想了想，也是这个道理，于是没有继续在这个问题上面纠缠，不过，他还是很不放心的问到:‘如果价钱太高，我们就不要了吧，帮派还要钱用的!我们究竟还有多少钱可以用啊?‘

    ‘呵呵，老大，你就放心吧，集合我们两个帮派的钱，我们可以把这个花城给买下来，如果系统愿意卖的话!‘掌管着财务的海之守护者笑着说到!这倒不是吹牛，现在七『色』和铁血两个帮派的资金加在一起，已经可以说是富的流油了!因为在海之守护者的指挥之下，七『色』战队中的紫『色』，已经把自己的商店开遍了华南地区的每个角落，形形『色』『色』的店子，不仅为七『色』带来了丰厚的收入，也牢牢的把握着华南地区的动静，要不这次还真的不知道在江城这个小小的城市里面，竟然能有阴属『性』的陨石出售!

    ‘可是以后还要用钱啊!‘吴天感觉还是有点不是很放心!

    ‘我说老大你怎么那么麻烦啊，都跟你说了不用担心了，要不我来竞价，反正帮你买下来就是了!‘伤心天使已经听的有点不耐烦了.

    ‘幻影哥哥，你就放心吧!‘可爱宝贝也在旁边说到.

    见到这么多人说了，吴天也不好在说什么了，只好希望要用到这个石头的人不会太多了，于是转过头观察起拍卖大厅来.

    这个是系统的拍卖大厅，共分三层，吴天他们坐在第三层的金牌贵宾房里面，这是最高等级的房间了，这中房间在这个拍卖行一共只有25间，囊坐在这里的人，除了要有钱，还要具备一定的实力，这次是凭着七『色』和铁血两个帮派的名声，另外加上每小时15金币的价格，才定下了这个房间的.

    第二层的是普通贵宾房，那里有钱就可以坐，每小时8个金币的价格，一共有100个房间，不过，服务就没那么好了，除了水，什么也不供应，不象三楼，还供应一些小吃和水果!

    此时大厅里面已经是人头汹涌了，大家根据自己拿到的号码牌，纷纷寻找自己的坐位，等待着本次拍卖的开始!

    现在离拍卖开始还有10多分钟，吴天他们实在没事做，于是讨论起来，准备申请一个帮派的驻地，因为帮派的驻地申请成功后，怪物攻城的问题比较严厉，所以，现在帮派已经那么多了，却还没有哪个帮派敢申请驻地，所以，除了一般的商店，象拍卖行这些真正赚钱的东西，玩家只有拥有了自己的驻地，才能建立这种大型的商店!

    ‘其实我早就想提出来了，可是那时候我们的配合以及装备什么的还没有把握守的住，所以一直没有说!‘伤心天使说的到.

    ‘是啊，现在我们的配合已经没有问题了，只是装备还在中上的水准，不过，只要老大拿到这块石头，能把阵法建立起来，我们就可以放心的申请了!‘虫前有只猫也点点头说到.

    ‘只可惜，现在能摆设大型阵法的道士没有几个，要不就不会到现在也没有帮派驻地出现了!‘吴天说到，现在达到散仙水平的玩家已经不少，可是，他们一般只能摆弄一些比较小面积的阵法，而且，阵法的摆设必须是自己作为阵眼的，这样一来，阵法的摆设者就无法参加战斗，如果你的阵法范围不够大，那么，你可能就是怪物的首先攻击目标了!

    还有一个问题就是，阵法对于体力和内力的消耗是很大的!所以，大型的阵法现在可能除了象吴天这样的变态，内力消耗超级少的，恐怕就算把阵法发动起来，也维持不了多久了!

    ‘老大，现在你的阵法有没有攻击防护一起的?要是有就好了!‘海之守护者问到.

    ‘等我发明出来就有了!‘吴天笑呵呵的说到.

    ‘免了吧，我看我们拿到石头就回去申请，只要老大给我们加强了防护，就可以了!‘伤心天使白了吴天一眼，说到.

    ‘可以，反正失败了我们再来过就可以了!而且，有联盟帮派的帮助，应该没有什么大问题!‘虫前有只猫也赞成!

    ‘可以，回去就申请，到时就用两个帮派的名义申请一块驻地，打造我们的王国!‘吴天兴奋的说到.

    ‘我们一定支持你们!到时我和苏珊的姐妹一定过来帮忙防守!‘一直在后面聊天的妙灵突然『插』口说到.

    ‘有了你们魔法师的远程伤害，我们的胜算就更大了!‘海之守护者说到.

    ‘看，拍卖开始了!‘在津津有味看着下面忙碌场面的晓芸看到拍卖台上面有人出来了，急忙喊到.

    ‘放心吧，前面拍卖的都没有什么好东西的，精彩的在后面，不过，大家要是有什么感兴趣的，也可以把他买下来!‘做为游戏老鸟的海之守护者他们几个，自然知道这些流程，所以一片轻松.

    吴天还没有见过拍卖是怎么进行的，所以，在晓芸喊完，就开始很有兴趣的看着下面了!

    拍卖台上面站着一个中年男人，他站在一张桌子面前，先看了一下全场，等到大家安静下来，才开口说到:‘各位，今天的拍卖现在马上开始，规矩相信大家都已经知道了，我就不罗嗦了，现在开始进行第一件物品的拍卖!‘随着他的话音的降落，一个美丽的小姐端着一个盘子走了上来，上面盖着一块布，看不到里面的东西是什么!

    ‘这件东西是一个非常少见的东西，因为获得的玩家没有用，所以委托我们进行拍卖，如果有兴趣的玩家，可以出价，由于没有出现过这个物品，所以，这个物品以无底价的方式进行拍卖!‘拍卖师说完，把盖在盘子上面的布揭开，大家的眼光不由的全部投向盘子!

    ‘这是一块陨石，阴属『性』，是道士职业中阵法的必须物品，是一位玩家从一个古墓里面杀boss时爆出来的，现在已经鉴定，属『性』无!石头品质为高级!现在开始竞价!‘拍卖师把物品的基本情况说了出来，不过，台下的反映好象并不热烈!

    根据大家的思维逻辑，没有底价的商品，好象都没有什么价值.

    ‘没想到第一个就是这个东西，这当中会不会有什么古怪?‘虫前有只猫他们几个互相看了一眼，说到.

    ‘我看有两个可能，一个就是物品主任自己不知道这个石头的真正价值，要么就是试探一下，看是不是有人获得了其他的几块石头!‘海之守护者想了一下说到.

    ‘我看没那么复杂吧?就算知道了有其他的石头存在，他也没有办法得到，难道还能用抢的不成?‘伤心天使说到.

    ‘管他什么目的，先拿到手再说!老大，注意点!‘虫前有只猫说到.

    ‘我在看着呢!‘吴天一直看着下面的出价，现在出价也不过是到了20多个银币而已!参加竞争的都是道士!

    ‘我出1个金币!‘忽然从二楼传出一个声音，随着声音的落下，大家不禁转过来看向传出声音的哪个房间.

    声音是从二楼的编号75的那个房间传出来的，由于房间的设计只是留了一个看台，其他的方向全是密封的，所以从上面是看不到人的，从声音来看，出价的是一个女孩子的声音!

    ‘2个金币!‘这次是三楼传来的声音.

    大家一阵哗然，没想到，一块石头一下子就被抬起来了!

    ‘老大，先看看他们的价格，先不急!‘海之守护者提醒到.

    随着一轮轮的竞争，现在价格已经被抬高到了60个金币了!参加竞争的人数不但没有减少，反而增加到了五个人.不过，全部是二楼和三楼传出来的声音.

    ‘100个金币!‘三楼的一个好象一定要得到这个石头一样，一下又把价格抬高了一个档次.

    ‘看来，想拿到这个石头的人还不少啊!老大，你在等等!‘海之守护者笑着说到，到目前，吴天还没有开始出价!

    终于，在价格来到650的时候，只剩下两个人在出价了，两个都是三楼的，一个在吴天他们左手边的第三个房间，一个在最后哪个房间.

    ‘700金币!‘最后房间的哪个再次叫价!

    ‘700金币，还有没有人出价?‘拍卖师已经在催促了，左边的人明显还在考虑当中.

    ‘老大，该出手了!‘海之守护者他们见吴天还是没有反应，不禁催促到.

    ‘呵呵，拍卖师好象还没有叫123吗!‘吴天转过头，笑着说到.把他们几个气的直翻白眼!

    ‘我出800金币!‘吴天转过头就叫到，这个价格还完全是在意料之外，本来以为象这样的高级石头，起码要花个一两千的，没想到，竟然是无底价商品!

    随着吴天的叫价，下面的议论声又大了起来，因为吴天是第一次出价，而且，一下子就加了100!

    旁边的人没有马上叫，也许，他们也在奇怪，为什么突然半路杀出个程咬金来了!