    第六章  争霸之路（下篇  三）

    地道里面显的黑乎乎的，还好，混沌鸟又一次承担了超级耐用安全环保的特级电灯泡！现在的混沌鸟，能力虽然没有以前那么高了，因为被系统限制了，但是，这些法术的运用还是熟练无比的，特别是在系统经过技能的整理后，现在的混沌鸟发出的这个华光万丈这个技能，就不单单是照明作用了，还附加了治疗的效果，能够每秒恢复体力1点！还对阴属『性』（黑暗系）的怪物带有伤害效果，而且是持续伤害『性』质，降低该系怪物的能力值的百分之三十！那是一个多么恐怖的概念？不过，有利自然有弊，这个技能只能在山洞类地形使用，在外面就只能有照明的效果了，可能跟混沌鸟出身山洞的原因有关吧！

    小精灵倒是清闲，因为现在一路走来，并没有出现怪物，虽然在混沌鸟的强烈要求下，小精灵作为先锋为大家开路，但是，到目前为止，还没有让这个先锋出手的东东出现！

    “奇怪了，怎么没有什么怪物出来呢？”连吴天也感觉到了不可思议了！

    “也许不在这里吧，等到了目的地就可能出现怪物了！”小精灵回答到。

    “难道只是在钥匙的旁边才有怪物？”吴天问到。

    “有这个可能！不过，哪个怪物通常都是非常麻烦的大家伙！”混沌鸟也说到。

    “那走快点吧！”吴天也觉得是这样，要不然不可能连个鬼影子也看不到。

    “应该就是前面了！”小精灵说到。

    走过去才发现，这里竟然别有洞天，虽然还是在一个地道里面，这里却是一个好象悬崖的地形，在悬崖的下面，出现在大家面前的竟然是一个建筑群，虽然只是那么七坐建筑，但是排列的非常的好看，而且，在他们的周围还有一道围墙，在围墙的中间，有一道大门在那里！

    毫不费力的飞了下去，本来想可以就这么飞进去的，没想到竟然好象撞到了一堵墙的感觉，在被撞的地方，竟然出现了一圈圈的波纹，明显的，这个地方被阵法保护住了！要进去只能乖乖的走大门进去了......

    “我去开门！”吴天说着就走了上去，伸手就朝门上推，没想到，这一推不但没有把门推开，还出来一股强大的反震力量，把吴天震的倒飞起来，还好，没有受伤！

    吴天从地上 爬了起来，没有理会混沌鸟和小精灵恶形恶状的笑声，再一次的走到大门面前，研究起这个可以把人推开的大门来~~~~~~~~

    仔细的观察，吴天发现，这个大门跟其他的门根本没有什么不一样，只是上面没有把手，而且，在两扇门的中间，有一个太极阴阳鱼的图案！

    吴天试着伸出一个手指，轻轻的推了推门，只见那阴阳鱼的周围马上浮现出一个八卦的图案，跟着手指上面传来反震的力量！

    原来如此！吴天心里说到，这样你推的力量越大，反震自然就越强！看来得想个办法才行！硬来是不行的。

    东『摸』西看了半天，吴天也没有找到什么开关，这下就真的有点『迷』糊了，打不开那是不可能的，要不这个任务就不用做了！只是这个门还怎么开呢？太极、、、、阴阳、、、、八卦......

    吴天满脑子的转着这些，边想边看，当看到门上那个阴阳鱼的眼睛的时候，吴天心里一动，会不会是这里呢？

    试着把两个手放在阴阳鱼的眼睛上面，轻轻的推了推，这次竟然没有被反震开来！那就是这里了！吴天双手同时用力，满以为这下可以大开的门，竟然还是纹丝不动！

    恩？怎么了？难道还要别的条件？阴阳，对了，用这个方法试试！吴天『摸』了『摸』头，然后再次把手放在阴阳鱼的眼睛上面，左手放出阳属『性』的真气，右手则是放出阴属『性』的真气，两股真气同是朝两只眼睛涌去，轰的一声，这下把吴天震的又一次的飞了出去，由于用上了真气，这次吴天的体力刷的就少了8点！

    “难道这样也不行?对了，相生相克，我怎么这么笨？”吴天忽然明白了什么，再一次的走到大门面前，双手放上去，朝两个鱼眼睛输出了真气，不过，这次输出的真气跟上次的刚好相反，这次是朝白『色』的眼睛输入阴属『性』真气，朝黑『色』的眼睛输入阳属『性』的真气！

    随着真气的加大，大门终于开始松动了！

    里面竟然是亮堂堂的，完全感觉不到这是在地道里面！吴天终于发现，这里确实是一个阵法，构成阵法的就是那七座建筑了！

    刚刚走进去，原本消失在吴天身上的七颗陨石，竟然跑了出来，而且在吴天反应过来之前，飞进了那七座建筑，就在吴天感到不可思议的时候，一个人影出现在了阵势的中央位置，对着吴天说到：“哈哈，没想到你带来的石头竟然是吸收了混沌灵力的石头，现在你想要回石头的话，就打败我吧，你赢了不但还你石头，还给你辉煌之匙，顺便我可以答应你一个条件！”

    “你是谁？你怎么知道我来拿辉煌之匙的？”吴天吓了一跳，不过，目前自己还感觉不到压力，出现这种情况只有两个可能，要么对手可以隐藏了自己的气势，要么就是对方真的不是修真之人，不过，根据刚才他的话，那么只有第一种可能存在了！吴天想到这里，不禁心里发凉，能够让自己的意识也探测不到的高手，该是一个什么样的人？

    “我就是这里的守护者，守护着辉煌之匙！你刚进来的时候，我就感应到了你身上带着混沌真气，没想到是这样的宝贝！哈哈~~~~~~~~”哪个人又哈哈的说道。

    “废话少说，我们现在开始吧，你要记住你说的话！”吴天知道这样下去只会浪费时间，要想完成任务，就只有打败眼前的npc。

    “好，爽快，希望你不会让我失望！幻影风魂，辉煌的第一高手，呵呵，虽然不怎么出风头，却也让我期待与你一战！对了，先告诉你，你的宠物和召唤物是无法帮助你的，他们被隔在了外面！”晕，没想到npc的智商竟然到了这个地步，这个明显的是个武痴。

    吴天不在多说话，首先是一个雷系法术下去，跟着人就冲了过去，手中的无为剑法展开，直取对方的要害。

    npc看到吴天冲了过来，轻松的说到：“就这么一点本事吗？那你没什么希望完成任务了！”说完，抽出自己的武器，也朝吴天迎了上去！

    对方的武器是一把长枪，吴天在对方抽出武器的时候，就感觉到了对方的战意！前冲的身形几乎被『逼』的顿了一下，吴天一个小小的侧身，总算没有停下来，不过，吴天也知道，自己打赢的机会极小！

    雷电直接命中，但是，对方根本就没有丝毫的损失，仿佛刚刚打中的不是他一样，手中的长枪一抡，直接对着吴天的身形就扎了过去，没有任何的花俏，有的只是速度......

    吴天一惊，这么快的是速度？赶紧回剑格挡，同时身形后退，虽然知道面对这样的长兵器，近身战斗才是办法，可是现在还没接近对方，就被『逼』的退了出来，实力就是实力啊！刚刚落雷打中的时候，对方的资料也出现在吴天的脑海：

    守护者 能力值：1800 技能：雷霆一击 横扫千军

    在后退的同时，吴天也丢出了一个法术，冰系的连锁冰箭，虽然不能造成什么有效的伤害，但是冰系的法术可以降低对方的速度，加上诅咒符，吴天成功的降低了对手的速度，赶着，在对方的枪扎中自己前，手中的剑一抛，运起飞剑术，整个人腾空而起！

    对方见到吴天飞了起来，也跟着飞了起来，本来，吴天对对方能飞不感到奇怪，可是，看到飞起来后，却吓了个半死......

    “哈哈，没想到吧？我就是堕落精灵，现在明白了为什么你的法术对我无效了吧？”堕落精灵扇动着一对黑『色』的肉翅膀，阴笑着说到。

    “管你堕落不堕落，照扁！！！！！”吴天狠声说到，心里大骂系统过分。

    知道自己在天上讨不了好，吴天丢出几个法术后，又乖乖的回到了地面，但是没有完全的降落下来，有时候，飞着逃跑还是比用两只脚快的！法术没有什么效果，就用物理攻击！吴天掏出一直陪着自己的匕首，上来就是一照飞剑，把堕落精灵打了个措手不及！

    成功的打中了对方的左手臂，这下让堕落精灵火冒三丈，没想到一个小小的人类竟然把自己打中了，还给自己的身体留下了一个深深的口子！

    堕落精灵气的大吼了一声，连手上的伤口也不理了，手中的枪一横，对着吴天就飞了下来，那股气势，压的吴天砰的一声从飞剑上面掉了下来，剑也随着掉到了地上！

    看着直冲自己而来的枪头，吴天没有绝望，运起全身的功力，手中的匕首黑光爆长，迎着枪头砍了下去，“砰”的一声巨响，吴天的身子不由自主的倒飞了出去......

    “你死定了！”堕落精灵狞笑着朝吴天飞去。

    吴天被强大的气劲震的浑身泛力，嘴角也流出了血，吴天不由的苦笑，什么游戏，比现实世界受伤还真实！奋力的抬起手，擦了擦嘴角的血，吴天一边运功调息着，一边想着该怎么办，难道自己真的就这么栽在了这里吗？