    第六章  系统的比赛

    “小的们，把犯人带上来！”吴天装模作样的做在中间，身边站着虫前有只猫和伤心天使！

    “是！”天使很是配合的回应到。接着和虫前有只猫一起走了下去，来到被扁的象猪头的海之守护者身边，一把把他架了起来，带到吴天的面前，嘴里还很是象样的吆喝：“威武~~~~~~~~~~~~~~”

    “老大，我冤枉啊！我还不知道什么事情，你们就『乱』动私刑，这个不符合规定~555555555555”海之守护者确实有点冤枉！

    “呵呵~~~~别吵，是不是冤枉等下自有判断！”吴天忍住笑，继续说到：“现在公开审判关于海之守护者拒不交代和忧郁百合之间的事情，请旁观者肃静！”

    “啊？我......”旁边的雷馨没想到会扯到自己的身上来，忍不住啊了一声。

    而其他的几个女孩子由于早已经知道了，所以只是在那里呵呵的笑！

    “海之守护者，你是要自己坦白交代还是要我们用刑『逼』供啊？”吴天这是赤『裸』『裸』的威胁！

    “老大，这样也太狠了吧？你这样是威胁！”连旁边的伤心天使也感觉到了。

    “没事，对付这种人就要用刑！要不他是不会说的！”虫前有只猫可不会忘记他自己被海之守护者和伤心天使联合起来吃的死死的日子是怎么过的，现在能有机会痛下杀手，他才不会心软......

    “我......”海之守护者被『逼』的面红耳赤的，可是还真不知道怎么说的好！

    “我什么我？那你先坦白交代，刚刚在拍卖会上面抢着要拍项链，是不是准备送给忧郁百合的？”吴天知道海之守护者不好意思说，于是，饶个弯问问！

    旁边的两个自然知道这个意思！于是很配合的吆喝到：“威武~~~~~~~~”那个样子让旁边的几个女孩子又大声的笑了出来。

    “哪个......”海之守护者知道吴天他们是在帮自己，因为靠着自己，还真的可能一辈子说不出口。虽然，真的喜欢她......

    而旁边的雷馨也是吃惊不小，由于从小被排挤，所以在她的心里已经没有了对感情相信的理由，就连和吴天晓芸他们一起，自己还是保持着一份戒心的，但是，也因为和他们在一起，她的心也确实过的很充实，这点她自己也不想骗自己，和他们在一起的时间是她长这么大来过的最是开心的日子。

    只是，自卑的感觉还是占据着这个女孩子的心，所以，公会的人会经常看见雷馨勤劳的身影，为公会做很多事情，可是谁知道在雷馨的心里，只是出于一种感激的心态，她自己以为，人家对你那么好，而自己又不能做什么，所以，只能帮忙收拾收拾，就算在游戏里面，不会有真的灰尘什么的......

    现在忽然知道有个人竟然为了自己在拍卖会上面抢拍礼物，让她的心一下子激动的不知道怎么办才好！

    “是，是为了给她拍的！”海之守护者知道，自己现在不说，以后就很难有这样的机会了，所以，只好回答，只是......

    “说什么？大声点，听不到！”吴天大声的叫到，他当然不会听不到，只是他不满意海之守护者声音这么小，感觉很是不爽而已！

    海之守护者转过身来，从怀里掏出项链，来到雷馨的面前，红着脸说：“百合，送给你的！我真的喜欢你，你就接下吧！”

    旁边的虫前有只猫他们几个忍不住捂着脑袋，差点晕倒在地！有这样求爱的吗？吴天和晓芸则是很有兴趣的看着，在他们心里，这个场景还是很好玩的。

    雷馨的脸上红的快挤出血来了，看到周围姐妹们鼓励的目光，忽然一把抓起项链，转身跑了出去......

    “我晕，一个是混蛋，求爱也不会，一个是强盗，接礼物用抢的！”旁边的虫前有只猫忍不住叫了起来，说的在场的人都捂着肚子笑，吴天和伤心天使更是夸张的笑着翻到了地上!虫前有只猫自己说完也忍不住哈哈大笑了起来。

    “呵呵~~~~~~~”看着忧郁百合的身影，海之守护者忍不住开心的『摸』着脑袋呵呵的傻笑。而几个女孩子则是跟在后面出去了，她们要去祝贺雷馨终于找到依靠......

    “呵呵你的脑袋，告诉你，不请客看我们不把你们给分了才怪！”伤心天使爬起来，一边哈哈笑着，一边对着还在美梦中的海之守护者就是一脚，把海之守护者踢醒过来。

    “好，下顿我请，你们喜欢什么尽管叫！”海之守护者说到。

    “哈哈，好说，我们会替你省钱的！”吴天大声笑着回答，看到朋友幸福，他的心里就感觉幸福......

    “老大，我先回赤血一下，等下就回来，你们等我！”忽然，虫前有只猫止住笑，看了一下自己的呼叫器，对还在开心中的几个人说到。

    大家也赶紧止住笑闹的事情，都

    “怎么，出了什么事情吗？”吴天看到虫前有只猫那个样子，关心的问到。

    “还不清楚弥补国应该不是什么大的事情！”虫前有只猫回到，也是，要是很紧急的事情，他们应该会在专用通道呼叫大家一起回去的！

    “那你快去快回！”吴天点点头说到。

    就在虫前有只猫离开后不久，系统忽然发布公告：《辉煌起点》游戏运营团体感谢大家一直以来对这款游戏的支持，同时，为了增加游戏的可玩『性』和竞技『性』，经过运营团体的一致商议，决定在一个月后举行《辉煌起点》争霸天下的世界『性』比赛，由即日起开始接受报名！比赛分为个人赛和帮派赛!个人赛分职业赛和争霸，职业赛根据四大主要职业和辅助职业的不同，决出每个职业的世界『性』高手10名！每名将根据排名的不同，给予丰厚的奖励！争霸赛不分职业，决出世界前三名，除了丰厚奖品外，冠军将获得许愿一次的奖励！帮派赛将决出世界最强帮派10个！奖品暂时不予公布！

    “哇~~~~~~~老大，终于有事可以做了！”随着公告声音的落下，伤心天使高兴的说到。也是，最近由于没什么活动，游戏又回到了杀怪练级的过程了，现在终于有点目标了......

    “看来猫猫回去也是商量这个事情，呵呵~~~~~~”吴天的心里也是一阵的兴奋，世界『性』质的比赛，到时就可以验证什么武功才能称为世界第一了！

    “老大，公告你们听到了吧？”大家还在说着说着的时候，虫前有只猫的声音已经传了过来。

    “我又不是聋子，肯定听到了！”吴天没好气的白了他一眼。

    “呵呵~~~~~~~我是太兴奋了！我刚刚回去也是上面有点指示，就是关于这次比赛的！”虫前有只猫看到只有哥们四个，高兴的说：“上面除了希望我们尽力拿到好成绩之外，还给了我们一个不轻的任务~~~~~~~~~”

    “哦？是什么任务啊？”吴天一听，不禁好奇的问到。

    应该不会是一定拿到冠军什么的这样的混蛋任务吧？要是那样的话，叫他们自己去拼好了，我可没兴趣！吴天一边问，一边在心里对自己说到......

    “呵呵~~~~~~，这个任务是我们一直想做又不敢做的！不过，现在老大有了阵法，我们做起来就会轻松很多了！”虫前有只猫很是神秘的说到。

    不过还是没有说出来究竟是什么任务，搞的大家都紧张的看着他！而吴天更是准备要开扁了！

    “别急，马上就告诉大家~~~~~~~~~”虫前有只猫看到势头不对，赶紧先找了个安全的地方，然后对大家说到。

    “快点，要不然看我不把你扁的不成人形才怪！”吴天恶狠狠的叫嚣到。