    第一章   再次升级

    “怎么又升级了啊？”晓芸很不高兴的问到。本来想进游戏玩玩的，没想到带上头盔竟然说系统升级中。

    “我也不知道啊，不如我们去官放网站去看看吧！”吴天回答到。

    两个人刚刚从修炼的入定中醒来，这次入定足足有4个小时，现在的两个是精力十足，只是没想到游戏又升级了！

    现在的晓芸也和吴天一样，经过校长大人的特别批示，在家自学！根据他们的记忆和理解能力，晓芸的外公校长正在考虑是不是让他们直接跳级，免得两个那么轻松，整天就知道在游戏里面玩！

    “好！”晓芸说完就自己跑去打开了电视墙，并且非常熟练的链接上网络。

    《辉煌起点》游戏公告：

    由于区域赛事进程已经完成，各区域参加世界赛区的选手已经产生，系统进行一次特殊的升级！本次升级旨在更好的完成辉煌的第一次世界争霸赛！

    随着区域赛事的完美完成，各区域赛的高手将真正争霸世界，为了让大家更好的比赛，主脑对这次的比赛进行一次特殊升级，本次升级内容如下：

    1、更改人物属『性』设置，增加能力指标！能力值由系统根据玩家的各项属『性』综合评定，人物牺牲后，重生的角『色』必须在能力值达到50点才能离开新手村。其他属『性』将影响能力值获得的高低！详细转换关系为：能力值 实战经验+智力值总和的10%。

    2、增加一个新地图，并在新地图引入魔怪、精怪概念！本地图为这次的世界争霸赛比赛场，新地图在世界争霸赛期间，只有参赛选手才能进入，暂时不对其他玩家开放。争霸赛以后，该地图将成为目前唯一一个世界玩家自由pk的地图，在这里pk，除了死亡扣除自身能力值的20%，并随机爆出一件装备以外，不承担红名等一切系统惩罚！被pk死亡的玩家也无法复仇以及通缉！

    新地图名字 异次空间！在该空间出现的怪物能力值将在1000以上！具体情况期待玩家自己探索。各区域玩家可以在地图开放以后经由区域主城的传送阵传送到达。

    同时对其他地图的怪物加入能力值概念，建议玩家在杀怪过程中，根据自身能力值挑战相近能力值的怪物！理论上杀死能力值更高的怪物所能获得的实战经验和智力值也越高！

    3、公布本次比赛的任务：各区域获得参赛资格的玩家和帮派，将在升级完成重新开放游戏后的24小时内被系统默认传送至比赛地图 异次空间！任务流程如下：

    个人赛选手要求在比赛地图的起点，开始寻找最终目标：辉煌之门，通过辉煌之门后，将正式面对其他区域选手的挑战！在这个过程中，被怪物或者其他选手杀死，自动退出比赛，并扣除自身能力值10%！比赛为期5天，超过5天时间没有到达辉煌之门的选手将被视为自动放弃比赛，惩罚同上。

    帮派赛参加玩家在5天内，必须完成每天一次随机发布的任务，并且在任务完成过程中，承受住对手的进攻！帮派赛参赛选手死亡后自动退出比赛，扣除自身能力值5%！帮派全体参赛队员失败后，该帮派等级掉一级！参赛成员追加扣除能力值5%！

    4、为保护参赛帮派的驻地不至于因为参加比赛遭到攻击，在比赛期间，参赛帮派驻地的留守玩家、驻地范围将处于系统保护状态，其他帮派成员以及无帮派玩家进入该驻地后将只保留购物消费的限制，无法pk！

    5、个人赛冠军将获得系统奖励超神器一件！帮派赛冠军等级自动提升一级，驻地防御能力提升一级！

    本次升级时间为6小时。

    欢迎大家提交bug，我们将尽心做出一个完美的游戏！祝愿各位玩家游戏愉快！

    辉煌起点游戏集团

    “这下好了，我还担心在比赛的时候被人烧了后院呢！”吴天暗暗的想到。

    “天哥哥，早知道这么好玩，我也去比赛了！”晓芸羡慕的说到。

    “你，呵呵，就怕你第一场就被别人打回来了！”吴天好笑的看着晓芸说到。

    “我就那么差劲吗？不信我们比比！”晓芸不服气的叫到，说完就朝吴天扑去。

    “呵呵，好啊，让我看看你的进展有多大！不过先声明，不许用摇的啊！”吴天一边躲避晓芸的“饿虎扑食”，一边声明到。要是被晓芸一摇，自己就晕了，那还打什么？

    “呵呵，我只要打赢你，你管我用什么招式啊？”晓芸开心的边笑边继续冲向吴天，嘴里叫着：“别跑，看我的地动天摇！”

    吴天一边躲闪，一边不服气的说：“你那叫什么，抓着我的弱点打，赢了也不算光彩！”

    “是天哥哥你自己教我的，要找准对手的弱点，这样才能最快的消灭敌人！”晓芸见怎么也抓不到吴天，干脆用上了内力，看来今天不抓到吴天是誓不罢休。

    吴天被晓芸的话沧的差点转不过气来，体内的真气感觉到晓芸用上了内力，赶紧从门口串了出去！开玩笑，在这里用内力，不把房子拆了才怪！边走边说到：“可是我没教你拿来对付我啊！”

    晓芸看到吴天“逃”到了门外，脚下一用力，身子就飘了出去，落地后还得意的说：“现在你就是我要战胜的敌人！呵呵~~~~~看招”

    到了外面，吴天也就不用担心什么了，看到晓芸打了过来，也气定神闲的和晓芸拆起招来，一时间，两个人打的噼里啪啦的......

    这一下，把其他几栋楼的几个老不死也闹了出来，现在的他们除了嘴馋了找吴天弄弄叫化鸡解解馋外，其他时间也就呆在游戏里面！今天和吴天他们一样，刚刚从官方网站下来，就听到外面噼里啪啦打的正欢，一开始还以为有人偷袭呢，看到是两个小可爱在打闹以后，玩心也大起，反正已经很久没有活动下手脚了，于是，也加入了打斗。

    “喂、喂、喂，你们怎么那么多人打我一个？不公平！”吴天没想到，他们上来就全部对付自己一个，不禁叫了起来，脚下也加快了移动的速度。

    “谁叫惹的小芸芸生气了要打你的！活该！”朗竟飞边攻击边说到。

    一时间，吴天竟然有点手忙脚『乱』的感觉，看来自己最近真的太少练习了，想想以前，整天和老乞丐打闹，身手不知道多么灵活！想起老乞丐，吴天的心不由的又多跳了几下，甩了甩头，把这个问题甩开，因为现在想也没有用，能不能回到2005年的世界还是个问题呢！甩开这个念头后，吴天开始专心的对付起眼前的七双手脚来！

    “不行了，我没力气了，我不打了！”晓芸毕竟修为差点，打了大约有50分钟后，就气喘嘘嘘的退出了战斗圈，随着晓芸的退出，大家也停了下来，不过，几个老头却是红光满面，程风舒服的在原地跳了一跳，说到：“哇，真舒服，以后我们要多练练，要不骨头都要生锈了！”

    吴天身上不知道挨了多少下，虽然就以他的修为最高，但是面对那么多的手脚，还是难免会挨上一两下，幸好大家都是打着玩的，点到即止，不会受到伤害。听到程风的话，吴天没好气的说到：“你们就舒服，我可惨了，被你们扁个半死！”

    “好了，天小子，别在那里叫苦，我们每个人还不是被你打了几下？现在休息时间，我们是不是来点什么吃的啊？”白虎一脸笑意的说到。

    “对，我们很久没有喝酒吃叫化鸡了，今天刚好大家一起那么齐，聚聚！”白龙对自己兄弟的提议自然是赞成的，其他的几个也不会有什么意见。不过好象每次也是那么多人在一起的！这个理由有点烂......

    “白爷爷，好象是前天晚上才吃啊，怎么就好久了呢？”晓芸休息了一下，气不在那么喘了，只是脸上红扑扑的，甚是可爱，听到白虎的话，有点奇怪的问到。

    “啊？哪个什么，你都说是前天了，按分钟算的话要算好久了，所以现在就再来！我去拿家伙！”白虎差点没把下巴掉地上。赶紧找借口开溜。

    “还算分钟，算秒不是更久！”吴天没好气的叫到，说的大家一阵哈哈大笑。

    在早已经准备充足的材料下，很快的大家就坐了下来开始享受美味了，宇文绅边吃边说到：“想不到小y头的进步这么快啊，都快赶上我们这些老头了！”

    “是啊，对了，天小子，以后要多和小y头过招，一味的修炼内力不能得到最好的效果的，边修炼边锻炼自己的反应能力，既能提高自己的实战水平，还能帮助到修为的提高！”杨保平对吴天说到。

    “是啊，这个世界说是不在区分国家了，不过民族的东西还是决定了很多事情的交流的，现在，世界又要起风波了！”程风有点感慨的说到。

    “『乱』世才能出英雄！呵呵~~~~管他怎么『乱』！正好给天小子一个机会！”朗竟飞不在乎的说到。

    “你们说什么啊？又要打仗了吗？”晓芸毕竟还天真，虽然听出点什么，还是『迷』『迷』糊糊的，忍不住问到。

    “呵呵，也不算是打仗，是争表现！”白虎呵呵的说到。

    “让他们来吧！看看谁才是不能欺负的！”吴天浑身透出一股气势，轻轻的说到。

    昨天跟郑亮辉他们说起自己感觉不太对劲的事情后，郑亮辉也正证实了是有点不对，只是还不清楚他们想怎么样，一切只有等他们『露』面了才能做出反应，用他们的话说，就是：做好准备，以不变应万变！

    吃饱喝足以后，大家各自回家，吴天和晓芸两个见离游戏开始时间还有差不多两个小时，在无天的提议下，两个人又开始进入修炼，不过，这次两个人没有一起修炼，吴天想看看，自己的内力到了什么程度了......