    第七章   闭关修炼

    “老大，现在我们要准备争霸赛了，你看我们是不是多点组织下全团集训？”在七彩城的会议厅里面，来自铁血情义和七『色』光的首领们全部集合在了一起，商量着进军世界争霸赛的事情，首先是虫前有只猫把参加这次争霸赛的条件跟大家说明了下！

    理论上是自由报名参加，不过，在这个无限接近现实的虚拟世界，个人的实力也就成为了一个非常重要的因素，而且，还有一个是帮派的大赛，需要有人指挥，才能让自己的帮派取得好的成绩！这就决定了铁血和七『色』光里面的一众高手，必须有人放弃个人赛，带领帮派参赛。

    经过大家的商量，吴天自然是不能放弃个人赛的！而且，还要利用个人赛与帮派赛的时间差，尽可能的参加帮派的赛事！谁叫他的消耗那么低，有可能打完一场，才用掉不到2点的内力呢！这样的苦力，不用白白浪费了！而帮派战将由伤心天使带领，海之守护者和虫前有只猫全部进军个人赛，不求取得什么辉煌的成绩，也要尽可能的帮助吴天阻挡一下对手，让吴天可以顺利登上冠军宝座！

    铁血也将以帮派名义参加赛事，至于会有什么结果，就要看到时的情况了！

    现在的七『色』光，因为驻地的建立，也成功升级为3级帮派，人数上限可以达到4000人，秉承了宁缺毋滥的原则，收人的时候，两位副帮主是极其认真的！想加入的人可以自己选择要进什么军团，然后就会有专门的测试，通过就可以成为观察对象，一定时间以后就可以正式成为帮派成员。

    进入紫『色』的，则是要通过海之守护者的亲自把关，毕竟，紫『色』现在可是七『色』的一个后盾，除了承担起了七『色』的日常经费运作，还是七『色』的情报来源，要是在紫『色』里面出现了叛徒，七『色』光将面临致命的打击！

    “没错，现在要把新来的兄弟姐妹融入我们的战队才行！”吴天想了想，说到：“我看不如这样，在老队员里面，挑选出大概一千五百名左右的人数，重点进行训练，他们将作为参加帮派赛的精兵，其他的就带着新队员训练，并且要在大赛结束前，承担守卫驻地的任务！”

    “恩，老大的建议和我想的一样，毕竟我们不可能倾尽全团之力去参赛，要不连驻地被人端了也不知道！”海之守护者赞同的点了点头。

    “可以，而且，要注意的是每个职业的配合一定要均匀！”伤心天使说到。

    “林之魂，你的军团整编出500个人参赛，其他的将在随后商议，还有，狂战，你要是决定不参赛，那么就把家交给你了！”海之守护者看了下说到。

    “可以！我还真的不想参赛！”狂战天下憨憨的笑了笑说到。

    “好，海，帮派的事情就交给你去安排，还有，铁血的兄弟就全部参战吧！家就交给他们！我会闭关，好好研究研究法术和魔法，我有预感，我和妙灵会做一场决战！呵呵~~~~~~”吴天说着看了看旁边的妙灵，说到。

    “恩，老大，我也等着和你决战！”妙灵说到。

    “幻影哥哥，我陪你一起闭关，我也要提升自己的实力！”可爱宝贝照例的趴在吴天的肩膀上面，对着吴天说到。

    “好，我带你一起闭关！”吴天发现，无论在现实还是在游戏里面，和晓芸一起修炼的时候，自己的真气总是比自己运转的时候，多了一种柔韧的感觉，特别是少了那种躁动！

    “那大家先注意一下我们收集到的来自大赛里面的消息！”海之守护者站了起来，对大家说到：“大家都知道，这次的大赛是全服务器一起的，所以，在五个分服务器里面，将首先举行的是区域淘汰赛，每个区域服务器将选取个人赛的前十名，进入世界的决赛！帮派则是选取区域的前五名，争霸赛将在一个月后举行，预计区域赛事将会举行半个月！目前在我们区域服务器里面，值得注意的对手暂时得到消息的有两个：一个叫坏孩子，战士职业，宠物是上古灵兽九尾狐狸！还有个叫做空恋的，猎人职业，宠物也是上古灵兽白虎！其他的暂时还不详细，有新消息会在帮派频道里面随时公布！”

    “大家随时注意消息，现在大家去安排，有什么事情在帮派里面说说！”伤心天使宣布了散会。

    随后吴天带着宝贝也离开了七『色』光的驻地，朝着一个不为人知的山洞进发，那里是吴天在一次探索地图的时候发现的，在这个山洞里面，中间的位置有个密室，从山洞的这边同到另一边，要从近人形怪区域通过，出去就是人形的怪物，不过，在这个山洞的过道里面，没有什么怪物！

    吴天自己清楚，造成人形怪物攻击驻地的原因跟自己发现这个山洞有很大的关系，因为自己刚刚走出这个山洞的时候，系统曾经有过提示，自己发现了新地图！

    “天哥哥，你怎么知道这个地方的？”当吴天带着晓芸来到山洞的密室，晓芸忍不住的问到。其实，晓芸早就想问了，不过一路上的怪物让她没有时间开口而已，毕竟，首次面对近人形怪的晓芸，还是第一次被高智商的怪物追击，那有时间说话，直到来到这个密室，晓芸才有时间开口！

    “我也是很偶然才知道的啊，那次自己不知道怎么的就跑进来了，然后就发现了这个密室，过去就是人形怪物了，我也是看到就溜回来的！”吴天『摸』了『摸』脑袋，说到。

    “那我们就在这里修炼吗？”晓芸看着周围的环境，问吴天到。

    “是啊，我们就在这里修炼，这里不怕被别人打扰啊？”吴天说到！其实吴天的想法也是对的，毕竟现在能够穿越近人形怪物的玩家还是不多的！

    “那我们要在这里呆多久啊？”晓芸明显的不是很喜欢这个地方，语气中有点不是很高兴！

    “等我们入定醒来的时候就知道我们呆多久了！”吴天好笑的对晓芸说到。修真之人在入定以后，除非有外在的干扰，或者是自己的控制在多久后醒来，否则就会一直在入定状态，知道达到下一个瓶颈。不过晓芸不明白这些，吴天也是因为老乞丐的指点才明白的！（老乞丐：555555终于我还是再次出现了！谢谢作者大大！幻影：我还不是一样，现在的读者品位高了，我们还是努力把自己角『色』扮演好吧，要不又要挨砖头了！怕怕~~~~~~观众：你『奶』『奶』的继续不？不演我们退场了啊？幻影：继续！一定演完这个剧本！大家多多捧场啊！观众：那就快点，你娘的，那么慢怎么看啊？幻影赶紧鞠躬：好的，以后一定努力加快进度！导演，继续开始......）

    “可是我们不是两个小时就醒了吗？”晓芸奇怪的问到。

    “呵呵，那不一定的！如果你进入了入定状态，你可以一直不吃不喝，知道你的入定状态到自动醒来为止！”吴天笑着对晓芸说到。

    “那天哥哥，我们赶紧吧！”晓芸说着就找了个地方，盘腿坐下，双手一阴一阳，等待着吴天真气的进入......

    吴天依言盘腿坐在晓芸面前，伸出双手覆盖在晓芸两只手的上面，发动真气，牵引着两个人的内力开始在提内运转着！

    由于现在是在游戏里面，吴天和晓芸由于职业选择的不同，两个人的真气在一开始还运转的好好的，在运转几个周天以后，晓芸的真气竟然不再服从吴天真气的引导，在到达一定的部位以后，就开始按照自己的方式运转起来，唯一让人以外的是，吴天的强大真气依旧可以按照自己的路线不断的运转，晓芸那一股真正属于晓芸的真气，在通过自己特定的部位以后，就会合到吴天的真气里面，从新接受来自吴天身体的那股真气的牵引，运转起来......

    每当真气回到吴天的身体的时候，吴天就能感觉到，那股真气里面包含了更加强大的柔和力量，让自己的真气变的更加的温和，不在是让人躁动的感觉。

    而晓芸的感觉却又是另一种，当真气在自己提内完成一个周天的运转后，自己的真气就明显的加强了，最明显的就是，真气好像添加了一种催化剂，让本来很弱小的真气马上强大了许多，在经过自己特有的路线的时候，一次比一次的速度要快.....

    在吴天和晓芸入定练功的时候，忽然在这个本来应该没有人来的山洞里面，传出了一个声音......

    吴天空有独一无二的两用神功，却在自己的粗心大意，以为这个山洞不会有人进入的心态之下，没有使用，所以现在的吴天跟晓芸成为了刀俎之肉！如果那个声音的主人要毁灭吴天和晓芸的话，只要轻轻的一个手指，就可以让吴天和晓芸走火入魔，让他们两个在这个虚拟的世界重新来过......

    在任何的修为过程里面，入定状态的时间就是那个人最虚弱的时间，此时此刻，只要一根羽『毛』都可以让入定的人轻则几十年的修为尽毁，重则可以毁掉修炼之人的『性』命！

    那个声音在吴天和晓芸两个人对外界毫无知觉的情况之下，逐渐的靠近吴天和晓芸......