    第四章  试炼之路（四）

    当吴天张开眼睛的时候，发现自己已经躺在了一张床上，四处看了看，发现这里竟然是一个女孩子的闺房！

    吴天一下子有点愣住了，不是吧？这个游戏搞什么鬼啊？连这个场景也出来了？难道传说中的英雄救美人，然后美人无以为报，只好以身相许的经典也能在游戏里面重现？

    就在吴天有点莫名其妙的时候，门响了一下，从门口进来一个美貌的少女，正是刚才吴天从众强盗手里救下来的那个，看见吴天已经醒转过来，高兴的说到：“少侠，您醒了，真的太好了，您中毒了，当时我正不知道怎么办，只好回村子找可几个人把您先抬回来了，后来我家的y环发现了您手里拿着一个『药』丸，试着把它给你吃下去了，没想到真的有效！”

    “小姐，这里是......”吴天想起自己应该是在试炼之路的任务啊，怎么到这里来了呢？

    “我们这里叫『毛』家村，我叫莹莹！由于今天出山去买了点东西，没想到，回来的路上撞上了强盗，要不是少侠出手相救，我恐怕就没脸活在这个世界上了！”莹莹非常感激的说到。

    “哦，那是应该的！”吴天嘴巴里面一边说一边从床上下来，在心里暗暗的说到：怎么这么别扭啊，不就是在游戏吗？搞的比真的还厉害！我靠~~~

    “少侠这是要去那里啊？”莹莹赶紧过来对吴天说到。

    “哦，既然在下已经没有什么事情了，就应该告辞了！不打扰小姐了！”吴天正儿八经的说到，在心里却直叫苦！

    “其实少侠可以不用这么着急的！您救了小女子，小女子还没有好好报答少侠的救命之恩呢！”说完，莹莹的脸上泛起一片『潮』红，那个眼神说不出的暧昧，搞的吴天也忍不住在心里猛的多跳了几下！

    “我正要前往我的未婚妻处呢，已经耽搁了不少时间了，我看还是早点起程为好！”吴天赶紧掰出一个理由！心里暗呼：『奶』『奶』个熊，还真的来这一套，幸好我看的小说多了，要不还真的会上当了！

    “既然这样，就不阻挡少侠赶路了！”莹莹的脸上竟然透『露』出一丝失望和不舍，那带点哀怨的语气，让吴天也感觉到自己实在是够残忍的！

    吴天整理好自己的装备，在莹莹的带领下，终于来到了这个村子的大路上面，正准备告辞，忽然，一阵喊杀声音从村子里面传了过来！

    “不好，强盗又来杀人了！”莹莹的脸『色』马上边的煞白！说完忽然喊了一声：“爹爹！”就跑回了村子。

    吴天一听，一下子不知道怎么办才好了！他不知道这个是不是和自己的任务有关系！因为该死的系统在最需要提示的时候，却一点反应也没有！

    想了想，吴天最后还是决定回去看看，毕竟，这个村子里面的人还是救了自己一次的，要不是他们把自己抬回来，自己可能就要挂在那个山冈上面也不一定！

    刚刚走到村子的中央，吴天就看见一副惨不忍睹的画面，只见一群人正在四处追杀着手无寸铁的村民，甚至连小孩子也不放过，对于女人，更是当场就做起了天理不容的事！看的吴天的怒火腾的涨满了胸腔，再也分辨不出自己只是一个玩游戏的玩家了，抽出武器，直接就飞向了天空，法术马上就从天而降，对着下面那群禽兽不如的强盗就开始了屠杀......

    忽然，吴天感觉自己的身躯一震，跟着自己的脑袋从怒火中清醒了过来，只见自己的前方，一个身材高大的强盗正用手中的武器指着自己，刚才自己就是被对方蕴涵内力的招式打的身躯一震的！

    “好功夫！这位小兄弟，不如你跟了我，我封你做二大王，让你从此享受不尽的荣华富贵怎么样？”对方竟然是这帮强盗的首领，没想到这么快就出现了！而且实力确实是相当强悍！

    “哈哈，对不起，我实在看不惯你们的所作所为，所以，谢谢你的抬举了！”吴天哈哈的笑了一声，冷冷的说到。

    “哈哈，好，既然你这么不识抬举，那也别怪我不留情面了！实话跟你说吧，你的实力是很强，但还不是我的对手，你要不要再认真考虑一下？”那个首领竟然没有生气，反而很好心的提醒到。

    “不用了！是不是你的对手，交手以后就知道了！”吴天再一次冷冷的说到，同时，微微的侧了一下身子，作好了迎战的准备。

    “好，我就打到你服！接招！”说完，手中的武器忽然冒出一道黑气，直接就朝吴天斩了过来。

    吴天运转自身的真气，同时把手里早已经准备好的法术：连环落雷放了出去，飞剑在那股黑『色』气体到达之前，赶紧往后退！吴天清楚的感觉到了那股黑气带来的压力！

    “哈哈，就这点把戏，只够给我挠痒痒！不过，就这几下，确实比我那帮手下高明不知道多少倍了！”那个首领面对着连环落下的雷电，竟然不闪不避，硬是接了下来，而且，仿佛没有什么大碍，反而让人觉得他很舒服。

    那边轻松，吴天这边可就苦了，那股黑『色』的剑气速度比吴天的飞剑还快，没有办法的吴天只好用自己的真气硬接了一下，“轰”的一声，吴天就被打飞了出去，直接从飞剑上面掉到了地上。

    从地上爬了起来，顺便拿起了掉在自己前面的剑，吴天不禁苦笑了一下，『奶』『奶』的，又撞上了以前那个堕落精灵同一个等级的npc了！看了看自己的体力，刚刚那一下竟然一下就掉了40多！看来面前的这个比堕落精灵还要高上几个等级啊，要知道，现在自己的装备和能力什么的都比自己面对堕落精灵的时候要强上不知道多少了啊！

    掏出丹『药』正准备朝自己的嘴里塞，系统却提示：您正在试炼之路的特殊场景，无法使用任何辅助工具！晕~~~~~~~看来试炼之路是要靠自己的实力来通过了！

    吴天没有办法，只好收起手中的丹『药』，同时运转了一下自己的真气，把刚才的疼痛减轻了下来。看来是不能再站在飞剑上面了，对手的真气那么厉害，站在上面只会让自己在摔下来的时候多增加一点伤害！

    调息了一会，吴天再一次的举起手中的剑，决定和对手拼上一拼，刚才的那一下，已经把吴天不服输的拼劲打出来了。

    用意识锁定对手，吴天直接朝对手冲了过去！到达一定距离后，手中的剑一挥，一道剑气竟然从剑尖划过的地方出现！没错，这是吴天最近发现的，自己也可以使用剑气伤人了！

    对方没有想到吴天这样一个道士也会使用剑气，不过，他也是不慌不忙的从自己的武器中发出一道剑气，和吴天的那道剑气抵消掉了以后，用比吴天更快的速度划出了第二道，朝着吴天劈了过去！

    吴天清楚的从意识里面感觉到了对手的一举一动，赶紧把自己的身形一顿，然后飞快的往旁边闪开，惊险的让过对手的剑气，手中的剑一紧，对着对方的侧面就是一剑！

    “哈哈，爽！”哪个首领哈哈一笑，用手中的武器和吴天的剑硬拼了一下，顺利的把吴天震退，然后紧追着又是一道剑气，对着还没有停稳身子的吴天轰了过去！

    已经避无可避的吴天，只好再一次的硬接了这一道剑气，轰的一声后，吴天感觉自己的身体好象要被撕裂开来一样，一口血就喷了出来！

    “哈哈，你还是从了我吧！免得再受苦，刚刚要是我再出多几分力气，你小子就死定了！”那个首领得意的看着无天的惨样，劝解到。

    吴天没有回答，照例使用自己的真气调息了一下自己的身体，说实在的，真气调息并不能恢复自己的体力，但是，可以有效的减轻自己的身体带来的疼痛感觉！

    疼痛感觉稍微的轻了一点后，吴天聚集起自己最后的真气，灌注在自己手中的剑上，随着手中的剑发出一阵光亮，一道白的耀眼的剑气猛的朝强盗首领冲了过去！

    强盗首领没有想到吴天竟然还能进攻，不过，在他看来，对手已经是强弩之末了，随手发出一道黑『色』的剑气，就笑着说到：“你还是死心吧！你不是我的对手的！”

    没想到，两道剑气相碰以后，吴天的白『色』剑气竟然在消耗掉一些后，继续朝强盗首领扑去，强盗首领这下就有点慌『乱』了，一道更加强大的黑『色』剑气赶紧发了出来，又是一声惊天动地的“轰隆”一声，强盗首领后退了几步，而吴天则是再一次的昏『迷』过去......

    “他『奶』『奶』的，竟然差点让我受伤了！这个小子是个人才，要把他收服过来！哈哈~~~~~~~”强盗首领拍了拍自己的衣服，然后看着自己眼前昏『迷』的吴天说到。

    “头，这个村子的人全部被赶出来了！”一个小强盗禀告到。

    “哈哈，好，把他们连同这个小子一起捆好，押回山寨去，我有用处！”那个强盗首领得意的指了指昏『迷』在地上的吴天，大声的吩咐到，说完自己率先朝村子的外面走去！

    紧跟着，一群人浩浩『荡』『荡』的赶着一群人，开始朝山寨方向走去，已经昏『迷』的吴天则是被两个小强盗象死猪一样的抬着赶路！

    呆在特殊空间的吴天此时得到系统的提示：“恭喜玩家幻影风魂已经成功完成试炼之路的第二部分力之试炼！

    晕，竟然这样也算过关了啊？看来，这个试炼之路的试炼还真的不是普通的变态，而且，看来自己的试炼能不能成功，就要看从自己英雄救美的那一刻开始触发的系列场景了！不知道最后完成任务的条件是什么，要是杀死那个首领，可就有苦给自己吃的了！『奶』『奶』的，那个疼痛的感觉真他吗的不好受！