    第六章 天罡北斗

    终南山位于长安以西约二十九公里处。此山乃是秦岭山脉之一部分，东起蓝田，西至天水，绵亘八百余里。终南山号称天下仙山，山中有丰德、龙池、至相、神田等多座寺庙，更有中原道家发源地之一的说法。

    群山环抱，幽幽终南，真乃天下胜景。

    我们一行七人缓缓漫步在终南山麓，探寻那武林魔头，以及传说中的终南秘宝。

    既是七人，就不得不说说这新加入的同伴。

    此人姓赵，名芥子，取“芥子之中可纳须弥”之意。正是当日在长安城中给我们算命的那个年轻道人——竟是个玩家！

    此人相面、算卦，俱不以《周易》、《河图洛书》等为依凭，反而多用《道德》、《孙武》、《鬼谷》、《郁离》、《韩非》等处出语。可仔细想来，却常给人字字珠玑的感觉。

    这也有个缘由，盖因此人这算命的手段，不是从一般道人手中学来的，而是从泥菩萨那里留下来的传承。

    这赵芥子也不是凡人！乃是《天下江湖》之中，天分最高之人！此人是内测玩家，本身天赋就远超常人，更趁着游戏内测有些小小漏洞的时候，用了些手段，竟然使得自己初生的点数极高，尤其资质、根骨两项，竟然是天生的满值100！

    资质、根骨两项是制权玩家学武难度、进境最重要标尺。一般来讲，玩家进入游戏之后，会根据个人身体情况进行判断，之后再要增长，除非特殊事件、武功，否则难度很大。其中根骨一项基本是不会变动的，否则我当日的《沉心》也不会让游戏公司有这么大反应。而资质还有个提升的设定，因为游戏初始的判断，仅仅是根据脑波强度，对玩家智力水平进行的测量，但有智力不一定就有悟『性』。术业有专攻，有人脑子好使，但学不会武功也是很平常的事情。于是游戏公司又增加了悟『性』的调整。如果玩家学习、修炼武功有所成就的话，说明此人很有学武的悟『性』，那么这人整体的学武资质就应该进行增加修正。

    赵芥子就是根据这个设定，暗转腾挪，将自己的资质、根骨调整到了两个100。然后踌躇满志，想象着像无数里的男主角一样，是个百年、千年、甚至万年难得一遇的武学奇才，从此在《天下江湖》里要风得风，要雨得雨，吞吐八荒，横扫六合，成就惊人霸业。

    不想这《天下江湖》居然还有那么一点点的严谨，没多会儿，就发现了这个bug人物。但内测本就是鼓励玩家给游戏挑『毛』病的，也不好将此人物删除，于是，这样一个人物诞生了——

    “赵某资质、根骨皆超凡绝伦，奈何亟天之妒，竟至无缘习武，只能练些个庄稼汉的把式。”

    “如果练武将会怎样？”

    “当初听南宫平说过，若我不顾天意，强行修炼武功，只怕就此招来天谴，受五雷轰顶之刑罚。”

    但游戏也是公平的，既然赵芥子赖着这个人物账号不放，那也不能让他无法游戏。于是，他意外的遇到了泥菩萨，学得一身卜卦问天的惊人手段！

    说惊人一点也不为过，因为这赵芥子竟能推断出游戏之中任意一人的行踪——虽然这种手段他一个月只能用一次！当然，智能npc的行踪还是比较固定的，玩家就不是了，可能突然有事，游戏里边一年不上线，也是正常的。但赵芥子却能推断出个大概，也是极为了不起了。众人分析也有可能是游戏公司分析玩家的任务资料，然后给赵芥子一个大致的推断。

    赵芥子虽然有了这个本事，但也仍然没有放弃自己高资质高根骨的大侠梦。让他师傅泥菩萨给他起了一卦，根据卦象显示，我，武林四公子中的北方飘零，居然就是他找到出口的那把钥匙！

    据我推断，原因应该是跟我那个便宜的易学师傅有关。

    游戏公司将江湖上赫赫有名的泥菩萨，与众妙之手鲁妙子，都设定为隐蔽门派九耀门的门人，师从九极明心子钟泉阳。钟泉阳又收了个玩家弟子，即我那师傅，清风鬼算韩罗同。

    这样算来，赵芥子算是我的同门师兄弟了。那泥菩萨说我能解决他身上的问题，也就不足为奇了。况且我本身的根骨问题，就是个bug，将所有bug都放到一起，看看能生出什么反应，未始不是游戏公司的想法。

    赵芥子算出我的行踪大致为长安方向，于是早早来此等候。他甚至推断出了我有个一个黄石镇的任务，然后自己跑去将柳乘风找到，替我结束了任务，说是怕我分身去他处，让他白等。

    赵芥子既然提议同行，自然要争得众人的同意，尤其是紫薇的意见。不想她竟然对赵芥子极为感兴趣——我却还不知道赵芥子一首“一切有为法，如梦幻泡影，如电亦如『露』，应作如是观。”正是点破苏州阊门六如唐家几百年来的渊源。

    他既然同行，大家少不了见礼熟悉。我等也对队伍中出现如此一位人物感到高兴，至少那剑魔尊是说什么也跑不了了。

    只是泥菩萨一句判语，着实让我心栗胆寒。不说我天生“虎煞”之命被他说破，就是那句“孽龙”就让我下线之后忐忑一宿——这分明是我以前与兄弟们在一起时候的外号啊。

    当时我们兄弟七人，大哥号为霸龙，二哥慧龙，四弟暗龙，小五妹妹玉龙，小六智龙，还有老幺隐龙。加上我，七个人号称“七星腾龙”，当日在圈子内创出好大一番名头。这七人里，只我一人的外号让人不解，其他的多多少少可以让人顾名思义。

    莫非这算卦之事，乃是真的？五行八卦理论，结合上计算机的快速、周密计算，真的可以达到预知他人命运的程度？……在不熟悉的领域，我只得放下心事，选择沉默。

    放下心事，打点行装，却说一行七人历经几个月的艰辛磨难，此时终于走进了终南山范围。

    一路沿山路上行，刚过了“普光寺”，突然遇到一胖一瘦两位道人。

    赵芥子也是一身道人打扮，但他只粗通武艺，最多算是半个江湖中人。这两位道士的打扮就比他利落多了。

    只见两人突然抽出腰间佩剑，其中那胖道人厉声喝道：“前方乃是全真教重阳宫所在，江湖上的朋友若是来拜山，咱们倒履相迎。要是有谁敢借着找寻的宝藏名头，来我终南山捣『乱』，嘿嘿，休怪我等刀剑无眼，辣手无情！”

    我等俱是一惊，这番话说得颇不客气，不知道是何缘故。

    紫薇走前两步，施礼道：“两位道兄请了，我等七人受柳鹤亭大侠遗托，来此追查剑魔尊一事，不知……”

    另一个瘦道人斥道：“小小女娃休要满口胡言，我重阳宫地界，哪有什么剑魔尊！尔等必是听到江湖上流传的子虚乌有的消息，来我终南山寻宝。我劝你等还是快快退回吧！这几日这里也颇不太平，莫要枉送了『性』命。”可能是见紫薇颇有礼数，言语间也略见善意。

    我摇摇头道：“受人之托，忠人之事。我等从北方不远千里来此，必要找到那剑魔尊藏匿之处，为柳鹤亭、南宫平两位报仇。”

    瘦道人还想再劝几句，那胖道人颇却为暴躁，一抖手中长剑，喝道：“此值我终南山多事之秋，谁想上山，先问过道爷我手中长剑！”

    原来如此，看来这应该是任务开始了。《埋剑》是个大型任务，而参与的玩家数量绝对不会少，此时必定要有所区分，既然地点是在终南山，那么重阳宫就一定要参与进去了。

    当时京城里紫禁之巅那场决斗，就是出动了所有天下会玩家和npc，此时看来重阳宫全真教门人都要动作起来了。

    紫薇与众人点头示意，抽出腰间长剑，请手道：“既然如此，就请两位赐招，若我等侥幸胜个一招半式，还望两位放行。”

    那瘦道人道：“只要你能胜过我手中剑，随你上山，我两人绝不阻拦。”

    紫薇笑道：“如此最好！看剑。”

    说着一抖长剑，挽出五朵剑花，却施个“开门见山”的招数，由下而上，刺向半空，一来以示敬意，二来也表达几人上山的决心。

    瘦道人一声轻喝，一招《全真剑法》里的“罡风扫叶”向紫薇攻出。

    旁边那胖大道人虽然暴躁无礼，但毕竟是全真教的门人，功夫未必到家，这眼光却是极好。一看紫薇挽的这几朵剑花，就知道遇见硬手了，与往日里上山碰运气的玩家不可同日而语。

    他也不打招呼，提起长剑，一招“探海屠龙”，竟来夹攻。

    紫薇不闪不避，长剑回旋挡开瘦道人的招式，接着突然『逼』近，剑尖儿连颤六颤，最后轻轻点在那胖道人右手腕上。

    这本是《天子剑法》中极厉害的招数，名唤“天子六驾”，紫薇最近《皇龙真气》有所突破，才将这招练成。我们给她试招之时，也常常手忙脚『乱』，难以抵挡。

    那胖道人无耻偷袭、夹攻，却一招之内，被人刺中手腕，长剑落地，再不复刚才嚣张的模样。

    紫薇长剑已经回鞘，此时因不齿其为人，也不再啰嗦，只向我几人一打招呼，七人向山上走去。

    那胖道人显然是个心胸狭隘之辈，几人对其不理不睬，更让他面目无光。此时一咬牙，掏出怀中响哨，弹向空中，报警示敌。瘦道人刚想说话，却无可奈何的叹了口气，不再言语。

    我几人正向山上走着，不多时，看见七名道人从山上急速冲了下来。

    其中一人喝道：“尔等何人！竟敢来我重阳宫撒野？不要命了么？”

    我听了心中极为纳闷，要说这全真教乃是正道大派，天下闻名，更兼道家渊源，学艺的又都是出家道士，理应讲究个修身养『性』才是，谁成想，竟然一个一个的还都是个豹脾气。

    紫薇也皱个眉头，心中着实不喜。

    这七位道人也是接到胖道人的示警信号，这才带着人急急忙忙赶到近前。发现来个七人，个个步履沉稳，当是硬手。他哪儿知道我们这还穿着铁衣呢，脚步能不稳么？

    为首一人说道：“几位请了，小道全真门下李志常。几位硬闯山门，伤我清笃师侄，不知是何道理？”

    几人一听，吓了一跳，感情刚才那个胖子道士，还是个比较有名的npc呢，于是一起哈哈大笑。慕容乐道：“清笃？莫非是刚才那个就是传说中差点被少年杨过干掉的鹿清笃？果然厉害。”

    莫问天乐罢，却突然皱紧了眉头，悄声道：“不好，那鹿清笃虽然没用，这李志常是重阳宫三代弟子，却着实不好对付。你看这几人，似乎功夫都不错，这回乐子大了。”

    那七个道士见我们几人嘻嘻哈哈，窃窃私语，似乎不把他们放在眼里，不由得大怒，李志常喝骂道：“大胆！你等欺我重阳宫无人么？”话不说完，突然一摆手，喝道：“布阵！”

    身后六人急忙蹿出，布成个阵法。

    我定睛一看，只见这七人，四人在左，三人在右。看他们这个站位，应该就是名扬天下的《天罡北斗阵》了，

    紫薇几人也都知道这《天罡北斗阵》的名头，甚至还都知道只要强占了“北极星位”，这阵就不攻自破了。话虽如此，但“北极星位”到底在哪里呢？

    我们虽为七人，但只有六人能动手。人数上本着少着一个，而对方的阵法却又有极大威力。我们都没学过这“天罡北斗阵法”，要想破阵，这可难了。

    紫薇问道：“怎么办？先试试这阵法的威力？我还真不明白他们是怎么达到功力叠加的。”

    还没等答话，李志常已经带着《天罡北斗阵》攻了过来。

    轩辕紫薇、慕容隐逸腰剑宝剑出匣，厉世心从背后抽出缴获来的八卦紫金大环刀，一念将禅杖扔给赵芥子，抽出腰里戒刀，四柄利刃正面刺向阵中。我与莫问天对视一眼，展开轻功身法，分从左右攻去。

    六人经过这几个月的磨砺锻炼，功力大进，配合更是默契，远非当日被山寨喽啰围攻时可比。但平日里着急赶路，最多遇到拦路抢劫的，也只是些阿猫阿狗的角『色』，不能尽情施展。这时见到全真教这样的方家出手，又是驰名天下的《天罡北斗阵法》，个个兴奋得两眼放光，大笑着冲了过去。

    我轻喝一声，一招《鹰爪手》抓向身边的道人。那人不闪不避，正与慕容拆招。我心中一喜，招式前伸，但尚未攻到，只觉两股大力分从左右袭来，成围魏救赵之势，脚下《灵鳌步》一滑，急忙闪躲。那两人却一变招，一阴一阳两股强劲罡风扫来，『逼』得我再退一步，却不想，就这一小步，已经险入阵中。

    《天罡北斗》果然不凡，我与莫问天分从左右攻击，本是个包夹合围的意思，意图占据主动。但那阵法随着几人攻势稍作运作，立时将我和莫三也围入阵中。

    说起来我们下场的也有六个人，比之多方也仅仅就少一个而已。但那七人也并非站立不动，穿『插』变化之下，却总能将我们困在阵里。而且玄妙之处就在于，我们虽有六人，但总觉得自己处于孤立无援、被动挨打的地步，而对方却一直是在七个打一个，只不过是六个一起打而已。

    阵法越变越奇，几人更觉吃力，渐渐不复方才闲逸形容。

    只听得边上赵芥子突然喝道：“那个身量最瘦的道长处在天枢星位置、那个长脸的道长位当天璇、个子最高的道长位当天玑、李志常李道长处在天权星位。这四人组成斗魁；那个用左手剑的道长位当玉衡，长得最凶的那个位当开阳，脸上有个痣的道长位当摇光，三人组成斗柄。斗明柄暗，可定天权，分而制之，各个击破。”

    却原来，这赵芥子本就是个研究星象的算卦先生，自然认得北斗七星的各个位置，更何况旁观者清。于是观察仔细了，出言提醒。

    紫薇在阵中本觉吃力，闻言大喜，喝道：“变天！”

    这是几人平时配合的变化。“天”与“田”谐音，取“田忌赛马”的简称。

    “田忌赛马”，讲究以己上驷对彼中驷云云，关键神髓在于对敌时强弱的分配安排。我们运用当然不能弃子，此时略加变化。

    北斗七星之中以天权星位光度最暗，却居于魁柄相接之处，以为冲要，因此由七位道人中武功最强的全真教三代弟子李志常承当。斗柄中以玉衡为主，由武功次强的那个使左手剑的道人承当。我们此时变化，以紫薇一柄天子剑，猛攻敌人最弱的摇光位一点，以慕容一柄变化无方的长剑，裹住敌人中倒数第二、第三的天枢、天璇两位，其他一人近身缠住一个，由我施展轻功，尽力拖住敌人中最强的天权位李志常。

    这一番进攻又是另一般风景。紫薇猛攻摇光位，《天罡北斗阵》纵然变化无方，但我们既然有六个人在阵中，那么能攻到紫薇身边的，不过三人而已，紫薇尽能接的住，但那脸上有个痣的道士功力稍弱，此时却已岌岌可危了。

    李志常欲待催动阵势变化，却被我踩着玄妙的《月影舞步》绕着他狂奔，用一套练得最有心得的《拦云手十八势》死死缠住，而其他人也都感觉压力倍增。

    那几个道人吃了一惊，这才领悟我等已经略窥阵法奥秘，想出了应对之策。

    李志常一声长啸，几人急忙按照北斗星位，各自站定，不再奔袭变化。只是这回站位颇见紧密，七人迎敌之时，每每只用一手攻敌，另一手却搭在身旁之人肩上。

    数招一过，情势立变！全真道士每发一招，便是一股大力传来，让人难以抵挡。

    却原来，这《天罡北斗阵法》乃是全真教中最上乘的玄门功夫，纵是重阳宫门人，轻易之间亦不得传授。此阵由重阳真人手创，当年曾为此花费无数心血。小则以之联手搏击，化而为大，甚或用于战阵。敌人来攻时，正面首当其冲者不用出力招架，却由身旁道人侧击反攻，犹如一人身兼数人武功，确是威不可当。

    好在我们人数众多，以六敌七，又决意各个击破，才能勉励维系。

    但时间一长，我们的劣势便显现出来了。这几个月的艰苦锻炼，虽然我们基本上克服了铁衣带来的负担累赘，但穿着铁衣与人动手，体力消耗极大。而重阳宫又是玄门正宗，论起气脉悠长后劲充足，几乎不在武当派之下，远非一般门派可比。

    此时我们个个脸上见汗，动作也稍见缓慢。尤其慕容最难，一人对付两名道人本已吃力，更被边上几人缠住，虽然连变二十门剑法，但仍然渐渐陷入斗魁之中。以慕容隐逸这样温和雅致的人，此时亦忍不住低声喝骂，可见情势岌岌可危。

    我连变三种手法，为一念和慕容各挡了一招，突然灵光一闪，心道：“有主意了！这回却是当局者『迷』。其实只要让一念耍开他的《疯魔杖法》，勇往直前就行。其他人在边上照拂，保准可以破阵。甚至不用轻功，就来个以硬碰硬。大家包铁衣本是为了练功，但也相当于穿了一身的重甲了。只要用兵刃护住头脸、下盘，身上挨几下，呵呵，不怕！”

    于是高声叫道：“一念，弃刀！师弟，禅杖！”