    第九章   超级圣器

    吴天把自己的心都提到了嗓子眼，眼巴巴的看着面前的美女妹妹能给出什么答案来！

    “根据系统的记录，您在比赛以后没有前往领取奖品，本来根据游戏规则，这件奖品将由系统收回！不过由于当时您正在跨越国境线，并成功触发系统升级，并且率先完成试炼之路任务，系统允许重新承认您的争霸赛第一名资格，补发奖品！”美女妹妹一口气说了一大串，搞的吴天的心情跟着上上下下了好几次，这才放下心来！不过，美女妹妹好象还没有说完，只听她继续说到：“本来您获得冠军的奖品如下：超级圣器武器混元仙剑一把、金币100万、声望10万点、享受所有地图npc额外好感！鉴于您当时主动放弃领取奖品，因此，您现在只能在以上四项当中选择其中的一项，作为系统重新承认您争霸赛冠军的奖励！”

    吴天听的真的有点后悔了，每一项都是超级大奖啊！可惜了~~~~~~~虽然有点心疼，吴天还是明白知足常乐的道理的，所以，没有丝毫的迟疑，马上对美女妹妹说到：“我选择那把武器！”

    “您确定吗？确定以后将不能变改了！”美女妹妹面带着『迷』死人的笑容，问到。

    “确定！”吴天斩钉截铁的点了点头说到。

    “好的！您的选择已经确定！系统将把您选择的奖品直接发放到您的储物用品里面！”美女妹妹在稍微的停顿了一会说到。

    吴天听到后，心里也高兴起来！没想到，自己最想得到的，今天终于得到了！虽然损失不少，但是，做人不能太贪心不是吗？

    “请问还有什么可以帮到您的吗？”美女妹妹问到。

    “暂时没有了！谢谢你！”吴天知道事情已经搞定了，赶紧礼貌的回答到。

    “不用客气！很荣幸为您服务！现在是否重新进入游戏或者退出游戏？如果退出游戏，下次上线的时候，您将出现在您进入帮助平台的所在地！”美女妹妹也很礼貌的回答。没想到，设计人员把答谢的程序也编写进去了！呵呵~~~~~~~~~~

    “进入游戏！”吴天说完，就被美女妹妹送出了帮助平台，重新出现在了七『色』公会的议事厅里面。

    “老大，有没有搞错，进去那么久，我还以为你被那个妹妹『迷』住了呢！”看到吴天重新出现，伤心天使不满的叫了起来。这一去竟然去了十几分钟。

    “找死啊你？”吴天由于重新拿回奖品，心情好的不得了，听到伤心天使的调侃，笑着边朝伤心天使的脑袋就是一个爆粟，边骂到。

    “老大，赶紧看看你那超圣器是什么样的属『性』！”虫前有只猫一把把还想说话的伤心天使丢到了后面，对着吴天急切的说到。

    大家也随着虫前有只猫的话，全部看上了吴天，一副着急的样子！确实也是，进入游戏以来的第一件超圣器，可是大家都想知道的！

    吴天看到大家的表情，不禁无语！至于吗，不就是一件武器而已吗？不过，他也不敢在卖关子，自己要是再不拿出来给大家观赏，恐怕自己是凶多吉少了！所以，吴天也赶紧打开空间腰带，把那把系统奖励的超级神器装备起来，然后跟大家说出了目前能看见的属『性』：

    “混元仙剑 武器等级未知 传说是道教中的终极武器，由道教祖师王天师修炼成功的法宝，已经拥有自己的灵『性』，如果没有得到混元仙剑的认可，将无法发挥剑的全部威力！修炼值：0.0%（0） 附加属『性』：守护（1，守护+25）、舒适（1，舒适+25）、化气（1，化气+25）、吸取（1，吸取+25） 自身属『性』：守护+20，舒适+20，化气+20，吸取+20，技能威力+20%、阵法威力+20%、仙术威力+20%，附加技能：？？？？？ 道士职业专用！目前尚未认主，认主条件未知！”吴天老老实实把这把剑的属『性』说了出来，听的大家当场没有了反应，全部瞪着眼睛呆在了原地。

    “老大，你这个武器是什么概念？”伤心天使喃喃的说到。

    “是啊，本来老大就那么厉害了，加上这把武器，还用跟你打吗？”就连平时话最多的空恋现在也是一脸愕然的说。

    “超圣器就是超圣器啊！单是武器的属『性』就够别人喝一壶了！”逍遥浪子作为和吴天职业相同的道士，自然知道那些属『性』带来的效果是什么！技能威力、阵法威力和仙术威力提高20%，那是多么恐怖的效果？

    “真羡慕老大的狗屎运，怎么就这么好呢？”虫前有只猫说的话怎么听怎么别扭！吃不到葡萄就说葡萄酸？

    “你们干吗？现在这把剑还没有认主呢！还不知道是不是我用的！”吴天听到大家的话，好气又好笑的说到。

    “那你就赶紧认主啊，老大！”坏孩子催促到。

    “这把剑的认主程序不是滴血就可以的，好象还要有什么条件！”吴天边说边把手中的仙剑重新收回到空间腰带。

    “那不是空欢喜一场？有这么好的武器不能用，还真的让人心急！”北辰紫薇有点失望的说到。

    “是啊，老大，不如现在你就去找个地方试试，看看能不能让这把剑把你认做主人，好装备起来完全发挥它的威力！”我就是狼提议到。

    “去那里啊？再说了，仙剑的属『性』都说了，这把是有自己灵『性』的武器，你以为随便就能把条件激活啊？”歌声的翅膀白了我就是狼一眼，一脸你是白痴的表情！

    “恩，歌声的翅膀说的有道理！不过，要等到它认主，不知道等到什么时候！”坏孩子说到。

    “别管那么多了！老大，为了庆祝你得到这么好的武器，是不是请我们去七『色』酒楼吃一顿啊？”伤心天使看着吴天说到。七『色』酒楼是紫『色』经营的一个目前在辉煌起点这个游戏世界里面档次最高的酒楼，因为紫『色』有的就是钱！

    “是啊，老大，你还没有请我们去吃过饭呢！”结局笑着说到。

    “好啊，好啊！我请你们去！呵呵，见回大家好高兴！”宝贝忽然在吴天的身后开心的说到。

    “好！就算是庆祝宝贝重新回到我们大家当中！”吴天心情大好的说：“海呢？叫上他！”

    “我就叫他去！”伤心天使说完就跑出去了。

    “老大，要不要叫妙灵一起？她应该到了！”苏珊说到。

    “行，那麻烦你叫上她！”吴天马上回答到。

    “走咯！唉~~~~~~早知道老大请客，昨天我就要开始不吃饭了！”空恋边唉声叹气的说着边朝外面走去，说的大家一阵哈哈的笑声。

    “死开点！你以为我就这么有钱啊！告诉你，到时不够的就你掏！”吴天追上去就是一脚，把空恋踢的往前猛冲。

    “不要啊，老大，我只是随便说说而已！最多到了我负责点菜，保证不会超出预算！”空恋赶紧跑回吴天的身边叫苦到，引的大家又是一阵笑声。

    英国区

    “幻影风魂！我还以为你不敢应战呢！呵呵~~~~~~~好期待和你的一战！”魔法师莱尔看着论坛上面那个“以战场屠神的名义应战”的帖子，微笑着自言自语到。

    从论坛退出来，魔法师莱尔先仔细的查看了一下自己的装备：

    圣灵头盔 圣器，圣灵套装之一！套装加成全属『性』+8！自身属『性』灵敏+3，守护+2，魔法防护威力加5%！滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒！

    圣灵魔袍 圣器，圣灵套装之一！套装加成全属『性』+8！自身属『性』吸取+5，化气+5，舒适+8，滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒！

    圣灵魔靴 圣器，圣灵套装之一！套装加成全属『性』+8！自身属『性』灵敏+8，舒适+5！滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒！

    圣灵护手（对） 圣器，圣灵套装之一！套装加成全属『性』+8！自身属『性』化气+5，舒适+3！滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒！

    圣灵戒指（对） 圣器，圣灵套装之一！套装加成全属『性』+8！自身属『性』守护+3，吸取+3，滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒！

    圣灵玉佩 圣器，圣灵套装之一！套装加成全属『性』+8！自身属『性』舒适+3，魔法威力加5%！滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒！

    圣灵项链 圣器，圣灵套装之一！套装加成全属『性』+5！自身属『性』化气+3，魔法威力加5%！滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒

    混沌之杖 圣器 据说是来自混沌空间武器，隐藏着神秘的力量！能够让掌握着这把杖的魔法师更加自如的使用魔法！修炼值：0.1%（0） 附加属『性』：守护（1，守护+14）灵敏（1，灵敏+14） 自身属『性』：舒适+14，化气+14，吸取+14，附加技能：元素守护、？、？、？、？ 魔法师职业专用，滴血认主，认主后不可掉落、不可偷窃、不可交易！可隐藏光芒！

    魔法师莱尔满意的说：“你怎么也没有想到吧？魔法师的圣灵套装竟然让我得到了！就算你有仙缘套装，也不会是我的对手！哈哈~~~~~~~打败你是我一直的目标！”