    第三章   高智商怪物

    类人猿站在那里，只能被动的被吴天不要本钱的法术痛扁着！当它发现了自己头上的吴天非常“无耻”的站在飞剑上面攻击着自己的时候，竟然对着吴天用另一只没有拿武器的手，比里一下国际通用的手势，看的吴天差点从飞剑上面掉了下来！

    不是吧？现在游戏怪物的智商竟然这么高？吴天赶紧收拾心情，重新在飞剑上面站好，一边不停的攻击一边在心里哀号：还让不让人玩了，这个游戏！现在不能说话的近人形怪物就会竖中指了，要是能说话的人形怪，不是可以把玩家的祖宗都给骂遍了？

    想到这里，吴天忽然感觉好笑，因为自己在一千多年以后的世界，就算人形怪能骂遍十八代祖宗，也最多是骂到了自己这一代等于就是骂自己！至于是不是到这里就刚好传了十八代，就不是吴天能想到的了！哈哈~~~~~~~~~~

    不过，吴天也清楚，游戏是不可能这样设置的，最多也就是到比比国际手势的地步，要不谁还玩你的游戏啊？我是来玩游戏开心的，不是来被你骂祖宗的！呵呵~~~~~~~~

    现在的吴天终于知道了什么叫高级的怪物！发现前面地图的时候，还没见过高智商的boss，现在吴天总算领教了！

    类人猿boss知道自己攻击不到吴天，干脆就站在那里，任由吴天攻击自己，直到自己的体力下降到了50%，终于满足触发求救的条件，只见类人猿boss把两只手指放在嘴边，然后一声惨烈的呼哨就传遍整个树林，然后，类人猿boss就开始四处跑动，不在任由吴天攻击，尽量的保持自己的体力！

    随着那声呼哨的传开，四周的树木开始传出稀里哗啦的声音，站在上面的吴天朝四周一看，又一次差点掉了下来！因为四周出现了无数的类人猿，全是朝这个地方跑过来的！而且，最可恶的是，先出来的类人猿，开始把自己手里的木棒等等的武器当作暗器，朝吴天丢了过来，『逼』的好不容易重新站稳的吴天狼狈的躲避，没有时间继续攻击类人猿boss！

    “天哥哥，你朝山洞口靠近点，我可以帮你恢复！”就在吴天不知道怎么应付下面那一群类人猿的时候，宝贝的声音忽然传到了吴天的耳朵，听的吴天精神一振，马上朝山洞口靠拢过去！

    类人猿发现自己的目标飞走了，马上停止了发『射』“暗器”，然后，忽然朝四周散了开去，但是不是全部离开了，靠近山洞的几个怪物，紧紧的跟随着吴天的身影，其他的就散了开去，不知道搞什么东西。

    类人猿boss此刻正在山洞旁边等着吴天，它好像知道吴天飞不过这个山洞一样，紧紧的等在洞口位置，只要吴天降落到够得着的位置，就攻击吴天！

    吴天看到自己的落脚点几乎全部被封死了，在上面无奈的笑了笑，还好，自己并不是要降落下去，他在山洞口前面不远的地方开始停了下来，然后给晓芸发了条信息，叫晓芸试试能不能恢复的到自己的体力！

    晓芸在山洞里面不敢出来，因为她知道现在的洞口全部是类人猿，不会飞的自己，只要出去就会马上变成肉浆！收到吴天的信息后，马上施展了一次佛光普照这个群体治疗法术，然后问吴天到：“天哥哥，可以作用的到吗？”

    吴天在外面等了半天，终于等到了晓芸的信息，一看就知道和自己当时预计的差不多，可能是因为石壁阻挡的缘故，法术的效果并不能作用到自己的身上。

    想想也是，如果法术到处能用，那素衣可就开心了，站在绝对安全的区域，就可以放心的施放法术，而那些战士苦力也不用担心自己身上的治疗术会突然被打断了！

    “好像没有作用，你不用试了，马上给猫和天使他们，叫他们拉人过来，我怕自己顶不住！还有，你千万不要出来啊！”吴天回了条信息给晓芸叮嘱到。

    之所以会叫虫前有只猫还有伤心天使他们过来，是因为站在飞剑上面的吴天看到了，刚刚散开的类人猿，现在竟然回来了，而且，每个怪物的手里，还抱着一大堆的短木棒，石头什么的玩意，看的吴天从头开始发冷，一直冷到脚底！

    虽然还不会使用弓箭之类的远程攻击武器，不过，聪明的类人猿利用自己力大无穷的先天优势，硬是用石头、木棒等等的一些东西，朝着天上丢，完全发挥了远程武器的效果！甚至，比弓箭什么的更有威力，毕竟，被比弓箭大上几倍的石头木棒砸中，可不是好受的！

    吴天赶紧开始四处游『荡』，离开这个地方是可以安全脱离危险，但是，吴天放心不下晓芸！根据她的脾气，只要外面一没有响动，就会出来看个究竟，那时要是类人猿没有离开，晓芸就挂定了！就算晓芸出来的时候类人猿离开了，晓芸也不可能自己走出这个树林！根据吴天的经验，可爱的晓芸是从不带回城传送卷的，在她的包裹里面，游戏里面买的什么防风面罩、无痕膏什么的绝对找的到，那些是游戏配合爱美的女人们推出的护肤用品！

    这时，类人猿已经开始攻击了，吴天没有办法，只好心痛的掏出包裹里面的大回魂丹和大还丹，再驻地防守成功后，吴天新炼出来的丹『药』，除了给吴天留了两颗，一备紧急时刻使用之外，其他的全部被海之守护者拿去卖钱了！理由是：如此名贵的丹『药』怎么能够随便『乱』花？当时驻地防守战的时候，花的钱现在还没有赚回来呢！

    所以，吴天会感觉心痛！确实也是，现在一个大还丹的价格，在紫『色』不断的炒作下，达到了一颗1500宝石币一颗，还是限量供应的，所以现在对于补充内力丹『药』的需求是有市场没有货！加上现在能炼制这个的，好像除了吴天和他的师傅黄『药』师，暂时别无分号，而最要命的是，黄『药』师坚持不出大还丹和小还丹，只是供应最基本的补气丹，搞的想要的玩家只能花钱买高价的！着实让紫『色』赚了一笔！

    随着身上升起红『色』和蓝『色』两层的光晕，吴天开始了对下面『乱』丢东西的类人猿的教育，特别是对他们的老大，仿佛不要内力的群体法术开始出现在类人猿的头上，吴天身上虽然不时的被众多的木头、石头打中，但是暂时还是没有什么大的危险的，只是吴天感觉真的有点痛，气的吴天在心里直骂他『奶』『奶』的！

    群体法术的组合终于显示出了它的威力，现在的吴天在不断的练习后，对这些已经是熟悉到不能在熟悉了，可以说，要是没有人打扰的话，完成一个组合的法术，足够完成三个单体攻击法术的时间！现在吴天的两用心法得到了最完美的表现，因为现在的两只手，一只手可以施放一种法术，在这样的速度之下，法术出现的空间密度是非常吓人的！所以，在不要命的法术之下，类人猿对吴天的攻击就变的少了起来，因为被法术攻击到以后，你都得有个停顿的时间！秒杀是不可能的了，谁都知道，类人猿的皮长的有多厚，不过，你少打我一下，我就安全一点！

    晓芸在里面却担心的要死，因为收到吴天的信息的时候，她才知道自己的声音魅力有多大了，连天哥哥也没有把握的事情，肯定是很麻烦的事情。她一边紧张的给虫前有只猫和伤心天使他们发短信求救，一边默默的流泪，她害怕自己的天哥哥就这样的消失在了自己的面前。

    发完信息后，晓芸偷偷的从山洞里面往外面看了一下，不看还好，一看就把她吓的浑身冰凉，眼前黑压压的全是类人猿，中间不时的传出因为丢到天上没砸中吴天，砸到石壁上面反弹回来的石头、木棒那些东西的影子！

    怪物和玩家一样，在进行攻击的时候，是默认的组队状态，所以，对于自己同伴丢出来的武器，即使被打到，也不会有什么伤害，要不，单是那些掉回来的就够他们损兵折将的了！

    吴天此刻也在尽力闪避『乱』扔上来的垃圾的同时，尽可能的给下面的类人猿造成伤害！根据吴天进入游戏以来以及虫前有只猫和伤心天使他们的聊天里面掌握到的经验，任何一款的游戏里面都存在这个规律，那就是只要某一群的怪物的boss挂了，这群怪物也就会退却！所以，现在吴天也在尽可能的给予类人猿老大以伤害，以求尽快结束这场来的有点莫名其妙的战斗。

    不过，现在吴天对付的可是接近人类智商的怪物，类人猿boss的那些手下都拼死的保护着自己的老大，让它尽可能的少受伤害！

    类人猿boss也不象是刚刚开始的时候那样，为了满足求救条件而站在那里任你轰！要不是山洞不是属于类人猿的地盘，它可能早已经钻到山洞里面躲着去了！

    因此，吴天给类人猿boss造成的伤害，实际上是非常的有限，倒是那些手下伤亡的数量不少。

    随着时间的推移，吴天虽然有丹『药』的支持，也难免的陷入了苦战状态.......

    正在这个危急关头，树林的外面终于传出了片片的脚步声！