    第十一章  炼『药』（三）

    系统提示：恭喜玩家幻影风魂成功炼制一种新『药』，由于配方为回魂丹的配方，系统判定『药』品名称为回魂丹，根据丹『药』效果的不同，系统命名为大回魂丹！幻影风魂炼制技能熟练度增加30！触发隐藏任务：『药』王的诞生！任务目标：到达灵『药』师职称，炼制出补充内力的丹『药』！丹『药』效果无限制，任务时间无限制！

    大回魂丹 道家炼制的丹『药』，补充体力的神奇『药』丸，全部状态有效，持续有效时间40分钟，每分钟自动恢复体力5点，附加止血功能

    就在吴天还沉浸在欣喜之中的时候，黄『药』师忽然从外面走了进来，当他看到吴天手里的大回魂丹的时候，不由的大笑起来......

    吴天被惊醒过来，看到自己的师傅笑的那么开心，奇怪的问到：“师傅笑什么？”

    “哈哈，没想到你比我想像中的速度还要快，才一个多时辰就把这个任务激活了！来，我看看你炼制的丹『药』！”黄『药』师边说边接过吴天递过来的丹『药』，边端详边点头，看了好一会，他对吴天说：“好徒弟，你真的是个奇才，现在你可以通过炼制这种丹『药』，尽快的到达灵『药』师的阶层，到时你就能自己炼制补充内力的丹『药』了！现在为师去帮你准备炼制的『药』材！”

    “是，多谢师傅的指点！”吴天也是高兴异常，他礼貌的道了声谢，然后又朝『药』鼎走去，准备继续炼丹！

    走到门口的黄『药』师忽然转过身来，莫名其妙的说了一句：“难道炼丹就非得一颗一颗的练吗？”然后才走了出去......

    吴天听到这一句，心里猛的一跳：对啊，炼制丹『药』放『药』材，一个的分量是这样炼，那多放几个不是也一样可以炼？只要自己能够控制好里面凝固时候的分量，出来的还不是一样是丹『药』？

    吴天转过身朝黄『药』师的身影感激的看了一眼，没有迟疑，把『药』鼎清理后，一次『性』放进了五个丹『药』分量的『药』材，然后按照刚才的方法，开始炼制丹『药』！

    这下就速度快多了，除了在凝固成型的时候，有点不是很熟练，整个过程和炼制一个丹『药』没有什么不同！在凝固成型的时候，还是吴天通过真气控制的办法，把自己的真气分成了五个大小一样的圆圈，然后让成丹部分的『液』体平均进入，这样就可以了！而且，聪明的吴天还特意用上了五行中的火属『性』真气，这样就可以保证在『药』水进入的时候不会因为温度变化而不均匀了！当然，真气圈的底部是和鼎壁连在一起的！至于让真气打个圈，按照目前吴天对真气的控制能力，实在是小儿科的一件事情！

    一次就能拿到10点的熟练度，因为炼制自己发明的丹『药』，熟练度的奖励肯定要高一点，对自己发明的东西还不能轻车熟路，那就真的说不过去了......

    当这样一次五个的速度重复了四遍以后，系统的提示音终于响了起来：恭喜幻影风魂获得灵『药』师称号，炼『药』技能提升，可以炼制止血粉，回魂丹、大回魂丹熟练度（100/100），成功率90%！可以炼制新丹『药』，目前熟练度（1/100），成功率10%！可以自己配制『药』方！『药』材采集技能升级，可以采集珍贵成型『药』材！目前正在隐藏任务 『药』王的诞生 任务中，炼制丹『药』成功率得到25%的加成，熟练度得到一倍的奖励！

    这时，黄『药』师也拿着一大堆的珍贵『药』材进来了，他对吴天说：“『药』材不是很多，你可以叫你的朋友再送点过来，不过，炼『药』的过程还是不能被别人打扰！现在为师把珍藏的『药』鼎送给你，用它来炼『药』，会快不少！成为『药』王一直是为师的心愿，不过，现在已经力不从心了，只有靠你自己『摸』索了，为师在这个方面帮不上你什么忙！还有，如果你成为了『药』王，为师也可能因此突破瓶颈，跻身『药』王行列，所以，为师希望你能够成功！”

    吴天坚定的点了点头，然后接过黄『药』师手里的一个『药』鼎！

    这个是一个全黄金铸造的鼎，名字叫做：神农『药』鼎，圣器，没想到，这个鼎竟然有附加属『性』的东西：增加炼『药』成功率10%（灵『药』师），提高炼丹速度30%（灵『药』师）！

    这可是在游戏取消装备属『性』后没有见过的！吴天正想问，黄『药』师已经开口回答了：“这个是在炼『药』师职业里面唯一的一个仍然保留有属『性』的『药』鼎，是当年皇上御赐的宝贝，现在把它赠送给你，希望你能炼制出更多更好的丹『药』！”

    吴天知道自己得到了一个宝贝，激动的不知道说什么才好！

    黄『药』师见吴天还在发呆，提醒到：“给你的朋友发信息啊，叫他们直接『药』材送到档子里面，我亲自给你送进来！”

    吴天才想起，自己的时间不是能够随便浪费的，赶紧打开关闭了的通讯器......

    刚刚打开，通讯器就一直响了好一会！吴天根本就没有看，直接删除了，然后给海之守护者发了信息过去，叫他把所有能收集到的灵芝、人参、首乌等等那些有补充内力作用的『药』材全部收集送到京城的黄记『药』铺来叫给黄『药』师！急用......

    收到信息的海之守护者不禁抽了一口冷气：这个老大是不是疯了？专要这些最名贵的『药』材？不过，他一边把信息内容告诉身边的虫前有只猫和伤心天使他们，并交代他们通过帮派频道发布下去，自己急忙回信息给吴天，问下到底是怎么一回事？

    当吴天告诉海之守护者，自己要炼制补充内力的丹『药』的时候，海之守护者不禁又是一呆！他第一时间把这个信息通过私聊频道告诉了虫前有只猫和伤心天使，在后面还附加到：先不要透『露』出去，一来，到时可以极大的提升士气，二来，也可以让老大炼制的丹『药』在这一战当中打响名气，到时狠狠赚那些混蛋一笔！

    虫前有只猫和伤心天使自然知道这个消息的分量，不过，看完后面的时候，两个人不由的同时朝海之守护者竖起了中指，看的旁边的人莫名其妙！

    而海之守护者则是当作没有看到，转身对着一脸疑『惑』的大家说到：“我们老大现在在忙一件很重要的事情，刚刚发布的就是支持老大的，到时会给大家一个非常非常大的惊喜的！现在我们要做的，就是尽可能的加强我们驻地的防御能力！我们这次的防守一定会成功！”

    虽然大家不知道什么事情，不过，看到刚刚还有点愁眉苦脸的几个头头忽然就信心爆满，不由的也是精神一震！

    而可爱宝贝听到自己担心的失踪了几个小时的幻影哥哥原来在做一见很重要的事情的时候，心里也送了一口气！出奇的，可爱宝贝今天没有和大家打闹，只是安静的坐在一边，默默的想着心事~~~~~~~~

    此时，时间已经来到了中午的12点30分了，离驻地的防守战还有五个多小时！

    在吴天安心提升炼制技能的同时，现实世界里面也正沉浸在大战来临的平静当中，各股力量在利用最后的一点时间，调兵遣将，等待着一场大战的来临......

    “隐！”随着一声令下，在小区门口的20多条人影忽然失去踪影！这些正是前来搞破坏的日本区隐者！他们并不知道，在这个小区里面，已经不下了中国特有的神奇阵法，在山洞老头意识的控制下，只要他们进入，就会成为活靶子......

    “注意，他们进来了！”山洞老人用意识通知周围的人，他自己并不准备出手，其实，如果要他出手的话，这几个用意识就把他们『逼』疯了！

    进入小区的隐者们并没有意识到自己已经进入了阵法的范围，身形已经被显『露』出来了，而在周围的高手正虎视眈眈的看着他们的一举一动！只见领头的手朝吴天住的那栋楼一指，所有的人就朝那边扑了过去，看的在等着他们的人是一笑！只要再靠前，他们就会触发六合阵，到时他们可能就要花几个小时来走出来了！

    这个也是经过商量后布置的，因为现在还不是显示真实实力的时候，真正的较量还没有来到，如果说现在的较量是开始的话，那真正的较量就是一部戏的高『潮』，而到达高『潮』是需要前奏的铺垫的，不是吗？

    之所以派人过来，是为了防范他们会在游戏驻地防守战结束之前就走出六合阵，不是对这个阵法没有信心，但是不得不防，如果真的被他们提前走出来，那么游戏里面的吴天、宝贝和天使几个，将不得不退出游戏，更可能的是真实的躯体会遭到伤害、、、、、、

    不负众望，20多个影子全部进入了六合阵，看着他们在那里打转，周围的人暂时放下心来，现在要做的，就是在游戏的防守战之前，不让他们出来就可以了！

    而阵里面的忍者们，还在努力的打转着，虽然感觉到了不对，可是，他们也不知道是什么原因、、、、、、

    “老大怎么还没有回来啊？还两个小时就要开始了啊！”伤心天使他们几个着急的在议事厅里面打着转，因为吴天到现在也没有什么消息给他们！

    此时的吴天在干吗呢？当然还是在『药』房里面、、、、、、