    第七章  争霸之路（下篇  四）

    “帮主，前面有人在打斗，等待指示！”帮派专用通道里面，忽然传来了林之魂的声音！作为速度最快的骑兵小队，被用作了先锋和侦察！

    “先看清楚是那两个队伍！然后等待我们过来！注意保护好自己，别被人偷袭了！”海之守护者冷静的命令到，然后面对全体部队下了这样一条命令：“全体上马，全速前进！”

    原来，为了这次的比赛，所有的队员都配备了一匹马！只是，其他军团的人在马上的战斗能力没有那么强，之前一直没有上马赶路，是因为不想太早暴『露』出来全部人可以骑马的实力！毕竟，海之守护者考虑到了，在这个地图上面有25个帮派，不可能一个也遇不上，要是遇上了，根据自己队伍的实力，完全可以先热身热身！当然，最大的保障还是每个队员身上带着的大回魂丹和大还丹了！为了这次的比赛，吴天生产出来的丹『药』，全部供应给了自己的帮派，当然，不是免费的，每人每个收费10金币！现在大家的包裹里面，什么也没有，就是这两种丹『药』！按照虫前有只猫的话说就是：这样的情形下还拿不回冠军，就全部『自杀』回来好了！

    也是，只要你不是被秒杀，那么你的生存机会就比对手要高上30%以上，目前，能秒杀到这帮七『色』的人，好象还不多，有也应该在个人赛里面去了！更何况，现在的全是七『色』里面的精英！

    海之守护者带着大家快速的向青『色』靠拢，边走边想到：会是那两个队伍呢？最好不是来自中国区的，要不开的第一刀就成了自己的兄弟了！呵呵~~~~~~~~~

    很快，1500名骑兵集合在了一起，并且自动的分成了军团，橙『色』和海之守护者居中，前后左右是四个假冒的骑兵军团，青『色』在最前面！

    “清楚了吗？是那里来的帮派？”海之守护者问到。

    “清楚了，一个是中国的血煞盟，还一个是美洲区的，不知道什么帮派！”在前面的林之魂回答到。

    “哦？这么快就碰上了外国佬？现在他们打的怎么样？”海直守护者边问，边催着马朝林之魂的位置赶过去，其他的队伍则是留在了原地等待进一步的命令！

    “他们好象是一个一个的在打！应该是在决赛吧！”林之魂回答。

    “他们是属猪的吗？这样打还不是一样要损失人手？”终于，在说完这句的时候，海之守护者就到了林之魂的身边，在林之魂的指点下，终于看清楚了前面的小坡下，两个帮派的人马都在那里汇集，而两个帮派的中间是一块空地，现在有两个人正在打斗！

    “我们怎么办？绕过去还是把他们全吃了？”林之魂说到。好象吃掉他们不用费什么劲一样！

    “照吃！嘿嘿，不过，先把自己的兄弟留下来，以后说不定有用！”海之守护者脸上笑的不知道有多么的『奸』诈，看得林之魂也不由的背上一阵的发冷！

    “那我们直接冲过去吗？”林之魂自然知道海之守护者的意思，不过，怎么冲还是要问清楚的。

    “先把队伍拉过来，要安静，你看那些洋鬼子正好背向我们，等距离到了，就直接冲过去，但是不要伤害血煞的人！”海之守护者说到。

    “全体注意，在自己军团长的带领下，不要弄出声响的朝我集中！等待下一步指示！”海之守护者说完就给自己的队伍下达了命令！

    训练有素的战马，真的是轻手轻脚的走了过来，不过，马蹄的声音还是有的，但是还不足以让那些人听到。

    “一字阵，我要一口就把那些洋鬼子吃掉！收到命令后就冲锋！”看到自己的人马到齐了，海之守护者命令到。

    青『色』自然是最前面的了，他们才是真正的骑兵！后面的每『色』军团都排成了一字，然后在青『色』的带领下，把武器对准了下面的猎物！就等待着海之守护者的一声令下了！

    “冲！”海之守护者手一挥，一瞬间，万马奔腾，从小坡上直冲而下！

    “不要伤害自己的同胞！”海之守护者边冲锋边说到。

    在青『色』的带领下，后面的人根本就不用担心自己的马会跟不上，因为自己的马可是全部经过严密训练的，现在那些准骑兵们要做的就是把手上的武器怎么砍到对手！

    一瞬间，队伍就冲进了还没有反应过来的人群，在青『色』的冲锋枪下，能幸存的，也没有逃过后面的马蹄子！后面的人才知道，其实自己手里的武器根本就用不上！

    “小心，对手也有骑士团！”林之魂边冲边回报自己前面的情况，刚刚没有看清楚，现在才看见，前面的竟然是一溜的骑士，而后面的全是魔法师和祭侍！怪不得刚才比切采还快！

    很明显，前面的骑士根本就没想到自己的后面会出现骑兵，连马头还来不及转过来，对方的武器已经穿到了鼻子下面！跟着就身上一痛，掉下马去，反应过来的时候已经出现在了自己复活传送阵上面！甚至连对方的帮派称号也没搞清楚！

    “别担心，我们也是中国人！不会攻击你们的！”在几分钟内收拾完战场，面对着紧张的看着自己这边的血煞盟，海之守护者满脸带笑的说到。

    “谢谢你们的救援！”从对面走出来一个战士，对着海之守护者说到。

    “你们怎么还跟他们玩单挑啊？”海之守护者奇怪的问到。

    “我们也不想的，只是对方有骑兵，我们根本就受不了他们的冲击，所以我们用了这个方法，五场决赛的办法，一来可以保存实力，二来也能有更大机会赢！只是才刚开始打，你们就出现了！我是血煞盟的门主，血煞！”刚刚那个人说道。

    “我们是七『色』光的，我叫海之守护者！现在我们一起赶路吧！”海之守护者在心里暗暗说到：果然是这样，那些外国的骑士真的是笨的可以，还玩什么骑士的荣誉。要我三两下清洁溜溜，还那有那个美国时间赶你玩但挑。

    “好，我们就一起上路，也有个照应！”血煞还在担心七『色』光的会丢下自己先走，正准备看怎么样能和他们走一起，以免再次遇到这些骑兵队伍呢！没想到对方竟然先开口了！

    他们一个有心，一个有意，让这次的争霸赛出现了第一个联盟的队伍，毫无疑问，这样联盟在一起的队伍，不但实力大增，就是那阵势，也能吓退不少人。

    没有在废话，两个来自中国区的队伍一起朝目的地走去，路上不小心撞到了来自别的区域服务器的帮派，七『色』一轮全体冲锋，后面的事情就交给血煞处理了！实际上，要处理的事情也没有什么，经过一轮冲锋，剩下的玩家还真没几个，就算有，也只能选择回去了，就自己这几个人，还能干什么？所要做的是『自杀』还是被杀的分别而已！

    海之守护者知道，现在最好少说话，所以说完上面的话他就转身带着自己的队伍前进了，毕竟，目前是大家暂时的联盟，到最后，还是免不了要刀枪相见，现在还不是谈交情的时候。

    血煞也知道，所以，他也知趣的跟了上来面对着这一帮全部有马的队伍，他也不敢企求能拿冠军，能在七『色』的帮助下，进入决赛场，就已经为自己的帮派取得了很大的荣耀了。

    当然，侥幸心谁都有，现在的血煞就是有一种希望，那就是现在和七『色』光走在一起，要是遇上对手，七『色』光肯定冲锋在前，自己只要配合好，尽量的保存自己的实力，到最后也许自己能捡不少便宜，说不准莫名其妙的就拿到了冠军呢！

    血煞的算盘打的哗啦啦的，海之守护者的却在心里暗暗的偷笑，终于找到了断后的人了！可怜的血煞怎么也没想到，海之守护者只是拿他来挡住自己的后面，至于面前的对手，海之守护者还真的不怎么放在眼里，只要自己开足速度，再加上自己老大的丹『药』，他还是非常有信心突破任何一个队伍的，最怕的就是后面来的，骑兵要是被后面突袭，可能马头还没转过来，就成了刀下之鬼了！刚刚的战斗就是最好的说明，没有速度的骑兵，等于是挨砍的木头！何况，自己的还是冒牌的骑兵，不象外国的骑士，骑在马上还有实力的加成！

    之所以不害怕后面的血煞，盟会偷袭，一来是自己刚刚已经申明了，一起到传送阵，是有脑子的人就会明白，在这个地图上，25个帮派里面，几乎没有不是拥有骑兵部队的，血煞是特殊的一个，竟然没有带骑兵部队来，那样一来，被骑兵的速度一冲，他的部队几乎就等着回城！现在有了自己这个开路的骑兵部队，他肯定不会给自己捣『乱』，千辛万苦来到这里，谁不想到达最后的目的地啊？所以到现在海之守护者还搞不明白，刚才的外国队伍怎么就会跟血煞单挑！一个冲锋多省事情？

    第二，就是利用了人的侥幸心理！所以海之守护者很放心，至少在到达传送阵之前，他不用担心自己的后院会起火！

    前进了十分钟左右，两个帮派又听到了战斗的声音！这次的喊杀声音可以证明，那是两个帮派正在混战中！在海之守护者的交代下，除了青『色』外的其他人又成了步兵，这是为了不会和血煞盟的人拉的太远了！反正时间还够，大不了过两天就全速前进，也来得及！

    “前面是那里的帮派？”海之守护者问到。

    “一个是东亚的，好象是小rb！还一个是非洲区的！”林之魂回答到。

    “现在双方怎么样？”海之守护者一听，赶紧问到。对别的帮派兴趣没那么大，不过，对小rb的帮派，是中国人都有兴趣，这种兴趣是终于有机会灭了他娘的了！平时还见不到呢！

    “非洲区的好象吃亏了，他们损失比较重！他吗的，小rb真不是人，把人砍倒了，还非得把对方的尸体砍的稀巴烂！真他吗的变态！”林之魂看着战场，不禁开口骂到。

    “呵呵，没必要生气，小rb本来就不是人！等下要他们好看，继续监视，注意周围有没有别的帮派，我们马上就来！”海之守护者说到。

    “前面有小rb的帮派，我们要快点上去了！”海之守护者停了一下，等血煞上来了，对他说到。

    “明白，我们快点上去，灭了他娘的狗rb！”血煞一听，大声说到，说完对后面的自己的人说：“大家准备，杀rb狗了！”