    第一章  超级武器

    进入最后轮回赛的三个人分别是：圣骑士、妙灵和吴天！说是轮回赛，其实也不是轮着比赛，那样不是很公平，因为最起码有两个人要连续的作战！所以，为了公平，系统特别规定：两位选手比赛的同时，另一位会和一位系统的npc比赛，和npc比赛不分输赢，但是，有个积分，成功攻击npc一次获得一分，你的攻击频率越快，积分会越高！很自然的，有这样的规定就表示这个npc不容易对付！

    第一场吴天和圣骑士首先比赛！妙灵被送进了另一个赛场！

    看着吴天，圣骑士一脸的兴奋，和这个号称辉煌第一人的幻影风魂一战，是他一直没有放弃的梦想，今天终于可以实现了怎么能不兴奋不已？

    圣骑士，不现在已经称呼为：圣灵骑士，首先对着吴天行了一个骑士最高的礼，那表示对对手的尊敬，同时也是向对方声明自己将会用自己最大的实力进行作战！

    虽然是行了礼，不过在这个圣灵骑士的心里可就不是这么想的，在他的心里，实在是看不起吴天，在他看来，自己一个冲锋就可以把吴天撞死！你能飞，那也没有什么了不起，自己的宠物是西方世界最强的飞龙，就不信你能飞的过它！

    吴天也礼貌的回了一个礼，然后静静的看着对方，意思非常明显，是要对方先出招！

    圣灵骑士召唤出自己的坐骑，架起骑士枪，就朝吴天冲了过去......

    吴天也不慢，看到对方开始了冲锋，也架起飞剑，对着圣灵骑士的前方就是一个雷电风暴！

    圣灵骑士看到吴天飞了起来，也把自己的宠物召唤出来，长着翅膀的飞龙不用指示，直接就朝吴天扑了过去，嘴巴一张，就是一个脸盆大的火球！

    吴天笑了笑，随手把自己的宠物召唤出来，然后轻松的闪过火球，直接扑向圣灵骑士，双手的法术更是不间断的朝地面丢，而混沌鸟和小精灵则是对上了飞龙！

    面对着漫天的法术，圣灵骑士不慌不忙的飞驰而过，然后忽然一个转身，骑士枪斜指向天，从枪尖竟然冒出一股紫『色』的斗气，对着吴天冲去！

    吴天没有想到对方竟然能够把斗气聚集起来发动攻击，一下子来不及躲避，只好把已经准备好的法术往下面一丢，然后匆忙运起真气，朝着斗气迎了上去！

    “轰”的一声，吴天的身子再飞剑上面倒飞了出去，圣灵骑士也没有得到多少好出，他的马后腿一曲，差点就跪了下去，幸好圣灵骑士的骑术实在是高明，硬压低自己的身子，才没让马跪了下去！

    “没想到你一个道士的斗气也这么雄厚！有点小看你了！”圣灵骑士望着站在飞剑上面的吴天，说到。

    “好说！不过，我要纠正你一下，我用的是我们中国武术里的内功真气，不是你们西方世界的斗气！”吴天刚才仓促迎战，虽然被冲飞了，但是，他知道，比内力。对方还是不如自己！

    这时，圣灵骑士的飞龙被混沌鸟和小精灵正耍的团团转，只能气愤的不停叫唤，因为他根本打不中混沌鸟和小精灵，一是目标小，二是因为它们两的速度快，现在的飞龙只有挨揍的份！混沌鸟的雷系和小精灵的冰系，让飞龙满身伤痕！

    圣灵骑士一看，知道要靠自己的宠物，就得先对付吴天，所以，他指挥着飞龙放弃追赶两只小东西，直接朝吴天飞去！然后提起缰绳，也朝吴天冲去，全身的斗气聚集在枪上，准备给吴天来个全力一击！

    吴天见飞龙朝自己飞来，就知道了对手的打算，不过，他也不怎么担心，他发现，对方的飞龙好象还不能施展群体魔法！应该是属于物理攻击为主的宠物！所以，他也招呼自己的两个宝贝去对付圣灵骑士，自己猛的飞高，准备和这个所谓的龙玩玩！

    吴天的猜测是对的，当时，圣灵骑士会得到这个宠物，完全是带着威风，毕竟，西方世界的飞龙，可是最威风的宠物，不但有一个魔法攻击的技能，还能成为坐骑，就是所谓的龙骑士！可惜的是，这个圣灵骑士空有这个宠物，却不能骑，因为要骑乘宠物，必须学到非常罕见的技能 训宠术！这本技能书和吴天得到的《召唤》技能一样，几乎是可遇不可求的！现在在中国区，还暂时没有听说过那个道士还拿到过这本技能书！

    要不是因为这样的原因，圣灵骑士就可以成为圣灵龙骑士，综合能力将会得到大幅度的提升！到那时，吴天也就不可能象现在这样轻松了！

    吴天在天上凭借自己的速度优势，带着飞龙漫天『乱』转，地下的圣灵骑士就倒霉了，被混沌鸟和小精灵打的根本没有地方躲，因为小精灵的冰系魔法能有效降低坐骑的速度，而混沌鸟的雷法术又具备传导的特『性』，更要命的是，还带着僵直的效果，要被打中了，就只能站在那里挨打了！

    可怜的是，他还没有办法躲的掉，因为它们的全是群体效果的，到那里也总跑不出其中的有种攻击，不象吴天单独施放的时候，还能用速度冲出法术的范围！

    圣灵骑士心里那个气啊，偏偏又没有办法，谁叫自己还没有飞起来的技能？要不是自己的个方面防御比较高，可能就撑不下去了！不过，现在这样下去也不是办法，自己的体力现在也只有60多点了，再挨下去，不但输定了，还可能被格杀当场！死了就不用比了，自己也就只能是第三了！

    可是，圣灵骑士骑士就是不服输，他现在还希望自己的宠物能够把吴天放倒，就象他们国家在几百年前就希望自己的武力能吓住已经是世界超级经济实体的中国一样！他现在根本抬不起头看看，因为上面下来的，全是雷电和冰箭！就象不顾舆论、还存着侥幸心理的某位领导人......

    吴天的屁股后面，飞龙尽忠职守的遵照主人的命令，追赶着前面的敌人，有几次因为吴天转的太快，还用是了尾巴扫上那么一下，可是，中国传说中的飞剑术可不是这么简单的，不但上下自如，还能根据使用者的心意，说停就停，也不会存在有什么惯『性』之类的说法，所以，吴天总是有惊无险的避开了！

    不时的用上一两下落雷招呼，打不中的就直接打到了地面，打中了就能让飞龙的身子往下掉一点，不过，很快的它就会追上来！吴天正玩的过瘾，耳朵旁边忽然传来系统的提示：您的对手已经进入昏『迷』空间，您可以选择停止比赛或者格杀对手，如果停止比赛，您将进如下一轮，如果格杀对手，您的对手将只能获得第三名！您和另一位选手直接争夺冠军！

    吴天一听，心里不由的一乐，那好啊，这样时间回快一点，把他干掉吧！嘿嘿，好久没见到晓芸了，不知道她怎么样？

    别奇怪，在争霸赛的地图里面，所有的选手只要没有退出比赛，就一直在比赛进程中，有点类似吴天在做骷髅洞三层任务时差不多，当然这个条件不是强制『性』的，你也可以选择下线，但是相对的，你的任务时间就会根据你下线的时间多少而相应的减少！所以，进入比赛的人，都没有下过线！

    而且，由于目前异次空间没有开放，所以也不能接受任何的联系！所以，吴天不知道现在无论是在七『色』光的驻地还是现实世界里面，都已经『乱』的一团糟了！

    吴天没有多想，直接飞下去，同时命令混沌鸟和小精灵，改用杀伤力更大的单体攻击，自己也直接的落雷就朝已经趴在马背上的圣灵骑士打去，没几下，连人带马，以及还追着吴天的飞龙，就变成了一道白光！

    “恭喜玩家幻影风魂，获得第一场轮回赛的胜利！由于对手拒绝认输放弃比赛，被您成功击杀，您和另一位选手将直接争夺冠军！”裁判长天机子毫无表情的说到。

    同时，妙灵也被传送了出来！不过，妙灵就显得眉宇吴天那么轻松了，之间妙灵摇摇晃晃的站在那里，吴天赶紧问到：“你怎么了？”

    “这个游戏真不是人玩的！在里面搞的我累死了，体力倒是还有60多点，就是魔力值只有30多点了！”妙灵说到：“我看我们先不用比了，就剩十多点的魔力值，能把盾开起来顶住你的攻击就不错了，如果还要用魔力攻击你，不用多久我就会没有魔力了！”

    原来，在那里，npc的实力是根据其他两个正在比赛的选手的能力值，取中间的数值加上这个地图的怪物能力值的最低数值来决定的，所以，妙灵在里面，只能不停止的使用魔法盾防御，然后才能抽空攻击上一两下，难怪魔力的使用这么厉害了！

    “我这里还有大还丹，要不你吃一个！我一直想和你比试比试，看看魔法和法术的威力到底是哪个大！”吴天说到。

    妙灵说：“那没用的，在这里不能用别人的『药』的！”

    吴天想起自己曾经有试过给『药』给当时还在组队状态的空恋，没想到系统提示：“为了保证比赛的公平进行，在比赛场景内不允许交易物品！”看来妙灵也试图交易东西给谁，才知道这个结果！

    “苏珊就曾经想给点『药』给我，没想到不能交易！”妙灵说到。

    “那你身上没了吗？”吴天奇怪的问到。

    妙灵不好意思的笑了笑说到：“当时太兴奋了，没想到把要买满就进来了，还好，坚持到了现在！”

    晕......吴天不禁有点天旋地转的感觉，和晓芸的脾气一样，整一个大头虾，光顾着兴奋就连最起码的也忘记了！到现在，吴天还真的不知道说什么好了！

    “两位准备好了吗？比赛是不是可以开始了？”天机子这个时候开声问到，倒不是不耐烦，而是他知道，比赛下来，怎么也得有点时间让人喘口气，这点设计者倒是做的很好！

    “不用比了，我放弃比赛！”妙灵大声的回答到。

    “请说出你放弃比赛的理由！”天机子一下没反应过来，呆了一下才问到。

    “因为现在我的魔力不足以支持我继续比赛，而很不幸的我的恢复『药』已经用完了！”妙灵倒是很爽快的大声说到。

    “恭喜玩家幻影风魂，由于对方放弃比赛，您直接获得了这次争霸赛的冠军！奖品将在三天后的颁奖会颁发，您获得的奖品是 混元仙剑！”系统提示随后就响了起来！

    本来还期待一场精彩赛事的其他人，又一次在论坛上面大吵大闹起来，直叫这个比赛结果不公平，要求加赛一次！然而系统以比赛本就本着自愿原则进行，所以认为这个结果有效！幻影风魂的粉丝们更是大声叫嚣：人家自己放弃冠军机会都没说不算，要是不服气，就自己到那个场地去和幻影争夺冠军去啊！一下子，大家都没了脾气，掂量掂量下自己，连那个地图都没机会进去，还有什么实力叫嚣冠军不能给啊？

    由于还在特殊场景，吴天和妙灵互相道了别，就被系统传送回了自己的国家！

    刚刚回到七彩之城的吴天，就看见伤心天使在打转，其他的人却没有影子！

    “老大，赶紧下线，晓芸出了点事！”伤心天使看到吴天，马上对他说到。

    “晓芸？怎么了？”吴天一下子还没有转过弯来。

    “住的地方被rb杀手光顾了，损失了几个人，晓芸也受伤了！你赶紧下去，老前辈们在等你，下去就知道了！”伤心天使只好简单的说了下。

    “啊？”吴天一听，啊了一声，随后选择了下线，伤心天使也选择了下线......