    第四章 洛阳消息

    听完柳伯一席话，我等几人心中均掀起一片滔天巨浪。

    什么叫“紧要事物”？以我估计，自然指的是剑魔尊辛苦搜集，却来不及带走的那些神剑名器了。

    不过这难度着实不小。单以任务来讲，游戏设定的任务人物npc的武功就着实了得。刚才对了一掌，发现那柳伯武功虽然比我不如，但系统人物内功都比玩家强一大截。而且动手时候，虽然变通略差，可经验丰富非常，若非用刀被我识破路数，实在堪称劲敌。

    这还不算玩家的呢！江湖之中豪杰辈出，我几人觉得提高甚快，但谁知道别人进境又是如何？听说已经有不少玩家开始挖掘找寻绝世武功，只是不知道结果如何。当然了，这个游戏最大的特点就是真实，谁要想着靠一本两本绝世武功秘籍，就能横行天下，也是不可能的，关键还是看人！而且，就算有了绝世秘籍，没个几年的潜心修习，只怕也难以竟全功！

    不过，这等有难度的挑战，对我来讲，正是求之不得的，我当即点头道：“柳伯请放宽心，鹤亭兄的话我已经记在心头。只是不知这剑魔尊现在哪里？而那山窟洞『穴』又在何处？”

    柳伯一听之下，大喜过望，作揖道：“如此就多谢公子啦！那剑魔尊虽然武功剑法超凡绝伦，但也不是我家少爷与南宫少爷两人的对手。现在他已受了重伤，应该跑去疗伤。而那山洞就在终南山中，具体在什么地方，就不是老朽能知道了。不过根据我家少爷的推断，这剑魔尊嗜剑如命，必然不会放任自己的宝剑留在洞窟，或五月，或半年，他养好伤势一定会再次回去的。”

    果然，柳伯话一说完，系统就响起了提示音：

    玩家墨飘零，开启系统大型任务《埋剑》。

    几人又一起问了些细节，看实在讲不出什么了，这才作罢。

    柳伯见我答应下来了，便拱手告辞，道是要按照柳鹤亭的嘱托，再去联系其他江湖新秀，为他报仇。

    只是临走之时，留下一根玉箫给我，说是柳鹤亭知道我原来的玉箫被南宫平打碎，而特意为我赶制的，一直来不及给我，此时托付柳伯转交给我。我自然感激不已。

    这玉箫的功夫久不练习，几乎要生疏了。此时柳伯送来玉箫，怎不让我大喜过望。

    送走柳伯，我独自一人站在院中，一曲《沉心》悠扬娴静，缓缓从玉箫之中流转而出。因为初生点数的问题，这《沉心》我练习得极为纯熟，更兼这玉箫乃是箫中极品，此时奏来，隐隐如天籁之声。

    众人皆醉。

    一曲奏罢，众人这才缓过神来。虽然现在《沉心》没有了给大家增加根骨的功效，但仍然让人觉得精神放松，恢复疲劳。

    一念笑道：“飘零公子名扬天下，哥哥有此绝艺，这才不枉了公子二字。”众皆称是，我只微笑不语。

    这一日注定是个不平凡的日子，我正自沉浸在对音乐隐隐约约的感悟中，突然接到了系统这样的提示信息：

    玩家墨飘零，因黄石镇任务已经完成，任务取消确认。

    我吓了一大跳，这系统也太能搞怪了吧？居然接到手的任务还能取消？什么叫已经完成？

    我仔细回想了一下当日与陆小凤一起把酒言欢的情景，记得黄石镇的任务，是去找寻他的朋友柳乘风，莫非这柳乘风已经回到中原？现在想来不是不可能，既然同样一个任务大家都可以开启，那么有人提前完成了也没什么不妥。只是与原来游戏有些出入，让人不习惯而已。这也提醒了我，任务艰巨啊，小小的黄石镇任务都有可能被取消，那《埋剑》这样大型的任务……

    与几人一说，慕容却道：“这《埋剑》乃是大型任务，我们几人开启得了，别人通过各种各样的途径，必然也可以开启。虽说先下手为强，但也别忘了，这游戏有个特点，那就是多远的距离，都没有传送，只能一步一步走过去，这叫那些远离终南山的玩家如何是好？何况从刚才柳伯话中推断，这剑魔尊乃是这任务关键所在，他要养好伤势，怎么也要五六个月之久，所以我们不用心急，先提高实力，稳中取胜！”

    计议已定，大家各自练功不提。

    等紫薇上线，大家的铁衣也已经打造完毕。我为了增加练习力度，更是找了个机会自己上线，把我那套薄铁衣，改造成了铁砂衣。

    所谓铁砂衣，就是在铁衣各部分连接的布料之中罐上铁砂，功效与包铁衣相同，只是难度大了不止一筹。

    等紫薇上线时候，大家已经包好铁衣，外边套上武士长衫，收拾好了包裹，整装待发。

    之前通过电话，紫薇也早就交待我们把马匹卖了，六人买好一应用品，就此上路，步行前进，向终南山走来。

    人们说起千里马，常言道日行千里夜行八百。我们第一天走了多少？八里！

    谁能想到这包上铁衣之后，竟然是如此一个光景！难！太难了！从羊盘小镇出来，没多少步路，大家就都已经精疲力竭，处于苦苦挣扎的边缘。等到了离羊盘镇最近的村子，大家立时找地方安顿休息，再也走不动了。

    紫薇此时显出大姐风范，看我们一个个东倒西歪的，不由得柳眉倒竖，杏眼圆睁，娇声喝道：“不许躺下，都赶快打坐回气，此时练功，必有益助！”说完盘膝打坐，用内功恢复气力。

    虽说紫薇没有穿上负重的铁衣，但她一个女孩子家，力量本就少，似乎现在也不过20多而已，可她为了给一念减轻分量，愣是拖着六十斤的水磨禅杖赶路，也累得不轻！

    有紫薇领头，大家急忙运功练气。我倒反而最是轻松！一是我力量点数本来就高，二来我体质最好，三是我《静玉随心诀》神效，赶路之时，边走边回气，此时竟然不怎么劳累。于是我拿起玉箫，缓缓奏起《沉心》，让大家放松，也可回复气血体力。

    谁想这效果竟然是出奇的好！我在劳累之际，运用《静玉随心诀》吹奏《沉心》，结果真气大增，呼吸换气也更见顺畅。而其他人在《沉心》的妙用之下，恢复速度效果也都有极大提高，让几人大呼运气——可不是，那柳伯要是没送来这玉箫，嘿嘿，我们几个还真未必能够尽力支持。

    如此生活，周而复始。我们一路走来，从最开始的一天八里路就累得受不了，到后来基本消除了包铁衣的影响，还能展开轻功赶路。其中进步，不言而喻。

    当然，这份苦楚，也就不用多说了。

    我们为了锻炼筋骨，待功力稍增之后，便尽是挑些个山间小路行走。边走边探讨武功心得，有时候还要停下来过两招。

    虽然艰难，大家倒也得其乐趣。

    这一日，我们千辛万苦，终于走到了洛阳城下。

    洛阳乃是中原重地，东汉时更立为国都，在游戏里居于北国繁华之最，比之长安亦不遑多让。

    我们几人风餐『露』宿，补给殆尽，便决定在此休息一番，补充物资，顺便再领略一下游戏里中原大城的风采。

    洛阳繁华，我们几人却不得不先找个地方安顿下来。沐浴更衣，再点上一桌好菜，大吃大喝，然后闷头睡觉。游戏里边玩家一般不怎么睡眠，但在疲劳到极点的时候，美美的睡上一大觉，感觉浑身通泰，直比现实之中还要畅快两分。

    等大家休息好了，再次上线，已是华灯初上之时。

    我们一行六人走出客栈，顺着洛阳街道游玩观赏。

    洛阳是大都市，但不同于北京城。北京虽然也是大城，但在这江湖的世界中，便显得略现单薄。概因北京地处燕云十六州地界，是现在大唐国和北方辽国争夺的分界线，算是个三不管的地带，所以才能让雄霸捡了便宜。但也正因如此，中原的江湖中人，去的就少了，而且除了天下会，似乎也就没什么特别的门派，所以总归不算热闹。

    而洛阳地处中原重地，更有金刀王家等等的武林世家坐镇，出了洛阳便是中原，个个武林门派绝对不少，因此，除了吸引不少进游戏看风景的玩家以外，也有不少跨刀佩剑的江湖少侠——或者少邪（汗_）。

    我们六人走在街上，左看看，右逛逛，倒也自得其乐，顺便也看看其他玩家的成『色』与功底。

    总体看来，我们还算是走在了大部分玩家的前头。这一点在深山老林中赶路的时候大家都没什么感觉，但到了这人头涌动的繁华都市里，当身边都是可以比较的对象的时候，一种自豪的优越感油然而起，让人不自觉地沾沾自喜。

    我笑着跟莫问天一使眼『色』，拉着厉世心跟慕容往边上稍微一退，离开紫薇三五步远，看她一人在闹市中东挑西拣，左顾右盼。

    可惜啊可惜，尽管我们心底发出了无限的呐喊，可居然……直到紫薇逛累了，带着我们几人一起走进一间茶楼，我们都没遇到那传说中的经典桥段：纨绔子弟们，你们都去哪儿啦？紫薇这么漂亮，你们倒是过来调戏良家『妇』女啊！！

    我与莫问天对视了一眼，发出一声无可奈何的叹息。慕容也倍感失落，觉得这么经典的热闹居然不发生在自己身上，看来最近的运气还是不错。连厉世心都发出了阵阵低吼：“我要英雄救美！！我要英雄救美！！嗷呜~”

    直到一念扯开嗓门嚷我们进茶楼，我们才意识到，有这么一个大个子边上跟着，基本上就等于金刚互体了，还会有什么少邪不开眼么？于是归咎于一念。可以预见，今后几天，一念的《外门金刚不坏》又要有大突破了。

    后来我们才被告，洛阳城中，有天下四大名捕中的铁手坐镇，所以治安出奇的好。当然，等我们知道这个消息的时候，一念的外门功夫已经大成了！

    ……

    走进这座名叫天鸿的茶楼，但见人影幢幢，一派热闹景象。

    我们六人找了一张桌子坐下，向店小二要了一壶雀舌，一壶碧螺春，等两壶热茶上来后，紫薇飒然一笑，向小二问道：“小二哥，最近江湖上有什么消息没有？”顺手递了些散碎银子过去。

    茶楼、酒肆、赌场、青楼，号称天下间消息流传最快的地方。我们要打听些江湖上最近的消息新闻，自然要找茶楼这样地方。

    小二接过银子，立时眉开眼笑，连声答道不敢当不敢当，却用极快的速度将银子揣进怀里。我看了暗暗称奇，看来这“熟能生巧，巧能生精”的话果然不是白讲的，他这一手收银子的功夫已经达到炉火纯青的地步了。

    紫薇一笑，道：“从大往小，从远往近了说。”

    小二急忙点头，却突然俯下身来，压低声音道：“几位公子小姐一看就知道是行走江湖的大侠，那这个消息可绝对不能错过！”见我们『露』出好奇的目光，他急忙续道，“据说，江湖上有名的大侠柳鹤亭跟南宫平，死啦！”说完一幅看好戏的神情。

    可发现我们居然没什么反应，店小二立时觉得大受打击。要知道，一般江湖中人听到这个消息之后，谁不是大惊失『色』，可这几位的镇静功夫怎么就这么好呢？

    店小二翻翻白眼，接着道：“几位有所不知，这两位大侠，都是江湖上顶尖的人物，可他们是怎么死的，嘿嘿，知道的人还真是不多。”

    这等小小伎俩我等也懒得放在心上，据说这也是游戏公司回收资金的方式，于是我又递了块银子过去，问道：“这倒是奇了？你可知道他们两人是怎么死的？”

    小二急忙收起银子，讪讪一笑，接着道：“据说啊，两人本是联袂游览终南山的，可谁想到，在终南山里发现了一处大宝藏，两人因为分配不均，于是大打出手，结果同归于尽了！唉，这两位本是天下名侠，谁想到为个身外之物，竟落得如此下场。”说得我眉『毛』一挑，忍不住就要发作。

    紫薇接过话茬，继续问道：“人为财死，鸟为食亡，这倒也不足为奇。只是不知他两人争夺的到底是何样宝藏？”

    小二暗自『摸』『摸』怀里的银子，咬咬牙道：“听说是一笔富可敌国的大宝藏，还有神剑谢晓峰当年留下的武功秘籍与神兵利器……这话您听了就得了，可别说是我『乱』传的。重阳宫的道爷们可不让随便讲的！”

    我们几人听得目瞪口呆，心道这江湖谣言也太过离谱了，怎么连谢晓峰都出来了……

    莫问天又问道：“还知道些个什么？都讲讲吧。银子少不了你的。”

    小二一听有银子，立时来了精神，道：“江湖上近来的消息可实在不少。据说，两个月前天下会的雄霸帮主曾大病了一场，这些天才刚刚养好。最近有消息传出来，说雄霸这场病，倒不是因为那场决斗选在紫禁城，而是因为天下会跑了个客卿。”说的我这叫一个惊讶，想不到雄霸被群侠吓唬得都生病了，着实可乐，不过这功劳可真不是我的，不敢掠美。

    小二挠挠脑袋，道：“说来也奇怪，天下会跑了个客卿，雄霸居然不急不恼，也不派人追赶。对了，好像最近又将当年南麟剑首断帅的儿子断浪收为徒弟，成为天下会继秦霜、步惊云、聂风之后的小师弟。”

    我压抑住心中的震动，狠狠喝了一口茶水。要说离开天下会，是情势所然，不得不为之，可心里还真有些舍不得我这义子断浪。现在听说雄霸收他为徒，我心里总算得到一点点安慰。

    我深吸一口气，展开笑容，示意他继续讲，不想这回倒说出个惊讶人的事故。

    据说，最近东海边出现了一件奇事。大浪滔滔之下，竟有人踏海凌波，从东海外蓬莱仙岛悠然而来。

    天下武林门派众多，除了中原之名的门派之外，还有不少隐藏的门派散处各地，或干脆悬居海外。

    传闻说，东海之外，有仙岛蓬莱，乃是百十年前横行天下的前辈异人海天孤雁所创的门派，天涯海阁！

    传到这一代的传人柳天涯，自号为长空逐日，武功十分了得。

    有一日，这长空逐日柳天涯，饮酒大醉，兴起之下，拿起大笔一挥，在墙壁上写下了这样几句诗：“三尺青锋斩碧波，五洲江海任腾挪，笑傲东海蓬莱境，天下豪杰奈我何！”

    江湖中人，本就不修文饰，这几句诗用词虽然略显粗糙，但也算工整。只是这诗中语气，却是惊人的大，睥睨天下，不把世间豪杰放在眼里。

    柳天涯酒醒之后，对这诗这字也甚为喜爱。可有一天，他再仔细看的时候发现，这诗变了！

    居然有人将墙上“奈”、“我”两个字带着墙皮揭了下来，倒换个位序，又贴了回去。

    于是，这么一首豪兴勃发到不把天下人放在眼里的诗句，就变为如此模样：“天下豪杰我奈何……”意境甚觉萧索凄凉。

    柳天涯大怒，竟然有人敢在天涯海阁传人的眼皮底下，做出这等羞辱人的事来！于是，派出自己唯一的弟子，周笑寒，前往中原，势要查出是何人所为，为师门雪耻。

    当然，这周笑寒铁定是个玩家，而且是运气特别特别好的那种玩家，居然一出生就是天涯海阁这样的隐藏门派，而且还是一脉单传。武功什么就不用说了，杂学也甚是了得。据说这周笑寒手持沧海游龙剑，身背惊浪鼓、龙须琴，一手《紫气东来》的内功接近小成。而天涯海阁的武功《沧海神诀》里所载的各门技艺都已经练得精通无比，尤其那《海天一线》的轻功和《天地流光》的身法练得最是纯熟。

    这周笑寒本也是个『性』格洒脱善良之人，爱好饮酒、垂钓、乐器，甚至还喜欢有事没事赌两手。可能是跟了长空逐日柳天涯的缘故，也有几分狂态。

    此次回到中原，他不着急完成师门的任务，反而在东海之滨摆下大擂，要与中原新秀一争高下！而且据说已经连续三十天不败了！

    我们听完之后，都对这周笑寒起了莫大兴趣。想不到还有如此妙人，看来可不能将天下英雄看小了。还有这改诗之人，更是不凡！柳天涯如此人物武功，能在他眼皮底下做出事来的，除了江湖上有名的侠士外，多半是回声谷的传人所为了。

    这回声谷可真是不得了！楚留香给我的轻功小册子《血海飘香》中也曾写到过，连香帅都推崇的轻功，绝对不能小视！

    这江湖越来越有意思了！哼哼！我的嘴角『露』出一丝冷笑，心里不自觉的又起了争胜之心。

    几人正说着话，突然之间一阵喧闹，茶楼中已经腾出来一块空场。只见一位头发花白的老者，拄着根木棍，缓缓走入场中。身后跟着一个大概年纪十岁左右的小徒弟，亦步亦趋。

    老者走到场中央，待众人安静下来，他对这四方团团一揖，朗声道：“多谢诸位捧场这几日捧场。小老儿今天就给大家再说一段故事，名字叫做‘八大锤大闹朱仙镇’！”

    竟是个说书的先生！