    第三章  试炼之路（三）

    经过一阵努力的挖掘，胜利终于在向吴天招手，随着那份清凉的感觉越来越明显，吴天的体力得到了很好的恢复，现在已经随着水分的补充，体力已经恢复到了58点的水平！看来，一个人要是没有水分，体力的损耗还是很严重的。吴天边挖边在考虑，以后是不是随身带着点水比较安全。

    随着轰隆的一声响，吴天的眼前终于看见了一个全新的世界：一片水汪汪的“地表”上面，漂浮着几块陆地！耳朵的旁边响起了系统的提示：

    恭喜玩家幻影风魂成功度过试炼之路第一部分五行试炼之火之试炼！获得以下奖励：一、火系法术伤害自动获得加成5%！二、火系法术或者魔法伤害减少5%！三、获得金币10000和声望5000的奖励！

    吴天听到这样的奖励，不由的笑了笑，这样的奖励还真的是很丰富！以前自己辛辛苦苦杀一个boss，奖励的金币和声望还不到现在的一半！

    听完系统的提示后，吴天没有停顿，直接走进了眼前的试炼之路！继续开始自己的试炼之旅......

    不知道过了多少时间，吴天总算完成了全部的五行试炼，这当中，吴天凭借自己修为给自己带来的好处，一次都没有下线，不断的闯『荡』在一个接一个的新地图里面。

    从最后一个地图的传送点传送出来，吴天发现自己好象又回到了一层一样的地方，眼前不远还是一片『迷』雾，甚至周围的装饰也是和自己刚刚进塔的时候是一模一样。

    “不是吧，搞了这么久，原来是在一个地方转圈子啊？”吴天有点无奈的想到。还好，系统的提示让他知道，自己不是在第一层，而是来到了第六层，看来自己在第一层的时候，选择死门是选择正确的，如果选择错误，不知道自己现在是什么状况！搞不好就已经重生去了！吴天暗暗庆幸，望了望眼前的『迷』雾，吴天深深的吸了一口气：还有三层，闯过去就可以完成试炼任务了。

    由于吴天不用下线吃东西，现在在做试炼任务的玩家当中，吴天的速度是后来居上了，其他的人都因为不时的下线补充食物，落在了吴天的后面，这当中就包括妙灵那些第一批进入试炼之路的玩家。

    吴天正准备继续走进『迷』雾的时候，忽然想起了什么，没有再走而是选择了下线！虽然不用吃东西，但是还是有些事情是不能不做的，加上吴天不知道自己究竟在游戏里面呆了多久，也是时候下线去看一下了。

    下线后吴天才发现自己竟然在游戏里面呆了三天的时间了！而首航和妙灵，现在还在游戏里面，勉强给自己弄了点吃的，然后上了趟厕所，完了顺便给自己冲了舒服的热水澡，收拾完的吴天重新连接上了游戏。

    走出『迷』雾，吴天出现在一个风景如画的山路上面，郁郁葱葱的树木，丝丝飘『荡』着的白『色』轻雾缠绕在当中，欢快的鸟叫声音正在和小溪里面的流水一唱一和，让人怀疑是否身处桃源仙境。

    在这样的环境里面，吴天的身心得到全面的放松，惬意的享受着来自大自然的祥和宁静，把自己的身心完全的溶入到了当中。

    就在吴天沉醉在大自然当中的时候，一声救命很煞风景的响了起来，把吴天从惬意中拉了回来，吴天再一次的确定自己听到的是事实，不是幻觉后，顺着声音传来的方向马上快速的移动过去。

    很快，吴天发现前面有五、六个强盗，正在猖狂的『淫』笑着，而在他们的前面，一个女孩子正一脸绝望的大声喊着救命。

    “喊吧，喊破喉咙也不会有人来救你的！”其中一个仿佛是这群人的小头目得意的狞笑着说到，顺便把手里的武器收了起来，朝那个女孩子『逼』了过去。

    女孩子恐惧的后退着，边退边徒劳的喊着，因为害怕，这位漂亮的女孩子，脸『色』变的苍白，哭的脸上梨花带雨，一副我见尤怜的景象。

    吴天的眼前忽然浮现出晓芸受伤时候那可爱的脸蛋，一样是苍白的脸『色』，因为受伤失去意识的身躯，因为痛苦在轻微的颤抖着，看的人是既心痛却无奈。眼前的女孩子也是一样，此刻的她，已经被『逼』到了一棵大树前，退无可退了，身躯因为紧张害怕，不停的颤抖着。在她的四周，站满了强盗，全部象盯着已经没有防抗能力的猎物一样，『色』咪咪的边笑着边朝女孩子动手动脚。

    吴天脑袋嗡的一声，眼前的女孩子在吴天的眼里变成了晓芸的模样，想也没有多想，吴天拔出剑就对着那群没有防备的强盗扑了上去，嘴里怒声叫到：“一群垃圾！去死！”

    没有防备的强盗，根本来不及转身，就被吴天挑翻了一个，其他的几个赶紧散开，并且拔出了自己的武器，虎视耽耽的看着吴天这个突然出现的破坏自己好事的家伙，两只眼睛充满了怒火，如果，眼光可以杀人的话，吴天不知道四了多少次了！

    而那个女孩子也是没有想到，还真的有人出现解救自己，在强盗散开后，两只手紧张的抱在胸前，躲到了吴天的后面，不由自主的又哭了起来，不过，这次可不是伤心，是因为高兴！

    听到女孩子哭声就头大的吴天，无奈的对正躲在自己身后的女孩子说到：“不哭啊，现在没事了，一切有我！”

    “你小子是什么东西，竟然敢破坏本大爷的好事？”刚才的那个小头目大声的问到。

    “听好了，你家大爷的名字你还不配知道！今天，你们要为你们的所作所为付出可怕的代价！”吴天转过身子，冷冷的对着那群强盗说到。

    “哈哈，笑话！在这个地盘，还没有人敢跟本大爷说这样的话！大家一起上，把这个不知好歹的家伙给『乱』刀分了！”那个小头目不怒反笑的叫嚣到。

    随着小头目的一声令下，周围的几个强盗马上嗷嗷叫着的围了上来，手中的武器对着吴天就铺天盖地的砍了下去，那阵势，好象真的要把吴天切成几十块。

    “姑娘，你先在一边站好，我先把这几个垃圾给清理了！”吴天边注视着冲着自己过来的几个人，边对着自己身后的女孩子说到。

    那个女孩子也非常配合的躲到了大树的后面，不过，有点担心的探出头来，关注着场中的变化。

    吴天手中的剑一动，整个人化做一道幻影，对着正在扑上来的强盗就扑了上去！同时，两用神功也发挥出了作用，内视结果告诉吴天，眼前的这几个强盗并不是简单角『色』，他们的能力值都在2500左右，而那个小头目的能力值已经到达了3000，更让人感觉到不可思议的是，他们的实战经验竟然全部都快满一千了！说明这些强盗并不是那些呆在城里的守卫可以相比的。

    也许没有想到，吴天竟然比自己的速度还快，众强盗稍微的呆了一下，就在这一瞬间，吴天手里的剑顺利的划过一个离自己最近的强盗的喉咙，把这个倒霉的家伙放倒在地，同时，也顺利的把其他人惊醒过来，手中的武器几乎是自然反应似的对着吴天就砍了下去！

    得手后的吴天，马上感觉到了来自对手的压力，不愧是有着实战经验的高手，相互之间的配合竟然让吴天感觉无懈可击，甚至，自己还有种施展不开的无力感觉。

    吴天知道要是这样硬拼下去自己肯定要吃亏，因为自己根本没有这个能力承受住眼前这几个超级高手的一轮攻击。于是，前冲的身形一顿，跟着飞快的后退了几步，驾起飞剑就腾空而起。

    几个强盗没有想到，眼前的对手忽然停了下来，并且速度极快的后退，让自己的武器全部落了个空，只砍中了眼前的空气，跟着，竟然失去了随手的身影，小头目带着大家马上也后退开去，顺便寻找了一下吴天，看到在飞剑上面的吴天后，对着自己身边的一个强盗吩咐到：“你回去搬救兵，我们先缠住这个小子！”

    小头目身边的强盗马上明白了自己头头的意思，趁着大家的后退，多退了几步，把自己抽离战圈，准备回山寨搬点救兵回来。

    站在天上的吴天自然看的清清楚楚，他怎么会给他们这个机会呢？于是，一个雷系的法术率先对着哪个想离开的强盗招呼了下去，成功的把他僵直在了那里！

    “给我用暗青子！”小头目看到不对劲，对方在天上，自己在下面，那样就成了靶子了！于是大声的招呼自己的手下，用暗器对付可以飞的吴天。

    在他们暗器出手的瞬间，吴天的组合群体法术也开从天而降，丝毫没有感情的对着站在下面的四个强盗兜头笼罩下去！

    刚刚放完一轮法术的吴天，忽然感觉自己的手臂一阵麻痒，看了看，竟然被一个金钱镖给打中了，虽然只是擦破点皮，但是明显的，绿汪汪的金钱镖上面是有毒的！

    愤怒的吴天在毒『性』发作前，又飞快的释放了两轮组合群体法术，终于把下面只有挨打份额的几个强盗，变成了一道道数据流！

    从飞剑上面下来的吴天，刚站到地上马上就感觉到了不对，因为自己的眼睛开始发花了，头也晕沉沉的，他知道是毒『性』开始发作了，刚想打开自己的腰带，准备拿一颗解毒的丹『药』，帮自己解毒，却在刚刚打开腰带看到解毒丹的时候，眼前一黑，就失去了意识......