    第十章 貌合神离

    太乙近天都，连山到海隅。

    白云回望合，青霭入看无。

    分野中峰变，阴晴众壑殊。

    欲投人处宿，隔水问樵夫。——王维

    终南胜景，美如梦幻。但闻流水淙淙，沁人心脾，又隐有猿鸣鹰啼，更觉幽远。

    山间野路，崎岖难行，更有多处被林木阻隔，茂草遮蔽。但路上这几人却都浑不在意，一路说说笑笑，真仿佛闲庭散步一般。

    再看这几人，四男一女，四名男子具是青年才俊，无一个不漂亮，无一个不潇洒。那女子笑靥如花，满是英气，更让人一见难忘。

    任谁远远一看，都要觉得这些人是那游山玩水的富贵公子、千金小姐，可仔细一看，却又发现不对。这五人虽是貌似游玩，但心神却不在周遭景『色』停留，脚下看着闲逸，可一个个快的离谱！

    其中一人，十八九岁年纪，相貌英俊，笑容可掬，面相最是温柔，让人心生亲近。他边施展轻功边对身边那人笑道：“墨兄身手果然大是不凡！我拉着唐家那位大少爷，不远万里赶赴京师，虽说想到紫禁城观礼的想法占了多数，但见墨兄一面的想法更是迫切啊！可叹墨兄神龙见首不见尾，你我失之交臂，竟晚见面这许多时候！我跟薛公子在泰山游玩的时候，就老听他提起墨兄的轻功与手上功夫，段某早就想请益，不想今日你我竟然有机会联手抗敌，幸何如之！”

    我哈哈一笑，道：“段公子大才，飘零也是早想请教呢！听薛兄讲，段公子的《一阳指》已然达到了第七品的境界，真是可喜可贺，看来段兄武功大成指日可待啊！啊，对了，还有唐公子，早闻唐门暗器甲于天下，今日一见果然不同凡响！若非方才唐兄在那剑魔尊右腿上钉了一下实在的，我们也不会追的如此安稳。”

    薛九霄深有同感地点头道：“正是如此！唐兄的暗器功夫越来越纯熟，达到如此境界，实在可敬可怖。”

    唐叶落淡淡一笑，却不答话。段雨行哈哈一笑，一把揽住他的肩膀道：“有意思，有意思！西方属金，东方属木，所以薛兄纵然气功神通，剑法卓绝，可一见了叶落的暗器，就束手束脚，今儿个连‘可敬可怖’的话的说出来了！可惜南火克西金，叶落一见了我，偏偏一点脾气也没有，哈哈，你说好笑不好笑！”

    薛九霄知道他两人私交甚好，也不在意，只笑道：“段兄今日出口当要谨慎了，在‘帝女玄花’面前，岂敢称‘剑法卓绝’四字？”

    紫薇看着几人的样子，甚觉有趣，笑着问道：“《一阳指》共有几品？段兄修炼到七品，那是很不错的了？”

    段雨行道：“《一阳指》与一般武功略有不同，按照境界共分九品，达到九品，便是这门功夫小成了。若是能修炼到六品，便是武功大成，天下大可去得了！若是修炼到三品，就已然是超凡脱俗、臻于化境的地步！若是能够达到第一品的境界，嘿嘿，那就是作弊了……”

    紫薇听说，咯咯笑个不停，又问薛九霄道：“薛兄内功最壮，劳烦薛兄听听动静，不知道我们身后那些朋友可曾落下？”

    薛九霄曾学得地听之术，此时伏在地上听了半晌，不由得动容道：“身后几位朋友武功大是不凡，已然越来越近了！”

    原来，我们五人碰巧摆起“五行阵法”，互相配合，默契于胸，将那剑魔尊困在阵中不得脱。可叹一代魔尊，内伤未愈，又无剑在手，武功大打折扣，竟然大败输亏，几乎不能保全。

    但他一生纵横江湖，行事果决，是个当断就断的厉害角『色』。眼见不敌，拼着左肩挨我一掌，剑指对着唐叶落一阵猛攻，企图从他这里打开缺口！不想唐门武功本就以暗器为主，讲究的就是一个狡诈诡谲，防不胜防。

    唐叶落情知拦不住，故意卖个破绽，放他过去，却趁着他抵挡紫薇神剑的时机，将一枚“透骨穿肌腐心钉”狠狠嵌在了剑魔尊的腿上！

    剑魔尊识得厉害，急忙闭气锁『穴』，奋起余威，连攻几招，一展轻功，往终南山中跑去。

    我们五个也一纵身，追出重阳宫，正巧遇到厉世心几人。他们身穿铁衣，所以虽然被雷火弹炸了一下，却仅是闭过气而已，被留守的赵芥子唤醒，都没受伤。听说我独自一人夜探重阳宫，而紫薇放心不下也跑去照应，一个个便都急忙脱了铁衣束缚，收拾停当，背着那几个可怜的全真道士，往山上跑来。

    我们追出山门的时候，他们刚把人交给郝大通，正不知如何找我俩呢。见我们出来，便也跟着一路追赶敌人！

    此时便可看出众人的武功差距了。兄弟几人虽然武功高强，但武林四公子在江湖上毕竟享有大名，单轻功一项，就不比轻功最好慕容隐逸差上多少！何况他要照顾不会武功的赵芥子，便落在后边。至于一念与厉世心、莫问天，就更追不上了。

    可我们这几个月的艰苦修行，毕竟不同凡响，短途虽然追之不及，但胜在长力充沛，渐渐追赶，并不落后多少。

    尤其我们前边五人轻功水平也是参差不齐。说起轻功，无论是比短途疾奔迅速，还是长途气脉绵长，我都远超众人。但有一点，剑魔尊武功太高，我可不想落单！

    其余人中，紫薇、薛九霄轻功、内功都是上上之选，自然不落于人后，可唐叶落就要差上几分了。唐门武功，无论从哪个角度来看，都不以气功见长，开始时候尚不明显，待跑了一个时辰之后，他已经不能边运轻功边开口说话了。待追了两个时辰之后，已经渐渐跟不上众人脚步。段雨行与他私交甚好，又怕在薛九霄面前失了气势，这才假意揽着他肩头，助其一臂之力！

    说来好笑，段雨行与唐叶落与薛九霄一起同游泰山，几人志向不同，并无利益冲突，故能维系表面上的和气，但毕竟并非乐见其成。此时我突然出现，那薛九霄眼高于顶，却对我颇有忌惮之态，无形之中，便打破这层关系，渐渐生出攀比之意。难怪紫薇看了几人貌合神离的样子，要笑个不停呢！

    此时又追了小半个时辰，小段带着唐叶落速度不减反增，让我与紫薇不由得相顾骇然——那段雨行的内功也恁有韧『性』了！我心头暗道：“不意大理段氏武功竟尔神妙至斯！平日坐井观天，却小视天下英雄了！”

    便在此时，我六识突然自动开启，直觉前方危机深重，大有不妥之处。深吸一口气，似觉前方隐隐有血气泛滥。我情知此时实在是关键时刻，一荣俱荣，一损俱损，不能再行藏匿手段，于是真正展开轻功，飘上树梢，轻捷无比地向前方悄悄『摸』去。

    方才五人齐头并进，我突然走了，而且走得极轻，除紫薇外，竟无一人发现！等薛九霄想跟我说句话的时候，发现我竟已不见踪影，刚想张口呼喊，便瞧见紫薇对她示意，这才没喊出声来。但心里却实在难以平静。薛九霄心道：“上次京城会斗飘零，一不小心失了半招，便觉气愤。这近一年来我内功日渐深厚，剑法奇诡也趋于通明之境，以为他再非敌手！不意墨飘零武功亦是大有长进！手上功夫更见玄妙，也还罢了，轻功居然已达如此地步，实在让人心生忌惮！此人虽无傲气凌云之志，却隐有争强斗胜之心。有此人在，我一统北方的心愿只怕要生更多枝节！飘零不除，我心不安呐！”

    段雨行与唐叶落倒比他更早一步发现我不见踪影了，心念一转，却甚是高兴。这两人一个是大理皇室宗亲，一个是唐门新近之秀，近期内只想巩固门派家族地位，修好武功，却是无暇北顾了，此时发现有人对这野心甚大的薛九霄有所牵制，只觉是件好事！

    不说他们几个如何想法，只说我展开《凭虚临风》的轻功，脚尖在树梢上连点，身体似无重量一般，随着山风快速前进。

    瞬息间奔了五里地，树林中渐渐出现埋伏的暗桩。这些人衣着青衫，腰悬利刃，身背弓箭，个个矫健不凡。

    我再提一口真气，脚尖在树枝上一点，飘上树顶，在树冠上急速向前掠去。

    前后转了一圈，发现埋伏的人手竟有不下五十人！

    自从几个月前在京西中了山贼埋伏之后，我便对此特别小心，这也算是吃一堑长一智吧。同时，对这等擅长偷袭暗算之人也额外的不喜，就想将其尽数驱逐击杀。但转了一圈之后，脸上却冒了汗了。这些人的警惕『性』极高，功力也颇深厚，我刚才稍微接近一点，就有一人竖起耳朵，仔细聆听。我只好退到远处，观看情况。

    彼时恰值另一行人披荆斩棘从横向走来，也是来寻宝探险的人。这些人既然能参与到这项任务之中，便多半是被系统选中的有潜力之人。既然上得终南山，那更是突破了重重困阻，真正有实力之辈。我藏身在树顶，一眼看去，果然个个神完气足，极有精神！

    而那些埋伏在两侧的人马，左右沿着山路长型排开，见有人来，互相之间悄悄通了消息，手执弓弩，似乎都抹了毒，泛起幽幽蓝光。待人走近，突然之间，一轮齐『射』，之后也不看结果，所有人弃弓抽刀，跃到路中，近身厮杀！

    那一行人约有七八人样子，个个武艺不凡，似乎师出名门，是晋中的刀路，而且在一个门派内修习有合击之术，配合颇巧妙。只是那些埋伏之人刀路奇诡阴寒，又加上之前偷袭伤了其中三人，只不到一息的时间，便将那些人尽数击杀！随后将尸体拖入林中，搜索一番，买入事先挖的坑里。随后在路中撒上土，以掩盖血腥味，继续埋伏等等。各人分工，毫不慌『乱』，井井有条。

    又看了一会儿，从四方各有几拨人通过。但凡单个上山，或不超过三人的，便尽数放过，凡是人多的，反而要偷袭暗算。

    我倒吸一口凉气，好歹毒！我这才想起，当日毒公子既然能在京西靠偷袭过路人的方法夺取财务和武功秘籍，那么怎么就不会有人在此埋伏，要抢夺神兵利器呢？而且这些人显然是有组织有纪律的，与当日毒公子哄骗一些npc山贼的土匪行径，完全不可同日而语。这些人的计划也更歹毒，放过单身的，好替他们搜索宝藏，这样等大家拿到兵器之后，再杀起来，也比较方便——都是单身独行客，之间没有配合，人数也少，总比组团来寻宝的要好欺负吧？

    又看一会儿，我翻身往回赶。紫薇几个都是精细人物，此时正在我留下的暗记之旁，等我回来。我一个团身跃下地来，也不与几人客气，把刚才见闻大略一说，问道：“咱们是闯还是饶？”

    薛九霄微一沉『吟』，道：“不好！听墨兄方才所言，只怕已有许多人上了山了。我们如果再绕一圈的话，只怕来不及啊！若是将他们都除了……倒也不难，就只怕打草惊蛇啊！何况这些人来得诡秘，可别是什么魔教的人吧？哈哈”这倒是实话，别的不怕，就怕晚了——他惦记着那些宝剑呢！

    紫薇笑道：“既然如此，咱们便化整为零，各自通过吧。只怕埋剑之所就在前方，咱们到时候见！”

    说着话拉起我，向前方赶去。