    第六章    跨越国境线

    “老大，真的冲过去？那里的守卫不知道会不会阻拦我们呢！”当空恋听到吴天下一站的目标竟然是rb国的时候，不禁出声问到。

    “是啊，有什么问题吗？”吴天理所当然的说到。

    幻影家族的高手们，在把雪花剑派的议事厅占领之后，在吴天得到控制权之后，宣布雪花剑派无条件解散！在系统公告全服后，雪花剑派的组建者 雪花剑，被系统强制扣除能力值50%，然后被混沌鸟一个落雷直接送回了复活点！ 系统公告：雪花剑派驻地雪花寨被复仇者幻影风魂强行占领，被迫无条件解散！幻影风魂宣布该驻地成为七彩之城的附属城池，享受和七彩之城的同等防御条件！

    全游戏再次哗然，一时间，参与攻击七彩之城的其他帮派人人自危，准备迎接地狱屠神的到来！然而，幻影风魂再重新建立一个传送阵，接收了系统最新派来的守卫以及海之守护者派来的理事小分队后，带领着幻影家族的人直接来到了国境线，并没有继续报复国内的其他帮派！

    面对着国境线上那全是问号的守卫，空恋不禁说出了以上的话。就连其他的人，也在心里怀疑，就自己这几个人，是不是真的可以冲过国境线，因为到目前为止，还真的没有玩家徒步走过国境线！

    “问题是，我们要冲过去还是他们会放我们过去？”刚刚还杀人都不皱眉头的北辰紫薇，此刻也不由的皱起了眉头！

    “我也不清楚，反正大家准备好就是了，等下到了国境，尽量的往外面靠，如果有什么不对，我会放出混沌守护，大家就直接冲出去！只要到了城外，就可以了！”说实在的，吴天也没有什么把握，不过，他相信一点，对于从里往外走，遭到阻止的机会应该不会很大，毕竟，自己不是要入侵这个国家！

    “对了，老大，等下先问问，是不是出境要经过什么手续申请什么，要那样的话，我们就先申请，说真的，面对怪物我没什么担心，可是，面对着这些全是问号的守卫，我还真的感觉到自己真的有点害怕！”虫前有只猫老实的说到。其他人也不由的跟着点了点头！

    “好，等下我去交涉一下！我自己也没什么把握！呵呵~~~~~~~`”吴天也呵呵的笑了下，说到。一句话让大家的担心放了下来，大家还真的这个家族的家长，会来个直接冲锋的命令什么，虽然，那样不是很有可能，呵呵~~~

    就在吴天他们准备通过国境线的时候，现实世界里面的五大家族的家长也再一次的聚集在了一起，因为晓芸被袭击而大家一无所知的原因，让区『政府』的最高领导很是震惊，不是因为晓芸受伤了，而是对于目前的情报掌握！

    “这次是不是真的我们太大意了一点，如果不是小天成为目标，又或者刚好小天的师傅先一步跟踪他们的话，后果真的不堪设想！”房玄宗首先说到。

    “是啊，不过，有心算无心，也是主要的一个原因，如果现在我们也象他们一样做，我们也会成功！游戏里面和现实先后遭到攻击就可以证明他们是早有预谋的！”郑亮辉虽然是这次主要的受害者，不过，他还是很冷静的分析出了其中的组主要原因！

    目前的世界，几乎都沉浸在了《辉煌起点》这一款游戏里面，随之而来的其他更方面，难免出现漏洞，最明显的就是各国对于各国之间的情报分析，一是因为联盟刚刚在战后成立，大家以为仗已经打完了！二来也是因为各区域国家也看出来了《辉煌起点》对于彼此威望的作用，就算目前在游戏里面，并没有真正出现国家之间的战争，但是，谁都知道，那一天总会到来的！所以，很大一部分情报力量，也带着自己各自的使命，进入了游戏，其作用不用明说！

    “现在在现实把那些混蛋搞掉还不是时机，我看不如在游戏里面做做手脚，直接在机会成熟的时候，把游戏升级，到时把现实和游戏的结合提高，现在帮派战已经出现了，我们干脆就把国战系统的处罚，提高到极限，只要被占领皇城或者其他什么的，就对该国的所有玩家都有损失，甚至关联到现实！”方世华对于敌人是绝对不会手软，这一点，在坐的各位自然是心知肚明！

    “如果直接伤害到玩家，那也不好！现在是我们的技术只不是真的到了游戏和现实完全关联的水平？”张天明有点担心的说到，要是因为游戏造成玩家真实身体的伤害，那么中国作为主脑的守护国，就会遭到灭顶之灾！

    “技术没有问题！”一个声音忽然传了出来！

    “高老头，这个你最清楚，说明下！”大家转头看了看，然后雷豹说到。

    “刚刚我们才实验成功，天小子在游戏里面突破瓶颈，现实修为也成功突破，现在吴天是第一个出现传说中元婴的人！”高威看了看郑亮辉和方世华，冷静的说到。

    “你竟然拿我们的小天做实验？”听完后，郑亮辉和方世华不约而同的跳了起来。

    “别那么大的反应，会这么做，我们也是实在找不到别的人选！在这之前，我们已经经过了无数次的实验，没有出现过任何问题！”高威好象早就知道他们会有这样的反应一样，走到一个沙发面前，端起刚刚泡上来的茶，喝了一口说到。

    “怎么会没有别的人选？我们区那么多人进去，再说，你孙子不也在吗？”郑亮辉感觉高老头这样做实在是不能原谅，自己已经因为不知道的原因赔上了亲孙女，虽然没有消失在这个世界，但是，起码最近已经不能听到她可爱的撒娇了，这样他很不习惯，现在高老头又拿自己心头的另一个宝贝做实验，要是有个万一，自己就算灭族，也会找高老头拼命！

    “你先听我说，别那么激动，很容易得心脏病的！”高老头依然悠哉悠哉的说，完全忽视郑亮辉快要抓狂的样子，再喝一口茶继续说到：“首先，你的宝贝孙女婿是最先接受系统深度催眠的人，对于他的身体构造，目前的系统已经完全掌握的到了！第二，他也是目前在游戏里面修为最高的一个，而且刚好到了瓶颈，详细的就不用我再说了吧？第三，就是他的心态正好让我们最容易突破的时候，谁都知道，刚经历过晓芸的事情，他的心态在现实或者在游戏里面，都表现的很坚强，甚至让人怀疑到他对晓芸的感情！但是，我们通过对他的游戏里面的身份的跟踪扫描，发现其实他是目前在游戏里面思绪最不稳定的一个，相对的，这也表明他的情绪是最容易被突破的！作为这样一个几乎完美的人选，我们没有理由放弃！至于我的孙子，本来我也以为是很好的一个人选，不过，在吴天的面前，他真的让我感到失望！”

    郑亮辉一时不知道怎么反驳高威的话，做为武术世家出身的他，自然知道，在一个人等待突破瓶颈的时候，是什么意义！而象吴天这样的修为的人，突破瓶颈就等于是多了一次生命！如果按照现实世界的吴天，因为晓芸的缘故，想突破瓶颈，最少得在晓芸回到他面前，就因为心中的那一丝感情！

    “这样说来，现在机会已经成熟了？”方世华说到。

    “没错，就等合适的机会了！”高威说到：“现在的游戏，已经不能拿修为突破做文章了！如果可以，最适合的就是有人徒步经过国境，那样，可以名正言顺的升级！”

    “看来，要在小天下来的时候跟他说明一下了，要他去触发最好！对了，徒步经过国境，按照原来的设置是什么样的？”雷豹问到。

    “原来的设置是有两个原因，一个是通过申请，获得出使证明，作为一个使者前往他国，还一个就是自己率领不低于1000人的军队，宣布攻击某个国家，才能通过！”高威说到。

    “这点不怎么好办哦！现在帮派还没有整合，怎么攻击别的国家哦！这样的要求也太高了点！”张天明说到。

    这时，高威的通讯器忽然响了起来，高威马上接通了，只见他点了几下头，然后交代了一句：“先不管他，按照正常的来！”说完对在坐的几个说到：“现在吴天正准备穿越国境线，如果成功，就能够升级！帮他是不太现实的了，现在要能做的，就是有什么条件，能让各国的力量最大限度的投入到游戏里面，在升级的时候，我们可以输入程序！”

    “老大，我们一起叫上百多人，就可以凑够1000人了！这个简单，问题就是，宣布攻击某个国家，这样是不是会打草惊蛇？”坏孩子在一边说到。

    “这个不是凑的，要是同一帮派的才可以，而且，你说的也是个问题！”吴天有点苦恼的说到。

    刚刚从守卫那里知道，要出去，只有两个途径，一个就是拿到出使证书，不过，要吴天出使rb国，先不说眼前他们给吴天搞的事情就可以让吴天有灭了他们才痛快的感觉，就是作为一个中国人、亚洲人，怎么也不会忘记，rb过曾经给予的伤害！就凭rb国死不承认过错的态度，也不会出使这个国家！虽然，作为和自己利益相关的问题，还是要有外交，但那是国家领导才需要做的事情，做为一个中国的平民，是绝对不会做这个使者的！

    还一个就是攻击了，不是不能叫上1000人，问题是，吴天现在还不是想灭了某个国家，他只是到那里找某个帮派的麻烦！如果宣布攻击，自己面对的压力，就不是一个帮派那么简单了，而是整个国家！那样，就会给自己造成不少的麻烦。

    “我看这样吧，我把铁血调过来，我们刚好1000人，现在挂掉的弟兄也上来了，就先出去再说吧！到时，可以叫他们先回去，由我们几个去找事，这样一来目标小，二来，也能让他们紧张上一段时间！”虫前有只猫说到，作为现代化的军人，无论那一方面，都能作出最好的反应，这个就是军人本『色』！能看到不利的，也能看清楚有利的，并能运用自己最大的优势，对付对手的短处！

    “也是，到时我们随便找个小帮派，然后用他们的传送阵，直接去就可以了！反正我们人少！”结局是家族里面年纪最小的，但是，他的脑袋却不象他的年龄一样那么单纯。

    “好，就这么决定！”吴天实在想不出什么更好的办法，终于决定就这么做！

    随着虫前有只猫这个帮主的一个信息，距离边境最近的一个最小城市，一下子就热闹起来，传送阵不断的出现铁血情义的人，然后迅速出城，朝自己的帮主靠拢过去！

    “好了，您们的条件已经达到要求，现在您们可以自由穿越国境，希望您们取得胜利，为中国区吐一口气！”守卫在确定后，对吴天说到。明显的，设计这个守卫的设计员，带者强烈的民族心理！

    吴天在铁血情义的所有帮众到达后，用自己无上长老的身份，按照帮派战争的条件，把他们全部组进了幻影家族的队伍，得到确认后，带领大家跨过国境，朝自己的目标而去。

    出了国境线的城门，是一个超级大型的传送阵！大家先后走进传送阵，等待着传送，就在最后一个队员走进传送阵的时候，系统的公告响了起来：“中国区域服务器玩家宣布进攻东亚区域服务器国家，国战系统启动，希望东亚服务器玩家做好防御！”

    还没传送，系统的公告又一次响起来：由于已经有玩家 成功徒步跨越国境并触发国战系统，系统将进行12小时的升级，请各位在线玩家在5分钟内下线，一面造成数据损失！造成的不便，还请原谅，升级详细内容，请关注管方网站！

    “搞什么？我还正准备痛快杀一次呢！”空恋不禁叫了起来。

    “呵呵，走吧！没想到升级触发条件竟然是这样的！”歌声的翅膀呵呵的笑着说到。

    随着她的声音落下，大家纷纷选择了下线......