    第七章  争霸之路（上篇  二）

    梅城

    系统公告：辉煌争霸赛正式启动！本次争霸赛采用直接淘汰的方式，参加争霸赛的玩家将进入特别的场地空间进行比赛，场地环境将随机得到，直到某一方无力再战，本场比赛结束！参与比赛的玩家在退出特殊空间场景的时候，数据自动恢复！

    前三场比赛将单独进行，系统全程直播比赛，其他比赛将在初一凌晨零点正式开始，历时半个月！敬请随时关注系统公告和官网公告！

    此时的吴天，正在游戏里面的家里q七彩之城，等着进入比赛，根据系统的公告，自己和两个兄弟会在前三场比赛，还真的是有点系统故意的结果！

    现在的参赛选手，不用特别前往比武场那些地方，因为每个选手都有一个系统分发的编号，如果你要参加比赛的时候，系统就会给你发一条信息，你只要按一下确定，系统就会把你传送到你的比赛空间，直接就可以比赛了。

    “老大，加油！嘿嘿，等你赢了就看我怎么赢的！”虫前有只猫『奸』笑到，自从知道自己的对手是个能力不怎么样的素衣后，虫前有只猫就一直有机会就鼓励吴天和伤心天使首航。

    “你少在那里摆了，小心别阴沟里面翻船啊！”伤心天使不屑的给了虫前有只猫一个卫生眼，说到。

    “哈哈，天使说的对，死猫，你要是真的不小心输了比赛，看你还怎么在这里混下去！”吴天边笑边说到，语气还带点警告的味道。

    刚刚想说什么的虫前有只猫忽然也说不出话来了，身为军人的他自然知道太过轻敌的后果会是什么，要是自己真的输了，还真的不好意思再玩这个游戏了，除了删除人物，好象没有别的什么方法了虫前有只猫想了一下，一脸坚定的说到：“老大放心，我绝对不让自己输掉，我还想和老大一起领奖呢！”

    “那就好，我是怕你太轻敌了！”吴天不经意的说到，“好了，我该比赛了，系统给我信息了，你们等着我的好消息吧！”

    吴天的耳边响起了系统的提示消息：玩家幻影风魂，您将在一分钟以后进入争霸赛比赛空间，请您作好准备，并在选择确定信息后，系统将传送您到您的比赛空间！

    “幻影哥哥，祝你顺利！”宝贝跳了起来，对着吴天说到。

    “老大，等你的好消息！”大家也看着吴天点了点头。

    吴天也点了点头，然后按下确认信息，随着白光一闪，吴天的身影就消失在了大家的面前。同时，伤心天使马上把因为这次争霸赛系统配置在游戏建筑里面的转播器打开，画面出现的是一个有山有水的山谷，这里，就是吴天比赛的场景空间了。

    吴天打量了一下自己的周围，没有发现自己对手的身影，也许是被传送到了场景的别的地方吧，这个场景不知道有多大？

    看着眼前好象看不到头的山谷，吴天忽然在心里想起一个问题，那就是，如果对方是可以隐藏身形的盗贼或者刺客，那自己不是要倒霉了？因为在这个场景里面，除非是两个人的运气都这么好，被传送在了一起，要不然找对方还得花点时间呢！那么，你如果拥有职业上的优势，就可以在最大程度上面给自己的对手造成心理压力。

    吴天暗暗的松了口气，因为知道自己将要面对的对手，不是那些可以隐藏身形的职业，而是和自己一样的道士职业，不过，在以后的比赛里面，是要小心点了！

    终于看见了对面出现了一个人影，不用看，肯定就是自己要找的目标了，因为这里是特殊的场景，不会出现参赛选手之外的玩家！很快，两个人就碰到了一起。

    “无法和尚，道士！”对方简单的报出了自己的名字和职业，然后就横剑在胸前，准备进行比赛了。

    “幻影风魂，道士！”吴天也报上了自己的名字和职业，见对方放弃了自己的主要武器杖，选择了辅助武器的剑，微微一笑，也拿出自己的剑，剑尖斜指对地，等待对方的进攻。

    “久仰了，我的目标是打败你！”无法和尚点了点头，然后一招仙人指路就开始进攻吴天。

    吴天看到对方上来势汹汹，并不介意的微微一侧身，让开第一剑，顺势手里的剑一扬，把无法和尚刚刚想要换招的身子给『逼』了出去。

    “怎么现在的道士倒比起剑法来了？”在各地观看这场比赛的玩家都不由的冒出了这样的想法。道士怎么放弃了自己擅长的法术，而拼起剑法来了？

    很快，大家就知道了，道士使用法术一样可以跟使用剑一样的随时进攻。

    被吴天随手一剑『逼』开身子的无法和尚，右手的剑画了个圈，再次朝吴天扑了上来，左手则是捏了个印结，明显的，他要使用道士职业里面法术跟武器攻击一起上的特点了。

    吴天见到无法和尚一退又上，也舞起剑花，对着无法和尚冲了上去，他没有发现，无法和尚的左手已经准备施放法术了。

    看着吴天冲了过来，无法和尚的眼里闪过一丝得意的光，然后左手一挥，一道火符就朝吴天的面上飞了过去。在火符的后面，紧紧的跟着是那啊剑。

    吴天忽然发现一股热浪扑面而来，下意识的举起手里的剑，护住了自己的面部，同时脚下一用力，本来朝前扑出的身形马上改变方向，朝后退去。

    “轰”的一声，携带着爆炸威力的火球，准确的撞在了吴天的剑上面，这一下爆炸，把正在后退的吴天的身子一下推出去不少，也让吴天恰好闪过紧跟而来的致命一剑，但是，刚刚那一下还是让吴天吃到了不少苦头，体力刷的少了18点之多。

    不知道在比赛状态下是怎么算出伤害比例的。吴天一边暗暗怪自己那么大意，本身作为道士的自己，竟然没有防备到这一招！同时，一边努力的闪避着正在因为自己失去先机而拼命进攻的无法和尚的攻击，左手也在准备着法术的攻击。

    无法和尚知道，要是让吴天开始反击的时候，也就是自己将要失败的时候，所以，趁着刚刚吴天被自己打了个手忙脚『乱』的时候，开始快速的进攻，同时，还不断的使用法术配合着，让吴天暂时没有反击的能力，而且，还隐隐陷入危险的边缘。

    只是，无法和尚的方法是对了，却忘记了对手是什么样的人物，他可是拥有两用神功的吴天，吴天在无法和尚有如狂风骤雨般的疯狂进攻里面右手的剑护着自己的要害，左手已经慢慢的准备好了一个雷系的法术，吴天在等待着机会，把法术放出去。

    一轮的疯狂进攻无效后，无法和尚终于出现了一丝空隙，那是换气给招式带来的结果。吴天等的就是这个机会，手里的剑把一个火符挡开后，对着那一丝空隙，直接就刺了出去，把正在准备下一个火符的无法和尚吓了一跳，赶紧后退。

    随着距离的拉开，吴天把自己早已经准备好的雷系法术对着无法和尚就丢了出去。

    无法和尚和刚刚的吴天一样，举起手里的剑，准备硬接一下，他怎么也没想到，吴天丢出来的，并不是自己的火符，最多是爆炸，而现在来的是雷电。

    只见随着剑和符刚一接触，那道恐怖的雷电就直接的轰在了无法和尚的剑上，随着传导，无法和尚也被电的头发根跟竖了起来，脸上也变黑了，从嘴巴里面还喷出了一缕黑气。

    吴天没有趁机进攻，不过，看到无法和尚的惨样，他也感觉好笑，没想到，第一次拿来pk的雷电法术，竟然能有这样的效果。

    无法和尚终于在一段时间后缓过气来，他知道，自己没有必要再打下去了，要是再来几下，自己的衣服也被点焦了！于是，他摇摇手，示意自己准备认输了。

    吴天明白了对方的意思后，也没有继续进攻，他现在想问问，无法和尚为什么能一边用剑攻击自己，还能一边释放法术，难道他和自己一样有两用神功？不过，如果有两用神功的话，海之守护者不可能不知道啊。而且，从刚刚的情况来看，也不是什么两用神功，因为在施放法术的时候，会让无法和尚的剑招速度慢不少。

    当时吴天就发现了这样的情况，不过，无法和尚的剑招彼此之间的衔接，几乎是完美无暇的，即使速度慢了，也没有给吴天反击的机会，就象信手挥出一样的自然，唯一给人的感觉就是缺少了精神，在准备法术的那一瞬间。

    明显的，那时候无法和尚的心机是在法术上面的。这就是吸引吴天的地方，他是怎么办的到让自己的一只手舞剑，一只手施放法术的呢？