    第四章   修为突破

    “老大，你真的好恐怖！”伤心天使脸上忧有余辜的对着吴天说到。

    “海，给我查清楚，看今天来的是那些帮派！我要证明我幻影风魂绝对的不会说过就算，也为以后七彩之城不再重演这个情景！”吴天没有理会伤心天使的话，对海之守护者说到。

    “正在调查中！相信很快就会有消息！老大，先别着急，国内的帮派，我们自己就会对付！我们要证明，七『色』光和铁血情义，不是随便就可以欺负的！国外的那些，就要劳烦老大你走一次了！”海之守护者也是一脸愤慨的说到。

    这次遭到的突然袭击，七『色』光工会和铁血情义以及前来支援的两个联盟帮派造成了不小的损失！作为后勤主要管理的海之守护者是最清楚的！

    七『色』光在这场突如其来的灾难中，损失了将近千名帮众，铁血情义团也损失了近300人！而前来支援的魔法佣兵团，死亡的魔法师120名，梦舞公会损失个职业人数总计98人！

    这场灾难，不但给七彩之城的两个帮派带来了损失，最要命的是两个联盟的帮派，现在她们自身的实力遭到严重的威胁！因为作为本国最先拥有驻地的帮派，也和七彩之城一样，受到本地的帮派的窥视！

    “穆萨，你们的帮主上来了吗？”吴天自然知道这个情况，现在复仇的事情要先放一边，首先得保护好两个联盟帮派的驻地才是最主要的！

    “我们的方团长还没上来，听说她刚刚到达中国！”来自阿根廷的魔法佣兵全的副团长、风系和火系的魔导师穆萨回答到。

    “我们的苏珊会长刚刚上线，正前往传送点！”一位来自梦舞公会的叫圣骑士的荣耀的美国玩家回答到，他是梦舞公会的执事，这次前来支援，就是他们两个在为请示自己首领的情况下，带兵前来的！

    “苏会长！快里面请！”话音刚刚落下，外面就传来了警卫的声音！

    “会长，对不起！我越权了！还给公会带来这么沉重的损失！”圣骑士的荣耀见到苏珊进来，马上请求处分。

    “你做的很好！我们的事情等下再说！幻影，我来晚了！”苏珊一脸的着急，看见吴天他们，赶紧走过去！

    “不好意思，给你们带来这场灾难！”虫前有只猫迎了上去，说到。

    “什么话，我们是联盟帮派吗，你们的事情就是我们的事情！要是我们出了这样的事情，你们也会这么做的，不是吗？”苏珊说到。

    “说的好！大家就别客气了！现在商量下，最近的时间怎么过吧！”从门外忽然传来妙灵的声音：“我刚刚到家，就赶上来了！”

    “团长，我......”穆萨刚想说话，就被妙灵打断了。

    妙灵说到：“你做的也没错！现在麻烦你给家里的人发个信息，要他们处理好复活的兄弟姐妹的事情！”

    “明白！”穆萨没有多说话，到外面发信息去了，圣骑士的荣耀也跟着走了出去，明显的，他们做的事情是一样的。

    “幻影！表妹的事情希望你别太伤心！”妙灵看着吴天说到。

    “谢谢表姐，我没事！就是现在一段时间见不到宝贝而已！”吴天有点失落的说到。

    “老大，还有我们在！”旁边的虫前有只猫、海之守护者和伤心天使一起说到。

    “谢谢你们！”吴天心里一阵感动！是啊，要不是因为还有他们，吴天可能就守侯在晓芸的身边了！当然，更主要的原因是自己师傅和山洞老人一起声明不要吴天接近！虽然现在出于什么原因还不清楚，不过，他们这么做自然有他们的道理！

    “好了，就个大男人还那么酸，现在商量下三个帮派互相协防的事情吧！这个才是目前主要的！”旁边的三个女人快受不了了，雷馨出声说到。

    “没错！老大，你有什么想法没有？”海之守护者马上应声到，把旁边的几个人搞的微微笑了笑，宁重的气氛也得到了放松！

    “我看这样吧，海，你留在家里，安排下人手，分成三个部分，一部分留在家里，其他的传送到那边，帮助防守！珊和妙灵，你们也尽可能在这段时间带在自己的驻地，随时应变可能发生的不测！象今天的情况，绝对不容许再来一次了！猫和天使，你们和我一起，把国内的垃圾帮派清理一下，然后去外面找那些混蛋的麻烦去！”吴天想了想，马上说到。

    “这样不行，你们已经损失了这么多人，加上还要带复活的兄弟姐妹尽快恢复战斗力，我们那边不用派人了！我们自己可以顶住！”妙灵首先说到。

    “就是，我们的战斗力还在，没事的！”苏珊也表示不同意。

    “放心，我带着猫和天使就是要警告这边的人，最好别再打七彩之城的主意，而且，你们也要调一部分人过来，最好是魔法师，加强这边的远程能力！海，还要注意的是，过去的人尽量不要透『露』，越隐蔽越好，最好是分散到其他城市的传送点传送！”吴天老神在在的说到。

    “我看这样可以！”雷昕首先赞同的说到。其他人也纷纷点头认可这个办法，妙灵还想说什么，被吴天制止了。

    吴天继续说到：“那帮派的事情就这么办！现在我需要一个写手，到论坛上用我的名义，发个帖子，大概意思就是我幻影风魂要掀起一场报复战争！同时公布几个参与这场偷袭的帮派上去，要别的帮派取消再打我们驻地的意图！”

    “这个好办，保证老大你满意！”海之守护者说完，就发了一条信息出去，然后打了个ok的手势。

    “好，现在大家做大家的事情吧！百合，宝贝不在，橙『色』你要管理好！猫、天使，我们也准备出发！先去做好补给！”吴天说完，就走进里属于他和宝贝在七彩之城的家。

    “别打扰老大，我们赶紧布置吧！”妙灵阻止了想叫吴天的伤心天使，说到。

    大家明白的点了点头，吴天是需要自己静一静了！现实世界和游戏里面发生的一连串的事情，让他根本没有停下来喘口气的时间！

    “宝贝，我一定会让伤害你的人付出代价！”看着眼前早已经熟悉的一切，偏偏缺少一分最重要的名物天喃喃的说到。

    吴天看了看四周，然后走到房间的中间，盘腿坐了下来，开始运转身体内部的真气，他没有被眼前的连串灾难击倒，他知道，自己现在要做的，不是伤心，而是要尽快突破眼前的瓶颈，让自己的实力更加强大，才能真正的在重新见到晓芸前，成为一个真正合格的守护者，守护属于自己的宝贝！

    特殊的游戏设置，让吴天现实世界的身体和游戏里面的一样，随着真气的运转，浑身发出一圈金黄的光圈，唯一和游戏不同的是，游戏里面包围吴天身体的是彩『色』的光圈！

    吴天没有任何的思绪波动，在游戏世界里面，尽情的沉浸在自己身体的世界里面，游戏世界里面的意识也在不断的飞升着，竟然来到了一个云雾飘渺的地方！

    渐渐的，吴天发现自己的意识竟然聚集在了一起，清晰的感觉到周围不断的有什么东西和自己的意识一起聚集，慢慢『性』能感成了一个人形的模样！终于，没多久，一个散发着彩『色』光芒的小人出现在无天的意识，他惊奇的发现，这个小人就是自己的翻版，只是现在真的非常小，如果描述出来，应该就象自己的小手指一样大小。

    小人仿佛刚刚睡醒一般，睁开眼睛，舒服的伸饿一个懒腰，然后看了看四周，忽然一头冲了下来，直接从自己的印堂冲进了身体，停留在了印堂里面，自己的意识也随之回到自己的身体，整个人苏醒过来！

    他发现自己的身体好象多了一点什么不同，却又说不出那里不一样，吴天想起了刚才哪个奇怪的场面，不由的又一次进入内视状态，观察起自己的真气来，他发现，本来还是固体状的真气，现在竟然化为虚有了，不过，明显的感觉的到，自己的真气还在顺畅的流转，难道自己在游戏里面突破了？吴天想到，随着真气的运转到印堂的时候，吴天发现刚才的哪个小小的自己，竟然又在印堂里面睡着了！现在体内七彩的真气，竟然是从这个身体里面出来的！

    看了一会，吴天忽然想到，不知道能不能用意识观看别人的属『性』？想到就试试，为了避免危险，他决定先试试看看自己的属『性』，没想到，还真的成功了！

    他看到自己的属『性』栏在自己的脑海里面浮现出来：

    姓名：幻影风魂 职业：道士

    根骨：100（满值100） 协调：100（满值100）

    反应：100（满值100）

    体力：100 内力：100

    实战经验：8000 智力：500

    善恶度：2001 称号：无

    能力值：850

    伤害值输出：1020（未附加装备计算） 伤害减免：680（未附加装备计算）

    综合能力值评定为：极高

    吴天发现伤害值输出和伤害减这两个属『性』栏是淡灰『色』的，应该就是自己一直想知道的攻击和防御的数值了！

    吴天刚想把意识延伸出去，找个人看看属『性』，却被系统的提示给搞的清醒过来：恭喜玩家幻影风魂掌握内视技能，修为突破瓶颈，达到修神境界！内视技能，通过自身修为查看所有生物的属『性』以及装备，并附带鉴定效果，鉴定成功率百分之百！

    原来是这样！吴天心里高兴了一下，刚刚冒出看看可爱宝贝的属『性』的念头，才想起宝贝不在！心情一下低落了不少。

    我这是怎么了？不是说好不要胡思『乱』想吗？吴天甩了甩头，把坏心情甩了出去，然后又想起自己的攻击和防御跟能力的关系来！

    根据自己的属『性』，他们的关系好象是攻击是在能力值加成20%后得到的数值，而防御是只有能力值的80%！而且，自己内视看到的淡灰『色』的两个属『性』，应该是属于隐藏属『性』的一种，怪不得平时看不到。

    这时，门外出来虫前有只猫的声音：“老大，你没事吧？”

    吴天赶紧站起来，走到门外，大声的回答到：“我有什么事？准备好了吗？准备好了就出发！”

    “老大，你又做了什么？怎么感觉又不一样了？”虫前有只猫问到，他感觉眼前的吴天和以往又有了不同，如果以前只是让人看不清的感觉的话，现在的吴天整个给人的感觉是不敢直视，一举一动也给人一种非常飘渺却又非常神圣的感觉！

    “呵呵，我的修为又进一步了！走吧，我们边走边说，第一个目标是魔门！我要让他们的人全部从头来过！”吴天先是一笑，然后一脸铁青的说到。

    站在吴天面前的虫前有只猫不由的一阵心寒，就因为吴天身上不由自主流『露』出来的杀气！幸好，吴天很快就恢复了，率先朝门外面走去。

    “老大不是有『毛』病了吧？”虫前有只猫杂后面喃喃的说到，说完赶紧跟了上去。

    辉煌起点在吴天踏出七彩之城城门的那一刻起，终于掀起了一场腥风血雨，而制造者就是地狱屠神 幻影风魂！