    第十二章  炼『药』（四）

    吴天并没有急着炼制补气丹，他先是继续炼制着大回魂丹，反正到时也要用的，而且，『药』材还是自己师傅免费提供的，不要白不要！最重要的，这样可以增加自己的熟练度，虽然已经不是和刚才一样的，炼制成功一次就有10点的熟练度了，不过，一次炼制五个，也能拿到1点的熟练度！直到把身边的『药』材炼制完了，吴天才准备炼制补充内力的丹『药』。

    没有任何这个方面的资料，吴天只能根据自己脑子里面老乞丐不时说过掌握的片断，进行着『摸』索！此时的吴天怎么也想不到，那就是这个游戏的另一个目的：收集上古时代的『药』方！！！！！

    虽然现在的科技是如此的进步，不过，以前的那些出名的中医『药』方，因为恐怖的核武战『乱』时代，几乎没有什么完整的秘方保存了下来！所以，这个游戏很顺便的就承担了收集中医『药』方的作用，不过，知道今天，这个方面的收效好像还不是很理想，虽然有一些家族的人进去玩『药』师这个职业，但是，别出心裁的『药』方还是没有几个，也不能说完全没有用，起码，还是收集到了几个某些家族的秘方的！也算是一个成功了......

    目前，这个社会最期待的就是关于提高修为的秘方了！偏偏这个秘方是要上古时代的修真之人才知道的，而且不是历史有记载的东西！因为那些都是时代相传的玩意！外人是不知道怎么弄的！

    吴天无心的举动，也为主脑贡献出了第一份有关补充内力的方子！虽然是在游戏里面，不过，到时只要和现实世界的『药』材比较比较，再通过高科技的分析和重新分配，出来的效果也绝对不会差到那里的！在现实世界，补充内力的意义可就是提升自己的修为啊。

    由于没有完整的数据，吴天也不知道什么才算是一个完美的方子，只好先试试了，不过，到手的『药』材可是目前最珍贵的『药』材，真的是不能浪费的！所以，吴天先在鼎里面放置了最便宜的人参，虽然是最便宜的，一根也要1个宝石币，而且，还要分年份的，年份越高的就越贵！所以，吴天放的是最便宜的那种，由于不知道要多少，吴天只好凭感觉放，大概差不多了，再放点其他的辅助『药』材，至于是什么作用，吴天自己也是莫名其妙，反正看到顺眼的就放点吧！狂汗~~~~~~~~~

    还是意识炼制，不过，现在的吴天对这个的控制，可是很熟练的了！整个的过程和炼制回魂丹没什么区别，看着凝固后有点金黄带点蓝『色』的『药』丸，吴天知道自己成功了！因为补血的『药』丸是金黄带点红的！只是还不知道是什么属『性』而已。

    小心的把『药』丸从鼎里面取出来放在托盘上面，吴天收回自己的意识，从入定状态醒过来，刚刚拿起『药』丸，系统的提示音就响了起来：恭喜玩家幻影风魂成功炼制一种新丹『药』，您可以为自己炼制的丹『药』命名！炼制熟练度增加20！

    吴天一下字还不知道该叫什么名字，他决定看了想关的属『性』后再起个名字，把丹『药』拿在手里，终于，丹『药』的属『性』显示了出来：

    未命名丹『药』 道家炼制的丹『药』，补充内力的神奇『药』丸，非入定状态有效，瞬间恢复内力15点，使用后需要冷却时间30秒，冷却时间内无法重复使用！

    吴天一看，干脆就叫系统规定的名字：补气丹吧，反正效果也不是很好！于是，第一颗补充内力的丹『药』就这样出世了！

    系统提示：命名成功！丹『药』名称为补气丹！是否通过系统公告？确定/取消

    吴天想：就这样，还是不要公告了，等到时再说吧！于是选择了取消。

    下一步，就是炼制效果更好的丹『药』了，吴天根据记忆，在方子里面干脆的把所有的『药』材都加了一次！反正根据游戏里面的『药』材属『性』设置，不会冲突就行了。

    又是炼制的过程，完成后，吴天如愿得到了一种新的丹『药』，被他命名为：小还丹！因为，他觉得，『药』效还可以进一步的提高，虽然现在还不是很清楚怎么能提高！

    小还丹 道家炼制的丹『药』，补充内力的神奇『药』丸，全状态有效，持续恢复内力每秒1点，有效时间30分钟，使用后需要冷却时间60分钟，冷却时间内无法重复使用！

    再试，这次吴天不再加入那些辅助的『药』材，只是用最珍贵的人参、灵芝和首乌这三种『药』材，这些『药』材是非常珍贵的，就算是七『色』光全力的回收，也才收到仅仅够500颗回魂丹『药』量的材料，如果炼制『药』丸和回魂丹用量一样的话！

    这次出来的效果果然是不一样了！吴天干脆就把它叫做大还丹了！那个效果，总算达到了吴天心目中的要求。

    大还丹 道家炼制的丹『药』，补充内力的神奇『药』丸，全状态有效，持续恢复内力每秒5点，有效时间60分钟，无冷却时间限制，叠加效果无效！

    就是说，这个丹『药』你只要时间到了就可以再吃，不过，时间没到的话，你吃了也是浪费，因为叠加效果是没有效用的！虽然没有大了冷却时间的限制，但是也等于是限制了你的使用。

    吴天用现在身边的『药』材炼制了200个大还丹，再用其他的『药』材炼制出了1000个小还丹和大概2000个补气丹！炼制完身边的『药』材以后，吴天精神饱满的走出了炼丹房！至于丹『药』，全收在自己的腰带里面，当然，还有那个炼『药』的鼎！那个鼎是可以在使用的时候召唤出来，不用的时候就收回去的如意宝贝！

    刚刚走出炼『药』房的门口，系统的提示就响了：恭喜玩家还原能够风魂成功晋级『药』王，所有技能达到最高级！称号附加休息时体力、内力恢复速度加2的效果！是否公告全服务器？确定/取消

    不要奇怪有这样的奖励，如果身为一个『药』王，不能在调理自己的方面有过人之处，你这个『药』王也白做了！你有见过医生会随便让自己生病的吗？

    就在吴天选择了取消以后，系统还是发出了一条面向全服务器的公告！

    系统公告：京城黄『药』师成功晋级『药』王，成为可以炼制补充内力丹『药』的『药』师之一！特向全服务器公告！

    细心的人应该注意到了，他只是『药』师之一，其中当然还有吴天拉！

    就在系统公告响起的时候，在驻地的虫前有只猫、海之守护者和伤心天使他们马上就反应过来了：自己的老大成功了！

    此时，离驻地防守战还有50分钟！！！！！

    吴天出来马上看了看时间，才发现，要是再晚一点，自己可能就不能参加驻地第一波的防守了！

    没有理会黄『药』师的赞赏，吴天直接飞奔向传送阵！因为他心里急，他急着要赶回去看看自己和朋友的努力下的驻地是什么样子了！

    黄『药』师也没有介意，因为他知道吴天的心情，而且，现在的自己能够达到这个水平，还真是要谢谢吴天！虽然，这和自己的眼光有关，毕竟怎么说，努力的可是吴天啊！要不是他，自己可能真的就一辈子到不了『药』王这个级别了！不过，他还是对着吴天的背影叫到：“好小子，马上就不要师傅了啊！”

    当吴天出现在议事厅的时候，可爱宝贝第一时间就扑到了吴天的身上，眼泪汪汪的对吴天说到：“死幻影、臭幻影！走那么久也不带我去！555555555555555555”

    吴天的心里不由的一阵感动：自己竟然忘记了晓芸！而且，连个消息也没给她！这次自己的离开，可能是自己和晓芸认识以来，除了上次被山洞老人抓去练功后分开时间最久的依次了！

    心疼的『摸』了『摸』可爱宝贝的头，吴天对着宝贝说：“对不起，下次我走开，一定会告诉你我在那里了！”

    “老大，你也真是的，一走就是几个小时！害的宝贝一直呆在角落里面不说话，搞的我们也布置到怎么办了！”伤心天使自然是最明白晓芸心里的担心和牵挂的人了，因为他就和吴天他们生活在一起，自然知道吴天和晓芸之间的感情是多么的淳朴和真挚！

    吴天听了心里更是感动的不知道说什么才好，要知道，要让晓芸静静的呆上几个小时，目前可能除了自己，还没有人有哪个能耐！

    不过，海之守护者恰当的给吴天解了围！

    “老大，怎么样？成功了吧？”海之守护者问到。

    “幻影哥哥，什么事情啊？他们一直不告诉我！”可爱宝贝只要是能呆在吴天的身边，就马上恢复了她好奇宝宝的脾气！听到海之守护者的问话，跟着就问到。

    “呵呵，总算没有白费劲！”说着，吴天从包裹里面拿出小还丹给他们看！“就是材料有限，可能数量不是很够！”

    当大家轮流看完丹『药』的属『性』后，都不由的发出了赞叹，虫前有只猫在赞叹完以后可惜的说：“要是能有再好一点的效果就好了！”

    “老大，没关系，反正这些也只有在紧急的时候才用的，前三个小时应该还用不上，因为现在我们的人员足够多，完全可以轮流上！”伤心天使把基本的情况说了一下。

    “呵呵，那就好，我还准备了紧急用的呢！”吴天一边笑着做在椅子上面，一边把大还丹拿了出来！而可爱宝贝则是自然的坐到了吴天的身边，两只手紧紧的抱着吴天，头枕在吴天的肩膀上面，完全忽视其他人的存在，而大家已经习惯了宝贝对吴天的依赖，吴天更是习惯了身边有宝贝的日子，所以，大家当是没有看到，吴天也没有丝毫的不自然！

    “我靠，你还准备藏私啊？”当看完大还丹的属『性』，就连海之守护者也大声的叫了起来......

    “我准备把这些大还丹给那些外国的魔法师朋友用，虽然不知道有没有用，但是他们消耗魔力的时候是要多一点！”吴天的话刚刚说完，苏珊的话就响了起来：

    “老大，你给我们魔法师准备了什么好东西啊？”随着话音的落下，门外走进来妙灵、苏珊和雷馨以及其他的几个两个帮派的头头们！他们刚刚出去安排了下，准备迎接几十分钟后的防守大战！

    “呵呵，还不知道对你们有没有用呢！到时试试就知道了！”吴天看着他们各个乖乖的坐到自己男朋友的身边，笑着说到......