    第十章  连环任务（一）

    “幻影哥哥，还痛吗？”宝贝轻轻的问到。

    “好多了！还从没有受过这么重的伤呢，这里的怪物怎么有这个技能啊？还这么厉害？”吴天此刻正靠着大树休息，经过一场恶战，终于消灭了剩下的魔兵，没想到，这么久没有受伤的吴天，竟然在两个怪物的合击技能下差点挂掉，就连吴天自己也不敢相信自己变的那么差劲了！当然，除了自己的大意不小心外，还有对这里怪物的技能不熟悉也是一个原因，后面的问题就是问血恶魔的。

    “我也不清楚，我是按照一个卷轴过来的，上面说这里能找到宝藏！”血恶魔还是一副冷面孔，就像是全世界的人都欠着他钱一样，吴天倒是不介意，可是两个单纯的小女孩可就有点看不过眼，所以宝贝和蝶舞一直都没有怎么理会血恶魔，只是静静的坐在吴天的身边，也不知道在想些什么......

    “哦？藏宝图？呵呵，要是找到你不就发达了？看起来，这个宝藏可不会少哦！现在外围的怪物就这么猛了，说明这个宝藏的价值可不低！你怎么不组几个朋友一起来呢？”吴天听了轻轻的一笑，自从自己的修为提升到了修神阶段后，吴天对于所谓的钱财名利什么的，就一点兴趣也没有了，本身，从小到大就没什么钱的吴天，当时和老乞丐在一起的时候，就养成了一种习惯，那就是钱够用就好了，太多也没有用！没想到，这个心态竟然也成功的带到了游戏里面，一直以来，吴天就对于自己在游戏里面的财物不怎么在意，有个好装备什么的，只要有人用的上的，吴天就会毫不犹豫的给，钱更是毫不在意的用，可是，吴天越不在意，他就越能弄到钱，连带的，他身边的人也狠很的赚了不少。

    因此，现在听到有什么宝藏，吴天一点也没有什么狂热的表现，反而有点奇怪，血恶魔怎么自己一个人就过来了呢？看他的表现，应该也算是一个游戏的老手了，可是这个宝藏问题，就是自己这个新手也看的出来，不是一个人的力量可以完成的，他怎么还一个人来？

    “我一直都自己在玩这个游戏！”血恶魔看到吴天冷静的表现，脸上变了变，微微的『露』出一丝好奇的表情，不过，看到吴天转过来的眼睛，他很快又恢复了那张千年寒冰脸，对吴天说到。

    “哦！怪不得你自己就过来了！”吴天理解的点了点头说到。“下一步你要怎么做？”吴天紧跟着问到，问这个问题的时候，吴天的眉头皱了皱，说实在的，吴天现在有点后悔组上这个血恶魔了，因为自己本来是出来提升实力的，当然，也顺便找找宝宝口中的阴阳五行圣兽，现在却好象绑在了血恶魔的卷轴上面了，现在自己要是离开的话，虽然血恶魔不会说什么，可是吴天却做不出在朋友有困难的时候转身离开的事情。不走的话，又好象有点难做，虽然这样一样可以提升实力，可是现在牵扯到了宝藏的问题，就有点难说了，一个处理的不好，不但朋友之间会有误会，弄的不好，就成了一个仇敌了，说不准什么时候从背后给你来上一个背刺，那时候就有的受了！

    “你不帮忙吗？”血恶魔微微的愣了一下，他怎么也没有想到，吴天竟然想离开！以前，只要自己一说有什么宝藏任务，要求组的人可是一大堆，有的甚至还心怀不诡，想杀自己把宝藏卷轴爆出来，自从在一个游戏自己被所谓的兄弟出卖后，血恶魔就再也不相信所谓的友情，自己玩自己的，有什么好处也自己拿，实力不够就努力的提升自己，直到达到目的。这也是血恶魔游戏的动力之一......

    “我想还是不帮忙了！这个是你发现的宝藏图，再说，我们也还有点事情！”吴天想了想说到。他实在不是喜欢占便宜的人。

    “我自己做不来！”血恶魔说到。

    “总有一天你会做的来的！我想信你~~~~~”吴天看着血恶魔说到。现在做不来，不代表以后也做不来，只要实力得到提高，总有一天可以做......

    “我也知道，可是这个是有限制的，必须是组队状态下才能做，而且，开启任务后还会有时间限制，这是一个很奇怪的任务，而且奖励还不知道！”血恶魔好象有点着急了，说到。

    “不是吧？是什么任务啊？那么奇怪的限制？”吴天奇怪的问到。好象自己知道有小队任务分享，可是在不组队的情况下，能拿到必须要求组队的任务，也算是第一次听到。

    “不知道，一开始我也很奇怪，也试过开启任务程序，可是系统总是说条件不足！刚刚试了试，已经满足条件了，你们也一起做好吗？”血恶魔眼里有一种急切，那是对于未知事情渴望的急切，看的出来，血恶魔很喜欢冒险，对于未知的事情，他拥有着比别人高涨的多的求知欲望，此刻知道可以冒险，怎么会让吴天他们走呢？特别是遇见的是吴天这样的高手，那么完成任务的几率要高上不少。

    “我能先看看卷轴吗？”吴天谨慎的说到。虽然好奇，但是吴天一点也不冲动，因为他知道，好奇心会害死猫的！呃，貌似虫前有只猫不在，应该是好奇心会害死人的！

    “可以！”血恶魔一改前面冷冰冰的样子，竟然笑了笑，很开心的拿出一个卷轴，递给吴天，让旁边的蝶舞和宝贝在心里直叫以外，甚至还以为是自己眼花看错，努力的擦了擦眼睛，才确定自己没有看错，血恶魔是笑了！

    吴天接过卷轴，这是一个很精美的卷轴，卷轴的两端都是雕刻着精美图案的木质手柄，中间那一部分是用丝绸作成的，慢慢的展开，可以看到背面画着的是龙凤呈祥的精美图画，正面则是卷轴的内容，吴天仔细的看了看，只见上面写到：

    寻找失落的辉煌（未开启）

    任务目标：寻找仙界曾经的辉煌。

    任务提示：有一个地方，曾经是仙界的象征之地，却在某天被妖魔联军入侵，导致这个地方的没落，那个地方已经妖雾弥漫，常人已经无法接近，最可怕的是，那里存在着一股神秘的力量，能魔化接近那里的一切生物成为看守那里的守护者。

    任务要求：以小队模式进行任务，必须三人以上小队才能开始本任务！任务开启后显示任务进行时间。

    任务奖励：未知

    任务等级：特别困难

    “您的任务条件已经满足，是否启动寻找失落的辉煌任务进程？”刚刚看完，吴天的耳朵旁边就出现了系统的提示音！吴天先选择了取消。

    “还是一个连环任务？你从那里得到这个卷轴的？”吴天大呼奇怪，竟然还有这样一个任务卷轴，而且，一看就知道这个任务卷轴还会有后续任务，就是不知道后续任务的条件会是什么，难度大不大。不过，看这个没有启动的第一环就是特别困难的级别，相信以后的也不会好到那里去的！

    “那天我到魔灵山杀怪的时候，撞上一个魔灵，杀了近一个小时才把它磨死，然后就拿到了这个！”血恶魔说到。

    说的人就轻松，听的人却忍不住吸气不止，魔灵是什么概念？那是超越12个等级以后的怪物了，而且是可以口吐人言的高智商怪，血恶魔这个变态，竟然凭借自己一个人的力量，愣拼了近一个小时，这个耐力就不是一般人能做到的！而他说的时候还好象没什么大不了的一样，吴天也不禁在心里奇怪的问自己了：他究竟是一个什么样的人？

    当吴天真正认识到血恶魔后，吴天这个被人称呼为变态的家伙，也忍不住的称呼血恶魔为超级变态了！当然，现在的吴天还不知道......

    “那就一起做吧！”吴天转头看了看两个小美女，见到她们也是一脸的急切样子，就知道她们也心动了，宝贝自然不用说，肯定是好奇的老『毛』病，听到从那么高级的怪物身上弄下来的卷轴，怎么会不心动呢？蝶舞的心态，吴天就不是很清楚了，不过，基本上可以确定，好象跟宝贝没有什么大的出入！

    吴天说完，就把卷轴递还给血恶魔，准备让他启动任务，反正现在也没有找到特别适合的地方提升实力，这里的怪物虽然实力高了点，也勉强可以顶住了，加上还一个任务，也不会比特别的去找地方提升实力差多少。

    “你是队长，你启动吧？”血恶魔并没有接过去，而是说了一句。

    “你不怕我不启动把你的卷轴抢了啊？”吴天开玩笑的说到，手上可没有停，而是展开了卷轴！

    “你要抢，就不用等到现在了！我相信我自己的感觉，你不会是那种人！”血恶魔对着吴天笑着说到。

    “你的笑容很好看啊，以后别在臭着一张老脸了！”宝贝在后面忽然说到，说的吴天和蝶舞忍不住就笑了起来，都什么吗，人家那脸可正当是青春朝气的时候，宝贝怎么形容的？

    血恶魔竟然有点难堪！宝贝正准备继续取笑血恶魔的时候，系统的提示声音忽然出现在大家的耳朵旁边：

    “玩家小队队长幻影风魂成功启动隐藏唯一『性』任务：寻找失落的辉煌！现在进入任务计时，第一阶段任务：寻找仙界曾经的辉煌！在24小时内寻找到『迷』雾峡谷并探清楚峡谷内的怪物！”

    “恭喜玩家小队成功到达『迷』雾峡谷，请输入所获得的怪物资料！”

    大家赶紧跟着系统的提示，输入了两种怪物的名字！

    “第一阶段任务完成，『迷』雾峡谷开放地图！是否公开名字？确定/取消？”

    动作一致的取消！系统公告就来了：

    “有玩家发现『迷』雾峡谷，正式开放峡谷地图名称，怪物自动升级，高等级怪物开放！希望大家游戏愉快！”

    “恭喜完成任务第一阶段！由于第一阶段花费时间不到一小时，奖励自动增加！剩与时间的一半将计入下一阶段！奖励将在任务完成后一起发放！”

    大家还没来得及开心庆祝，系统的提示音就让大家的神经系统再次绷紧了！

    系统提示：现在进入任务第二阶段......