    第十章   绝世之战（上）

    “幻影风魂，您是否确定传送前往异次空间比武场？”系统的提示在吴天的耳边响起，吴天选择了确定，开始传送。

    在皇城传送点的周围，除了宝贝、七『色』光以及铁血的部分成员，还有幻影家族的全体和前来助威的众多玩家，看着吴天走进传送阵，一阵阵的“幻影风魂加油！”的声音不断的响起，直到吴天的身影消失在传送阵！

    系统对于这次的比武，也是高度的重视，并专门在游戏世界实况全程转播这次的比赛，让全部游戏玩家能够实时知道比武的过程，同时通过联盟的电视台，同步转播比赛情况。

    不是因为这场比赛有多少的钱赚，而是游戏玩家实在是太热情了，不但把两个相关的帖子顶上了天，还一致要求运营商转播过程，大家一直期待幻影风魂这个游戏第一人一展风采！

    而明显的，由联盟组成的运营团队，在自己的威信遭遇举办第一次世界争霸赛毫无精彩的表演降到最低点后，正好利用者次的比武讨好众多玩家，所以也顺应大家的要求，决定实时转播这个比武过程。

    相比吴天的热闹，英国区的莱尔就显得非常的孤单！他只是自己一个人静悄悄的通过皇城传送点前往比赛场地！

    魔法师莱尔，一个名不见经传的游戏玩家，但是，在吴天出发前通过紫『色』传回来的消息显示，他的实力，绝对不是论坛传闻的那样不知天高地厚的家伙。

    虽然资料内容极其有限，但是，在伤心天使、虫前有只猫、海之守护者以及幻影家族等众多游戏老手的分析下，大家得到的一个结论就是：这个就是传说中单独闯天下的高手！

    妙灵甚至承认，自己也不会是这个魔法师莱尔的对手，如果单是魔法对抗的话！

    资料上面显示，就算是英国区的玩家，知道这个人的也没有几个，但是，和魔法师莱尔有过接触的人都这样形容：“他经过的地方，怪物的刷新速度，还不够他的群体魔法屠杀的！”虽然这个评论可能有点夸大其词，但是足以说明魔法师莱尔对于魔法的掌握以及运用能力、还有他的魔法所带来的伤害能力，都到了一个别人无法比拟的地步。

    至于为什么没有在第一次世界争霸赛上面见到他，是因为他根本就没有报名参加这次的争霸赛。

    直接的就被传送到了比武的场地 位于异次空间地图中央的比赛场！吴天发现，这个场地和自己前来参加争霸赛时候的环境还是一样的！这让吴天想起了当时自己和妙灵擦肩而过的那场比赛，不由的在脸上微微的笑了笑。

    随着对面的一道闪光，魔法师莱尔的身影出现在了这个比武场。这个身高180厘米，长着一头金『色』短发和一双蓝眼睛的帅小伙，出来以后就不由的盯着眼前的幻影风魂看，眼身中透出一股兴奋和一丝不安。

    魔法师莱尔在心里暗暗的说：“这个就是幻影风魂？和录象上面比起来，更有种看不透的感觉！可是为什么我会有种不要和他比的感觉？”

    吴天此时也正在详细的端详着对手，通过内视这个超级技能，吴天惊讶的发现，对方的属『性』竟然和自己的比起来，有过之而无不及！对方的属『性』是：

    姓名：魔法师莱尔 职业：魔法师

    根骨：99（满值100） 协调：100（满值100）

    反应：100（满值100）

    体力：100 内力：100

    实战经验：12000 智力：820

    善恶度：3895 称号：圣灵魔导师

    能力值：920

    伤害值输出：1196（未附加装备计算） 伤害减免：644（未附加装备计算）

    综合能力值评定为：极高

    而自己的属『性』目前是：

    姓名：幻影风魂 职业：道士

    根骨：100（满值100） 协调：100（满值100）

    反应：100（满值100）

    体力：100 内力：100

    实战经验：0 智力：0

    善恶度：2653 称号：道仙

    能力值：850

    伤害值输出：1020（未附加装备计算） 伤害减免：680（未附加装备计算）

    目前处于元婴修炼状态，所有实战经验以及智力转换成为元婴能力值，目前元婴能力值：195

    综合能力值评定为：极高

    虽然自己是在元婴修炼状态，但是，自己目前的属『性』值还真的不能和对手相比，而且，对手的装备也是套装，而且附加的属『性』也比自己身上的仙缘套装要强不少，确实是个难对付的对手！

    “请两位选择比试模式！”系统的提示音把两个相互对视的人惊醒过来！

    “我们使用什么模式？”吴天首先出声问到。

    “决战！”魔法师莱尔想了想说到，听的吴天一愣，也让正在观看的其他玩家一阵的欢呼。

    “好！”吴天随后点了点头，在自己面前的选择选项里面确定了生死决战的选项，然后对着魔法师莱尔点了点。

    魔法师莱尔也看着吴天点了点头。随着系统“两位选择的是生死决战模式，在该模式下，无法放弃比赛，直到一方死亡，另一方获得胜利！死亡的一方将获得重生的机会！”

    吴天在系统的提示声音落下以后，向魔法师莱尔行了一个中国武术界的抱拳礼，然后转身回到自己身后比赛场的边缘站好。

    魔法师莱尔也向吴天行了一个礼，是吴天见过的属于骑士最高的礼仪！吴天微微的笑了笑，丝毫没有感觉到什么不对劲。

    不过，在七彩之城议事厅，正在看着比赛转播的海之守护者忽然大声的叫到：“不好了！”

    大家被吓了一跳，纷纷看向海之守护者，一副疑『惑』的眼神，宝贝更是紧张的问到：“怎么了？是不是幻影哥哥有危险？”

    “什么大危险倒没有，不过，恐怕老大要吃点亏！”海之守护者说到。

    “为什么啊？”大家都很是奇怪的问到。

    “妙灵，你也没有看出来吗？”海之守护者对妙灵说到。

    “好象没有什么不妥当的地方啊？”妙灵被问的有点『摸』不着头脑。

    “你们魔法师跟对手决战前行礼的时候，应该不是行骑士礼吧？”海之守护者问到。

    “是啊！哦~~~~~~~刚才魔法师莱尔行的好象不是魔法师的礼仪，而是骑士的最高礼仪！”妙灵好象马上明白了什么似的，说到。

    “你是说，那个魔法师莱尔还有可能是一个骑士？”虫前有只猫说到。

    “完全有可能！不过，我也不清楚究竟是不是这样，总之，老大可能会防不胜防的吃点亏！”海之守护者点点头说到。

    “按照道理应该不可能出现一个人同时获得两种职业的！”雷馨有点不解的说到。

    “怎么不可能？老大就是一个，他不但拥有比战士的还要强大的近战能力，还拥有比盗贼还快的速度，而他的职业偏偏是一个道士！这个就是最好的证明！”坏孩子不同意的说到。说的大家都点了点头。

    “应该没事的！先看下去再说！”伤心天使也有点担心的说道。

    “没事的！就算他是骑士也不怕，幻影哥哥还在争霸赛的时候，打败了第一个圣骑士呢！”倒是宝贝一点都不担心，她相信自己的天哥哥，一定可以得到胜利的！也不知道这个信心是从那里来的。

    这时，比赛场的两个人已经开始进入了战斗状态。

    魔法师莱尔首先把自己的魔法盾张了起来，只见一道七彩的光幕完整的把魔法师莱尔整个罩在了里面，但是，吴天还是可以看见对方的身形的。

    吴天由于没有单独的防护技能，所以，他只是暗暗的把自己的真气运转了一圈，然后释放在自己的身体周围，护住自己的身体。如果仔细的看吴天的身边，就会发现，有一层透明的光晕，但是非常的淡，淡到不努力的看就发现不了。然后，把手中的混沌剑斜指对地，左手聚集起一个雷系的法术，等候对手的攻击！只要对方出手，自己就能最快的反击对手。

    “元素守护？”妙灵看着魔法师莱尔的魔法盾，惊叫了起来！

    “什么是元素守护啊？”北辰紫薇问到。

    “那是我们魔法师职业里面的最高防护技能，而且非要是全系的魔导师才能释放出来的！具备非常强大的防护能力，几乎可以顶住一个骑士的全力冲锋，并且具备自主反击的效果！”妙灵解释到。

    大家听的不由又是一愣，这样没有防护技能的吴天不是吃了大亏了？

    魔法师莱尔看到吴天已经作好了准备，没有停留，直接就发动了进攻，拉开了这场被辉煌起点玩家称为绝世之战的序幕。

    随着一道雷电的出现，战斗正式开始，所有观看的人都屏住了呼吸，眼睛一动也不动的看着电视墙。

    吴天知道，自己的法术伤害能力不是魔法的对手，所以，吴天决定使用自己道士职业能远能近的特殊『性』，加上自己的sss技能 内功以及轻功，来完成自己的这场比赛。当然，法术的使用还是要的，它可以运用相生相克的道理，有效降低对方魔法盾的防护时间和防护能力，使得自己的攻击可以得到尽可能大的效果。

    在对方的雷电打中自己之前，吴天动了......