    第八章   一对活宝

    “怎么是一对小娃娃啊？不过，长的还真的可爱！而且，好像修为也不错！”在吴天和晓芸修炼的洞口，忽然出现一对男女，那男的看到吴天和晓芸，开口说到。

    “你不是废话吗？要不是修为不错，能来到这里吗？要不是长的可爱，那些长『毛』怪会让他们过来吗？”那个女的一副不以为然的说到。不过，她的话怎么好像有点......难道长的可爱，那些怪就不打你了吗？

    “等等，他们好像是在修炼两种不同的内功，可是却能够两个人一起修炼！你看，那个男的明显是修炼道家真气的，那女娃娃修炼的应该是佛家真气，可是怎么他们的真气就可以融合到这么高的地步呢？”那男的忽然一脸正经的说到。

    “是哦，我们也是和他们一样的，可是到现在我们也还没有办法一起修炼啊？”那女的仔细的看了看，也有点惊奇的说到。

    “赶紧向他们请教请教！这次遇上的可是高人啊！我们要拜他们为师傅！”那男的边说边朝吴天走过去......

    “他们在修炼啊，怎么叫啊？”那女的也跟着走了过来，边走边说到。

    “你还真的不是普通的笨，用我们的真气把他们的真气隔开，顺便不让他们的真气『乱』跑，不就可以了吗？”那男的说到倒很轻松！

    “也是，那我来吧！”那女的说完，伸出一双手，随着一阵的七彩光闪烁，竟然是两股看的见的真气流朝吴天和晓芸的身上罩了过去！

    吴天忽然感觉自己的身体被攻击，和现实世界一样，真气马上开始自动运转起来，不过，奇怪的是，自己的真气竟然不去阻挡那股真气，反而大开方便之门，顺便把运转的权利交了出去，很快，体内的真气就完全被『操』控了，直到没有办法在运转，吴天无奈的从入定中醒了过来，他知道，自己碰上的是一个超过自己几倍的高手，随便动下意念，自己就死定了！如果对方存心伤害自己的话，不过，对方好像只是控制自己的真气，没有伤害自己的意思，要不然也不用这么的花费时间，先把自己的真气控制起来。

    晓芸也是和吴天一样，被强行中断了真气的运转，从郁闷中醒了过来！

    “两位师傅，你们总算醒了！赶快教教我们，你们怎么可以把两中不同的内功混合在一起修炼的！”那个男的看到吴天和晓芸睁开眼睛，赶紧着急的问到。

    吴天和晓芸被吓的跳了起来，而且一跳就是往后几步远的距离，吴天马上拉开架势，晓芸则是马上就紧紧的抱住了吴天的腰，躲在吴天的身后，闭着眼睛紧张的不得了！难得现实世界的小魔女也会有这样的表现！哈哈~~~~~~~~~

    “你们是什么东西，怎么进来的？”吴天的脑袋好像也有点绣逗了，在游戏里面除了玩家就是npc，你说他们是什么东西？

    “这个师傅是不是脑袋有点问题啊？我们是人啊，还能是什么东西？还有，我们长着腿，肯定是走进来的啊，难道有人长着腿还用爬的吗？”那男的被问的一愣一愣的，对着那个女的说到。

    “我看是你有问题，人家刚刚醒过来，那里知道我们是人啊？还有，他也没有看着我们走进来啊！”那女的对那男的说到。

    听到他们的对话，吴天快晕过去了，这都什么跟什么吗，搞的不好，大家都得出问题了！晓芸听到后，总算敢从后面偷偷的伸出脑袋来看看是什么状况了。

    “也对！”那男的想了想，转过头对吴天和晓芸很有礼貌的说到：“两位师傅别见怪，刚刚我想歪了，我们是人，不是东西，错，是东西！又错，是......”那男的发现自己竟然绕进去了，赶紧再次转过头，对那女的说到：“我们究竟是什么东西啊？”

    吴天听的一阵摇晃！这都那里来的活宝？晕~~~~~~~身后的晓芸更是忍不住的咯咯笑了起来！

    吴天赶紧出声到：“我知道你们是人了，不过，你们怎么口口声声叫我们师傅啊？”要是再让他们说下去，自己没被打死，也得晕死在这里了！晓芸可能就是笑死的，现在晓芸不再害怕了，从吴天的身后走出来，一边咯咯的笑着，一边看着眼前的两个不知道自己是什么东西的人。

    男的一身道家打扮，背上背着一把剑，身上的道袍已经发白了，但是还是很整洁，而那顶道观却是簪新的，道观的下面是一头白的发亮的头发，一张脸就象娃娃的脸蛋一样，皮肤嫩嫩的，此刻正在一脸疑『惑』的看着身边的女人，问到：“对哦，我们怎么就叫起师傅来了呢？”郁闷，刚刚的事情就忘记了！

    那女的张的也是白发娃娃脸，不同的是，她是一身的素衣装扮，苗条的身材，要不是那一头白发，还让人以为是个妙龄少女！她也有点疑『惑』的回答到：“是啊，我们干吗叫他们师傅啊？”

    吴天听着听着，忍不住身体晃了晃！他想：怎么会遇见这样的人啊？“那你们叫什么名字啊？是不是玩家？”吴天只好小心的引导着问到。

    “我叫疯道，这个是我的爱人，叫癫尼！我们不是玩家，我们是出家人！”难得一次清醒的回答，不过，答案就真的有点疯癫的味道！

    “那你们怎么跑到这里来的呢？”吴天听到他们不是玩家，就知道自己遇上的是npc了，现在的吴天直郁闷，这个到底是不是游戏啊？怎么npc的智能这么高？吴天这次真的是对那些设计人员佩服的五体投地了！连名字也这么恶搞！什么名字吗这是！

    “我们本来就是四处『乱』跑的，刚刚把那个不长眼的强盗头子教训了一顿，想到这里来休息一下的，没想到见到了两为师傅正在修炼......等等，我知道了！”癫尼说着说着忽然就大声的叫了起来，把吴天和晓芸又下了一条，晓芸差点又回到吴天的身后去了！“我们叫他们师傅，是要跟他们学怎么把两种不同的内功混合在一起修炼！”癫尼说完得意的看着疯道说到。

    吴天和晓芸听的又是一阵头晕！看来这次是在劫难逃了，不被晕死，也得被吓死！那癫尼一惊一咋的本领，连晓芸也自叹不如！

    “没错。两为师傅赶紧教给我们吧！”疯道好像现在的吴天一样，对晓芸忽然的惊咋已经完全免役了，脸不红、气不喘、心不跳的对吴天说到。

    “等下，我们还没说要收你们做徒弟呢！你们先说说，你们跑到这里的！”吴天赶紧接上去说到。虽然是在游戏里面，不过，没有当过别人师傅的吴天被叫的还是浑身不自在！晓芸则是一脸好奇的看着面前的疯癫，她倒是很想当当别人的师傅，不过，她知道，这些事情还是交给自己的天哥哥处理的好，因为自己还算是他的徒弟呢！

    “先别说，除非你先答应做我们的师傅！”晕，还有这样的npc！癫尼阻止刚想说话的疯道叫到。

    “就是，等下我们告诉你了，你又不收我们了怎么办？你先答应！”疯道一副你别想忽悠我的表情，看的吴天是哭笑不得，晓芸终于忍不住了，开口说到：“不行，你们先说，我们再收！”

    “你们先收！”这次疯道癫尼异口同声的是说到。

    “你们先说！”晓芸的牛劲上来了，还真跟npc犟上了！

    “你们先收！”“你们先说！”......

    “够了！”吴天听的是头晕眼花，漫天星星！比自己被晓芸用里摇晃还严重！在自己没有晕倒之前，吴天赶紧把他们之间好无意义的争吵给阻止了！再说下去，自己又得进特殊空间了！『奶』『奶』的，这两个是不是真的npc啊？吴天在心里问到。

    吴天的大喊成功的把三个人的注意力吸引到了自己身上，总算把那个无聊的问题暂停了！吴天无力的看着眼前的两个“超级智能”npc，说到：“好吧，我收你们做徒弟了，现在你们告诉我，你们是怎么跑这里来的吧！”

    疯道和癫尼马上一脸喜『色』，癫尼刚刚张口想说什么，就被疯道制止了！

    “你们又怎么了？”吴天这下真的要被弄晕了！

    “我们还没有行拜师之礼呢！等拜了师再说，到时他们想反悔也不行了！”疯道没有理吴天，自顾自的对癫尼说到。

    吴天很干脆的一下倒在了地上，系统提示：由于你被特殊因素刺激，造成短暂昏『迷』，系统将在30秒后重新将你送入游戏！

    什么游戏这是？？？？？？？？？？？

    “这个师傅怎么了？”两个罪魁祸首还不知道吴天被自己搞晕了！急忙问到。

    “没事，很快就好了，他去解手！你们先拜我为师傅吧！”晓芸见机不可失，赶紧安慰他们到，现在晓芸可真的想过过当师傅的瘾了！所以，给了个这么烂的理由！要是吴天听到，可能又要进特殊空间了！

    “这样啊，那我们先拜你为师傅，等下再拜他为师傅就可以了！”癫尼很理解的说到！毕竟，人有三急吗！不过，他们就不会想想，难道解手就这样躺下就可以了吗？npc就是npc！

    癫尼的话刚落下，吴天就摇晃着站了起来，他决定了，先收了这对活宝在说！免得自己又进特殊空间休息！郁闷，晓芸已经够恶搞了，没想到在游戏世界竟然能碰到更加能恶搞的！