    第六章  谁在玩谁

    “恭喜您获得东方仙界神王的承认，获得神王的力量，道力增加150，获得隐藏职业：神使！”

    “恭喜您获得东方魔界魔王的承认，获得魔王的力量，魔力增加150，获得隐藏职业：魔使！”

    “恭喜您的魔力和道力成功融合，您获得一种全新的力量，请您命名！同时，您的职业因为新力量的原因，自动升级为特殊隐藏职业，系统定义为：神魔代言人！”

    吴天看着一条一条的信息，忍不住苦笑，自己竟然又被系统玩了一下，莫名其妙的就成了什么神魔代言人，这下自己算是魔界的人还是仙界的人呢？可能两边都不是吧？要是两边的人都追着自己砍，那自己要怎么才逃的掉啊？

    接下来的系统信息总算让吴天那郁闷的心情有点恢复：

    “恭喜您的宠物宝宝获得神之力，进化成功！”

    “恭喜您的宠物宝宝获得魔之力，进化成功！”

    “恭喜您的宠物宝宝成功融合神魔之力，转化成为龙灵力，宠物等级提升！”

    “恭喜您的宠物宝宝获得光明炽天使的内丹，并成功吸收，宠物进入成长初期！获得苍龙族新技能！”

    “恭喜您的宠物宝宝获得魔侍魔核并成功吸收，宠物进入成长中期，获得苍龙族新技能！”

    吴天首先给自己获得的新的内功力量命名，就叫“神魔力”，通过神王和魔王的改造，吴天现在可以自由的使用神族和魔族的两种技能，而且不受限制，他的体质也成为了神魔同体，并且因此还获得了特殊隐藏职业：神魔代言人。然而，这个目前还不知道是福是祸呢，因为现在吴天无论到达那一边，都会受到怀疑，弄不好就会被别有用心的人利用，搞的无处藏身！

    “主人，不用担心，我们就先呆在这里，反正这里的怪物都在守护着咱们！”宝宝在一边说到。

    自从进入成长期后，宝宝就可以说话了，而且，体型什么的，都跟他的妈妈没有什么两样了，当吴天醒来的时候，猛一看到一条巨龙，当然会发呆了，最重要的，就是在自己的身边，除了宝贝和蝶舞，在一定的距离内，竟然围了一圈的仙兽和魔兽，他们都安静的站在那里，不知道是因为宝宝的龙威还是什么，反正就是显得很不正常，那时候吴天还不知道，自己其实已经拥有了两位王者的气息......

    看到宝贝和蝶舞还在调息，吴天也不敢有太大的动作，反正无聊，顺手就打开了自己的属『性』栏看了看自己的属『性』，真是不看不知道，一看吓一跳，自己的属『性』竟然变成了：

    姓名：幻影风魂 职业：神魔代言人 （特殊隐藏职业）

    称号：赤仙

    仙灵力：1200（仙灵力归零则人物死亡，死亡后道力降低当前道力的10%，仙灵力取决于道力的高低，初始值取决于身体扫描数据）

    仙缘：隐藏（相当于人间界的幸运值，影响角『色』的修炼速度等）

    仙界威望：初窥仙道

    神魔力：400

    修炼状态：元婴（修神后期）

    修炼值：2%

    技能：无为心法 道家心法，由幻影风魂自行领悟的心法，允许传授其他玩家！目前等级4级，本心法最高9级。

    五行法术 道家法术，由幻影风魂自行领悟的攻击技能，允许传授其他玩家！借助五行之力，远程攻击目标，攻击力量取决于使用者仙灵力高低。

    五行守护 道家法术，由幻影风魂自行领悟的防护技能，允许传授其他玩家！通过五行之力，保护自己或者选定的目标，有效时间30分钟，消耗仙灵力100点/次。

    极速风影：装备附加技能，提升自身速度50%，躲避几率提高20%！

    装备：风豹套装 等级9级，仙兽风豹炼制的套装，拥有强大的速度增幅，防御能力较高，能提升使用者移动的速度和躲避攻击的几率，炼制者：幻影风魂，套装附加技能：极速风影”

    法宝：飞剑 等级4级（修练之人的常规武器，会因为材料质量的不同而法力不同！）

    综合评价：是非不分

    宠物：宝宝 属『性』：

    宠物昵称：宝宝

    宠物种族：龙族

    宠物本称：苍龙

    宠物等级：？？？

    宠物状态：成长中期

    龙灵力：50000（影响宠物的攻击和防御，龙族专有的能力，归零宠物死亡！死亡后降低当前灵力的5%，降低忠诚度！）

    忠诚度：100（血脉相连 死亡不降低忠诚度）

    宠物技能：幻化（能变化成为任意生物形态，要求是必须见过的生物）

    龙语魔法（龙族专有的魔法，拥有忽视防御的特殊破坏『性』，使用一次消耗龙灵力100）

    龙息攻击（法术类攻击，以消耗的龙灵力的两倍效果攻击对手，最低龙灵力要求30000）

    龙威震天（对低于自身阶位的其他生物具有压倒『性』威严，迫使对手放弃抵抗的欲望）

    查看完属『性』，吴天知道自己好象又该算是一名高手了！看来，又可以跟以前一样，遨游天下了！最少，现在的自己要做点什么事情出来了，毕竟，以前自己好象没有好好利用自己的实力，去别人家里要点什么圣器装备用用，现在可不一样了，不能再小气了，要不老等别人送上来，人家也会累的！毕竟，亏本的生意没有人愿意一直做下去吗！

    别人不送过来怎么办？好办，自己去拿就行了！吴天笑了笑，自己问自己回答到。完上面的话，吴天全身升起一股豪气，不由的又想起了某位老祖宗说过的：犯我天威者，随远必诛！！！！！

    这时，旁边的晓芸醒了过来，只见晓芸整个人都变了个样子，原本是素衣职业的她看起来拥有一股神圣的气质的话，那现在的晓芸就像来自深渊的一个精灵，一股让人不由自主升起的压迫感，包围着晓芸整个身体！但又透『露』出一股庄严，让人难以捉『摸』......

    “幻影哥哥，我怎么了？”晓芸明显的对自己发生了什么事情还不是很清楚，至少，现在还是『迷』糊着的！

    “你啊，转职成了特殊隐藏职业魔侍了，谁叫你去拿那个戒指的！”吴天好笑的看着自己的小宝贝，幸亏知道她一向就这么『迷』糊，要不然，还不得笑死别人啊？那有自己身上发生了什么自己不知道还问别人的？

    “啊？那我的心法什么的不是没有了？以后就不能跟你一起合修了？”晓芸有点紧张的问到。

    “啊？你们说什么？合修？”忽然，旁边的一个声音惊讶的叫到，原来蝶舞也醒了过来，刚好听到宝贝的话了。

    “是啊，怎么了？我跟幻影哥哥一直是一起合修的啊？对了，幻影哥哥，蝶舞妹妹的内功也是修的纯道家的，你是不是也跟她合修一段时间，帮帮她？”宝贝理所当然的说到。

    “死宝贝，你说什么啊？我才不要和他那个......”蝶舞的一张脸涨的快滴出红汁来了，羞的再也说不下去了！

    “蝶舞，你想到那里去了啊？”吴天好笑的看着蝶舞说到，他知道，蝶舞是跟当时伤心天使他们听到合修是的情形一样，误会了合修的意义！

    “呵呵，蝶舞妹妹，羞羞羞啊，竟然想到那个方面！呵呵，我跟幻影哥哥还是清白的，我们合修只是将内力合并在一起运转，只要用两只手就能实现的！”宝贝也一下明白了，不过，她说的倒是一点也没什么尴尬，不知道是单纯还是别的原因！反倒是吴天，被宝贝这么一解释，那张老脸倒是红了起来！（吴天：又『乱』来，我的脸怎么老了？幻影风魂：闭嘴，『奶』『奶』的，你都几千岁的人了，脸皮还能嫩吗？给我好好演吧你！再废话立马换主角！吴天：......不就一千多岁吗？你厉害，我不说话还不行吗？）

    蝶舞一听，那头低的差点钻土里面去了！吴天赶紧解围说到：“快看看你们的属『性』怎么样了，还有，不知道我们三个人以后要怎么走呢！我们也要好好的商量下！”

    “我的属『性』变了好多呢！”宝贝一看自己的属『性』，叫了起来，接着，就赶紧念了出来：

    姓名：可爱宝贝 职业：魔侍（特殊隐藏职业）

    称号：魔魅

    魔灵力：900（仙灵力归零则人物死亡，死亡后道力降低当前道力的10%，仙灵力取决于道力的高低，初始值取决于身体扫描数据）

    魔缘：隐藏（相当于人间界的幸运值，影响角『色』的修炼速度等）

    魔界威望：初入魔道

    魔力：300

    修炼状态：元婴（修神初期）

    修炼值：9%

    技能：无为心法 道家心法，由幻影风魂自行领悟的心法，经由幻影风魂传授习得，目前等级3级，本心法最高9级。经过魔神力量改造后，转化成为魔神之力！

    茅山法术 由幻影风魂自行领悟五行法术中转化的攻击技能，经由幻影风魂传授习得，经过魔神力量改造后，转化成为暗黑攻击之力量！攻击力量取决于使用者魔灵力高低，但是只能附加在法宝上面，跟随在魔王在身边时，所有攻击威力提升15%！

    茅山守护 由幻影风魂自行领悟五行守护中转化的防护技能，经由幻影风魂传授习得，经过魔神力量改造后，转化成为暗黑守护之力量！但是只能对暗黑系队友有效，跟魔王在一起时，效果提升15%！通过暗黑之力，保护自己或者选定的目标，有效时间30分钟，消耗仙灵力100点/次。

    茅山屏障：装备附加技能，提升自身防御50%，躲避几率提高20%！

    装备：暗黑风豹套装（经过魔神之力改造的套装） 等级9级，仙兽风豹炼制的套装，被魔神之力改造后，拥有强大的防御增幅，防御能力较高，能提升使用者移动的防御和躲避攻击的几率，炼制者：幻影风魂，套装附加技能：暗黑屏障”

    法宝：飞剑 等级4级（修练之人的常规武器，会因为材料质量的不同而法力不同！）

    虽然和吴天的属『性』相比，没有什么大的不同，但是，对于技能就有了很大的变化，没想到，当时吴天传授的道家技能，现在竟然全部成为了茅山系的技能了！宝贝竟然真的成为了标准的茅山道士，真不知道系统的主脑是从那里弄来的那些资料，竟然把千把年前招摇撞骗的茅山道士设置成为了和正统道士对抗的派别！不过，这个在千把年前倒也是事实！

    现在的问题是，宝贝不知道啊，所以她问了：“幻影哥哥，那个茅山是什么意思啊？”

    吴天一下就蒙了，怎么解释也不好，于是干脆就说：“那个茅山啊，就是道士的另一个派别，因为炼功的方式不一样，所以自成一个独特的门派，不过，一般的道门不太认可他们，所以，就成了对头了！就是这样的.....”

    “哦！不过，怎么现在没有这个茅山派了呢？”宝贝是打破沙锅问到底啊！

    “呃~~~~~~”吴天赶紧把喉咙的那口呛死人的口水使劲的吞了进去，然后解释说：“后来大家明白了是同出道源，也就没有再分什么门派了啊，统一称呼为道家了！”

    “哦，我明白了，那以后我们还是可以合修了？”宝贝继续问到。

    “可以！”吴天虽然也不肯定，不过，听了宝贝的属『性』后，想起自己也有一半魔王的功力，应该不会出什么问题的，于是干脆的说到。

    宝贝一听就放心了，马上就转过头对着蝶舞说到：“蝶舞妹妹，快把你的属『性』说说，看看和我的有什么不同！”

    蝶舞终于把头抬了起来，不过，看到吴天正看着自己时，心里莫名其妙的跳快了几下，脸又不由的红了起来，非常快的把自己的视线收回来，呼叫自己的属『性』栏，边看边念到......