    第八章  挑战书

    在吴天没有上游戏的三天时间里面，来自英国区的一名叫魔法师莱尔的玩家，奇迹般的完成了一个隐藏任务，成为了第二个游戏里面的全系魔法师，就在昨天，这位不属于任何一个帮派的自由人，竟然向远在中国区的吴天下了挑战书，大意是他在完成任务的过程中，接受了一个委托，因此要向吴天挑战，以证明一件千百年来的一直困『惑』在东西两个世界的疑问。

    至于什么事情，他没有说明，不过，吴天马上想起了自己在完成哪个骷髅洞任务的时候，王天师对自己的委托！

    没想到，自己以为会和妙灵的一战，竟然奇迹般的发生了变化!本来还担心赛不出什么好的结果来呢，毕竟是亲人，再说，到时搞不好就是生死对决，怎么能下的了手呢？现在好了，出来一个替死鬼！

    原来，这个任务竟然真的是对称任务，西方魔法界也有专门的人会接到这个任务的！不过，有点不明白的是，这个任务竟然到了英国区。

    “老大，是什么委托啊？”虫前有只猫好奇的问到。

    “你忘记了我说过的，法术和魔法之间的证明吗？我一直以为是妙灵，没想到竟然不是！”吴天若有所思的说到。

    “哦，我想起来了！这下好了，老大和妙灵就不用打了！”伤心天使高兴的说道。

    “可是，我还是有点奇怪，现在西方有了两个全系的魔法师，为什么东方还没出现第二个象我一样的全系道士呢？”吴天说到，从游戏的平衡来说，这是不应该的，因为自己刚刚转职成功后，妙灵也获得了全系魔发师的称号，后来那么久，一直就再也没有动静了！有出现的，也是单一系的高级称号。

    “谁说没有的？我们紫『色』的一个道士就在昨天完成了全职称号的任务！后来这个兄弟说这个任务是单一『性』质的，看来以后要多点留意一些神秘的地方，说不准能多培养出几个超级高手来！”海之守护者说到。

    “怎么我不知道？”伤心天使听的一愣，自己这个帮主竟然不知道？吴天还说没有上游戏，自己没有理由不知道啊。

    “那是没有公告的，就象英国的那个一样，要不是挑战书，我们还不是不知道？”海之守护者说到。

    “那就难怪了！”伤心天使说到。

    “老大，怎么样？论坛上可是一直要你出来应战！大家都看好你呢！”结局可不理会你们谁怎么怎么了，他现在最关心的是吴天会不会应战。

    “肯定应战了，也顺便完成我的哪个委托吗！”吴天说到。

    “哈哈，我们又有好戏看了！”逍遥浪子叫到。

    “我靠，老大我跟人拼命，你看好戏？”吴天腾的站起来，叫到。

    “我们精神上支持你！”被吓了一跳的逍遥浪子赶紧说到。

    “去死！”吴天笑骂着一个火符打过去，被逍遥浪子很轻松的接了下来，因为那只是最普通的火符，要是加上内力，逍遥浪子就有苦头吃了，不过，吴天开玩笑是很有分寸的。

    “老大，时间是在后天，地点要你选择！”海之守护者把最后的几句说明道。

    “好，现在要找个人到论坛上发个帖子应战先！至于地点，大家看到那里去比较好？”吴天想起论坛还没有自己的应战书呢，说道。

    “发帖子好办，找个人下去就可以了！地点就要你自己好好考虑了！”伤心天使说到。

    “幻影哥哥，我下去帮你发帖子好不好？”旁边的宝贝忽然说到。

    “你？”虫前有只猫不可思议的看着宝贝说到。

    “我怎么了？等下你们去论坛看看就知道本小姐的厉害！”宝贝不服气的冲着虫前有只猫叫到。说完，就准备下线去发帖子。

    “宝贝，现在在游戏就可以直接连接到论坛了！”歌声的翅膀赶紧叫到。看来，她对游戏还是很了解的，因为在坐的大家好象都还不知道有这个功能了。

    “什么时候的事情？我怎么不知道？”又是伤心天使，好象什么也要他先知道一样。问完这句话，遭到大家一轮的卫生眼。

    “我也是今天才知道的！大家一起上去看看，顺便顶顶宝贝的帖子！呵呵~~~~~~~~~`”歌声的翅膀说完，教大家从帮助那里要求转到论坛，就一起转过去了。

    果然，那个“以魔法师的名义挑战”的帖子，是目前论坛最热的帖子，后面起哄的都要求幻影风魂应战。

    宝贝很快的发了一个帖子上去，看到题目的吴天差点吐血：

    以战场屠神的名义应战

    尊敬的魔法师莱尔阁下，本人幻影风魂的女朋友可爱宝贝仅受幻影风魂的委托，以战场屠神的名义，接受阁下的挑战！并承蒙阁下的信任，将地点选择在异次空间的比武场！到时恭候大驾！

    很快，后面的坏孩子、空恋、结局、虫前有只猫等那帮就开始猛顶帖子，很快，这个帖子就被顶了上去......

    “宝贝，你怎么用这个题目啊？你怎么知道我的称号的？”从论坛上下来的吴天，奇怪的问宝贝到，自己好象没有告诉过宝贝这个称号的啊？

    “呵呵。刚才在房间里面聊天的时候，珊姐姐和雷姐姐都说了！”宝贝得意的宣布到。感情刚才几个女孩子都没有说话，是在里面聊天去了。

    “那你也不应该用这个称号啊！感觉很血腥的！”吴天还是对这个称号不是很感冒。

    “好，老大，宝贝这次用这个称号用的好！”北辰紫薇说到。她的话让大家直点头。

    “怎么个好法？”吴天没好气的问到。

    “这个称号是你刚刚建立起来的，而且，随后的事情让大家都对你又敬又怕，用这个名义如果打赢了，不但全世界都会回顾这个称号的由来，这样我们和我们的盟友就会更加的安全，而且，也方便以后我们用这个称号启动王者天下的任务啊！到时肯定事倍功半！”海之守护者解释到。

    狗头军师就是长着不一样的脑袋，这样的事情也想的到。吴天在心里骂到。

    “是啊，这样不是很好吗？不过，对于宝贝把地点选在异次空间的比武场，我就不太明白为什么了！”伤心天使说。

    “呵呵，想不出来了吧？”宝贝终于可以表现一番了，她神气的站起来解释到：“我告诉你们啊，因为那个比武场是幻影哥哥拿到世界争霸赛的比武场！”

    “晕，我还以为是什么特别的理由呢！你别告诉我，这代表老大在那个比武场的运气很好之类的！”虫前有只猫夸张的扶住了坐椅的把手说到。说的大家呵呵的笑出声来。

    “你怎么知道的？”宝贝很惊奇的对虫前有只猫说。

    虫前有只猫受不了的叫了一声：“还真是！”就摊在了坐椅上面，“晕”过去了。

    “其实，选择在那里也不错，这样显得我们公平，免得别人说我们是占了地利！”我就是狼说到。说的大家都点了点头。毕竟那个地方是个特殊的地方，不是双方那一方面的地盘。

    “老大，我先去叫紫『色』尽量收集一些对方的资料，先出去了！”海之守护者说完，就走了出去。

    “对了，老大，你要不要闭关一天？好好准备应付这场被炒的闹翻天的挑战？”坏孩子煞有其事的问到。

    “去，闭什么关！”吴天骂了一句，然后说：“我现在关心的是，我的争霸赛的奖品，那天没去领，回来后有被关在了试炼之路，现在不知道还有没有！”

    “不是吧？我还以为你拿了呢！”宝贝大声的叫到。

    “呵呵，老大一直和我们在一起，还真的没去拿！”虫前有只猫笑着说到。

    “别紧张，问问就知道了！”伤心天使说完，就连接到了帮助的平台，没一会，他出来对吴天说到：“老大，好象要你自己亲自去问！”

    “本来吗，谁叫你多事！”结局好笑的看着伤心天使说到。

    “我不就是想帮个忙吗！”伤心天使没想到自己的热心竟然得到这么多的白眼，委屈的说到。

    在大家的笑声中，吴天自己连接上了帮助平台，准备问问这个自己错过的超神器究竟还是不是属于自己...........

    “您好，请问幻影风魂先生，有什么可以帮助您的？”电脑合成的漂亮妹妹笑容可鞠的问到。

    “是这样的，我是世界争霸赛的冠军获得者，由于有些事情耽搁，错过了颁奖礼，现在我想问一下，属于我的奖品，现在还能不能拿到？”吴天忽然觉得有点别扭，既然错过了，干吗还来问呢？别扭归别扭，那个东西可是超神器！吴天在心里暗暗为自己打气。

    “请您稍等，正在为您查询主脑数据！”那个妹妹没有一点反感，对吴天说：“好了，查询到了！”

    “怎么样？”吴天有点紧张的看着眼前的妹妹问......