    第四章  争霸之路（上篇  一）

    “老大，争霸赛将在大年三十晚上正式拉开帷幕了哦，记得到时准时上来啊！老大就是老大，第一场就是你的！呵呵......”吴天、房龙、张中平以及首航带着自己的女朋友，现在正在七彩之城的城守府里面聊天，马上就过年了，大家也将分别回家吃个团圆饭！临下线前，张中平好笑的看着吴天说到。

    经过将近一个月的闭关，现在大家的实力也得到了不少的提升，特别是大家新掌握到的四阶技能，都已经运用的非常娴熟了！今天的上午，报名参加了争霸赛的玩家在各自城池里面，参加了首轮淘汰赛的抽签！由于中国区域服务器里面玩家数量实在是太多，所以，区域服务器决定首轮淘汰赛将在玩家自己当时选择复活的城池先行进行比赛，然后按照五个区再进行各区的第二轮淘汰，最后每个区的前十名，进行区域服务器的最后决选，再区域服务器最后决选里面的前十名，将代表中国区域服务器参加主服务器的争霸赛，夺取世界冠军！

    吴天的复活城市是在梅城，参加抽签的时候，吴天很倒霉的拿到了上上签，竟然抽到了第一轮的第一场！

    也就是在争霸赛宣布开始的时候,世界观众面前第一个表演的人!

    这次的争霸赛有被联盟电视集团买下了现场直播的版权,当然,不是全部都直播,只是有选择的选取比较引人注目的赛事,至于吴天的比赛,肯定是有直播的,从防守战开始,有关吴天的消息就成为了论坛里面的热门消息,甚至在最近闭关期间,论坛还因为很久没有见过吴天而传出吴天是不是被挂掉了等等的猜测!

    “我靠，你什么意思，你好像也没有什么好我多，第三场！”吴天对着和自己一样，来自梅城的虫前有只猫，笑骂到。在吴天的心里，怎么也不会忘记，10级后第一个和自己组队的小战士、现在辉煌英雄榜（中国区）的第二名，自己的兄弟虫前有只猫！

    “我怀疑是不是系统搞的鬼，我也是我们那里的第二场！”来自大西北地区却选择了在花城复活的高首航、现在辉煌英雄榜（中国区）的第三名的伤心天使，也成为花城城市里面第二个上场的选手，他的话还真的让大家感觉是经过了系统的特别安排，要不怎么就那么恰巧呢？

    “就算是系统搞的贵也没有办法！现在还是先告诉你们一些对！老大，你的第一个对手是一个叫无法和尚的道士，目前也是四阶称号，是杀手组的队长，实力很不错！主要使用武器是杖，武器叫魔魂杖，圣器下阶！辅助武器是剑，武器名称是紫霜剑，神器下阶！”作为后勤部长的海之守护者，利用自己的紫『色』，把争霸赛的情况搞的七七八八了！现在就是调查对手的资料。

    “猫猫，你的对手是给你端凳子的，四阶素衣，武器是杖，神器下阶，来自光明联盟的一个小队长！”海之守护者对着虫前有只猫说完，就转向伤心天使：“天使，你的对手最强，是暗黑工会的会长，就叫暗黑魔神！主要武器是刀，辟星刀，圣器中阶！没有辅助武器，和你一样是四阶战士！”

    “怎么我就是那么倒霉哦，分了个这么强硬的对手！”伤心天使不禁哀号起来。搞的大家一阵笑声。

    “不怕，我们精神上支持你！”雷馨边笑边说到。自从大家的事情定了下来以后，雷馨也因为没有什么顾虑而过的很是开心，在也没有了以前在大家面前有点防备的心理了，现在的雷馨把自己的心门全部打了开来，开心的和大家过着每一天......

    “切，精神上，要就来点实际的，叫你的海请我们去搓一顿还差不多！”伤心天使又准备敲诈帮派里面出了名小气的海之守护者了！最近好像包括吴天、虫前有只猫以及其他几个，只要有机会，就会敲诈海之守护者，上次吴天炼制出的3000多颗大还丹，让整个七『色』光以及赤血两个帮派，钱多的没地方花！

    “免谈！又想敲诈我！你们还听不听其他对手的资料啊？”海之守护者赶紧把话题抢回来，开玩笑，那些个卑鄙小人，敲诈不到自己，就去磨雷馨，雷馨没办法就会跟海之守护者说，雷馨一开口，其他人的心里就笑了，海之守护者的心里就哭了！

    “那也可以边吃边谈啊！”宝贝在自己天哥哥的背上探出脑袋说到，现在的宝贝都快成了吴天身上的树熊了，不是靠着吴天就是赖在吴天的身上，也没有什么不好意思！

    当然，外边的时候，她还是很乖的，只是在这几个人在一起的时候，宝贝就特别喜欢赖着吴天，吴天也乐的美女在怀，随便宝贝赖在自己身上。

    “好啊，叫你的幻影哥哥把工资拿出来，我们就边吃边谈！”海之守护者现在也学聪明了，反正你们要是不大目的不罢休，没问题，大家就去吃吧，然后轮着扣他们的工资，反正你们的钱还在我手上！嘿嘿~~~~~所以，现在要阻止他们的敲诈，只要把工资两个字拿出来，保证大家都很安静！

    果然，连宝贝也不出声了，记得上次，海之守护者被虫前有只猫『逼』的没办法了，只好带着大家去到花城最高级的酒楼，还很大方的答应大家，想吃什么就点什么。到最后算账的时候，愣是花了30多个宝石币！随后海之守护者宣布，这吨饭菜的钱从虫前有只猫的工资里面扣，结果虫前有只猫整整将近四个月没工资拿，只好没天努力的去杀怪，赚点零头补贴家用！大家都佩服海之守护者够狠~~~~~~~~~因为点菜的时候，就是海之守护者点的才最名贵、价钱最高却数量最少的菜，后来他得意的告诉大家：只有这样，才能最大限度的多花钱，气的虫前有只猫差点要和他真人pk！

    “好了，大家别闹了，听听看有什么值得注意的对！”吴天一听海之守护者点到了自己的名字，赶紧摆起老大的架子，谁愿意当这个冤大头啊？“海，你说吧！”

    “第一个就是以前提过的，坏孩子，战士四阶，目前在华北区，主要武器是枪，闪灵枪，神器上阶！无辅助武器，宠物灵兽九尾狐狸，目前已经进化到了九尾！他是目前辉煌英雄榜（中国区）的第五名！”

    “结局，盗贼四阶，目前在华西区，主要武器是匕首，光明祝福，神器中阶，好像和老大你的匕首是天生的对头！辅助武器是短弓，六合弓，神器下阶，盗贼唯一远程攻击武器！宠物是灵兽白虎，四方守护兽之一！上次被误以为是另一个高手空恋了！辉煌英雄榜（中国区）的第九名！”

    “空恋，盗贼隐藏职业 刺客！目前在我们这区，华南区，如果没有以外，进入第二阶段前不会和他对上，因为他的城市是最远的江城！主要武器匕首，恐怖之匕，神器下阶，武器本身附加剧毒效果！辅助武器弩箭，刺客必要装备之一，天机弩，神器下阶！宠物：暗黑魔狼王，神兽，长着两个脑袋，擅长冰、火以及暗黑法术！辉煌英雄榜（中国区）的第八名”

    “逍遥浪子 道士职业四阶，目前华东区，主要武器是剑，清莲剑，圣器下阶，辅助武器没有，宠物是朱雀，四方守护兽之一！辉煌英雄榜（中国区）的第十八名，此人比较喜欢生活职业，所以英雄榜排名较低，但是根据情报，实力不容小视！”

    “我就是狼，战士职业，主要武器是奇型兵器双钩，名字未知，神器中阶左右等级武器，无辅助武器，宠物是金狮王，神兽！辉煌英雄榜（中国区）的第十名！”

    “北辰紫薇，素衣职业四阶，目前华中区，主要武器杖，暗黑的诅咒之杖，圣器下阶，无辅助武器，宠物是追风豹，灵兽，素衣职业的一个特别任务，女孩子在这个职业里面，自创了一套攻击武功，硬是跻身辉煌英雄榜（中国区）的第十五名！”

    “还有一个素衣叫歌声的翅膀，也是女孩子，目前华西区，武器是祝融之杖，神器下阶，无辅助武器，宠物火狐狸，灵兽，和北辰紫薇一样，用有自创武功，而且，她的武功里面几乎包含火属『性』，是素衣里面的另一个另类，到目前为止，还不知道她的武功是如何融入火属『性』的！目前辉煌英雄榜（中国区）的第二十名！”

    “以上就是一些目前已经报名，并在今晚开始以后将参加比赛的高手资料，其他的会在随后告诉大家！帮派的就不用你们知道了！”海之守护者终于把当前要参加比赛的几个重点高手说了出来！

    大家除了惊讶原来高手这么多之外，还对海之守护者的记忆能力佩服的五体投地！所以，大家看海之守护者的眼光，怎么看也让海之守护者感觉是在看怪物，就连自己的那位，也是如此......