    第十章  争霸之路（中篇  一）

    面对着已经狂化的战士，吴天感觉到了自己这个职业的可怜，如果不是自己本身属『性』的变态，现在可能已经完成比赛路程了！

    这是吴天进入区域赛区的第十一场比赛了！区域赛区的比赛制度是相等与半循环赛制的比赛，采取的是积分加淘汰的方式！

    就是说，你由第一场比赛开始，你每赢得一场比赛，你就会获得2分的积分，如果输了，你就被淘汰，但是，在这里，允许出现平手，一人分到一分，并且获得下有轮抽签的机会！

    区域赛区的比赛也是维持半个月，在这半个月里面，没人每天比赛一场，大家机会均等，到最后那天，将凭借着自己的积分，定出代表自己区域服务器的前10名顶尖选手，征战世界赛区！

    还有4天，区域赛将落下帷幕，那个时候就可以知道自己是不是能够荣幸的出现在国际赛区的赛场上面了！

    目前吴天以前十场比赛全胜的骄人战绩，稳稳的坐在了积分榜的第一位！紧跟的是伤心天使和虫前有只猫，都是19分，他们曾经有一场没有拿下，和对手打了个平手。

    这次吴天的对手叫战争狂人的战士，已经和他苦斗了半个小时了，依然没有分出胜负来，这个家伙防御好，耐磨，不过，对手也拿吴天没有办法，因为吴天总是不让他紧身，只要有距离，吴天就可以攻击他，他却只能郁闷的挨打，虽然近身战吴天也不一定怕他......

    狂化，晋级狂战士后必须掌握的一个技能，狂化后的战士将会出现攻击、防御、速度翻倍的效果！确实是非常的吓人。本身就是防御高、血长的战士，狂化后几乎无敌了！

    但是，有利自然有弊，狂化时间被系统规定在一个小时，如果在这一个小时里面，你没有办法摧毁对手，那么解除狂化效果后的战士，将会出现所有属『性』减半的恐怖后果，那时候，你就是挨宰的兔子，所以，看到战士狂化只有两个机会：

    在压力中爆发，这是被『逼』着狂化，这中情况下狂化的战士是最恐怖的，因为他选择了在压力下反抗，这种反抗是全立的、带着最后希望的反抗！他知道这是最后的机会了！通常，在面对超级boss的时候会比较容易出现。这时的狂化有点救命的意思。

    还有一个是在必胜的把握下狂化！两个人棋逢对手，那么这个时候战士选择狂化，是因为他知道自己狂化可以带给自己胜利！这个时候的狂化就完全是增加实力！

    很不幸的，吴天面对的狂战士正是在吴天的压力下不得不选择狂化的，很明显的，狂战士想借助狂化后的速度拉近和吴天之间的距离，在他的心目中，只要自己贴近吴天，就算是吴天，也不可能是自己的对手。

    吴天小心的控制着两个人之间的距离，现在的主动权还掌握在自己手里，只要自己尽力避免让他太过接近，一小时的时间后，他就会成为自己的积分。

    狂战士明显的已经有点心浮气燥了，已经过去那么久了，自己硬是没有办法实现自己贴身近战的想法，对手有时宁愿放弃一次攻击的机会，也先把距离拉开，自己的速度虽然加快了一倍，可是，不知道为什么，对方的速度也好象跟刚才自己狂化了一样，跟着提高了，让自己的优势并不能显示出来。幻影风魂自创的sss轻功确实不是容易超越的！看来刚才他还没有显『露』出真正的实力

    的确，面对对手，吴天只要能用七分力取得胜利，他就不会用八分力量，但是现在的吴天也是有苦难言！

    经过那么久的消耗，现在的吴天的内力已经消耗的差不多了！毕竟，现在的吴天还要使用轻功，自从拥有御剑术以后，吴天想起自己的轻功就再也没有使用过了，所以，在刚刚开始的时候，自己就和对方说好了，只用轻功和他比，现在倒好了，搞的自己什么也不是，要是不那么托大，现在自己就可以站在飞剑轻松的攻击对手了。真是笨死了！

    看了看自己的体力值，并没有损失太多，现在还有76点，吴天知道，体力的损耗主要是来自自己不断的移动，遭到对手的打击损耗并不多，因为在速度上，自己的sss级别的轻功占据着绝对的优势，看看对手似乎也被自己磨的差不多了，吴天决定使用自己的剑法和对方拼一拼，在体力上面，自己的优势是绝对的。

    吴天猜的没错，此时的狂战士确实没有多少体力了，目前只剩下了41点的体力，看到吴天没有继续卑鄙的“逃跑”，心里暗暗一喜，当然，他不会天真的以为是因为自己的攻击搞的吴天没有力气逃跑了，因为自己攻击到他的机会好象不多。他一喜是因为他知道自己真正的可以和对手面对面的交锋了，虽然他很希望这样打一场，就算输了也没有话说！问题是，对方可是一个道士职业的，边跑边打本来就是作为一个道士职业的最基本战斗方法，特别是碰上狂战士，站在那里和对手硬拼，的确不是一个好的选择，就算你装备再好，对方的攻击力也不是一个道士可以随便抗的起的。所以即使吴天用游斗的方法赢了这场比赛，对方也不得不服气！只能怪自己的运气实在不好，撞上了这么一个速度变态的道士。

    明显的，现在的吴天并不准备就这样把对手放倒。吴天把剑横在胸前，准备用战士之间的方法，把对方放倒，用战士之间的战斗技能赢得这场的胜利。

    “野蛮冲撞！”随着狂战士的一声怒吼，身形忽然加速，直接朝吴天飞撞过去。

    吴天的脸上忽然『露』出了笑容，是非常自信的笑容。看着对方撞过来的身体，吴天的脚下忽然动了，动的非常的快！左脚往旁边一引，右脚贴着地面向后一划转移了90度，然后忽然右脚发力，手中的长剑划出一道光弧，变成了直指对手，身体因为脚步的变化，变成了侧身，借着右脚的发力，吴天也冲着对手冲去......

    “唰”的一声，两个人的身形忽然擦身而过，吴天的剑上带出一道血花，两个人不约而同的站住了身体，同时转过身来，现在两个人只是换个一个位置，表面上好象没有动过手，但是，事实上，两个人都清楚，这场比赛只要再来一次，就可以结束了。

    吴天巧妙的利用对方的冲撞力量，让自己的剑发挥出了最大的伤害力量。

    狂战士的野蛮冲撞，并不是使用手里的武器达到伤敌的目的，是利用自己强横的防御力，把敌人撞飞，并且拥有高达70%的晕眩几率，只要被撞上晕眩了，对手的机会就只剩下30%了，10秒的晕眩时间，总够一个实力雄厚的战士杀死任何一个人！当然，即使没有出现晕眩，也能把自己的武器在最短的距离和时间内，直接攻击到对手，给对手造成足以丧失战斗力的伤害！

    明显的，这个狂战士的运气真的不是很好，碰上了吴天这样一个高手。

    吴天在自己和对方对撞的时候，就已经知道，如果自己硬碰，自己的下场会很惨，不过他还是冲了上去，当然不是和他硬撞，他是运用自己的加速，只是用了剑法里面最简单的刺字诀！有时候，攻击才是最好的防守！所以吴天会笑，侧身让自己的受攻击面降到了最低，对手的撞击更完美的体现了刺的杀伤力！

    如果吴天不是对自己的判断很自信，那么，刚刚的交锋，受伤的就是吴天！刚才的吴天并不是和对手对撞，他是有把握，让自己的身体刚好从对手身边冲过去！直刺的剑又可以在受到撞击力最小的情况下，给对手带去最大的伤害！

    这一剑，从狂战士的左肩膀直接划了过去，一直从右肩膀位置，留下了一道深深的伤痕！

    “我认输了！”狂战士忍着巨大的痛苦，一脸平静的说到。他输的服气！没有见过有对手敢在自己的野蛮冲撞发动后还冲过来，也没有见过有对手能在自己的野蛮冲撞发动后，给自己带来如此重的伤害，更不敢相信，对手竟然几乎是贴着自己的身体从旁边过去的！单是这一份胆识、判断力，就足以让自己心服口服！

    “恭喜玩家欢迎风魂成功击败对手，获得胜利！”随着系统的公告，吴天也回到了七彩之城。

    “幻影哥哥，恭喜你又赢了！”可爱宝贝见到吴天，一脸高兴的飞奔过去，直接就扑到吴天的身上！嘴里开心的说到。

    “呵呵，走，宝贝，我带你去逛街！”吴天心情到好的说到，今天的胜利，让自己进入前十的把握增加到了80%，目前自己的积分是22分！而只要在后面的四天里面和对手打成平手，就可以拿到26分的积分，而那好象是不可能的！根据目前的积分排行，除了伤心天使和虫前有只猫外的三个积分19分的，一个在自己比赛的时候已经被虫前有只猫打败退出了比赛！一个刚刚被自己打败，还一个只不过是和对手打成了平手，艰苦的拿到了一分。

    目前积分18分的，还有十六个人，都在比赛进行中，就算他们今天全部获得胜利，也才20分，接下来的四天时间，他们获得全剩的机会是不可能的！因为还有自己和两个兄弟！自己和两个兄弟的比赛，虽然不是说不可能，但是最起码也能拿一分！其他的人，要想让吴天手下留情，还真的很难办到。所以，注定的，吴天的把握在两个兄弟的护航下，进入前十的把握增加到了80%。

    “好啊，好啊，幻影哥哥好久没有陪我逛街了！走吧走吧！”说到逛街，可爱宝贝高兴的差点跳了起来，拉起吴天就走。

    吴天也高兴的牵着宝贝的手，朝外面走去。今天也是妙灵和苏珊比赛的日子，事实上，早在十几天前，她们两个的身影就很少出现在这里了，毕竟，要进入世界赛区，儿女私情还是暂时放一放的好。而雷馨这个唯一的家里人，也因为要参加帮派之间的比赛，没有留下，现在的七彩城几乎可以用一座空城来形容了！

    只是，目前大家都在进行着赛事，也不用担心被袭击，更何况，现在的七彩城表面看起来是没有什么力量驻守，要是真有人来冒犯，也要吃点苦头的！

    而就是因为这个原因，七彩之城还是遭到了某些不安好心的人的捣『乱』，并且差点带来灭顶之灾，也让一向沉默的吴天展现了作为辉煌第一人的恐怖实力，给辉煌游戏带来更多的精彩......