    第二章  暗黑龙头怪

    吴天在暗黑龙头怪双手结印的时候，就已经作好了准备了，不过，他还是感觉很奇怪，因为以前会法术的怪物一般都是直接就使用了法术，并不用使用手印来施放啊，难道这样释放的效果有什么不一样吗？

    虽然这样想，不过吴天可不敢托大，还是在那团黑气临身前，驾着飞剑远远的飞了开去，不过，好象感觉不对！

    “幻影哥哥，小心，那个黑团团就在你后面，跟着你呢！”可爱宝贝在下面提醒到。

    吴天一听，心里打了个突，不是吧？追踪效果？这个是什么法术哦？知道自己还是在攻击范围，吴天一边小心的驾御这飞剑，一边在手心聚起一道雷符，绕着圈子的飞着，来到可爱宝贝她们头上的时候，吴天喊到：“宝贝，加！”

    晓芸自然知道吴天要干吗，急忙把治疗术里面最大效果的佛光普照使用出来，这是一个群体有效的治疗术，只要是小队里面的人，就可以得到治疗效果！晓芸可不敢使用单体的，因为现在暗黑龙头怪正对着围在他面前的一个战士拼命，刚才是只要给他加就可以，现在要照顾吴天，只能转换过来了！

    能学到这个技能，也是吴天的帮助，除了带着宝贝在不断的刷怪时爆出这本技能书之外，还多得吴天的内力双修，使得晓芸的修为进步神速！所遗憾的是，这个技能使用起来好象特别消耗内力，一下就消耗了3点！

    到目前为止，他们还不知道，因为吴天在游戏里面的职业是道士，而晓芸的是素衣，两中职业的内力修为完全是不同的，不过，由于晓芸的自身修炼的是和吴天一样的道家真气，根据道家真气的包容特『性』，所以，系统判定晓芸的真气没有冲突，只是现在晓芸的真气还没有完全融合，当完全融合的时候，使用这些素衣职业的高级技能的时候，就不会那么消耗内力了！

    吴天又绕了一圈，此时，晓芸的佛光普照刚刚使用完两次，吴天在饶圈的时候，就观察了一下场面，发现哪个叫我真的不帅的战士，把暗黑龙头怪缠的死死的，在妙灵和苏珊的攻击下，气的呱呱的叫着，不过，哪个战士还是顶的很辛苦，没挨一下，就要掉10多点的体力，幸好有晓芸这个高级的素衣在，再加上旁边的素衣帮忙，总算能把体力保持在95点左右，不过，这样也不是办法啊，因为战斗时间一久，体力的损耗会更大，那时，就不是治疗术可以恢复的过来的！不过，暂时没什么危险！吴天决定先把身后的尾巴搞定！

    当晓芸的佛经响起的时候，吴天一个加速，然后转身，把手中已经准备好的雷符对着黑气团轰了过去！当接触上的时候，真气符炸开，紧跟着天空落下一道闪电，直接砸中了哪个黑气团！

    可是，哪个黑气团好象没有什么损耗，反而好象长大了不少，更加嚣张的朝吴天撞了过去！吴天吓了一跳，急忙望旁边躲，已经迟了，黑球轰的打中吴天的身体，然后瞬间消失在吴天的身上！

    吴天并没有什么不舒服，不过，仔细一看，却把吴天吓了一跳：自己的内力条竟然慢慢的开始下降了，平均每秒一点的速度！

    “幻影哥哥，你没事吧？”晓芸还不知道吴天的情况，释放完佛光普照后看见黑球没有了，以为吴天把它打掉了，倒是下面的另外几个人惊奇的几乎忘记攻击了，担心的看着吴天说不出话来！

    吴天先从空中降了下来，对晓芸说：“没事，大家先把这个怪物解决再说，速度要快！”说完，吴天召唤出混沌鸟和小精灵，叫他们帮忙攻击怪物！

    大家见吴天没什么异样，也就没说什么，继续对付眼前的怪物，而混沌鸟和小精灵却对望了一下，然后小精灵就朝怪物扑去，混沌鸟忽然在空中极其快速的上下飞舞，残影隐约构成一个阵法的图案然后升高，朝中间一冲，哪个图案发出一阵柔和的白光，直接笼罩在了吴天的身上，吴天感觉身上一暖和，紧接着就感觉自己的身体好象被两种不同的力量拉扯着，自己的内力条在不断的上上下下，总算没有继续往下掉！

    “怎么了？”大家不由的同声问到，不过，大家也感觉到了不对，没有停止继续对怪物的攻击！

    “白痴幻影被高级暗黑法术诅咒了，只有把施放诅咒的家伙消灭，才可以解除！大家快点！”小精灵的话说的很急，自己更是一个接一个的施放着光明系的魔法 光明之惩罚！“妙灵，你也要使用光明系的魔法，其他的清怪！别让他们靠近过来！”

    妙灵自然知道黑暗系的魔法是什么作用的，她没有说什么，不过，她已经开始释放自己所掌握的高级的光明魔法 圣光之怒了！不会光明系魔法的苏珊，也明白黑暗系魔法吞噬的特『性』，放弃对暗黑龙头怪的攻击，转向周围刷新速度加快了的小怪物！

    晓芸更是不要名的施放群体治疗术，她虽然着急，不过，她还是很专心的一遍一遍的念着佛经，准时的施放出一次次的佛光普照。

    很快，随着另外两个战士的加入，暗黑龙头怪开始出现体力不支的现象，攻击速度变的慢了下来，不过，双眼已经变的血红血红的了！

    在阵中的吴天好象预感到了什么，急忙大喊到：“快，别让它变异！”虽然自己动不了身体，不过，还是很清晰的把自己的声音发了出去。

    “圣光裁决！”小精灵竟然又一次的释放出了这个令人恐怖的魔法！ “圣光之审判！”妙灵的声音也虽后响了起来，这个是妙灵所掌握的最高级的光明系魔法！这一下，足足消耗了妙灵30点的魔法力，现在她的魔法力只剩下46点！

    随着一前一后两道光芒的落下，暗黑龙头怪刚刚开始涨大的身躯突然象被戳破的气球一样，带着绝望以及不甘的眼神，倒了下去，临倒下前，还从嘴里发出一声震天怒吼，周围的人只是感觉耳朵痛了一下，吴天的感觉就不一样了，他感觉自己的身子忽然一阵剧痛，跟着内力条刷的下去了20多点，身上的白光也一阵的黯淡，，不过，很快的，白光随着声音的消失，又亮了起来，自己的内力也开始回升！

    当内力回到89点的时候，混沌鸟终于飞了出来，停在了吴天的肩膀上面，显得非常的疲惫！而此时，小精灵也飞了回来，她更是惨，话也没说，直接自己回宠物空间休息去了！看来，圣光裁决也把小精灵消耗的差不多了！

    随着暗黑龙头怪的倒下，周围的小怪竟然也一下就消失了！大家赶紧围到了吴天的身边，晓芸紧张的拉着吴天的手问到：“幻影哥哥，你没事吧？”

    “我没事了！多亏了混沌鸟！”吴天把混沌鸟捧在手掌上面，感激的望着它说到。

    “对了，混沌鸟，刚才哪个是什么法术啊？怎么那么厉害？”晓芸见吴天没事了，好奇心马上就起了！

    “那是一个诅咒法术，黑暗系的魔法也有这个，非常歹毒，被施放的人要吗就是生命力消失，要吗就是内力消失，还有更厉害的可以叫人失去行动能力，任人宰割！”旁边的妙灵解释说到，现在她也感觉到有点累，不过，还是很专业的解释出来！

    “大家先回去吧，我真的不帅，东西收拾好了吗？”吴天知道大家都消耗很大，说到。没想到，自己这个高手竟然看着别人杀boss而无能为力！

    “可以了，不过，没有石头！”我真的不帅回答到。

    “没事，大家辛苦了，先回去休息吧！”吴天感觉很是内疚，因为自己，差点让大家陪葬在这里了！

    大家全部按动手里的回程卷，直接回到了七『色』帮的驻地！回到那里的时候，出去训练的人还没回来！

    “混沌鸟，那你放的哪个又是什么？”晓芸是要打破沙锅问到底了！

    “我释放的是一个阵法，叫守阳阵，是纯阳阵法，只有这个才能对付他身上的黑暗诅咒！其实，哪个法术叫做冤魂附体，是邪恶法术中的一种！”混沌鸟刚刚想回去休息，听到晓芸问话，只好先回答，现在连它也知道，惹谁也别惹晓芸，要不然，自己一身美丽的羽『毛』，可能在某一天就变成了晓芸手上的一把扇子！

    “那么厉害！为什么你施放阵法就可以不用什么石头呢？”晓芸继续努力的问到。

    “好了，宝贝，混沌鸟已经很累了，先让它休息吧！”吴天赶紧在混沌鸟回答前说到，同时示意混沌鸟赶紧回空间去！

    混沌鸟见吴天终于出声了，赶紧在晓芸出声前，消失在众人面前！晓芸只能很无奈的说到：“哦，那我下次再问它！”不过，可能半小时后，晓芸就忘记了自己要问什么了！

    “妙灵，谢谢你！”吴天走到妙灵面前说到，说完转身看着周围的其他人说：“也谢谢大家！差点害了大家！”

    “老大，别说这些，我们跟着你也学了不少东西呢，都没跟你客气，说这些就见外了！”我真的不帅说到。

    “是啊，老大，我们不是没事吗？你们先休息，我们把刚刚捡的东西先送仓库去！”一个叫做山野侠踪的猎人也说到，然后，带着几个人离开了这里，留下吴天他们四个人！

    “我说幻影，你什么时候学会婆婆妈妈了？我记得以前你不是这样的啊？”妙灵好笑的问到。

    妙灵的话让吴天不知道怎么回答了，幸好，解围的人就到了，只听到外面传来一阵脚步声音，还带着虫前有只猫那特有的豪爽的军人的笑声！

    “哎呀，老大今天怎么了？我记得你好象太阳不下山就不回家的哦，怎么，今天吃憋了？”刚走进大厅的伤心天使见到吴天几个都在，奇怪的叫了起来！

    “憋你的脑袋！小心我表姐不理你，要知道，我们是一起出去的！”晓芸在旁边老师不客气就是一个暴粟。

    “我们还真的差点就回不来了！”吴天笑了笑，回答到。

    “啊？不是吧？谁那么大胆敢欺负我们七『色』的老大？明天出兵踩了他！”海之守护者半开玩笑半认真的说到。

    “等下再说吧，你们训练怎么样？没什么以外吧？”吴天先关心起训练的事情来，因为一开始，七『色』军团的训练老是被人捣『乱』，经过几次战斗后，情况才好了一点，幸好，没有挂掉有兄弟！

    “今天很是顺利，另外，猫猫带来了好消息，你听了一定开心！”海之守护者说到，边说边找起虫前有只猫的身影来，看到他正和苏珊聊的起劲，不禁大声叫到：“我说死猫，不就一上午没见吗，不用这么亲热吧？打击我们单身汗啊？”他的话让身后的几个七『色』和铁血的单身汗笑了起来，还帮忙起哄。

    “你这张狗嘴就是吐不出象牙来，你怎么不说说天使啊，你看他们两不是更亲密？还有，你还敢说单身，要不要我叫小馨妹妹进来，跟她说说啊？”虫前有只猫边回嘴边走过来说到。

    “死猫就是死猫，你干吗拉上我啊？我敲！”伤心天使听到他这么大声的嚷嚷，破坏自己的甜蜜，走过来就学着晓芸的样子，狠狠的敲了一下虫前有只猫的脑袋，敲的他差点扑倒在地！

    “小猫，你找我什么事情啊？”雷馨刚走到门口，就听到猫在说她，进来问到。

    虫前有只猫刚想回答，可是看到海之守护者和伤心天使一脸『奸』笑，一副你敢说就扁你的样子，赶紧把想说的话改成：“没什么，我刚说是从你那里得来的好消息，要告诉老大！”

    吴天看着自己的这帮兄弟，心里就非常的轻松，最近比较倒霉的就算是虫前有只猫了，因为他被天使和海两个家伙吃的死死的，他们两个就针对他一个，还美名其曰一致对外，气的猫猫没话说。而自己也不时的和他们闹在一起。

    “我说，你们玩我啊？什么狗屁好消息，我等了半天，就没听到一句好话！”吴天在后面摆起老大的架子，叫嚣到。也只有在这帮兄弟面前，自己才能这么轻松的说出这些话来！

    “马上就告诉你！老大别急吗！先说好啊，要是你高兴的消息，今晚的饭前就你出了啊，大家说好不好？”海之守护者永远不会放过任何敲诈他人的机会，用吴天的话说就是：十足的『奸』商！

    “好！”大家轰堂回应！

    “『奶』『奶』的，又敲诈我！这个月第六次了啊，以后我的伙食就从你那里扣！『奸』商。”吴天指着海之守护者说到。每次都是他起哄让自己放血。

    “好，我支持！”虫前有只猫马上回应。不过，下一刻，他的脸就和海之守护者一样了，因为吴天过去一脚把他踢到了门外，嘴里笑骂到：“死猫，你也没好样，你『奶』『奶』的早说我就不用出钱了，还拖拖拉拉！”

    大家的大笑声中，虫前有只猫走了进来，嘴里咕哝着说到：“我怎么老是忘记不要站在门边？每次都是！”他的话让大家笑的更是起劲，苏珊他们几个女孩子干脆眼泪都出来了！

    “你说不说啊？”吴天看到猫进来了，走到他面前，抬起一只脚阴险的问到。

    虫前有只猫赶紧往旁边一跳，躲到伤心天使的后面大声回答到：“老大，脚下留人！我就说，就说......”