    第十一章  是龙也照打

    苍龙忽然感觉到一股强大的压力，马上警觉的抬起了头，它几乎不敢相信，刚才在自己眼中还是弱小的人类，此刻却能给自己带来强大的压迫感，最让它难以接受的是，它隐约感觉到了一股熟悉的气势，那是自己从没有见过，但是在所有龙的遗传基因里面就存在的那种绝对存在的气息。

    “虽然我知道自己还很弱，但是，我还是希望和你一战！”吴天盯着正戒备的望着自己的苍龙，沉声说到。

    此刻的吴天一片安详，他不是不知道自己不会是龙的对手，可是，但是，长久没有遇见对手的兴奋，让吴天心里也很是激动，就因为一直没有对手，他感觉自己的修为进展变的慢了！本来还没有和龙一战打算的吴天，被龙激起了那股一直被压缩在骨子里的自尊后，这中求战的欲望就变的十分强烈，他要证明自己，不是弱者！

    “你怎么会有这么高的修为？而且，你身上还有神龙的气息，你究竟是谁？”苍龙一边往后退了退，让自己稍微远离那股压迫人的气势，一边充满疑『惑』的问到。

    那股从出生就被引在脑海深处的熟悉的气息，告诉苍龙，眼前的人和神龙有着很大的关系，可是，苍龙又不能接受神龙会是一个人的事实，在龙的眼睛里面，人类只是一个低等的、卑鄙无耻的种族，他们龙族根本就不会边身成为人类，虽然，它们龙族也承认，人类的智慧是其他种族所无法比拟的，因为自己龙族就有一些因为耐不住寂寞的龙偷偷离开龙岛被狡猾的人类用计谋猎杀的情况存在，但是，要让龙变身成人，那是绝对不可能的。

    “什么神龙？我不清楚，现在我只想和你大战一场，无论输赢！”吴天的语气没有丝毫的波动，表明他的状态已经完全的锁定了苍龙，随时可能发动强大的攻击。

    “好！我答应你，但是，打过之后，你必须答应我一个条件，无论谁输谁赢！”苍龙想了想，忽然轻松的说道。

    “可以！”吴天没有考虑就答应了，然后举起剑，侧身斜指苍龙，嘴里说到：“我要进攻了！”

    “来吧！值得尊敬的人类！”苍龙也展开自己的身体，对着吴天说到。

    这个龙的家确实足够大，明显的，是苍龙特别准备用来生育用的，在这里，苍龙可以自由的盘翔在空中，尽情的舒展自己那长而大的身躯，就说明这个山洞有多大了！最难得的是，这里的空气一点也不浑浊，光线就不用说了，靠着洞壁到处都是的金银珠宝发出的光线，就不比外面差了，所以，在这里大战一场，丝毫的没有问题！

    吴天脚下踩了一个太极，手中的剑直接就朝着苍龙那巨大的脑袋攻了过去，因为龙的脑袋实在太大了，想攻击别的地方都被挡住了，只能直接攻击龙的眼睛了！

    龙头微微的一偏，龙嘴一张，一团火焰就朝吴天轰了过来，不过，吐完火后，苍龙就有点后悔了......

    吴天面对着比脸盆还大的小火球，赶紧朝着旁边让了出去，连续的一个侧步急滑，总算躲了过去，不过，也吓的吴天出了一身冷汗，手里的武器丝毫不敢停留，继续朝着苍龙的眼睛而去，不过，这次是从左眼换成了右眼。

    那个火球直接的轰在了洞壁上面，愣是炸出了一个大坑，当然，顺便的把那个角落的一写好东西也给炸的四散『乱』飞，看的苍龙心里那个痛啊，差点就要休克了，要知道，这些东西可是苍龙老大辛辛苦苦从一些希奇古怪的人那里弄来的，每一件拿到外面去就是珍宝啊，现在竟然被自己炸的『乱』七八糟，能不让它心痛吗？

    吴天可不理你，他一心要战斗，所以，他全身心的锁定了自己的目标，对身边发生的事情，只要是对自己没有威胁的，就暂时的被吴天的意识忽略。此刻，剑已经到了苍龙的眼前了。

    苍龙没来得及心痛，一阵冷气就让它感觉到了死亡的威胁，条件反『射』的眼睛一闭，顺利的阻挡住了吴天的进攻，可是，自己的眼皮上还是传来一阵疼痛，让苍龙慢慢的心头冒火了。

    随着龙头一抬，苍龙抬起前爪就朝吴天按了下去，被按实的话，估计吴天就成了第一个龙制人肉披萨了！！

    吴天刚刚飞身进攻被强大的龙鳞阻挡后，不得不双脚着地，可是，刚刚碰着地面，还没来得及换口气，头顶的压力就让吴天知道危险降临了，赶紧左脚一蹬，整个身子“唆”的一下就朝着右边飞了出去，可惜，龙爪太大了，一口气的距离还是没有完全的脱离龙的攻击范围，吴天不得不猛吸一口气，聚起全身的功力朝着下降的龙爪轰了上去......

    一声巨大的轰隆，让整个山洞都强烈的震动起来，吴天更是因为两股力量的对撞产生的冲力，口喷鲜血的倒飞出去。

    苍龙的爪子也是一阵的剧痛，苍龙没想到，这个人类的功力这么高，自己居高临下的优势之下也没讨到什么好处，一个指头被赢生生的轰成了粉碎『性』骨折，基本上，自己以后就少了一个指头了！同时，也宣布了这场大战落下帷幕。

    吴天一直的飞，直到撞到一个物体，才停了下来，然后又使劲的吐出几口淤血，才软绵绵的摊在地上，而自己的那把混沌剑，早就不知道飞到什么地方了，在他的前面，正是那颗刚从娘胎出来不久的白『色』的龙蛋，不过此刻，龙蛋已经不是纯粹的白『色』的了，被吴天喷出的血染上了一大片......

    不知道过了多久，吴天终于有了点感觉，他动了动手指，马上就传来一阵的疼痛，让他倒吸了一口冷气，没有办法，吴天只好老实的继续趴在地上，开始运转自己的内力治疗自己的伤痛，他没有发现，自己正被一股祥和的白『色』光芒包裹着......

    游戏世界就是好，像吴天现在这样的伤势，要是在现实世界，基本上就终生残废了，可是在游戏世界里面，随着吴天内力的运转，一个大周天以后，吴天的伤痛就好了一大半，从地上爬起来的吴天，也没有理会自己现在在那里，从自己的腰带里面掏出几颗不同的丹『药』就朝嘴里塞，吞下丹『药』后，身体就马上可以感觉到渐渐恢复了力量，只要再过半小时，就可以完全恢复了。

    忽然，一阵白『色』的强光笼罩着吴天，吴天感觉到自己的身体正在快速的恢复着。没一会，自己就恢复了正常，而后，那白光也消失了，吴天终于看清楚，眼前的苍龙正像刚才和自己聊天时一样，盘在那里，一双大大的龙眼正盯着自己看，嘴巴微微的张开，好象在微笑。

    “刚才是你在治疗我？”吴天问到。

    “是啊，只是没想到，你的恢复能力竟然这么强！我才用了四次治疗圣光你就恢复过来了！”苍龙嘴巴动了动，说到。

    “谢谢你了！对了，你刚才说的条件是什么？现在打完了，你说吧！”吴天想起开战前自己答应苍龙的事情，问到。

    “本来，对于那件事情交给你我还有点不放心的，不过，现在我就可以完全放心的交 给你了，因为你竟然可以两招就让我受伤，前途不可限量！”苍龙满意的说到。

    “你受伤了？伤在那里了？有没有问题？”吴天一听，有点担心的问到。

    “没事的！我们龙族的恢复能力丝毫不比其他种族差，很快就会好的！”苍龙没有说出自己的脚趾基本上恢复无望的事情，安慰吴天到。从吴天的这几句话里，苍龙更进一步的确认了吴天的本『性』。

    “那就好！你说吧，是什么事情，我一定全力帮你！”吴天听到苍龙的话，稍微的放下了心，不过，处于对自己打伤苍龙的愧疚，吴天赶紧保证自己的决心。

    “也不是什么大事情，就是希望你能帮我照顾我的宝宝而已！”苍龙轻松的说道。

    “你的意思是说，龙宝宝现在就恩能够出生吗？”吴天有点奇怪的问到。

    “本来我们龙在生下蛋以后，就会回到龙岛休息，然后会有另一条龙过来照看宝宝的，因为龙宝宝一般在生下来两天内，就会破壳而出，而生过蛋的龙会损失自身70%的能力，不能照顾宝宝的安全，所以要换另一条龙来照顾，可是现在我因为你的事情拖了这么久，而且，宝宝也因为你的鲜血加速了孵化，所以，想拜托你帮忙照顾我的宝宝！”苍龙解释到。

    “哦，原来是这样！那你什么时候才来带龙宝宝回去啊？”吴天恍然大悟，感情还是因为自己才弄出来的麻烦呢。

    “等宝宝张大了自己会回去的，你就先带着它吧，对了，你们人类世界不是有宠物什么的吗？就让它先做你的宠物吧，跟着你到外面去历练一番也好，起码以后管理龙族的时候，会聪明一点！”苍龙放心的说道。

    “啊？~~~~~~~~~”吴天几乎不敢相信自己的耳朵，苍龙竟然把自己的宝宝送给自己做宠物，也就是说，自己以后的宠物那不是超圣兽级别的？今天真是老天开眼了！