    第一百九十章 血之宝石

    随着贝拉斯那尖锐的声音响起，那群被法术给笼罩的血侍而纷纷边做蝙蝠，不过跟贝拉斯一次能幻化出多只蝙蝠不同，血侍变成的蝙蝠只有一只，但要大许多，而且全身赤红，嘴上更有两颗吸血獠牙。

    变成蝙蝠之后，这些血侍的闪避一下子就提升了许多，单体法术，箭矢能够命中者十中有三就算是老天保佑了，而这些血侍蝙蝠的攻击手段也随着变成蝙蝠而单一了许多，借助高闪避，穿梭在各种攻击之中，一旦扑到近前，那双锋利的吸血獠牙瞬间就能吸取大量的鲜血。

    血侍靠吸血伤人，同时也靠吸血来补充自身，几分钟过去了，这几十只血侍蝙蝠居然没有一只挂掉的，而反观叶寻这边却有点狼狈，单体法术命中低，范围法术虽然能攻击到，但是范围法术的杀伤自然比不得单体法术，何况这群蝙蝠还会吸血恢复，就跟黏皮糖一样让人厌烦。

    叶寻的肩头也被该死的吸血蝙蝠给咬了一口，虽然叶寻反应够快，但只是那瞬间的停顿，这该地的吸血蝙蝠就吸去了五百多血，而且被吸血蝙蝠咬中的一瞬，身体也会被麻痹，直到吸血蝙蝠离去，这才能移动，如果这要是单枪匹马面对这群吸血蝙蝠，没人在侧帮忙驱赶，估计能直接被吸死。

    看着漫天飞舞的吸血蝙蝠，叶寻却是心动一动，自己真是傻了，自己不是还有一个杀手锏没用，想着，伸手将黑暗吞噬古树给召唤了出来。

    此刻的黑暗吞噬古树又跟之前的不同，黑暗吞噬古树在七十七战区时，接连两次异化，而这一次叶寻也拿出一滴生命泉水滴在了黑暗吞噬古树的身上，获得生命泉水的生命能量的激发，黑暗吞噬古树再次发生了进化。

    黑暗吞噬古树：融合系陷阱技能，五阶变异进化体，生命值：50000，52级，丢下古树之种可成长，食人古树的攻击范围为80x80，攻击力：1400~1800，防御力：2000~2300，技能：树须缠绕，吞噬，吸血荆棘，腐蚀之须， 黑暗腐蚀之雾，黑暗之卵，生命缠绕，耗费魔力：500，释放时间：5秒，古树生长时间：80秒。

    树须缠绕：可同时召唤出二十四条树根对周边的敌人发动攻击，最大攻击距离80，每秒可对敌人造成相当于基础攻击力的10%的伤害，被缠绕住的敌人无法移动。

    吞噬：可直接吞噬尸体，回复血量，每吞噬一具尸体可恢复五百点血量。

    吸血荆棘：附着在树根之上的荆棘之刺，每颗荆棘每秒可吸收血量3点。

    腐蚀之须：附着在树根之上的树须，腐蚀防御，增加破甲几率10%，同时造成每秒5点的伤害。

    黑暗腐蚀之雾：围拢在树身周围的黑暗之雾，可降低敌人防御15%，并造成每秒三点的黑暗腐蚀伤害。

    黑暗之卵：吸取鲜血之后，可在树冠之上形成血滴，孕育黑暗吸血蚊，成长时间30秒，无数量限制。

    生命缠绕：对黑暗，亡灵系有效，对己方可增加相当于攻击力75%的血量，对敌人则造成基础杀伤力的150%的杀伤力。

    使用了生命之泉进化的黑暗吞噬古树，最直观的变化就是变大了许多，黑『色』雾气更加浓重，树根的数量更多，可攻击距离增加，同时自身的生命值，防御值都得到了大幅度的强化，战斗力增强了两倍不止。

    一分多钟多，黑暗吞噬古树终于完全的长成，站在大厅正中，几乎整个大厅都被笼罩在它的攻击范围之内，无数的树根从地面下探出，好像游蛇一般来回摆动，如果在这之前那些吸血蝙蝠可以肆无忌惮，让叶寻等人头疼万分，但是黑暗吞噬古树扑一出现，就彻底的将这些吸血蝙蝠给压制了。

    ，扑向左右辗转腾挪的吸血蝙蝠，不过很快这些吸血蝙蝠就会发现他们虽然躲过了前面的攻击，却扑向了后方的陷阱，被树须缠绕上之后，这些靠吸血为生的血侍也终于遭受了被人吸的待遇，而随着被吸血，黑暗吞噬古树的树冠之上，一只只的嗜血蚊卵也悬在树冠上，很快就会破血而出。

    正所谓一物降一物，吸血蝙蝠面对起黑暗吞噬古树根本就束手无策，引以为傲的吸血能力面对古树人根本发挥不出来，尽管这些吸血蝙蝠都是精英级的，但却并不以力量见长，根本就无法挣脱古树树根的缠绕，只能乖乖的被吸。

    “该死的入侵者，你们居然杀死了我可爱的血侍，你们要为此付出惨重的代价！”化成人型的贝拉斯看着血侍被一个个缠绕住，连扑腾都扑腾不起来，也终于忍不住的出手了。

    跟血奴不同，贝拉斯的档次可要高级的多了，六阶领主级boss，血族本身血量并不算厚，但是攻击力，移动敏捷却异常的高，只见贝拉斯幻化出无数的血『色』虚影，居然玄之又玄的躲过了砸向他的法术攻击。

    而贝拉斯的手中也多出了一把锋利的兵刃，吸血鬼獠牙之棺，长剑剑柄好似一个石棺的形状，有着宽大的护翼，剑身修长，泛着血红之光，显然不算普通货『色』，贝拉斯径直扑向最近的一支暗金战队，手中的吸血鬼獠牙之棺一挥，一道血箭顿时『射』出，化作十数只缩小版的吸血蝙蝠，扑向这暗金战队。

    “土元真空盾！”一道土黄『色』的气罩快速的升起，将吸血蝙蝠挡在了外面，贝拉斯却是冷哼了一声，速度奇快的欺身上前，手中的獠牙之棺竟然直接刺破这个五阶土系的高级防御技能。

    “血之魔击！”贝拉斯的身体好像瞬间被提速了三倍有余，在不到一米的距离内就好像移形换位了般，直接破开防御护罩，来到那盾战士之前，一道血浪直接击出，那盾战措不及防之下，居然被一击击飞了出去，血量居然掉落三分之一，要知道这可是顶着盾牌被造成的杀伤。

    “冲锋！”贝拉斯一击得手，但并不是贝拉斯的战斗经验才够丰富，能入暗金战队的玩家哪一个都是善于之辈，抓住那瞬间的空当，在一侧的战士瞬间就发动了冲锋攻击。

    “哼，想击中我，下辈子吧！”贝拉斯冷哼一声，身体居然快速的倒飞闪避。

    “你中计了！”

    贝拉斯哦了一声，目光飞快的瞥到了两侧两个同样发动冲锋撞来的盾战士，这两个盾战士就好像是高速运转的火车，轰隆隆的撞了上来，贝拉斯却是嘴角『露』出一丝轻蔑，在两个盾战就要撞向他的瞬间，身体顿时化作十数只蝙蝠，四散而去。

    不过那些幻化的蝙蝠才朝着四周飞去，就感觉一张大网搂头罩了下来，顿时这十数只蝙蝠被一网打尽，贝拉斯再次幻化出原型，不过身体却已经被树根缠绕的死死的，而在四周，无数的黑暗吸血蚊扑扇着翅膀朝着贝拉斯扑来。

    “不！”贝拉斯好歹也是一个血族男爵，领主级的强者，不过这一次却只能算他倒霉，因为黑暗吸血蚊有一个特『性』，就跟血族吸血时的让人麻痹的效果一样，在吸血的同时，会分泌处一种毒素，让身体出现瞬间的麻痹，虽然只是瞬间，但别忘记了吸血蚊的数量可不是吹出来的，只是这片刻，就已经有二十多只吸血蚊出生，与此同时，第二波马上就要孵化完成。

    贝拉斯根本就无法使出半点力气，连蝙蝠化也无法使用，而最憋屈的是，身为蝙蝠居然被蚊子给欺负了，贝拉斯简直就是死不瞑目。

    二十万的血量就这么被一点点的吸取，同时贝拉斯的血『液』也早就了一群快速进化的金纹吸血蚊，这些吸血蚊本身的实力不强，但却能靠吸取的鲜血瞬间提升自己的阶位，只要肚子里的血『液』还有，这些吸血蚊就能短暂的获得吸取鲜血对象的阶位实力。

    可以说叶寻在瞬间多出了数百只六阶的帮手，通往地下的通道也很快就被发现，黑暗吞噬古树无法通过狭小的通道，只能留在外面，继续消化血族男爵贝拉斯，而叶寻则带着一大群金纹吸血蚊打前站，扑向地下一层。

    跟地上出现的大量低级血奴不同，地下一层的血奴普遍实力要强大许多，不过这些血奴几乎都没有上面出手的机会，就被横扫而过的吸血蚊给活活的吸死，叶寻等人倒是省却了老大的功夫，前进的速度加快了不少、

    负责看守一层通往地下二层的是一群血狼，足足有数百只之多，血狼是六阶高级的血奴，其中血狼王具备七阶boss的实力，另外血狼还有十数个精英护卫，如果叶寻等人冲过来，少不得一番血战，毕竟狼群是有组织的群体，跟那些乌合之众的血奴不同。

    不过眼下率先扑入其中的却是同样拥有不俗实力的黑暗吸血蚊，尽管这些吸血蚊的实力是暂时的，但胜在数量够多，铺天盖地的扑来，连血狼都没有反应过来，两者已经撞成一团。

    不过跟血狼相比，黑暗吸血蚊显然有点不够看，虽然短暂的占据了上风，但是当血狼王回过神来后，大量的黑暗吸血蚊不断的被血狼得血爪给碎成一片片的残骸，黑暗吸血蚊的血量跟防御太单薄了，根本就挨不住血狼两爪。

    片刻的功夫，黑暗吸血蚊的数量就下降了一小半，不过黑暗吸血蚊的出现也让狼群陷入短暂的混『乱』，而叶寻等人自然也不是来玩的，战队就好像是箭头一样扑入狼群之中。

    血狼虽然强横，但面对吸血蚊跟叶寻麾下战队的合击，还是很快就折损大半，当吸血蚊所剩无几的时候，血狼也只剩下不到百头，而且少有完好的，而叶寻这边却没有多大的折损，战力完整，近百战队将血狼群给团团包围。

    盾战士围成一道不可逾越的盾墙，而后方弓箭手，术士则火力全开，血狼群顿时被密密麻麻的箭矢跟法术给吞噬，不时的呜咽惨叫声从前方传来，而这时，血狼王带领着精锐血狼冲开那疯狂『射』来的箭矢，以及铺天盖地的法术，冲向人群。

    不过叶寻这边怎么会让其如愿，顿时分出不少的盾战，发动了冲锋，盾击，将冲来的血狼挡住，血狼王很凶猛，巨大的血爪每一次抓出，连盾战都有些吃不消，被震退几步，不过一只血狼王在厉害，也耐不住数量上的压制，叶寻这边用耍赖的方式轮战血狼王，足足花费了半个多小时，才将血狼王给磨死。

    进入到地下二层，依旧是大量的血奴，还有不少的吸血鬼，叶寻等人稳扎稳打，倒也没出现大的伤亡，不过到达二层关卡后，叶寻却停了下来，对着队伍中的李洛斯道：“下面这个还请你出手对付，阶位太高，我们的实力相差太多了！”

    李洛斯点了点头，之前一路上，如果他要出手的话，几乎是横扫，不过他并没有出手，高手要有高手的样子，随便对小鱼小虾出手那是自降身份，不过当遇到难对付的角『色』时，李洛斯就必须出手帮忙了，而眼前这十数个聚集在一起的人类显然就十分的危险。

    这群人类在看到叶寻等人，也是微微诧异，而为首的一人却是淡淡一笑，站起身看着叶寻这边道：“你们能到达这里，已经证明了你们的实力，不过想要进入第三层，却还要温我奥文会不会答应，提前说一声，我们可不是你们能对付的了的。”

    “废话还真是多！”李洛斯跟血族打交道显然也不是一天两天了，所以根本就打算给这群人机会，直接扑上前，手中的兵刃闪烁着一道灼热的气息，升到圣级之后，就能够驾驭四周的元素为其所用，使用出的技能攻击力被强化，如果是圣战士，则能学到战气，可以将元素附着在兵器之上，附带强悍的杀伤力。

    眼前的这群人看着只有七阶下的实力，但是李洛斯却知道，这群人可不是普通的人，而是血狼人，狼人是吸血鬼的仆役种族，狼人本身战力一般，但是却拥有狼人变得技能，一旦变身狼人，实力会暴涨一倍，尤其是每逢月圆之夜，狼人的战斗力会提升的更多。

    这十数个狼人，一旦变身狼人，实力虽然达不到八阶，但也有七阶上的实力，到时候在想对付这十几个狼人可就要费些功夫了，所以李洛斯上来就全力一击，根本就没打算给这群狼人半点的机会。

    这群血狼人根本就没想到对方居然一言不发，直接就扑上来一个高手，李洛斯之前一直混在叶寻等人之中，而这群狼人得到的情报是来人不过是一群五阶的小家伙，能杀到这里已经算是走运无比，他们可不是之前遇到的那群蠢货，但谁能想到，在这群低手之中居然还隐藏着一个高手，他们根本就没发觉，对方已经杀出。

    一个照面，十几个狼人瞬间就倒下了八个，虽然没有一击致命，但是也是重伤倒地，而余下的几个，虽然受伤较轻，但也并非无碍，李洛斯自然不会给对方反击的机会，手中的剑再次挥动，每一击都夹杂这澎湃的火焰之力，只是片刻，又是三只狼人被斩杀，而那个之前说话的头领倒是借助这短暂的空隙，完成了狼人化。

    不过一个受伤的狼人怎么可能跟八阶中的顶级强者抗衡，几个回合过后，这只变身后的狼人身上就被砍出数条深可见骨的伤口：“去死吧！”狼人面『色』狰狞的说着，身体却好像鼓胀的气球一般，快速的胀大，看打不过，居然就自爆。

    砰，巨大的爆炸，将门口处炸出了一个不小的坑，而这次自爆也直接将那十数只血狼人同时给炸死了，气的叶寻差点没骂娘，装备啊，技能书啊，不是被他们杀死自然不会爆出这类东西，但好在自爆的血狼人还有点良心，居然掉落一只传奇装备，血狼爪。

    不过使用爪类兵器的战士很少，这个也只能放入仓库，或许将来能用得到，推开门，叶寻一行顺着斜坡道，进入了地下三层，也就是吸血鬼公爵所在的地方。

    第三层面积也不小，不过却很空『荡』，四周粗大的柱子支撑着这个地下宫殿，而那圆柱之上雕刻着无数的壁画，似乎在讲述着血族的历史，而在整个宫殿正中的位置，有一座四方台，而在上方，则放置着一个水晶棺，而在水晶棺内，一个身着披风的血族躺在其中，双手合十抱拳放在胸前，手中握着一把血族特有的吸血鬼之棺兵器，而在胸口，一颗血红『色』的宝石悬挂在那里，微微泛着红『色』的光芒，而这个项链也是叶寻等人此行的目标，血之宝石。

    “血族公爵，实力至少要在八阶中，不过这个血族公爵似乎受过伤，所以使用血之宝石恢复，等会摘下血之宝石后，你们立刻退走，我会为你们争取五分钟的时间，而后我会边打边退，千万别停留。”李洛斯也有些拿不准眼前这血族公爵的实力有多高，但通常血族公爵都有八阶中以上的实力，而看这个血族公爵显然处于受伤状态，但李洛斯也没想过能干掉这个血族公爵，因为那样，他也要付出不轻的代价，反正通关的条件只是要血之宝石，只要拿到任务物品就成了。