    第一百八十九章 血族

    血『色』的月，血『色』的夜，没有半分虫鸣鸟叫之声，这个第七关空间就好像是一个血红『色』的地狱，让人只身处其中，都会有一股『毛』骨悚然的感觉。

    跟前面关卡空间的广阔不同，第七关的空间很小，一眼就能望到尽头，而空间的一侧是陆地，一侧是海洋，只不过那海并非是海蓝『色』的，而是跟天空中的颜『色』一般，翻滚着血红『色』的浪花，拍打着那血『色』的海滩。

    在临近陆地的海中，有一座凸出的半岛，就好像是巨大的钟摆，连接陆地的部分，狭小的跟一座桥，而下方几乎被血『色』的海水给掏空，联系着陆地跟岛屿，岛屿的面积很大，四周都是绝壁，好像是一道天然的防御墙壁。

    而在这座悬崖岛上，则有一座血『色』的城堡，城堡周边的枯树之上，身若黑炭一般的乌鸦排满了枯树的枝杈，而血『色』城堡上空，不时的会飞起几只蝙蝠，为这沉静的城堡又增添了几分神秘。

    第七关，血『色』城堡，通关条件，获得血『色』城堡地下三层内的血『色』宝石。

    而对于血『色』城堡，也从系统的一些提示上，有了一些大概的了解，血『色』城堡的主人是一群吸血鬼，而最强大的那一个也就是吸血鬼大公尤里安，整个血『色』城堡内有着无数的血奴，狼人守护，想要通关，就要打到地下三层，夺取尤里安胸前佩戴的血宝石项链。

    吸血鬼，在辉煌时代，是被作为黑暗势力打压的一个种群，跟亡灵族，黑暗势力并称地下三马车，统治着整个黑暗世界，不过在最后一次光明跟黑暗之战中，由于中了光明阵营的埋伏，造成吸血鬼亲王死了好几个，下面的三代，四代中坚力量同样损失惨重，而趁着吸血鬼一族势力大降，亡灵族跟黑暗势力却落井下石，吞并了吸血鬼一族，吸血鬼一族从此一蹶不振，成为了一个附庸族。

    吸血鬼没落了数百年之后，大陆进入了那最黑暗的百年黑暗时期，整个大陆上的种族都遭受到了虫族的打击，不过最开始的时候，虫族的力量还不足以横扫大陆，所以智慧的母虫找到了吸血鬼，两者一拍即合，吸血鬼为了摆脱被桎梏的命运，报复黑暗与亡灵当年的仇恨，带领着虫族很快就赢得了几次大的战役胜利，血族也正式走到了联盟的对立面。

    随着人类跟其他种族节节败退，投入虫族的吸血鬼渐渐的开始复兴，由于虫族只善于破坏，却不善于治理，所以至高母虫将整个克兰蒙多的管理交给了血族，而血族也成了克兰蒙多实际上的统治者，血族有着悠久的历史，文化上跟人类同出一辙，血族接管了克兰蒙多之后，就开始分封血族贵族，带领虫族统治地方，历经千年的时间，血族此刻已经成了一个庞然大物，也是对抗联盟最为重要的力量。

    在七十七战区的时候，叶寻曾跟血族打过一次交道，不过那一次不过是一个小小的吸血鬼男爵，何况七十七战区联盟势力极强，血族的势力经过数次清剿，战争，早已经根基不存，自然翻不起浪花来，但眼前这座血族城堡，可不是那座破落的血族城堡。

    军团飞临血『色』城堡外海，整个血『色』城堡似乎被布置了一层禁制，居然无法靠近，最后只能使用飞艇前往，而此次前往，叶寻带着十六支暗金战队组成尖兵，余下的战队则组成主力，紧随其后。

    随着飞艇落在血『色』城堡外的小树林旁，那些被惊动的乌鸦纷纷发出难听的叫声，并扑打着翅膀飞起，快速的聚拢，形成了一片黑云，而后随着几声叫声响起，大片的黑乌鸦铺天盖地的扑来。

    血鸦：被血咒控制的黑暗生物，五阶，血量：三千，攻击力：500~800，法术攻击力：700~900，防御力：200~280，拥有技能：血箭，尸爆。

    砰的一声，一只血鸦在临空时被一个法术直接命中，本就血量单薄的血鸦当场就被秒杀，但是血鸦并没有乖乖的挂掉，而是在死后，整个身体突然好像气球一样承受不了巨大的压力，当场爆裂，而血鸦的自爆溅『射』而出的大片黑血，也带起不少的伤害来。

    不用叶寻吩咐，在场的众人已经将血鸦『摸』得清楚，顿时一个个法术防御护罩升起，而后，术士开始释放大规范的法术，顿时半空之中，一片片的黑血犹若雨下，击打在护罩之上，泛起层层的涟漪，但想要对护罩内的玩家们造成伤害，却还差的远。

    很快无数的血鸦就被清除的所剩无几，剩下的那些也化作鸟兽散，这群血鸦除了贡献了大量的血羽之外，就没爆出什么好东西，叶寻也不在意，下令队伍朝着城堡前进。

    血『色』城堡的大门似乎历经无数的岁月已经腐朽，半扇大门有气无力的靠着墙壁，不过这大门之后，却还有一道铁栏栅，不过这倒是挡不住叶寻等人，霜之影拿着手中的冰炎剑走上前，对着铁栏栅一划，顿时一片火花溅起，而那栏杆也应声断裂，砰的一脚飞出，铁栏杆出现了一个可供人通行的口子。

    十六支暗金小队鱼贯而入，不过才处了门洞，就看到那血『色』城堡临近城门两侧的巷道上，冒出无数的血『色』光芒，一大群血奴从街道，从破烂的房屋之中，从两侧的小巷内包围而来。

    所谓的血奴就是血族使用血咒控制的生物，这些生物可能是人类，可能是魔兽，也可能是虫族，总之中了血咒之后，不要一周的时间就会变成血奴，低级的血奴将会变成玩偶一样的存在，听从血族的指挥，几乎是炮灰一般的存在，数量巨大，不过高级的血奴则会保存生前的记忆，具备很强的战斗力。

    出现在叶寻面前的这一大群血奴自然都是最低级的存在，不过只有五阶，少有六阶的存在，对于全套暗金，黄金套装的叶寻等人来说，这群血奴除了数量不少之外，根本就没有半点威胁，所以叶寻也没打算堵着城门洞，然后慢慢清理这群血奴。

    “盾战士开路，术士，弓手在中，杀过去！”叶寻选择了直接突入，不过这倒是合众人的脾气，一干盾战很快就组成了一个箭头，而后面跟两侧则是其他战士职业，护住正中的弓手跟术士，然后跟个火车头一样开始了横冲直撞。

    低级血奴的各种属『性』都很差，虽然攻击还凑合，但面对手持暗金盾牌的盾战士，这些血奴的攻击根本连十位数都打不出来，而且这些低级的血奴也没有血族吸血的技能，纯属是一群炮灰。

    依靠数量就想堵住叶寻一行，显然是痴人说梦一般，十六支暗金小队就好像是一道飓风般，所过之处，到处都是断臂残尸，就好像是推土机推过一般，而紧随在火车头后方的战队则跟滚滚的火车厢，再次碾压一遍，几乎出现的血奴连靠上前的机会都没有，就成片成片的被收割，化作一道道经验。

    砰的一声巨响在身前不远处的响起，身前一侧的一座房屋居然被一块巨石给直接砸塌，而四周的血奴也被殃及池鱼，被扫倒一片，而地面也传来一阵阵的颤动，几个高大无比的巨人出现在视野之中。

    血巨人：被血咒控制的巨人，保存了生前的大半战斗力，六阶精英，血量：一万八，攻击力：2000~2500，防御力：1000~1200，技能：巨石投掷，大地践踏，石化护肤。

    猛然出现的数个血巨人，可不比那些低级的血奴，攻击力居然高达两千多，乖乖，果然够彪悍，不过这些血巨人虽然厉害，但数量却不多，十六支暗金战队立刻分成几支，分别瞄准了这些血巨人，之前一直空闲的术士们也开始爆发强悍的攻击力。

    之前为了节省法力一直憋着的术士这一发飙，只见那血巨人那巨大的身体上，顿时姹紫嫣红，被五颜六『色』的法术覆盖，就好像是穿着了一件七彩衣，密集的攻击落下，顿时成几百几百的伤害不断的冒出。

    血巨人骤然被攻击，也是勃然大怒，顿时一拍胸口，一道土红『色』的光芒闪烁，在看之前术士的攻击伤害居然从几百点，下降到了一两百的水准，砰，披上石化护肤的血巨人猛然高高跃起。

    “后撤，是大地践踏！”能入暗金战队的玩家可都是老油条了，对战经验可谓是丰富无比，巨人族能拿得出的手的技能早就熟记于心，而其中大地践踏无疑的巨人族最常用的一种，可以让身周一定范围内的人群被震晕。

    血巨人那巨大的体型落下，顿时扬起一片尘土，而地面上，那青石铺就的地面也节节破碎，形成一个圆形的龟裂地带，不过血巨人的这一个践踏却是华丽丽的被躲过，而碎石等盾战士可没有放过血巨人落地之后出现的空当，纷纷发动冲锋，然后就是盾击。

    四周的术士攻击虽然被打断了片刻，但几乎是随着碎石等人冲锋而出的瞬间，就再次落在屈着腿的血巨人身上，十数人全力的输出，血巨人的血量就跟股票一样，直线的往下掉，没等血巨人发出下一个技能，血量就宣告告急，片刻后，这些高大威猛的血巨人就一个个的倒下。

    队伍稍微整理一下，便继续前进，血巨人比起那些低级血奴要够意思的多，居然爆出一本技能书还有一件巨人暗金装备，还有几件黄金，不过叶寻队伍中可没有巨人族的玩家，所以只能丢进背包。

    一行人继续一路碾压，终于沿着蜿蜒而上的街道来到了血『色』城堡正中心的堡垒，而让叶寻无语的是，这座堡垒居然是相对整个城堡独立的，居然建有护城河，并且有坚固的城墙，而在上面居然站立不少人形血奴，身披铠甲，来回巡弋，而在一些平台上，甚至还有魔法床弩的存在。

    嗖嗖，几道魔法弩箭冲着火车头飞来，碎石等人虽然防御力彪悍，却也没有彪悍到能不鸟魔法弩箭的地步，那可是大拇指粗，跟长矛一样的弩箭，在这种距离，就算不会秒杀盾战，但也足以重创，何况被弩箭『射』中，装备得掉多少耐久。

    一股气浪从弩箭上席卷而来，叶寻等人不的不暂时退入街道两侧的房屋，叶寻随手招出荆棘大鹏，而附近拥有飞行魔宠的纷纷招出魔宠，不过数量却只有一百余，虽然在上一关，弄到了近六百枚的魔宠蛋，而且已经分发了下去，但是魔宠可没那么快就成长，所以雷鸟还派不上用场。

    上百飞行魔宠飞起后，在叶寻的带领下直扑城头，虽然城头上的血奴用弩箭『射』击，但是在半空中的荆棘大鹏十分敏捷，很轻松的就避让了过去，不过就在叶寻等人靠近城头的瞬间，从血『色』城堡内却飞出无数的大蝙蝠。

    自爆蝙蝠：血族孕育出来的蝙蝠，五阶，血量：5000，攻击力：300~500，防御力：100~200，技能：火焰球，自爆。

    跟之前的血鸦不同，自爆蝙蝠可是专门用来玩自爆的，对空杀伤力为满额血量20%的150%，也就是被自爆蝙蝠挨上，一次自爆就可废掉1500的血，而且自爆是范围的攻击，笼罩范围周边五米。

    看着这些自爆蝙蝠冲来，叶寻眉头就是一跳，二话不说，就是几箭飞『射』而出，不过叶寻的箭却被自爆蝙蝠给接连闪避，除了距离很近的几箭外，几乎都被自爆蝙蝠给躲避了过去，看来这自爆蝙蝠虽然低攻低防，却十分敏捷，闪避很高。

    最终飞到身前的自爆蝙蝠还差八百多血的时候启动了自爆，叶寻置身其中，身上顿时冒出几个一千多的伤害来，靠，真他娘的狠，好在叶寻装备够好，血量够多，虽然中了一记，但血量还在一半以上。

    自爆蝙蝠也并非数量众多，只有那么一波，挨过去后，叶寻等人就飞到了城头之上，城头上的血奴虽然等阶达到了6阶，但面对形成小队配合的暗金战队却依旧只沦落为炮灰的下场，不多久，叶寻等人就清理出一片城墙。

    不过叶寻站在城墙上往下看去的时候，却差点没晕过去，因为这个主城堡内，居然密密麻麻的占完了血奴，数量不下两三千，而且这些血奴正不断的朝着城头涌来，人海啊，这么堆下来，就算叶寻等人战斗力超强，但是体力，法力也跟不上。

    “夺取两侧的楼梯口，将这群血奴给挡在下面！”如果被这群血奴源源不断的杀上来，根本就没个尽头，叶寻他们得被活活耗死，人海战术啊，可是连神兽都能堆的死。

    队伍立刻分成了两组，也不在将身边的每一个血奴都干掉，而是直奔着两侧的楼梯口，虽然这样会腹背受敌，但是只要坚持到下面的战队的人员被不断的送上来，很快就能解决，而到时候，下方那些血奴，只有被动宰割的份了。

    血奴的智商有限，对于叶寻等人的夺取楼梯口的意图自然做出应对，只是本能的包围上去，然后挥舞着自己的武器，不过随着下方的战队纷纷被送上城头，战局很快就倾向了叶寻一行。

    半刻钟后，城头被清理一空，叶寻等人控制了一面城头，而队伍中的术士也开始了一边倒的屠杀，不得不说这种地形，很适合刷经验，一干术士几个大范围的法术一丢，地面上的血奴就成片成片的倒下，而术士没蓝聊可以回复，而休息好的术士接上，总之攻击不停，足足耗了半个多小时，下方的血奴才渐渐的稀疏起来。

    而叶寻也带着人从楼梯杀了下去，一路杀入主堡正门，冲入了一层大厅之中，这个大厅很大，地面上铺着血红『色』的地毯，摆放着奢华的家具，而在探出的二层平台上，一个穿着黑『色』礼服的血族正幽雅的喝着血红『色』的『液』体。

    “欢迎你们，我的客人，鄙人血族男爵贝拉斯，已经好久没看到过这么多的客人到访了，作为这里的主人，我应该热情的款待你们才是！来人，给各位客人上茶！”

    随着贝拉斯得话音一落，两侧的偏门，陆续的走出一连串手端着茶水的血侍，血侍通常都是女子，每一个都很娇艳，身上穿着薄薄得轻纱，很是勾人，而叶寻等人却是收缩的阵型，望着这群轻纱血侍。

    血侍：血族贵族专门培养的高级血奴，供其鲜血『淫』乐之用，六阶精锐，血量：12000，攻击力：900~1100，防御力：300~450，技能：魅『惑』，吸血，血舞，蝙蝠变。

    “攻击！”眼看着血侍越来越近，叶寻没有在犹豫，这些看似人畜无害的女人可都是索命的妖精，谁知道被其靠近会有什么意外发生，叶寻当机立断的直接下令攻击，顿时弓箭，法术漫天飞舞。

    而那个血族男爵贝拉斯自然是攻击重点，但是当无数的法术快要击中这个血族男爵的时候，这个家伙居然化成十数只蝙蝠四散飞出，法术攻击尽数落空，十数只蝙蝠飞到大厅正中，再次化作人形。

    “啧啧，真是一群不友好的客人呢，血侍，给我将这些人全部杀掉，希望你们的鲜血能够弥补我客厅内的损失！”