    第八章 花城防守战（二）

    随着城墙的倒下，哪个缺口越来越大，猿人开始进入城池！此时，城东面的不死系怪物也成功的突破了城门，不过，在60级守卫的阻挡之下，倒是没有进得城来！

    “小精灵，出来吧！”吴天召唤出小精灵，让她加入对猿人老大的追杀中，混沌鸟的几下落雷，把猿人老大的血条降下来三分一多点，不过，呆在它身边的猿人就倒霉了，在混沌鸟的群体落雷法术之下，能抗的起两下的，没有几个，所以，吴天、晓芸和虫前有只猫他们三个的经验是唰唰的往上涨，虽然只有50%的经验，可是贵在数量多啊！

    小精灵出来就是一个冰封千里，把缺口周围的怪物速度降了下来，然后是一个火雨流星，给怪物们来了个冰火两重天。当然目标是朝城墙外面放的，要不，不用怪物屠杀，那些玩家就全算是吴天pk死的了，吴天也不用在玩这个游戏了！

    这两个小家伙的出现，成功的阻止了缺口的进一步扩大，也让吴天终于有时间加入到下面的守卫大军中了，吴天的目标当然是哪个猿人老大，飞剑术直接把魔神的守护者化成长剑，一招万剑归宗，朝着一猿人老大为中心的怪物群杀去，猿人老大的身边好象总有杀不完的怪物。

    一道剑光直接命中猿人老大，跟着，范围内忽然幻化出无数把利剑，无一例外的穿过障碍回归到第一道剑光之中！吴天的内力值刷的下降一截，竟然这么损耗内力？不过，攻击力还可以，竟然给那些猿人造成了近500点的伤害。

    这个时候，一些近战的玩家已经迎头堵上了猿人老大的去路。先前大家被吴天的举动是吓的一愣一愣的，先是出来一只奇怪的小鸟，出来就是漫天雷雨，跟着就把怪物扫掉一堆。紧跟着就是一个小精灵，出场就是冰火两重天，怪物 又少了一群。更让他们奇怪的是，哪个道士出手也不同凡响，竟然也是群攻技能，还是法术飞剑！

    “哪个道士应该就是我们的无上长老了，看他多厉害。”一个铁血情义帮的帮众一脸的崇拜。

    不过，表演虽然精彩，但是『性』命还是最重要的，大家没有更多时间去追究这个道士是谁，就在虫前有只猫的大喊声音之中反应过来：“注意，战士职业的抗在前面，道士跟在后面加血，猎人和盗贼在最后，抓住机会就攻击，一定不能让它们进来！铁血的弟兄们，为了帮派标志的闪亮，冲吧！当然，最后那句是通过帮派公共频道喊的。

    这边的猿人老大进城后，就开始了横冲直撞，面对60级的npc守卫，一下拳头就把守卫打的横飞出去，也不知道死活。而混沌鸟和小精灵不敢在放群体攻击的法术和魔法了，怕伤害到玩家，只好使用单体攻击的，幸好猿人老大的血条已经不多了，毕竟被两个变态家伙虐待了那么一段时间了，就算真 的是神，也要付出代价了，更何况只是一个即将修炼成灵的怪物而已！

    玩家们不要命的往前冲，不少玩家只是为了砍上一剑，就算挨不住一下拳头，也要让进城的怪物多损失一点血，好为了后面的战友有更大的机会击杀怪物。在城池的西北角，喊杀声震天，可是丝毫没有办法阻止其他地方的怪物破城而入。

    东面城门失守！南边的怪物也进城了！西边的城门即将失去作用，北边在猿人老大打穿厚厚的城墙后，城门已经形同虚设。

    在怪物面前，不断的有玩家和怪物倒下消失，同时，传送点也不断的饿冒起白光，新加入的玩家不断投入苦战，怪物却依然看不到头！终于，在60级npc守卫倒下以后，玩家开始了第一次的后退！虫前有只猫在npc守卫倒下前，就发出收缩防线的命令，毕竟玩家的等级比怪物低，补充来的玩家竟然跟不上消耗的玩家，此时，收缩防线是最好的办法！

    战士用自己的血肉之躯，掩护着后面脆弱的战友后退着，没有人有迟疑，也没有人害怕，更没有人为了眼前的装备动心，大家的目标就是，退回到可以集结的地方，组织起玩家的反攻。机动队的玩家也全上来了，帮忙抗着怪物的疯狂进攻。

    “这样下去不行！”吴天发现，由于没有群体治疗术，玩家的生命没有办法得到保障，这个是造成大量损耗的原因之一。而且，更要命的是，虽然大家知道后退防守是为了反攻，可是，后退在一定程度上已经影响了大家的斗志，吴天听到，已经有玩家在议论着，这次的防守战是不是失败了。

    吴天加紧了对猿人老大的进攻，他是这么想的，这次的防守战既没有规定时间，也没见怪物因为损耗而减少，那会不会是因为没个方向的怪物都有一个boss带领着，只要这个boss不死，那么怪物就 会源源不断的加入呢？眼前已经快完蛋的猿人老大，成了吴天验证推测最好的对象。

    在连续的两道雷电落下以后，猿人老大很不甘心的倒了下去，爆出了不少东西。随着猿人老大的倒下，猿人怪物开始了后退，看来吴天的猜测是正确的！很快，而且，虽然怪物群是由不同 怪物组成的，但明显的，只是由一个等级最高的怪物boss带领的，在猿人老大倒下以后，北边被吴天带来的所有怪物，全部开始退回平原。

    吴天马上把这个发现告诉了虫前有只猫，让他通知全部的守城玩家，注意寻找boss，有可能就优先击杀！

    北边的胜利，让大家的斗志全部重新高涨起来，跟着听到有了对付怪物的办法，大家更是斗志昂扬，原本已经低沉的喊杀声，在一次回响在花城的天空。

    吴天收拾起猿人老大爆出的东西，也没来得及看，马上带领着混沌鸟和小精灵朝最危急东边跑去，在路上，吴天感觉，要是能飞就好了，这样可以在空中搜索到boss的身影，然后展开打击。可是，自己就是不能飞啊，对了，道士应该可以象现实中御剑飞行吗？只是，现在不是尝试的时候。

    不过，我不能飞，可以叫小精灵或者混沌鸟去看看！最后，吴天派出了小精灵前去侦察，因为，混沌鸟他还另有妙用！

    东面的怪物是不死系，那么，它们的老大应该是80级的尸王了，只是，现在在那些怪物群里面，还没有看见它的影子，要不就可以攻击它了。小精灵接到吴天的指令后，开始朝不死系怪物的上空飞去，而混沌鸟直接被吴天带到了动边城墙上面。

    “混沌鸟，你现在用你的阳系群体治疗术帮忙治疗一下玩家们，我去帮忙！”交代完毕后，吴天自己在城墙上面发出飞剑，帮一个叫剑客无情的玩家暂时的脱离了危险。

    “你自己不也有吗？干吗要我加？”混沌鸟很不情愿的说道。它刚刚在把猿人老大挂掉以后，一路是站在吴天的将帮上面过来的，混沌之躯给了它难以想象的恢复速度，现在又是神采熠熠的和吴天太杠了。

    “你会飞啊，一边飞一边加，这样才快吗！我要会飞还用你加？”吴天没好气的说到，没见过还会抬杠的召唤物。头痛......

    “你也可以飞啊，只是你笨！”混沌鸟没话了，只好找个理由出出气。

    “下次就不用你了，我已经想到怎么飞了，不过现在没法试！”吴天不理它，控制着飞剑帮助着有危险的玩家，他知道，即使杀再多的小怪物，也没有多大作用，要解决这个问题，只有找到boss！“记得顺便给他们加个光明守护！对付这些不死系效果好。”

    “要你交代？我没你那么笨！”混沌鸟丢下这样一句话，就朝空中飞去。先来个太极阳『性』恢复术 光照大地，下面的玩家感觉身体一暖，体力和内力瞬间回满。跟着又是一个光明法术中的光明守护，混沌鸟不愧为灵鸟，加防护也可以群加。玩家感觉自己的身体周围罩上了一层淡淡的光晕，让身边的不死系怪物竟然害怕接触到自己的身体了，这下大家的欢呼声响了起来，挥舞着兵器，朝怪物扑去，第一波的反攻，竟然是在混沌鸟的加持下开始了。

    这时，吴天也从飞回来的小精灵那里得到了尸王的位置，这个尸王竟然自己躲在小弟的层层保护中间，不肯『露』面出来。“有办法先对付它吗？”吴天问小精灵到。

    “我有光明魔法可以对不死系的造成伤害加成，不过，我一个可能要时间很长，毕竟我的魔力值有限，不象哪个变态鸟！”小精灵说到。

    吴天想了想，一个注意在脑子里面形成，只是，能不能成功就要看运气了！于是，他先给虫前有只猫发去一条信息，告诉他自己要突击尸王，然后在看了看晓芸的状态，这个小y头在开始后就不知道跑那里了，只能从她显示在组队后的队伍栏里面，知道她还是很安全的。就象现在，偶尔的血条会动一下，应该是一些以外伤害波及到她，不过，很快她的血条就会恢复满，因为在战场上面，道士会被优先保护，当有道士被攻击的时候，别的道士会在不防碍治疗战士的时候，加满道士的体力。

    看到她没事，吴天笑了笑，虫前有只猫的信息也到了，只有四个字：自己小心！再次的笑了笑，吴天抬起头，根据小精灵的提示，终于在怪物丛中看到了尸王！

    尸王的外表和其他僵尸差不多高，能区别它的是因为它比其他的僵尸什么小弟长的胖了点，还有就是那一身贼亮的盔甲，显示出它的身份不同。

    此时的尸王在距离城墙大概有130多米的距离，吴天算了算，感觉应该可以了，马上朝嘴里塞了一把『药』丸，然后......