    第四章  西方神界的阴谋

    “你们都小心点，前面好象有人在战斗！”吴天带着宝贝和蝶舞，一边小心翼翼的前进，一边用神识扫描着周围的环境，尽量的不发生战斗，遇上实在避不开的，就三个人一起一拥而上，用最短的时间解决掉，这一路上倒也是有惊无险。

    吴天终于知道，蝶舞其实也是一个玩家，只是因为有着一个非常特别的体质，前期游戏的时候，一直被系统限制了，到现在开通了仙界后，才被系统直接的弄到了仙界，一开始见到吴天的时候，就象吴天认为的一样，彼此都以为对方是npc，所以也没怎么交谈，后来遇见了宝贝，才从宝贝那里知道了一切，当然，吴天也在这几天对这个蝶舞了解了个七七八八。

    蝶舞原来一直没有转职，被系统传送过来后，得到了一个特殊的职业：神侍，不但拥有着宝贝一样的辅助法术，而且还有着很强大的战斗技能，伴随着这个职业的还有一个无时间限制的任务：寻找神王的下落。所以，一直以来，蝶舞都到处『乱』跑，满仙界的寻找着神王，这才有机会在那么远的地方撞上了宝贝，最后成了一对好姐妹的奇遇。

    现在，吴天三个人的位置就在缓冲去区的中间位置，这里最近都没有玩家进来过，所以，开始的时候，吴天的神识注意到，这边的怪物刷新的速度非常的快，最要命的就是，经常可以看到双方战斗的场面，也正因为这样，经常可以得到点便宜，现在吴天他们的身上，高级材料可不少了！

    运气好的时候，还能得到一点魔核或者仙兽内丹什么的，宝宝龙就开心的要命，那是它快速成长的最好食品，越高级的越好，可是，这里的怪物才不过11、12那种等级的，所蕴涵的能量对于龙这种超级圣兽的补充实在是太小了点，幸亏，这一路走来，得到的那些玩意也不少！用宝宝的话说就是基本上已经半饱了.....听的吴天一头是汗水，要是自己来打，那得打多久，才能弄到这么多啊？想想就害怕......

    这次，吴天感觉到的打斗场面，却和以前的感觉不同，因为这次给吴天的感觉就是，不是以前的打斗场面可以比拟的，现在打斗所散发出来的能量，说明打斗的双方实力都恐怖的惊人!

    “幻影哥哥，你能知道是什么人在打吗？”宝贝也明显的感觉到了不对，轻轻的问到。

    “我也感觉到了，这次的双方实力好强！”蝶舞竟然也知道了，吴天不禁对她的实力又有了进一步的估量。

    “现在还不知道，我们小心的靠过去，这附近没有什么怪物在，估计是被赶跑了......”吴天小声的说到，然后带头小心的朝着打斗的地点靠了过去......

    “老哥，他们这是想干吗？这帮人肯定没安什么好心！”老乞丐跟那个山洞老人此刻正在追踪着一群人，这群人明显的不是中国人，都是西方世界来的，两个中国区的修真高手明显的感觉到了前面这群人身上那隐藏着的力量，基本上是普通人的百倍。

    本来两个人是在一个山峰上喝酒论道，没想到，两个人同时感觉到了山峰左边大概十里的地方，气场忽然有扭曲，于是两个人收敛了自己的气息，悄悄的『摸』了过去，结果就看见了这群装扮奇怪的人......

    “看样子，他们好象是西方某个国家的超级战士，难道是为了智慧主脑的事情过来的？”山洞老人传音说到。

    “恩，有可能，小天就有这么一个任务！没想到，那帮人这么焦急，现在就想搞事了！”老乞丐肯定的说到。

    “他们的情报也真的厉害，看来，我们内部也要查一查了！否则，不可能这么快就让他们知道了，根据消息，他们也在研究中，只是我们提前了一步，看来，又有事情要做了！”山洞老人点点头说到。

    “我以为先出手的会是小rb呢，没想到，那么远的地方的人手脚更快！”老乞丐看着前面那帮正在商量着什么的人说到：“老哥，你能听懂他们在说什么吗？我听不懂他们的鸟语！”

    “我也不清楚，下次记得带个翻译器出来！『奶』『奶』的......”山洞老人忍不住低声咒骂了一句！

    “没关系，我们先跟着，看他们想赶什么，顺便找个时间通知下小亮他们！”老乞丐轻松的说到。

    说实在的，前面的人在这两个可以说是顶级高手的眼里，还真的不算是什么麻烦，但是，为了弄清楚他们想干吗，两位决定先盯着。

    没想到，一时的好奇，却引出了一段惊人的故事......

    游戏里面，吴天的三人小组，终于靠近了打斗的现场附近，明显的，打斗中的人是真的不敢有丝毫的分心，要不然，在这些高手面前，又怎么能让他们有机会这么轻松的靠近呢？

    这下终于看清楚了，打斗的是两个人，一个浑身的漆黑，一个却一身雪白，一白一黑的两股气劲不断的扩散，散发出的阵阵煞气，让靠近的三个人都感觉有点喘不过去来。

    “他们是什么人啊？”宝贝张着一双『迷』人的眼睛，好奇的问到。在吴天的身边，晓芸从来就不担心有什么事情，此时，竟然说的那么大声，吓的吴天赶紧想捂住她的嘴巴，可是，已经迟了......

    “你们三个赶紧过来，帮我把这个家伙消灭了！”忽然，那边传来声音说到。

    “你们是谁啊？为什么在这里生死相拼啊？”吴天见已经暴『露』了，只好站起来，无奈的问到。

    “我就是魔界的至尊，魔王，你们只要帮了我的忙，我一定好好的奖励你！”那个穿着黑衣服的急忙接口到。

    “别听他的，就是他们魔界的人想要入侵我们东方仙界，被我们打回去几次了，这次竟然想联合西方神界的一帮混蛋来搞事，幸好在这里被我撞见了，于是就先打了起来！我就是神王，你们要帮也只能帮我！否则，天下众生都会咒骂你们的！”白衣服的有点气喘的说到。

    “你他吗的别血口喷人，老子早就看西方那些神棍不顺眼了，现在你竟然还说我联合他们，我看是你们自己引狼入室！”魔王不满的大叫到。

    “神王？就是他？那我的任务不是要完成了？”蝶舞兴奋的马上就要冲上去......

    “等等，先弄清楚！”吴天赶紧一把拉住蝶舞，丝毫没有感觉两人现在的动作实在是有点，因为吴天心急用的力气太大，一把把蝶舞拉的差点摔倒了，此时，蝶舞正斜斜的靠着吴天呢......

    “还等什么？我一定帮神王的！”蝶舞也是有点着急的自己站直了，说到。不过，她的脸蛋红红的，因为她看见了宝贝那充满了看好戏的眼神。

    “现在牵扯到了西方的那些人，当中一定有什么原因！”吴天冷静的说到。看到蝶舞总算安静下来了，于是朝着两个正在打斗的人说到：“两位能不能先不打了，是不是两位都受了别人的挑唆，如果两位都受伤了，那就可能中了别人的计了！”

    “哈哈，可惜已经晚了，两位打了这么久，都累了吧？不如先休息休息？”忽然一阵笑声从天空传了过来，紧跟着，一个长着翅膀的鸟人从天而降，手里还提着一个人......

    “哼，没想到，我们白活了这么几千年，竟然受了这小儿的骗！”随着笑声，场中间的两个也停了手，白衣服的更是生气的说到。

    “都怪你！不听我解释就动手，还有那个西方的鸟人，等下看老子我不宰了你泄愤！”魔王指着那个天使说到。

    “哈哈~~~放心，等下我一定奉陪，不过，现在我要先料理了手上这个还有那边的三个再说！”说完，那个天使竟然把手里的人直接朝着吴天三个人砸来！

    “魔侍！”魔王看清楚了那个人，赶紧叫了一声，然后一个闪身，出现在了吴天三人的面前，一把接住了那个人，然后赶紧给他疗伤。

    “我王，以后我不能再帮你做事了！”那个人竟然就是魔侍，也就是另一个特殊职业的任务关键人。

    “别废话，给我挺住，我先解决了那个鸟人！”魔王给魔侍输了点魔气过去后，就把魔侍放在地上，直接朝着那边走了过去，那边，神王和那个天使已经战在了一起，没想到，一个天使竟然能和神王开打，而且，只是稍微落在下风......

    “老不死的，我来帮你，把这个鸟人给砍了！”魔神随手一『摸』，竟然『摸』出一把长枪，抬手就捅。

    “哈哈，两位，既然一起上，我也就不隐藏实力了，说实在的，我的实力在我们那边只是中上水平，这次来就是想拼了两位中的一个的，没想到，竟然被人破坏了！”那个天使躲过一枪后，飞快的拉开距离说到。

    “来吧，看你这个人不人鸟不鸟的家伙有什么狗屁！”魔王嘿嘿的笑着到。

    “哼，竟然对我们高贵的天使如此不敬，你应该下地狱！”那个天使说完，双手化出一连串的印结，然后浑身发出强烈的白光，伴随着天使疯狂的声音：“你们都给我下地狱去吧！”

    “不好，是天使的召唤！”躺在地上的魔侍忽然大声叫到，然后浑身忽然充满了力量一样，猛的从地上跳了起来，然后朝着吴天三个人这边丢出一件东西，就朝那边扑了过去，嘴里叫到：“王，那个不能硬接！”

    可是，已经迟了一点点，刚刚扑到三人的中间，天使已经消失了，而那到光圈已经快到两位王者的面前了，魔侍更是直接的就被那道光化做了灰尘......

    神王和魔王反应过来的时候也晚了，只能硬抗了一下，结果就是仓促之下，直接被打的喷着血倒飞出去几十米，吓的吴天三人赶紧奔了过去，宝贝在跑之前，顺手拿起了魔侍丢出来的戒指......