    第十二章  连环任务（二）

    系统提示：隐藏任务寻找失落的辉煌第二环：深入『迷』雾峡谷，探察『迷』雾形成的原因！任务奖励未知，任务时间限制：3小时！由于出『色』完成第一环任务时间奖励，本环任务时间增加12小时，祝各位任务顺利！

    “怎么也不给点提示什么的啊？”吴天有点郁闷的说到。

    “走吧！”血恶魔说完就开始朝着峡谷深处走去，吴天和宝贝以及蝶舞也赶紧跟了上去。

    一路上，利用血恶魔出『色』的刺客技能，不断的把遭遇的魔兵小队给消灭，随着彼此之间的配合越来越默契，大家杀完一小队的时间大大缩短，而且，基本上都不会出现重伤员了，虽然打打停停，大家还是前进的很快，在花了1个多小时的时间后，大家就来到了峡谷的深处。

    眼前的『迷』雾更加的浓密，虽然没有到伸手不见五指的地步，可是在三米外，基本就看不见人影了，现在大家彼此的距离都保持在了两米之间，方便大家相互之间有个照应。

    “现在怎么走？”在又前进了一小段路后，吴天感觉到了有点不对，因为大家好象一直在原地踏步一样的感觉，在队伍频道，吴天问到。

    “我也不清楚！”听的出来，血恶魔的心情也是极度郁闷中，没想到会撞见这样的鬼任务，看来，这个任务并不是现在的实力可以完成的，如果不是因为第一环任务奖励了那么多的时间，想三小时完成这一环，要吗就是实力超群，对付那些巡逻的魔兵不会有什么困难，要吗就是有什么捷径、技能什么的，能看穿这样的浓雾，才能顺利快速前进。

    “是不是有什么方法解开这层『迷』雾？”蝶舞说到。

    “我想也是这样！”宝贝接口说到：“恶魔，你们刺客有没有凝视什么的技能？那个应该有用！”宝贝想起空恋说过自己可以看的比一般人远两倍，那是因为空恋选择的主要技能跟猎人类的相似，不但让他的敏捷提高不少，视力也得到提高！现在的空恋，不但速度快，视力惊人，而且攻击高的恐怖，自从加入幻影家族后，每个人都走出了一条适合自己团队的路线，全力的发展最适合自己角『色』的技能，整个幻影家族的合作战斗能力，在默契的配合还有互补的技能合作下，基本上横扫辉煌游戏，就连吴天也不敢挑战他们的连手攻击！！！！！

    “我没有！”血恶魔一直是自己到处跑，所以，学习的技能除了高攻击外，基本上就是一些保命用的，他追求的是在对手反抗前，一击必杀！

    辉煌起点这款游戏，在不断的升级后，真正的做到了与众不同，在这里，没有什么技能点给你加，你要做的，就是不断的练习自己的技能，跟现实世界一样，你要想技能高人一筹，就要不断的练习，比如，高攻击就要不断的练习自己的手臂力量，当然，身体的力量也不能缺少的，不能否认的就是，技能带来的加成也是一个很重要的方面，有了系统的招式，攻击提高才能更加容易实现，因此，这里面，又牵涉到了武功技能自己创造的方面，只有自己自创的技能，才是最适合自己的技能，才能发挥自己最大的优势！

    因此，在里面的玩家，不用在像以前玩游戏那样，没有什么新鲜感觉，因为你想做的，基本上只要你愿意去做，就有机会实现，而且这个几率还高达50%！每天你都会有一点新发现，让你忍不住的牵挂着下一步是什么样的！

    这就要归功于智慧主脑了，她使用着全世界最齐全的互联网上面的各种资料，对游戏不断的进行着微调，只要符合逻辑关系，一个场景就可以衍生出成千上百个任务，而最终的结果可能是一样的，这样就大大的提高了游戏的神秘『性』质，因为每个人碰到的都不一样，无形中，那种对未知因素的渴望和挑战未知事物的刺激感觉，就已经让人欲罢不能了！

    现在的血恶魔和吴天就是一样，他们两都陷入了沉思，他们虽然知道，这个场面肯定有破解的方法，只是现在还没有头绪。而宝贝和蝶舞，则是在一边紧张的戒备着，预防有怪物突然跳了出来！

    忽然，吴天感觉到，好象从峡谷口进来就没感觉到空气中有风，会不会是因为这里没有风，造成那些雾气越聚越浓呢？如果是这样的话，只要弄点风起来，这里的雾气也许就会淡一点也说不定！

    “要是有阵大风就好了！”血恶魔忽然喃喃的说到。

    “我也这么想的！问题是我没有这个法术！”吴天有点郁闷的说道。虽然以前有玩过风系的法术，可是，在进入仙界后，那些法术得重新领悟，因为现在在这边的不能说是法术了，而是中国特有的仙术，在五行法术里面，根本就没有直接跟风有关的法术，要领悟的话，也不是一时半会就可以领悟的到的。

    “宝宝有吗？”宝贝在一边问到。这一问，把吴天『迷』糊的脑袋问出一丝清明，对啊，宝宝是龙，在中国的传统里面，神话中的龙都是能呼风唤雨的，自己怎么就没有想到呢？

    “宝宝，出来！”吴天叫到。

    “什么事情啊？宝宝在睡觉呢！”宝宝跳了出来，眯着眼睛站在吴天的肩膀上，有点不满的说到。

    “懒虫，还睡觉，赶紧干活了，弄阵大风，把这些雾气吹走！”吴天有点哭笑不得的拍了一下说完话又准备瞌睡的宝宝那颗大脑袋，说到。

    “哦！”宝宝总算提起点精神，看了看四周浓浓的雾气，嘴巴一张，一阵风就出现在大家的周围，卷动着雾气朝着上空吹去。

    随着大风的移动，雾气还真的被带动着朝高空飞去，渐渐的，眼前的景『色』开始清晰起来。

    “宝宝真厉害！加油~~~”蝶舞在一边帮宝宝加油，这一加油，宝宝就更卖力了，嘴巴里面咕哝一阵，四周忽然狂风大作，幸好四个人是在那阵风的中间，要不，看那威力，四个人可能都被卷走了，因为周围的那些粗壮高大的树木，现在都开始剧烈的摇晃起来了，明显的抗不住大风的吹袭。

    狂风过后，除了那些大树，基本上，眼前就没有了阻挡的东西了，看着得意的宝宝，血恶魔也忍不住的笑了起来，更别说是宝贝他们了。

    “快些走，这些雾气好象是那里发出来的！”吴天眼尖的发现，前面一个地方依然有团雾气在缠绕着，而且，以肉眼可以看得见的速度，在慢慢的壮大，四周已经没有了魔兵的身影，应该是被宝宝的大风吹跑了。

    大家赶紧朝着那团雾气跑了过去......

    “这个是什么鬼玩意？这么厉害？”在大厅，郑亮辉捂着脑袋有点郁闷的说到。刚才在跟那些超级战士的切磋中，那个丹尼不知道用了什么妖法，竟然让郑亮辉措手不及的情况下，差点被控制了，幸好他的修为不低，更主要的是，中国的修真讲究的就是修炼自己的定力，让郑亮辉在遭到攻击后，潜意识里面自动的就对潜入自己精神的力量开始了反击，这样才没有中招，即使这样，还是让郑亮辉的精神消耗极大，弄得现在竟然还有点头晕的感觉！

    “那个叫什么精神攻击，是可以控制人的，还好你老小子的定力够，要不，你就被控制了，都怪我们太大意了，那些超级战士都有一些特殊的本领，丹尼就是使用精神力攻击的高手，那个女的竟然真的懂得使用魔法！真是不可思议！”回想起刚才的打斗，方世华也不禁有点后怕，自己在亲家正和丹尼对抗精神力的时候，面对着两个对手，也是差点失手，幸好最后自己先用隔空点『穴』的办法控制住了那个飞舞着小棒子的女战士，才最后抓住了那三个人，丹尼最后直接就自己摊在了地上，因为精神力消耗过度，到现在还没有醒过来呢！

    “看来我们的对手也不简单啊！怪不得超级战士会让人听了就害怕，原来都是一些异能人组成的组织！”郑亮辉放下双手，喝了一口水，才让脑袋轻松清醒了点，他说到。

    “恩，看来，我们得商量下，改变一下我们的计划了！那些人根本就不是普通人能对付的，非得要一些修为达到了一定程度的人才能对付得了！”方世华说到。

    “对了，现在小天他们在游戏里面做什么？”郑亮辉忽然问了一句。

    “好象在做什么任务，怎么？你准备叫小天出手？”方世华有点惊讶的看着郑亮辉说到。

    “不是，就是问问！现在还不用小天！叫他们一起商量下吧！”郑亮辉非常无所谓的说到。

    “神经病！”方世华气的直吹胡子，指着自己的亲家半天才冒出这三个字来。