    第二百零五章 虫人

    飞壳身上的虫族堡垒，是由大量的鼻涕虫的唾『液』组成的，鼻涕虫在虫族内属于最低等的虫族，数量庞大，没有多少战斗力，但鼻涕虫却有一个特殊的能力，那就是喷出的唾『液』在干燥之后，会变得十分坚固的壳，不仅仅对物理攻击具有很强的防御力，甚至对法术也有不弱的抗『性』，当然，这种鼻涕虫唾『液』也并非没有克星。

    如果使用火的话，只要烧上一刻钟，这冷却的唾『液』就会重新融化，不过叶寻一行却没有那般麻烦，叶寻在穿过那几个飞壳巨大的脖颈的拦截，又躲过飞壳身周那为了飞行而长出的无数触手，直接召唤出噬金鼠，连钢铁都能啃的动的噬金鼠，这面墙壁自然也不在话下，很快一个洞口被开出，叶寻率先进入这虫族的堡垒之中。

    噬金鼠的作业不停，很快就弄出一个可容纳数人同时进入的大洞来，而在外围不断在天空中飞转，俯冲，闪避的魔宠战团的玩家也纷纷进入洞内，不片刻的功夫，叶寻身边已经聚集了十数人，而且更多的人在不断的冲入。

    叶寻没有等待，带着人直接扑入这堡垒的隧道中，噗，突然在拐过一道弯的时候，突然一团粘『液』样的东西喷『射』而来，叶寻连忙躲过，粘『液』『射』在一侧的墙壁之上，好像是橡皮筋一般的上下一颤一颤的拉动，却始终没有掉落。

    叶寻直接扫过一个鹰眼术，鼻涕虫：水系，等阶一，血量：五百，攻击力：30~50，防御力：7~10，技能：鼻涕喷『射』，叶寻看着这鼻涕虫，无语了，怎么这偌大的虫族城堡内，居然会出现之中低级的虫子。

    五百血量的一阶鼻涕虫根本连盘菜都算不上，连续闪过几团鼻涕攻击，抽刀直接就是平砍过去，五阶对一阶，几乎就是完全的秒杀，根本就不费吹灰之力的搞定这几只鼻涕虫，队伍没有受到半点阻碍的继续前进。

    但似乎这群鼻涕虫跟叶寻等人扛上了，通道内的墙壁上，居然隔三差五的出现几只鼻涕虫，而且有数量越来越多的架势，虽然这群鼻涕虫根本就是炮灰，但这鼻涕虫喷『射』出来的鼻涕也着实让众人感觉到难缠，毕竟没人愿意被这鼻涕给喷溅一身不是。

    鼻涕虫不禁打，但在死前总是喷出一道鼻涕粘『液』来，刚开始叶寻一行还能躲着，但后来随着鼻涕虫的增多，也难怪会碰到，而一阵疾走后，这鼻涕也终于开始发挥了作用，两个踩到鼻涕的玩家战靴居然大了几圈，那之前的鼻涕居然硬化，战靴的重量被加重了不少，移动速度自然也降了下来。

    “难怪这里会有这么多的鼻涕虫，原来这些鼻涕虫的作用就是维护，加固这座堡垒，怕是整座堡垒都是用它们的鼻涕做的！”

    “好恶，丫的呸呸的，也只有该死的虫子才能想出用鼻涕建造堡垒！”

    “减慢点速度，弓箭手在前负责清理沿途的鼻涕虫，这群鼻涕虫虽然一下一个，但也很让人困扰啊！”叶寻说着调整了一下前进的玩家的职业分派，数个弓箭手被让在了前面，盾战紧随在后。

    虫族的堡垒可不是吹的，果然够大够规模，足足走了半个多小时，至少走出上千米，但这隧道仿佛依旧没有尽头，叶寻突然叫停，拍了下噬金鼠的小脑袋，让其对着外侧墙壁进行啃噬，很快，一个洞就出现了，透过那洞望去叶寻果然脸『色』一变。

    “果然如此，这虫族堡垒是一个螺旋型隧道分布，我们这么跑下去也只是不断的在绕圈子，想要进入堡垒内部不知道要跑多久，看来只能使用暴力的方法了，小金，对着这里挖！”

    在之前叶寻就感觉有点不对劲，这条路就好像是无穷无尽了般，现在看来确实如此，这堡垒外围就好像一个巨大的螺旋通道，而进入堡垒内部的入口早就被虫族封闭了，所以这条通道根本就没有入口，如果继续跑下去，那么最后，也只不过是在原地转圈圈而已。

    如果没有察觉的话，在这里怕要是浪费不少的时间，但发现了这里不对劲，叶寻自然有法子应对，既然前行不通，那就自己开路总之朝着内壁打洞总是没错的。

    很快一个新的口子出现了，叶寻带着人直接一头扎了进去，一层，两层，三层，足足穿过七层墙壁，隧道才有所不同，隧道的宽度要宽出许多，而叶寻等人才钻出，从隧道内，就走来十数个如人一样站立的虫子，是虫人。

    叶寻还是第一次看到虫人，一个鹰眼术丢过去，一些资料立刻浮上脑海之中。

    刀螂虫人：高级进化虫人，擅用臂刀，五阶，血量：一万二，攻击力：800~1100，防御力：400~600，拥有技能：刀刃风暴，流星斩，豹突斩，装备：骨臂刀，虫甲。

    “盾战在前，杀！”叶寻说着，从腰间取下弓，直接取出一支破甲精铁箭，瞄准一个好似头目一般的刀螂族虫人，直接放开弓弦，嗡的一声，箭若流星的『射』出，如果是虫子，叶寻这一箭肯定会命中飘红，但是此刻叶寻『射』的却是虫人，虫人跟虫子虽都带有虫字，但实力却不可同日而语。

    当，叶寻那一箭，居然被对方手中的臂刀给劈飞了出去，而且这群虫子接下来的表现也让叶寻等人心下骇然，因为这群虫子也是分成了不同职业，比如顶在最前面的刀螂虫人，手臂上却是持着一面轻巧的七星瓢虫甲盾，上面的七个黑点对称分布，遮住了大半个身子，这还不算，除了最前面的刀螂虫人，似乎还有其他虫人，是长角甲虫人，这种甲虫的脑袋上长有跟麋鹿一般的分叉长角，但是此刻这长角却被制成角弓。

    长角甲虫人居然拉动角弓，『射』出一些用虫族锋利的刺爪制成的箭矢，对冲上前的盾战士进行阻击，当当，弓箭纷纷被重盾挡开，但是也有几箭落入后面的人群中，该死的，这箭上居然还抹了毒。

    叶寻心里大骂着，带着人很快就将这个虫人巡逻队给围了，盾战在前，弓箭，术士在后，铺天盖地的打击直接全面压制了这些虫人，但就算如此，叶寻也终于见识到了虫人的厉害。

    “娘的，这群虫子的刀都是什么做的，我的黄金重盾的耐久掉了一大半！”

    “行了，别抱怨了，老子被那刀划了一下，居然爆出两千挂零的伤害，我找谁说理去，那刀怕是带破甲的，可惜这虫人一死，手里的骨刀也废了，根本看不出什么级别的来！不过这攻击力怕是不在极品暗金刀之下！”

    “谁知道呢，不过这些虫人还真厉害，还懂得配合出击，跟咱们至今遇到的虫子可大有不同，据说出了战区继续深入大陆，这种虫人的数量更多！甚至还有虫人军团！”

    “谁知道呢，跟上队伍，别在这里掉队了，这里可是够危险的！”

    叶寻并没有将队伍分散开来，毕竟是在虫族的老巢内，分兵是很忌讳的事情，谁知道会不会遇到大群的虫子，干掉了一伙虫人巡逻队，叶寻在这虫族堡垒内也越发的谨慎，没有让噬金鼠再去开洞，显然的眼前的隧道跟外界不同，或许这里已经是虫族堡垒的内部。

    叶寻带着数个猎人打头，不断的搜索着隧道内的虫子，但似乎在之前一批虫人死掉后，隧道内就变得空『荡』起来，再也没有发现一个虫人的踪迹，就这么又走了半个多小时，叶寻却突然身体一顿。

    “军团长，那边似乎有虫人把守，我们应该找对地方了！”一个猎人神『色』兴奋的道。

    “恩！三人一组，干掉这两个虫子，上！”叶寻点了点头，看了眼那连个虫人，直接下令道。

    噬金鼠小金最先出击，化作一道金『色』的光芒，直『射』向其中一个虫人，那虫人根本就没反应过来，就被小金那锋利的利爪在胸前抓出一条血口，青绿『色』的血『液』顺着伤口流出，不过这只是开始而已，一条水蓝冰蛇游在近前，哈出一口冰冻之气，立刻两个虫人身上就结出一道冰晶，只是片刻之后，六个猎人先后扑上前，手中的猎刀劈砍而下，而在猎人身旁，还有猎兽辅助。

    猎人可以说是一个全能职业，包含了远程，近战，以及猎兽，一旦猎人练了起来，并且弄到数只强大的猎兽，那一个小队的猎人几乎可以抗衡几倍的敌人，不过眼下这支猎人小队还远达不到那种地步，并不是每一个猎人都有叶寻那般好运气，大部分猎人手上的猎兽都是普通货『色』，战斗力并不强，所以在刚刚的战斗里，唯一拿得出手的就是那条水蓝冰蛇，其他的大多都是打酱油的货『色』，猎人虽强，却难练。

    干掉了在两个虫人守卫，叶寻带着人朝着前方小心翼翼的走去，出现在眼前的是一个不大的虫『穴』空间，这虫『穴』有不少的通道通往各处，虫『穴』的形状好似一个锤形空间，分成上下多层，每一层又有不少的监牢，而在锤形空间底部，则有一只十几米长跟蛆虫一样的『乳』白『色』大虫，而这虫子那大头前，却有着无数的散发着荧光的细长触手，一些触手正连接在一个人的大脑之上，而四周则有不少的虫人把守。

    这种场面叶寻还是第一次见，不过叶寻却是从萝卡那里听说过一些关于天空监狱的情况，天空监狱捏关押着无数被虫族俘虏的人类，这里人类有平民，有战士，有学者，总之不一而足，虫族将这些人抓捕之后，并不会直接杀掉，而是关押起来，利用一种叫做脑虫的虫子吸允人类的记忆，从而获得人类的知识，能力，并利用这些来使虫族进化。

    虫族能够占领克兰蒙多大陆，并非是偶然的，如果只是靠海量的数量，虫子并不足以霸占这片富饶的大陆，关键的还是在于虫族在不断的进化，这种进化让虫族始终保持着一种优势，使得联盟虽然落脚克兰蒙多大陆边缘，但却始终无法打败虫族。

    而虫族的进化很大程度上就是靠这些脑虫来决定的，脑虫属于至高母虫的分身，并不具备很高的智力，却具备吸允人的记忆的特殊能力，正是因为如此，联盟虽然不断研制各种新式装备，但除了在一个阶段能够占据优势外，很快就会被虫族找到应对之法，很难将这优势保持下去，而这天空监狱在虫族这里，就是一个进化研究所。

    “差不多有一百多个虫人，不知道这里关押有多少人！”叶寻心里盘算着，让人回去报告，不多时，大队人马就赶了过来，不需要什么计划，虫人大部分都在虫『穴』底部，只要围上去，干掉这些虫人就行。

    叶寻带着一票人杀入这虫『穴』，有不少的玩家直接召唤出荆棘大鹏，甚至是雷鸟，利用魔宠直接跨过空间，占据各处通往四周的隧道口，更多的玩家干脆就对着下方的虫人发动空袭，无数的荆棘之羽好像下雨一样覆盖虫人跟那条脑虫，一团团的雷光闪烁，化作一道道惊雷劈下，一百多虫人立刻被这铺天盖地的攻击给打蒙了。

    各个战队在围杀虫人，叶寻却没有参与其中，而是带着人挨个监狱的走过，不过这里大部分的监狱都是空的，不过总算这里还有些活人，叶寻直接让噬金鼠打开牢门，几个人类神『色』有些惊讶的看着站在牢门前的叶寻。

    “同胞们，你们得救了，从监牢里出来吧！”叶寻笑着对着这牢中的人类道。

    “你们是越狱而来的么？”几个人并没有立刻走出去，而是询问道。

    “不是，我们是从外面攻打进来的，我的军团此刻就停在外面，我将会带你们回家！”叶寻一字一句的道。

    “回家，我们还能够回家！”人群中的一个女子突然哭了起来，而其他的几个人也是泪流满面，回家，对于他们这些已经等待着死亡的人来说，是多么诱『惑』的字眼，当几个人相互搀扶着走出那监牢，望着那空间内无数飞舞的天空骑士，那灰暗的目光中终于闪动了一丝精光，那是希望的光彩。

    一百多个虫人很快就扑杀个干净，那头脑虫也已经化成一滩水，陆续的从这处虫『穴』内救出了一百余人，除了人类之外，居然还有精灵，矮人，以及几个大个头的巨人战士。

    “尊敬的子爵大人，感谢您的救命之恩，从被抓进这座天空监狱之后，我们就没想过会有一天我们还能活着，毕竟这大『迷』宫就好像是一道天堑，但如今我们却活了下来，不过这天空监狱内还有无数的同胞在受到生命的威胁，请允许我们加入您的队伍，为更多人生的希望而战斗！”

    “你们的身体还可以么！”

    “那些虫人并没有虐待我们，所以我们还有力气，如果能有些武器就更好了！”

    “那些虫人身上的装备还能用的你们就拿着吧，对了，你们有人对这监狱熟悉的么，还有这座监狱内究竟有多少虫人守卫，你们也该知道想要进到这里，我的军团也已经元气大伤，虽然这次组织了全部力量杀进来，但对这里却双眼一『摸』黑。”

    “尊敬的子爵大人，这座天空监狱内的守卫并不强，虫族每间隔几年就会进入一次『迷』宫中心，将我们这些俘虏送入这座监狱，而后，那群虫子就会离开，这里只保留很少的一些守备，毕竟没有地方比这里更加安全的了！”

    看来情况跟他想的差不多：“这座监狱内，能多少通报被关押，你们知道么？”

    “具体数字不知道，但不会少于五万，不过如今能省下一半就不错了，当初我们被关押到这里的时候，这里的监牢都被关满了人，但是每天，那只脑虫都会不断的吸允我们的记忆，大脑，失去了神智的人都会被带走，每日这种事情都在上演，我们都已经彻底的绝望了！”

    “哦，就没有人想到过『自杀』？”

    “呵呵，我们也想，但是在这里死比活着更可怕，那群搞死的虫子为了防止我们『自杀』，在我们身上种下了虫卵，受到那脑虫控制，根本就没有『自杀』活着反抗的念头！”

    叶寻听言，脸『色』不由地一变，显然叶寻没有想到过这种情况，如果是这样，救的这些人岂不是没有半点意义，这些人不过是虫族的寄生体而已，说不定什么时候那虫卵就会蹦出一个虫子出来。

    “子爵大人不用害怕，这虫卵是跟那头脑虫相联系的，只不过是那脑虫的一丝精神体，脑虫一死，我们这些人脑中的虫卵就会自然死亡！”

    叶寻沉『吟』了片刻，虽然他不敢全部相信，但还是选择了相信他们，毕竟此行来的目的不就是为了这些人么，他自然不愿意往最坏的地方想：“好吧，我相信你们，希望你们没有骗我，幽，咱们兵分两路，加快速度，尽可能的救出更多的人，一旦虫子得到消息，很可能会屠杀监狱内的人！”

    “恩！”幽点了点头，带着一部分人马从其中一条隧道进入，而叶寻则选择了另外一个，而这群被解救的人则跟在身后，由那些有战力的俘虏护卫，杀向下一处虫『穴』，虽然战力的人不知道这里究竟有多少虫『穴』，但至少不会少于上百个，甚至还有一些大型虫『穴』，里面关押有上千人甚至更多。