    第一章 游戏公告

    辉煌起点官方公告：

    1、游戏成功完成更新，将进入一个全新的虚拟世界，在辉煌起点的世界里面，玩家可以享受到和现实世界一样的环境以及条件！世界各国服务器连接成功，目前暂时不支持国战系统，所有光临外国的完家将获得特殊保护以及限制！国战系统将在时机成熟的时候开启！

    2、人物取消所有属『性』，游戏中的人物将只会具备根骨、协调和

    反应三项属『性』，这三项属『性』将根据玩家在游戏里面的修炼获得提升，无法自由加减！提升的指标为实战经验值以及智力值高低！战斗经验值可以通过杀死怪物或者pk中获得！智力值的增长除了在战斗中的战术运用以外，还可以通过学习来增加！

    3、增加转生系统，玩家的体力为零时将被判定为死亡！体力不在通过『药』水补充，而是通过现实生活中一样的食物补充，目前系统提供的补充体力物品为基本食物！体力满值为100，下降到50将被判定为疲劳，20将判定为虚弱！死亡以后可以转生，转生地点为进入游戏时的初始点，所有数据归零！但保持前世记忆以及继承前世物品！记忆中的技能将在修为恢复到一定程度才可以使用，具体情况期待玩家自己探索！

    4、内力值为满值100，使用技能时的消耗将根据修为的深浅决定，内力不在使用『药』水补充，只能通过自己恢复！快速恢复方式为各国修炼内功时的状态，比如中国去的玩家可以通过入定的方式加快内功恢复！

    5、正式取消等级，建议玩家使用现实世界的处事方式游戏！因为你身边的人可能是一位真正的高手！

    6、货币系统以及游戏时间保留不变！

    7、怪物的生命值将根据怪物的修为改变，意思就是外表相同的两只猫，有可能其中一只修为较深，各方面的能力将给玩家带来更大的伤害！怪物将根据智商高低呈现不同的进度！智商高的怪物将有更大的几率出现修为更高的可能！由于取消等级制度，杀死怪物将不在有经验的存在，但是物品的掉落几率不变！理论上怪物可以通过自修和抢夺的方法提高修为，抢夺的意义为杀死玩家或者杀死其他怪物！

    8、加入修为传送功能，在玩家当中，可以同过其他的玩家更快的提升自己的修为，就象现实中间一样，通过内功的传输，可以一定限度的提升对方的修为！为了防止恶意传输打破游戏平衡，每位玩家将只能拥有一次接受传输和传输别人的机会！大家谨慎使用！

    9、强大的随机任务系统，玩家可以通过各种各样的系统任务，更快的增强自身实力！

    10、由于游戏开始打破传统游戏的等级规则，并颠覆传统游戏的设置！所以对于游戏的不满足之处，欢迎玩家提交bug，系统将综合个方面的意见，将游戏做成真正的新起点！

    游戏将在7月5日凌晨6点准时开放！

    更多的秘密等待玩家的探索，更多的美好等待玩家创造，我们《辉煌起点》的所有人员希望与您共同携手，铸就真正的一个辉煌的起点！

    《辉煌起点》游戏集团

    “太厉害了吧？那我们进入游戏以后不是跟在现实里面差不多了？”吴天感慨的说到！

    “是啊，这样一来，我们可能又要重新熟悉游戏了！”首航也点头说到！

    “其实这样也不错啊，起码大家不会再被等级高的人欺负了，这样最大限度的保证了游戏里面的公平！谁也不知道谁是什么水平！”妙灵的话让大家都点头赞同！

    “我说光头，这下你就可以大展身手了，在也不用怕这个怕哪个了！”首航笑着对吴天说到。

    “是啊，天哥哥，你要努力哦，我想看到你边的更厉害！”晓芸也说到！

    其实吴天看完公告以后，心里真的是兴奋不已！这不明摆着为自己设置的吗？以后自己可就真的要大展身手了！想到这里，吴天就有点想赶紧进入游戏的冲动！

    现在到开放时间还有8个小时！吴天他们没事做，于是纷纷进入了修炼的状态！因为，大家都知道，进入游戏以后，可能想在现实里面修炼也比较困难了！放假了吗，不玩够时间怎么会舍得下线呢？

    吴天现在根本不用可以的经过什么起步就可以进入入定状态，现在在吴天的身体里面，就向游戏里面一样，在印堂『穴』那里，有七个不同颜『色』的小球，但不同的是，这七个小球并不会随着自身真气运转，只是在那里自己运转着！吴天还可以清楚的看到，那几个小球没自转一圈，就能散出不少相同颜『色』的象粉末一样的东西溶入自身金黄『色』的真气里面，然后很快的被自身真气同化！而在金黄『色』真气外面的那层透明的薄膜状的东西，和以前一样，只是不让自身金黄『色』的真气流泄『露』出来！

    好久没有这么专心的看着自身真气运行了！吴天发现，自身真气好象有强大了不少，但是速度反而没有那么快了，最主要的就是，跟那层透明保护膜接近的地方，竟然好象凝固了一样，现在在保护膜的里面，已经有了一层闪闪发光的金『色』圈子，流动的真气只能在那层圈子里面流动！就象是一个涵洞！

    吴天不知道这代表着什么，只要没有什么不对劲，吴天就会放心的修炼！他不知道，中国内功的修炼，先是修炼成气，就是最基本的真气，再到真气流！此时的真气已经成型，也可以说是『液』体化了！然后是固体化的真气！但是，到达固体化以后，不代表修为就是最高的了，因为固体还可以重新转化为气体，一旦固体重新转化为气体，那么这个修炼者的身体将会被改造，身体所能承受的打击将比普通人高出百倍！

    修炼可以周而复始的转化，每从固体转化为气体一次，就代表修为真正意义上的进入一个更高的阶段，最高可以到达那里，没有人知道，因为没有人知道有没有修炼之人到过固体段没有，转化成功以后会是一个什么样的人，更是无从考证！

    在吴天的记忆里面，只有老乞丐提到的一个修真者，据说他凭着自己的悟『性』，还有一株极其珍贵的灵芝的帮助，把自己的真气修炼到了固体状态，可是，第二天，这位修真者的朋友去看望他的时候，竟然发现修真者所在的山洞，竟然莫名其妙的倒塌了！至于这个修真者去了那里，没有人知道，有人说他成功的修得仙体，飞升了，飞升之前把自己修炼的山洞封了起来！还有人说，因为他服用的灵芝『药』力过强，他的身体承受不住，爆体了，连山洞也被炸塌了！

    谁也没有办法考证，但那是已经知道的修为达到了固体真气的一个了！现在的吴天是这样想的：既然他是吃了奇『药』，而我是自己努力修炼来的，和他应该不可以用相同的高度来比。而且现在想停止修炼还不行，因为真气它自己就会运转了！没办法的事情就不要给自己增加压力，一切到了哪个时候再说吧！

    吴天放心的看着自己的真气运转着，看了好一会，吴天运用意识观察了一下周围，发现首航他们运功的时候，和自己身上一样，都会有一层淡淡的光晕，首航的是紫『色』的，妙灵的是淡蓝『色』的，而晓芸由于和自己的真气同出一源吧，和自己一样也是金黄『色』的，不过，比起自己的来，她的就显的淡了不少！

    吴天好奇的看着他们的光晕幻化着流动的『色』彩，就象水波一样的，形成一圈一圈的，应该是他们每运转一个周天就波动一次吧，因为那些波纹间隔的时间非常有规律！

    吴天想，如果在战斗的时候可以看见，那就爽了，因为真气每运转一个周天，就会有一瞬间的换气时间，如果看得见的话，抓准机会出手，那这个敌人可能就永远起不来了！最少也可以废掉他的一身修为！

    这个道理和破招一样的！再完美的招式也会有破绽，就是因为招式是用自身真气配合的！而真气总会有一个换气的空档，这就是平常说的招数的弱点所在！抓住这个空档，就能一举而破之！武术的最高修为是有招变无招，当一个人可以随心所欲的挥洒成招的时候，说明这个人的真气换气时间已经可以忽略不计了！所以，无招是没有办法破解的！因为，你刚刚对准一招的换气空隙，人家已经换完气，下一招已经出来了！你还能打中弱点吗？

    吴天决定有机会找人试试！看看时间已经过去了四个多小时，吴天从运功状态醒过来，然后轻轻的走到晓芸的面前，准备和晓芸象平时一样，两个人一起修炼！吴天并不想打扰晓芸练功，他是想试试，那些老前辈说的，同源的内功不会相互排斥，那么自己现在用内功慢慢的进入晓芸的真气，也应该可以顺利的进行运转！因为晓芸的运功路线和自己是一样的！

    吴天在晓芸面前坐下，从掌心透出一丝真气，慢慢的接近晓芸的真气圈，果然没有受到阻挡，吴天的真气顺利的从晓芸的虎口『穴』进入晓芸的真气轨道，加入到了真气运转的行列！而自己的光圈竟然和晓芸身体的光圈融合在了一起，构成了一个将两人罩住的光圈！

    慢慢的，吴天加大了真气的输入，占据住运转的引导位置，从晓芸的另一着手出来，通过对真气的控制，很轻松的就把晓芸的手从手心向下的姿势凭空提了起来，然后把自己的手心对准晓芸的手心让真气回到自己的提内运行一圈！

    输入真气的那只手随着真气的运转，慢慢的接近晓芸的手背，然后吴天控制着真气的交接猛的一翻，把晓芸的手翻转过来，自己的手赶紧盖上去，继续真气的运行！

    晓芸自己在修炼的时候，忽然感觉自己的真气不听自己的控制了，而是象和天哥哥一起修炼的时候一样，朝自己左手掌心涌了出去，跟着，自己的右手忽然被翻转过来，心里一惊，丹田一阵的翻滚，感觉浑身一痛，不过，很快，丹田的真气就被理顺了，一切有开始正常了，自己感觉真气运转快了许多！晓芸知道是天哥哥过来了！不过，她在也不敢分心，全部意识都跟随着真气一遍一遍运转着！

    吴天可不敢让真气流转太快，虽然是自己在主导真气运行，可是，如果太快，晓芸的意识跟不上来，很可能就会把晓芸变成一个白痴！这些知识，都是几个老头跟吴天说的！

    当时间来到凌晨5点55分的时候，吴天准时的收功醒来！晓芸也醒了过来，看到首航和妙灵还在运功，吴天示意晓芸不要吵醒他们，两人轻轻的回到房间，拿起头盔，准备进入游戏了！