    第四章  争霸之路（下篇  一）

    “随机传送完成！恭喜您，玩家幻影风魂，您现在在异次空间世界争霸赛特殊地图！是否启动争霸赛地图？确定/取消”随着系统的提示声音，吴天发现自己到了一个全新的世界，眼前是一片黑暗，地图上面也是一片黑暗，除了显示自己位置的那一个亮点以外。

    “这不是废话，来到这里还能不启动地图吗？”吴天在心里咒骂了一句，随手选择了确定！

    “争霸赛地图启动成功！玩家幻影风魂进入争霸赛特殊地图！”没想到竟然是系统公告。吴天怎么会知道，凡是确定启动地图的就会被公告，这是区域地图的公告！是为了告诉地图内的其他玩家，又有一个对手进来了！

    但是，你不启动又不行，因为你不启动的话，你的小地图就是一片黑暗，自己在那里也不知道了！

    随着公告声音的落下，吴天的眼前渐渐开朗起来！这里竟然是一个非常美丽的地方，绿水青山，蓝天白云，一切是那么的让人心旷神怡，看的吴天都怀疑自己是不是进入了仙境！

    “玩家幻影风魂，您已经进入世界争霸赛流程，您现在所在位置是春晖谷！请您在一天时间内获得进入下一关卡的信物！启动争霸之路！任务目标 获得辉煌之匙，开启传送阵！任务时间24小时，任务时间内没有完成或者放弃任务视为任务失败，自动退出争霸赛！本次任务是单独任务模式，任务过程中，被怪物杀死等同任务是失败！祝您任务顺利！”随着系统的提示，吴天终于真正踏上了世界争霸赛的舞台。

    这次的争霸赛个人比赛项目中，系统将把获得参赛资格的每个选手，分别传送到随机的地图中，然后在5天的时间内，参赛选手必须完成一连串的任务，在这个过程中，任务失败将被传送回本国区域地图，也就等于是失去了继续比赛的资格！任务时间是连续的四天，在第四天的任务过程里面，将决选出最后的10位，进入第五天的最后决战！

    所以，任务会在主脑的控制下，随着进程边的越来越复杂，因为主脑将根据任务完成的情况和留下来的人数，增加或者降低任务的难度，总之一句话，能坚持到第五天的，就是世界冠军的争夺者，如果到了第四天留下的人数还超过10人，那么，剩余的人员将被追加一个任务，以选出最后的10位高手！

    吴天听完系统的提示，马上收拾心情，开始进入任务！要知道，这里可是全新的地图，前面的景『色』虽然很美，但是，隐藏的危险也是足以让你悔恨终生的！

    看了看地图，吴天选择了朝东南方向，不是说非得朝那里去，只是感觉，纯粹的感觉！因为吴天现在的是在地图的西北方位。

    首先经过的是一座木桥，桥下的流水清澈见底，偶尔还能看见几尾小鱼在水里悠闲的游来游去，吴天在这个景『色』的影响下，整个人浑身轻松，踩着轻快的脚步朝前方走去！

    吴天边走边想：这景『色』也太真实了！比外面的还美！还有就是这个辉煌之匙，不知道什么东西！看来要赶快走了，这个地图那么大，要找到什么时候哦，只有24小时，这个系统还让不让人玩了！

    想起自己还有个任务，吴天再也没有心情欣赏眼前的美景了，脚下的速度也自然的加快了速度，穿过一个短短的山谷小道，吴天终于看见了怪物！

    没见到还好，吴天只是埋怨系统给任务也不给点提示。见到怪物，吴天就不由的在心里问候起游戏的设计人员来了。

    眼前的怪物跟普通地图的好象没有什么不同，都是一群狼，但是吴天看到的怪物资料却是：

    幻化魔狼 来自异次空间的生物，能力值：1000 技能：幻化

    吴天不由的暗暗叫苦，如果是一头狼，自己还能试探试探，眼前的可是一群啊，虽然数量不大，不过是9头，吴天知道，要是自己上去，渣都不会有留下的可能！事实上也是，死了就变成白光了，那里有渣？？？？？

    只是，好象不搞掉他们，自己也走不出去，因为他们都在自己出去的必经之路上转悠，想要过去，要吗把它们干掉，要吗就非飞过去！

    飞？吴天忽然想起，自己不是有飞剑术吗？真是笨！想到马上行动，吴天驾起飞剑，就朝狼群的上空飞去......

    吴天以为自己可以轻松的过去了，没想到，刚刚进入狼群的范围，那些狼就全部抬起头，盯着吴天，那血红的眼睛，盯的吴天也是一阵的心寒！赶紧召唤出混沌鸟和小精灵，起码这样安全一点！吴天想：不是这狼还能飞起来吧？

    狼倒是不会飞，但是，人家是来自异次空间的，怎么着，也得有点真本领，才能在那里生存啊！于是，在一头看起来好象是老大的一声命令下，吴天的身边就开始下起了雷电！

    刚刚出来的混沌鸟，还没看清楚眼前的状况，就被一道闪电给电的哇哇叫，这下可就让这个整天玩雷电的混沌鸟生气了！『奶』『奶』的，在我面前玩雷电，没见过什么是真正的雷电！不由分说，对着下面就是狂雷天降，也不知道下面是不是有人，反正这个是范围法术！

    吴天也不好受，挨了一下后，差点没有掉了下去，等重新站稳，才发现自己的体力竟然一下就去掉了23点！这个现象可是以前从没有过的，就是面对boss，自己也没有一下掉那么厉害的，看来高能力就是不同啊！

    感叹归感叹，吴天可不敢发呆，赶紧朝嘴里丢了一颗大回魂丹进去，然后和混沌鸟以及小精灵一样，开始了报复『性』的法术轰炸！

    幻化魔狼们怎么也没有想到，自己招惹到的竟然是自己异次空间出来混日子的老大，更没想到的是，那个看似没有一点作用的家伙，竟然还会全系法术，而且，还带着一个会全系魔法的小精灵！在三个不要命一样的群体法术、魔法一轮攻击下来，幻化魔狼彻底的愤怒了！

    随着一声狼的吼叫，所有的狼全部开始幻化！只见原来真实的狼，慢慢的开始模糊，狼的身上开始冒出一阵淡淡的白雾，随着越来越浓的白雾把狼群掩盖住，吴天的眼前竟然失去了狼的踪影！

    “发什么呆啊，继续轰啊！”看到吴天和小精灵因为失去了目标而停下了自己的攻击，混沌鸟大声的叫了起来......

    “都没影了，还怎么打？”吴天奇怪的说到。

    “它们是在幻化啊，现在不打快点，损耗掉它们的体力，等下你们就知道死字怎么写了！”混沌鸟给了吴天一个卫生眼，没好气的说到，说归说，他的法术可是没有停，不断的从天上降下雷电！

    吴天和小精灵一听，也开始了攻击！毕竟，人家可是异次空间的老大，经验多多了！

    慢慢的，下面的白舞开始淡了，终于显『露』出了狼的样子！吴天一看，由呆在那里了！

    他看到的是，原来只有9头的狼，现在竟然变成了一大群，起码有四五十头而且，这些狼看起来竟然如幻似真，吴天不由的拿手使劲擦了擦眼睛，在用力的朝下面看了看，还是一样看的不是很真实！才确定自己没有眼花。

    “不用看了，现在的就是幻化状态的魔狼！幻化后对物理攻击的防御能力全部转化成对法术、魔法类攻击的防御，防御能力提高50%！”混沌鸟报出了幻化后魔狼的资料！

    “那要打到什么时候啊？”吴天一听，不禁叫了起来。虽然现在还不知道那些防御是怎么计算的，但是毫无疑问的是，防御力的概念是肯定存在的！

    “慢慢打了，在这个地图，碰见怪物就会被锁定，要走是不可能的，除非你把怪物带着走，然后集中对付他们！”小精灵在旁边轻松的说道。

    “晕！”吴天很干脆的说出了这个字！开什么玩笑，9头魔狼就可以变出一大群，这还是自己见到的第一种怪物，前面的是连影子也没见到，眼前的已经那么麻烦了，不用想也能明白，前面的更是难缠！

    要是真的把它们带一起了，那自己得死多少次啊？吴天想着就不由的打冷站！还好，只要死一次就好了！吴天又有点幸运的感觉，虽然死了就得从头来过，但是，要真的死了，以后就再也不来这个鬼地方了！吴天对自己发誓！

    想法要有，事情还是要做，眼前的狼群怎么最快消灭才是最现实的！叫吴天下去用物理攻击，吴天宁愿放弃任务！起码起码这样不用被狼群分尸了！既然物理攻击行不通，那么剩下的就是1+1 2这么简单了！用法术轰吧！

    幻化后的魔狼由于数量上面的绝对优势，天空的雷电下降的密集程度也就高了许多，现在都不知道是谁放的雷电了！反正是到处电闪雷鸣的，打到自己会痛的，那就不是自己放的！

    吴天的身体也不时的阵阵麻痹，幸好有混沌鸟和小精灵以及自己发明炼制的大回魂丹，在混沌鸟和小精灵不时的恢复技能下，吴天的体力一直在30到70之间徘徊，还好现在吴天没有时间去看体力的变化，只知道最快的施放法术，要不然，看到这么一跳一跳的体力条，没心脏病也得吓出心脏病来！

    不记得那位老前辈说过：努力付出就会有回报！在吴天和混沌鸟还有小精灵的不断努力付出下，终于完成了对下面狼群的屠杀！不过，回报吗......

    “『奶』『奶』的，这个系统是不是不让人玩了，杀了那么久，就给9点实战经验和3点智力？？？？？”吴天在奋力寻找了整个战场一无所获后，看到自己的实战经验和智力值只是增加可怜的9点和3点，不禁大声的叫了起来：“以后谁要再在我面前说付出就有回报，我他吗的找他真人pk！”

    在混沌鸟和小精灵一副你真是白痴的眼神下，吴天只好闷头朝前面走去，抬脚前还是很不解气的留下一句：“他吗的！”