    第三章 酒楼猜测

    “幻影哥哥，我在酒楼了，你在那里啊？”正在酒楼喝着茶的吴天，忽然收到晓芸发过来的信息，吴天急忙站起来，通过二楼的窗口朝楼下寻找着晓芸的身影！终于看到了一个披着红『色』披风的女孩子正在四处张望！

    “在这里！宝贝！”吴天朝晓芸喊到，没想到，这一喊，引起了下面的人个个朝吴天看来！吴天才知道，自己的一声宝贝，让其他人惊讶了！

    因为现在大家和现实中一样，不再是头上顶着个名字出现在大街上面了，吴天这样一叫，别人不误会才有鬼！现在，走在大街上面，感觉跟现实差不多了，不再是看过去都是头顶着白『色』名字的人了，以前还真的有多别扭有多别扭！

    晓芸没一会就跑了上来，这时，吴天正在发信息给虫前有只猫和海之守护者，告诉他们到了酒楼直接到二楼来，免得自己有出一次风头！搞的满大街的人都看着自己！

    “天哥哥，游戏变化了好多哦！你看，我的披风系统竟然说不用回收，就是原来的属『性』全没有了，现在只剩下一个修炼值！也不知道什么用的！”晓芸抖着披风对吴天说！

    “那个修炼值很有用的！以后你就会明白！”吴天神秘的跟晓芸说到，他不打算现在就告诉晓芸，否则，晓芸可能马上就拉着吴天要去杀怪升级披风了！

    “老大！”晓芸刚想问，就被一声呼喊打断了！两人转过头一看，是虫前有只猫！现在所有人都差不多，都是穿着蓝装备，不过是外观不同罢了！

    “我们在等一会，还有个朋友要来！”吴天看到虫前有只猫落座以后，对他们说到。

    “不用等了，我到了！”吴天的声音刚落，海之守护者就出现在了旁边，笑咪咪的看着吴天说。

    “要死啊？突然就说话，不知道人吓人会吓死人的吗？”吴天夸张的拍着胸口对海之守护者叫到！吴天发现，自己还是蛮喜欢和朋友一起开玩笑的，只是就是习惯不了跟太多那些自己不熟悉的人一起。

    “嘿嘿，要是能把你这个第一变态吓死了，我就全游戏出名了！”海之守护者一边回答吴天以便很不客气的就坐了下来！

    “来，给你们介绍一下，这是海之守护者，是我在到海城的时候认识的一个朋友，这个是虫前有只猫，这个是可爱宝贝！”吴天非常正经的跟他们介绍到。

    “挖噻，这个就是鼎鼎有名的第一帮派帮主？真是幸会！不知道帮里还要不要收人啊？”海之守护者半开玩笑半认真的说到。

    “能得到海城智多星的加入，铁血情义肯定如虎添翼啊！”虫前有只猫哈哈一笑，看着海之守护者说到。

    虫前有只猫的话让海之守护者呆了一下，他没想到，这个帮派的本事还真厉害，连自己在海城的名号也知道！

    “好了，你们就别吹来捧去的了！天哥哥，我要吃冰激凌！”晓芸听的很不耐烦，出声打断他们的话说到！

    “这里有冰激凌吗？”吴天感觉好笑的问到！这y头还真是吃冰激凌吃上瘾了。

    “小二，过来，给我们介绍有什么好吃的！”吴天挥手把店小二叫了过来，开始点东西吃！这是吴天在游戏里面第二次吃酒楼的东西，上次和海之守护者一起吃的那次，让吴天老惦记着再吃几次，因为这里的味道实在是太好了！

    “小二，你这里有冰激凌吗？”晓芸率先问到。

    “这位姑娘，这里没有冰激凌，不过，以后会有的！”小二很聪明的开始为自己的酒楼招揽顾客。

    “哦，那没办法了！”晓芸很泄气的说到。

    最后，四个人叫了一盘牛肉、一分整鸡还有几样小菜以及两壶酒，开始边吃边谈起来！

    “老大，我刚刚在处理装备的时候接了一个帮派的任务，等下你去吗？”虫前有只猫说。

    “我也刚刚接了一个任务，不过，是需要自己完成的，可能帮不了了！”吴天回答说到。“你们有没有感觉到，游戏现在的设置好象有不少地方让人『摸』不着头脑！”吴天问到。

    “恩，我也感觉是这样的！就比如，吃馒头包子可以恢复体力，可是如果在战斗中受伤了，伤口流血会不会加快体力的流失呢？”海之守护者首先提出了一个关系到玩家的问题。

    “我想，这个问题很快就会解决了！”吴天笑着说到：“因为我接到的任务就是找回急救『药』方的配方！”

    “就是说吗，如果没有什么急救『药』什么的，恐怕流血都流挂了！”海之守护者说到！

    “我问的是有关技能方面的，比如现在我们道士的治疗术，现在竟然成了基本的急救术，现在我都不知道怎么去使用这个技能了！”吴天说出了自己技能被更改的事情。

    “如果没错的话，不久就会出现一个新的职业了，这个职业应该是辅助『性』质的！”虫前有只猫忽然说到。

    “这个怎么讲？”吴天奇怪的问到！海之守护者和晓芸也疑『惑』看着他！

    “很简单啊，现在你们道士的职业已经是一个具备强悍攻击力的职业了，而且拥有战士职业没有的远程攻击能力！那么，以后在战斗中，担任治疗的角『色』必须要有新的职业来代替，要不，只靠一些急救『药』，是不可能尽快恢复战斗力的！”虫前有只猫的话让大家不由的点了点头！

    “有道理！”吴天好象突然领悟到了什么一样，他说：“如果没有猜错，我们这个服务器最有可能增加的是佛家的角『色』，我发现，各国的服务器都有自己的特殊区域职业，而中国的文化里面，主要的是佛、道、儒三家！你们战士系可以看成是儒家的代表，现在没有出现的就是佛家了，这个职业应该和西方的祭侍差不多！”吴天知道这些，是跟妙灵聊天的时候知道的！

    “很有可能！只是，这个职业不知道什么时候会出现！”海之守护者赞成的说到。

    “会不会和幻影哥哥转成散仙一样，同过什么任务就能激活呢？”旁边的晓云喃喃的说到。

    “哈哈，没想到晓芸妹子变的这么 聪明了！”虫前有只猫听了笑着说到！不过，听他的语气怎么好象......

    不过，旁边的吴天倒是心里一动，想到了什么，看看桌子上面的东西已经吃的差不多了，他站了起来说：“猫猫，你先和晓芸一起回去做帮派任务！海，你去那里？”

    “怎么拉？老大？”虫前有只猫奇怪的问到。

    “没有什么，我想先把我接到的任务做了！”吴天也感觉到自己这样有点太突然了，有点不好意思的回答到！

    “我没什么事情，我想先转转！”海之守护者倒是没什么，因为他从上次接触到吴天开始，就知道他喜欢马上行动的人！

    “不如这样吧，你也到我们那里去看看，不介意的话，就到我们 帮派里面来！”虫前有只猫对海之守护者说到！

    “也好，海，你顺便把你收服宠物的过程跟他们说说，让他们也能抓几个宠物！”吴天感觉这样的安排挺好的！

    “也好！以后我们就可以经常聊聊了！”海之守护者没想到虫前有只猫真的会邀请自己入帮，高兴的说到！

    大家一起下楼，到柜台结了帐以后，吴天就和他们告别了，他这次的任务目的地是花城西北方向的石山！

    “天哥哥，你自己小心啊！”晓芸很想和吴天一起去的，在吴天说明这个只是单一任务，只能自己单独完成后，才不情愿的嘱咐吴天，自己和虫前有只猫他们两个朝铁血情义帮暂时的驻地走去！

    吴天出城以后，并没有马上使用飞剑术，而是先找到花城旁边等级最低的草精，他想试试游戏更新后的怪物跟以前有什么不同！

    对准一个草精，吴天就是一个真气爆破符！“蓬”的一团火焰打在草精的下半身，把那个草精打的往前翻一扑，但是，并没有死亡！吴天发现，看不到以前那种飘出来的鲜红数字了！也看不见血条了！晕了，那要怎么才知道草精死亡了啊？

    草精还带着火焰，朝吴天蹦跳着扑过来，吴天急忙往旁边一闪，让过草精的攻击，然后再打出一张真气符，这次直接打中了草精的脑袋位置，只听“啪”的一声，草精倒下去以后，在也每哟爬起来！

    系统提示：您杀死草精，获得战斗经验值1点！智力值零点！

    吴天很是奇怪，难道打在致命的位置就可以更快杀死对方？吴天再次聚起真气符，对准另一只草精的头部打去，没想到竟然打偏了！吴天无奈的笑了一笑，想到：这么差的准头，是不是因为自己的协调不高的原因呢？看来，要特别加强协调的训练，要是这样的准头和其他怪或者玩家pk，自己就只有挨打的份了！

    受到挑衅的草精和前面那一只一样，朝吴天扑了过来！吴天还是一闪闪开草精的攻击，跟着又是一张符，这次打中了，竟然和吴天想的一样，草精真的就倒下了！

    看来，自己的猜测是对的！不过，这个草精按照以前的等级来算，可是低了自己二十多级的怪物，能秒杀就放在以前也不奇怪，看来要证实，还得找以前高级一点的怪物来试试！

    吴天看了看自己的体力和内力，发现体力没有什么消耗，不过，内力就少了一点！照这样计算，满的内力可以让自己发出250张符咒了！不过，不知道内力能不能自己恢复，要是非得通过入定恢复，自己就要小心的注意了！

    驾起飞剑，吴天根据以前的地图，来到和自己在更新前等级差不多的僵尸怪那里，地图没有什么大的变化，变动的是僵尸听到了吴天的呼吸，马上就朝吴天追了过来！

    吴天还不明白为什么根据以前的距离就被僵尸发现了，赶紧重新驾起飞剑，看着僵尸在自己的下面团团的转圈子！好象知道吴天就在上面一样！

    吴天忽然想起一些鬼怪书籍里面有说过，碰见僵尸，只要不呼吸，就不会被僵尸发现，吴天好奇的试了试，先吸一口气，然后憋住呼吸，再看下面的僵尸有什么反应！

    僵尸竟然好象真的突然失去目标一样，一跳一条的回到它原来的地方去了！吴天感觉还真好玩！反复的试了几次，每次吴天一呼吸，僵尸就会条过来，不过，到了一半距离的时候，吴天旧额憋住气，僵尸也就回去了！

    吴天暗暗的笑了笑，憋住气，从飞剑上面下来，然后对着正在往回走的僵尸发出一张真气火符，这次直接命中僵尸的头部......