    第一百五十六章 禁地—熔岩火山区

    千寻领在距离熔岩火山还有上百公里的距离时，从护罩掠过的风已经微微带着丝暖意，站在花妖树精粗大树干编织而成的巨大吊棚小屋，透过窗户，远望那遥远的天边，似乎那大地的尽头都被包裹在一片火焰之中。

    “那就是熔岩火山区吧，隔着这么远就已哦你给经能感受到火山群飘散过来的温度，啧啧，作为八大禁区之一，果然不是吹的！”龙豹咂巴着嘴，望着远处的熔岩火山群，感慨的道。

    “好像还有不少玩家都在朝着熔岩火山外围走！”不远的天空中，陆续能看到一些风帆战船鼓动着船体上的风帆，朝着熔岩火山区而去：“论坛上不是已经吵开了，没想到还有不怕死的家伙往哪里冲！”

    “呵呵，熔岩火山区是七十七战区唯一爆出宠物卵的地方，而且还是很珍贵的元素系宠物，有这个诱『惑』，玩家们自然会络绎不绝，就算爆率再低，也有一定的几率不是！再说熔岩火山外围其实还很适合练级的，这里分布的熔岩火怪，从四十级到六十级不等，只要不太深入火山区，还是没有太大的危险的！”老枪在一旁道。

    “恩，到达四阶之后，玩家们都拥有了可以获得一个宠物的机会，宠物的作用不言而喻，但是到目前为止，也只有驯兽师能够有一定几率驯化魔兽，并催化成卵，而这些宠物卵的品质还不是很高，就算如此，价格也十分高昂，而且绑定宠物之后，解除契约也要一大笔钱，所以现在能有宠物的玩家数量很少，而且也没有出现什么强大的宠物，唯一有点瞧头的就是那只火焰兽，反正都是练级，到哪里不一样，如果被自己碰上了，那可就是一下子发大财了！”叶寻在一旁道。

    “哦，发财？”

    “恩，你不是看了那论坛帖子，上面有人愿意出一亿宇宙币收购一只极品火系元素兽，啧啧，有钱人还真不少！”虽然一个亿叶寻还不放在眼里，但是能用一个亿买只宠物的，却明显是有钱烧包的。

    “团长，要不行咱们在这里停留几天，打上几个宠物卵！”龙豹眼中冒出一片金光的道。

    “哪里那么容易爆出来的，自从那个帖子发出来到现在，也没听说有第二个人打出卵来，几率太小，咱们也不可能将时间都撒在这里，不过或许咱们的运气不错，能弄到一只，这样吧，熔岩火山区的面积也不小，咱们要穿过这一片区域差不多要花费一天左右，大不了将领地飞行高度降低一些，地面的火焰兽咱们就算了，如果能引来会飞的火焰兽，就打一打，不过能不能出的就这么一天时间！”

    这一次在落日要塞，领地又补充了些玩家，不过却是以生活类玩家居多，主要是花花猫的一些校友，这些玩家数量也不是很多，只有不到两百人，所以领地上的主体依旧是雇佣兵跟叶寻的私兵。

    而上次跟随叶寻除外的大部分雇佣兵都再次跟随叶寻签订了协议，不过这一次这些雇佣兵并没有要雇用费用，而是干脆在千寻领内建立起了雇佣团营地，成了千寻领的子民，平素的时候，这些雇佣兵依旧会干自己的事情，只有战斗的时候才会接受叶寻的领导，而叶寻只需要支付战争时缴获的一部分作为雇用费用。

    叶寻的子爵身份最多可雇佣一千个雇佣兵为自己效力，不过之前的雇佣兵转成领民之后，这个份额自然也让了出来，叶寻再次招募了一些雇佣兵，这样领地上能够作战的士兵人数达到了一千六百余人，不过比起千寻领的领地面积来算，这些士兵并不算多。

    千寻佣兵团的底子一直还是单独存在，因为叶寻等人的等阶还不到5阶，而且配合上也默契，加上暂时领地内也没有能力组建单独的团队，所以还是维持原状，但等领地上领民或者玩家多了起来，早晚他们都会独当一面，但前提是他们得有服众的实力。

    叶寻如今也就是有一个子爵的头衔压着，这才能命令那些实力比他高出一阶甚至两阶的原住民，所以在没有足够的实力面前，很多东西还都是空谈，而叶寻的答应在熔岩火山打一下，也是想要弄出一只强大的宠物给龙虎，增强龙虎的实力。

    “熔岩火山内的元素兽的分布很容易辨别，越往核心处元素兽的等阶越高，实力越强，咱们这次横穿熔岩火山，也不是盲目的打，至少核心区这一片咱们是不能碰的，所以能够打的区域其实有两段，一是进入熔岩火山到核心区这一段，再有就是离开核心区到另一端尽头这一段，加起来大概也只有一半左右的时间！”

    “熔岩火山区的的火焰兽的种类，论坛上有贴出部分，不过大多都是外围的火焰兽，而更深入的的熔岩火山区会有怎样的火焰兽咱们一无所知，但按照大多数飞行兽的特点，飞行的火焰兽攻击力肯定要比地面的火焰兽高出20%左右，移动速度更是灵敏，唯一的弱点就是血量比较少，所以如果真有飞行火焰兽围上来，使用冰雪女神的咆哮进行范围攻击，对其造成重创后落入地面后，在予以击杀，这是最好的办法！”

    “只希望火焰兽群不会跟虫子一样，铺天盖地，否则咱们也只能落荒而逃了！”叶寻道。

    千寻领缓缓的进入熔岩火山区域，并开始下降了高度，灼灼的烈焰波浪从火山区内席卷而出，就好像是一条条火焰鞭在扫动，就算有防御护罩的隔离，在领地上依旧能感受到炽热的火焰温度。

    熔岩火山，七十七战区八大禁地之一，跟叶寻等人曾经闯过的『迷』幻森林不同，『迷』幻森林之所以被列为禁地是因为无所不在的『迷』幻花粉，幻境组成的森林让人进入之后，就容易『迷』失，而很难在走出，而熔岩火山则是因为那炎热的温度。

    熔岩火山也是那最后一战形成的地质奇观，在这一片区域地壳被挤破，无数地底熔岩好像『潮』水一样涌出，方圆数千座火山历经千百年还有不少火山不时的喷发，而更让人纠结的是这片区域就好像是被架在火焰上炙烤的锅，就算是那些已经不喷发的火山周边的熔岩也丝毫没有冷却下来的迹象，而是还跟在地下时一样，流动的熔岩炙热无比的高温，不光是人类无法轻易靠近，就算是适应能力超强的虫族也无法适应这样的高温。

    而根据克兰蒙多的传奇上所说，这座被列为禁地的火山区域内居住着地底熔岩巨兽，所以这片区域才会保持终年烈焰焚天，熔岩永远不会冷却的景象，不管是真是假，但是常年的剧烈高温，还是诞生了一群熔岩魔兽，这些熔岩魔兽跟普通的火系魔兽不同，熔岩魔兽的身体大多被烈焰覆盖，而且对火的驾驭能力也远超过一般的火系魔兽，甚至连内核都有所不同，火系魔兽内核是一颗红『色』的魔核，而熔岩魔兽的内核却是熔岩结晶。

    在论坛上，曾有人发表过几张熔岩火山飞行火焰兽的图片，但具体的属『性』未知，明显的火焰兽等阶越高，爆出卵的几率才越大，而在外围区域完全就是碰那千万分之一的概率，叶寻可没那个时间凑热闹，下到熔岩火山区内部地上，是想都不用想的，就算是降低到了千米的高度，千寻领上的温度都已经赶上热带的温度，在往下去，估计千寻领上唯一的湖泊都能成为温泉。

    “只能下降到这个高度了，再低温度就太高了，就算领地能够承受，咱们也承受不住！碧斯兰，以这个高度朝着前面进发！”

    窗外，那熔岩火山区特有的熔岩地貌还是很壮观的，地表上的熔岩似乎在被什么东西推动着，缓慢的移动，而那些火山也散发着大量硫磺气体，很难让人相信在这样的地方，居然还有生物存在。

    嘎，一声鸟类的尖鸣声从远处传来，立刻吸引了叶寻等人的目光，朝着远处天空中一只仿若移动的火焰望去。

    火烈鸟：熔岩火山独有魔兽，靠吞噬火山区生长的火焰果为食，等级：55，血量：6000，攻击力：800——1200，物理防御：100——120，法术防御：200——230，移动速度：300公里/小时。火属『性』免疫，拥有技能：天赋火焰外衣，烈火球，召唤火雨，？？？

    火焰外衣：在火烈鸟周身形成一道火焰外衣，免疫火属『性』攻击，其他元素伤害减免20%，水属『性』除外，对周边三米范围内的敌人造成30——100点/每秒的火焰伤害。

    火烈鸟的脖颈很长，拥有一只尖锐的鸟头，双翼很宽，就好像是一架攻击战斗机，火烈鸟的速度很快，几乎是眨眼的功夫，就已经来到了千寻领的外面，不过并没有立刻发动攻击，而在围绕着领地上空盘旋了几圈。

    “要不要用魔晶炮！”紫若指着火烈鸟，问道。

    叶寻翻了翻白眼，只是一只火烈鸟就要使用魔晶炮，以火烈鸟的速度，那简直跟大炮打蚊子一样，除了浪费能量外，根本就没有半点的好处，除非一炮就爆出一颗卵来，不过那可能么。

    “组织领地内所有的水系术士和土系术士，分成组，驻守各个堡垒，等待对方主动来攻！”叶寻的意思就是放弃消灭敌人在护罩之外，而是任由火烈鸟进入内部防御圈，用法术来干掉这只火烈鸟。

    火烈鸟盘旋几周之后，终于还是发动了进攻，只见火烈鸟的双翼一收，整个身体化作一道火箭，直接冲向千寻领的顶层护罩，护罩虽然是能量组成，但是这么撞下来，就算能突破护罩，怕也会扭断火烈鸟的脖子吧。

    但是让人意外的一幕出现了，高速下坠的火烈鸟的身体居然开始旋转起来，好像陀螺一样，而身上的火焰外衣在高速的旋转下，形成了一个火焰钻头包裹这火烈鸟，在接近护罩的那一瞬间，火焰钻头居然撕开了防御护罩，火烈鸟没有半点损失的飞入领地护罩内。

    其实最外围的护罩虽然是领地最大的屏障，虽然强度很高，能抵御强大的元素炮弹的攻击，但面对点攻击的时候，护罩的能量会因为损失过快而形成漏洞，而火烈鸟就是利用这一点，很是容易的就杀入了领地上空。

    不过火烈鸟的飞行速度也明显降低了不少，毕竟巨龙头上是绝对的禁空区域，尽管千寻领只拥有一颗龙晶，但是龙的特『性』依旧在，火烈鸟的移动速度受到了很大的制约。

    噶，火烈鸟朝着三号外围堡垒扑去，那收拢的翅膀张开，火焰之翼卷起一道灼热的空气波浪，那张尖长的嘴里，一道巨大的烈火球逐渐成形，对着堡垒砸去，烈火球直接砸中堡垒的一块墙壁，炽烈的火焰居然直接将那巨石给融化出了一个大坑洞，要知道堆砌城堡的巨石可都是选用最坚固的巨石建成，而一般的火系法术顶多在上面留下一团漆黑，而伤不到分毫，但火烈鸟这一口火球却溶出这么一个大洞来。

    火烈鸟的攻击并没有继续，一团水瀑就已经搂头落下，水系术士五阶战争法术，可以形成一道冰棱水瀑，造成范围杀伤，同时会在地上形成一道冰凌小路，对敌人造成持续冰凌伤害。

    水与火就是一对冤家，而在熔岩火山区，基本上都炙热高温，水元素几乎为零，然而进入千寻领自然另当别论，能量护罩除了抵销伤害外，同样也是维持天空领内部温度，小气候的调节器，所以在千寻领内，水元素所以受到熔岩火山的影响，但是还算是很充沛。

    这一道水瀑造成的杀伤足足有两千多点，可以说火烈鸟对于水系的攻击几乎是百分之二百的伤害，而防御几乎为零，几乎是几个抬手间，一个五阶的火烈鸟身上的火焰就弱了下去，化作一块碎石跌落地地面。

    火烈鸟出乎意料的好杀让远远观望的叶寻等人也是面面相觑，但其实这并不难理解，火烈鸟等熔岩怪诞生在熔岩火山这种近乎干燥高温的环境中，在这样的环境里，水根本就不存在，如果火烈鸟不是冲入千寻领内，而是在外面，就算是叶寻使用一百门冰雪女神的咆哮估计都对其造不成伤害，原因很简单，水气一旦脱离护罩，就会失去保护，而以外界的温度，火气瞬间就会蒸发无踪，对火烈鸟根本就造成不了伤害。

    千寻领继续前进，不过火烈鸟的数量并不多，只是偶尔会有一两只飞来，倒是让闲，但很快，叶寻等人就没了闲情逸致，每一个人都瞪大了眼睛望向前方。

    “靠，疯了，咱们好死不死的撞进火烈鸟的聚集地了！”叶寻咽了口吐沫，目光望向越过一座高耸的火山后，眼前出现的景『色』，嗓子里竟有点干渴。

    在这座高大的火山后方，是一片比较广阔的熔岩平原，而在熔岩平原上却生长着一片罕见的梧桐树林，高达的梧桐树扎根在那一片熔岩之中，居然岿然不动，甚至在高高的树冠上，还生长有茂盛的树叶，而在那些树叶之间，偶尔能看到一些火红『色』的果实，红似火焰。

    “火梧桐木，老大，咱们发大财了！”龙豹最近这句话说的很频繁，不过在场的众人却没有人反驳，梧桐木，应火而生，应火而长，三百年成长，三百年开花，三百年结果，乃是火系神兽凤凰栖息之树，可想而知这种树木的可贵。

    火梧桐木是制造火系法杖最顶级的原料，万金难求一寸，而且火梧桐木很少生长，数量稀少，但谁能想到在这片熔岩禁区内，居然长有一片，看到一片火梧桐树的龙虎眼睛闪烁着金光，如果能用火梧桐木制造法杖，至少也是暗金级别的装备，杀伤绝对能提升两个档次，施法的速度也能大幅度削减，这可是火系术士梦寐以求的宝贝。

    不过宝贝虽然好，但问题是在火梧桐树上搭窝的火烈鸟居然黑压压的一片，天空中，还有无数的火烈鸟在追逐嬉闹，数量少说也有数千只，而想要去弄梧桐木，至少得下降到地面去，那里的温度有多高，光是这份危险，叶寻就不敢去冒险。

    “数量太多了，咱们根本应对不了，准备撤退吧！”叶寻并没有被火梧桐木给『迷』魂了头脑，而是开口道，虽然这样会让龙虎失望，但是却是最好的选择。

    “团长，能不能让我驾驶飞艇下去冒次险，或许……”

    “龙虎，你该知道下面的温度有多高，且不说飞艇能不能抵挡得住那高温，光是那火烈鸟群就足以让你有去无回，一架飞艇我损失的起，但是无谓的牺牲根本就没有必要！”

    “团长，那群火烈鸟好像发现咱们了，飞过来不少！”

    叶寻转过头一看，果然一群火烈鸟飞了过来，叶寻咬了咬牙道：“碧斯兰，控制领地转回火山背面，其他的人准备战斗，走吧，龙虎，火梧桐木可能弄不到，但火烈鸟的卵还是有希望的！”

    龙虎点了点头，其实他刚才也是一时忍不住，但心里何尝不知道，想要弄火梧桐木跟送死没有什么区别，但是一根极品法杖的诱『惑』可不小。