    第六章 火线建帮

    在系统发出公告以后，花城的传送点不断的有玩家出来，既然莫名其妙就开始了怪物的攻城？谁也不愿意放弃这个大好机会！

    在北门这边，刚刚逃命进城的吴天一身狼狈的靠在城里一个民房墙上面喘气，而混沌鸟和精灵也累的趴在他的两边肩膀上面休息，毕竟一路这么轰过来，就算强于混沌鸟，也感觉受不了了！在它们刚停在肩膀上面的时候，吴天赶紧把它们收进他们自己的专有空间休息。开玩笑，现在宠物系统刚刚开始，自己就有了宠物，不用猜都被人知道这些怪物是自己引过来的，到时不用怪物杀自己，这些玩家一人一口口水就把自己淹死了！

    这时，已经有玩家跑到北门方向来帮忙守城了，没想到北门这边平时见不到人影的地方，一下回热闹起来。因为北门这边只是一些住宅区，除了一些神经病，跑这边来看风景，要不平时是没玩家过来的。

    经过的玩家看到吴天的狼狈样子，都在心里说到：“这里怎么还有乞丐啊？”要是他们知道这次的怪物攻城就是眼前的乞丐引起的，不知道会是什么表情？

    “你怎么这么惨？你从尝外进来的？”忽然，有个人问吴天到。

    “是啊，好多怪物！要不是跑的快，就死定了！”吴天回答到。

    “看兄弟是道士职业吧？提供一下都有什么怪物的信息！”哪个玩家继续问到！

    “我没看清楚，我本来是在城外溜达的，忽然就看到很多怪物朝城门冲来，赶紧就跑进来了！”傻瓜才会说，虽然我知道是什么怪物。我可不想再次被追杀！

    “哦，那你先休息好，等下你也要帮忙啊！”哪个玩家倒没怀疑，交代到！

    吴天看了看，对方是个很高大的战士，名字隐藏了，不知道是谁，不过，应该是某个组织的领导者吧，因为他的身边跟着一群人，现在还没有谁打出帮派令牌，所以还不知道是哪个帮派的！

    这时，吴天收到了信息，急忙打开一看，原来是虫前有只猫。他说：“老大，佩服你啊，连怪物攻城你也搞的出来！我现在在仓库，你赶紧回来！”

    吴天苦笑了一下，回了一条信息说就到，然后赶紧朝仓库跑去！

    远远的看到虫前有只猫和一大帮人正在仓库那里张望着。吴天赶紧跑过去，从后面拍了一下虫前有只猫的肩膀说：“这边呢！”

    “老大，好久没看到你了！呵呵~~~~~~~~又见厉害多了啊！”虫前有只猫转身看到吴天，高兴的说到！然后，他给吴天介绍了他身边的几个朋友，也是未来成立帮派后的骨干领导层的人员。现在他们是万事具备，只欠帮派令牌这个东风了！

    “你们好！”吴天倒没怎么记住他们的名字，不过还是打了声招呼，他真的不习惯很多人在一起，老感觉没有自己一个人的是舒服！“来，我给你拿东西，你看是不是你要的！”

    “你们在这里等我一下！我去去就来。”虫前有只猫对他身边的几个朋友交代到。

    “他就是你说的高人？”一个叫天使妹妹的女玩家问到。

    “没错，以后大家知道也不允许透『露』出去，谁要是走漏了风声，给我大哥造成麻烦，我会下追杀令，直到他删号！”虫前有只猫冷冷的说了一句，转身朝吴天走去。

    他的话让其他的人浑身打了个冷战，他们认识的猫可从没有这么狠的交代一件事，不过，他们也知道，猫是说的出做的到的，看来以后要管好自己的嘴巴了！

    “那，就是这个牌子，你看是不是。”吴天从仓库取出一个小牌子，交给刚到的虫前有只猫，说到。

    “就是它，老大，真太谢谢你了！”虫前有只猫接过来看了看，高兴的跳起来大叫到！没想到自己辛苦找了那么久的东西，吴天就这么给了自己，要知道，这个可是地狱快建帮令牌啊！

    “不用高兴成这样吧？不就一个牌子吗？你现在是不是建帮？”吴天不清楚这个牌子的价值，随口问到！

    “老大，你给个意见吧！”虫前有只猫小心翼翼的收起令牌，问吴天到。

    “现在建也好啊，马上就攻城了，刚好在火线立帮，名气大，也有纪念意义！”吴天感觉自己的注意真的太好了。”就是怕你的人手不够，找不到人！”

    “这个你放心，一切按照老大的吩咐！”虫前有只猫也觉的不错，对于吴天的饿疑虑，他可不这么想！“老大，来！你要见证我的帮派的成立！”

    虫前有只猫拉着吴天来到刚才那里，然后对着那些朋友说：“你们马上联系所有不在这里的兄弟全部过来在城主府门前集合，记住不要闹事，要快，没上线的记得通知！”

    “啊？？？？？猫猫，你的意思是.....”一个叫天机真人的玩家不敢相信的问到！

    “没错！大家知道怎么做了吧，现在出发！”虫前有只猫打断他的问话，坚定的说到。

    于是，大家没有再说什么，边走边发信息招呼其他兄弟，朝城主府进发！

    来到城主府，虫前有只猫走了过去，跟守卫说清楚后，转身看了看已经慢慢人多起来的广场，又看了看吴天那张正在对着自己笑着点头的脸，转身走进了城主府！

    吴天在虫前有只猫发出召集人马的时候，才隐约感觉到这个牌子的价值。一路上看到他们有条不紊的做着准备工作，吴天感觉，这个帮派以后会是一个很成功的帮派，特别是看到自己交上的仅有的朋友的那种风采，自己也忍不住的点了点头！

    来到广场的玩家很自觉的站在了一起，紧张的盯着城主府大门！而在城墙的上面，不少玩家已经开始了对付来到城墙下面的怪物了，只是现在可以攻击怪物的，只有一些猎人和道士，因为他们的攻击比较远！怪物们现在还没有办法对玩家造成直接的威胁，因为城墙的阻隔，现在怪物还攻击不到玩家，但是，玩家也没有办法大规模的攻击怪物！

    系统公告：系统第一个帮派铁血情义建立，帮主虫前有只猫，帮派等级为一级帮派，人数上限为1000人！

    当系统公告的声音刚刚落下，城主府的门前就出现了虫前有只猫的身影，此刻他的胸前正挂着一个月牙形状的标志，上面的金『色』铁血情义正在闪闪发亮。

    广场上面轰的发出一阵的欢呼，每个人的脸上是那么的兴奋！虫前有只猫扬手阻止了大家的欢呼，对着广场上面的人群喊到：“各位兄弟，我们的目标实现了，在这里，我对我的大哥表示我最诚挚的感谢！没有他，我们铁血情义就不会在今天成立！所以，我决定把我大哥尊为本帮的无上长老，对于他的资料，将作为本帮的机密保护！他拥有于帮主同等的一切权利。另外，本帮的帮众请务必遵守本帮的帮规，大家都是从那边游戏过来的，我就不多说了，新进的大家给解释一下。现在有收人权利的两个副帮主和四个长老请协助收人！”

    在玩家的欢呼声中，虫前有只猫走下台阶，钻进人群后悄悄的来到吴天的身边，拉了拉吴天，两个人七躲八躲，来到一个偏僻的角落，虫前有只猫在帮派里面设置了一个特殊职位！这个功能是用来设置比如帮主夫人或者帮派嘉宾什么的，现在被设置成了无上长老，在使用权限里面被赋予了与帮主同等权利的权利选项！

    “大哥，我知道你不喜欢热闹，可是，这个职位只是方便你在外面遇到本帮不肖帮众是使用的，而且，你不必对帮派担心，一切我都会出面，所以，你不要推辞！”虫前有只猫制止住想推辞的吴天说到。

    吴天还能说什么？对面前的提示，只能选择了接受，反正自己也不用出面，应该不会有什么事情吧？吴天这样想到！

    于是，在铁血情义帮的帮派成员列表上面，出现了一个无上长老的职位。目前进入帮派的，都是刚刚听到帮主宣布的人，大家虽然好奇，可是，没有人敢询问这个无上长老是谁。而知道这个人是谁的两个副帮主和四个长老，恐怕给他们几个胆子也不敢说出去！

    吴天的胸前也出现了一个月牙形的帮派标志，哪个是血『色』的月牙，在月牙的中间，金黄『色』的铁血情义四个字显的特别耀眼！在铁血情义四个字的下面，是职位的显示，上面显示着兰『色』的无上长老四个小字。

    “大哥，这个帮派标志和你的名字一样，可以隐藏的！”虫前有只猫看到吴天盯着帮派标志皱眉头，无奈的提醒他。这个大哥还真是一个奇怪的动物，怎么多出那么一点点东西就不舒服啊？

    “老大，人数满了，下面我们怎么办？”忽然，耳边传来一阵的声音，把吴天吓了一跳！原来是帮派的聊天频道！这个游戏的帮派聊天频道可以细分为帮派公共频道和特殊频道以及专用频道，特殊频道是在作战时下达命令和汇报情况用的。专用频道可以在帮派内部由长老以上的人开启，指定特别的人员参加的频道，帮派的帮众可以申请加入聊天。而帮派公共频道就是帮派里面的人员聊天用的，大家只要选择帮派聊天就可以了！刚刚是副帮主天机道长在问冲前有只猫。

    “还能怎样？大家集中准备对付攻城的怪物，就让我们这个刚刚建立的帮派在这次的守城战里面打响旗号吧！”虫前有只猫大声的喊到，语气中充满了无与伦比的豪气。

    “是！”天机道长也是兴奋的回答，跟着，就在公共频道里面发布了一个消息：全帮听令，根据帮主指示，全帮准备战斗！无条件参与这次的守城战，大家用怪物的血擦亮我们胸前的铁血情义这四个字吧！

    好个煽情的人才！连吴天也不自觉的热血沸腾了，就因为胸前有铁血情义这四个字！只听得广场上面传来整齐的呼喊：铁血情义！铁血情义！！铁血情义！！！

    “大哥，我先过去了，有事你可以用专用频道找我！”虫前有只猫知道自己必须出现了，于是跟吴天说到。

    “好，你去吧，小心点！”吴天不知道说什么，只能这样交代到。

    “对了，大哥，你也可以收人的，你的哪个宝贝妹妹如果有兴趣，你直接把她加近来就可以了！”虫前有只猫想起吴天有个妹妹，交代到！

    “知道了，我会问问她！”吴天说完，用手拍拍虫前有只猫的肩膀，说：“你可以把我教你的剑法传给其他的人，至于该传谁，你自己决定吧！”吴天的这话，等于是授权给了虫前有只猫用有传授自己武功的资格，这个意义可不是普通的话语可以表达的！

    虫前有只猫先是愣了愣，没在说话，只是看着吴天点了点头，然后就头也不回的转身朝广场跑去！

    吴天看着冲前有只猫的背影消失在人群里面，又看了看兴奋的人群，他感觉到：辉煌的起点，从现在将真正的开始！在没有帮派的时候，个人的能力在突出也是昙花一现，只有在各种的势力斗争之间表现出来的王者之气，才会被玩家记住。

    吴天暗暗的点了点头，似乎是下了什么决心，然后，转身朝城被跑去！也许，是该让自己大放异彩了......