    第十章  炼『药』（二）

    “爸，首航那边怎么办？需要我们出手吗？”高乔风也收到了消息，对于自己这个儿子，他可是紧张的很，就是这个儿子反叛情绪太高了，偏偏自己的老爸有什么事情也由着他，连自己这个老爸也不被放眼里了！

    “没事，那边的郑、方两老不死的早准备好了，今天我们不用理那些，我们要做的是看好主脑！还有，叫你东方叔叔带点人进去，帮他们尽快把驻地拿下来！”高威老神在在的说到！

    对于自己宝贝孙子的安危，不是他不关心，而是不用他担心！单单那个修炼了几百年的、目前修真界唯一到达微神境界的老人精，就可以让来犯的人吃上一锅了，更别说还有方、郑两家的保护！可以说，自己的孙子在那里是毫『毛』也不会掉一根！甚至，对方能不能见到还是个问题呢！

    想到这里，高威又想起刚刚被郑家老鬼敲诈掉的两瓶花雕了！想起来来还是狠的牙痒痒，就因为自己一时的担心，脑袋一下没转过弯来，等酒被拐走了，才想起自己根本不用为这个事情担心，因为在自己孙子身边还有两个重量级的人：吴天和晓芸！不过，现在后悔也来不及了......

    “现在才10点半，离防守还有好几小时，可以先不用紧张吧？”高乔风听到自己父亲那么说，也把心放了下来，回答父亲的问题到。

    “也是，现在你去安排下，一定不能有什么闪失！还有，千万不能让人就近主脑数据！”高威交代到。

    “明白！我现在就过去！”高乔风自然知道主脑数据的重要，要是被人在里面动下手脚，可能......后果真的不用想像！

    “好，我现在在和其他及格世家的人联系一下，也好配合调整！”高威对自己儿子的能力还是很满意的，不过，最近他也发现，自己还是太『操』心了，搞的自己的儿子已经有了一种本能的依赖，什么事情也要自己这个父亲点头。他暗暗决定，等这个事情一了，自己就撒手不管了，让自己儿子全力发挥去！

    在高家调整的时候，方家和郑家也在调兵遣将，除了在重要部门安『插』了足够的防护力量以外，就是多吴天住的小区的保护了！

    由于现在很大一部分人都已经进入游戏，所以，现在的现实世界，显得很是冷静，特别是第一次的驻地防守战将要进行，很多人都想看看，所以，大家也就早早的进入了游戏，等着激动人心的那一刻了！

    凭着间谍力量的强大，在中国区的大地上，几个世家以及一些好像武术协会等等的部门，全部在等待着对手的出现！这个可能是联盟成立后的第一次国家之间的实力比拼！

    “你们只要在第一轮保护好自己就可以了！到时你们就随着我的攻击而攻击，他们的忍术比较让人头疼，不过，逃不过我的意识！我会把他们先『逼』出来！”山洞里的老人此时也出现在吴天居住的小区里面，对着方、郑两家派过来的十几个高手吩咐到。

    不是这些人不能使用意识，而是他们的意识能力还很弱，他们的修为连吴天也比不上，不过，也算是少有的高手了，他们的修为已经接近修心阶层了！

    大家都点了点头，然后按照老人的指点，穿过老人布下的阵法，找到自己藏身的地方，等待着猎物的出现......

    此时的吴天正在『药』房里面努力的提升自己的炼制技能！

    吴天发现，自己每成功的炼制两个回魂丹，熟练点才能提升1点，只是可怜的成功率，让提升速度好像变的慢了很多。

    一个时辰后，吴天看着自己只有可怜的38点的技能点，不禁有点心急了！虽然『药』材有的是，可是，自己的时间可不是能随便浪费的啊！再有几个小时，自己要是还不能炼制出足够的补充内力的丹『药』，可能驻地战就要失败了！

    终于在连续的失败6次后，吴天停了下来！他深深的吸了一口气，然后引导自己的真气快速的运转了一个周天，把烦躁的心情稍微平静下来，脑子里面想像着自己以前看过的有关炼制丹『药』的画面以及老乞丐给自己讲的修真者自己炼丹的事情，想像着自己应该要怎么做......

    现在的科技社会，可能那些机器生产出来的随便一种『药』，都要比2005年的社会的『药』要好上几倍，不过，在这个复古的游戏里面，古代的炼丹术还是被设置成了一个及其秘密的隐藏任务，触发条件是：唯一的皇宫御医 黄『药』师 愿意把衣钵传授！但是，传授衣钵以后，并不是说这个任务就完成了！承受衣钵的玩家，必须自己炼制出目前还没有销售的丹『药』！回魂丹已经有出售了，只是价钱是超离谱的贵，一颗要300个宝石币！不过，它的效用也是很神奇的：

    回魂丹 道家炼制的丹『药』，补充体力的神奇『药』丸，非饥饿状态有效，持续有效时间30分钟，每分钟自动恢复体力2点，附加止血功能。

    由于太贵，一般玩家还舍不得去买，说实在的，还不如买多几个烤肉之类的，虽然受到饥饿状态的限制，但是，只要自己小心点，也足够让自己的状态保持在很安全的水平了，更何况，吃东西的时候，也是自己休息的时候，自然可以在休息的时候帮助恢复一点点的体力了！所以，这些丹『药』还不是被很多人追捧，也就不为大家熟知了！

    而现在没有出售的丹『药』，一个就是补充内力的最基本丹『药』：补气丸，灵『药』师可以炼制。还有就是比回魂丹高级的生血丹了，也是灵『药』师炼制的！不过，回魂丹已经没有什么销路了，更高级的就更不用说了！

    所以，现在吴天最实际的就是炼制成功补充内力的补气丹了！当然，有能力的话，还可以炼制更好的，但那要在成功晋级灵『药』师后才能实现的了！

    吴天想起以前的书上有说过，炼丹之术，讲究的是心之修炼，运用自己的真气，控制火候，炼制出高质量的丹『药』，而修真之人又可以在炼丹的时候，增进自己的修为！在2005年以前的时代，炼丹也是修真的一个方法！

    这时，吴天想起自己在转职道士的时候，那个给自己转职的老道士有跟自己说过，道家职业分“道”和“术”两个分支，而自己是一个全职的道士，应该拥有术士的技能啊，只是自己一直没有加以利用，而且，自己根本就没有去学那些技能，到现在，吴天才有点后悔，自己不去学那些技能了！

    不过，没学就自己『摸』索，搞不好自己『摸』索出来的，会更厉害！就象自己创造的那些技能一样，随便一个就比那些学的技能要厉害多了！

    于是，吴天开始试着让自己进入内视，然后用意识锁定练『药』的鼎，里面是刚刚放的一颗回魂丹分量的『药』材，运用两用神功，吴天一边控制内力把握着火力的大小，一边控制着『药』材的融合！

    现在吴天终于知道了一颗丹『药』是怎样由『药』材变成丹『药』的了，只见在火力的炙烤下，那些『药』材慢慢的融化，在融化后，就需要加大火力，使得『药』材里面的一些杂质分解出来，很奇怪的，那些杂质很自然的就在极度高温的鼎里面被热气托了起来，而剩下不到三分之一的真正成为丹『药』的部分，则是继续的留在了鼎的底部，由于『药』鼎的底部是缓慢收缩的，直到最底端的一个尖端，所以，留在下面的很自然就聚集到了尖端部分！这个时候又要降低火力了，因为要让融化后的『药』汁凝固成型！

    吴天发现火候在这个时候是最重要的！既要让底部的能够因为温度下降能有固化的可能，还要通过火候来控制那些杂质的下降速度！如果火候的把握不准，就可能让你的力气白费了！温度下降太快，就会造成杂质部分下降速度过快，使得未曾凝固的部分重新混如杂质，造成丹『药』不纯！温度下降太慢，成丹的就会因为凝固速度过慢，再次被分解，造成丹『药』的成分不足！虽然，出来就是30分钟有效，每分钟2点体力的恢复速度不变，但那是最普通的回魂丹具备的！吴天心念一动，如果使用真气，阻断两个部分的接触，练出来的效果不知道是怎么样的？

    想到就试，吴天把观察鼎内的意识收回来，然后牵引着一股真气直接『插』入到还没接触的两部分物质之间，形成一个真气托盘，把上面部分的杂质和下面部分完全隔离！同时，控制火候的那一半意识，最快速度的把火力控制到了最小，使得鼎内的温度突然降低，加快凝固的速度！

    就这样保持着一直到完全凝固！是时候开鼎了！不过，吴天没有放弃对杂质部分的隔离，他收回控制火候的意识，那时候，火力已经没有什么意义了！再次牵引着另一股真气，把已经成型的丹『药』包裹起来，然后控制着和上面的杂质换了个方向，把原本在下面的丹『药』变成了再上的位置，而且，一直托着丹『药』，用真气顶开练『药』鼎的盖子，直到丹『药』离开『药』鼎，放置在身边的盘子上面！整个过程都保证了丹『药』没有和练化的杂质有接触......

    无心『插』柳柳成荫！吴天不知道，自己特殊的炼丹方法，会炼制出一种全新的丹『药』！他的炼丹过程，竟然和打造好武器的过程有点不谋而合！众所周知，武器打造的好坏，全靠淬火的功夫，就是把已经成了基本模样的武器，从高温骤然变冷，使得武器的柔韧度得到最大的提升，你锻造时的炉火温度越高，冷却时的温度越低，锻造出来的武器效果就更好！

    吴天炼制丹『药』的过程就符合了这种过程，骤然的温度降低，使得丹『药』的凝固速度突然加快，让丹『药』成分得到了最大的保存，这样出来的效果自然要更好，而且，使用自己强大的真气，在取丹『药』的过程中，完全没有接触到分解出来的杂质，更是保证了丹『药』的纯度！正常的炼丹，在丹『药』成型的时候，就会因为温度降低，杂质重新下降，知道和丹『药』一起沉淀在鼎的底部，这样，丹『药』的表面难免就会重新附上些杂质，效果自然就要下降！

    当吴天拿起那个自己刚刚炼制好的丹『药』看的时候，耳边传来系统的提示音......