    第三章 埋剑终南

    艳阳高照，将这座小小院落撒遍金黄。秋风渐起，天气正自凉爽。

    但院中五人，虽然早就赤膊上阵，却是个个汗流浃背，神情痛苦非常。

    只见其中一人双目圆睁，咬牙切齿，身上青筋暴『露』，两手微微颤抖。此人双手抱个直径大概七十厘米左右的水缸，水缸倾斜，水也只剩下一半。另有一个大水缸，平平稳稳放在他身前地上。

    远远看来，此人正在从一水缸中往另一个水缸中灌水无疑。但仔细一看，却另有玄机。

    因为他身前的水缸上面，正平放着一块木板，将水缸的口全部封闭了起来，只在那木板正中开了一个钱眼儿大小的漏孔。这人虽然仍是在灌水，却只能用个涓涓细流，让水缓缓从手里的水缸中流出，从漏孔流入地上的水缸之中。

    这可是个折磨人的事！一大缸水有多沉，不但要平稳的抱持着，还要控制水流大小方向，从漏孔之中流入，避免撒到木板上。

    除他以外，还有三人更是奇异。

    三人中的一人双手托了个大大的水缸。这水缸比边上那人的两个水缸可大多了，直径几有三米。他双手高高上举，正竭力保持水缸的平稳。

    要说这水缸虽然不轻，可里边没装水，也没多少分量，练武之人还不至于举它不动。但难就难在，这水缸之上，竟还有一个两米多高，庙里金刚样的胖大和尚，正自沿着缸边快速奔跑转圈！

    另有一人却是在地上绕着这两人奔跑。这人跑的甚为迅速，虽然跑的圈子比缸上的和尚大了不少，但却能同步而行。只是他不时突然窜近，在水缸上拍上一掌，然后再后退到一定的距离，继续奔跑，如此往复。

    要说这四个人，一看就是在受苦受难，出汗劳累也属正常。只那最后一人奇诡莫测。他正盘膝而卧，安安静静的作个五岳朝天的架势，可五人里就属他汗流的最多，表情也最是痛苦。可奇就奇在，他汗流的虽多，但周身上下却在不断冒出丝丝寒气，有几滴汗水干的慢了，竟就那么结成了冰滴！

    原来，当日我偶然之下，意外悟通了“意念双修”的奥妙，却因为武学修养不足，险些就此走火入魔。好在当日放火烧山之时，曾经放肆大笑了一场，稍稍缓解了我一直以来苦苦压抑的心中煞念。更因为当日紫薇听出我仰天长啸里的悲愤苦楚，用她清朗的笑声开解于我，让我铭记在心头，这才缓过神来。

    之后，因为我胳膊上受了点小伤，需要养伤，而紫薇说有些私事，要有几天无法上线，故而众人决定就在这个小院里休养生息，调整一段时间。

    要说游戏之中这个设定也有些不方便，一旦受伤，虽然有金疮『药』什么的用，可效果实在不怎么样。小小个伤口，居然要十来天才能养好，让不少人对此颇多诟病。不过话说回来了，有了这个真实的养伤系统，玩家在跟人动手的时候，倒是都知道小心谨慎，防止受伤了。

    可这么干养着也不是个事，大好时光可不能白白浪费了。臂膀受了点小伤，但修炼轻功、内功什么的绝对不影响。

    本来大家都说要借此机会再练两门武功，但我突然想起了莫问天领悟“力”的事，再结合这游戏的特点，心念一动，我叫道：“各位，且听我一言。我有个想法，不知道大家有兴趣没有？”

    莫问天笑道：“都是自家兄弟，落伍有话随意说是了，倒不用如此客气。”

    我心中暗乐，不用客气，等我话说出来，你想客气也不成了。于是点点头，说道：“要说练功，我倒是知道些个练功夫的小方法，只是都是在现实中强身健体的手段，不知道在这游戏之中有用没有？大家要不要试上一试？”

    莫问天顿时眼中一亮，抚掌大笑道：“就知道落伍不凡，居然想到如此办法！”微一沉『吟』，问道，“只是不知道怎么个修炼方法？”

    我哈哈一笑，卖了个关子，道：“方法说难不难，却也绝非轻易，关键是在坚持。只怕诸位不能受苦。”其实也不是我小瞧他人，但这毕竟是个游戏，并不一定所有人都愿意在游戏里边受苦的。

    慕容隐逸年纪最小，此时眉『毛』一挑，打趣道：“莫非是在说我？告诉你，别瞧不起人，甭看我长得细皮嫩肉的，嘿嘿，我上山能伏虎，下海可擒龙。”大家哈哈一乐，顺势都表示自己绝对不会退缩。

    我拍案而起，赞道：“好！有你们这句话，我就不客气了！”于是把端缸倒水的方法告诉了莫问天。莫问天瞪大了眼睛，看了我半天，这才缓缓点头道：“好办法！除了练习基本功之外，对力量的控制能力要求尤其严格，果然适合我！”领悟“力”之后，几人中倒以他力量点数最高。这一大缸水也就他能端的平稳，其他人练习的时候就只能用半缸或者更少了。

    而那个跑缸沿的方法，倒是一般练习轻功的法门，本来应该将水缸放在地面上，然后在缸里装上水，让练功者沿着缸沿急奔。待缸里的水渐渐减少，而练功之人仍能保持平衡并快速的奔跑，那这轻功就练成了。

    可练功也要对症下『药』，大家商量之下，就决定让一念在上边练习轻功，而慕容在地下，用他慕容家独有的《斗转星移》心法来化解一念移动时候产生的力道。但一念身高体胖，大步流星之下，这力道着实不小，不得已，我只好在边上照拂，随时补上一掌，以保持水缸的平衡。

    厉世心却是简单，他本就是个内功狂人，有时间的话，绝对要都用在修炼内功上，倒不用别人给他费心了。

    说完这些方法，我又道：“这些还不够，尚需要加上些分量才好。”

    慕容奇道：“加分量？莫非是负重长跑之类的？”

    我道：“负重是一定的，但长跑就不必了。几位要是有这个想法，不妨先找到镇里的铁匠，求他帮忙打造些负重的铁器……”

    我话尚未说完，就见厉世心仿佛下定决心一般，把拳头在桌子上用力一锤，缓慢而坚定地道：“包铁衣！”

    我心中狠狠一惊，铁衣还不成，这家伙居然说要“包铁衣”！再转头一看，莫问天的脸『色』也变了。等他给一念讲完什么是“包铁衣”之后，这屋里的人，虽然还都能安稳坐定，但几乎没一个脸『色』不是铁青铁青的。

    说起这“包铁衣”，倒也不是几人杜撰出来的东西，乃是真正习武之人用来练功筑基的一种法门。

    但凡习武，必定注重根基，发劲用力之处更需要从小好好修习。为了练习力量，许多人在练功的时候，在手脚之上捆绑上铁块铅块之类的重物。

    其实，普通人练习跑步的时候，也常常有在腿上绑上沙袋的。开始跑步的时候常常感觉腿脚沉重，而一旦习惯了后，再摘下来，自然速度力量大增。

    练武之人为了增加练习的效果力度，便常有打造一件薄铁衣穿在身上，以锻炼力量。不要小看这铁衣，虽然不是特别沉重，但难度极大！以普通成年男子来讲，将一百至二百斤重的杠铃抗在肩上，做负重蹲起，大多可以做到。但要将五十斤或者一百斤的铁衣穿在身上，还能做蹲起的人就少之又少了，而要动作自如，就更是难上加难！

    铁衣虽然沉重，那也不过是在局部负重而已，可这“包铁衣”却是在全身上下各个关节之处尽皆包上铁衣！若是没有亲身实验，这难度几乎无法想象。

    除了要有一定的力量以外，协调『性』尤其重要。因为人们大都习惯了自身的重量高度，包铁衣之后，重量激增，惯『性』加大，稍不注意就会摔倒，要真正达到对身体的掌控，没三个月苦功，绝对难以做到。

    我们几人都是有绝大毅力之人，下定决心，就在镇中找到铁匠，要赶制铁衣。这六件铁衣制作需要一个月的时间，正好给我们在小院中练功的机会。

    还别说，这一个月突击练功，效果显著！

    莫问天力量激增，现在更掌握的力道的控制，实力凭空上升了一个档次。

    而一念也练成了少林的基本轻功，算是补全了他移动方面的不足。

    我臂膀上受的一点点外伤养好，更借着跑动中运行独门内功《静玉随心诀》，极大的提高了真气水平。这一点在我修炼《昊天功》的时候感觉尤其明显。《昊天功》虽然修成之后威力不小，但在修炼之时，需要内气外放，最是耗气不过，非内功小成之人本是无法修习。但我《静玉随心诀》回气极快，机缘巧合之下，竟然进境奇速，不到一个月的时间，就让我把它练到小成的境地了！

    要说《昊天功》也是门有意思的内功，开始修炼的时候，需要一脚半蹲，一脚前伸，真个身体弯曲，这动作要多难看就有多难看。没想到，随着经脉渐渐打通，弯曲的腿竟然自然而然地直立起来，脚尖点地为轴，而另一条腿自然下垂为摆，整个身体挺直如杆，在真气推动之下，缓慢旋转。两手一手托天，一手环绕，仰面向天，双目紧闭。这动作真有说不出来的潇洒。

    真正意义上的内功，果然不同凡响，现在我无论什么招式用出来，效果上看都增加了不止六成的威力，甚至连轻功身法都更快了三分，而且真气增长，后劲也更加充足。

    我本以为自己功力增长最为迅速，不想厉世心苦修《逆天心经》有成，竟然初步达到了凝水成冰的境界，跟我动起手来，竟然可以一力降十惠，我若是不动用轻功，还真奈何他不得。

    而慕容所获最大！

    他受莫问天启发，更被一念两百多斤的体重摧残了一个多月，极大的提高了慕容家的绝技《斗转星移》的境界。而且，竟然就此领悟了“劲”的奥妙！

    现在，无论一念在水缸上怎么活蹦『乱』跳，慕容隐逸都能轻松地把他的力道化解掉。等什么时候他能把一念从水缸上推出去，那他《斗转星移》的神通就算修炼成了。

    大家修炼有成，都是信心十足，蠢蠢欲动。但一来紫薇还没上线，二来打造的铁衣也没完成，众人于是继续潜心修炼。

    不想这日却遇到个可以震动天下江湖的人。

    这日上线之后，我们几人正在院子里动手过招，探讨武学。我与一念一起，对抗其他三人的进攻。这么分拨倒是大家默认的分发，毕竟我轻功高出大家一大截，而且手上功夫最是花哨，而一念的《外门金刚不坏》在大家的帮助下越来越深厚了……

    我正借着轻功的优势施展《春蚕掌法》，用密密麻麻的掌势将莫问天的拳力困住，让他有力没处发，不想一掌拍到了慕容手上，被他用《斗转星移》的巧劲一拨，打向了一念。一念运气丹田，稳稳受了我一掌，什么事都没有，然后“呔”的一声暴喝，一拳击出，打向想捡便宜的莫问天。我借此机会足尖儿向后一点，变掌为爪，用上刚学会的《大力鹰爪手》，抓向厉世心胸腹巨阙『穴』。好个厉世心，不闪不避，吐气开声，双掌平推，『逼』我与他正对了一掌，两人齐齐向后飞退。他蹬蹬蹬连退五步，嘿的一声闷喝，这才站稳。我却向后退了十米，把他掌力都卸了，这才立定。

    此时我已经退到了院门之处，刚想再次加入战团，不想异变陡生，突然一个蒙面人闯入院门，一刀砍向我后心。

    我心头早有准备，但也万万料不到此人来的如此之快，急忙施展《提纵术》，一个原地的“倒天踢”，头下脚上，脑袋蹭着地面向前平平跃出。

    那人见自己蓄谋已久的雷霆一刀，居然无功而返，似乎也吃了一惊，但稍一迟疑，立即变砍为推，削向我双腿。

    我哈哈一笑，在空中一猫腰，转过身形，右手食指伸出，《玄天指法》一招“三刺玄关”点向他右手神门、合谷、内关三『穴』，想要下他单刀。左手结成鹰爪式，却用个《分筋错骨手》中“抢珠三式”的招法，袭向他双目咽喉。

    那人快若闪电的刀法被我从容躲过，本已经心生惊讶，更料不到我《翻腾术》也如此精湛，竟又是一怔，待我两式杀招已到，这才缓过神来。

    此人也确有不凡之处，危机关头，竟不闪避，右手弃刀，一式《大摔碑手》拍向我肩胛骨。左手一翻，抄出单刀，顺势向前一探，抹向我胸腹之间。

    我轻“咦”一声，不想此人眼力如此之高，竟看得出我几天前的伤处，而且变招迅速，经验丰富。要是换了我，包准是先向后飞退，然后再次进攻，就不能打得如此从容。

    但虽然如此，这人还真不是我对手。

    要说我以前，怎么也是使刀的大方家，此人功夫虽好，但这柄单刀用得斧凿痕迹太重，不能脱出招法桎梏。我与他简单换了几招，一式《五行六合掌》破入他空门，让他『乱』了分寸，然后便用《缠丝擒拿手》下了他单刀，扔在地上。

    此时其他几人早已成合围包夹之势，只待我一声招呼，便即上前群殴。

    那人被夺了单刀，反而比刚才镇静许多，知道自己也无法走脱，突然开口问道：“墨飘零，可敢与老夫对上一掌？”声音竟是极为苍老。

    我见此人如此不知道好歹，不由微微动怒，双眉一拧，喝道：“有何不可？请赐招！”

    那人喝了一声好，一掌平平推出，我也跟着吐气开声，嘿的一下拍出一掌。

    谁成想，这老者武功虽然比我不如，内功竟远高于我，掌力深厚，将我一巴掌拍飞。

    好在这几天跟厉世心对了无数掌，都是这个结果，早就习惯了，我也不放在心上。于是跟平日一样，向后上方飞去，待掌力卸尽了，用个《燕子三抄水》中的“回燕翔”，在空中一拧身，我又回到了那人身前。

    那蒙面人仔细看了我几人，突然长身一躬，一揖到地，拜道：“飘零公子大才，让人敬服。老朽给公子赔罪了。”说着话，伸手掀开蒙面黑布，竟是位苍头老者，我却不认得。

    我也知道此人方才几刀不留情面，但却暗暗留了狠辣杀手，于是抱拳道：“长者缪赞，飘零惭愧。却不知……”

    那老者突然眼中留下泪来，双膝一屈，跪倒在地，哭诉道：“求公子慈悲，念在与我家少爷一场相交的情分上，为我家少爷报仇啊！”

    我大惊失『色』，急忙避开他大礼，其余几人也都跑过来，将那老者扶起，齐声劝慰，让他从头说起。

    那老者道：“老朽姓柳，乃是柳鹤亭柳公子的家仆。”

    他这么一说，我立时双眉一挑，大是惊讶，急忙问道：“柳鹤亭柳兄，他怎么了？你所谓的报仇……”

    柳老头长叹了一口气，道：“我家少爷，他已经撒手人寰了。求飘零公子念在让日的情分上，给我家少爷报仇啊。”

    我急忙劝慰，等他平静下来，让他细细讲述，这才弄清楚究竟。

    原来，这柳鹤亭与南宫平，乃是江湖上有名的游侠，足迹遍布大江南北。这一日，两人联袂出游，走到终南山附近。两人知道重阳宫乃王真人所在，聚集了不少前来学艺的江湖侠少，便起意上山拜会。

    不想，两人走在山间，意外发现一座隐秘山洞，好奇之下，便欲一探究竟。谁成想，这一探，竟引出个在江湖上隐居多年的大魔头来。

    这大魔头自号为剑魔尊，乃是天下一等一的用剑好手。更兼嗜剑如命，发现有什么名剑神器，不择手段也要归为己有。

    十年前，此人销声匿迹，原来是发现此处剑气极盛，便带着自己搜集的神剑，来此摆下阵法，潜心修剑。

    这日，正赶上剑魔尊修炼有成，好巧不巧，柳鹤亭与南宫平两人闯将进去，剑魔尊当两人与往日一样，是重阳宫门人，二话不说，就要拿两人祭剑。

    但柳鹤亭与南宫平绝非平日普通重阳宫门人可比，一番激斗，剑魔尊重伤远遁，南宫平当场战死，柳鹤亭侥幸逃回，留下遗言，就此丧命。

    我们几人听完，虽然明知道柳鹤亭与南宫平两人是游戏gm，但如此争斗，还是听得我们惊心动魄。

    大家此时也都明白了，这是我以前与柳鹤亭有旧，此时鸿运当头，游戏大型任务上门了！

    当然，大家也都明白，牺牲掉游戏两个高级知名gm来开启的任务，绝对不会如此简单的。别的不说，但是那柳老头的武功，就可见一斑。柳鹤亭与南宫平有多高，大家到现在还无法看透，就更不用说那个剑魔尊了。

    除此以外，这个任务可能就给我们几人么？绝对不可能，那么多名剑，将会引起多少江湖人士的觊觎啊？看来，这江湖要『乱』了。

    我点点头，问道：“柳伯来意，我已知晓。我与鹤亭兄相交莫逆，必然不会对此事置之不理。只是不知柳兄还留下什么话没有？”

    柳伯点点头，道：“我家少爷让我先来试探一下公子您的身手如何。如果公子武功不尽如人意的话，就不要告诉公子这些事情，以免枉送『性』命。”看我点头示意他继续，便接着道，“我家少爷还说道，这埋剑之所大有玄奥，请公子不辞劳苦，一探究竟，以免有什么紧要事物落入不肖之徒手中，为祸武林。”