    第十二章   惊天阴谋

    东亚区

    “井上君，你看我们的计划能不能行的通？”松本十一坐在董事长的位置，对着坐在自己对面的井上『毛』利说到。

    “松本阁下，应该不会有问题！上次是因为我们不知道他们做了准备，其实，在现实世界，和他们明着来确实是很不明智的！这次要在游戏里面证明我们大和民国的武功才是最强的，这点绝对没有问题！”井上『毛』利 一脸自信的说到。

    “恩，那就好，这次的行动就由你全权指挥，别在让我看到你们灰溜溜的回来！”松本十一点了点头，说到。对于这个井上『毛』利，他还是比较有信心的，本身身为中忍的他，忍术已经可以和一些上忍一较高下了。

    “是，松本阁下，一定不会让你失望！”井上『毛』利坚定的点了点头，说到。

    “好，你先出去吧，现在马上就要进入世界赛区了，要做好准备，别出什么纰漏！我会在现实世界配合你们。”松本十一挥了挥手，把井上『毛』利赶出了办公室，想了一下，拿起电话，把自己的专用秘书叫了进来。

    东条美纪扭着屁股，走了进来，对着松本十一先鞠了一躬，娇媚的问到：“松本阁下，有什么事情吩咐吗？”问完还故意的抖动了两下自己那傲人的胸脯。

    “你去把龟田君请进来，我有点事情和他商量下！”松本十一现在心头有事，对哪个『迷』人的秘书的眉目传情假装没有看的到，吩咐到。

    “是！”东条美纪虽然脸上有点失望，不过，还是走了出去执行命令去了！

    “松本君，你找我？”随着一个声音的传来，办公室的门口走进来一个忍者打扮的年轻人，他就是目前rb区年纪最轻的上忍 龟田太郎，他的实力连目前资格最老的上忍 正木纲纪也点头称赞。

    “龟田君，不知道这次的行动你准备的怎么样了？”松本现在关心的就是怎么对付哪个老对手。

    “人选已经挑出来了，一共是50人，其中上忍是15个，其他的全是中忍！”龟田当然知道松本的心情，不过，他的心里完全就没把对手放在眼里，对于松本因为上次的失败而搞出的这次大手笔，很是不解，15个上忍，几乎已经是全rb区上忍总人数的30%了，要不是松本财大气粗，龟田还真的不想买他的帐。

    在龟田的心里，上次的失败完全是松本大意造成的！至于中国人拿来对付那些忍者的『迷』幻术，自己将能够很轻松的就出来了！可以说，自己一个人就可以搞定哪个叫吴天的小子！虽然是在回答松本的问题，但是他的心早就被刚刚哪个叫自己进来的女秘书勾走了。

    “不要太大意啊，最近那边听说研究出了一种什么丹『药』，很多处在瓶颈的高手已经突破了，现在都到了修心阶层，我可不希望再次的失败！”松本十一对这个上忍的态度非常不满，只是自己又不能太过得罪他，毕竟，在rb区，一个上忍的身份还是相当高贵的。

    “哈哈，放心好了，这次我们去那么多的上忍，保证毫发无伤的完成您的任务！”龟田两只眼睛盯着旁边的东条美纪，心不在焉的回答到。心里想：这个小妞要叫她陪我一会，长的还真的『迷』人！

    “能得到你的保证，我很高兴！美纪小姐，你陪龟田君出去轻松一下，要让龟田均高高兴兴的、轻轻松松的上战场！”松本看到龟田那副『色』『迷』『迷』的样子，干脆就送他个顺水人情，也好让他更尽心的为自己拼命。

    “是！龟田君请！”东条美纪再次鞠了一躬，然后对龟田说到。本来还因为没有得到松本注意而有点失望的东条美纪，看到旁边长的还算英俊的龟田太郎，刚刚的失望之情马上就不见了，两只眼睛满含暧昧的看着龟田太郎。

    “哈哈！松本阁下，那件事情就交给我吧！”龟田一边重重的把东条美纪搂进自己的怀抱，一边哈哈的笑着对松本说到，说完，边动手动脚的『摸』着自己怀里的尤物，边走了出去。只留下东条美纪那阵阵放『荡』的轻笑声......

    松本看着两个人的离去的背影，脸上终于有了一丝笑容，对于这次，他是信心十足，如果说上次是因为自己大意的话，那么这次他再也找不到还能失败的理由，15个随便一个都能独当一面的上忍一起出手，这还是自己没有过的大手笔！他仿佛已经看见了自己的对手那死不瞑目的表情，终于忍不住哈哈的大笑起来。

    松本也不知道自己为什么就那么恨哪个叫吴天的人，只是知道自己刚刚拿到他的照片的时候，就感觉这个人非除掉不可，要不将给自己带来非常大的麻烦！！！！！

    一向心狠手辣的松本，绝对不允许这种被威胁的感觉存在自己的身边，所以，这一次，他不惜花大血本，一次就通过自己的关系，请出了15名上忍，真是不大目的不罢休了！

    美洲区

    john 理查看着面前的情报资料，两只眼睛不禁皱了一下，嘴里轻轻的咒骂了一句：“猪就是猪！”

    这时，传来了一阵敲门的声音，john 理查冲着外面叫到：“进来！”

    来人推开门，进来的是一个全身穿着牛仔打扮、年纪大约35、36岁的美洲人，他进来后对着john 理查说到：“老大，好象那帮混蛋又要搞事了，我们是不是配合下？”

    “让他们闹去！我们先不出手，也别理他们，还有，叫迈克管好自己的手下，在游戏里面也别理他们怎么闹，目前先准备好世界赛区的赛事才是真的！”john 理查头也没抬，一大串的交代到。

    “要是他们向我们求助呢？我们也不好一口拒绝啊！”哪个人说到。

    他的问题终于让john 理查抬起了头，之间他想了想，然后吩咐到：“要是他们开口，就说我们的人全在游戏里面准备比赛，抽不出人来！反正这次我们不能『插』手，否则问题会严重，那些混蛋下了血本了，不过，中国人可不是那么好欺负的，要有个万一什么的，后果不堪设想！”

    “明白了，老大，我这就去交代！”说完，那个人转身走了出去。

    “那些猪，这次就算你成功了，你他吗的也要遭受灭顶之灾！有点实力了就想飞，看你们怎么死！”john 理查在哪个手下出去以后，狠狠的说到。这次他真的是决定不『插』手这件事情了，要不自己的麻烦也会很大！

    “不知道为什么，最近老是感觉不对，可能有事情要发生！”吴天对着自己的几个朋友，说到。

    “老大，你不是出了什么问题吧？我怎么没有感觉？”伤心天使很奇怪的问到。

    “真的，最近我入定修炼的时候，总是感觉有股不安宁的压力，这是以前没有过的！”吴天很认真的说到。

    看到吴天一脸慎重的表情，大家也不由的沉默了，吴天是不会骗人的，至少和他接触那么久，他从来就没有做过这些事情！看来可能真的有蹊跷啊！

    “会不会是上次那些人不死心？”在驻地防守成功后，大家都知道了吴天的房子被人袭击的事情，当时除了觉得好险之外，大家都没怎么放在心上。所以，虫前有只猫说到。

    “恩，绝对是他们，只是怎么这次老大反应会有这么大呢？”海之守护者肯定的说到，只是对于吴天那么强烈的反应有点不理解，为什么上次没有什么感觉呢？

    “我看事情没有那么简单！还是跟老一辈的说说吧！大家现在就下线！”旁边的雷馨说到。

    “也好，看看我们的爷爷他们有什么情报没有！”伤心天使点头说到。

    “可是帮派赛怎么办？”海之守护者说到。

    “交代下去，时间到了就让他们比赛！反正自己家里人，让他们尽情玩去！”虫前有只猫说到，明显的，危险比比赛要重要的多。

    “也只能这样了，本来还想看场精彩的比赛呢！”伤心天使有点遗憾的说到。

    “那你在这里看吧，我先下了！”海之守护者说完就选择了下线。

    “靠，用不着跑这么快吧，自己不想说就说出来吗！”伤心天使当然知道海之守护者是在逃跑，现在只能由自己来交代事情了。

    “我也下了，天使，交代完就下来，看看爷爷他们怎么说！”吴天现在也没有心情和伤心天使开玩笑了，说完，带着晓芸也下了线！

    随后，伤心天使和虫前有只猫把比赛的事情交代了下去，同时叮嘱他们赛出自己的实力，也跟着下线去了。

    虽然不知道那些头头们吃错了什么『药』，一个个全部溜下线去了，但是，大家还是期待着比赛的到来，大家暗暗下定决心，试试自家的兄弟实力怎么样。

    只是这一场一早就被大家认定为没什么好看的比赛，真正看到的没有多少玩家，时候，当那些看完整场比赛的完家把录象传到论坛的时候，没有看的人大呼可惜，错过了帮派比赛开始以来最最精彩的一场比赛，导致的结果就是那段录象的下载率稳居所有录象的榜首！

    一场暴风雨悄悄的来临，吴天没有想到，就因为这次的阴谋，终于让自己的实力展现了出来，无论在现实还是游戏里面，吴天或者幻影风魂这个名字，铸造了一段神话......