    第六章   情定今生

    “天哥哥，我们回来了！”晓芸刚进小区的门，就充分利用自己超高分贝的喉咙，边叫边朝吴天住的小楼飞奔而去！

    “真羡慕晓芸，自己喜欢吴天，吴天也对她那么好！”雷馨看着晓芸的背影，感慨的说到。

    “是啊，他们的事情已经是上天注定了的！”妙灵也若有所思的说到。

    旁边的苏珊很不屑的说到：“你们东方的女人就是这样，要是自己喜欢的，就要自己努力去追求，不要读丢不下什么面子，象你们就是这样，明明喜欢对方，却不肯表达出来，让对方猜测，如果对方本身就不善于猜测女孩子的心，那你们到最后就是伤心结局！这又何苦呢？如果要我用一辈子的幸福去换一个还不知道有没有用的面子，我宁愿不要面子，也要先抓住自己一辈子的幸福！就算别人说是我不要脸求男人娶自己，那又怎么样呢？只要他真的爱自己，自己也真心的爱他，两个人在一起就是幸福！总好过到最后让两个本来真心相爱的人都落得个痛苦的下场！就算日后回忆起来，那也是一个永远不能停止的伤痛！我现在喜欢平，也知道他也真的喜欢我，所以，我绝对不会放弃让自己幸福的机会！而且，我相信，只要我不放弃，最后的幸福就会属于我！这个也是我们西方世界里面女『性』的认识：追求自己想要的东西！有时候真的感觉你们很无聊，口口声声要男女平等，结果是连自己最起码的事情：追求真爱也把主动权交给男人，你们还怎么追求男女平等哦？”现在的社会，追求男女平等的声音，依然在东方社会回响，可是，人们都不知道该怎么给予女『性』和男人一样的权利了！因为，男人有的权利，女『性』也有了，只是一边是传统的束缚，一边是想解脱的心态，让这句话还一直的响着......

    苏珊的话让雷馨和妙灵听的是一愣！不过，毫无疑问，苏珊的话是一针见血的说出了中国女『性』的心态，虽然这个几乎是中国几千年以来的传统，可是，也就因为这样的原因，造成了多少真心的爱情落得个伤痛一生的下场啊？

    在三个人的各有心思的回到屋子的时候，才发现晓芸正在满屋子的找着什么。

    “怎么了？晓芸？”妙灵赶紧问到。

    “天哥哥怎么不见了？我正在找呢！”晓芸着急的声音表明了她内心的烦躁，她回到屋子没有见到吴天，就以为吴天象上次一样，被人抓走了，不过，她还是希望自己的天哥哥是在象平时一样，和自己捉『迷』藏，所以，她满怀希望的满屋子找了起来......

    “其他的人呢？”妙灵她们一边赶紧把手里的东西放下，一边帮忙开始寻找起来，因为不可能四个大男人一起被人绑架了！更何况，他们都是现今世界上年轻一辈的佼佼者，怎么随便就能让人制服呢？

    “别急，他们可能是出去找我们去了！因为被袭击的可能不大，你们看，现场没有什么打斗的迹象，要抓他们，可以不打斗就得手的，现今社会就是我们爷爷辈的人来，也不太有机会，要知道，吴天是修心层的人了！”从小就知道怎么保护自己的雷馨，经历过的苦难现在成为难得的生活经验，在众人找遍整个屋子也没有找到吴天他们后，开口说到，要再不说，晓芸就要哭出来了......

    “也是，我们现在先休息一下，在家里等他们！对了，我们还没有打他们传呼器呢！”妙灵忽然想起自己四个心一急，竟然忘记了最简便的联络工具了！

    晓芸在自己表姐的话音刚落下，就掏出了自己的呼叫器，开始呼叫吴天，而其他的三个也开始呼叫自己平时呼叫最多的那个号码......

    接通没有多久，忽然从外面传来了不同的声音，那个是呼叫器特有的声音！随着声音，门外面走进来害她们担心了好一阵的四个大男人，此刻，他们的脸上全是一脸的『奸』笑，而且，个个的手都藏在了身后，不知道后面藏了什么东西！

    自从上次吴天被人因为问了什么叫呼叫器是什么东西而遭了白眼后，在晓芸的一再要求下，也装了个呼叫器，可爱的晓芸更是会在吴天在厨房做饭的时候，无聊的在客厅呼叫一下吴天，还说不要让吴天的呼叫器整天不响，坏了也不知道。

    所以，吴天的呼叫器声音一响，晓芸就急不可待的朝吴天身上扑了过去，一边用拳头砸着吴天，一边不依的叫到：“砸死你，砸死你，害我担心死了！55555555555555555”

    其他的几个女生也纷纷『露』出放心的表情，却也没打算就这么放过他们，连刚刚还说的条条是道的苏珊，也是一脸气鼓鼓的对着张中平说：“你知道不知道，我们回来见不到你们，还以为你们和老大上次一样，被人绑架了！”

    四个男人的心里一阵的激动，没想到，自己只是离开了一会，就让自己的爱人这么的担心！特别是吴天，孤儿出身的他，虽然一直都知道晓芸对自己的情真意切，不过，现在的心情也是难以用言语来表达的！

    吴天赶紧从背后伸出一只手来，把吊在自己脖子上面的晓芸抱住，然后，从背后拿出一个盒子，递到晓芸的面前说到：“宝贝，我是出去给你买礼物了啊？再说现在谁还能随便把我绑架了！”在晓芸不断的要求之下，现在的吴天在现实里面也是称呼晓芸为宝贝，晓芸的理由是：这样叫着自己听的舒服！她可不知道，吴天好不容易才把自己的嘴巴训练的在外人面前叫的顺口。

    其他的三个也赶紧拿出自己的礼物，先安慰好再说，要不等下女人发起飙来，自己就倒霉了！这个是所有男人都知道的一个道理：惹谁也别惹自己深爱着的女人，特别是还深爱着自己的女人！

    “哇，什么东西啊？我看看！”晓芸一看到包装的精美的盒子，马上就忘记了还要找吴天算账的事情，只要是在吴天的身边，晓芸就马上变成一个好奇宝宝！松开吊着吴天脖子的手，赶紧从吴天的手里抢过盒子，迫不及待的就靠在吴天的怀里准备拆了起来！还好，吴天的身材够结实，站在那里能让晓芸靠的稳稳当当的，这个也是晓芸平时对吴天训练的结果。晓芸只要是在吴天的是身边，站几分钟就觉得腿发软，非得靠着吴天才站的稳，因为这个，没少被晓芸的外公和爷爷拿来当笑料，后果就是被晓芸敲诈一顿......

    “好漂亮哦！咦？怎么是两个啊？”晓芸拆开盒子，映入眼帘的是一对精美的戒指，看的晓芸是爱不释手！不过，她很快就发现了不对，因为这个戒指是两个，最主要的，还是两个不太一样！一个是龙形，一个是凤形！

    这时，旁边的女孩子也拆开了自己的礼物，也是一样的一对龙凤戒指！她们三个女孩子自然知道这个代表的意义是什么了，全都不由的羞红了脸，不过，羞归羞，她们还是高高兴兴的把这个礼物接受了起来，很快的，她们的羞怯之情就被晓芸的那一句为什么是两个的问题给打跑了！这也难怪，晓芸一直成长在自己父母的身边，甚至在学校的时候，那些富家公子的追求，总在自己那个外公校长的放水示意之下，让晓芸成为逃课的天后，更本就没接触过这些方面的意义代表的是什么！

    “表姐，你们的也是哦，天哥哥，你怎么买两个啊？”晓芸把盒子丢给吴天，拿着两个戒指绕了一圈，看到妙灵她们的礼物也是和自己的一样，转回吴天的身边好奇的问到。

    粗心的晓芸没有发现，自己手里的两个戒指，在龙凤的眼珠上面镶嵌的七彩的宝石，而在妙灵手上的，镶嵌的是白『色』的钻石，在雷馨手上的，镶嵌的『色』是蓝『色』的钻石，苏珊手上的，却是绿『色』的！

    “晓芸，你这个笨蛋，送你戒指就表示要一辈子把你套住了，还有，两个戒指是你和天哥哥一人一个的！”苏珊真的受不了了，对着晓芸大声的说到。也只有她才敢把这些话说出来，另外两个是不敢了，因为他们也是拿只两个戒指的人！不过，就算是苏珊，说完后想起自己也拿只这样的戒指，也不由的红了脸蛋，特别是接触到妙灵和雷馨的眼光后，赶紧钻张中平的怀里头去了，乐的张中平是满脸哈哈笑，却不敢笑出声音来！

    “哦，我知道了，就象电视上面，新郎跟新娘结婚时候一样的意思！呵呵~~~~~~~~~~天哥哥，我帮你戴上，你也要帮我带上！”晓芸就算没见过猪，也吃过猪肉的！这次总算说对了意思，不过，接下来的提议好像有点.......

    别人听的有点不可思议，晓芸却认为是天经地义！而且，马上把手里的凤戒塞到吴天的手里，然后强迫的拉起吴天的一个手，把龙戒套到吴天的手指上面，再把自己手伸出去，等着吴天帮自己戴戒指！

    吴天笑呵呵的把戒指戴到晓芸的手上，虽然自己一直呵护着眼前这个在自己来到这个世界后，一直陪伴在自己身边的小女孩，可是，在没有真正确定之前，吴天的心里还是害怕自己会失去继续呵护她的机会！从这一刻起，终于可以一辈子不分开了！

    随着吴天和晓芸的举动，其他的三对也完成了相同的手续！

    不需要烦琐的手续，不需要既定的礼仪，也不用神甫的祝福，朋友的哄闹，更不用华丽的场合！携手走完以后的人生，要的只是彼此之间纯纯的、坚定的还有全心的爱！所有的过程只是一种宣告，真正能够代表的却是彼此无须表白的心！你明我对你的情，我懂你对我的心，还要什么来见证吗？这个时候，要的只是两个人坚定的走在一起......

    “天小子，快出来，我们已经把材料准备好了，今天为了庆祝你们驻地成功的建立，我们好好的喝两盅！”外面，几个老不死的声音忽然很煞风情的传了进来！

    这几个老鬼，为了吃到正宗的叫化鸡，鸡『毛』蒜皮的事情也是庆祝的理由，现在竟然把虚拟世界的事情也搬到了这里，真的服了他们追求美味叫化鸡的良苦用心了......

    “宇文爷爷，我们就下来！”吴天赶紧回答，要是慢点，几个老头可能就进来抓人了！