    第五章   团圆夜(上）

    “天哥哥，快点，回去还烧香拜祖呢！”晓芸在门口大声的叫着吴天，房龙等人已经各自回家了，苏珊虽然是来自美洲区的，但是，现在的中国新年在世界上已经和圣诞、元旦一样的受到了欢迎，所以，她也回美国家里去了，不过，走的时候还对中平说：“我明天就过来，现在回家看看父母！”

    在中国这个传统的节日里面，所有的事情都会被暂时停止，大年三十的下午，大家都会聚集在一起，给自己的祖宗烧上一柱香，然后全家人开开心心的在一起吃上一顿饭！

    团圆饭在这个年代，成为了唯一一次全家人数最齐全的一顿饭，因为现在的交通速度快，走完一个地球才不过几十分钟时间！当然 不是每个穿梭机也那么快的，所以穿梭机的航线也规定了的，越高的表示你的速度越快！平时四散各地的家人，将在这两天赶回家，和自己的亲人团聚！一起祭奠自己的祖宗。

    吴天本来不太想去的，说实在，平时玩着游戏还没什么，到了过年的时候，吴天忽然特别的想念把自己带大的老乞丐！要不是他，自己可能早就不在这个地球了！所谓的每逢佳节倍思亲，现在吴天自己来到这个陌生的世界里面，虽然找到了一个伴侣，但是，老乞丐的恩情，吴天知道自己怎么也忘记不了的。

    吴天说不去，晓芸肯定不会答应的了，经过一阵的死缠烂打，吴天终于受不住了，只好答应到晓芸家过年！听到晓芸在外面叫，吴天赶紧抓起自己刚刚买的新衣服，冲出了房间门！

    “吴天，好久不见了啊！”外面的晓龙看到吴天出来，招呼到。

    “呵呵，是啊，最近忙着玩游戏呢！”吴天才想起，好像还真的蛮久没有见到晓龙了！

    “哥哥忙着陪自己的女朋友呢，连我们的驻地防守也不来帮忙，不够意思！”晓芸在车里面叫到。

    “呵呵，那个......”晓龙不好意思的笑了笑，不知道说什么好，因为自己妹妹说的是真的。

    “走吧，别让大人等急了！”吴天赶紧解围！他可是知道晓芸的脾气，要不找点事情，等下晓龙又要倒霉了！

    “对，走，爷爷他们还等着呢！”晓龙感激的看了吴天一眼，对自己的妹妹。绝对不会比吴天了解的少。

    吴天他们刚刚下车，就看见郑建民和自己的夫人方萍正在门口张望着，看到吴天和晓芸，赶紧迎了上来，方萍边走边说到：“可把你们盼回来了！赶紧进屋去，外面冷！”

    吴天的心里一阵的感动，他才想起，自己因为游戏，已经几个月没有踏进这个门了，一直孤独习惯了的吴天，从来没有人会在门口等自己！虽然，现在的身边还有晓芸这个来自门里面家庭的人，但是，他知道，方萍和郑建民其实等的是自己这个来自古老年代的客人！吴天忽然有中想表白自己身份的冲动......

    屋里，祭奠的物品已经全部摆放好了，就等着人一齐，就开始祭奠祖宗！郑亮辉看到他们进门，也从沙发上面站了起来，对吴天他们说到：“呵呵，好，总算到了，要是再不来，我们祖宗都快把口水流干了！”

    “老伯！”吴天礼貌的对着郑建民打了个招呼。

    “你叫我什么？”郑亮辉可就不依了：“把我孙女拐到过年才愿意回家，你还叫我老伯？”

    吴天一听，不禁满脸通红，还真的不知道说什么才好了，不过，晓芸在就不怕。

    “爷爷，你说什么？谁说是天哥哥拐的？”晓芸从来就不在乎别人说什么，所以，对自己爷爷的『乱』盖帽子的言语很是不高兴，怎么能把自己天哥哥说的那么坏，好像拐带别人家孩子似的！“是我自己愿意的！”说完还得意的抱住吴天的手臂，好像证明什么一样。

    晓芸的话让郑亮辉还有自己的儿子媳『妇』都笑了起来，郑亮辉更是哈哈的大笑，边笑边说到：“对、对、对！是晓芸自己愿意跟着吴天的！不过，乖孙女，你的天哥哥也说错话了啊，你怎么不纠正下，只是冲着爷爷来？真是女大不中留啊！”

    这一下，吴天的脸更是红的可以滴出血来！晓芸可就没什么关系，听到自己爷爷这么说，也感觉吴天说的不对，转过头对辙吴天说到：“天哥哥，你怎么能叫爷爷老伯呢？要和我一样，叫爷爷！我的爷爷就是你的爷爷，我的爸爸妈妈就是你的爸爸妈妈！”

    “没错！不愧是我的乖孙女！哈哈~~~~~~~~~~”郑亮辉听晓芸说完，更加放肆的笑了起来。

    虽然晓芸的话说的是那么的真诚，要是有外人在场，还以为这个女孩子急着嫁出去呢！不过，听在吴天的心里，他知道自己将真正的拥有了一个家了！是有爷爷、爸爸妈妈和哥哥的家！一直以来，在吴天的心里，虽然知道晓芸深深的喜欢自己，自己也是喜欢着晓芸，但是，自己是孤儿的现实，让吴天心里一直有个疙瘩，不知道晓芸的家人怎么看待自己！现在终于可以放心了，郑亮辉的一句话，等于是承认了自己是这个家庭的一份子了！也就是说，他们真正的接纳了自己！

    吴天打死也不会想到，面前的几个大人，早早就把自己算计了，就算晓芸不喜欢吴天，他们也打算把吴天人作家人，然后物『色』一个女孩，把吴天真正的变成郑家的人！

    “就是！小天，赶紧重新叫！呵呵~~~”郑建民看到吴天害羞的样子，在自己老婆身边说到。方萍则是满眼慈爱的看着自己面前的女儿和吴天，笑着脸不说话。

    “叫啊，天哥哥！”晓芸见吴天没有反应，推了推吴天的手臂说到，把从感慨中的吴天推醒过来。

    吴天被晓芸一催促，更加不好意思了，不过，看到自己面前的几双期待的目光，吴天鼓足勇气，小声的说到：“爷爷，新年好！”

    这一声爷爷，把郑亮辉叫的浑身舒服，从现在起，自己眼前的这个优秀年轻人，将正式的成为自己郑家的人了，再也不用担心会被别人抢走了！他赶紧呵呵笑着的回答到：“呵呵，好！不用那么害羞吗，都是一家人，有什么不好意思的！”

    “还有爸爸妈妈你没叫！”晓芸完全不知道女孩子的矜持两个字怎么写的！听到吴天只是叫了爷爷，在旁边提醒到。

    “爸爸、妈妈！”吴天憋着要流血出来的大红脸，又叫到。

    “恩，好了，来，小天，一起祭奠下祖宗！”方萍看吴天真的快羞死了，赶紧岔开话题，走到香案前开始点香。

    大家一起对着祖宗的牌位行了跪拜礼后，开始在沙发上面聊了起来，而晓芸则是被自己的妈妈叫到了厨房，帮忙准备团圆餐！吴天本来要跟去的，不过，被方萍以自己有点事情和晓芸交代为理由，加上郑亮辉的反对，硬是要吴天坐下来聊聊，把吴天留在了大厅里面。

    “妈妈，你有什么事情对我说大？”晓芸蹦蹦跳跳的跟着跟在自己妈妈后面，好奇的问到。

    “晓芸啊，过了年你就大一岁了，很多事情你也要懂事一点了！不要在这样无忧无虑的了！”方萍转头看着自己这个好像永远长不大的女儿，有点无奈的说到。

    自己的这个女儿，就是太聪明了，脑袋瓜子特别的灵光，以致自己家和自己的公公一直把她当宝贝一样的惯着，虽然，晓芸一直也是两家的开心果，但是，作为人母的方萍知道，总有一天，自己的这个女儿要和某个男孩子共同挑起一个家，所以，她一直在担心自己这个成长在别人呵护怀抱的女儿，是不是适合成为一个家的女主人！以前还说不用太早担心，可是现在，女儿命中的男孩已经出现了，方萍感觉自己这个母亲，是时候教会点作为一个女主人的事情了。

    现在的社会，虽然已经是男女平等的社会，但是中国的传统，让身为中国女人的方萍，还是从心底里面认可这样一个理：女人，在家应该是一个好的家庭主『妇』，在外应该是一个自强的女人！

    “哦，那我要怎么做？”晓芸一听，马上明白了自己妈妈的担心！自己已经17岁了，不过好像自己还真的没有长大一样，从来就 没有 自己要去担心的事情。自从上次吴天离开自己之后，晓芸终于知道了自己注定要学会一些事情！只是，从来没有忧虑过的晓芸，不知道怎么做，她的表现方式就是更加的依赖吴天，只要有机会，就让自己和吴天呆一起。

    她不知道，自己的这种表现，让生活经历丰富的长辈们看出了她的『迷』茫！只是一直以来，要让晓芸离开吴天的身边，好像要承担的后果非常严重，因为大家都很清楚，把晓芸惹『毛』的后果是什么，而且，好像没有吴天在附近，晓芸根本就不会听你说什么，虽然，可以要求吴天一起回来，只是，大家好像都没有那个时间，相对的来说，这件事情还不到那么着急的地步，反正还没有正式确定晓芸和吴天的关系呢！所以，没有人敢要求晓芸回家住几天，趁着过年这个机会，作为妈妈的方萍终于在自己老公还有公公的配合下，把晓芸单独的带到了自己面前。