    第二章  吸血鬼

    随着宝宝的龙炎喷出去，大厅里面的那些蝙蝠一下全部“吱吱”的惊叫着飞了起来，朝着没有火焰的地方飞去，根本就没有大家当时所担心的那样，会有漏网的朝宝宝飞去，最少现在还没有。也不想想宝宝是什么，人家可是苍龙，在攻击的时候，很自然的就把龙之威释放了出去，对于这些蝙蝠，那里敢冒犯龙威？加上天生对于火焰的恐惧，此刻的蝙蝠是只恨自己只有一对翅膀，飞的不够快，根本就没有丝毫的反抗意识！

    宝宝一边喷着温度恐怖的龙炎，一边摆动着脑袋，朝着大厅不停的喷『射』，那些蝙蝠就象下雨一样的纷纷掉了下去，更要命的是，身上沾着的火焰，并没有随着掉在地上而熄灭，这样一下就让地板变成了一片火海，吴天他们几个站在宝宝的后面，全部目瞪口呆，虽然知道作为龙的宝宝实力绝对强大，可是一直大家都没有亲眼看见宝宝发威，就算现在，看宝宝那一副轻松的样子，明显的是还没有使出全部的力量！

    很快的，大家就站在了大厅里面，大厅的四周都刻满了壁画，从盘古开天到女娲造人再到洪荒大战等等充满了中国的神话『色』彩，而且，每一副都栩栩如生，看得大家都异常的震撼，仿佛自己就是画中的一分子！

    在面对进来的那个通道对面，一扇大门紧紧的关闭着，从颜『色』上看来，这扇门是青铜铸造的，至于有多厚，那就不是现在可以看得出来的了。

    “走吧，我们进去！”吴天首先出声，然后直接朝着大门走了过去，站在门前，吴天用手推了推门，没有丝毫的反应，看来应该是要通过机关才能开启了，于是，吴天把位置让给了身为刺客的血恶魔，毕竟，人家职业的前身可是盗贼，对于机关这方面，还是要他们才比较在行。

    “找不到机关的痕迹！”血恶魔『摸』索了半天，无奈的说了一句。吴天几个也有点愕然，没有机关怎么会推不开呢？难道是要从里面打开的？可是怎么进去啊？

    就在大家大眼瞪小眼的时候，那门竟然自己就慢慢的打开了......

    没错，门是自己就开了，因为有人从里面打开了门，而且，这个人还是一个美女，如果忽略她那苍白的有点过分的脸『色』和带着红『色』的眼睛的话，无论从身材还是脸型，都算得上是一个美女了！

    一身黑『色』的法袍，从头到脚把这个女人包的密密实实的，却恰到好处的显现出她骄人的身材，此刻她站在门口，血红的双眼冷冷的看着眼前的四个人类（宝宝已经变回了小狮子的模样），嘴巴里面吐出一串语言，神态甚是高傲！

    “她说什么？”吴天莫名其妙的问道。

    “好像是少数民族的语言！”血恶魔继续酷酷的用匕首削着他那已经没有指甲的手指，头也没有抬的说道。

    “好像是外国的民族语言！”宝贝变好奇的打量着眼前的女“法师”，一边接口说。

    “她是问我们怎么进来的，来干什么！”倒是蝶舞最后吧对方的意思给翻译了出来，引得大家全部带着不可思议的眼光盯着蝶舞看，那眼神，比看怪物的眼神还......

    “看我干嘛，她是这么说的吗！”蝶舞被看得有点不好意思了，赶紧说到。

    “你怎么听得懂她的意思？”宝贝赶紧拉着蝶舞的手问道。

    “她说的是外国的一个很稀少民族的语言，刚好我爷爷会，我也就学会了！”蝶舞理所当然的说到。问题是，现在的地球联盟，好像大家都在说普通话，没想到竟然还有人会外国话，而且还是极少数的一个民族的语言,这就让大家有点惊奇了！

    吴天在来到这边之前，连最基本的英语也说不准，更别说接触到什么外国的少数民族语言了，而现在的学校上课全部使用的地球通用语言，就是中国话，那里还有人教什么外语！会外语的一就是本民族的，还一个就是家传教的，看来蝶舞是属于后一种情况了。

    “你是谁？怎么会在这里？”吴天他们没有在追究蝶舞的本领是怎么来的，而是直接的问到，当然，使用的是普通话，因为吴天根本就不会对方所说的话。

    “你们不认识我？”对方竟然也会说普通话，看来这个游戏真的有点恶搞了，既然人家会说普通话，干嘛还来一个外国少数民族的语言做开场，真是的......

    “不认识，你是谁啊？”宝贝认真的说到。不过心里就一直在嘀咕：干嘛我们要认识你啊？你不也不认识我们吗？

    “我就是血之一族的塔娜莎亲王！奉了血族的王者的指示，镇守这里，阻止别人进入洞『穴』深处，你们是谁？来这里有什么事情吗？”塔娜莎介绍自己身份的时候，神情甚是高傲。

    “哦，我们是冒险者，无意中发现了这个洞『穴』，所以想进来探险！”吴天机警的回答到。看得出来，这位血族的亲王应该是很久，没有离开这里了，要不也不会这么好说话！

    “哦，没想到，我在这里镇守了几百年后，竟然再次看见了冒险者！你们怎么发现这个洞『穴』的？难道外面的『迷』雾阵失效了吗？”塔娜莎亲王有点奇怪的问到。她对于外面的『迷』雾阵可是信心十足的，因为有着『迷』雾之轮的镇守，基本上，现在这个空间的人是没有办法破坏的！就算是熟悉阵法的人也不行，因为要对付『迷』雾，可不是那么简单的事情！

    她没有想到的是，现在站在她面前的，可是游戏世界和真实世界里面都是数一数二的高手，加上变态的宠物和特殊的职业，对付区区『迷』雾，实在是小菜一碟。虽然当时是遭遇到了一点小小的麻烦！

    “外面的阵法没有失效，只是被我们破掉了！”吴天回答到。

    “ 哦，破掉.......什么？破掉了？你们究竟是来干什么的？”塔娜莎亲王好像才反应过来，眼前的这几个家伙好像是来者不善，刚才还把自己用来看门的低级蝙蝠杀了个干干净净的。

    “难道因为呆在这里太久了，连反应也变得迟钝了吗？”吴天坏坏的想到，然后说到：“我们是想打听一下，关于东方仙界的事情！”

    “果然是因为这个事情来的，你们想解开封印是吗？哈哈，就凭你们现在的实力，连我的伯爵都打不过，怎么会有机会到里面去呢？”塔娜莎亲王得意的笑着说到。

    这倒是实话，在血族，亲王作为实力最高的存在，确实有瞧不起吴天他们的实力，毕竟，现在的游戏世界，吴天的实力在玩家当中可以算是极高的了，可是，在系统设置的npc人物面前，还是有很大的差距的，因为现在的游戏世界，还是主脑说了算的，而且，不可能真的就让某位玩家无敌了，那样不但破坏游戏平衡，而且，基本上，游戏世界也就不是主脑控制的了，因为那时候，连主脑也干不过玩家了，这个游戏也就基本上是完蛋了！所以，吴天在现实中的实力再怎么厉害，在游戏世界还是得遵守一些规则的，实力在慢慢的成长，就目前来说，这个亲王级别的怪物，可不是吴天他们能对付的！

    但是，既然是游戏，而且是号称无所不能的游戏，玩家跟怪物之间，就存在着一种定律，那就是，怪物永远是玩家增加游戏中实力的一个工具！这个毋庸置疑，也许，现在的情况被极大的提前了，可是，只要存在那种定律，就说明，怪物是可以被打败的，在某些方法面前，怪物也只会成为玩家增加实力的一个工具！

    所以，就算知道实力相差很大，可是吴天他们还是做好了战斗的准备，吴天说到：“你们西方的人为什么要吧东方的仙界封印？”

    “因为你们东方仙界的实力，知道吗？本来，我们是不可能守在这里的，因为我们血族、鬼族本来和西方教廷是对头，可是为了对付东方仙界，教廷的人竟然第一次跟我们主动提条件，联合对付东方仙界！虽然里面的内情我不是很清楚，但是有一点，西方教廷要称霸这一空间，这个目的是不用质疑的了，而我们血族只是因为在教廷的打压下，基本上已经没有了生存的空间，这次教廷给我们的条件就是划分一块地方永远属于我们血族！所以我们才会跟教廷合作一起行动。”塔娜莎亲王不知道是不是因为太久没有人说话了，竟然一下就把其中的原因给说了出来。

    “原来是这样！”吴天忽然想起自己遇见神王和魔王的时候见过的西方打天使，明显的，他们是准备要开始行动了，只是为什么要在级百年后才开始行动，应该跟魔王率领下的东方冥族有关系吧？这个问题不是现在吴天他们关心的，他们现在的目标就是进入到洞『穴』深处，破开封印着仙族的封印就可以了，那些问题，好像是以后才用关心的问题。

    于是，吴天决定先礼后兵：“阁下是不准备放我们进去了？”

    “哈哈，确实没有这个打算，其实，就算我放过你们，后面的骨头架子，也不会让你们过去的，我劝你们还是回去吧，这个任务不是你们的实力可以完成的！”塔娜莎亲王老实的说到。

    “什么骨头架子？”吴天他们面面相窥，什么跟什么？竟然又牵扯出来什么骨头架子？怎么回事？