    第八章  进军仙界

    “老大，你跑那里去了？”终于看到吴天的身影出现在了大家的面前，伤心天使赶紧问到。

    “我才郁闷呢！鬼知道那是什么地方，现在知道了，那个地方是游戏下一个大型地图的所在地，叫仙界，我当了一次白老鼠！”吴天边说边坐在自己的位置上，宝贝也顺势做在了旁边，看着大家开心的笑着。

    “那好，现在我们是去做了任务先还是商量以后的发展路线先？”虫前有只猫说到。

    “先说说你们掌握到的情况！以后的游戏可能越来越难玩了，不过，可玩『性』越来越高！因为大家都不知道会发生什么事情，这样可以满足大家的求知欲望，相信游戏进驻的玩家还会增加的！我们要好好规划下！”吴天想了想说到。

    确实是如此，自从生日前跟郑亮辉聊天后，吴天终于知道了自己在这些人眼中的重要『性』，也明白了自己并不是跟自己想象的一样，一点用处也没有。

    以前吴天感觉自己就是这样过一辈子就算了，因为自己从小到大，就没有过什么目标，当时自己最希望的，就是进传说中的大学去看看，现在自己已经在上学了，而且就凭自己那不是人的大脑，错了，是那不是一般人一样的大脑，考上大学绝对是轻而易举的事情，也算是圆梦了吧？

    至于赚钱，从自己走上修真这条路以后，就再也没有这些欲望了，随着自己修为的精进，这些东西在自己的眼里就象看到花花草草差不多，根本就没有什么吸引力！

    而且，来到这个世界后，自己就从没有为生活的事情发愁过，加上自己基本不用花钱，所以，自己也就没有把自己在游戏里面赚到的钱转出去，要是转出去，不敢说多了，十万八万还是有的！

    现在终于知道自己是有责任的，而且，意义还不是一般的责任！从几位老头说的情况看，自己肩膀上面的担子可真的不轻！虽然如此，吴天却一点也感觉到沉重，他知道自己的修为在这个世界上，绝对的难找敌手，不过，他不会因此而自满，毕竟，现在还没有开始，也许，修真界的洗牌，就会因为自己的出手而开始......

    “老大，我觉得我们应该组织起来，率先进军仙界，否则失去先机的话，会对我们情况不利，毕竟，我们的仇人太多了！”虫前有只猫直爽的说到。

    “猫说的没错，而且根据妙灵那边传过来的情报，他们西方也一样，魔界和仙界，不过，他们的神不是神仙，而是一些天使，现在看来，两边都一样的有魔界，因此，到了最后，很有可能就是双方的底盘争夺战！”伤心天使也说到。

    “天使，你怎么断定的？”我就是狼好奇的问到。

    “只是感觉！”伤心天使『摸』了『摸』脑袋说到。

    “切........”大家一起比了下中指，齐声叫到。

    “好了，无论以后怎么发展，我们做好准备是没有错误的！现在就组织到了条件的人一起做任务，进入仙界后，最起码可以先熟悉一下地图！”吴天想了想，说到。

    至于自己身上的那个什么王者天下的任务，他一点也不担心，反正没有时间限制的任务，等到了条件触发的时候，系统自然会给提示的。

    “等下，老大，我们是不是先把两个帮派合并了，然后在接任务，进入仙界后不知道是什么情况，我看我们先把帮派合并了，并且由老大你来统一指挥，这样会方便些！”海之守护者忽然说到。

    “对，老大，海说的很有道理，我们把铁血和七『色』光合并了，方便统一行动！”虫前有只猫也附和的说到。

    “啊？我可不做这个帮主啊，你们爱怎么弄怎么弄！”吴天没想到他们还来这一套，以前自己是拼命的躲，但是今天已经躲不掉了，因为被堵在现场了。

    “你不干谁干啊？老大？你已经偷懒了那么久了，是时候出来担下担子了吧？老把我们当作免费劳力啊？你也太过分了！”伤心天使一听到吴天还想跑，那个气啊，跳起来指着吴天就开骂，当初自己本不想做什么鸟帮主的，就因为吴天的原因，自己足足被捆了一年多，现在吴天竟然还想撇，绝对不可原谅！！！！！

    “是啊，老大，你就接过来吧，我们家族的就做你的贴身卫队了！”北辰紫薇也帮忙劝解到。

    “老大，是男子汉就别推辞！婆婆妈妈的干什么？”逍遥浪子在一边叫到。不过，这个跟是不是男子汉有关系吗？

    吴天一下被这么多的劝解打蒙了，『迷』糊中只能无奈的说到：“那好吧！我的自由啊，你正抛弃我！老天无眼啊~~~~~~~~~”

    大家一时没反应过来，呆呆的看着一脸悲痛的吴天，等反应过来的时候，才不由的哄堂大笑起来。

    这都什么跟什么吗？大家心里可是比谁都明白，就算吴天当了这个帮主，也别指望他会老老实实的处理帮务，忙的照样是伤心天使、海之守护者还有虫前有只猫以及那一帮哥们！吴天照样带着宝贝逍遥游戏行！

    至于让吴天出任帮主，一是私人原因，因为吴天对大家的帮助，不用大家说明都清楚的表现出来了。因此，吴天的在大家心目中的威望，绝对不比帮主差，也造成了大家开口闭口幻影长老的事实！

    二是形势决定，目前大家都要暂时离开人间界，那么这边还有一大滩的事情要处理，否则的话，帮派就得散了，偏偏这个七彩之城是由两个帮派进驻的，现在大家能融合在一起，是因为大家都是好朋友，可是，当这些头头离开人间界后，总得选几个人来接任帮主继续维持帮派的运转啊，那时候，谁也不敢保证两个帮主能够合作成功，一个不好，就得把七彩城给一人一半分了！所以，最好的办法就是合并，合并在一起后，就只能有一个帮主了，到时候，就可以指挥大家而不会出现争议，最起码，不会让七彩城一分为二！这个帮主，最合适的当然就只有吴天了！

    “走吧，先去把帮派合并了，然后把帮主之位传给老大，再指定一个人在我们走后管理帮派就可以了！”虫前有之猫好象一下轻松了许多，高兴的说到。

    “没错，老大，你就放心了！人员那些都选好了的，不用你出力的！”伤心天使看到就只有吴天一个哭丧着脸，劝解到。

    “老大啊，你就别装了好不好，谁不知道谁啊？”海之守护者直接叫到，这个时候还博同情，这个老大还真的不厚道。

    “哇~~~老大，我真是太佩服你了，连装个样子都那么帅，你真的是我的偶像，以后我一定和宝贝争夺你的归属权！”空恋的声音让大家掉了一地的鸡皮疙瘩，宝贝更是叫到：“死空恋，你说什么？你敢诽谤幻影哥哥？我敲死你！”说完，挥舞着手中的圣器级别的法杖就朝空恋敲去。

    “老大，救命啊！暴力女杀人了~~~~~~”空恋仗着自己是个盗贼的速度，边跑边叫到。

    “空恋，你死定了！”宝贝最讨厌的就是叫她暴力女，脚下一紧，竟然用上了轻功，当然，那是在吴天的指点下，自己领悟的技能。

    “哈哈~~”大家一起笑了起来，一路上就这样的吵闹下，大家来到了皇城民政事务办公室，办理帮派合并的事情。

    系统公告：七『色』光公会和铁血情义帮派宣布合并，成立新的帮派：铁血七『色』，新任帮主：幻影风魂，帮派等级为5级，驻地：七彩之城！

    系统公告：七『色』光公会和铁血情义帮派宣布合并，成立新的帮派：铁血七『色』，新任帮主：幻影风魂，帮派等级为5级，驻地：七彩之城！

    系统公告：七『色』光公会和铁血情义帮派宣布合并，成立新的帮派：铁血七『色』，新任帮主：幻影风魂，帮派等级为5级，驻地：七彩之城！

    一连三遍的公告，让游戏里面的人又一阵的议论：

    “终于合并了！哈哈，知道幻影吗？就是我们以前的无上长老，他可是很厉害的，现在由他做帮主，我们帮派一定会更厉害......”这是七彩城里面听到最多的话。

    “他们竟然合并了？老大，看来我们的计划行不通了，要不要把那些卧底的调回来？”在一个帮派的驻地，一个长的猥琐的家伙问到？

    “不用了，就继续留在七彩城，我倒想看看，七彩城是不是真的不能攻破！”长的五大三粗的帮主说到。

    “幻影，你终于出来了，等着我！”一个在深山老林做任务的玩家喃喃说到......

    “是不是有什么大动作？游戏升级刚开始不久合并，明显的是方便统一指挥，不是要打外国了吧？”一个好奇的家伙一连串的问题爆了出来。

    “也有可能，要是打小rb的话，我绝对要参加！『奶』『奶』个熊~~~~~”一个东北汉子在旁边接口到......

    一时间，到处都是在猜测合并的原因，而作为猜测对象的主角，却一点主角意识也没有，从皇城回来，吴天就带着一大帮子人，开赴了任务所在地，准备进军仙界去了......