    第二章 变态攻击

    再次用意念把金属『性』真气快速运转一周！这次吴天不是把真气分布在身体周围，而是把这股真气凝聚成了一把剑！金属『性』真气从掌心涌出，顺利的根据吴天的要求，凝聚成了一把真气剑，至于这把剑是什么等级和什么属『性』，那就不得而知了！

    吴天花了几个小时，就在这里把具有攻击『性』的属『性』真气分别生成了三把剑，分别命名为暗黑之剑、金真之剑、焰火之剑！而防护真气就是大地守护（土系）、水幕天轮（水系）、圣光守护（光系）！最重要的是吴天知道了光系那个强大的治疗效果，其中包括单体治疗的祝福之光！群体治疗的圣光普照！而对于木系，就暂时还没有头绪！

    吴天放弃了木杖，先给自己加上一个防护能力最强的圣光守护，然后用真气凝聚起暗黑之剑，朝一头剑齿虎扑去！他要实验一下，自己搞出来的东西，能有什么效果！

    对准剑齿虎就是一剑！完全不用招式，直接就劈在剑齿虎的身上， 298！狂晕，就这么轻轻的一剑就把等级40的剑齿虎放出近300的血！只见剑齿虎的血条刷的就掉下了四分一左右！变态，实在是变态！

    剑齿虎虽然也攻击到了吴天，吴天也损失了近100点的生命，可是，在圣光守护的防护之下，吴天可以放心的攻击！光盾吸收了近七成的攻击力量！还有什么好担心的！

    五下就把剑齿虎放倒在地上！吴天忽然感觉到一阵的脱力！急忙退回相对安全的地方，吴天才发现，同时使用两种法术带来的效果，就是自己过千的内力值已经消耗一空！看来，威力是要有的代价的！

    就是说，在使用暗黑之剑的时候，内力是持续消耗的！而且，消耗的速度只够自己挥出五剑！就算扣除启动圣光守护时花掉的200点内力，满内力情况下，也只能用出七到把剑！看来，这玩意可不是随便能用的！不过，有混沌鸟在的情形下，就没有什么担心的！因为那个小鸟竟然可以帮自己恢复内力！但还是谨慎点好！免的自己用习惯了，万一混沌鸟不能召唤的情形下，自己可能就反应不过来了！要是在和人对砍，没内力的情形下，自己只有等死！吴天在和那几个老头接触久了，也明白了逢人留三分的处世方式！要是一下全表现出来了，别人就可以针对你作出反应了，到时自己就在也没有什么反抗之力！所以，他决定，这几把真气之剑，不到危急关头，不能暴『露』出来！

    使用『药』丸把内力补满，吴天相继实验了其他的几个刚刚习得的法术运用，都很是消耗内力，不过，威力也全部高的变态！

    而对于守护的效果，吴天还是感觉不是很满意，因为自己除了使用圣光守护的时候，可以掉血在100左右，使用其他的都要掉很多！用水幕天轮的时候，掉的是最多的，没挨一下就得掉280左右的血！用大地守护好一点，只掉200左右！

    但目前好象也不能想出什么更好的办法！没办法，将就先用着吧！现在的吴天想着怎么把内力的消耗尽量的降下来！直接使用那些剑是不行了！那能不能把那些属『性』注入到一个载体里面呢？这样，只要很少的一部分真气，就可以聚集周围空间的相同属『性』的那些不知名的东西！

    想到就试试！吴天先从腰带里面那出那把血煞剑拿出来，然后尝试着注入真气，没想到，带属『性』的真气却被抗拒了，只能注入自身金黄『色』的真气，注入真气后，剑身会发出光芒，而且，威力也增加不少，可是还是不能达到吴天希望的结果！只好放弃！

    身上没有别的剑了，只剩下一把匕首了！匕首？对了，这个匕首的名字叫什么魔神的守护者吗？拿出来试试！掏出匕首，注入自身真气，没什么特别，就是匕首的自身技能之一！换！

    当注入其他属『性』真气的时候，也被抗拒了！现在只有一种没试了，就是阴属『性』真气！最后一次试试！运起阴属『性』真气，从掌心通过把手输入到匕首里面，这次竟然没有被抗拒！

    这时的匕首就象上次被激活自身技能一样，浑身发出黑的发亮的光芒，而且......竟然还发出一阵轻微的颤抖和嗡嗡的声音！给人的感觉就象是碰到了久违的朋友一样，那声音带着一丝的兴奋！

    匕首的前端再次出现剑身，这次出现的剑身比上次的长了一点，而且，在剑刃的边缘还带着一丝的金黄光晕！

    不过，吴天的体内发生了让吴天害怕的反应，那就是阴属『性』的真气竟然哗哗的朝把手涌去！而且，还是不能控制的那种！完了......吴天这样想到：阴阳五行本来讲究的就是平衡，这下要是阴属『性』的真气被抽空了，自己的身体会有什么变化，还不知道呢！

    没想到，异象再次发生，那就是体内的真气出现了一个很奇妙的现象！自身金黄的真气竟然控制着除了阴属『性』真气外的其他真气，放慢了运转的速度！而阴属『性』的真气在自身真气的带动下，则是加快了运转！一快一慢的情况下，刚刚可以保持着体内真气的平衡！

    那把匕首随着真气的输入，竟然慢慢的在把手的地方，形成了一个运转的小黑球！当小黑球形成了以后，真气也就不在汹涌而出，体内的真气运转也慢慢的恢复正常了！

    吴天发现，只要很少的一丝真气，就能把哪个匕首把手位置的小球转动起来，只要小球转动，匕首就自动的伸出剑身，根本不用在用真气去激活了！这么说来，自己等于多了一把剑？而且是暗黑之剑？试试！

    果然，这把变异的暗黑之剑，威力和全真气凝聚起来的暗黑之剑差不多，不过，威力好象低了一点，不过，也低不了多少就是！

    这时，系统提示的声音响了：恭喜玩家幻影风魂，武器魔神的守护者受到相同属『性』激活，成长为灵器！由于已经认主，只有幻影风魂可以使用！

    魔神的守护者：灵器（圣器在特殊条件下激活进阶而成）道士专用护身武器，攻击38 45（随使用者等级提升），对光明系职业追加100%伤害，忽视所有防御！自身附带技能：必杀一击、化气成剑、剑舞灭世、飞天破日、万剑归宗！

    剑舞护神：匕首附加技能，道士职业专用技能！通过意识控制手中武器幻化出一道剑幕，守护自身不被伤害！对散仙等级法术、全部魔法攻击无效！阻挡攻击成功率75%！持续耗费内力5/秒！

    飞天破日：匕首附加技能，道士职业专有技能！通过意识控制手中武器杀敌于10米范围之内，单一目标有效！持续耗费内力5/秒！

    万剑归宗：匕首附加技能，道士职业专有技能！通过意识控制手中武器幻化出千万道剑光，消灭自身范围内的所有敌对目标，群体目标有效！持续耗费内力15/秒！

    这个不就等于有御剑攻击的法术了？吴天想到！本来御剑术是一个道士的基本法术，可是，这个技能书并没有出售的！要靠自己的机缘，杀怪能爆出来才有！没想到，自己的匕首在进化以后竟然附加了这样的技能！还是三中形式！一中是守护，一种是单体攻击，还一种是群体攻击！

    只是，自己还没有试过呢！既然知道了有这个技能，那还等什么？赶紧试试！先给匕首输入一丝真气，然后心中默想着招式的名称！剑舞护神！手里的匕首忽然脱手而出，围绕着自己的身体开始急速飞舞！很快，幻起一道剑幕，围着自己！让人惊奇的是，吴天发现竟然可以让匕首改变运转的方式，比如说，想让它守护在面前，它就在面前飞舞，绝对不会跑到后面去！

    收了回来，吴天决定试师杀敌于10米之内的效果是什么样的！选中一头倒霉剑齿虎，输入真气让把手位置的小黑球运转起来，然后对着那头剑齿虎，轻喝一声：“飞天破日！”

    “嗖”的一声，由匕首化成的黑『色』宝剑，脱手就朝剑齿虎而去！没想到，竟然是从剑齿虎的背上飞了过去！

    狂汗~~~~~~~~~~~~~原来放飞剑还要有准头啊？用意识控制着飞剑往回飞，在次朝剑齿虎刺去！这次吴天可是有了准头的！他是看准了剑齿虎的脖子直刺的！

    剑齿虎本来还在那里游『荡』！只要没有玩家靠近它5米范围内，它就不会主动攻击！这是游戏公司的一个特殊设置，因为这里是平原，如果设置成真的老虎一样，靠鼻子就能感觉到你的存在，在这个平原之上，相信没有玩家能逃的过老虎的嘴巴！忽然，剑齿虎感觉自己的脖子好象一痛，可是，怎么也找不到有别的东西啊！

    刺中了剑齿虎，吴天再次控制着飞剑升起来，一个回旋，又朝剑齿虎冲去！每打中一次，从剑齿虎的身上就会冒出一个鲜红 236的字样！那叫一个爽啊！自己在那么远，连防护也不用加了！可惜的是，对飞剑的控制还不是很纯熟！每次都要先来个回旋控制方向，才能打中，这样攻击速度就慢了！

    吴天在随后的时间，就是熟练着自己对飞剑的控制！玩的不亦乐乎！倒霉的剑齿虎，还没发现敢『摸』自己的东西在那里，就死不瞑目的倒下了，不过，吴天发现，杀死老虎后爆出的东西，还真的是不好拿起来！距离有点远！要是去拿东西就得先收回飞剑！要不，一个不小心，那剑就啪的掉了下来！

    看来，什么东西也有个限度！游戏公司为了游戏平衡，可是煞费苦心！不过，吴天可不怕！因为吴天还有一门特殊的修为！那就是.......