    第十一章  抉择

    “应该就是前面了，不过，现在还有那么久的时间，我们怎么打发啊？”林之魂看着地图上面的传送点，又看了看还有将近六个小时的时间才能开启传送阵，不由的问海之守护者到。

    “我也不知道，不过，系统这么规定，一定有它的用处，我们先到传送那里在说吧！”海之守护者也有点头疼的说到。

    “没错，我们一路过来，虽然干掉了不少其他的帮派，不过，现在还有三个方向的没见到呢！”血煞点点头，认同了海之守护者的话。

    “先到那里再说，这样我们中国区域就拿了三个名额了，就出什么事情，也不怕他们了！”血战联盟的老大狂刀向天说到。

    “就是，到时来一个就先搞一个！”血煞叫嚣着说到。

    一路上，七『色』光和血煞门不断的快速前进，碰上了外国的帮派，就出其不意的把他们送回了自己的传送点，特别是面对来自某些国家的帮派，更是痛下杀手！原本以为是运气比较好的海之守护者，以为自己传送的方向没有几个对手，没想到，这个方向竟然是最多的，现在到这里，竟然很不小心的搞掉了八个帮派！

    其中就有一个和血战联盟对峙的非洲区域的一个帮派，说来好玩，就因为林之魂带路带歪了，愣是兜了回头路，这才把本来在后边的血战联盟撞上了，顺便把血战联盟的力量并在了一起，这样一来，在七『色』光这边，就出现了十一个帮派，真不知道系统在搞什么鬼！

    在这过程中，七『色』光凭借着自己速度和丹『药』的优势，竟然没有丢下一兵一卒！血煞门现在还有800多人，血战联盟最惨，只剩下600多人了！不过，经过几场仗以后，大家的配合也出来了，最后的那场，面对欧洲区和美洲区的两个帮派，没有掉一人，就完成了战斗！当然，在他们加入的时候，那两个帮派已经混战成一堆了，七『色』光的一轮冲锋，基本就解决问题了！

    现在的论坛上面，外国的帮派还暂时不知道是怎么一回事！只是知道突然出现一群中国的骑兵，然后是一些步兵，虽然知道他们不是一个帮派的，却清楚是来自一个服务器的，也就没有怀疑为什么他们会一起杀自己了！

    不是没有怀疑的声音，被杀的干干净净的rb国的一个帮派就提出来个，结果是被大家骂的狗血喷头，一个美洲区的玩家更是直接的说到：“发这个贴的人是不是有『毛』病，自己区域的还能先帮外边的人杀完自己的战友吗？是人都知道先枪口对外了，难怪现在世界上有这么一句话：rb人说自己是人，全世界的猪都笑了！”

    没几秒钟，全rb国的玩家就开始追杀哪个发贴的，因为他让自己也连带的被骂，简直就是sb！除了在异次空间的玩家，被大家关注最多的就是这次的追杀事件，后来有多事者把上面的话改成了：“rb人说自己是人，全世界的狗都叫了：哥们，活着可得厚道点，现在你们就自己咬自己呢，别撑了！”成为《辉煌起点》的一个笑料！

    就这样，来自中国区域的三个帮派，硬是在一起冲了过来！成为了目前最靠近任务目的地的帮派！

    “我看这样不错，我们先把任务完成，然后在这样......”海之守护者的眼珠一转，然后对身边的血煞和狂刀说一脸『奸』笑的说了一串话。

    眼看着血煞和狂刀先是点头微笑，然后笑容慢慢僵硬，最后脸『色』煞白的对海之守护者说到：“你够黑！这个是我们听过的最黑的一个战术了！进去后，我的帮派自己认输！什么惩罚也不怕了，好过被你吃光了！”

    “老大，算了吧，我们大不了就是损失点能力值而已吗，反正到最后也要面对的，再说这一路上的也基本补回来了！”伤心天使对吴天说到。

    “是啊，幻影，我们知道这个是迫不得已的，要不我还真的想跟你在比武的擂台上面一决雌雄！”我就是狼也接口到。

    “前面就是目的地了，消灭完眼前的再说！”吴天的声音毫无表情却不容侵犯！

    “也是，反正还有时间，走吧！杀~~~~~”空恋大喊一声，身影就凭空消失在大家的眼前，而他的暗黑魔狼王也随着他的一声杀声，弓起了身子，虎视耽耽的看着眼前的怪物 身形足足比他大上两倍的巨人怪！

    没有多余的话语，大家随着那一声喊杀声，全部朝面前的怪物发动了进攻！

    结局，站在原地，凭借着自己手中的六合弓，最先给巨人怪带去了伤害，他的箭竟然到了一次五支的恐怖地位，就连专业的弓箭职业，看了也要汗颜！

    北辰紫薇，这个素衣职业的女孩子，并没有象普通的本职业玩家一样，躲在后面为大家恢复体力什么的，相反的，她和另一个女孩子，同是素衣职业的歌声的翅膀，紧随着大家朝怪物冲了过去，边走边放着法术，她的法术很是奇怪，都带着一股的邪气，而且是红的带黑的那种，被攻击到的怪物会很奇怪的失去意识，时间长达30秒的时间，在这段时间里面，会拼命攻击身边的同伴，却偏偏不会攻击作为施放法术的北辰紫薇！

    而歌声的翅膀放出的法术却又是一个样，她的宠物紧紧的跟着她，每一次的法术，都能带起一片火云，笼罩在怪物的头上，被罩住的怪物就会失去活动能力，时间也是30秒！

    逍遥浪子，和吴天一样是道士职业的他，跟吴天一样，站在飞剑上面,喜欢生活职业的他，并不代表他的战斗力就比别人差！没有两用神功的支持，却充分利用了自己宠物的实力！朱雀，法术的杀伤力简直就可以用恐怖来形容，能飞翔的他，面对着只能老实呆在地面的怪物，就是死神的代名词！

    我就是狼，出『色』的战士，让人惊奇的是，他的宠物竟然可以跟他合体！在金狮王合体后的他，攻击和防御的程度之高，可以用叹为观止来形容！本身自己创造的技能 吴越钩法，让他的实力更是恐怖！

    坏孩子，手中的一把枪，使的是出神入化，配合着九尾狐狸的超级远程攻击，每一下，都能给对手造成难以承受的伤害，在他的武器范围内，怪物能攻击到他一下，这个怪物也会是别人难以承受一下的怪物！

    空恋，作为隐藏职业的他，确实是一个难得的刺客，他的攻击面对着能力值高的恐怖的怪物虽然不能致命，却能凭借着自己的速度优势，尽可能多的给怪物造成伤害，为自己的战友把夜里降到最低！

    和吴天一起出来的伤心天使以及虫前有只猫，展现出的实力也让人咋舌，除了装备给他们的防护，自身作为五大家族的传人，各具特『色』的武功，才是他们最好的证明！

    大家之所以会聚集在一起，还得由两天前说起！当北辰紫薇告诉吴天，进入这个地图的参赛玩家，必须在同地图的玩家手里取得辉煌之匙的时候，吴天才想起，堕落精灵所说的辉煌之匙的碎片的真正含义是什么！

    同样的，大家对吴天没有得到系统的提示，也表示了怀疑，不过，明显的，大家对于这个问题的兴趣，完全没有对应该由谁拿着一个地区的碎片前往最后的地图大！

    “我是一定会把碎片给老大的！”伤心天使率先表明了自己的立场，紧跟着就是虫前有只猫！他们肯定不会选择别的方式，因为他们知道，吴天的实力到底有多大。

    没想到的是，只是见过一次面的空恋也放弃了，他说：“我虽然只是和幻影见过一次，甚至还把他救了下来！但是，我感觉的到，他是实力最高的，就凭我是刺客的感觉，在座的刺杀任务我都自问可以完成，惟独是幻影的，我绝对不会接！”

    其他的人虽然明白其中的差距，单是眼前的幻影风魂浑身那股让人看不清却让人很亲却的感觉，就能让人放弃！问题是，自己那么辛苦走到今天，要自己就这么放弃，还真的......

    吴天却用一句话就把他们说蒙了：“我不同意！现在大家好不容易走到了这里，没必要放弃，反正现在还有两天时间，大家一起朝前走吧，看看我们能走多远！”

    谁都明白吴天的意思，大家一起去冒险看看，谁都知道，前面的怪物绝对的会更厉害！当挺不住的时候，再放弃还来得及！

    当吴天把大家组成一个队伍的时候没，系统的提示就响了起来：中国区玩家决定一起冒险，任务难度升级，承担难度提高三倍！任务目标，队伍成员有一个成功到达传送点，否则惩罚将在任务失败基础上增加三倍惩罚！队长追加惩罚一次！

    听到这个提示，大家都抽了一口冷气！这不明摆着不让人组队吗？大家的目光不由的全部看向了吴天这个队长！要是失败了，60%的能力扣除，基本和重生没什么差别了！

    “呵呵，大家别这么看我，我相信你们，也相信我自己！我们一定能够到达辉煌之门的！”吴天忽然笑着『摸』『摸』脑袋说到。

    大家听完几乎就要倒了下去，这样让那些本来就不太信邪的人，几乎就认定不能让吴天达标中国区了！就连伤心天使和虫前有只猫也怀疑自己的老大是不是出了问题......

    一路上，吴天的用自己的实力，回答了大家的疑问，面对着三倍的任务难度，吴天丝毫没有因为自己的惩罚比别人重，就躲在了别人的后边，相反的，他凭借自己的实力，带领着大家，冲过了一个又一个难关，包括面前的这群巨人怪，他还是冲锋在了最前面！

    当最后的一个巨人怪倒下的时候，大家又一次的围在了一起，和以往不同的是，大家这次没有因为杀怪带来的疲劳感而坐在了一起，大家很自然的站在了吴天 这个队长也是他们佩服的人 的面前！

    “好了，现在已经到了目的地了！幻影，你用实力征服了我！但是，我还是希望能够和你一战！”坏孩子首先打破了这个沉默的气氛，说到。

    “我也是！”一连串的我也是响了起来！

    吴天看着面前的对手和战友，真的不知道说什么好！伤心天使叫到：“这不公平！刚刚虽然大家一起战斗过来，现在你们还要和老大一战，而且是你们几个上，我看不过，你们先冲我来！”

    “就是，你们也太哪个了！我也不同意！”虫前有只猫也叫到。

    “呵呵，我们没说现在就打啊，我是说以后有机会的话！还有，我们现在一起战斗了这么久，就这样散了有点可惜，不如我们以后还一起吧！”我就是狼笑呵呵的说到。他的话让其他几个也笑了起来。

    “说话怎么说的，一半一半来！我还以为......”伤心天使不好意思的咕哝到。

    “狼的提议很好！我看，我们就私下成立一个家族形式的吧，就叫幻影家族好了！以后有难一起上，有好处一起分！呵呵~~~~~~~~~~~”坏孩子说到。

    “对，这样挺好，说不准，以后大家还可以一起去砍那些不长眼的混蛋，嘿嘿，最好是rb狗！”结局阴笑着说到。

    “没错，还可以一起泡外国妞！哈哈~~~~~~~~”空恋则是一脸『淫』笑，他的话招来两个美丽素衣的两个卫生眼，吓的空恋赶紧住嘴！

    “就这么决定了！幻影老大，先送你到这里了！拿好，别让我们失望！”逍遥浪子率先把自己的辉煌之匙交给了吴天！

    当大家把辉煌之匙全部交到吴天的手上的时候，系统的提示出现了：恭喜中国区玩家首先完成任务！由于你们是组队模式完成任务，您们队长自动晋级下一关卡！由于总决赛出现六位晋级选手，中国区获得最后一个资格！请各位推荐！其他选手将在系统传送回本区域地图后退出比赛，系统奖励没有任何惩罚！

    这个无疑是最好的奖励了！大家的脸不由的笑开了花，至于最后一个是谁，都不重要了，因为大家的实力都是各具特『色』的！最重要的，就是以后的辉煌，多出了一个没有经过系统认定却让人闻风丧胆的组织 幻影家族！