    第一章  新技能

    “欢迎进入辉煌起点！请选择：直接进入游戏/经过登陆界面”系统熟悉的提示声音响了起来！

    吴天想起自己好像好久没有见过小天使了，于是选择了正常的登陆界面进入游戏。一切没有什么改变，除了没有见到小天使的身影之外......

    “恩？怎么没见人呢？”吴天奇怪的自言自语到。难道npc也有放假的说法吗？“小天使，在不在？”吴天还是不放心的叫了叫，免得下次又让小天使有借口说自己不来看看它。

    “你干吗？大呼小叫的！吵的人家睡不着觉！”小天使不满的语气从吴天的身后传了出来，吓的吴天赶紧转身，才看到小天使还真的好像一副睡眼惺忪的样子，看的吴天直发晕......

    “今天这么好心情来这里了？”小天使看到是吴天，总算清醒了点，奇怪的问吴天到。

    “这不游戏升级了吗，我来跟漂亮的天使姐姐请教下游戏升级后的一写新的功能啊！”吴天老实说到。

    “你不会去官方网站看看啊！”奇怪的是小天使这次好像有点不耐烦的样子，不象以前那么的积极。

    “官方网站除了那一句期待你的探索，什么也没有，怎么看啊？”吴天也感觉奇怪的说到，今天这个天使怎么了？难道失恋了？呵呵~~~~~~

    “那就你自己去探索吗！好了，进游戏吧，我还睡觉！昨晚跟人打了两天三夜的麻将，累死了！你下次再来问我好不好？”虽然问了好不好，不过，没等吴天回答，小天使就自己溜了。留下一脸愕然的吴天！

    郁闷，打麻将？还两天三夜？吴天看着空『荡』『荡』的空间，苦笑了一下，只好自己从门里进入游戏......

    其实，吴天昨天就对升级后的游戏有了大概的了解，今天只是来看看小天使，因为真的很久没来这里看看了！

    升级完成后的游戏，将真正开放自由pk系统，系统规定：进入别国的玩家，在进入某一座城池的时候，该城池的城市广播系统将公告进入者玩家的国籍、姓名以及进入城池时候的位置！本国的玩家可以对这名非本国的玩家发出战斗理由，然后攻击该玩家！外国玩家可以进行还击，pk值不会增加。

    但是，如果在外国，你首先恶意pk你所在国的玩家的话，你的pk值将是国内恶意pk的一倍，而且，根据每个国家的服务器设置不同，可以对你进行驱逐（强行传送离开国境）、通缉（向本国玩家发布通缉令）直到发布追杀令（通告本国玩家无须理由可以直接pk）等不同的待遇！

    直接的原因就是因为吴天和晓芸完成了晋级称号任务的原因！这个是等同与允许开通国战的任务，因为三转的玩家已经达到了一定的程度，只是因为晋级称号的任务非得要在建立驻地建立以后才能够触发，还有一个条件就是必须有人把人形怪的地图开发出来！

    吴天在申请驻地以前就有去过那个山洞，而且在发现山洞过去就是人形怪物的时候，就回来了，这样无意间就满足了触发任务的第一个条件，在申请驻地防守成功以后，吴天因为要参加争霸赛，想提升自己的实力，很自然的就想到了这个目前比较少人能够到达的山洞，于是，很恰巧的就触发了晋级称号的任务，随着任务的完成，真正意义上的国战系统，终于条件满足得以开启！

    吴天进入游戏以后，出现在下线的山洞里面，晓芸已经在那里等着吴天了，看到吴天出现，晓芸急忙问到：“天哥哥，你怎么那么慢啊？现在我们去那里啊？”

    “我刚刚跟小天使了解了下游戏的情况，所以慢了点！现在跟海和猫他们联系下，看看要怎么做！”吴天『摸』了『摸』脑袋，呵呵笑着说到。

    “对哦，天哥哥，快看看你的属『性』，我感觉自己的属『性』好像不同了，应该是跟这个称号任务有关系！”晓芸忽然好像想起了什么似的，对吴天说到。

    “是吗？那我看看？”吴天说完就呼出了自己的属『性』栏，一看还真的呆了一下：

    昵称：幻影风魂 职业：道士 称号：道仙 生活职业称号：『药』王

    智力值：0 实战经验：0

    四阶职业称号附加智力和实战经验2%获得

    综合能力评估：极高

    竟然有这样的好事？这样自己的智力还有实战经验不是要快多了？吴天赶紧把这个信息告诉了虫前有只猫他们几个，叫他们赶紧把这个称号任务做了，毕竟，小数怕长计啊，虽然只是很少的2%增加，时间一长，那也是恐怖的数字啊！唯一让吴天很不舒服的是，自己累积了将近一万点的智力还有实战经验，就这样变成了空白！

    “老大，我们马上就去！你和宝贝继续闭关吧，我们自己可以了！”很快，虫前有只猫的信息就回来了。

    吴天想了想，也是，让他们带上军团一起，又快又安全，还顺便可以当作是拉练！“我们就在这里继续修炼，反正现在暂时也没有什么事情！”吴天对宝贝说到。

    “恩，也好！天哥哥，现在我们是不是很厉害啊？”宝贝一脸好奇的问吴天，毕竟，宝贝对于这些的作用从来就不关心！她关心的除了吴天就是游戏里面什么东西好玩、谁的宠物拉风那些无聊的东西，甚至连练级也没兴趣，还好，现在不用等级这个概念了~~~~~~~~~~~

    “应该是吧！你是不是想试试自己的新技能啊？”吴天一眼就看穿了宝贝那颗小脑袋里面的想法，因为学到了四阶技能，还没有试过呢，宝贝怎么能不着急想试试？“那我们到外面去杀会怪试试你的新技能也好！”吴天说到。

    “就知道天哥哥最好！”宝贝开心的跳了起来，甜甜的对吴天说到，然后拉起吴天就朝山洞外面走去！

    人形怪那边自然就是不用去了，说实在的，人形怪的实力还真的是恐怖，想起驻地防守战的时候那一冲就让玩家纷纷飘起白光的场面，就让人心里发寒！现在可不是防守战，挂了就得从头开始的，不会给你恢复回去的，所以，吴天和晓芸选择了这边的近人形怪物！

    所谓近人形怪，就是一些智商比一般怪物要高，而且是能够直立行走的怪物！这些怪物比进攻花城的那些人猿还要接近人类！由于实力的提高，所以这里的怪物也不象城池周围的怪物，成群成群的，这里的怪物一般情况是单独出现的，但是，要是到了危险的时候，这里的怪物都会发出求救的信号，这样会引来大量的怪物，不过不是每个怪物都会发出求救信号的，因为那个和变异一样，需要达到一定的条件才可以的！

    求救的条件是：怪物遭受到攻击，在无法反击或者反击无效果的情况下，体力损耗过半，怪物将发出求救信号，招呼附近的同伴救援。

    吴天和晓芸首先见到的是一个类人猿，咋一看上去，除了身上的『毛』长了点，脸比较接近人类老祖宗外，其余的还真的跟一个人没有什么两样！

    看到怪物出现，晓芸马上就急不可待的对着怪物用上了自己刚刚学会的四阶技能皈依我佛！一连串的手印过后，晓芸的身上也幻起七彩的光芒，让在守护套装装扮下本来就很美丽的晓芸，多了一份神圣的感觉，旁边的吴天看的不禁又是一呆，由于在山洞的时候，晓芸没有穿上守护套装，那时也没有完成任务，所以没有七彩的光芒效果，现在在七彩的装扮下，晓芸还真好像是来自凡尘之外的仙子，显得是那么高贵、神圣！

    对面的类人猿本来见到吴天和晓芸，举着手中的木棒就要攻击的，现在好像也被晓芸『迷』住了，站在那里呆呆的看着身上幻着七彩的晓芸，忘记了攻击！

    随着晓芸印结的完成，跟当时的癫尼传授这个技能给晓芸时的效果一样，一阵劈里啪啦的声音，类人猿的身上忽然爆出一片血花，身上好像突然被机关枪扫『射』后一样，出现了一个个正在流血的小洞！不过，皮厚的类人猿没有马上因为遭到这个攻击而倒下，明显的，这样级别的怪物不是晓芸可以一下杀的死的，就连现在的吴天也不一定可以把它给秒杀掉！之所以说不一定，是因为吴天没有试过在成功获得晋阶称号以后杀怪，根据理论，称号升级后，实力也将获得提高，让本来就很变态的吴天，如虎添翼！

    突然的疼痛让类人猿清醒过来，它痛苦的哀号了一声，举着粗粗的木棒就冲了过来，直接就朝晓芸咂了下去。

    此时的晓芸还在发动第二次的攻击，她在第一次攻击的时候，看到怪物不动，还以为被定在了那里，直到怪物哀号的声音把她惊醒，要躲已经来不及了，就连一起被惊醒的吴天，也救援不及了！吴天第一个反应就是直接朝晓芸扑了过去，就算不能避免被类人猿攻击到，也要让自己先承受一下攻击，起码不用挂掉晓芸这个本来就防御低的素衣！

    正在这个危急的时刻，类人猿的身后忽然闪过一个亮光，跟着一把匕首出现在了类人猿的背心位置！

    完美的致命攻击，让类人猿手里的粗木棒无力的掉在里地上，随着类人猿身躯的倒下，在它的身后出现了一个人的身影......