    第四章  拍卖会（二）

    “现在价格是800金币，还有那位有兴趣的，请出价！”拍卖师继续制造紧张气氛，听的吴天是一肚子火，他想：你『奶』『奶』的，倒是敲下去啊，还那么多废话干吗？

    “801！”终于，最后面哪个房间的还价了！不过，好象底气不足了，才加了一个金币！

    “850！”吴天毫不客气的就叫了出来！反正是怎么也要拿到的！

    终于，叫到1000金币的时候，对方放手了，吴天在拍卖师敲下锤子以后，就急不可待的想去把东西收到手里了！

    “不用那么着急，老大，看看还有什么东西值得买的没有，难得你肯来拍卖场一次！”虫前有只猫好笑的看着吴天着急的样子，对他说到。

    吴天被说的脸一红，他遮掩的呵呵笑了一声，然后在大家的目光当中坐回了凳子！

    以前在花城的拍卖会，虫前有只猫他们几乎都叫吴天去看看，不过，吴天就是不愿意去，按照他的说法就是：去了是浪费时间，反正又没有自己要的东西！虫前有只猫他们也没办法，因为现在在他们几个身上穿着的装备，随便一件都应该比拍卖的那些要好！最少也不会比那些差。所以，没次拍卖会，吴天就出去杀怪去了，而他们都要去看看，因为毕竟在一个这么大的帮派里面，还是需要很多一些好装备的！

    随后的拍卖会，吴天根本就注意在买些什么，他一直在想着，把这些石头集合后，摆出来的阵法会有什么效果！

    “幻影哥哥，你看这个项链漂亮不漂亮？”忽然，可爱宝贝的饿话把吴天从沉思中惊醒过来，他抬头一看，原来现在正在拍卖的是一条项链，还是比较罕见的钻石那种！

    “好看！你喜欢我们就把它拍下来！”吴天看着那条项链说到。

    “老大，我还以为你会说不好看呢！呵呵~~~~~”旁边的伤心天使怪笑着说到。

    “什么意思？”吴天一下没有反映过来，奇怪的问到。

    “哪个没什么意思！”伤心天使他们几个忍着笑，转过头看着拍卖台！

    “莫名其妙！”吴天咕哝了一下，也看着项链的出价情况！底价50金币的项链现在已经叫到了160个金币！从叫价的人全是男的可以看的出来，这个玩意一定是拿来讨好自己女朋友的好东西了！

    “老大，这个我要了！”虫前有只猫忽然说到。

    “我也想把它买下来送给宝贝啊！”吴天毫不保留的说到，说的旁边的可爱宝贝脸上一红，不过，看她笑成有牙没眼的哪个样子，就知道她的心里有多高兴了！

    “啊？那不是要我们自己叫价了？”伤心天使说到。

    “你不是也想参一脚吧？”虫前有只猫不太相信的看着伤心天使问到。

    “还有我！”海之守护者也凑起了热闹！

    “你凑什么热闹？买来送给谁啊？”虫前有只猫没好气的叫到。

    “管我，反正买了就能送出去！”海之守护者的话差点让吴天他们三个气的吐血！

    “那现在怎么办？大家都想要！”吴天也感觉到了困『惑』！

    “幻影哥哥，让给他们吧！我不要了！”可爱宝贝最先说话，她在心里说，只要你心里有我就可以了！

    “好，等下次我给你找一条更漂亮的回来！”吴天听到晓芸这么说，信誓旦旦的回答。

    “我也不要了！要就你自己去打出来，买的没诚意！”其它的几个女孩全围了上来，都站在自己男朋友的身边，妙灵对伤心天使说到。

    “就是，死猫，你想送我就和幻影一样，自己去打！”苏珊也跟着妙灵的话说到。

    “哈哈，那就只有我一个人要了是吗？那就不客气了！嘿嘿，你们慢慢努力啊！”海之守护者一脸欠扁的样子。

    “我说臭海，你买来准备送给谁啊？”吴天忍住想扁人的冲动，问到。

    “我知道，我知道！”可爱宝贝在旁边叫到！

    “你知道什么？让一下，我要叫价了！”海之守护者一副神气的样子，他想，我从来没有什么动作，你们要知道才叫有鬼！“我出200！”

    “我靠，死海，回去要把你这个财务官给撤了！这样『乱』花钱！”伴随着下面的哗然声音，伤心天使一脚命中海之守护者的屁股，差点把他踢到楼下去！

    “干吗，你想谋财害命啊？”海之守护者吓了一跳：“我要告你不公平对待手下，干吗老大花1000就不说啊！”

    “嘿嘿，找老大告啊？再说，老大买的是为了公家的利益，你小子是为了自己泡妞，意义不同吗！”虫前有只猫终于找到机会，怎么可以轻易放过这个刚才还是一副小人得志样子的死海呢？

    “我，我，我......”

    “我什么我，赶紧从实招来，要不就从你工资里面加倍扣除！”吴天一把打断说到。心里说：小样，还不抓到你，每次敲诈我出饭钱！

    这时，那条项链已经被海之守护者买下来了！因为先前买石头的缘故，已经没有人愿意再和这个房间的人较劲了！

    “没错，不但加倍，还得免费为大家服务一个月！”伤心天使火上加油！旁边的几个女孩子已经笑的捂肚子了！

    “你们太黑了吧？”海之守护者一脸惊讶的表情！

    “哈哈，没想到吧，你个大『奸』商也会被人黑的一天！现在不用你说了，就按照前面说的办！宝贝，你来说！”虫前有只猫神气活现的看着海之守护者一副吃憋的样子，继续打击到。

    “好，他的目标就是雷家大小姐！”可爱宝贝忍住笑，走过来说到：“上次我看到他们一起去逛街了！”

    “哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”大家不约而同的拉了一个长长的声音！

    这下轮到海之守护者满脸红霞了，刚刚的神气一下子就不知道跑到那里去了！

    “哦什么哦！宝贝，你一个小孩子知道什么？我们是因为朋友才一起逛街的！总不能下次和另一个女孩子逛街，你就说是我女朋友吧？”海之守护者还在拼死想抵赖！

    “累教不改，应该处罚！刚刚的处罚加倍！”虫前有只猫是对上他了！

    “同意！”伤心天使和吴天非常有默契的举起双手赞成！

    “啊？？？”海之守护者一声惨叫！

    还好，这里除了正面有个看台，四周全是密封的，要不然，别人还以为在这里杀人了！

    “好了，你们别闹了，我们也该走了！幻影，你们两个还要去拿石头和项链！”妙灵出声了，在这里也闹的太久了！

    “好，我们走吧！”伤心天使说完，拉起妙灵的手就先朝外面走去！

    “后面还有东西啊，你们都不要了？”海之守护者叫到。

    “那你留在这里吧！有好东西就买回来！”吴天丢下这句话，和可爱宝贝以及虫前有只猫他们也离开了房间！

    “喂，你们也太不够义气了吧？有了女朋友就不要我这个单身汉了！”海之守护者赶紧追了出来！边走边轻轻的说：“我也回去找馨儿去了！”

    一行七个交了钱，拿到了石头和项链，马上就朝自己的帮派走去！他们知道，最好不要被人看见，要不然，以后的麻烦可就不少！

    回到家里，吴天才拿出石头认真的端详起来！

    和其它六颗石头一样，不过，这颗的颜『色』是黑『色』的而已，到底有什么用，当然要试了才知道！

    “老大，试试看，你的阵法好不好玩！”虫前有只猫看到吴天拿着石头，赶紧提议到！

    “好，我们到外面去！”吴天也正有这个想法，于是大家一起来到门外的空地，准备看看由高级陨石摆设的高级阵法，到底和以前见的阵法有什么不相同！

    “你们在干吗？”雷馨的声音传了过来！

    大家不由一愣？她怎么在这里啊？海之守护者一回来就朝橙『色』军团的总部去了，她却出现在这里！

    “你们在干吗啊？”雷馨很奇怪大家的反应，于是大声的再问了一次。

    “我们准备看看幻影哥哥的阵法威力，你怎么到这里来了？”可爱宝贝率先反应过来，赶紧回答到。

    “我今天一直在这里啊，你们几个头头全跑出去了，我就过来帮忙整理一下这边了！”雷馨说到。

    “哦！”大家点了点头，不过，每个人的心里想象着海之守护者找不到人的样子的时候，大家的心里就偷着笑开了！

    “哦什么？幻影，你快布置啊，我也想看看！”雷馨不知道什么事情，不过，她的好奇心也起来了，催促到。

    “好，我马上就开始！”吴天和其他几个人相互看了一眼，回答到。其实，他的心里和其他几个一样，准备等下海之守护者回来，准备大大敲诈一下了！

    吴天拿出全部的七颗石头，根据自己掌握的阵法，在不同的方位，摆下了一个防御阵法，就是他自己创造的 混沌之守护！

    石头放好以后，吴天回到阵势的中心，右手在空中画出一个符咒，跟着喊到：“混沌之守护，启动！”