    上架了,第一个感觉就是不知道说什么话。心中有些激动的，新人新书，记得沙发大编找我的时修我很激动，签约的时候很激动，今天上架了只能压住激动的心情了。

    一路走过来，首先要感谢沙发大编，当然也要感谢其他大编，但最要感谢的是读者，是你们把票票给了我，把点击给了我，给我支持。其中xiaomao113、我是老夜猫、哈哈我来也、鱼卡子、拒绝谈话、阿.列宁、梦―觉醒、随意东西、shanshanshan……这些打赏我的朋友，他们给的不是打赏，而是支持，当我的动力消散，有些疲累的时候，想到还有这么多的朋友喜欢我的小说，我就又有了动力，就不再觉得累。特别是shanshanshan，被老道介绍来之后，几乎每天都来支持。

    只有感谢，好多书友每天都把全部票投给了我，甚至有书友故意多点击来支持我，我还有什么话说？只有一个字――写！我会写完这本书，这是我的保证。这是我的第一本书，我要作的不是能捞多少钱，而是能捞多少人气。我要完成的是努力打造我的写作风格，用这本书，让我在----读者心目中有一个轻轻的烙印――乡村的烙印，让他们看到小村鱼儿这个名字，就能与乡村小说连在一起。如果能达到这个目的，就是我最大的成功。

    人要有感恩的情感，我会永远感恩，感谢指点我的编辑，感谢支持我的书友。\