    写这个小说的创意灵感来源于小时候『奶』『奶』给我讲的一个故事。

    那是一个有点悲剧『色』彩的故事。

    “古时候，有一个小孩子养了一条蛇，他叫他菜花蛇。小蛇很听话，小孩子经常给它捉青蛙吃，长得很快。可是，蛇越来越大，小孩子不能在家里喂养它了，将它放到后面的山里。

    他想蛇的时候，只要到后山里叫声：菜花蛇，菜花蛇。蛇就会来到他的面前，亲热地与他玩耍。可是蛇长得太快了，没两年，就长得如水桶粗了。但是，与孩子的友谊还是那么好，再后来，比水桶还粗了。

    有一天，小孩子的爸爸突然病了。病得很厉害，医生看了后说，要龙肝做『药』引才能治好。不然，就得死掉。

    可是，到哪里才能找到龙肝呢？小孩子哭啊哭，找到了菜花蛇。

    ‘菜花蛇，我爸爸要死了。’

    菜花蛇问明了情况说：‘你不要哭，我就是龙，你到我的身体里面去，割一小片肝去给你爸爸做『药』引吧。’

    小孩子听了，转哭为笑。菜花蛇张大了嘴，让小孩子进了他的肚子里，忍痛让小孩子割了一片肝。回去给爸爸吃了后，爸爸果然好了。可是不久后，爸爸的病又犯了，医生说前次的龙肝太少，要多点儿才能完全治好。

    小孩子又去找菜蛇。

    菜花蛇很为难，前次割肝，痛得它死去活来，现在还要割片大点的，那不是要命么？不过，它是小孩子养大的，不能不回报小孩子，只好答应他再去割肝。

    这次，小孩子想，必须割块大的肝，才能治好爸爸的病，于是狠心地割了下去。撕心的疼痛让菜花蛇差点痛昏过去。它强撑着要小孩子快点出来，可小孩子看了看手里的肝片，怕还是治不好爸爸的病，又下刀割了一片。菜花蛇终于忍受不了痛苦，嘴巴一闭，晕了过去。等它醒来，小孩子已经死在他的肚子中了。”

    『奶』『奶』说这个故事，那时只觉得好听，现在才知道，『奶』『奶』是告诉我，为人不能太贪心。如果小孩子不是太贪心，就不会出现这样的悲惨结局了。

    当然，《大蛇王》是一个完全不同的故事，只不过灵感却是从这里来的。\