    说之前，我先说明，有些故事是我从老人嘴里听来的，可信度有多少，我没法知道。其次，我介绍一下我家乡的地理环境，否则人家觉得我好像说话夸大几十倍一样。我家乡人口密度很小，在气候上属于暖温带大陆『性』气候，属于丘陵地带，植被丰富，北边数十多公里是唐王避暑行宫玉华宫，并有连着数百公里的大山脉。南面和东面各有一河，河水不能说大，但到一处汇成一支，便成了泾河的干流，泾河是渭河的干流，渭河是黄河的最大支流。我生活的地方远离境内的煤矿、陶瓷、水泥等现代企业，冬有白雪盖群山，夏有洋槐覆大地，秋有秋实，春有春归，自然生态环境如今仍保持的仍然很好。哦了，开始讲故事。之一“千里马”是鸡冠蛇的外科医生1989年，我七岁，被母亲送到学校读书，过了一周，头肿的像个大面团，嘴里嚷嚷不想念书。我母亲无奈，就让我在家玩耍。有一日，我去我姑家，我姑家住在半山腰。门口有个大柴垛子，垛子旁边是一条自山上下来的石砌的水渠，为了防止有人取柴时掉进水渠中，我姑父在门口这块水渠上盖了个大石板。因我怕我姑家的狗，便一边坐在门口的大石板上一边叫我姑先把狗拴好。我姑拴好狗出来拉我，见我坐在地上，怕『潮』湿，便开玩笑的说：“快起来，看你勾子底下是个啥东西。”我不知道我姑是开玩笑，吓的一起。谁知，下面果真有一物，是一乍长的一条黄蜈蚣，全身黄亮亮的，嘴里却噙了一根长长的细草。蜈蚣顺着石板往下爬，眼看到水渠里面去了，我好奇，便跟过去看。一看吓了一跳，只见那石板下面的水渠中卧了一个不知什么怪物，像蛇不是蛇，头上有个冠子。像龙不是龙，没有爪子，盘成小脸盆一大堆。那怪物不知道受了伤，身子上开了个大口子，正在流血。而流血处站着几只壁虎。壁虎我们平常叫做“蝎虎”，但与蛇为伴的壁虎，我们通常叫做“千里马”，认为那是一种特别奇怪的“蝎虎”。但凡平时有人打死了蛇，那是不能有“千里马”在旁边的，老人常说，“千里马”能让蛇活过来。我摆手让我姑来看，我姑一看，拉了我就要走，说：“你知道那是啥东西，那是鸡冠蛇，咬一口没命了。”但我非得看个究竟，于是我姑叫我来我姑父还有我的几个表姐，一起来看。只见那蜈蚣将嘴里的草给了那壁虎，壁虎在嘴巴里含着含着不知道又怎么成了线一样的东西，在那鸡冠蛇的伤口上咬来咬去。过了好长时间，那蛇游出来，游到柴垛子上，我们都看清楚了。跟平常的蛇差不多，身子是青『色』的，头上有个肉冠子，怪异的是，身子不流血了，那伤口也看不太清楚了。我姑父说：“造孽哩，咋见了这丑东西了，不知道谁家可要出事哩。”我姑说：“你胡说啥呢胡说呢。”我姑父说：“多少年都没见过鸡冠蛇了，只当这东西都没有了呢。”蛇后来钻到柴垛子中去，我姑父一把火将柴垛子全烧了。第二天，我跟随我母亲去地里种玉米，玉米地里有自来水厂从河里打水引的一根粗水管，离地三尺高，我上去骑着玩，骑了两下，掉了下来，摔断了我的右胳膊。去富平八里店捏了几次，又去韩城的专科医院，后来再到西安的红十字会医院，医生用铁钉在我胳膊上扎，问我知道疼不，我说知道了。而这，已经是一年以后的事。所以，我再上小学，已经九岁了。之二年馑打蛇年馑刚开始没名字，到了遭了年馑的那一年，吃东西吃的多，家里人以为他是个祸害，也给他起名叫年馑。年馑与我外爷年龄差不多，但轮辈分，我把他叫哥，他见了我外爷叫三爷。因为这个故事是我小时我爷给我讲的，我不知道具体是那一年，但大约是集体食堂的那个阶段，年馑那个时候三十多岁。说是有一天，他去莲花祠的地里种荞麦，到了地边，看见两只大黑蛇，约有茶碗粗细交缠在一起。他不懂这是蛇在交配，只想这俩还洋的不行，还拧麻花呢。拿起锄头就打，可能也是因为那俩蛇忙着呢，也可能是因为那俩蛇交缠在一起不方便，总之，他就打死了一条，而另一条也受了伤，跑了。渭北地区种小麦是小暑时节，这个时候有一种可以用来榨油的植物叫荏子也就熟了，现在的人很少见到荏子，那油吃了『性』寒，容易拉肚子，但却能制『药』。根据我估计那东西肯定都绝种了，荏子油极其难吃，我小时最怕吃的两种东西，一是肥儿丸，二就是荏子油。现在叫我想来，我还是那句话，我宁愿吃屎，都不吃荏子油。年馑白天在地里种荞麦，晚上就去打谷场打荏子，农业社里人都在。年馑洋洋得意的告诉了那些人他白天打死的蛇，还把蛇的尸首拿出来给人看，说你看这多大。正说间，只听见跟蚕吃桑叶那声音一样，沙沙沙的直朝打谷场来。人们起身一看，我的妈的数不清楚的长虫正朝打谷场来。年馑一看却来了劲了，说：“狗日的来的好，打！”抡起棍子就打，农业社里人一看，没有办法啊，也打。打了不知多少时候，有人就把旁边照明的马灯里的煤油朝蛇泼，泼了再点，蛇成了火蛇，火蛇朝荏子里冲，幸亏当晚的稔子都不是太干，干的就是打过的那些稔子杆儿，人们就把荏子杆也扔过去烧。终于蛇退了，死了不知道多少，人反倒还没事，觉得这事情带劲的很。当晚，年馑他妈从农业社的食堂里偷了几个鸡蛋，放些清水在锅里清蒸成荷包蛋，放了些糖精，吃了。谁知鸡蛋和糖精相克，老『妇』女半夜肚子疼的难耐，开了窑洞的门准备出去寻医生，一开窑洞门，蛇像打开阀门的『潮』水一样涌了进来。缠到老太太身上，细的钻到鼻孔，粗的堵住嘴巴，连撕带咬。因为糖精鸡蛋中毒，吃了年馑他妈的肉的蛇也死了一地，后来村里的壮汉收蛇的尸体都是用粪笼抬呢，你可想而知那是多少蛇？我外公说，年馑他妈那死的那是迄今为止他见过最惨的。年馑的几个舅舅来他家差点没把年馑打死。你说这蛇神奇不神奇，儿子打了蛇，蛇找他母亲报仇。人们都说年馑打死的那都不是一般蛇，肯定是蛇王。我08年春节回家还见年馑了，在我外爷村中一个麻将馆里，他与一群老眼昏花的老头“抹花花”，嘴里一边说输的太快，一边嫌麻将馆的茶叶不行。我远远的叫了一声：“年馑哥呃！”他也没听见。我喜欢那些将要老去的人们，他们一生中身上曾发生的那些荒唐、无聊却传奇的故事让我在深夜里回味无穷。之三我与黑乌梢有水的地方是水蛇，没水的地方是“土布袋”和“黑乌梢”。水蛇我们叫做“绿菜花”，因为那不是全绿，身上也有花纹。“土布袋”是什么蛇我不清楚，但是在动物园中见的蝮蛇似乎也是这么模样，可是我能肯定它不是蝮蛇，因为我曾见过一只上半截是纯白『色』，下半截是土灰『色』的“土布袋”，教科文组织至今还没有发现过由蝮蛇白化过来的白蛇，所以蝮蛇是肯定不是。在我成长的经历中最了解，见的最多的也就是“黑乌梢”，即学名叫做乌梢蛇的。人都说，谁越打蛇，谁见到的蛇就越多。小时候我们都眼睛尖，好好的走在平路上也能发现对面核桃树下的蛇，扑过去打死。再走一会，却又在酸枣树根上看见蛇，又打死。总之只要是惊蛰以后，中秋以前，那有的年份见蛇见的比青蛙都多，也是一概打死。我妈总是说我总要受到报应的，因为只要我不回家，我家门口几乎就没什么蛇，只要我一回去，那蛇三天两头就横在家门口的柴堆上或者路中间，我打了又打，快把我妈气疯了。但她又没办法，她生『性』怕蛇，我家门口有条小路，路边全是杂草，我每天晚上出去逛到十一二点，我妈害怕有蛇什么的埋伏着收拾我，就隔两三天用镰刀将拿草割一遍，她的想法是让蛇没有容身之所。1998年，我上高中一年级。五月一放假，我回去帮我叔叔在我家果园疏苹果花――苹果开花一般一开五朵，摘掉四周的小花，留中间一个大花，这样为了苹果生长的养分更充足，这就叫疏花。早上九点多，我干了一会，觉得乏味的不行，就思量着去踩个点，找找兔跑的脚印，套个兔什么的去。于是就走到地堰边『乱』看，到一丛用来编筐编笼的蕃条旁边，我发现了一个大洞。再仔细看看，确实是有新刨开的土，还有『毛』发什么的。我乐了，跑去找细铁丝准备下套。再回来时，妈呀，吓我一条，两条大黑蛇各自盘做一堆，正卧在那洞口的一个平台上。当时没别的人，我心中害怕，就说算了。下午再来，再去看，那两条蛇还在，太阳将两条“黑乌梢”晒的明光闪亮。我有时候太不理智了，我顿时就恶向胆边生。从我叔叔的果园小房里拿了一个禅杖，那禅杖平时是用来栽西红柿什么的，在山上砍树枝给西红柿搭架用的。我拿了那禅杖，一下下去，就铲掉了一个蛇的蛇头。另外一条太快了，刷一下就进洞了。我用禅杖挑了这蛇就四处给人看，我叔叔骂我呢，说：“蛇吃老鼠呢，你打的它是不是手痒了？”过了半个小时，我又去看，那洞门口竟然还有两条蛇，我再来了一下，再弄死了一个。此处打住，我又开始我的学校生活，直到当年的十月一放假，家里开始摘苹果、卖苹果，我又去果园帮忙。人都有好奇心，我还去那蕃条前看那蛇洞，发现没有任何什么痕迹，而且当时已经中秋时节了，我心想，这蛇肯定也是冬眠了。下午三点钟，家里人都干活干累了，回去吃饭，说吃完了过来换我。我叔叔家的果园占地狭长，蕃条所在在西头，我从这头走到那头，从那头走到这头，到处『乱』看。果园东头的地堰中间有一株山桃树，山桃熟的很晚，吃起来先苦后香，我很爱吃，便跳下去摘山桃。刚上到树上，我惊呆了，之间树对面有个小的土台，土台上有一大堆蛇，缠在一起成了一个球状的“蛇球”，那球的直径大约有一个脸盆大。也是年少无事，我从树上折了一根粗枝，前面成叉子状。我骑在树上，用那叉子去叉那蛇中最粗的一个。谁知蛇很滑，我叉了这个没叉住，再叉那个也没叉住，一堆蛇全进了旁边的一个洞。于是我下了树，又去找那禅杖。等了半个小时，没见动静。我不耐烦了，就跳到那土台上去看那洞口，不看不知道，一看才知道，我站的那平台里面是洼陷进去的，在洼陷的部分盘了五六个大“蛇球”，我心里当时想，这完了，估计我是得遭报应了。这就准备再爬回果园，也不知道心里当时咋想的，我就用禅杖对着那些蛇使劲戳了一下，这下好了，蛇堆一下『乱』了，四处开始『乱』爬，有的径直就缠在禅杖上了。我慌了，忙跳下那个平台，跳到别人家的荞麦地里去了。这时，家里的大人吃饭回来了，看见我在荞麦地里『乱』跑还不知道咋回事，就再上面跑着看，只见到处都是蛇。家里人就在上面骂我，说我整天不干好事。不过那天啥事情都没有发生，蛇也没有咬到我，也没有怎么着。我仔细的想了，这窝蛇肯定是从蕃条那边转移过来的，我春天里打死了两条，蛇们觉得不安全，迁移过来了。春天那两条“黑乌梢”叫我在妈学校的食堂，跟那食堂的师傅一起弄的吃了，吃之前量了一下，一个长两米整，一个长两米四三。也称了一下，两条蛇总共十一斤八两。吃之前在蛇的肚子里拨出了未消化完的老鼠，所以我吃时不是滋味，此后再也不吃蛇。1998年之后，我叔叔家的地里再也没有过大批量的“黑乌梢”，都是“绿菜花”或者“土布袋”。估计被我伤害了它们，打搅了它们正常的生活，不知又转移到什么地方去了。之四众人说的蛇1、我外爷说他小时在山上放牛，天方才好好，却乌云密布要下大雨，只听一道闪电击在地上，跑去看，只见一粗如茶碗的大蛇被击成黑炭。2、我五爷的儿子我也叫达达，有一日在伐木，远远看见一个枯木栽在地上，心想拿回去烧柴。奔跑着过去，刚到跟前，枯木倒在地上，却也能爬行，之间两边禾稍均被扫开，路过一棵杨树，树皮被挂破，我达达去那树前拣了一小片蛇皮，上面的鳞片如小指甲盖大。3、1997年，我爷买了只羊，买回后才知道是个独眼的羊，这样平衡感差，所以经过门前一处高堰要拉着走，时值暑假，我接了这个差事，有一日不知那羊发什么疯，竟然疯跑，我一不小心，让羊掉下高堰，羊没摔死，站起来跑了。我爷我叔连夜去找，我叔拿的矿灯，寻到一处山崖，照『射』上面，只见山崖上贴着一条巨蛇，粗而短。约有小热水壶粗，两米长。4、我少不经事，与我姐去大队承包的果园中拾落果，只听有怪鸟在叫，我姐带我去看，之间一棵果树底下盘了筛子大一条蓝白相间的蛇，嘴里吞住一只狗獾，那蛇嘴扁。我父亲闻知，要去看热闹。寻了半天不见，猛一低头，却在堰下。召集大队林场几个壮年人，抬了一个碾盘，从上面扔下去砸死那蛇，林场里的河南人拿了蛇回去炖肉，纯肉盛了一脸盆。5、钻井队的人四处勘测石油，有一日，在山崖下发现半截蛇身子在山崖外，约有罐头瓶粗，几人无事，就用吊链捆了蛇身子，往出拔，拔出来时发现，是两条蛇。这半截蛇之所以半截，是因为被另一条更大的蛇吞进肚子一半。6、我十爷去林场，看一树酸枣长的好，要过去摘点带给孙子。拨开面前的蒿，只见一条白蛇，盘的约半人高。我十爷吓的魂飞魄散。秋天，生产队在此大规模植树造林，有人一?头下去挖了个大洞，人往洞里一看，只见大小的蛇无数。过了三十年，在水沟村湘水潭旁边，有人见一条巨大的白蛇带着一条略小的黑蛇在潭中游泳，传闻传来，我十爷说：“人说大蛇三十年一挪窝，那白长虫挪到水沟村去了。”7、家里人的粮食屯里有了白蛇，人不会赶。传言说，白蛇是给人来运粮的。我二老舅一生笃信基督教，逢人说蛇比划了长短，便叫人吐唾沫，咬指头，说否则会有报应。我二老舅说年馑的时候，有一三尺长的白蛇在他家的粮食屯里面。我的疑问是：难道白蛇能懂基督教义，新约旧约？之五黄蛇是『药』蛇7，8月份我每次到我二姑家都要去她家玉米地，掰了玉米烧着吃。有一天我跟我姑还有我表弟去她家玉米地。因为地里还套种了些豆角，因为没来及吃，豆角都老了，我姑就想去摘了冬天当大豆煮着吃，她去摘了。我和我表弟在一旁找野果吃。有一荆科植物，学名我不知道，我们那里叫“蛇蜜”。这个意思再直接不过了，就是这种荆科植物之下爱藏匿蛇。这种东西也不见得很好吃，因为野生的东西，有了果实并成熟了，那都是为了传播种子，所以野生的野果，果肉很少，种子都很多。但也总归能吃，我姑家玉米地里那片“蛇蜜”真大，我和我表弟吃着，丝毫没注意什么周围有什么动静。过了一会就听见刷刷刷的声音，我们都觉得不对劲，不约而同的扭头去看。果然，后面有胳膊粗的的一条大蛇，全身黄黄的，很亮的颜『色』，身上有一些小黑点。我们俩没见过这种蛇，吓的冲上“蛇蜜”爬到上面的地里，再往下看，只见我俩吃蛇蜜的地方三五步远还有一条黄蛇，比那个略小一点。原来，我俩吃“蛇蜜”，让它误以为我们要伤害这个更小的蛇。我表弟抓了一把细土，朝着两只黄蛇洒――民间说法，蛇可以土遁，可以用细土来给蛇引路。它们俩汇聚在一处游走了。回到家中，我二姑父的父亲是一名老中医，听了我们对蛇的叙述，一下慌了手脚。说，走赶紧找走，非得把那蛇捉回来。我们不知道原因，就跟着去找，找了一下午也没找到。那老中医才说了，黄蛇是蛇中的极品，它吃都吃的是山中最宝贝的东西，喝是喝最好的山泉，住则是在那有名贵『药』品的地方，要么是灵芝草，要么有肉芝。而且洞口必有百年冰片，一只黄蛇能治一百个半身不遂的人。我再也没有见过黄蛇，下次如果见了，我不吃它，我绝对要跟它到它的洞口看看，看真有那山之精华，地之灵宝，非得掘回来，发一笔洋财不可。