    新书《盛世官场》正式上传，敬请各位新老书友鼎力支持！

    本书写一个红『色』世家的子弟，被独自扔到一个偏僻乡镇拼搏，然后崛起的故事。他是个没有任何官场经验的青年，但有着从小被培养起来的正义。初入官场，被看成是个二百五式的人物，又有着很不错的武功，以及嚣张的『性』格。他要如何在复杂的官场生存并成长？

    他始终保持着正义、坚韧、倔强，同时也成长着官场智慧。他喜欢将黑腐踩在脚下，将正义坚持到底是他的决心。

    『性』格的缺陷与优点并存，有智慧与武力及隐权利，也有着无比的运气，有时与官场格格不入，但又能保护自己，与官场上的各种人物周旋。

    我不知道中国官场需不需要包公、海瑞式的人物，但我想塑造一个官场英雄。这样的官场英雄在现实中也许不存在，但我觉得我们需要这样的人。

    yy是必须的，但是，也是有限制的，请各位书友继续如《大蛇王》一样支持我，不胜感谢！！！

    以下是书的链接，大家给我票票吧，感谢！感谢！再感谢！

    ..|com|/book/1502836.aspx

    同时在这里推荐朋友的书《逆罚》\