    .咸的一个专门制作复古家具的老板来了。老板姓何，挺着个大肚子，满脸笑容，一双小眼睛闪闪亮。一看就是『奸』商的模样。

    他是个识货人，眼睛毒着呢，当乐儿带他进了大仓库时，先是眼睛一亮，继而就又是平静的满面笑容，满在乎地打量满屋子的东西。

    乐儿早就注意了他的神态变化，只是微笑。何老板这样的生意人，其实与小生意人的心态差不多，就如村里的黑心二爷。只不过，他的生意做得大些见的世面宽些，气度自然也大了些。

    不像郎咸，虽然也是生意人，但是，郎咸更是个收藏家，而且手里的东西动辄几十百把万，更讲究的是一个“淘”字，心态与何老板又有所不同。

    无商不『奸』，其实郎咸也脱不了这个“『奸』”字。但是，乐儿与李莹的表哥是广州市公安局的副局长，他可是要在广州混的，而且，他混的“人”可不是一般“人”，都是些地老鼠之类的家伙，真要惹火了乐儿与李莹，只要副局长表哥歪歪嘴角，他就要脱层皮。

    他再『奸』也不敢到副局长的亲戚头上去。

    更何况，他还真有些喜欢。这个乡下老板，看起来一团和气，也不怎么精明，但却明显不是好欺的主儿，有一种“精”在骨子里的感觉。

    “何兄，你看这货『色』怎么样？”

    郎咸笑着说。

    “小郎，你要我来，就是看些破烂玩艺啊？”

    何板走到了两根大柱地面前。只扫了一眼。又走到那一大堆地破家具面前。只不动声『色』地捡了一块散件看了一眼随手丢在地上。

    “哦……那对不起了。你白来一趟。”郎咸向乐儿眨了下眼睛。乐儿自然会意。“乐儿。那我们出去吧。这破玩艺儿没有什么好看地。”

    “对。何老板是对不起。”乐儿笑了。“走吧。我们出去。要是愿意在我家里吃饭地话。就尝尝我们地农家菜。不喜欢地话。我们上镇地。听说你喜欢吃蛇肉。我让人弄两条蛇。好好喝两杯个朋友嘛。”

    乐儿与郎咸一唱一和。表演得天衣无缝。

    “呃……既然来了。我还是看看吧。”

    “有什么好看地嘛。不就是一堆破烂么。”郎咸笑着推何老板往外走“我也好久没有吃蛇肉了。乐儿是养蛇地好大吃一顿呢。”

    何老板哪里肯走？可是，郎咸与乐儿硬拉着他出了仓库，他只得苦笑。乐儿让人捉了两条蛇，去了镇里，在绿竹鱼庄弄了一桌子菜，又把谢大炮请了来。郎咸乐儿与谢大炮都喝得开开心心的只有何老板魂不守舍的。

    仓库里那可是一堆好东西。在全国来主，楠木基本上是无价无市钱也买不到的东西。别说那两棵大柱了，就是一点点破烂的旧家具也是复古家具店争抢的对象。如果还有别的人知道乐儿这里有这么多的楠木，只怕乐儿的门都会被踏破了。

    他刚才在仓库里做这样的姿态当然是想诈一诈乐儿，想欺侮乐儿不懂行。

    不懂行的人看来，那纯粹就是堆破烂。

    因此，他一直在想办法计算着，此时别说只是吃蛇肉，就是吃龙肉也没有滋味了。

    不一会儿，他把郎咸喊了出去，也不知道他们说些什么。乐儿无所谓地只是跟谢大炮说笑，等郎感与何老板进来，郎咸还是先前一样笑着，何老板却是有些不自然。

    酒桌上有谢大炮在，他一直没有开口谈这方面的事，直到吃完了饭，又回到下沙，他才期期艾艾地开口，开口之先，脸上堆满了微笑。

    “乐儿兄弟，我们谈谈生意好不好？”

    “哦……何老板，我是个养蛇的，另外还有水泥与砖，不知道要谈什么生意？”乐儿明知故问，“何老板是要买呢还是要卖？”

    听了乐儿的话，郎咸在一旁微微地笑着。

    “哈哈，小兄弟说笑了。”何老板拿出软装中华来，一人了一支，三人抽了起来，“我是做复古家具的，看上的当然是你仓库里的那些东西了。”

    “那些破烂？”乐儿惊讶地看着何老板，“何老板收那些破烂有什么用？”

    “嘿嘿……那些东西，对一般人来说，那就是破烂，但对我们做复古家具的人来说，却能变废为宝了。”何老板脸皮厚，这话说得堂堂皇皇的，“乐儿兄弟，你开个价，好不好？”

    他满脸欺待地望着乐儿。郎咸只是微笑着看着乐儿，从他的眼中，乐儿看出了戏谑的味道。

    “何老板，我对这些东西一窍不通，你先开个价我听听嘛。”

    “这个嘛……”他看了看乐儿，再看了看郎咸，乐儿朝他微笑，郎咸却没有一点表情，从他的脸上得不到任何有价值的东西，只好再次堆起笑脸，“说真的，那些家具实在是太破烂了些儿，两根柱子倒是好料，这样吧，我一口价，十万块，只要家具与两根柱子，怎么样？”

    听了他开的价，乐儿率先哈

    起来，随后郎咸也笑起来。

    “你们这是什么意思？”

    他装出一副不懂的样子。

    “何老板，你开的价倒是满高的，十万块买一堆破烂，真是够意思呢。”乐儿停住笑声，装出一本正经的样子，“不过我不准备卖了，准备当柴烧。你看我们这里冬天很冷的，这客厅里有壁炉，要很多柴才够烧呢。”

    “当柴烧？”

    “何老板以为我不起？”乐儿没有笑，“说真的十万块我还是烧得起的，我的几个企业一年少说也可以为我赚个千把万，还真不在乎这十来万。再说，这些古旧的木料当柴烧，比起新砍的树好烧多了。”

    何老板听出了乐儿的话之音，郎咸忍住了不笑。

    “老何看就必要再谈了嘛。”郎咸终于忍不住了，皱起了眉头，“我是把你当朋友才喊你来的，乐儿可以说是我最好的朋友，你再玩这一手，还有谈的必要么？”

    何老板看了看郎咸，又了看乐儿。脸上非常尴尬的样子过，他好像半点事也没有，马上又是和气生财的笑脸。

    “嘿……一回生二回熟嘛，以后我与乐儿兄弟也就是朋友了嘛。”何老板的那张胖脸挤在一起了，眼睛完全眯了起来，“我们是做生意的人嘛，生意场上讲究的是满天要价，坐地还钱，乐儿兄弟可以与我讲价嘛。”

    “好了，何老板:也不讲了，我想你也知道那些东西的价值，虽然说满天要价坐地还钱没有错，但你出的价也太离谱了吧？”乐儿也不戏耍他了“我现在决定不卖了，再多的钱也不卖了放在仓库里又不用喂它们吃东西，最多放些生石灰防防『潮』，弄几个换气扇通通风。我们是生意人，那我就要让那些东西最大价值化，你说呢？”

    “呃……乐儿兄弟，为兄刚才错了还不？”听了乐儿的话老板急了，“我出价百万怎么样？那些东西你也没有用，三百万卖给我你也不吃亏了吧？”

    『奸』商『奸』商，从十万出到了三百万却还留了一大截的余地。乐儿苦笑着摇着头，郎咸也摇头。

    “何兄，我觉得真的不要谈了。”郎咸站起来，“乐儿，我在广州还有很多事情要处理，准备离开了，何兄你呢？”

    “郎兄弟，慢点……慢点嘛，不着急嘛。”何老板额上起了汗珠，“乐儿兄弟，我再加，五百万……这个价格……呃，如果不满意你可以还个价嘛。”

    “何老板，本来我是想卖的，但现在我真的不想卖了。”乐儿也站起来了，“那些是楠木不错吧？我昨夜上网好好地查了查，也大概知道楠木的价钱，也知道现在市场上基本上没有楠木卖，因此，我还想收藏几年，现在经济形势这么了，这些珍稀的东西只会越来越贵，我就让它们在仓库里给我增点值吧。”

    “这个……”

    何老板实在是不想走。仓库里的东西对他来说实在是太诱人了，只是乐儿的话到了这程度上了，看来想买下来是没有希望了。

    郎咸拉着他出了门，乐儿送他们上了车。

    “乐儿兄弟，你再考虑考虑吧，价钱好说嘛。”何老板不死心，“可以再加嘛，八百万，这个价钱在现在的市场上是比较公平的了。”

    乐儿不想再与他谈，只是挥手与他们告别。郎咸是高兴的，手里有了块金丝楠木的牌匾，不说石庵的字的价值，单这块楠木牌，也值不少钱呢。

    看着他们的车子离开，乐儿才回到家里。这些东西值这么多钱，他心中却有些不安了。只花了不到五万块，就拿来了上千万的东西。可是，如果那些卖家知道他们卖出的东西这么值钱，只怕会闹起事来。

    晚上，李莹与罗银香回来的时候，他说起这件事。

    “我们是不是该补偿补偿那几个卖家？”乐儿问她们俩。

    “补偿？为么子补偿？”罗银香摇着头，“我们又不是抢来的，再说，他们当柴烧了，一个子儿都得不到呢。”

    “银香的话有道理啊。”李莹想了想说，“再说，你去补偿他们，他们不一定能理解你的心思，只怕要惹出多的事来呢。”

    “嗯。”乐儿点点头，“再说这也不是他们该得的，那些房产原本就不是他们的呢。我想这样好了，如果把这些东西脱了手，就拿些钱出来，帮助县教育局改造我们农村学校，现在的农村学校有许多危房，这也算是求个心安吧。”

    李莹同意乐儿的说法，罗银香虽然不愿意乐和拿这么多钱出去，但乐儿开了口，她也没有反对的理由。

    只要是乐儿说的，她无条件地支持。

    (还是一句没有新意的话谢谢各位的订阅谢谢各位的月票谢谢各位的打赏要认为我这是在混字数我每章最少也要多一两百字嘿嘿