    (继续求票票求修藏,各位乡亲多支持!)

    乐儿在医院自然得到了最好的治疗，院长亲自带实在医生为他检查。好在他的身体强健，在审迅室里的打击，主要落在肚子上，到现在为止还在胃痉挛，没有别的内伤。大腿上的刀伤比较麻烦，缝了两层，每层五针。

    李莹一直以泪洗面。此时的她，哪里还有在商场上的那种淡定而睿智的风度，完全是个小女孩的样子。

    乐儿从治疗室推了出来。

    “姐。”

    看着李莹哭得泪人似的，乐儿亲切地笑了笑。他此时的身体状况已经好多了，有强健的体质作保证，恢复能力比一般人强些。

    “乐儿，你没事吧？”

    “没事的。”乐儿没事人一样，“我壮得像牯牛一样，这点伤算么子？”

    看到乐儿这样，李莹终于展颜笑了。丰殊雅一直陪伴着李莹，看到李莹笑了也松了口气，赶紧递上纸巾。

    “吓死我了。”

    李莹扶着乐儿，接过丰殊雅的纸巾，擦掉了脸上的泪水。其实，乐儿的腿伤很痛，只不过他得装出不痛的样子，忍着痛走得如正常人一样。

    乐儿的病房是丰书记打电话让院长安排的，县里的领导人住的特护病房，单人单间，带有卫生间。他才进了病房，医生就带着护士来了。

    “医生，乐儿的伤重不重？”

    李莹第一个问医生。

    “没有什么内伤，胃被击打，有痉挛现象，吃点『药』就好了。”医生看着这个大美女问他，显得非常热情，“只有腿上的外伤，恐怕得多住几天院。”

    医生让护士打好了点滴，两人出去了。乐儿看李莹与丰殊雅坐在床边，要她们去找睡的地方。李莹摇着头，李莹不去，丰殊雅也坚决要陪着。

    她得稳住李莹，如果真的把乐儿带回了广州，就这段时间的心血就白费了，而且再要找这样的合作对象，非常困难，几乎是不可能的事。李莹与乐儿这个组合，要资金有资金，要技术有技术，在这个资源贫乏的隆山县，哪有什么投资商愿意来？

    她要借这个项目起飞，二十三岁的她，不能再等了。

    乐儿又累又困，不一会儿，就轻轻地打呼噜。两个女人轻手轻脚走出了病房，房门口坐着个警察，谢局长怕再出问题，做了保全措施。看着警察，李莹还是有些感触，一个平头百姓，能得到这样的待遇，很少见，足见县委对他们的重视。

    丰殊雅敏捷地捕捉到了她的表情，心里笑了笑。不过，她还是没有直接劝说李莹不要离开隆山。两人进了旁边的大平台，相谈甚欢，不一会儿，两人不再互相称呼小姐，而是直呼其名。两人述及年龄，都是二十三岁，李莹只比丰殊雅大一个多月。

    关系近了一步，丰殊雅终于试探地劝说起来。

    “李莹，你还是想回广州么？”

    “我现在不能做决定，要看乐儿怎么想了。”李莹摇了摇头，“这里太『乱』了，我有些害怕。这回是运气好，乐儿没有受到太大的伤害，要是他……”

    “放心吧，你们的安全，以后会有安排的。”丰殊雅肯定地说，“我现在虽然不能承诺什么，但我相信会有安排的，更何况这回我爸爸下了狠心要整治县城的流氓团伙，明天就可能看到效果。”

    “等等看吧。”

    李莹叹了口气。两人又谈了很久，当再次回到病房的时候，乐儿醒了，非要她们去睡，李莹拗不过，只得随丰殊雅去了她的家里休息。

    第二天，乐儿在灿烂的阳光中醒来，护士早已经为他打开了窗户，窗外就是高大的绿树，树上鸟儿啾啾地叫着，新鲜空气涌了进来。

    “龙县长，就在这间房里。”

    乐儿听见的是他的特护护理的声音，接着，穿着白大褂的护士小姐带着一男一女两个人走了进来。

    “沙乐儿，龙县长来看你了。”

    这位护士小姐看着乐儿，心想这个年轻的伢崽是谁啊，不但住进了特护病房，副县长都来看他了。因此看着他的眼神很有些不同。

    乐儿惊诧地望着走在前面的高大男人，四十来岁的样子，微胖，不高，脸上带着笑容，可是却与丰书记一样给人威压。

    “沙乐儿同志是吧？”龙副县长微笑，“我是龙朝云，听说你受了伤，特意来看看你。小吴，把东西放好。”

    他的后面跟着的是秘书小吴。小吴是个女的，二十七八岁的样子。她微笑了一下，将一大包水果放在桌子上。

    “龙……县长，请坐。”

    沙乐儿虽然吃惊，但这段时间见大人物的次数多了，早镇定了许多。他想起与他打架的人姓龙，城东派出所的所长也姓龙，很自然地就把他们联系在一起来。

    “呵呵……你不要客气。”龙县长很自然地坐在床边的椅子上，“伤不是很重吧？”

    “哎哟……”乐儿故意想翻身，装腔作势地呻『吟』起来，“很痛啊，全身都痛呢，胃痛，胸脯也痛……还有这腿上的伤，痛得我睡不了觉……”

    听了乐儿的话，龙书记脸上微微地变了『色』。

    “这样啊，那你好好养伤。”他微笑着站起来，“我还有很多事要处理，就不陪你了，让小吴陪你谈谈话。”

    说完，他给吴秘书使了个眼『色』，自己走了出去。

    “龙县长，你慢走啊。”他假装又要欠起身来，“哎哟……”

    别的人没有来，偏偏这个龙县长这么早就巴巴地赶来了，他这里有糖吃么？黄鼠狼给鸡拜年，安的什么心？经过这么多事，乐儿的心细了很多，也喜欢用脑袋瓜儿想事，而不是用屁股想事了。龙县长如果不是和与他打架的姓龙的家伙有牵连，会有这样的好心？肯定昨夜丰书记与谢局长有了大动作，那个姓龙的三流子与城东派出所的龙所长被抓了，龙副县长会不会受到牵连他不知道，但肯定是急了。

    那个姓吴的秘书坐在了椅子上，一双狐狸精样的眼睛微眯着。

    “吴秘书，你要有事你去忙吧……哎哟……狗卵子的人哟，下手这么重，全身骨头都痛呢，还有脑袋瓜也晕得厉害……”

    姓吴的静静地看着乐儿表演。她早问过医生护士了，沙乐儿身体根本没有事，纯粹是装的。其实她的心中很着急，因为龙副县长很着急。龙副县长的两个弟弟被抓，而且一夜之间，城东的所有流氓团伙被扫，这些流氓团伙都与两个弟弟有关。

    这些流氓团伙不但是城里的治安毒瘤，还涉黑。欺行霸市，收保护费，甚至涉毒。这回丰书记似乎下了狠心，事先他一点都不知情，县『政府』也不知情。这样大规模的扫黑，一般要常委会提出动议，县委『政府』形成共识，才会进行，但这次是丰书记的临时决议，没有在常委会上提议过，也没有任何常委知道，不然怎么也不会这么被动？

    两个弟弟不听话，他也是恨铁不成钢。这一回，不但不能救出两个弟弟，很可能自己也要受到牵连，他来看沙乐儿，一是作出一种姿态，这种姿态当然是做给丰书记与上面的人看的，希望能对自己有意；二是希望从沙乐儿这里打开缺口，打打感情牌。他与丰书记不是一条线上的人，但此时，不得不做出这样的姿态，向丰书记打出信号，表示他在示弱。

    丰书记会不会买他的账，那是另一回事。吴秘书自然能懂得主子的意思，不过，她看着乐儿的样子，心中非常反感，觉得这个家伙非常可恶。