    .银香睁着大眼睛，死死地看着大床，然后看着李莹。

    “姐，还是把床卖了。”罗银香笑眯眯的，“一百万啊，卖掉床，然用钱铺张床，我们天天睡在钱上，那要做多少好梦呢。”

    说完，她咯咯地笑起来。

    “滚！”李莹也妩媚地笑着，然后挽着乐儿的手臂，“嘿嘿，这是我与乐儿的床，钱再多也不卖，是不是，乐儿。”

    “当然，只要是姐喜欢的，再多的钱我们也不卖。”

    李莹幸福地将靠在乐儿的肩膀上。

    “郎大哥，这些桌子与那个柜呢？还有那两个瓷瓶，有没有价值？”

    郎咸先拿瓷瓶，看了看品相，又看了看底上的落款，然后淡然地放下了。

    “每个值三五千吧。”

    “这瓷瓶也值三五千？”罗银香也拿来看了看，“我看不出哪里好啊。”

    “是雍正年间地青花。”郎咸走向圆桌与鼓形凳。“雍正年间地瓷器太多了。因此卖不起价钱。”

    一边说一边看圆桌。

    “这圆桌大床是一套地。只不过用料可就没有床好了。”他看着桌子。又将头伸向桌子下面。突然又激动起来。“噫。这桌心也是楠木地！”

    这回。他干且钻到桌底下去了。用电筒照着。用放大镜看着。看了好久才钻出桌子。

    “你们……你们在哪里找到这些宝贝地啊？”

    “郎先生。圆桌是不是也很值钱？”罗银香紧盯着郎咸。

    “我对家具类类的东西不是很内行，但既然桌心是楠木的，那是一定值钱了。”

    “楠木是么子木料啊？”罗银香有些困『惑』，“也不知道我们山上有没有。”

    “你以为楠木是你们山上的松树么？这么多？”郎咸对这个漂亮看起来没有多少知识的农村女子笑了笑，“楠木现在都快绝种了，在我国是珍稀树种，长得慢棵树要几百年才能成材。说起珍贵，花梨木第一，它第二，是论斤两算价钱的。特别是花梨木，比黄金还贵重。”

    罗银香被吓住了了好一阵没有说出话来。

    “郎先生，我们还有两幅画，你给看看。

    ”

    李莹打开书柜，从中拿出木匣放在桌子上。郎咸没有看画，先却被木匣吸引住了。摆手示意李莹不要动，紧紧地盯着木匣。

    “这……这木匣该不是紫檀的吧。”他的手有些颤抖地打开匣盖“这很明显是清以前的书画匣，很可能是明朝的，而且……嗯……看样子，真是紫檀的了。”

    “紫檀又是么子木料？”罗银香睁大了眼睛看着匣子。这匣子是很漂亮，漆得黑中透红管是上面的雕花还是浅浅的浮雕，都是那么精细。可是，郎咸并没有夸这些工艺，而是夸木料好。

    “紫檀又叫小叶檀，成长非常缓慢，几百年也只是小树，现在基本上没有紫檀大料的存在了。明朝的时候郑成功将南亚的可用的紫檀全部砍伐买来，清朝派人去过南洋，找不到可用的紫檀，还好明朝存放的紫檀还没有用完，但到了慈禧太后基本上用完了。”郎咸仔细说来，不但罗银香认真听着乐儿与李莹也一字不漏地听着，他们从来没有接触过这样的知识“现在市场上的紫檀，是一种叫大叶檀的檀木本不能与小叶檀相比，而这个小匣子就是小叶檀的檀木制成的，这才是真正的紫檀木，而且这个匣子明显是明代的书匣，它的价值，我也估不出来。”

    没有想到，在破烂堆中捡来的竟然是这样的宝贝，乐儿与李莹实实在在震撼了。

    “你们这是哪里找来的？”

    郎咸也很震撼，乐儿将怎么得来这东西的过程仔细地说了一遍。听得郎咸也是一愣一愣的。

    “你们是说，要是你们不去把那幢楼买下来，这东西也将变成烧火柴了？”

    “肯定是这样的。”乐儿也用手『摸』了『摸』匣子，“我们去的时候，那座叶家老宅的后面几进都已经拆掉了，所有的东西都成了烧火柴呢。”

    “天啦……暴殄天物啊！”郎咸大叫着，“这是……这是犯罪……这么说来，你们还收了许多好东西？”

    郎咸的眼睛一眨也不眨地望着乐儿。

    “是的，我们把老宅的前宅全部拆来了，只有砖与石头没有搬来。”

    “那……那快带我去看看。”

    郎咸有些急不可耐，抬腿要往外走。

    “呃……郎先生，这里两幅画，你给我鉴赏一下啊！”李莹急忙叫住他，“两幅画就是从这个匣子里找着的呢。”

    “哦……”郎咸的眼睛冒出光芒来，“那我看看，是什么好东西。”

    郎咸小心亦亦地从匣子里拿出一个画卷，小心亦亦地在圆桌上一点点地打开来。这才是一个鉴赏家的动作。

    “这个……王烟客的作品……而且好像从来没有记载过。”郎咸说话有些结巴了，“这绝对

    作品，仿的是五子久的笔迹，而且是中老年时的作品

    “这个王烟客很有名？”李莹也被郎咸吓了一跳。

    “不是有名，而是大大的有名啊。”郎咸感慨一声，“清初画坛有四王，老大就是王烟客。王烟客叫王世敏，明代过来的人，这幅画是他的精品中的精品啊。”

    “那另外三个是谁？”

    “王世敏年龄最大，其次是王鉴，然后是王，最小的是王世敏的孙子王原祁，号麓台，也是最有成就的一个。”

    “王原祁？”李莹大，“另一幅画正是他的。”

    “王原祁的画？”

    郎咸赶紧将另一个画卷徐徐打开，目不转睛地盯着画幅，满脸肃穆。当看到画头上的落款时，脸上的激动之『色』已经不能抑制，嘴唇也抖动起来。随着画幅全部打开，他的眼睛再也没有离开过。

    “好漂亮的物啊！”罗银香在旁边笑了起来，“这也能卖几千块吧？”

    她以为几千块已经是很高的价了。

    “千？”郎咸苦笑着“不知道有多少个几千啊，只怕要上百个几千吧。”

    “一百个几千？那是几十万了吗？”罗银香看着被老鼠咬破的卷边，“那……要是把这边修补好了，是不是更贵了？”

    李莹与都被她引得笑了起来。

    “罗银香，不懂就不要『乱』说话人会笑话你的。”李莹拍了拍罗银香，“只要画是完好的，边上的绫破了没有关系的。”

    “你们笑话就笑话吧，只要能卖钱，我不怕笑话。”罗银香笑得很开心，“我本来就不懂这些有想到这样的破画这么贵，几十万呢……”

    李莹与乐儿笑着，郎咸苦笑着摇头。

    “你们的运气太好了。”郎咸看着李莹与乐儿，“不知道能不能出让给我，绝对不会让你们吃亏的幅画，一百五十万，怎么样？”

    “不卖……我不卖。”李莹有些急了，“乐儿，不许卖，我要收藏。”

    “姐，这画又不能当饭吃了嘛，一百五十万呢。”罗银香想着那一百五十万，那崭新崭新的票子，是何等的诱人？“这样的话，还不如买几幅花的挂图挂在家里呢绿的，又好看又热闹。”

    “你……”

    “不卖就不卖只要姐喜欢，那就留着们又不少这几百万块钱。”乐儿笑着说，然后转向郎咸“郎大哥，我不懂这些，也没有兴趣但是莹姐要收藏，那就没办法了。”

    郎咸神『色』有些黯淡，不过，他是个有名气的收藏家，家里收藏中也有四王的画，既然李莹不愿意卖，也好夺人之好。

    “那你们还有什么好东西，快拿出来我看看。”

    “有，还多着呢。”李莹赶紧跟罗银香说，“银香，帮忙把书柜里的东西都拿出来。”

    李莹不愿意离开两幅画，细心地卷着画卷。罗银香听了，赶紧将书柜里的收藏品一骨碌全拿了出来。有小型的木器与绣器，还有一些铜器银器。

    “嗯……不错的东西，这些木器竹器都不错，很好的民俗文物啊。”郎咸一件件地看着，“像这几件绣黄产品，现在已经很难看到了。这是这个地方的特产，明清两朝是常作贡品的东西，还有这个抬盒……不错啊。”

    “这都是乐儿三钱不值两钱收来的呢。”罗银香笑得心花怒放，“这些也值钱吗？能值多少？”

    “嗯，有些值多些，多的几万，少的也少不了几千，它们的价值主要是民俗方面。”郎咸拿着那个绣黄贴的小笸，“这些东西都失传了，你们能保护下来，是功德呢。”

    “这多亏了罗木匠啊，看来我得感谢感谢他了。”乐儿拿起那个笔筒看着，“没有想到这样的东西也是文物了。”

    “这个笔筒不是简单的东西呢，好像是个很有名的雕刻师的产品。”郎咸接过笔筒看起来，“嗯，这里有落款，是马的，好像很有名。”

    看了这些小件，乐儿带着郎咸去了收藏仓库。一进门，郎咸被吓了一跳。

    “这都是叶家老宅拆来的？”

    “是啊。”乐儿得意地笑了，“我全拆来了，就是没有用的椽子都运回来了。”

    “这叶家一定是老家族了？”

    “大着呢，是我们这一带最有名的老家族了。”乐儿小时候就听说过叶家的故事，“听说他们在明朝时就有当大官的了，在清朝又有三代大官，良田万顷，庄园就有一百多个，骑着马都要几天才能看完他的田产呢。”

    郎咸四面打量着各种东西，实在是太震撼了。

    (~|不起昨天的那章不是二百五十章而是二百五十五章~小鱼再次多谢大家的月票与打赏十三章月票了只能说声谢谢