    两个小时后，沙乐儿到了佛山。佛山是珠三角的一个重要城市，经济发展迅速，城市规模也越来越大。下了画，看见到处是高楼，乐儿不敢『乱』跑。

    他心里七上八下的跳。早上打电话时，洪老板的语气是很高兴的，但是，乐儿总有些担心，觉得这有些儿戏。他一没有知识，二没有手艺，洪老板真的会给他三千一月的工资吗？

    又拔通了电话，告诉洪老板他到了。

    “小兄弟，就到了啊。”洪老板倒是很高兴的样子，“你在车站等着，我在开会，让人来接你。”

    乐儿这才长出了一口气，放下心来。他哪也不去，就在车站门口的一棵树下，等着来接他的人。

    身边走过很多人，车过很多车。半小时后，一辆白『色』的车停在他不远的地方，从车上下来一个让他惊艳的漂亮女人。女人身材高挑，穿着白『色』布裙，沙乐儿读的书不多，没有好词可以形容，只一个字，美。一种不敢直视的美，在他的眼中，如果说刚猛子那女朋友是一个女神的话，那么这个女人就是观世音菩萨。

    “天菩萨，世上有这样美的女人啊！”

    这是他心中的赞叹。

    女人下车后，没有离开车门，扫视了一下周围，眼光扫过他的时候，在他的身上停了一会儿。这一会儿差点将他的魂魄勾出，他赶紧把眼睛转了个方向。

    然后，女人打起手机来，同时，沙乐儿的手机响了起来。

    “喂，你是沙乐儿先生吗？”

    手机里的声音，与女人的声音，他同时听到了，那声音说不出的好听。他的脸有些红，轻轻地走过去。

    “这位大姐，我是沙乐儿。”

    他有点结巴。女人给他一种高高在上的感觉，那种高贵，让他不敢仰视。一个乡下孩子，没有见过世面，又哪里与这样的女人交往过？周文丽虽然漂亮，但是与他是同阶层的打工者，站到一起就感觉亲近。

    “你就是沙乐儿？”

    “是的，大姐……”

    “那上车吧。”

    沙乐儿拉车门，但怎么也拉不开。女人皱了皱眉头，亲自伸手为他拉开了车门。他有些尴尬地笑了笑。

    “没有坐过这样高级的车，不会开门。”

    “坐好了。”

    女人面无表情地说。然后开动了车，进了车道。

    “大姐，贵姓？”坐在车上，沙乐儿话又多起来。别人帮你，问人姓氏是起码的礼貌。

    “我叫李莹。”女人皱起了眉头，有些不耐烦了，“你不要一口一个大姐好不好？我是不是很老了？”

    “不老……那里呢，大姐……你最多二十岁，看起来比我还年轻呢。”

    李莹确实不老，最多二十多岁。她本不想与沙乐儿说话，但沙乐儿左一句大姐右一句大姐，喊得她心中『毛』『毛』的。可是，她又不好发脾气，看这少年确实诚实，喊她也是真心的，只好苦笑了。

    “好了，你实在要喊，就喊我莹姐吧，我二十二了，你呢？”

    “好的，莹姐，我十七了。”

    沙乐儿见女人与他说话了，高兴地应了一声。他本来还差一个月才有十七岁，不过按乡下的习惯报年龄，本来就要报虚岁。

    “才十七啊，长得挺结实的嘛。”李莹见他乖巧，嘴巴又甜，倒是生了些好感，“怎么不读书了呢？”

    “家里穷，早就不读书了。”

    “哦……”李莹又看了他一眼。

    “莹姐的声音好好听噢，像唱歌似的，而且……而且……”

    “而且什么？”李莹笑了笑，“就你的嘴巴多。”

    “嘿嘿。”沙乐儿憨厚地笑了笑，“不说话怪闷的……我是说莹姐好漂亮，从来没有见过这么漂亮的……姐姐……”

    女人都喜欢听别人说她漂亮，而且是出自这个看起来诚实的乡下少年之嘴，李莹自是欢喜。

    “没想到你这个乡下小子也会油腔滑调……你有姐姐没有？”

    “没有……我就一个人。”

    沙乐儿的神『色』有些黯淡。

    “你是孤儿吗？”

    “也是……也不是。”

    “为什么？也是也不是，什么意思？”

    李莹诧异地望了沙乐儿一眼。

    “我有父母，但是，八岁起就没有见过他们了，爷爷也死了，这算不算孤儿？”

    “你父母怎么了？为什么不来看你？”

    李莹更诧异了，同时有些同情。

    “不知道。”沙乐的话语中有些堵，“他们离了婚，八岁就不要我了，都在外打工。”

    “哦……”李莹摇了摇头，脸上也好像有些伤感，“没想到你也这么可怜，那么以后就喊我莹姐，当我是你姐姐吧。”

    “莹姐真好。”沙乐儿笑起来，脸上充满了快乐，“我有你这么漂亮的姐姐，梦中都要笑醒了……莹姐，我以后就有姐姐了。”

    沙乐儿与男人在一起，话不是很多，但与女人在一起，特别是比他大一点的女人在一起，话可多了，而且嘴特甜。才几下功夫，李莹就成了他的姐姐。一路有说有笑的，很快就到了地头。

    离开大路有三四里路的样子，一座低矮但却很大的山被围了起来，里面有许多房子。车子开进了大门，又穿过几幛大楼，在一幢气魄的小楼前停下。

    “到了，下车。”

    他们刚下车，沙乐儿就看见洪老板从楼里出来，后面还跟着几个肥面大肚子的人。洪老板看见乐儿，高兴地与几个老板模样的人分手，迎了上来。

    “小兄弟，来得很快嘛。”

    “洪老板好。”

    “小莹，几天沙小兄弟就由你安排，让他在蛇园里看看。”洪老板拍了拍李莹的肩膀，“呵呵，千万不要慢待了他。”

    “董事长放心，他认我当姐姐了呢。”

    李莹笑眯眯的。

    “洪老板，我……我不用工作吗？”

    洪老板看着他，想了想，又大笑起来。

    “放心，从今天起就给你算工资，一月三千，一分都不少你的。”

    “这个……我怎么好意思，不干活拿钱……”

    沙乐儿讪讪地笑着。然后，洪老板又吩咐了一些话，就开着车走了。洪老板走后，李莹有些不解地望着沙乐儿。

    “乐儿，你是不是洪董的亲戚？”

    “你说洪老板？”乐儿摇了摇头，“不是的，我们前天才认识呢。”

    “那他怎么对你这么好？”李莹也摇了摇头，“奇怪，走吧，我先带你去你的宿舍。”

    李莹带他到了另一幢楼，喊管楼的打开了一个房间。房间不是很大，但是却是一室一卫，带有风扇也有空调。见房间里只摆了一张床，沙乐儿有些诧异。

    “莹姐，这房间只我一个人住吗？”

    “是啊，你不喜欢吗？”李莹『摸』了『摸』床，“这里是我们公司的技术人员住的房间，一人一间，洪董吩咐你也享受这种待遇。”

    “啊――”

    沙乐儿又兴奋，又诧异。

    “来，我告诉你开空调，我想你肯定不会用。”李莹白了他一眼，“记住了。”

    李莹手把手地教会了他用空调。享受着空调的冷气，沙乐儿乐得咧开嘴傻笑着。与昨天相比，简直天上与地上的差别。

    真是撞上贵人了。