    （昨天教师节，与老师们喝酒庆祝去了，又只上传了一章，欠两章，下星期每天三章补上。）

    夕阳西下。夕阳下，层林尽染，好一派山里风光。乐儿在山里砍了个小树当扁担，挑着蛇皮口袋从山里出来。黄狗跟在他的后面，小蛇盘在他的肩头，迈开大步走向村里。

    满载而归的乐儿，唱着山歌，惹得好多人都看向他。

    “乐儿，你个野崽弄回了么子好东西，这么高兴啊？”

    一位堂婶问他。

    “蛇，嘿嘿……捉的蛇。”

    “捉的蛇？”只要是正常人，对蛇都有些畏惧，这些女人就更是这样了，“你捉蛇搞么子？蛇不咬你？”

    “捉蛇当然是拿来卖钱?，还拿来玩么？”

    乐儿大声说着。婶婶嫂子们都是从地里回家，小孩子们也赶着牛羊回家。牛羊咩咩叫着，还有鸭子嘎嘎叫着，好不热闹。大婶二婶们只吆喝一阵走了，几个三十多岁的嫂子却等着乐儿，有人还想伸手去『摸』蛇皮口袋。

    “别『摸』，咬到你莫怪。”

    乐儿大声吓唬她们，伸手的女人赶紧缩回手。

    “乐儿，你还真有两手呢，发了财也不请嫂嫂们吃点东西。”

    “桂花嫂，你要吃么子东西，尽管说，我去买来。”乐儿也知道嫂子们只是开玩笑，真要请她们当然也是来者不拒。

    “乐儿，桂花嫂的男人快一年没有回家了，你说她想吃么子？”

    旁边的桃红嫂子呵呵笑起来。

    “桃红，你做死啊？看我不掐死你。”

    顿时，几个女人笑做一团，你掐我我掐你，打闹起来。无拘无束的笑声在田间回『荡』。乐儿从小在这种环境中长大，不但不尴尬，反而大笑起来。

    “嫂嫂们，你们要是夜里睡不觉，尽管来找乐儿，乐儿包你们睡得安稳。”

    “你个死乐儿，还真是长大了。”

    桂花嫂大笑起来。

    “他个卵子可大了，小时候就与大人的差不多，桂花嫂，要不要喊乐儿与你睡几夜？说不定你就不再想有富哥了。”

    几个女人说起粗话来毫无顾忌。乡里女人，从来就无拘无束，男人们大多长年累月不在家，『性』饥渴免不了，说说粗话也是一种缓解，就算真的找回把野老公，也没有人说她们，只要男人回来了，不再『乱』来，大家也都睁一只眼闭一只眼。只是年轻男人，几乎没有在家的，与长辈『乱』来，那就是『乱』伦了，这可是犯了大忌。

    这就与男人在外面，偶尔与别的女人『乱』来一回，去找找鸡婆，也无可非议一样，女人们绝不会与老公闹。

    “我倒是想，不过乐儿现在是有钱人，看得上我这老螃蟹？”

    桂花嫂大笑着，乐儿不敢搭腔，不然真是要被这些女人吃了。

    “乐儿，银香天天为人干活，跟你那么好，是不是与你有一腿？”另一个叫桂圆的嫂子说话了，“她年轻又漂亮，她那螃蟹可是有劲，别让她把你的嫩卵子夹断了噢。”

    “呵呵……是啊乐儿，你肯定不是童子鸡了，别害臊么……你看，我们说对了吧？”

    “说对你们的螃蟹……再『乱』说，我不认你们是嫂子了。”乐儿发急了，恶狠狠的，“再『乱』说，我放蛇了。”

    “呃……你个死乐儿，不就说说吗，发这么大的气干嘛？你敢放蛇，看嫂子们不把你的裤子脱了，打你的屁股，再把你扔卵子吊起来。”

    在强悍的女人面前，乐儿的脸终究还嫩，没几个回合就败下了阵来，逃也似地跑了。几个女人在后面哈哈大笑。

    最后一丝夕阳光从山头落了下去，山村沉静下来。乐儿回到了自己的家，木匠们早回家了，只有罗银香一个人坐在院子门口等他。看到她，乐儿心中不由得一热，这个女人还真与自家的老婆一样，不，应该说比自家老婆还好呢。

    “乐儿……你回来了。”

    银香一见他，竟然流出了眼泪。

    “你哭么子？”

    “我怕你被蛇咬死了呢，这么晚才回来。”

    “我被蛇咬死了，关你么子事？”

    “嗯……你是我野老公嘛。”银香屁颠屁颠地为他开院门，“你是先吃饭呢还是先冲凉？饭还热着呢。”

    乐儿很饿了，中午在山里只烧了几个红薯吃。不过，他得先把蛇放时蛇园。他将蛇皮袋放下，拿出那个装有野板栗的丢给银香。

    “么子？”银香怕是蛇，吓得后退了一步，但看了看乐儿的脸『色』，只得小心地捡起打开，然后一声惊叫，“啊，板栗，这么多啊，多谢你了乐儿。”

    她就如一个得了糖果的小女孩子，高兴得不知道怎么才好。板栗虽然是小东西，但在她看来意义不同，说明乐儿关心他。要不是看到有人来了，她巴不定就要扑到乐儿怀里去了。

    来的人有两三个呢，其中一个是乐儿大堂伯。

    “乐儿，听说你捉了蛇了，我们来看看新鲜。”

    大堂伯笑呵呵呵的。另外还有远房的生财二伯与黑狗三伯。乐儿起了屋，又听说发了财，在村里的威望马上就起来了，以前不太瞧得起他的人，也对他笑脸相迎，有了巴结的意思。黑狗三伯就是这样的人。

    “呃……快坐，银香嫂，麻烦你帮我把兔子剐了，再煮好了，等会我们喝几杯。”

    人前人后，乐儿还是喊银香为嫂子。

    “好呢。”

    银香答应得可爽快了。这个女人倒是满能干的，煮饭炒菜更是把好手，地里活也爽快。说起来又是高中生，要不是金海这回实在太伤了她的心，实在是个非常不错的媳『妇』。

    有酒喝，有好菜吃，三位堂伯更是笑容满面了。生田堂伯是他的亲堂伯，对他自己是真心实意的好，另外两个看乐儿混得风生水起的样子，陶支书与村主任都与他交往，自然也想与他套近乎。

    “乐儿，你捉了多少蛇啊？”

    “二十多条呢。”

    “好家伙，你个野崽还真有出息，蛇在县城听说价高得去了，不说别的，你以后只要捉蛇就要发财了，这二十多条蛇怕不卖三四百块呢。”

    生田堂伯笑得眼睛都眯起来了。这侄儿他是从小当亲儿子一般看待的，在农村，家族是非常重要的，你家里没有人，别的家族就会踩到你的头上来，如果家族中出了个有能力的人物，家里人都会沾光。

    乐儿打着电筒，提着两个蛇皮袋向蛇园走去。

    “乐儿，你这蛇园围墙建得这么高，花了不少钱吧？”黑狗堂伯无话找话，为的是套近乎，“都是用水泥糊的，要多少水泥啊。”

    “也不多，几千块吧。”

    “你看你看，你这野崽有了钱说话的口气都不同了，几千块说像是几块钱一样的。”

    黑狗堂伯不无嫉妒。

    进了蛇园。蛇园里分成许多小园子。大蛇要与小蛇分开，不然大蛇会吃掉小蛇，毒蛇要与无毒蛇分开，不然会打架。各个小园子里又分成小蛇屋，同亲的蛇尽量放在一起，同时还建有小水池，让蛇可以喝水乘凉。

    一共捉了二十三条蛇，五条眼镜蛇，七条菜花蛇，剩下的是乌梢蛇。出了蛇皮袋，它们游动起来。三个堂伯在小园子的外面看着，一片啧啧声。

    “走了走了，回去喝酒了。”

    乐儿高兴地带着三个回到屋里。屋还没有装修好，在院子里摆上了桌子。银香就如女主人一样，兔子肉还没有焖好，先端出了给乐儿留的菜，为大家倒上米酒，四人高高兴兴喝了起来。