    .华民与杨华意凶恶狠毒，本来就是逃狱出来的，早已乐儿死地的心思。如果不是为了钱，他们一来就下手了。现在虽然只拿了不多的钱在手，但知道再在这里等下去就非常危险了。

    乐儿被一轮棍棒打得差点儿吐血，再一轮棍棒下来，只怕不死也要残了，但两人正要第二轮棍棒置乐儿于死地的时候，打开的窗户上，两线金光一闪，冲进来的正是两条小蛇。杨华民与杨华意的大棒还没有落下，突然觉得手上一麻，接着就看到金『色』小蛇落到了他们的手背上。

    “蛇……”

    他们才呼出一声，立即头昏目眩，后退了一步，就一头栽倒在地。

    “蛇……啊——”

    另一个跟随杨民来的逃犯，本来与乐儿没有仇，而且，他也留下了一点心思，不想落人命在手。见杨华民他们下了狠手，他反而退在了一边。这时候，看见两条小蛇只咬了杨华民杨华意一小口，两人就栽倒在地，脸上立即黑了，眼见就不活了，吓得“扑嗵”一声跪了下去。

    被杨华民派去看门的叫勇的逃犯，听到里面声音不对，跑了进来，刚一踏进门里，小蛇金儿身体一弹就落在了他的肩膀，“咝咝”地朝着他叫着。

    “饶命……”

    小蛇对着他脖子咝叫着，再凶狠的恶徒，这时也没有胆了。更何况地上已经躺了两个，此时全身乌黑都不颤动一下了另一个同伴跪在地上一动也不敢动。一见这情形，腿一软也跟着跪下了。

    两条小蛇，是天下最毒蛇，只是平时不下口，人畜无害。此时见乐儿被人毒打，立即就发了凶威，哪里还留口。不过，由于平时乐儿不让它们咬人，咬了两个毒打乐儿的凶手之后，那就站在旁边的人他就不下口了。

    乐被打得疼痛难忍道再有几棒。他就真地要见阎罗王去了。可突然听到逃犯呼蛇。棍棒也再没有落下来道是金儿与乐乐回来了。

    他强着疼痛抬起头来。

    “金儿……乐乐……”

    两条小蛇听到乐儿地呼声。身体弹就到了他地身上。

    “他们不动中不要……咬他们……”乐儿费力地想『摸』『摸』两条小蛇。奈何手臂抬不起来。“姐……没事了。”

    “乐儿……”李莹这才抬起头来。她吓晕了。现在还在打着哆嗦。“乐儿……你……怎么了？”

    乐儿此时坐在了地上身体靠在墙上，嘴角一丝鲜血流了出来。脸『色』苍白情萎，手臂抬不起来了。

    “姐……管住小蛇要让它们『乱』咬人。”

    “乐儿……你怎么了？”李莹将乐儿抱在怀中，大哭起来“乐儿，你不要吓我。”

    两条小蛇似乎有些惊慌失措的样子，不知道出了什么事，弹身跳到办公桌上，向两个跪在地上的逃犯咝咝地发着威。

    外面响起了凌『乱』的脚步声。很快听到了敲门的声音。

    “乐儿……沙乐儿……”

    是谢大炮的声音。

    “谢大哥，乐儿受伤了。”李莹大哭，“乐儿昏过去了。”

    谢大炮在外面听不太清楚，但第六感觉告诉他，里面出了事情。两脚就把门崩开了，拔出松，带头向里面冲。

    一看有人进来，两条小蛇倏地弹起。

    “金儿……乐乐……”

    看两条小蛇向谢大炮他们窜去，李莹大吃一惊。不过，小蛇没有咬人，而是咝咝地向谢大炮他们发着威。

    谢大炮看着两条小蛇发威的样子，再看着房内的情形，大吃了一惊。他知道两条蛇的厉害，站在那里一动也不敢动。

    乐儿陷入昏『迷』状态中，但不是非常严重。李莹的声音将他惊醒，吃力地抬起头来。

    “谢大哥……金儿……乐乐，回来。”

    两条小蛇听到乐儿的声音，立即弹身回到他的肩膀上。但还是充敌意地向着谢大炮他们的方向咝咝叫着发威。

    “乐儿……”李莹紧紧地抱着乐儿，泣不成声。

    “姐，没事的，不要担心。”

    谢大炮这才走了过来。

    “乐儿……怎么了，受伤很重么？”谢大炮回过头去，看着几个不敢过来的手下，“将他们两个铐了，赶紧打电话要救护车。”

    一人打电话，另外两人走过来将跪在地上的两个面无人『色』的家伙铐了。处理现场的警察拿出照相机，将现场拍照。

    “天啦，今天要不是两条小蛇在，就惨了。”谢大炮凶狠地看着地上的两具尸体，“该死的杂种，死得好！”

    这个场面，已经不是他能做了主的了。他赶紧打电话到了县局，请求他们来处理。县局听说抓住了逃犯，非常高兴。

    “大炮，你立功了。”接电话的人高兴地说，“我这就汇报。”

    接电话的内勤听说两个主犯死了，也没有在意。逃犯死了，那就死了。不过，谢大炮的大哥谢局长还是亲自带人来处理此事。

    抓住了越狱逃犯是大一情，但死了两个人，就算是逃犯也是大事情。

    救护车来了，镇医院看乐儿的伤情，不敢收他医治，只好送到县人民医院。进医院之后，一边输『液』，一边透视拍片b超。丰书记亲自到场，后面跟着黄银海、丰殊雅、谢伟才等县里的大小领导，再加上卫生局局长。看到这个场面，医院院长副院长都来了。院长就是以前的外科主任上去的，这次亲自挂师，带着全医院的外科大夫门对乐儿进行诊断。

    “谢院长，有没有大问题？”

    谢院长看着这大堆领导，额头上都有细密的汗珠了。

    “丰书记，沙乐儿不有太大问题，内脏没有问题，主要是外伤严重，可能有轻度脑震『荡』，左手小臂尺骨骨折，背部大面积肌肉挫伤。”

    “哦……这就好。”丰记听说没有内伤就放心了，脸上有了笑容，“不过，你们一定要尽全力，尽快治好。”

    “丰书记放心，我们一定最好的服务，用最好的医生与『药』物。”

    “嗯……相信你们……不过，你最好亲自主持治疗工作。”丰书记看着谢院长，“要知道，第一，沙乐儿同志是勇斗歹徒受的伤，第二，他是为我们县的经济建设做出最大贡献的人，现在还要依靠他起带头作用。”

    检查之后，乐儿沉沉睡去。丰书记带着一般领导回去了，只有丰殊雅留了下来。罗银香听到消息，带着乐儿妈来了。

    乐儿妈坐在病床边，两泪双垂。罗香躲在一边掉丰眼泪，李莹知道了乐儿没有太大的问题，总算放下了心来。她也心痛，但现在，她不能心『乱』，公司的事情，家里的事情都要她做主。看着乐儿妈伤心落泪的样子，她只好劝慰。

    “妈，你不用担心，乐儿没事的。”她早就改口喊乐儿妈了，但说着，自己的眼泪又流了下来，“乐儿是一心顾着我，怕我受伤，不然他不会受这么重的伤的。”

    丰殊雅已经听谢大炮把情况说了，大概知道了情况。她只能劝慰着李莹。

    “李莹，你有了身孕，不能太伤心，会影响孩子的。”丰殊雅『性』格本来就坚强，办事也冷静，结婚才三天，就回来上班了。她望着乐儿受伤的样子，也心痛，但她必须冷静，“再说你看乐儿睡得多香，不会有事的。”

    “嗯……”李莹点点头，看着乐儿均匀地呼吸，睡得很香的样子，她又笑了，“妈，银香，不要哭，不要吵醒了乐儿。”

    罗银香本来在抹泪，听了李莹的话，也笑了笑。乐儿妈抹了抹眼泪，看着李莹。

    “莹妹子，你怀着崽呢，去找地方休息吧，这里我看着。”

    乐儿妈望着自己的儿媳『妇』，怜惜说。

    “妈，没事的。”李莹摇头，“我要在这里看着。”

    “姐，你去找个旅馆休息吧。”罗银香也劝慰李莹，“可不要把肚子里的崽累着了。”

    大家七嘴八舌地劝说。

    “哪还用去找旅馆？去我那里休息，我们正好做伴呢。”丰殊雅笑笑。

    但李莹坚持不去，一定要等乐儿醒来再说。不一会儿，公司里的陆小松与余梦蓝又来了。乐儿与李莹出了这么大的事，他们竟然一点都不知道。杨华民一伙是直接溜进乐儿与李莹的办公室的。

    乐儿住的是特护病室。此时，病室里堆满了水果之类。看望的人是来了一拔又一拔。

    “哪个杂种敢伤了我乐儿哥，我去灭了他全家！”

    外面走廊上，突然传来了嚷嚷声。罗银香赶紧跑了出去。

    “刚猛子，你找死啊，乐儿正在睡觉呢。”

    刚猛子与大伯二姐三姐都来了。听了罗银香的话，刚猛子立即闭了嘴。

    “银香，乐儿伤得重不重？”

    大伯满脸忧『色』地轻声问罗银香。

    “有点重，手臂骨折了，背上一大片被打伤，还有轻度的脑震『荡』，不过没有内伤。”罗银香眼泪又出来了，“不过医生说没有太大问题，不用担心。”

    “杂种……”刚猛子双眼冒火，“那些凶手呢？”

    他们只听到乐儿被人打伤，就匆匆忙忙来了，根本不知道具体情况。

    “凶手被金儿与乐乐咬死了。”

    “咬得好！”

    刚猛子压低声音，兴奋地叫着。