    .第二百二十六章  爱在冬夜

    儿从广州回来后记住了郎咸的话，就开始注意起绣雕绣器之类的古旧物品。这些物品因为民众的不知道情，有很多变成了柴火，祭了灶王爷，实在是太可惜了。能够收集起来，也算是抢救了民间艺术品。

    但是他自己没有时间，也没有经验，能够做这些事的人，他只认识罗木匠。罗木匠有时间常来这里走走，倒是很容易找他。回来之后，他就带信给了罗木匠，要罗木匠给他打听这些东西。

    “年轻的老太太”跟着过来，乐儿的家里顿时热闹起来。

    当她见到乐儿的房子时，也惊奇起来。看起来是农家院子，但比起城里别墅来绝不逊『色』。这样的房子，在欧洲乡村也有很多。外面看起来不怎么样，但里面的装修上很有特点。冬天到了，在客厅里烧木炭火盆，灰多，飞得到处是，在李莹的设计下，乐儿又请人修了个大烟e;，然后在楼上的客厅里修了个大壁炉。

    外面寒风呼呼，“年轻的老太”倒是不怕，西欧也有很寒冷的天气，她还在北欧学习滑过雪呢，况且在李莹的提示下，在广州买了厚厚的羽绒服穿在身上。但从寒风呼呼的外面，进入暖烘烘的客厅，那种感觉实在是太好了。罗银香把壁炉烧得旺旺的，烧的大部分是树的根部之类的木柴，这种柴燃得很耐久，而且不浪费木材资源。

    “伯母，我来帮你大衣吧。”

    “年轻的老太”穿着太厚，想下来有些费力，罗银香赶紧走上去帮她。

    “谢谢。”“年轻的太”脱下衣服，满脸笑容，“莹莹，你不给我介绍一下这位美丽的女士？”

    “她叫罗银香没有听她喊我莹姐吗？”李莹只穿了件『毛』料的大衣，脱起来很方便，听到母亲的问话，白了一眼，“你的好奇心真是了不得，她是我们公司最重要的人物之一，掌管着水泥厂与我们蛇场的财务工作，也是我们的家庭成员之一。”

    “家庭员？”

    “年轻地老”有些不理解。

    “有些事情你不必要完全。也必要问得很清楚。”李莹有些烦恼地说道“我们地家庭成员原来是三个。现在加上你是四个道了吗？”

    “知道了……”

    她虽然并没有弄明白。心存『惑』。但也不敢再问了。欧洲人很注意别人地**。就算是女儿地也一样不追根究底。她在欧洲生活这么多年。自然养成了这种好习惯。李莹也怕她追根究底果知道了她们两都是乐儿地老婆。还真是说不清楚。

    罗银香又赶紧为大家泡茶。热腾腾地茶水端到了“年轻老太”地手里。罗银香嘴巴甜“年轻老太”是李莹地母亲。当然要哄好了。

    “伯母。你好年轻好漂亮噢。”罗银香笑呵呵地。“要是在外面单独碰到你。我怕要把你当成姐姐呢。”

    “呵呵……我有这么年轻么？”

    “年轻的老太”非常得意地笑着，眼光在自己的身上扫来扫去地打量着。

    “你当然年轻了。”李莹也呵呵笑着“你是又年轻又漂亮的老太太，我们两人走出去的话别人一定会说你的我姐姐呢。”

    李莹经常用“年轻的老太”来戏谑母亲。“年轻的老太”不但不生气，反而非常高兴。她快五十的人了一直保持着年轻人的心态。爱美、爱锻炼，节食减肥直保持着很好的身材与体态。

    他们才坐下来不到半个小时，余梦蓝与陆小松来了。

    又是一番热闹，李莹一个个给母亲介绍。

    看屋里热闹非凡，罗银香赶紧去煮饭。余梦蓝本来说是非常健谈的一个人，与老太说着广东话，聊得开心异常。

    陆小松打了招呼之后，与乐儿谈起工作上的事情来。

    “乐儿，我为房开公司在省城找了两个人，一个叫马北华，在行内混得有些久了，换过两家公司了，对房地产这行很熟，另一个叫刘锦湖，大学刚毕业两年，工作时间不长，在省城的龙城房开公司任职，业务虽然没有马北华熟，但为人较好，潜质不错。”

    “哦，你找得很快嘛。”乐儿递给他一支烟，“他们现在在哪？约个时间我见见他们。”

    两人也谈得越来越热闹。

    “开饭。”

    大家也不知道谈得多久，下面响起罗银香的喊声。晚餐非常丰富，还在广州的时候，乐儿就给罗银香打了电话，罗银香早做好了准备。特意买了桂鱼、牛肉。牛肉黄焖，桂鱼清蒸，再加上炖母鸡，血浆鸭，四个大菜，再加上几个炒菜，摆了满满的一桌子。

    酒装

    ，再把锡壶放在热水中温着，大家上桌之后才拿:

    “哇，罗银香，你好能干喔！”

    “年轻的老太”夸张地笑着，乐儿请她在上首坐下。大家吃得好不热闹，见李莹也喝那水酒，“年轻的老太”也要喝，一喝不打紧，一连喝了三杯。三杯下肚，竟然脸红如桃花。话也多起来，有了些小孩子的脾气，李莹只是苦笑。

    这一夜，她与李莹睡在大床上。当看到满房子的古老家俱与雕花大床的时候，又是吃惊不小。

    “莹莹，这张大床归我了。”

    “怎么归你了？”李屑地看着她，“你以为你是谁呢，这么大年龄了也不害羞。这是我的宝贝，才不给你。”

    “嘿嘿……我女儿的不就是我吗？”她笑着左看右看，越看越爱，“我住这里就睡这张床，当然，是与我女儿睡一张床嘛。”

    “好好，你在这归你。”李莹无可奈何，“明天起，我上镇里睡，整张床都归你。”

    两伴着嘴。这个年轻的太太喝了点酒，兴奋得不得了，东『摸』『摸』，西看看。这些古老的东西，确实不多见了。

    这天上，乐儿却悄悄地溜进了罗银香的房里。这些天把罗银香闷坏了，她似乎在等着乐儿呢，乐儿进了她的房间，立即缠了上去。

    “妖精，想我？”

    乐儿与她在一起的时候，常喊她妖精。此时的罗银香真正成了下得厨房上得厅堂的女人了。不但人长得漂亮，而且通过学习，账务方面也已经非常不错。独挡一面绝对不成问题。李莹准备让她读函援大学，系统学习财务知识，就是看中了她对乐儿的忠诚与学习上的潜力。要把她打造成一个真正的财务骨干。

    她与乐儿在一起的时候，那实在是“妖”得很。为了取悦乐儿，千方百计，手段百出。身体柔如无骨，又大胆又疯狂。

    “当然想老公了。”罗银香媚眼如丝，“老公，好好爱我，狠狠地爱我。”

    “来，先亲个。”

    乐儿抱住她，两人疯狂地亲起来。乐儿才十九岁，正是爱得最疯狂的时候，罗银香比他大三岁，也正是**的年龄。干柴再浇上汽油，这火势哪能不猛。而且，这些天有“年轻的老太”在，乐儿也没有与李莹做床上运动，火气有些重了。

    “乐儿，不行了，下面流成小溪了。

    ”罗银香骨酥肉软，“大老爷，我给你脱衣服，好么。”

    她的小手，也不像以前粗了。现在虽然同样干家务，但注意保养自己，洗菜洗碗都带着手套，手不沾水，而且洗手也要用护手『液』。她轻轻地解开了乐儿的睡衣，乐儿也解开了她睡衣的带子。两只如高杯玉碗一样扣在她胸前的温软双峰弹了出来，接着，是一丝不挂的光光的**。

    在乐儿面前，她没有什么可以保留的，也没有什么觉得羞耻的意思。她要的是无边快乐，同样给乐儿的也是无边快乐。她要用她的身体，将自己送到快乐儿的巅峰，也将乐儿送到快乐的巅峰。

    她觉得只有完完全全属于乐儿，才是最大的幸福。

    两人的睡衣全落到了地上，而两人却滚到了床上。乐儿的大嘴，叼住了两颗鲜艳欲滴的樱桃，双手也在那如玉的**上游走起来，直『摸』到下面的青青草中的小溪流的源头。

    “乐儿，搞我……”

    罗银香急急地娇喘起来，急急地扭动起来。因为有“年轻的老太”在，她不敢大声叫喊，娇喘声也有些压抑。这样的压抑的轻哼与急喘，更激起了乐儿的疯狂。乐儿的疯狂，让罗银香也疯狂地扭动，让自己洁白如玉的身体，尽量地贴住乐儿，将自己的快乐传递给乐儿。

    当乐儿进入她的身体的时候，她只觉得自己的身体里涨满了快乐，涨满了爱与『液』体。乐儿的疯狂与冲撞，让她身体颤抖。

    没有什么比快乐更神圣的事，也没有什么比少男少女的情爱更快乐的事情。乐儿尽享受着自己心爱女人的**，尽情享受着这种快乐。这是一种生命的乐曲，一种生命的礼赞，是如此和谐与令人心动

    乐儿现在正是演秦这快乐的乐曲的人。

    冬天的夜是寒冷的，但这一室却是温暖如春。而且，春风几度，罗银香是花开花又谢，一夜几番花似锦，又是几番花成泥。

    第二天，丰殊雅接到消息，第一个来看李莹的母亲了。得知老太太是欧洲的有钱老板，动起了心思，打起了主意。