    (昨天喝酒醉了,晚上没能上传.)

    陶海英满眼是泪，想哭却不知道到哪里去哭。家里已经『乱』成一锅粥，出嫁的姐姐也回来了，与妈妈一起抱头痛哭，老爹只是皱着眉抽烟，长声短叹，一点办法也没有。他们这个家庭以前在村里也算个强势家庭了，爷爷当了十多年村长，声望很不错，但现在，哥哥被派出所抓了去，家庭面子已经『荡』然无存，哥哥的更不是知道会有怎么样的结果。

    在家里心烦，出来走走，别人看着她的眼光也不像以前了，好像她得了麻风病似的，能躲就躲着她，不能躲也打着招呼就走开了。

    “该死的沙乐儿，我前世与你有怨么，是吃过你的肉呢还是咬过你的骨头，碰到你总是这么倒霉呢。”

    她把一腔怨恨又算到了沙乐儿的身上，但是现在她可不敢去惹沙乐儿了，骂也最多在心里头。

    不知不觉，她就走到了学校。学生放学了，丰殊雅正在『操』场上散步。

    “陶海英，你魂不守舍的，干嘛呢？”

    “丰老师……”陶海英才说话，就眼泪双流，说不下去了。

    “不要哭，把眼睛哭肿了呢。”丰殊雅笑了笑，“是不是为了你哥哥的事心烦啊？”

    “嗯。”陶海英点了点头，无限的委屈，“都怪沙乐儿那坏蛋，不然怎么会闹出这些事儿来呢！”

    “哦……这回又怪沙乐儿么？”丰殊雅笑了，摇了摇头，“你哥哥不去打他，会出事么？还有你哥哥他们太不像话了，差点强『奸』罗银香呢，这回啊还真是惨了，如果判他们强『奸』未遂罪，再加上伤害罪，很麻烦了。”

    “会有多麻烦？”

    陶海英吃惊地望着丰殊雅？

    “我不是学法律的，说不准，但这是重罪，肯定要判刑的。”

    “这怎么办？呜……”

    丰殊雅由她哭去，继续散自己的步。陶海英蹲在地上哭了一阵，站了起来。

    “丰老师，你能不能帮我哥哥他们想些办法……我妈她在家哭得烦人呢，一家人都愁死了。”

    “我能想么子办法啊？”丰老师摇了摇头，“这是法律上的事情，就算我是县委书记或县长也不能干涉法律啊，更何况我只是一个小学教师呢。”

    陶海英双眼中写着失望。丰殊雅自然看到了她失望的神『色』，不过她没有理睬她，继续迈动她的步子，望着有些灰暗的天空。风从天空吹过，吹得暗云飞动。

    “丰老师，我想不参加跳舞了。”

    “为么子呢？”丰殊雅并不吃惊，更没有急的反应，神『色』淡然，“你不参加的话，我们就少了一个人呢。”

    “我家里出了这样的事，妈妈整天愁苦，我如果再跳舞，一定会骂我的。”

    她不是不想跳舞，而是觉得再跳舞的话不但妈妈会骂她，别人也会说三道四。会说哥哥都进牢房了，她还在快活。

    “你自己决定吧。”丰殊雅还是神『色』淡淡的，但眼神却深深地看了她一眼，“只不过，一个人要自己拿主意。说真的你哥哥他们很坏，比起沙乐儿来不知道要坏多少倍，他们得到现在这样的下场是自找的，要是这次他们逃脱了惩罚，以后还会变本加厉。如果你愿意用自己的青春与幸福给你哥哥这样的人陪葬，我也劝不动你的。”

    “可是……可是我……”

    几片树叶被风吹落下来，有些落在她们的头上身上。丰殊雅捡起一片树叶，仔细地看起来，然后又抬起头，看着紧跟在她身边不肯离去的陶海英。

    “我调查过沙乐儿，他虽然有许多坏『毛』病，但从来没有做过伤天害理的事情。”丰殊雅一边无意识地玩着手里的树叶，一边说着，“可是你哥哥他们做的却是伤天害理的事情。这回要是没有沙乐儿在罗银香的身边，他们一定会强『奸』她的，而且强『奸』后会做么子事情还不知道呢，为了不使自己的罪行败『露』，来个先『奸』后杀也不一定。这样的哥哥，你觉得你有必要为他牺牲么？你牺牲有意义么？”

    陶海英低下了头。

    “而且，我觉得他们做过的伤天害理的事，不止这一次，以前也一定有过。”

    说这话的时候，丰殊雅眼里『射』出一缕冷光，只不过陶海英低着头没有看见。她不再流泪，也拾起一片落叶，在手中玩着，脸上呈现出沉思的神『色』。

    “自己多想想吧，你对沙乐儿有成见，不要被这种成见遮蔽了自己的目光。”丰殊雅从来没有跟陶海英说过这么多话，“像你哥那样的人，一百个也比不上一个沙乐儿。沙乐儿现在已经在展现他的『性』格亲和力与才能，为么子镇上的黄书与谢所长对他那么好？那是他的『性』格中有一种亲和力，能察颜观『色』，会用一些小手段拢络人心，而不象你哥那样，总在计谋着害人，以伤害别人为乐趣。不出三年，沙乐儿一定能够在村里、镇里甚至在整个县崭『露』头角，他已经有这个基础。”

    陶海英有些惊异地望着她一直佩服的丰老师。

    “丰老师，你好像很喜欢沙乐儿。”

    “是喜欢，但不是你们想的那种喜欢。”丰殊雅笑了笑，“我与沙乐儿生活的层次不一样，生活的兴趣也不一样，如果我也是这乡村里的妹子，我也会像你们这些妹子一样喜欢他的，说不定还愿意嫁给他呢。”

    丰殊雅开着玩笑。

    “我就没看出他有哪样好来……嗯……他真有这么好？”

    陶海英厥着嘴说。不过，她心中那个隐蔽的角落被触动了，只是，她再也不敢让这个角落见到阳光。她在竭力回避着这个角落。这个角落里收藏的，就是她对沙乐儿的喜欢。

    “他好不好，你心中知道，只是不愿意承认而已。你哥他们将受到法律的惩法，已经是铁板上钉钉的事，但让他们受的处罚轻一些，倒是有些办法。”

    “有办法吗？”

    陶海英抬起了头来，急切地望着丰殊雅。

    “我想……应该有些办法，但真正有办法的是沙乐儿，不过现在为时还早，你哥他们不会马上判刑，慢慢来吧。”

    “那多谢丰老师了……”

    “先不要谢我，等以后再说吧。”

    她们说了一阵话，陶海英觉得好受多了，不久就离开学校回家了。而此时的沙乐儿家里，则是喜气洋洋。生田大伯、生元老头一大帮人在他的家里，高兴地笑着。罗银香也在，为他们端茶送水，进进出出忙得不亦乐乎。

    “哈哈……姓陶的，你们也有今天啊！”生田大伯哈哈大笑，“乐儿，你为我们沙家出了口积了几百年的恶气呢。”

    “娘卖脚趾的，那个陶发文，我前段时间为强崽求他给办点事，送了几百块钱的东西，他还推东推西不情愿，这回裁到乐儿手下了，痛快啊。”生元老头也大笑着，“这回他的村主任肯定完了，乐儿，下回是不是你当村主任？”

    “我哪能行啊？”乐儿摇了摇头，“我才当了几天村助理呢，再说才十七岁，政策好像不允许当村主任的。”

    “是哩，你年龄小了点儿……不过有黄书记撑腰你又怕卵子呢？说不定黄书记给你改个岁数，弄成十八岁就可以当了。”

    乐儿只是摇头，觉得这些老头子比起小孩子来还天真。当然，能够当村主任，他也愿意，谁不愿意自己走得更高更远？

    乐儿让罗银香做菜做饭，留几个老倌子吃饭喝酒。这也算是个庆祝会吧，能把陶发文连根拔起，他算出了口恶气。