    .再求月票，晚上还有一章

    乐儿、李莹与丰殊雅一起到了县里。

    “乐儿，李莹，你们这么神神秘秘的，是什么事啊，还必得单独找我爸？”

    “当然是大好事，但是这件事还不能让很多人知道。”乐儿笑了笑，“如果这事办成了，对我们县的经济展，非常有利。”

    “能影响我们县的经济？”丰殊雅有些不相信地望着李莹，“李莹，这是真的？”

    “不说大的影响，小的影响是有的。

    ”李莹一边开车一加偏过头来笑了笑，“这是乐儿的功劳，直接影响还不足以让县经济有太大的改变，但间接影响力将是巨大的。”

    蛇王谷一旦形成了旅游业，县里的各项服务业就会兴起，形成产生链，直接拉动经济展。人气旺了，经济有了起『色』，那么又可以拉动房地产业。

    隆山虽然没有太多的资源，但交通还算不错，有铁路从县里穿过，贯通南北的高速公路也经过这里，如果县里出台一些好政策，吸引投资，到这里来的各种老板，说不定会选择这个不开的地方当做新的生业基地。

    最主要的是要有好的经济环境，隆山在外面事业有成的老板不少，有了好的经济环境就不怕拉不到老板进来投资。

    到了丰殊雅家，丰书记已经在家里等他们了。他们上了楼上的小客厅。

    “丰书记。”

    乐儿憨态可掬地展开笑脸，走上前去。

    “坐，坐吧。”

    丰书记望着这个大男孩子，脸上也展开了和煦的笑容。李莹落落在方地展颜微笑，落坐在沙上，丰殊雅倒上茶来，坐在李莹的身边。

    “砖厂搞得怎么样了？”

    平时，丰书记说的话非常少，但今天主动问起了砖厂。

    “好呢。”乐儿笑呵呵的，“多谢丰书记，现在砖厂兴隆得很，一条生产线不够用了，正要准备增加一条生产线呢。”

    “不用谢我，我还要谢你们呢。”丰书记摆了摆手，“同一个厂，原来搞得无法生产，一到你们手里马上就经红火起来，你们才是真正的生意人，在我们县，像你们这样的真正生意人越多越好，这样才能真正展我们县的经济，只是……有些事情，就是我也控制不了。”

    丰书记苦笑了笑。

    “爸，没有生什么事吧？”

    乐儿与李莹都没有说话，丰殊雅看出自己地老爸有些不高兴的样子。

    “哪有什么事？”丰书记喝了口茶，缓缓地抬起头来，“县『政府』也推出了扶贫项目，在全县推广水果新品种地栽培，水果的名字好像叫……李，这种水果我还没有吃过呢，好像是一种新型地稼接水果。”

    “好啊，隆山是山区县，种植水果是好产业呢。”

    李莹笑了笑。

    “嗯，如果种植成功，应该是很好的项目。”丰书记不想再谈这个事，皱了皱眉，“你们找我，有什么事？说来听听。”

    “丰书记，你先看看这个。”乐儿与李莹带来了相机，乐儿把相机打开，递了过去，“这里面的相片，你一定有兴趣的。”

    丰书记一张张地翻起照片起来。

    “咦，这是什么地方？”果然，丰书记有了兴趣，他看到的正是天坑的那张照片，“好奇特的地方，是哪个地方地？你们旅游的照片？”

    “丰书记，这是我们县的景呢。”李莹笑着，“前几天乐儿拍下来的。”

    看老爸那么有兴趣，丰殊雅也凑了过去，兴致勃勃地看起来。

    “我们县的？”丰书记有些不相信，“我在这个县好多年了，怎么没有听说有这样的好地方？”

    “是啊，如果是我们县境内的，那早就轰动了，我怎么也没有听说过呢。”

    丰殊雅也有些怀地看着乐儿与李莹。

    “再往下面看，就知道是什么原因了。”

    李莹也走过来，让丰书记翻着照片。丰书记翻到了天坑下大水蟒地照片，接连几张都是大水蟒。

    “哪有这么大的蛇？”丰书记有点明白了，“是不是那地方，蛇很多，没有人进得去？”

    “是呢，丰书记一看就明白了。”乐儿笑着，“那里到处是蛇，没有人敢进去的，当地人说，进去的人绝对出不来。那里没有人住，要到山下五六里的地方，才能看到人家住户。”

    “我们县还有这样的好地方？”丰书记古井不波的脸上也现出了激动的神『色』，“乐儿，你是怎么现的？”

    “姐，你来说，我没有你的表达能力好。”

    李莹微笑着把乐儿怎么现这个地方地过程说了一遍。丰书记与丰殊雅一字不漏地听着。

    “乐儿，你那条小蛇真是条妖蛇啊。”丰殊雅先就出了惊叹。

    “可惜啊，这么好的地方，有这么多蛇，除了乐儿，别地人都进不去啊。”丰书

    知道了乐儿他们的来意，“要是能进得去，那就是我大经济增长点了。”

    丰殊雅听了老爸的这番话，也知道了乐儿他们地来意了。

    “丰书记，还有更让你吃惊的地方呢。”

    “哦？还有让我吃惊的地方？”

    丰书记继续往下翻，翻到了温泉的照片。

    “这是……”

    “丰书记，这里是温泉呢。”乐儿高兴地说，“不但有温泉，还有寒泉呢。”

    丰书记怔怔地看着照片，久久没有说话。这样的地方，不但有风景，还有蛇与温泉，如果能开出来，那就是盆宝盆，但是，有那么多蛇，谁能去开？又不能将蛇消灭了，那样是破坏生态环境，再说，那里面有那么大的水蟒，那肯定还有比水蟒更凶险的蛇，哪个又敢进去打蛇？没有了蛇，这个地方也会黯然失『色』，价值下降。

    他在心中婉惜啊。

    丰殊雅很激动，也有婉惜的神情。

    “丰书记，这个地方，别人开不了，乐儿却开得了。”

    李莹的声音很轻，但在丰书记听来，却如震雷。

    “乐儿能开得了？”

    “这个世界大概也只有乐儿能开得了。”李莹有些得意地说，“有他在，那些蛇就不会伤人，你还记得在我们蛇场那些从蛇洞里出来的蛇吧，那里的蛇就是这个地方的蛇去地，从来没有伤过人呢。”

    “对啊，我怎么就忘记了乐儿是神王转世呢，怎么就没有想起乐儿不怕蛇呢？”丰书记激动地拍了拍额头，开着玩笑，“乐儿真是我们县的福星呢。这个项目开出来，必定让我们县地经济上个台阶。”

    “乐儿，你怕真是神王转世呢。”丰殊雅开心地笑着。

    “我们正是为这件事来的呢。”李莹也非常开心，只要这个项目开成功，那么她与乐儿将真正起飞。

    “嗯……好，好啊。”丰书记亲切地笑着，“这可是个大项目啊，你们有这个经济实力开吗？要不要『政府』也投资？”

    听了丰书记地话，李莹尴尬地笑了。丰书记看了李莹尴尬的笑容，知道了李莹所想。

    “你的想法是对的，有了『政府』『插』上一脚，什么事都会搅黄了。”丰书记有些尴尬，“你是个精明的生意人，对事情看得很透。这件事是我们县的大事，只能成功不能失败，我也不敢冒这个险让『政府』『插』一杠子。只不过，你们有这个经济实力吗？”

    “丰书记，凭我与乐儿，当然不可能开出来。”李莹胸有成绣地说，“开出来最少也要上亿的资金，不过，我们可以拉资金啊，有这样好地项目，拉资金是非常简单的事。”

    丰书记思考了一会儿，没有说话。

    “这事没有还别的人知道吧？”

    “当然不会，我们只相信丰书记。”乐儿抢着说，“这个项目要是暴光了，只怕会打破头了。

    ”

    “你小子倒是会说话啊。”丰书记笑着，话语里不无赞许，“不过你说|对，暂时不能让别人知道，等一切有了定数，才能宣传，不然，我恐也挡不住从上面『插』进来的脚。”

    丰书记不是生意人，但他混在官场，对地方上的事情比李莹这个精明的生意人还吃得透。隆山县有了这样的好项目，上头地人一旦知道，肯定会『插』上一脚。县里的人他挡得住，但市里省里的大佬，他也没有办法挡住。

    “现在你们先什么都不用管，县里的一切手续我给你们办妥。”

    丰书记知道，这事必须以迅雷不及掩耳的速度办成功。第一要以最快的事度，把土地使用权弄到手，第二快速注册公司，还不能大张声势。

    土地使用权是最重要的一项，可以使用承包、租赁或买断，最好当然是买断了，但那比较难，其实只要拿到开权就行了。

    听了丰书记的话，乐儿与李莹自然是非常感谢。能遇到这样一个做为靠山的县委书记，实在是太幸运的，却不知道要怎么感谢他。

    “殊雅，你妈妈出差了，阿姨也不在，你会不会做饭？”丰书记心情好，“不然，我们拿出不招待两位贵客地饭菜了。”

    “丰书，我们出去吃吧，就去四海酒楼。”

    乐儿抢着说。

    “不去。”丰书记说，“我不去那些地方吃饭，今天就更不去那里了。”

    “那我来做，我会做的。”

    乐儿『毛』遂自荐。

    “爸，乐儿做地饭菜很好吃呢。”

    “嗬，还要客人做饭，真是不好意思，不过也没办法了，不然我们要饿肚子了。”

    丰书记笑着，丰殊雅与李莹也笑着，乐儿憨态可掬地走向楼下，李莹丰殊雅也下去打下手，一时厨房里倒是很热闹了。