    二天清晨，乐儿被两条小蛇『舔』醒了金『色』的阳光从来，照进山洞。洞外一片鸟鸣，叽叽喳喳如在进行一场比赛。

    睡了一夜，觉得有些冷，阳光照在身上，特别地舒服。黄狗冲着林子狂叫，休息了一夜，它也精神了。他收拾好东西，在一处泉水处刷牙洗了脸。然后，割了一块腊肉给黄狗，自己拿出饼干，将自己喂饱。

    “出”

    他大声喊叫着，叫声在山谷中回应。拿出手机看了一下，这里没有信号，怕浪费电，将手机关了。这才继续跟着两条小蛇前进。

    两条小蛇自己会寻食物，不用为它们担心。它们亲热地紧挨在一起，向前游动，煞是可爱。跟着它们，翻过了一座山，又过了一座山。山中晨雾奔涌，站在山顶上，景『色』壮丽无比。乐儿拿出李莹给他的数码相机，连拍了几张照片。

    当时的数码还是尖端产品，是李莹去曰本旅游时带回来的。

    看着里面一张张美丽无的山景图片，乐儿也很兴奋。

    这里经很少有大村落，大部分人家都是分散住在山中，住房也是吊脚楼式的木板房子。偶尔也能看到集镇，但乐儿不敢停留，怕分散两条小蛇的记忆。

    很快到了一条河边，乐儿也不知道叫什么河。河不大，只是在这深山中，水流很急。一会儿从高崖上落下来，形成暴布，跌进深谷，一会儿穿过峡谷，冲撞在岩石上，如雪团一样散开，然后又聚在一起，咆哮着冲向前方。

    乐儿皱起又眉，如果要河就麻烦了。

    还好两条小蛇并不河。而是顺着河流向上游而去。乐儿一边走。一边唱着歌。深山无人。也没有大型野兽。倒是不用担心安全问题。

    他在行进地时。家里来了个客人。与贵生叔一起来地。客人是大富砖厂地厂长申大富。他带了个消息。市里各地地砖块全面涨价。虽然涨得不多。只有一分五到两分不定。但也不是小数目。

    乐儿地砖厂每天出五万块砖。按每块增加一分五算。每天就多七百五十块钱。一个月能多进两万多块。

    家里只有李莹在。李莹将他们请进屋里。

    “李总。乐儿呢？”贵生叔问李莹。

    “乐儿有事出去。可能几天才能回来。”

    “这狗卵子的怎么办？”贵生叔心急水火燎地，“别人都涨价了，我们还是原价，每天都要折几百块呢。”

    “贵生叔，你先不要急嘛。”李莹微笑着转向申大富，“申老板，你打算怎么涨价呢？”

    “我就是来与沙老板商量呢，也是打不定主意，但价是要涨的。”

    申大富看起来很平实，但却是个非常稳妥的人。

    “是啊，别人涨价了，我们不涨的话，别的老板会骂我呢。”李莹不紧不慢，“这个消息确彻吧？”

    “之百的确彻，我跑了好几个砖厂了，都涨了。”

    看来申老板的话不是假话，不过生意场上，眼见为实，耳听为虚。李莹沉思着，了口茶，又看了看贵生叔与申老板。

    “贵生叔，不管别人涨不涨价，我们都要稳住。已经签了合同的，要按合同办事，继续保质保量供应。”李莹淡然地说，“如果有大客户来，你再来找我。你们那里不是有电话吗，打个电话来就行了。”

    “可是，一中改扩建工程，是两百万块砖啊是四万块钱。”

    贵生叔很心痛。

    “就是再多，也只能按合同办。”李莹微笑着，“生意人不能只看眼前利益，要看长远利益。正在谈的还没有签订合同的生意，我会等乐儿回来之后商量办事，申老板，你说呢。”

    “李总说得不错。”申老板诚实地笑道，“我们厂也是这样地，以前的按合同办，现在主要是考虑以后的价钱，不知道李总有什么打算。”

    “我不能做最后决定，砖厂是乐儿的，要等乐儿回来才能最后定下来。”李莹点点头，“不过，我们这里比较偏远，价钱可以按最低的涨幅，应该比较合适。”

    也是这样想呢，这次来主要是想与隆兴保持同样的价格。”

    “申老板是个好生意人，这回我们隆兴没有影响你的生意吧？”李莹笑了笑，“我们的压力很大，乐儿接这个厂，是接了五十万代款的。”

    “哪里话呢，沙老板与我一样是正当生意人，别人说同行是冤家，我却不这样认为。只要我们保证质量，把名声做出去了，到这个方砖地人就多了，生意反而会好呢。”申大富张着大“

    声坏，外面的人都不敢到这个方向来订货，我们大呢。”

    “有道理。”李莹有些诧异地看着申大富，觉得他的思路与众不同，“申老板说得有道理，现在是大展时代，到处在搞建设，我们的眼光要长远点，生意多的是，只看我们能不能抓住。”

    又说了会儿话，申大富走了，生贵叔也要走，李莹叫住了他。

    “李总，还有事么？”

    “生贵叔，你明天与有富哥到全市有点名气的砖厂跑跑去，真正地把别的厂的砖价弄清楚。”李莹望着生贵叔说，“最好详细点儿。”

    总是所申板话？”生贵叔诧异地望着李莹，卵子的要是他说的是假话，我们这一涨价不是惨了！”

    “也不能说他是在说假话。”莹认真地说，“我们做生意，眼见为实，耳听为虚，任何时候都不能轻信别人，只有真正确定了，才能做出决定。”

    话呢，还是李总考虑得周全。”生贵叔开窍了，“只是，别人会说真话吗？我怕那些厂地人会故意说假话呢。”

    “这就要想法了。”生贵叔不是生意人，李莹不得不给他出主意，“你与有富哥明天穿得好一些，冒充一下去买砖的老板嘛。”

    “好主意，我真是服了。干种事有富最在行了，有他与我一起出马，绝对错不了。”

    生贵叔走了。这个消来得及时，与县人民医院还只签了意向合同，没有签最后的供货合同，要不然是麻烦事了。看来乐儿是个福人呢，才接了这个砖厂，砖块就涨价了。这个砖厂一年给他赚二三十万块钱不成问题。

    李莹给乐儿试了示不在服条区。说明乐儿在大山中没有信号地地方。

    已经是第三个早晨，太阳东升，背包里吃的东西不太多了，腊肉还剩下小半块。好像一直在爬坡，大部分时间是跟着河在走。河越来越小，越来越窄。乐儿也不知道自己走到什么地方了，除了山还是山，偶尔穿过一块谷地，远远地看到集镇也不停下来。

    行走的速度不快，因此他不觉得累。

    走着走着，狗突然狂吠起着箭一样地冲了出去。这样的事出现不是一次两次了，一定又是现小野兽一类地东西了。前次乐儿都将它喊了回来，因为怕担搁行程。这次，他没有叫住它，带着小蛇一起追了上去。

    吃了两天的干粮，嘴巴里实在没有味儿了。他决定打只兔子来改善一下生活，让黄狗也好好吃顿饱的。

    一只灰『色』大兔子飞快地从灌木丛中窜走，黄狗见主人追了上来，更是来劲，直追上去。等乐儿赶到时，它守在一个小洞口边，紧紧地望着洞口。

    兔子钻进洞里去了。

    有金儿在，它钻到洞是藏不住的。

    “金儿，去把兔子赶出来。”

    ，金儿就做过一回这样的事了。看了乐儿的动作，它带着乐乐向洞里钻了进去，不一会儿，灰兔呼的一声钻了来，黄狗也还利索，一口就咬住它的脑袋，使劲地甩着。

    “黄狗过来。”

    黄狗着兔子摇着尾巴过来了。他从狗嘴里把兔子取下来，兔子的脖子上被咬得血淋淋的，但还没有死。

    找到一处泉水，将兔子杀了，皮子剐了，掏出内脏。皮子与内脏喂了黄狗，然后捡了些干柴，生起火来，在兔子上撒上些盐，烧烤来。

    美美地吃了一顿兔肉，乐儿觉得力气倍增。太阳正了顶，热气蒸腾，在林子里还好，比较凉快。乐儿顶着太阳带着一狗两蛇又上路了。

    人迹越来越少，以前还能看到几户人家，便走到这里时，好久都没有见以人家户了。这里树林茂盛，有些树有三四抱围，几乎没有见到过树桩，显然很少有人在这里砍伐。

    这里的气息似乎与别的地方不同，尽管树上鸟儿叫得欢，但总觉得阴森森的。

    小蛇金儿与乐乐似乎兴奋起来，不时地咝咝吐着蛇信儿。而且，他突然现了蛇，而且蛇还比较多，有些还缠在树上，似乎想捉树上的小鸟。

    难道要到金儿与乐乐的乐儿也兴奋起来。两条小蛇明显地游得快了起来，向着小蛇游动的方向望去，那是个山头，但没有山尖，好像从半中间被斩断了。回头再往下望，下面还是山，但越过许多大山，远远的田坝地方，有很多大村庄。

    乐儿又取出相机照了两张照片