    .实话，乐儿对这些太子型的纨绔子弟，非常反感，~他非常要好的林雄在内。但是，做为生意人，他又不想得罪他们。他们的破坏力是非常可怕的，甚至他们的父母都拿他们无可奈何。

    看着西装男这个纨绔，他有些头痛。他们肯定是受了折富海的怂恿来这里的，也不知道折富海给了他们什么好处，竟然能够让这个邵宁市的第一太子出马。

    折富海有钱，这是肯定的，但做为生意人，把自己与这些纨绔子弟捆绑在一起，是非常不明智的。在乐儿看来，虽然可能一时得利，但长远来说，那简直在自找死路。这些纨绔就是一些人渣，是喂不饱的恶狼。

    他们脑筋不多，但坏水不少，还不敢惹他们。一旦达不到他们的要求，那就等着他们蹂躏吧。

    乐儿哪里知道此时折富海的心理。折富海现在纯粹不是一个心理健全的人，硬要打比方的话，他就是一条疯狗，只要能咬着乐儿，他就快乐。他爹给了他三千万，那就是给他来糟蹋的。

    他的智囊况伟是反对他这样做的，更反对他跟着这个“太子黄”来找沙乐儿，但是他不听。他就是要来看看，沙乐儿是怎么被“太子黄”折腾。要用沙乐儿的痛苦来让自己泄，让自己满足。

    “太子黄”听了乐儿的话，阴地笑起来。

    “看来你这会上道了嘛。”他将自己的领带拉松了一点儿“只要你上道，我们就可放你一马，不然的话，哼，今天也让你知道马王爷有几只眼。”

    乐儿淡然地看着他。

    “说说看。”

    “我与折总在隆山开办个房开公司中了一块地。那块地正好是你三百万买了地三个厂房。”西装男嘿嘿笑着。“我们也不白要你地。三百万。你去办转让手续。转让给我们富华房开公司。”

    乐终于知道他们地来意了。先冷冷地看了解眼折富海。他确实有些火大了。以前他拉着折东望这个乌龟开蛇王谷。结果他横『插』一杠子。勾结林雄。硬是把蛇王谷地开权夺去。现在又勾着这个“太子黄”来夺他地地。

    那三个厂房。现在地市价。大概值六百万以上。更重要地是。隆山县城开房地产地好地都在乐儿手里块地将是乐儿以后最有价值地地。乐儿现在还舍不得开。因为买地是厂房是房地产开用地。用不着马上开。可以囤积起来。

    这样地地。说折富海。只要是搞房地产地。都想得到。

    乐儿冷冷地望了一眼折富海。这一眼也不再是开始地那种沉静地眼光。而是利刃一样地光芒。折富海接触到这眼光不自禁地往后缩了缩。

    看着他那样子。乐儿有些不屑地笑了后再望同“太子黄”。

    “凭什么我要转让给你们？”乐儿的脸上再没有笑意，“我自己的地自己不会开吗？折富海，你个狗娘养的真不是东西呢，我要开蛇王谷，你要抢去，现在又想来抢我的地，你以为你是东海的大王八呢？”

    “太子黄”愣了愣。

    “日你娘，敢跟我黄大哥这样说话？”墨镜男勃然大怒，“你狗娘养的照子亮点儿，我们黄大哥到这里来，算是看得起你了……”

    墨镜男想动手，但又看到“太子黄”摆了摆手，再次住了嘴。

    “黄大哥，这狗杂种在你面前还敢这样嚣张，不修理修理他，他真不知道马王爷有几只眼呢，还以为自己卵子大，能搞死大黄牛婆呢。”

    “他就是卵子大啊。”西装男冷笑着将烟蒂扔在地上，先是对墨镜男说话，然后再转向沙乐儿，“他现在是隆山县的红人啊，被隆山县委看成宝贝呢。不过，沙乐儿你听清了，别说是隆山县那些傻『逼』，就是市委里面那些人我也不放在眼中。

    那块地你痛痛快快转让我们还好说话，不痛快的话，你也得转让，只不过效果不同而已。那样的话，我要让你所有生意都做不成。你不是有砖厂吗？你不是有水泥厂吗？那我就让没有一个人敢买你这些东西，而且，今天你不答应，我也要打得你答应为止！”

    沙乐儿忍着，但终于有忍不住的时候。这个“太子黄”的嚣张，他有所耳闻，但嚣张到了这程度，已经碰到他的底线了。

    他是生意人，同时也是二十来岁的青年人。通过这几年的找拼，他有了涵养，大部分时间，他用这种生意人的隐忍压制自己的血气。这是把这种压制当成是对自己的一种磨砺，不过现在他有压制不住的迹象了。

    “黄先生。”乐儿冷着眼，生硬用黄先生称呼“太子黄”，“莫非邵宁市这块**的

    成你黄家的天了？我就不太相信，你能一手遮天，黄遮天。实话告诉你，就算你老爹来要这块地，我也不会给！”

    “狗娘养的，真是给你脸不要脸！”

    西装男再也不装模作样，一脚蹬开了前面的茶几，眼睛看了看墨镜男。墨镜男看到西装男“太子黄”的眼神，就如吃了兴奋剂，冲向乐儿，一把封住乐儿的衣领，啪啪就是两记耳光。

    乐儿只觉得嘴里咸咸的，用手抹了一下，手上沾了鲜血。

    “你个狗娘养的，竟然敢跟黄哥说这样的话，老子先打碎你的牙齿。”

    说着他又要动，但乐儿左手一把攥住了他的手脖子。一口鲜血吐在了墨镜男的脸上，墨镜男一退想避开这口鲜血和着口水的『液』体，却不想乐儿也是打架的好手，血水才吐出，右拳快速两拳击打在他的左太阳**上，又两拳重重地击打在他的脖子上。最后这两拳很重，又正好击打在颈动脉上，墨镜男惨呼一声，眼睛翻白，摇摇晃晃就晕了过去。

    乐儿一推将他推倒在地。

    其余五人大惊，站起来就赴过来。

    “你们想活命不要过来！”乐儿的声音不大，但却让五个家伙都停了停，“你们应该知道我是养蛇的吧？也应该知道我有两条厉害的小蛇吧！”

    折富海一听，顿时后退步，**坐在沙上。他是被金儿与乐乐吓怕了的人，俗话说一朝被蛇咬十年怕井绳，小蛇金儿虽然没有咬过他，但他绝对知道金儿的厉害。

    蛇普通人来说，没有不怕的。“太子黄”是个纨绔，对自己的命最看重。

    “你们既然想了我，那我们就玩玩真的。”乐儿脸上也现出了恨『色』，“你们不想让我活，那我也只好拼命了，只要被我的两条蛇咬了的，估计走不出半步。‘太子黄’，你有种的就上来啊！”

    乐儿知道，果五人同时赴上，他今天就惨了。蛇不在身边，也只能先吓吓这些混混。他相信，陆小松他们早就听到了动静，一定会有所行动，只要拖一拖时间，他就不怕了。

    “怕个卵子……他的蛇不在这里！”

    “那就来啊！”

    就在这时，外面响起了杂『乱』的脚步声，很多人叫嚷着冲向楼上，乐儿听出了正是砖厂工人的声音，不由得笑了起来。

    “太子黄”脸『色』立即变了，正想要行动，五六个拿着锄头扁担的汉子冲了进来。接着，又涌进了十多个。

    “乐儿，怎么回事？”为的正是贵叔，有焦急地看着乐儿，“你受伤了。”

    “贵叔，扶我去医院。”乐儿眼睛阴森森地看了一眼被围着的混混们一眼，“我的牙齿可能被打坏了，头也晕。”

    “嗯。”贵叔扫了一眼，乐儿与他对了个眼神，贵叔就知道怎么做了，“先看住这些***杂种，我扶乐儿去医院！”

    “太子黄”与他的小弟们都拿出了事先准备好的刀具，声『色』俱厉地看着围住他们的乡下汉子们。

    “你们……你们滚开！不然我们捅死你们！”

    乐儿已经出了房间，立即放开了贵叔的肩膀。罗银香的三哥罗青绣也领头人之一，乐我向他招了招手。

    “好好搞他们一顿，不要打死就行。”乐儿此时怒火难平，恶狠狠地说着，“那个穿黑西装的先不要动他。”

    “嗯。”

    罗青竹点点头，满脸兴奋。乐儿不再管这里，快步走下了楼。接着就听到了罗青绣的叫嚷声。

    “这些狗卵子的敢来我们公司闹事，还打伤了董事长，大家说怎么办？”

    “打死他们！”

    大家喊口号般高声叫好。

    “那个穿黑西装的先不要动他，等会儿专门收拾他，其余的一律先把腿打断！”

    接着就传出了惨叫声。乐儿心中骂了声“狗卵子的打个架还搞出这么多名堂来”，就快步到了大门口，贵叔紧跟在他的身的。

    “贵叔，不用跟着我，你上去看看，不要打出人命了。”

    “好的，你的伤不重吧？”

    “没事的。”

    乐儿笑了笑。这时候，陆小松与余梦蓝跑了过来，他们早下了楼。

    工人们就是陆小松喊来的。这时候，门卫走了过来，他一一拐的，显然被打得不轻。

    “沙董，对不起，那些狗卵子的进门来就把我打晕了。”

    就在这时候，警笛响起。谢大炮的车开在最前面，飞快地冲过来了。

    (每天都有月票增加而且昨天的打赏不少谢谢大家