    排练节目是近段时间最重要的事情。丰殊雅既然成了村主任，那么对这件事的责任就更重了。新官上任三把火，这第一把火自然要烧足。

    陶海英没有离开演出队。听了相殊雅的话之后，她内心的震动是很大的，更何况她本身就是个有心计的妹子。

    现在推出了第二个节目，这个节目参加的人主要是三个，沙乐儿罗银香与丰殊雅。这是个舞台小品一样的剧目——《同在一片蓝天下》，沙乐儿与银香演两个去城里打工的乡村少年。他们没有上完学，为了生活（女生的父亲重病需要医『药』费），不得不出去打工。打工生活是短剧表现的主要内容，表现打工少年的喜与忧，伤与痛，苦与悲。丰殊雅扮演的是一个城市少女，大学生，她是两个打工少年的城市朋友，她分享两人的悲喜苦乐，帮助两个打工的乡下少年，最后，劝说他们回家去自己创业，建设新农村。

    五幕短剧（其实只是五个场景，不用拉幕布），戏情绝对令人感动。主要戏份是沙乐儿与罗银香的，两人不用上学，干完活就可以排练，时间比较多，对打工生活又比较了解，很快就上了戏，效果非常不错。

    而且，大部分戏不用去学校，两人在家里就可以排演，进展非常快。罗银香很有些演戏的天分，真实、不做作，动情处眼泪

    “罗银香，你真是有演戏的天分呢。”

    丰殊雅都不能不佩服。她的心中欢喜着呢，这个短剧才是重中之重，相信一定能拿到好成绩的。

    不过，除了排演节目，她还有许多别的事要处理。

    陶海英与她妈妈来找她了。陶海英抱着只大母鸡，她妈一见到丰殊雅就哭着跪下了。

    “丰主任……你救救我家高龙吧。”

    女人不会说什么话，只会哭。丰殊雅皱着眉，只得扶起她，让她坐下来说话。

    “婶子，不是我不想救他们，问题是他们犯了重罪，我也没有办法救他们……呃……你别下跪了，跪也没有用的……我不是法官，就是法官也要尊守法律。”丰殊雅的神『色』有些冷，“海英，你扶住你妈……”

    陶海英的妈妈头发白了一半了，看起来最少也有五十多岁了。

    “丰主任……我只有高龙崽一个儿子，要是他进了牢房……我怎么活啊……呜……该死呢，那个沙乐儿怎么那么害人啊……”

    “呃……大婶，你不怪你儿子做伤天害理的事情，还怪起沙乐儿来了？”丰殊雅有了生气了，“沙乐儿惹你家陶高龙了？你家儿子要是打死了沙乐儿你们就高兴了？世界上有这个理吗？”

    “我……我也不是怪沙乐儿……可是……我……呜……天菩萨呢……我怎么办啊。”

    “丰老师……我妈不会说话，你不要怪她。”

    陶海英这几天来明显瘦了。

    “我不是怪你妈。可是你们自己想想，你们把一腔怨气发在沙乐儿身上，不在自己身上找找原因，难道是沙乐儿要你哥他们去打他？是罗银香惹了他们？沙乐儿与罗银香是受害人，现在反倒成了你们心中的罪人了，还有这样的天理吗？”丰殊雅装出一副非常气愤的样子，“你们有这样的想法，别说我在法院说不上话，就是说得上话，也不会去说。”

    “丰老师……丰主任……我说错话了……我们不怪沙乐儿，只怪我家那个蠢崽呢……呜……求你了啊，救救我家高龙崽吧。”

    “好了，大婶你也不要哭了。”丰殊雅温和了一点儿，“我现在做为陶沙村的村主任，也有责任帮助村民，我可以帮你们去说说情，尽量轻判，只不过，这事你们最好去求沙乐儿，他是受害人，如果他去帮你们说好话，比我管用得多。”

    “多谢丰主任了……只是……沙乐儿会帮我们说好话吗？”

    听到丰殊雅愿意去说好话，老『妇』人脸上就有了人『色』，但要让沙乐儿为他们去说好话，她又为难了。

    “你们回去吧，我去做做沙乐儿的工作，过几天我们就去县里走一趟。”

    老『妇』人千恩万谢地走了。陶海英泪发婆娑地扶着妈妈。丰殊雅要她们把鸡抱走，但陶海英的妈死也不干，以为一只鸡就可以买他儿子的罪了。

    不过，乡下人捉老母鸡送人，是最高级的礼了。

    一下午，她这里就多了四只鸡。几家人争着抱来大母鸡，清一『色』的下蛋的红面老母鸡，只求她说个情。她苦笑着，平时吃饭，弄点猪肉之类的菜已经很觉得麻烦了，更不会杀鸡，也不会喂鸡，四只鸡让她头痛不已。

    最后便宜了沙乐儿，一蛇皮口袋全提了回去。现在可舍不得杀，下蛋呢，也用着喂多少东西。不过，这几天还得关着喂，鸡来生地，放出去会跑丢，等关着喂上三五天，放出去就会自己回来了。

    刚安置好鸡，黄狗叫了起来，来了个客人。

    “沙乐儿……”

    “陶海英……你来有事吗？”

    乐儿有些惊讶，一时愣住，看着陶海英忘了开门。

    “你不想让我进来么？”

    陶海英完全没有了以前的嚣张气焰，说着话，眼中就流出了泪来，顺着眼角挂到了脸颊上。乐儿赶紧开了门。

    “别哭别哭，我最怕妹子家家哭了。”

    听到乐儿的话，陶海英的脸上又绽出有些凄婉的笑来。乐儿带着她进了堂屋，问她喝不喝茶。她摇了摇头，看见院子里关在笼中的鸡，其中就有一只是她家的。

    “我家的鸡都跑到你家来了哩。”

    “呃……这是你家的鸡么？”丰殊雅明明与他说过这些鸡的来历，但他故意装聋作哑，“我不知道呢，知道就不要了。”

    “我家的鸡你就不要了么？”

    陶海英有些嗔怪地说，擦了擦眼泪，又绽出了笑脸儿。

    “你家的鸡，我哪好意思要啊？”乐儿开着玩笑，“我怕你家的鸡啄我呢。”

    “放屁！”陶海英又剽悍起来，“我家的鸡是么子鸡，铁嘴巴鸡么？你……唉，算了，我是来求你的。”

    “求我？那怎么一点礼都不带？”乐儿笑起来，“怎么也要捉只鸡婆子来嘛？”

    “厚脸皮。”陶海英听到乐儿开玩笑了，心情也好起来，“你不是说我家的鸡会啄你么？怎么又要我家的鸡了？”

    “你家鸡婆子是铁嘴巴的，我的牙齿是钢的嘛，嘿嘿……我就不信钢的敌不过铁的。”

    乐儿继续开玩笑。眼睛不时瞄向陶海英的胸脯，心想不知道那里面的两只“胖鸡”被人捉过没有。两只小“胖鸡”胖乎乎的挺可爱的，翘得老高呢。

    “乐儿，你去公安局给我哥说句好话好不好？丰老师说了，只要你去说，我哥他们会轻判呢。”

    乐儿早听丰殊雅说了这事。丰殊雅说她初来这个地方，想恩威并施，让村里人对她感恩戴德，以后好开展工作。乐儿自然不会反对她。

    “好是好，可你也得送只老鸡婆给我嘛……我与丰老师去县里，少不得还要请人吃饭……哎……看来我还得蚀本呢，真是划不来。”

    “你答应了？”

    陶海英江满脸的欣喜。

    “我与你哥又不是血海深仇，丰老师已经跟我说过了。”乐儿乐呵呵的，“要是当夜知道是他对我动手，我就不报派出所了……同村的人嘛，要打再打过就是了，我又不是打不过你哥。”

    乐儿装出一副大肚量的样子。

    “你明明知道是我哥……这会来说好听的话了。”

    “你这不是冤枉我吗？我怎么知道是他们了，他们戴着面罩，我以为是那里来了流窜犯呢。”

    乐儿一般不会说假话，但当他决定说假话的时候，绝对以假『乱』真。

    “难道我哥的声音你也听不出来？”

    “他们戴着面罩呢，嘴巴也罩着，说话的声音会与平时一样吗？”乐儿有些不高兴了，“我既然是个歹心肠，还去说个卵子好话啊？”

    “还说你是个有气量的呢……我说的不对还不行吗？”陶海英突然温柔下来，脸上浮出讨好他的笑意，“我没有捉鸡婆子来，我个大美人来了还比不上一只鸡婆子么？”

    陶海英突然风情万种，满脸妩媚。

    “哎……鸡婆子可以吃……你……你个大美人能吃么？”

    “吃你们鬼啊，你就会吃……”陶海英又突然嚣张起来，挺起了她那有些份量的玉胸，“要吃吗？来吃啊，我送给你吃呢，要蒸还是要煮，随便你了。”

    “呃……”

    沙乐儿一时还真的找不出话来，看着那坚挺的胸脯，吞咽着口水。