    .第二百三十五章  假账

    轻的老太在园子里栽了许多花然后走了，去了香手下的投资专家们论证，到亚洲来发展，特别是中国来发展，现在是非常好的时机。

    他们准备先在香港立足，再待机将钱弄到内地，在内地的股票资本市场投机。此时外资还不能进入中国的资本市场，要想进来那就只能想别的办法。

    办法多的是，可以先注册公司，把钱打进公司里，再从公司拿出钱进入资本市场。

    老太就是去香港寻找落脚点。她说在过年前赶回来，不过离过年也只有十多天了，这段时间大家都很忙，最忙的人还是罗银香。置办过年的东西，李莹一窍不通，乐儿事情太多，没有时间管这些琐事。

    圆山叶家的老宅全部拆过来了，除了砖瓦与一些石块，能搬的都搬了过来。蛇园建的仓库也盖好了。非常简单的仓库，用砖砌了墙后，只在里面抹了水泥面，刷了层石灰，打了水泥地板，上面盖的是铁皮房顶。

    乐儿指挥大家将那些破损家具与雕花的门窗全部清洗了一遍。这些垃圾一样的东西，经过清洗，『露』出了它们的本来面目，一件件破烂的家具，突然有了光彩。破虽然破，但是样式却非常精美，大部分的漆还没有掉落，黑中带红，雕花描彩，以前一定非常风光。

    那些雕花窗，比家具还精。以前看上去被烟得黑黝黝，被窗纸一层层的糊得脏稀稀的，但这些东西反而保护了原本的漆『色』，脱漆的地方很少，清洗出来后艳的能映出人的影子来。

    “天啦，太漂亮”

    李莹大为惊喜有时间就守在边欣赏着。两根柱子，更是醒目，没有花，只是被漆成红『色』，下面虽然有些划痕不严重。罗木匠都说不出是什么木料的。

    清洗之后，乐儿让人分别类地收进仓库中。仓库不怎么漂亮，但很大么多东西放在里面，还空着两间房子，再配上卷闸铁门，也很安全。其实样的东西，乡下人是看不上眼的，拿给他们也只能当柴，绝不会有人会打它们的主意。

    烧火柴很多。房顶地木料与楼板全拆下来了。有些只能当柴火烧了。搞好这一切之后乐儿终于轻松了下来。

    “姐。这些东西也不知道怎么处理呢。”

    乐儿与李莹坐在客厅里着话。

    “等过了年。请郎咸过来看看是否价值。”李莹捧着本书在壁炉前看着。“就算没有太大地价值们也有用。以后我们再修造一座真正地乡下别墅。正好用得上。”

    正说着。肖莉突然来了。

    肖莉已经很久没有来了。近来听说她在相亲。乐儿放心了很多。见她进屋。也没有以前那种紧张感了。

    “乐儿，有事找你呢。”

    肖莉坐下来，脸上没有笑容，一副公事公办的样子。她取下包，从包里拿出几个账本放在茶几上。

    “什么事？”乐儿皱着眉看着她，“好像很严重的样子。”

    “是很严重呢，你们来看看账。”

    这时，罗银香也上来了，李莹也走了过来。

    “肖莉，出了么子问题？”罗银香问道。

    “乐儿，你三姐做了假账。”肖莉看着身边的三个人，“你们看，这些账都是她做的，但与白鼠养殖场的原始账目对不上，比起原始账目来，少登计了许多。”

    她指着账目，一条条地对，一共有三十来条不对的账目，相差两三千块钱。这些账目是散户从蛇饲料养殖场领取小白鼠时的账目，他们实际领得多，而账目上登记的数目比蛇饲料养殖场上面的原始账目上的数字小了许多。等于散户们白领了许多白鼠。

    这些账目都是乐儿三姐沙花作的。看着这些账目，乐儿脸上有了怒容。

    “她这是搞么子名堂？”

    “肖莉，账面上的数目有多太的出入？”李莹轻轻地说。

    “我算了一下，一共有三千五百八十二元的差距。”

    肖莉的账目非常清楚，她弄得非常认真。

    “我看啊，很可能是你三姐贪小便宜，与养蛇散户串通吃钱。”李莹冷地分析说，“你看这二十多笔账，都是这五家人的。为什么只错这五家人的账，而别的人家的不错呢？”

    “这个该死的沙荷花，我去找她算账去。”罗银香一听，心中就窜出了火花，“她吃了豹子胆了，敢这样做。”

    “她大概是想这些账目都掌握在她的手里，我们不是去清查，才敢这样做吧。”肖莉也有些厌恶她，“什么小便宜都想占，经常从蛇场里拿些小东西回家，实在没有拿的了，菜都会到食堂拿两棵，真是气死了。”

    “她看起来满精灵的，其

    了呢。”李莹也有些生气了，“这么明显的账目，就知道了，她还以为别人都是瞎子呢。”

    乐儿一直没有说话，只是脸『色』有些阴沉。

    “乐儿，你打算怎么处理这件事？”罗银香紧盯着乐儿，“再不处理她，只怕以后胆子越来越大了。”

    “哼，不处理！”乐儿的眼中冒出了火花，“这样吃里扒外的人，不好好整整她，她就不知道锅儿是铁铸的。银香，下午你拿这些账目到这几个散户家去，一家家地去问问清楚，看到底是怎么回事，问清了再说。”

    “嗯。”

    罗银香点了点。

    “去弄几个好菜，肖莉辛苦好好地在我们这里吃顿饭。”乐儿又笑起来，“肖莉，听说你去相亲去了，相得怎么样了？”

    “不怎么样。”肖一边收别的几本账册，一边冷冷地说，“没看上。”

    “哦。”李莹也笑着参加了谈话，“对方差了？是做什么的啊？”

    “是个军人，还是个尉官。”肖莉朝李莹笑了笑，“他的条件不错吧，是我配不上他呢。”

    “那是他没看上你”

    “也不是。”肖莉又笑了笑，“他说他很喜我，但我对他没有感觉。

    ”

    “呃……肖莉，你不要特挑了嘛，有这样的好条件很好了啊。”

    “沙董，这是我的私事，好像不关你的事吧？”肖莉站了起来，“我不吃饭了，回去再吃好了。”

    乐儿有些尴尬地望着肖莉，李莹咯咯笑着挽留肖莉吃饭。最后，肖莉还是留了下来，只是不与乐儿说一句话，一直与李莹聊着。乐儿无聊，下去帮罗银香做饭去了。

    吃了饭，肖莉回去了。罗银香也拿着账本出发，去养蛇散户家去调查去了，这几家都是上陶人。

    到了晚上，她才回来。

    “银香，怎么样？”

    罗银香回来，乐儿就急急地问起来。

    “与莹姐猜测的一模一样。那几家人先还不承认，我一条条地与他们对，照着他们养蛇的数目，要吃多少食，他们再也说不出话来，只好招认了。”罗银香把账本放在茶几上，看着李莹与乐儿，“荷花真不是东西呢，就是她与这几家串通好的，少登记的那些白鼠，按钱折算，散户可以只拿一半的钱给她，她就是为了吞这点钱做的这样的手脚。”

    李莹听后，摇了摇头。

    “乐儿，要怎么处置荷花？”

    罗银香对荷花还是有些记恨的。

    “乐儿，你不要出面了，终究是亲戚，说起来也不好听，会丢了大伯的面子呢。”李莹轻轻地说，“你让刚猛子去处理吧。”

    乐儿点了点头，给刚猛子打了电话，不一会儿，楼下摩托车响起，刚猛子来了。刚猛子这一阵非常得意，买的货车，才半年不到的时候，就赚了十来万，与陶海英也到了谈婚论嫁的地步了。

    而且，他在蛇场的工作也尽心尽力的，进步也很快，自己独当一面，对蛇场的业务比较熟了。赖昌平走后，乐儿安排陶强为副场长，辅助刚猛子管理。陶强对养蛇非常熟练，有了他在，刚猛子就很少出错了。

    “乐儿哥，么子事啊？”

    刚猛子走上楼来，一见乐儿就大大咧咧地问起来。

    “银香，你跟刚猛子把事情说清楚吧。”

    “么子事啊？”

    刚猛子见乐儿一副闷闷不乐的样子，还以为自己做错了事情。罗银香跟刚猛子说起荷花的事来。

    “狗卵子的，真不是东西呢，看我去整死她！”刚猛子还没有听完，就大怒了，“让她滚回他们家去，我没有这样的姐姐！”

    “刚猛子，你先听我说完嘛。”罗银香望着怒气勃发的刚猛子，摇了摇头。

    “是啊，刚猛子，等会儿你要好好跟你姐说，不要发脾气。”李莹劝说着刚猛子，“她这样做，实在是太过分了，不说是不行的，只怕大伯会受不了，肯定会生气的。”

    “不发脾气？她还是人么？”刚猛子双眼冒火，“莹姐你才不要管，我不好好收拾她，就不叫人，狗卵子的真是气死我了。”

    “刚猛子，不要大吵大闹的。”乐儿也怕他闹出大动静来，“你就算打她一顿，又管么子用？你只要问问她，为么子这样做……你要记住你现在是场长，那里有一百多职工呢。管理不是靠发怒就能管好的。”

    刚猛子没有回话，但那气鼓的样子，估计没有把乐儿的话听进去，在一心想着要怎么收拾他三姐。