    继求月票)

    两条小蛇到天黑都没有出来，乐儿去洞口看了好几回，还朝着洞中大喊，但回过来的只有自己的声音

    心是假的，但担心也没有用。

    天黑了，除了值夜班的，大家都向家里赶。也有许多年轻人选择在宿舍里住，这里房子比家里好，年轻人又多，不过场规写着，严禁在场部赌博。他们最多可以输赢烟卷，贴贴胡子，不过，也觉得比在家里好。

    乐儿是要回家的，李莹给他规定了，必须回家去住。在她看来，他是公司主要领导，尽量地与工人拉开距离，有利于管理工作。再说他必须学习，在场部与这么多年轻人混在一起，是少不了要玩的。

    “，走了。”

    罗银香喊他。

    儿起身，“走。”

    回去的不止他们两个，好人走在一。傍晚时分，太阳已经落山，西天红霞似火，大家有说有笑，非常快乐。

    罗银香跟在后面，异常沉静。离村子不远，不久大家就分散各自回家了。

    “乐儿。我先给你烧水洗。然后再吃饭。”

    “用水洗就行了啊。这么热地天气。还要烧么子狗卵子地热水？”

    乐儿不以为意地说。

    “冷水洗不去汗气。”罗银香没跟他多说话。只是将水打进烧水地锅里。坐下来烧起火来。“我先等会儿吧。要不了多少时间呢。”

    她一边烧水一边在沼气炉上焖饭。手里还捡着菜。把所有时间都利用了起来。

    李莹说了。要弄个太阳能热水器。就不用这么麻烦烧水了。只是这段时间忙。一直没有脱得开身来。乐儿想明天去市里一趟。买个回来。烧水费不少柴火呢。有了太阳能也可以节约一些。

    一会儿之后，水就烧好了，乐儿洗澡，罗银香开始炒菜。等乐儿洗澡出来，已经炒好了两个菜，一个炒鸡蛋，一个炒菜苔。然后，煮了个汤，简单的两菜一汤摆上了桌，再打出半壶水酒来，给乐儿倒上。

    她吃得很快，一直没有与乐儿说话。下桌的时候，乐儿还在喝酒，她自己也去洗澡去了。乐儿看着她地后背，觉得有些闷闷不乐的样子。

    他知道她不什么闷闷不乐，只是无可奈何地摇了摇头。他不知道拿她怎么办，想让她另外找个男人，却又不知道怎么开口。

    他喝了酒吃了饭，收拾好餐桌，又去洗碗。还没有洗完碗，罗银香已经出来了。

    “乐儿，我来洗吧。”

    “我洗不一样么？”乐儿笑了笑，“怕我洗不干净？”

    “那你洗吧，你这男人还真是体贴人呢。

    罗银香笑了笑，一边梳着长长的头，一边往客厅里去看电视。此时她只穿了一套棉睡衣，丰满结实的**与圆『臀』隐隐约约，走动时带出一股子女人地体香与洗水沐浴『露』地香味。这是股令男人血脉暴喷的香味，也是他非常熟悉的香味。

    他摇摇头，继续洗碗。磨蹭了很久，有些不敢上楼。很长一段时间了，他都不愿意单独面对罗银香，平时有李莹在，他不用尴尬，但李莹走了，这种尴尬让他有些无措。

    走上楼，进了客厅，看了一眼罗银香，就要进自己的房间。

    “乐儿，坐坐看看电视，说说话嘛。

    ”

    罗银香说

    “我要看书呢。”

    “你真是个无情汉呢，跟我说说话都不行么？”罗银香的眼泪刷刷地往下落，一定看着我就讨厌我呢。”

    说着，她拿了纸巾擦眼泪。

    “我怎么就看着你讨厌了？”

    乐儿是个软心肠，特别是对待女人。李莹因此很担心他，不完全担心他在女人方面出问题，更是担心在生意场上不能硬起心肠来。商场如战场，软心肠地人，是不可能有大成就的。要想从别人口袋里捞钱，有时甚至不得不昧着良心。

    他不但心肠软，而且天『性』纯良，这样地人在生意场上，别人看来说是懦弱。

    乐儿坐在了罗银香的对面沙上，有个拘束不安的样子。

    “乐儿，你怕我么？”

    “我怕你干么子？”

    乐儿还认为自己是个顶天立地的男子汉呢。

    “不怕我，你坐到我身边来啊。”罗银香笑了起来，眼角边还有泪水呢，“我又不是老虎会吃了你。”

    “你狗卵子的说么子呢，我坐在这里不能跟你说话么？”乐儿想了想，“我忘记跟姐打电话了。”

    说着，他要掏出电话来打。罗银香却站了起来。

    “你打电话呢，我累了，要下去睡觉了。”

    她给了乐儿个不好看的脸『色』，有些生气地走下楼去。乐儿听见楼下门响，接着有关门地声音，心想罗银香真是生气了，进

    。

    了气，这时才觉得压力减轻。然后打了电话，李莹接了电话，告诉他她已经到广州了，正在家里呢。

    打了电话后，他一直看书，直看到十一点才睡觉。才躺下就睡着了，他的瞌睡好，只要想睡，头落下枕头就能睡着。

    突然，他地门锁响了，接着一个人影进了他的房间。这样他也没有醒，进来地人正是罗银香，罗银香一直有他与李莹的门钥匙。

    香钻进了乐儿地被窝。

    “谁？

    乐儿终于惊醒但听到他耳朵里的是罗银香的咯咯笑声。接着，一丝不挂的柔软的身体进了他的怀中，双臂紧紧地缠住了他。

    “狗卵的，你要干嘛？”

    罗银香没有说话，香软的唇落在了他的嘴巴上。

    “唔……”

    乐儿想挣起，罗银香地力气却很大，更何况罗银香的一只手已经『摸』进了他的裤裆，捏住了他的命根子。

    “你再动，再动我把你地子给你扯下来！”

    罗香横蛮地用力捏了下。这一下，乐儿如被雷击，呼吸顿时粗了起来。干柴遇到烈火，罗银香地香喷喷的**点燃了他体内的火焰，想挣扎也挣扎不了。很快，他的裤子被褪下，罗银香出一声尖锐的叫声，饥渴已久地她，在这声激动人心的叫声中，喘息起来。

    “狗卵子地，看我不搞死你！”

    乐儿终于变被动不主动。都经这样了，他还有什么说的？还有什么想的？罗银香娇笑着到了乐儿的身下，这屋子隔音效果好，她不怕别人会听见，只是尽情地尖叫。她的火辣，不是李莹能比的，就像只雌猫，拼命地抵挡，不让自己昏过去。

    离已久地快乐，离她已久的雨『露』，让她焕出新地生命之光。

    “好人……乐儿……”她『迷』离双眼直勾勾地望着黑暗中的乐儿，双手抓住乐儿地双臂，“乐儿……好人……”她已经叫不出来了，只是糊涂地喊着，让自己在快乐中『迷』失。

    承受最后的雨『露』之后，她已经完全在满足中失去自己，一动也不动地趴在被窝中。当两人在晨曦中醒来时，乐儿望着床顶，眼神呆呆地。

    “乐儿……”罗银香没有看他的眼神，只是抱住他，“你知道吗，我好幸福，好满足。”

    “狗卵子的，你真是个祸害呢。”

    乐儿有些怒气地说。

    “你是不是怨我？”罗银香娇笑着，小手又『摸』了下去，『摸』着了那个又爱双怕的东西，“我又不要你天天给我，只在莹姐不在的时候陪陪我，我就满足了，心甘情愿了。”

    “狗卵子的呢，做都做了，我还怨你干嘛？”乐儿苦笑了一声，“我也是个男人，做了的事情就要认账。”

    “你是我的好男人呢。”

    罗银欣喜若狂，两眼挂上了泪花。她一直觉得乐儿再也不要她了，早就绝望了，听了乐儿这句话，心尖尖都颤动起来。

    “好男人个屁，不就是你的野男人吗？”

    “以前是野男人，现在是真正的男人了。”罗银香仰起脸，脸上挂着泪珠，“这一辈子我只要你一个男人，就算你不要我，我也只有你一个男人了。”

    “狗卵子的呢，我想给你找个男人给你成个家呢，你跟着我算么子？”

    乐儿是为她着想，要他真正与她结婚，他早就说过是不可能的。不是他不爱她，他有李莹，而且心中也有个疙瘩，在乡下，一个没结过婚的黄花崽与一个结过婚的二婚头结婚，别人会说闭话的。

    他也只是个乡下少年，这种思想还是有的。就算他愿意与她结婚，大伯也绝对不会同意。多少人会反对呢。

    “跟着你，我还要么子家？”罗银香抱住他，眼里又涌同了泪花，“要是你这样做，我这一辈子都恨你，下辈子还恨你。”

    “我是为你好啊。”

    个狗卵子呢。”罗银香大怒，在他的大腿上掐了一下，“我知道我配不上你，比你年纪大，又是二婚头，但我又不要当你的正妻，你总比沙强崽强呢，他都有二『奶』，你就不能有二『奶』？而且，我不要公开当二『奶』，那样会坏你的名声，我只要跟着你，要是以后能悄悄地为你生个儿子，那就是我最大的幸福了呢。”

    乐儿还想说话，罗银香用嘴巴堵住他的嘴。

    “好男人，再搞我一次，莹姐回来，我又不知道要等到猴年马月呢。

    ”

    罗银香一脸媚态，身体早酥了，下面也一塌糊涂了。有了一次，第二次又有什么，乐儿翻身上马，罗银香又在他的身下忘情地尖叫起来。

    对女人没有控制能力的男人，是不是有些悲哀？