    (昨天喝酒喝大了,晚上没能上网,只传了一章,各位原谅下)

    半个月后，不但房子盖了顶，蛇园也弄得差不多了。他没有用泥瓦盖房，这地方雨水大，这样的泥瓦不但容易破，还经常往下滑，漏雨很厉害。他去县城买了铁皮彩瓦，钉起来又好看又结实。

    院子的两边，左边修了洗澡间，右边修厨房。厕所也是重新修的，统统都盖了铁皮彩瓦，蓝『色』的瓦顶非常醒目。洗澡间与厨房都不大，但弄得也很漂亮，洗澡间中全部贴了瓷砖，没有弄浴盆，他想等完全修好了，要木匠打个大木桶，如古代人那样。

    如果来了美人儿，也如古代美人沐浴那样，弄些花瓣放进木桶中。想到这里时，自然想到了便宜姐姐李莹，也只有李莹才配得上用花瓣洗浴，还有丰老师似乎也马马虎虎。想着美人就着花瓣入浴的情景，他有些傻气地笑了，嘴里流出了哈喇子。

    旋即，他的神『色』又黯淡了。

    李莹已经成为过去，不能再想了。

    蛇园弄好了，但是没有蛇可养。他也不知道到哪里去买蛇苗。洪老板那里是有蛇苗供应的，但买几百条蛇苗，去那么远太不划算了。再说，他对洪老板有愧，洪老板让他赚了那么多钱，而他却搞了他的女人，不太好意思去见他。而且，秋天快过去了，要不了一个月，蛇就要冬眠。小蛇苗在一个月里长不太大，冬眠时死亡率比较高。

    最好的方法是去捉蛇。

    他没有在山中捉过蛇，不过，倒是不怕捉蛇。在佛山洪老板那里，给蛇取毒、打针喂『药』都要动手捉蛇，他倒是里手，但那是在蛇园中，在山里捉困难多了。

    不过他还是想试试。

    泥水工们的活干完了，只有六个木匠还在为他装修。他交待了怎么装修，也不用守着，只让罗银香给他们做饭吃，自己带着小蛇金儿还有黄狗出发了。

    “乐儿，你要干么子去？”

    罗银香见他带着小蛇金儿与黄狗出发，手上还带着皮手套，提着几条装化肥用的编织袋――当地人称蛇皮口袋，愕然问他。罗银香对他真是死心塌地，卖命地给他干活。不过，他还是开她工资的。

    “捉蛇去。”

    “捉蛇，你不要命了？”罗银香的脸『色』发白，“你会捉蛇么？”

    乐儿扬了扬手中的工具，满脸的自信。罗银香看着他的背影，都忘记干活了，只在求菩萨保佑他。乐儿不是盲目自信，他身上的小包里有蛇毒血清，还有针管，也是从佛山带回来的。

    如果真被蛇咬了，也不会死的。

    进了山时，乐儿命令小蛇带他找蛇。小蛇似乎不知道他要干什么，只是兴奋地到处『乱』跑，好久都没有找到蛇。

    突然，黄狗叫了起来。

    “碰到野兔了？”

    乐儿心想。山里只有小野兽，野兔最多。找不到蛇，打只野兔回去也不错。他带着小蛇向黄狗那边跑去。等过去一看，面对黄狗的却是一条眼镜蛇，饭铲般的头立起来，向着黄狗咝咝地吐着蛇信。

    “哈哈……好你个死狗，别人狗拿耗子都是多管闭事了，你倒好，拿起蛇来了，不过你立功了，回去给你块大骨头。”

    黄狗听到主人的夸奖声，讨好地叫了几声，在主人的身上挨挨擦擦的。

    “滚一边去，你死狗发情了？我又不是母狗，发情找母狗去。”

    乐儿笑呵呵的，黄狗听到主人的呵斥声，有些委屈地到一边去了。小蛇金儿看了看主人，看了看黄狗，又看了看眼镜蛇，似乎懂得了乐儿要做什么了。它身子一弹到了眼镜蛇的面前，眼镜蛇一见它，吓得倒退了一点儿，却又不敢退得太多，头也不敢扬起来了。

    “呵呵，还是金儿厉害。”

    小蛇听了乐儿的话，吐出舌头在他的腿上『舔』了『舔』。黄狗不服气地汪汪叫了两声，它说它是功臣，得到了不公平的待遇。

    “反了你了，再去找，不找到三条蛇，今天回去没有你吃的。”

    乐儿轻轻地踢了它一脚，黄狗汪汪叫着，摇着尾巴讨好地钻进了灌木丛中。这黄狗就是受虐待的种，你越是踢打它，它越高兴。乐儿皱起了眉，想起了罗银香，罗银香怎么也有了黄狗的德『性』，你打打她的屁股，她高兴得很，百依百顺，不打她屁股，她反而有些不踏实，有时间就围着你身边转悠。

    摇摇头，银香就像是棵粘粘草了，粘在他的身上，扯都扯不掉。不过，还真是委屈她了，有时，乐儿还是会给她点小甜头小温存的，得到甜头与温存的罗银香，屁股摇得比黄狗的尾巴还欢。

    轻轻地伸出手去，抓住“温顺”的眼镜的七寸，放进了“蛇皮口袋”，扎上袋口，再上征程。有了收获，他高兴地唱起歌来。他唱得最拿手的是“太阳出来??喂，上山岗?喂……”。一嗓子扯起来，山谷回应。

    农历八月间了，山里没有了什么果子，只有楸籽与野板栗等硬果。正好面前有棵野板栗树，上头的板栗『毛』壳裂开着，红黑『色』的板栗『露』了出来。他想起为他干活的罗银香，便将『毛』壳板栗搞下来，放在地上，用脚踩踩，将暴出来的板栗捡进一个蛇皮口袋里。

    这一棵板栗树上就整了三四斤板栗。

    “罗银香，撑死你！”

    一边骂，一边再唱着“太阳出来??喂……”，向前走去。小蛇金儿突然出现，缠住了他的脚脖子。

    “金儿，是不是找到蛇了？”

    小蛇放开他的脚，向前游去。他是懂得金儿的意思的，一定有所发现，于是有些兴奋地跟着金儿走。很快到了一片石岩处，发现一个小洞。金儿钻进小洞，他在外面守着，不一会儿，一条大乌梢蛇，带着八条小乌梢蛇出来了，金儿在后面跟着，就如赶羊似的。

    这明显是一窝乌梢蛇。

    “哈哈……金儿，你太能干了。”

    既然金儿能赶蛇，他也懒得捉了。把口袋张开口子，让金儿将蛇赶了进去，再扎住口子，九条乌梢蛇到手了。

    “金儿，上来。”

    小蛇一听他的话，哧溜一声溜上了他的肩头。乐儿亲切地在他的蛇冠子上亲了一下，用手『摸』着它的背。

    “好样的金儿！”

    听了乐儿的话，金儿哧溜一声弹起，又进和密林中。这时候，黄狗狂吠起来。乐儿抬头一望，黄狗在对面的山坡上狂跑着，一边跑一边叫。

    “咦，死黄狗，你又发现蛇了？”

    乐儿乐颠颠的向那边跑去。小蛇也现身了，跟在他的后面，小小的身体在林中快如风。一会儿一人一蛇就到了黄狗狂吠的地方。

    “死黄狗，见到么子了？”

    黄狗守在一个土洞边，望着洞口叫着。那个洞口有些大，应该不是蛇洞，不过也不一定，肯定有东西在洞里。

    小蛇哧溜一声钻进了洞里，突然，一只灰『色』野兔从洞中狂奔出来，黄狗吠了一声，一口咬在兔子的脖子。然后讨好地摇着尾巴，将咬死的兔子放在乐儿的面前。

    “咦，你个死黄狗，正事不干，逮起兔子来了，不过也算你一大功劳，回去给你块小骨头吃。”

    乐儿笑得如小狐狸似的。抓到了蛇，还打到了兔子，这收获实在是有些出乎意料。还好带的蛇皮口袋多，将还没嗯气的兔子丢进一条袋子里，又吼起了“太阳出来??喂，暖洋洋?喂……”。

    山谷无人，空谷回应。