    沙乐儿每天都起得很早。在乡下每天清早要下田干活，不但别人会说是懒汉，庄稼种不好不说，名声坏了，想找老婆就难了，没有愿意嫁给懒汉。

    可是这里没有庄稼活可干，每天起来，他就到李莹的小别墅前面的路口坐着。李莹也起得很早，只要不下雨，就会在小路上跑步。

    这里幽静，很少有别的人来。别墅前面两棵大树，树上小鸟啾啾叫着，婉转清脆。乐儿心想，小金儿也很懒，现在还在竹筒里睡懒觉，不然这些小鸟只怕有难了。

    只坐了一小会儿，李莹穿着运动衣出来了。

    “莹姐，早。”

    “你不睡觉，天天起来这么早干嘛？又不锻炼身体。”

    “我这身体还要锻炼么？”乐儿穿着背心，身体的线条股肉块看得清清楚楚。他摆了个姿势给李莹看，“挑两百斤的担子，轻轻松松。”

    李莹看他那均称的身体，那块块有形有样的肌肉，那充满青春活力的神态，眼光流动，但随即板起了脸。

    “不运动，起得这么早干嘛？睡你的觉去。”

    “我来看姐跑步。”乐儿傻傻地笑着，嘴巴却真是甜。

    “我跑步有什么好看的？”李莹还是板着脸，但忍不住还是笑了。

    “姐跑步就是好看嘛。”乐儿也跟着她慢跑起来，“再说，我早起惯了，不起来难受。在乡下的时候，这个辰光已经下田干活了。”

    “你会种田么？”

    “姐你不是笑话我么？我可是种田能手，从小主跟着爷爷下田的。”乐儿骄傲地说，“田里地里活，没有我不会干的。”

    两人边跑边说，乐儿说得高兴了，说起他在乡下的糗事来。说他十四五岁时下河洗澡如何如何，说他怎么吓女孩子。听得李莹咯咯地笑。

    “没想到你还是个农村小流氓嘛！”

    “哪里……姐，我可是好人，那时候小，不懂事嘛，十六岁以后，我下河洗澡绝对是穿小底裤的……嘿嘿，不过，妹子们见我下河从来不干靠近。”

    听了他这话，李莹笑得更是弯下了腰，跑都跑不动了。见李莹笑，他也跟着傻笑。

    “喂，你除了种田当农村小流氓，还会什么？”

    “姐，你怎么能这样说我呢，把我的名声传臭了，我讨不到老婆的……我都说了，那是小时候的事情，现在我是个好人……嗯，除了这些，我是捉泥鳅的好手，下田捉泥鳅捉黄鳝，谁也比不过我，还能捉王八呢。”

    “你又说粗话了，看我打你。”

    “姐，我哪说粗话了？”乐儿不满地说，“本来说是王八嘛，我认识王八的脚印，顺着它的脚印，很快就能找到它，王八汤可补了，都说滋阴壮阳呢，不过我吃过很多次，一点感觉都没有。”

    李莹的脸红了，但是看乐儿一本正经的样了，又笑了。

    “你会捉泥鳅，不会是说大话吧？”

    “这我还要说大话吗？”乐儿充满自信，“我不下田都可以捉到，站在田埂上都可以捅到黄鳝。”

    “那好，今天没有事，我们去捉泥锹好不好？”

    “哪去捉？”

    “山那边一片水田，肯定有泥鳅。”

    “好呢。”

    吃过早饭，两人出发。李莹穿着一身运动服，将长长的头发束起，更显得青春清纯。乐儿穿着t恤短裤提着个小桶。

    “姐，你这样子更好看了。”

    “你小子知道什么是好看？”李莹脸『色』有些发红，“在村里的时候，是不是喜欢看漂亮女孩子？”

    “那当然了，我常与刚猛子一起，坐在路边看人过路，看好看的妹子嫂子……嘿嘿，刚猛子可坏了，尽盯着……那小子生来就是坏种，坏得透顶。”

    “你没有跟着他干坏事？”

    听到李莹这话，乐儿的脸红了。不得不承认跟着刚猛子干过坏事，不过，他把责任都推到了刚猛子的身上了。李莹看他的窘迫的样子，心里偷笑。两人很快到了山后，真的是一片水田，稻子已经收割。

    “咦，有黄鳝。”

    才走到田埂上，乐儿就发现了黄鳝洞。他脱下鞋，交给李莹。

    “你这小子，还要我给你提臭鞋么？”

    “这……那放在这里好了，回来的时候，我们再来拿。”

    “好臭。”

    李莹看了看他的鞋，不过，她不审找了根草绳将鞋子绑了起来，给他提着。乐儿下了水田，只是用手往黄鳝洞里一捅，一根小蛇一般大的黄鳝“哧溜”一声从另一个洞时窜了出来。乐儿的另一只手只一『操』，就将黄鳝抓在手中。

    “乐儿，你好厉害喔。”李莹由衰地佩服了，“怎么你往这个洞里捅，黄鳝却从另一个洞里出来了？”

    “呵呵，黄鳝的洞有两个洞口，往这个洞口捅，当然要从另一个洞口出来了。”

    李莹看着小蛇一样的黄鳝，满脸兴奋。她与蛇打惯了交道，倒是不怕黄鳝。乐儿进了水田，不时出手，回回不落空，不是泥鳅就是黄鳝。李莹走在田埂上又叫又跳，完全是个小女孩的样子。

    一会儿，就捉了几十条在桶里了。

    “乐儿，把桶提出来给我看看。”

    乐儿笑呵呵地把塑料桶提出来，李莹看着桶里的黄鳝与泥鳅，咯咯直笑。走过一块又一块水田，乐儿突然发现了爪印。

    “王八脚印。”

    “王八脚印？”李莹这回不说乐儿说粗话了，“真的有王八？”

    不过，说完脸上还是有些羞红。

    “你慢慢地跟着我，王八老大不小呢。”

    乐儿是老手，慢慢地寻着王八的脚印往前走，到了一个小水坑边，脚印进了水坑。

    “哈哈，一定在这里了。”

    说完，乐儿放下塑料桶，小心地将手伸向一个小石『穴』中。

    “出来。”

    “王八，好大的王八啊！”

    李莹顺着乐儿的话说惯了，一叫一跳的，头上的马尾辫也一飘一飘的。此时兴奋之中，根本没有意识到自己也说粗话了。王八有三四斤重，小锅盖大小呢。乐儿望着王八傻傻地乐着，将王八放进桶中。

    “好了，不捉了，回家咯。”

    李莹将臭鞋扔给乐儿，执意要提着桶。两人向蛇园走去。刚到门口，碰上洪老板开车回来。打开窗户，问他们干什么去了。

    “乐儿捉泥鳅去了，你看，好大一个王……甲鱼呢。”

    “捉了甲鱼？”

    洪老板下了车，一年王八，也是满脸兴奋。

    “好小子，没有想到你还有这样的本事，这可是野生甲鱼，市场上买都买不到呢。走，我弄瓶好酒来，到餐厅里让师傅弄出来，好好吃一顿。”

    王八、黄鳝、泥鳅都是野生的，当然好吃又大补了。餐厅的师傅都没有见过这么大的野生王八，立即动手做起了霸王配鸡。