    .位老板都表示有兴趣。这样的资源，只要投进钱去，地赚钱，这样的项目哪个不愿意投资？

    但是，就如三只狮子都看中的了猎物，却都在打量着怎么去吃猎物，要怎么样下口才能得到咬住最好吃的没有骨头的那一块。

    三人都看着李莹与乐儿。

    他们两人费这么大把力，那是有条件的。李莹提出的条件是：乐儿以资源入股，占百分之三十的股份，另外百分之七十的股份，用来筹集一亿五千万元资金。

    “李总，我对这个项目也很感兴趣，不过，乐儿凭资源就要占百分之三十的股份，是不是太多了点儿？”折东望那半睡半醒的眼睛开出了一条缝，望着乐儿与李莹，“能不能再少占点股份？”

    折东望这么一说，另外两人也望着乐儿与李莹。

    “折老板，我给你们算个账好不好？”李莹从容不迫地笑了笑，“按我们筹集资金的数目，百分之七十的股份一亿伍千万，每百分之十是二千一百多万。那么百分之三十就是六千四百万弱一点。”

    乐儿没有说话，只是静静地坐在李莹的身边。

    “各位是老前辈，对商场上的事情比我更清楚。”李莹继续不紧不慢，笑眯眯的，“如果我与乐儿不是为了更好地展，而把这份资源拿出去拍卖，大家觉得能不能拍出一个亿来？”

    折东望没有立即说话。他不说话，洪老板与龙老板也看着，直到折东望又睁开了眼睛。

    “这个。我们都是养蛇地。对温泉市旅游市场并不是很了解。估计不出资源地实际价值。”折东望也笑了笑。“这样吧。这是大事。是几千万上亿地大投资。必须先了解一下。找专家研究一下。才能做出决定。你们两位老板认为呢？”

    确实。这是大事。任何人也不能随时做出决定。

    “折老板说得对。这么大地投资。我也只能说对这个项目感兴趣。但要投多少资。怎么投。还得先研究研究。”洪老板笑了笑。“这样吧。乐儿李莹。给我们点时间。五天后。我们再来谈好不好？”

    龙老板也附和着。这样大地投资。任何一个老板也不会仓促做出决定。

    “五天。太仓促了点儿吧？”折东望又抬起眼睛。看着洪老板。“我得找专家预测一下开地前程。研究一下开地可行『性』。恐怕不是几天就能决定地。”

    洪老板看了看折老板。没有再说话。

    李莹看了看大家，想了想。

    “这样吧折老板。”她皱起了眉，觉得自己在商场上还是有些嫩，很多事情考虑得不周全，但现在又无可奈何，“大家说的不错，这是大投资，是要好好研究。不过，请大家在二十天之内给我答复，不管参不参股，我都非常感激大家。”

    “嗯，二十天应该差不多够了。”折东望看起来很温和，“那就这样吧，希望我们能共同投资，打造好一个能赚钱的旅游产品。”

    当晚，李莹宴请了大家。第二天折东望父子借口去上海找专家研究，回浙江去了。洪老板也走了，只有龙板带着绿虹，准备在广州玩两天。乐儿没有办法，与李莹一起陪着娘俩在广州地几个景区痛痛快快玩了两天。

    “乐儿弟弟，你答应到江西来玩的喔，不能食言地。”绿虹上飞机的时候，笑眯眯地与乐儿告别，“来，拉拉勾，不来的话是小狗。”

    乐儿无奈，只好伸出手指与她拉了一下勾。两人看着龙板与绿虹进了闸才离开，出了白云机场。

    “乐儿，绿虹有些爱上你了呢。”坐在车上，李莹打趣着乐儿，“你是不是有些喜欢她？”

    “我哪有啊？”乐儿有些急了，“这些天都被她烦死了，跟屁虫一样。”

    李莹看乐儿急的样子，咯咯笑起来。乐儿一看她笑的样子，伸手搂住了她地腰。

    “姐，你再要取笑我，看我怎么折腾你。”

    “别……乐儿，这里车多，会出事的。”

    李莹被乐儿一搂，心里就『乱』了。这里车流如『潮』，稍不注意就会撞在别人地车**上，乐儿也赶紧放开了手臂，让她安心地开车。

    “乐儿，事情没有办好，我们是回隆山去等消息呢？还是在广州等？”

    “回隆山去吧，家里的事多呢。”乐儿想也没想就决定了，“而且在这里花钱如流水，可惜呢。”

    “才花了多少钱，你就心痛了？”李莹笑了，“你真是抠包呢，只你的砖厂一年就要进上百万，才花这点钱就心痛啊？”

    话虽然这样说，但李莹也很高兴。这绝对是好品质，做为生意人，能不花钱的坚决不要花。精打细算是生意人的本『色』。

    “钱当然是越多越好，花一点就少一点嘛。”乐儿振振有词。

    当天，李莹采购了许多东西，给罗银香与丰殊雅买了礼物

    儿大伯买了些东西，也没有忘记自己与乐儿，吃的一大堆，后备箱堆得满满的，第二天回了隆山。

    “回家！”

    乐儿下了回，就喊了起来。在家地感觉真好，这块土地他才是真正的主人，在广州地茫茫人海中，他没有一点儿归宿感。黄狗听见喊声，早汪汪叫着跑了过来，尾巴摇得如花儿一样。

    “黄狗，你身上好脏呢，把我的裤了弄脏了。”乐儿轻轻地踢了黄狗一脚，“狗卵子地，我这套衣服两千多呢。”

    罗银香听他的叫声，跑了出来。

    “乐儿，莹姐。”

    她看着乐儿穿西装打领带的样子，有些傻傻的了。

    “呃……你傻了啊？”乐儿在她丰硕的**上拍了一下，“还不拿东西？”

    “天啦乐儿，我差点认不出来你了。”罗银香讨好地笑着，**被乐儿这么一拍，身子就有些**的感觉，“穿着这套衣服，比新郎官还好看呢。”

    “新郎官你个鬼，快拿东西啦。”

    乐儿自己拿着一大堆东西。李莹关了车门下来。罗银香一边拿东西，一边翘起了嘴巴。

    “姐，你们去了这么多天，我一个人好想你们。”

    “你想乐儿吧？”李莹开着玩笑，“肯定只想乐儿一个，没有想我。”

    “我才不想他呢，只想姐。”罗银香脸上红扑扑地，“你不要拿，我再来拿两次就拿完了。”

    李莹开车有些累，也就没有拿了。回到家，她先洗澡，乐儿帮着罗银香拿了回东西，看李莹进了洗澡间，罗银香趁机扑到乐儿怀里，双臂紧搂着乐儿。

    “乐儿，想我了么？”

    “想，想你个大螃蟹呢。”与罗银香在一起，他总喜欢说些粗话，粗话让他有种亲切感，“狗卵子的，我都忙死了。”

    “真的想我的螃蟹了？”罗银香妩媚地抬起头，脸蛋儿红红的，“是不是想搞我的大螃蟹了？咯咯……我好想呢。”

    “狗卵子地快去做饭吧，我饿了呢。”

    乐儿说着话，手却忍不住『摸』进了她的『乳』罩里，那触手地丰满，让他的热血猛地窜了上来。罗银香被她一『摸』，忍不住哼了一声，身体软得像团面。

    “嗯……我……我的螃蟹流水水了。”

    “『骚』螃蟹……快去煮饭吧，等会儿莹姐就出来了。”乐儿把手从『乳』罩里拿出来，“我饿得狠了呢。”

    “再抱一抱。”

    两人温情了一会儿，罗银香去煮饭了。这天晚上，三人又温馨地坐一饭桌上，乐儿喝着自家酿造的水酒，有说有笑。

    “乐儿，我心里总有些不安。”

    吃了饭，三人坐在客厅里的是候，李莹突然说。

    “不安么子呢？”

    “我也不知道不安什么，但我知道我担心地是什么。”李莹皱着眉头，“我老是觉得折老板有问题，这种不安就是他带给我的感觉。”

    乐儿想了想，折东望给人地感觉确实不太让人安心。

    “管他呢。”乐儿心很宽，“我就不信他能搞也么子狗卵子花花来？”

    当晚他们睡得很早，李莹累了，要早睡。把他留给了罗银香，罗银香欢喜得不得了，早早地勾着乐儿睡了。

    这一夜的风情不必说，罗银香的**勃，把这些天的思念之情全部释放了出来。她的粗野与疯狂，让乐儿都有些吃惊。

    第二天，乐儿与李莹先去了蛇场。蛇场运行得非常好，蛇的长势良好。然后，又去了砖厂，砖厂运行越来越顺，两条生产线，工人也多了。罗银香从他们绣山罗家喊来了五个工人，都是与她家关系比较好地。

    砖厂每天要出十三万砖块，产销两旺。生贵叔不但把账管得好好的，还与有贵一起，又拉来了几桩生意。

    第三天，丰殊雅突然来访。李莹把给她买地一套衣服送给了她，她自然很欢喜，但是告诉了他们一个不好的消息。

    “乐儿，今天我接到我爸地电话，你们蛇王谷的旅游开项目可能遇到麻烦了。”

    “麻烦？么子麻烦？”

    “我也不知道。”丰殊雅说，“我爸要你们悄悄地去县城找他，我们一起去吧。”

    李莹没有说话，但脸『色』不太好看了。她一直在防范，但没有想到还是出了麻烦。是什么麻烦，她不敢肯定，但心中猜到了一点，是出在折老板那里。

    折老板会给他们制造什么样地麻烦呢？她皱着眉思考着。在她看来，应该不会有太大的麻烦啊，蛇王谷的开，各种证件齐全，他们要怎么下手呢？

    丰书记要他们悄悄地去见他，肯定是他也无法阻挡的麻烦。

    这事出得太突然，李莹真是有些头大了。