    脸皮求票票每天两更保证月初时小爆))

    谢大炮来了，没有先跟王镇长打招呼，反而先跟乐儿打招呼王镇长只能苦笑，谢大炮与乐儿兄弟一样，而且有公安局长的哥哥（很有可能提升为县委政法委副书记），他也得罪不起。

    “乐儿兄弟，你狗卵子的跟谁打架呢？”

    他拍着乐儿的肩膀，笑呵呵的。不过，他也没有『乱』来，然后跟王镇长打招呼，沙强那里他眼睛都没的瞄一下。

    “谢所长，你来得正好，乐儿像头犟牛，我没有办法做他的工作。”

    王镇长苦笑着，递给谢大炮一支烟，谢大炮大大咧咧地接过抽了起来。吐出一口烟才说话。

    “乐儿兄弟从来就是个好人，不犟啊？”他笑着，“我先了解一下情况再说吧，嘿嘿……他狗卵子的真是『毛』了还是有些犟，前回在四海酒楼，一对三还没有吃过亏呢，不过他不做出格的事啊？”

    “是啊。”王镇长望着乐儿那边，“本来错不在他，只是他出手打了人，我要他道个歉，他硬是不干，还说就是坐了牢也要打，你说他犟不犟？”

    “那一定是碰到他不能碰的地方了，是不是与李莹有关？”

    “正是呢。”王镇长笑了笑，“沙强骂了李莹，他就不干了，两方都不肯让步，我怕闹出更大的事情来呢。”

    “没事！”谢大炮望了望沙强。不怀好意地笑了。“他沙强到乐儿家里来闹么子？有几个臭钱了不起了？”

    “呃……话不能这么说嘛？”王镇长知道谢大炮不会让沙强得意。因此皱起了眉头。“虽然是他先不对。但沙乐儿打人也不对。”

    谢大炮没有再与王镇长打嘴巴官司。直接走到沙强身边。

    “沙强。这回又财了吧？我说你找了几个臭钱。一天到晚到处招摇个狗卵子啊？”谢大炮嘴巴就没有好话。“你跑到乐儿家里闹个么子狗屁嘛？他招你惹你了。你还要骂李老板。她是我们县地扶贫老板你知道么？他千里迢迢从广州跑我们这里来扶贫。你狗卵子地吃多了找她地麻烦啊？”

    “我……我……”

    “我……我个卵子。要求她一怒撤资回了广州。别以为你抱住了王镇长地粗腿。就是抱上县长地粗腿。你也是死翘翘地卵子一条。”

    谢大炮先就是一顶大帽子扣了上去。

    “乐儿崽打我呢……”

    “打你？打你哪了？”谢大炮看着他肿胀的腮帮，“没有打落牙齿吧？就是打落了你地牙齿你也活该，哼，故意跑到别人家来闹事，你还以为你有理了呢。”

    沙强彻底傻眼了。

    “王镇长……你看……”

    “你喊王镇长没有用，喊老天都没有用。”谢大炮冷笑着，“嘿嘿……听说你娶了两个老婆呢，嗯，还生了孩子……我看这是重婚罪，又破坏计划生育，你要不要我现在就把你抓到县法院去？今年你就在牢里过吧，狗卵子的，你还真以为你是根葱了呢。”

    听了谢大炮的话，沙强面如死灰。旁边的王镇长也不敢说话了，这可不是开玩笑的，沙强重婚那是事实俱在，而且确实有三个孩子，破坏计划生育也是证据实打实的。他一个镇长，竟然与这样的人混在一起，他也会被牵连呢。

    王镇长别过头去。

    “算了，你就别给王镇长脸上抹黑了。”谢大炮看了看王镇长，心中有点爽，“狗卵子的还赖在这里，不走啊！”

    沙强哪里还敢再说什么，灰溜溜地走了。王镇长对谢大炮笑了笑，明里是谢大炮卖了一个人情给他，其实呢，他是吃了哑巴亏有苦说不出来。

    “王镇长，你放心，乐儿那里有我呢，他不会再找那个小暴户麻烦的。”

    “唉……还真是多亏你来，这个沙强真是不是个东西。

    ”

    “哪里呢，王镇长真地要压他们，还用我出面么？哪个有这个胆子不给你面子？乐儿那家伙是有些犟，不过呢他不『乱』来的，这一点我是知道的。”

    “好……那就麻烦你处理了，我还有一大堆事呢，先走了。”

    看着王镇长郁闷的样子，谢大炮差点冲着他的背影哈哈大笑。沙强走了，他老爹生元老头也跟着走了，那个沙猛子早就走了。很多人还没有春联，李莹笑着说明天再写，大家听了这句话，骂着沙强也都散了。

    只有生田大伯还在笑眯眯地抽着旱烟。

    “乐儿，你怎么就成了犟牛了呢？”谢大炮笑眯眯地走过去，“狗卵子地要整个沙强崽，还要打他么？哪个时候不能整他？”

    “嘿嘿……他骂我无所谓，谁叫他骂我姐。”乐儿对着谢大炮笑，但说起沙强，他的眼中又有了怒火，“他狗卵子的就是个吃屎长大的货，没吃过人饭。”

    谢大炮哈哈

    。

    “是呢，乐儿野崽，你今天面子也挣够了，嘿嘿，他沙强崽以后在村里哪里还站得住脚，算了哩。”生元大伯一边说一边笑眯眯地回家去了，“过年我会要金河崽与大根崽来给你放鞭炮，你一个人放不过来呢。”

    乐儿应着，请谢大炮与其他两个警员进屋喝茶。乐儿要留他们在家吃饭，但年关在即，谢大炮的事情太多了，没肯留下来。

    谢大炮一走，余梦蓝抢先就坐到了乐儿身边。

    “乐儿，今天你好威风喔。”

    余梦蓝坐在他的身边，他很不安地退开了一点儿，害得余梦蓝与李莹咯咯地笑。罗银香也走了进来，加入了笑的行列。

    “你们笑么子嘛？”

    “我们高兴才笑呢。”李莹开心地笑了，“你那一巴掌没有把别人的牙齿打掉吧？”

    有男孩子肯为自己打架，哪个女孩子不高兴？这是天『性』，从原始社会就带来的人类的天『性』，没有哪个女孩子不想身边有能保护自己地强大男人，就算李莹这样的知识女『性』也不例外。罗银香就更不用说了，以前嫁了个“没卵子”的老公，别说为自己打架，就算站到自己前面为自己遮点风雨都不可能，现在地乐儿虽然不承认他们的关系，甚到不要她，但她还是感到自豪。

    “李莹，你表哥不是番禺公安局的副局长么？”

    余梦蓝突然说。李莹点了点头。她有个比她大十多岁的亲表哥，舅舅的儿子，在番禺公安局当副局长，对她挺关心的。不过她很少去见他，电话都打得很少。

    乐儿从来没有问过她家里有些什么人，自然不知道她家里的情况。不过他也没有表示惊讶，也没有因为李莹有个公安局地表哥而动容，只是静静地听着。

    “那个沙强不是在番禺当小包工头呢，嘿嘿，你不打电话让你表哥‘照顾照顾’他？”

    余梦蓝娇笑起来，看起来有点心狠手辣的味道。

    “我已经说过了，他今天没有给我道歉，我就要他地小包工头当不成。”

    “他敢惹你与乐儿，算他倒霉了。”

    听了她们的话，乐儿却皱起了眉头。李莹见他皱眉就知道了他的想法。

    “乐儿，你是不是觉得我狠了点？”

    乐儿点了点头。

    “姐，我打也打过他了，断他地财路就不要了吧。”

    “屁，对他那样的人渣就要狠一点。”余梦蓝皱起了眉头，“乐儿，我就是不喜欢你这点儿，没男子汉气魄，男人心要狠一点，硬一点，不然在这个世界上是很难成功地。”

    “乐儿，梦蓝说得对，我早就想跟你说了。”李莹轻轻地说，“这个世界也是人吃人的世界，并没有我们想像地那么美好。比如今天，要不是你的关系比沙强硬，倒霉地就是你。他绝不会对你仁慈的。他打倒了你，还会在你的身上再踏上一只脚，要你翻不了身。你是生意人了，在生意场上，要学会狠一点。不狠一点，寸步难行，不能做滥好人。”

    乐儿看着两个数落他的女人，不知道说什么好。不过，这些道理他还是懂的，只不过一来他生来善良，二来终究与沙强是一个村子的人，才生不出下狠手地心思来。

    他不再争论，点了点头。

    当天下午，李莹、余梦蓝与乐儿上了邵宁市，开车转了一圈，买了一千多块钱的焰火礼花，又采办了一些年货。

    第二天，李莹又为村里人写了好多对联。

    过年了。大年三十，天空中又飘起雪花来，更增了过年的气氛。下午，乐儿一直帮着罗银香弄菜，李莹与余梦蓝也加入了厨房大军，只是她们俩是越忙越『乱』。余梦蓝比李莹的做菜技术要好些，干海鲜就是她教罗银香做的。

    鸡鸭鱼是肯定要有的，鱼是桂鱼与鲤鱼，桂鱼清蒸，鲤鱼红烧，母鸡炖红枣墨鱼，烩海参，剁椒鸭子，羊肉冬笋火锅，炖猪脚……一共十个菜，取十全十美的吉兆。

    “天啦，这么多菜，如吃得完啊？”

    “吃不完才好呢。”罗银香笑着，“今年有余有剩，明年家业兴旺呢。”

    “原来是这个意思啊。”

    酒温好了，水酒老酒一样一壶，四人同举着杯，兴奋地碰了下。

    “新年快乐！”

    四人吃得热热闹闹，欢欢喜喜。

    吃完饭不久，家里就来了好几个客人，生贵叔两口子带着小儿子来了，乐儿赶紧给了个红包，李莹也给了个。然后，金河与大根也来了，他们是要来放鞭炮的。

    罗银香捧来了瓜子花生，大家也不上楼，在下面看电视，看春节晚会。这天晚上，天上焰火灿烂，鞭炮震天。

    新年到了