    .长确实是个穷人。一桌菜，他干掉了三分之一，一个人干掉了一瓶。乐儿与谢大炮看了，心中震撼。

    “狗卵子的，你是饿死鬼投胎啊？”

    谢大炮不太给他面子。

    “嘿嘿……你不知道我一个月没沾油星子了。”马长没有觉得不妥，还是大吃特吃，“你们吃啊，这么多菜不吃可惜呢。”

    “马大哥你尽管放开吃，不够再上。”

    乐儿笑呵呵的。

    “狗卵子的记住了，要是乐儿兄弟要你办事，可爽快点。”

    “放心吧，乐儿兄弟就是我亲兄弟一样。”马长心想我能为乐儿大老板干什么事？要是能干上事，那是运气呢，“乐儿兄弟有事要我帮忙，只管开口，我穷卵子一个，只要不是杀人放火，别的事情，我马长眉头都不皱一个。”

    马长虽然酒量不错，但一瓶烈酒下去，还是脸红脖子粗了。

    “你别在酒桌上拍胸脯，真正要你办事的时候当缩头乌龟噢。”谢大炮瞪着他，“要是真要你办事的时候，推三阻四的，小心我收拾你。”

    “谢所长。我马长人是穷。但说话板上钉钉。一句是一句。”

    “好。这就好。”谢大炮笑着。“我们再来一瓶。”

    “来就来。”马长笑着。“现在还只是半醉。喝醉了怕个狗卵子地！”

    又要来一瓶酒。马长一个人干掉了一半。这回是有五分醉意了。不过人还清醒。临出门时看着满桌还剩一半地菜。想了想。

    “还剩这么多可惜了。我装回去给我婆娘崽仔吃。”他骂咧咧地。“狗卵子地他们跟着我这个穷汉。也是倒十八辈子霉了。两个月没有见过肉星子了。”

    “好。”谢大炮有些欣赏地赞了一个。“自己吃了还挂记着老婆孩子。也算条汉子了。”

    “彩妹子，把桌子上地菜打包。”乐儿也有些兴奋，“还有肉没有，再给弄块新鲜肉，一同打包。”

    “好呢，乐儿老板。”

    彩妹子屁颠屁颠地摇着好看的**去了，看得谢大炮直流口水。

    “乐儿，你狗卵子的真是有艳福。”谢大炮不怀好意地说，“你看看，听了你的话她跑得多快，哪天把她弄到床上去算了，包你爽到天。”

    马长在旁边听了，傻傻地笑起来。乐儿听惯了谢大炮这样的话，不放在心上。不一会儿彩妹子把打好了的一包菜交给马长，乐儿又数了新鲜肉地钱。

    李莹开着车已经到了外面。谢大炮自己回去，乐儿与李莹直把马长送到家里，再回到下沙村的时候已经十一点了。

    回到家，乐儿洗了澡出来，两个女人坐在楼上客厅里笑谈着。

    “乐儿，喝醉了没有？”

    罗银香把泡好的茶端给乐儿。

    “有点醉了。”乐儿坐下来，端着茶喝起来，“马长真是能喝，一个人就喝了一斤半，我比他喝得少点儿。姐，如果真能把水泥厂办起来，马长那里好办。”

    “现在要等殊雅地消息了。”

    “姐，我香香。”乐儿放下茶杯，就要吻李莹，李莹避了开去。

    “乐儿，你嘴巴里酒味好臭呢。”

    不过乐儿还是亲着了。

    “乐儿，我也要香个。”

    罗银香自动走到乐儿身边，送上了嘴巴。乐儿哈哈大笑，抱住罗银香就亲起来。手还不老实地『摸』住了她的。此时的她洗了澡，根本就没有带『乳』罩，被直接『摸』住了香软的一团。『摸』得她咯咯地笑起来。

    “你们两个到房里去。

    ”李莹看着两个闹腾地人笑着骂道，“在客厅里就胡来了，成什么样子？”

    “姐，我们一起去房里嘛。”

    乐儿趁机抱住李莹的腰，一手一个。李莹被乐儿这一抱，身体就软了，一下靠在乐儿的身上。

    “对，姐我们进房里去胡闹嘛，咯咯，反正你一个人也不是他的对手，到时候又要喊我，多麻烦呢。”

    “罗银香……呃……乐儿……”

    乐儿搂着两人就向房里走。罗银香还帮着乐儿，李莹哪里抵得住？不一会儿，房里就响起了快乐的尖叫声。乐儿喝了得有三分醉，本来就兴奋，进房就将两人的衣服全部剥掉，在人滚在一张大床上，红浪叠起。

    “姐……我们两个一起来……嗷……”

    一夜疯狂，也不知道他们弄成了什么样子。第二天清早，罗银香先起，李莹抱着乐儿香甜地睡着。乐儿醒来，看着李莹那晶莹剔透地，差点又起了火。

    不过，他知道李莹累，忍住了冲动，亲了亲李莹，下了床。李莹在半睡半醒中睁开眼睛，喊了声乐儿，又睡着了。

    大狼狗在院子里轻轻地叫起来。以前的狼狗崽儿现在长成了威武地大狼狗，但是，只是样子威武，乐儿硬是把一条好品种的狼狗养成了一条温驯

    ，直立的耳朵，长而硬地尾巴，站着有半个人高

    “小狼，不要叫，吵醒了莹姐，小心乐儿打你。”

    罗银香『摸』了『摸』狼狗缎子般的皮『毛』。狼狗温驯地伏在了地上，不再叫了。

    看它不叫了，罗银香进了厨房开始忙早餐，三个人的早餐很好弄。她把沼气灶打开，熬起了绿豆粥来。乐儿先看了看瓜架上的葡萄，今年院子里没有再种瓜苗了，葡萄藤已经长大，爬满了院子上的架子，落了小小的果实。

    然后他开了院子门，向园子里走去。狼狗摇着尾巴跟在后面。园子里只种了一小畦葱蒜，其余地地方都种花了。池塘也从新打了池沿，水里放了鱼苗，种了荷花。

    他打起水，给花圃浇了水。狼狗在园子里疯跑着追着早上飞进园子里几只蝴蝶。忙了半个多小时才把园子浇完。花圃分六畦，每畦种的花都不同。用小花盆一盆地分栽着，有玫瑰、月季、菊花……都还没有开花。

    李莹起来了，也迎着早晨的阳光走进园子里。她还没有梳洗，一头长『乱』蓬蓬的披在肩上，睡衣罩住她修长地身体。她在池塘边看着早上浮头的红鲤鱼，还有草鱼青鱼。

    “姐，洗脸吃饭吧。”

    乐儿说。

    “嗯。”

    李莹走回院子，洗漱起来。一只喜鹊突然飞到院子里的那棵柳树上叫了起来，接着又飞来一只。

    “嘿，有喜事呢，喜鹊飞来了。”

    罗银香高兴地说。

    “会有什么喜事呢？”李莹也抬头看着喜鹊，“花喜鹊好漂亮哦。”

    喜鹊看着下面的人也不怕，在树上跳上跳下的，叽叽叫着，声音也很动听。等李莹洗漱好，罗银香已经把早餐端到桌子上了。

    这时候，竹林那边有车子喇叭响。那边弄了个小停车场，乐儿与李莹的车都停在那里。一辆车开进停车场，丰殊雅从车里下来。

    “丰姐，你怎么这么早来了？”

    乐儿先现丰殊雅。

    “来赶早饭呢，你们吃饭没有？”

    “还没有呢。”乐儿为她开开院子门，“正要吃。”

    李莹与罗银香也迎了出来。三人亲热地打招呼。

    “不把你地司机喊进来一起吃点？”

    “不用管他，他在镇里吃了早餐的。”

    丰殊雅笑了笑，坐在餐桌旁。罗银香为她盛了一碗绿豆粥，拿了一个小馒头。罗银香以前不会做馒头，现在已经做得很好了。

    乐儿也坐了下来。

    “丰姐，这么早来，一定有事呢？”

    “就是来吃早饭的呢。”丰殊雅心情很好地样子，与乐儿开着玩笑，“好久没有吃你们的早餐了，有些想呢。”

    乐儿当然不相信她这话，只是笑了笑。

    李莹也相信丰殊雅带来了好消息，两只喜鹊还有树上叫呢，带来的肯定是好消息。

    喝了一碗稀饭，丰殊雅终于说出了好消息。

    “确实是带来了消息。”丰殊雅将最后一点馒头塞进嘴里，“我昨天去了县里，把你们说的项目跟我爸讨论了一下，你们可以放心大胆地『操』作。”

    “真的？”

    李莹确定地再问了一声，不是为了要确定这个消息，而是因为心中高兴。看着丰殊雅再一次点了头，她笑得合不拢嘴巴了。

    “现在，只要不真正违法，在我们县只要对经济展有利的事，都可以做。”丰殊雅又补充了一句，“而且各部门都要尽量开绿灯。”

    办小水泥厂只是违规，并不违法。因为没有法律条文规定不能办小水泥厂，国家的文件并不是法律条文。丰书记也咨询了一下，现在很多地方也在修建小水泥厂，隆山没有好的资源，水泥矿也算是资源了。

    有资源就要利用。这个经济穷县，有些事情上面也人睁一只眼睛闭一只眼睛。

    “有靠山，就是爽啊！”

    乐儿突然蹦出一句，李莹莞尔一笑，丰殊雅没有说话，只是看了乐儿一眼。乐儿现在深知做生意找靠山的重要。有了靠山，就算是违规『操』作，也没有人会说半句话，如果没有靠山，就算你规规矩矩，也会有人找麻烦。

    有了丰书记这个靠山，他不管做什么，只要自己做好了，就一定会赚钱。他地砖厂，如果没有丰书记的支持也不会展得这么快。

    不过，丰殊雅又如何不是要依靠他们？

    得到了丰殊雅地这句话，李莹决定马上行动，去广州请专水泥生产与设计人员过来。这样的水泥厂，越早建成越好。同时她也考虑管理人才了，财务人才她还是一直考虑余梦蓝，水泥厂一旦动工，那就和须有专业地财务人员了。

    水泥厂的管理人员也在考虑之内。这才是最重要地事情。