    乐儿回到村里，拾缀了屋子、菜园子。他家菜园子是村子里最大的，全部自留地都在这里，三亩多点地，又与自己的家紧挨着。在江南，地少人多，能够有这么大的菜园子的人家，不多见。

    这得力于他的家远离村子，自留地又集中在一起。同时也得力于他的爷爷。他爷爷在村里是有点名声的，老抗美援朝的军人，党员，在朝鲜战场上打过美国鬼子，负过伤，有军功的，曾经是以前的大队治保主任。包括老支书在内，村里人都很尊重他，如果不是儿子不成器，家里哪会败落成现在这个样子？

    他家南边是沙土公路，与公路只隔一百多米，一片小竹林在公路与家之间相连。这片小竹林也是他家承包的山地，一条小沙土路穿过竹林通到家门口。西边二百多米远的地方，是小沙河，站在家里的院子里就能看到小沙河里清亮的水在缓缓流淌。

    菜园子里不全种的菜，他一个人能吃多少菜？不种有红薯与花生。好几个月没有管菜园子，杂草疯长，把地里的肥分都吃掉了。菜园子里有口井，是爷爷在世的时候打的。这样的井在南方非常少见，南方人的井是自然的泉水井，只有北方人才用这样的井。乐儿爷爷当兵的时候，在北方呆过，才能打出这样的井来。

    打水灌园，非常方便。

    太阳有一竿子高了，乐儿也挖翻了一垄菜地。今天的小蛇金儿没有出去，跟着他在菜地里玩耍，金『色』的身影，在红薯地里或者花生地里窜动。黄狗与它玩得疯了，也在地里出出进进。它们俩很久没有在一起了，今天似乎特别疯。

    “沙乐儿。”

    一个清甜的声音在园外的屋子旁边喊他的名字。

    “哪个啊？”

    乐儿在园子里应声，一个漂亮女人随着声音进了园子。

    “丰老师啊，你怎么有空来我这里了？”

    “不欢迎？”

    丰殊雅穿着一声明黄『色』的运动衫，估计是高档货，衬得她身材飘逸，婀娜多姿。在早晨的阳光下，娇艳的脸庞更是秀『色』可餐。

    “哪能呢，丰老师光顾寒舍，我的破园子都生辉了。”

    乐儿也绰了两句文的。逗得丰殊雅一阵娇笑。乐儿心中乐啊，自从在陶支书那里知道她是县委书记的女儿，就想攀上她的关系，只是找不到机会。今天她自动上门来找他，心里乐滋滋的呢。

    “你在干活，我能帮你做些么子？”

    难得丰老师，也说着乡里话。

    “不用了，丰老师的手是玉手，是拿笔杆子的，哪能干这样的粗活呢？”乐儿笑呵呵的，“别弄脏了你的衣服与手啦。”

    “好你个沙乐儿，还怪会说怪话的嘛。”

    乐儿拗不过她，让她拔香菜里的杂草。丰殊雅没干过农活，初干点农活，觉得非常新鲜，高兴得很。可是，她突然尖叫起来。

    “蛇……蛇啊！”

    她跑得倒是快，一下子窜到乐儿身边，躲到乐儿的身后。漂亮的脸蛋儿吓得粉白粉白，双手抓住他的衣服，惊恐地看着金『色』小蛇慢慢游过来。乐儿哈哈大笑。

    “你……你笑么子？”

    “不要怕，它是我喂养的小蛇，不会咬人的。”

    “你喂养的？”丰殊雅瞧着沙乐儿，“真是不咬人？”

    小蛇游到沙乐儿的脚背上，亲热地缠住他的小腿，吐着蛇信子。乐儿也亲热地『摸』着它的背。看得丰殊雅眼睛都瞪圆了。

    “金儿，到一边玩去，别吓坏了丰老师。”

    黄狗也过来了，朝着小蛇叫两声。小蛇一窜就上了黄狗的背上，然后再一窜，进了红薯地里，黄狗追了上去。

    “天啦，吓死我了。”丰殊雅拍着自己高高的胸脯，女孩子天生怕蛇，“这蛇儿，你喂了多久了？”

    “十岁时就喂养了，七年了。”

    乐儿有些骄傲地望着在红薯地里窜上窜下的小蛇与黄狗。

    “好漂亮的小蛇喔，从来没有见过这样的小蛇呢。”丰殊雅不由得也把眼光投向小蛇，“头上还有个金冠，皇冠似的，么子蛇？”

    “嘿嘿……我这蛇可是希罕的蛇，世界上还是到现在还只发现了这一条。”

    “你吹牛吧？”

    丰殊雅有些不信。

    “才不吹牛呢。”乐儿自豪地笑着，“前不久，我带着它在佛山参加了一个蛇的展览会，好多外国人都参加了，都说是第一次发现这个种类的蛇，它的照片不但上了广州的报纸，还上了外国的报纸，还得了十万块钱的奖金呢。”

    乐儿故意这样说。他不想让自己的钱『露』白，让别人惦记着他的钱口袋，但也不能总装穷，用钱的地方多着呢，可是，如果花钱太多的话，别人会怀疑他的钱的来路，到时候说不清楚。这样找个借口，花钱就方便了。

    “十万块？”丰殊雅倒是没有把十万块钱放在眼里，但是听说奖金就十万块，还是有些吃惊，“天啦，真是条金子蛇呢。”

    “嘿嘿，有人出高价买我的蛇，我没有卖呢。”

    乐儿慢慢述说了洪老板想买他的蛇的经过，还有李莹告诉他，这条蛇的真正价值。这条蛇如果卖到外国人的手里去，别说十万人民币，就是十万美金也不成问题。丰殊雅听了之后，打量他的眼光又有所不同了。

    一个穷打工的乡下小子，能抵挡住十万元的诱『惑』，绝对当刮目相看了。她作为县委书记的独生女儿，来支教当老师，是有她的用意的。她这个漂亮女孩，绝不能用花瓶式的女孩看待，从小就被家里的政治氛围薰陶的她，读大学就立下了从政的理想，而且志向不小。以她的背景从政，其实很简单，在父辈的支持下，平步青云说不上，但在县里或市里当个平安官，比在树上摘桃子还容易，但是，她也知道在父辈的羽翼下，想真正成为天空中的鹰就很难了。她想做的就是官途上的鹰。

    她父亲也非法支持她的想法。要想在官途上真的有一番作为，仅靠他们这些老家伙的关系还不够，如果有了自己的基础，再加上他们这辈老家伙的关系，平步青云指日可待。

    对沙乐儿感兴趣，可不是因为他长得帅，而是因为她觉得他是个可以利用的垫脚石。

    “这么珍贵的蛇，你可要保护好了，千万不要被人偷去了。”

    “哼，哪个敢来偷，被金儿咬一口，就算有十条命也要报销。”

    “它很毒么？”

    “广州的蛇专家说它是最毒的蛇中的一种。”

    “你不是说它不咬人么？”

    “只要不惹它，它是不咬人的，但要是有人敢惹它，可厉害了。”乐儿得意地说，“广东有个捉蛇王，叫冼东海，捉蛇的人都叫他岭南王，在番禺的时候想捉它，差点被它吓死，现在再也不敢捉蛇了。”

    乐儿又跟他描述了冼东海捉金儿时的情景，说到兴奋处眉飞『色』舞。

    “天啦，这……小蛇成精了。”丰殊雅有些惊惧地望着还在玩耍的小蛇，“不过，你回来想怎么干你的事业呢？”

    这才是她的主要目的。

    “现在哪谈得上事业，先只能小打小闹，等经验丰富了，再想办法弄大些。”乐儿也想搭上丰殊雅这条关系线，丰殊雅对他养蛇这么有兴趣，当然要跟她说说了，“过些天，我先弄些蛇养着。”

    两人又谈了会儿，丰殊雅肯定了他的想法。

    “你还能与佛山的洪老板联系吗？要是有他的帮助，你的事业就更有把握了。”

    “联系洪老板……应该能够的，洪老板对我很好的。”

    乐儿脸有些红，笑了笑。他搞了洪老板的女人，如果知道了，洪老板别说帮助他，只怕要他的小命儿。不过，丰殊雅没有注意他的神『色』变化，听了他的话，反而很高兴。

    “你先与他联系，再好好想个完善的方案，我倒是可以帮帮你的忙，说不定可以弄个扶贫项目，给你弄些资金。”

    丰殊雅抛出了橄榄枝。乐儿大出意外，心想自己真是遇到贵人了。扶贫项目他是知道的，双桥的砖厂就是扶贫项目，现在红火得不得了。普通人是弄不到这样好事的，双桥砖厂杨老板的哥哥就是副县长。

    这样的好事，能够落到他的身上么？他有些不敢想。