    .月票了这周又迎来了页vip推荐谢谢各位朋友请继续))

    沙强回来了。

    沙强是原来的杨县长，现在的杨局长亲自去广州，做思想不工作搞回来的。其实，沙强自从被李莹的表哥搞了那一回之后，在番禺的包工头事业也不如意了。他原来跟着的几个建筑大老板知道了沙强曾经得罪过番禺的公安局长，就不怎么理他了。

    并且，李莹的表哥已经进了广州市公安局任副局长，势力更大，哪天不高兴了，只要歪个嘴，沙强就得滚蛋。这些建筑大老板更怕得罪这些官面人物，尽管李莹表哥已经不为难沙强，但这些老板还是怕啊，番禺的小包工头多的是，随便喊喊就是一大堆，为什么要冒风险让沙强当自己的小包工头呢？

    因此，沙强只能承包些小工地，比如一些私人的小建筑。这样一来，他的日子就难过起来。杨华荣亲自到广州做他的思想工作，他简直是瞌睡来了遇到了枕头，一拍即合。他的嘴巴会说，很快又说动了四个找不到工程的小包工头，五人凑足了三百万资金回到了隆山。沙强在五人中算是大老板，他一个出资一百六十万。

    乐儿的成功，让他眼红。乐儿的养殖场，现在已经正式赢利了，这一年可以出产三万条肉蛇。蛇肉市场供不应求，广州、香港、澳门、日本与韩国，都是蛇肉的大市场，每年要消耗的蛇肉以上千吨计。而现在的野生蛇严禁捕捉偷猎，养蛇的人又并不多。像乐儿这样地蛇场，今年只是三万条蛇，一条蛇只有七百克左右，三万条蛇也只是二十来吨蛇肉。因此，蛇肉价高，特别是出口的蛇肉价格更高，达到一百七八十块钱一公斤。

    三万条蛇，每条蛇除去成本，只算赚四十块钱，那么也能赚一百二十万。其余的如蛇皮蛇胆等还不算。到明年，肉蛇出产可达五万条以上，再加上农家散养的，可以出产六万条以上，只肉蛇一项就可纯赚两百万以上，还有乌梢蛇没有算账呢。

    一旦产量达到顶峰期，乐儿的这个蛇场一年纯收入可达到五百万。沙强干了这么多年小包工头，也只赚了一百多万，养蛇的利润之大，足以让他狂。更何况有林县长支持他，有杨局长蛊『惑』他呢，不疯狂才是怪事情。

    他回到家，就天天呆在县里。林县长把他待为上宾，亲自为他接风。

    “林县长，杨局长，我敬你们一杯。”沙强举起杯，满面红光地向林县长与杨华荣敬酒。喝了酒，他却皱着眉，“养蛇这个项目好是好，只是我不有半点经验呢。”

    沙强觉得自己风光无比。但心中却还是很担心。其余四个被他说动带回来一起投资地小老板也很担心。

    “担心个狗卵子呢。”杨局长给他打气。他看了看沙强。附在他地耳朵边轻轻地说道。“你想想。那沙乐儿以前懂个么子？还不是把蛇养起来了？我可以给你想个办法。不但可以让你不费力得到技术人员。还可以让沙乐儿吃个哑巴亏。”

    杨局长诡秘地笑了笑。

    “么子办法？”沙强来了劲。他恨沙乐儿入骨。有整治沙乐儿地办法。正合他地心意。“那个杂种。我早就想搞他了。只怕搞不死他！”

    杨局长更是恨乐儿入骨。如果有办法他恨不得吃乐儿地肉呢。如果不是乐儿。他现在还风风光光地当他地副县长。当他地县常委呢。

    这事他这样热心。主要是想搞出政绩来。再来个大翻身。重现自己以前地风光。但心里那个隐蔽地角落里。还是想打压沙乐儿。为自己出口恶气。

    不过他也知道，用一般地办法，现在想打压沙乐儿是不可能的，凭这个还没有见光的蛇场的运行，要压住风头正旺的沙乐儿，那是痴人说梦。但事情要一步步来，机会要隐忍着寻找。

    “好，有你这句话，我们会尽力支持你！”杨局长笑了笑，“来，先喝酒，暂时不谈这事儿，现在的任务是喝酒。”

    这里只有林县长、杨局长、沙强及四个小老板。不过，杨局长还是不愿意当着四个小老板说出他地计谋来，仅管他们是一条船上的人了，但不知道这四个人地秉『性』如何。他是有身份的人，何况还有林县长在，人多嘴杂地，有些话他不能随便说，一旦传出去，影响就大了。

    沙强是个人精，既然杨局长不说，肯定有他的道理，也不追问。

    吃完饭后，四个小老板各自进行各自地活动。这样的夜晚，他们自然不会错过寻欢作乐的机会。

    林县长回家了，杨局长约了沙强在家里见面。

    “坐。”

    杨局长非常热情，亲自给沙强泡了茶。沙强肯定不会空手而来，他从广州

    时候，就带了很多东西，不过早已经送出手了，自然局长的一份。此时，他只卖了一些水果。

    杨局长虽然不当副县长了，但也还没有把这些点水果放在心上，不过这是沙强的一番心意，他还是很高兴的，主要是高兴沙强会办事。

    “杨局长，你说给我拿主意，现在可以说了吧？”

    沙强有些春风得意的味道。他掏出芙蓉王，递给杨局长一支，两个默契地坐在沙上。

    “很简单嘛。”杨局长笑呵呵的，“你没有养蛇的技术人员，沙乐儿那里不是有么？去他那里挖啊！”

    “这……”沙强摇了摇头，“不好挖啊，乐儿崽那个杂种，很会笼络人的，只怕挖不来啊。”

    “办事先要有信心嘛。”

    杨局长喝了口茶水，一副胸有成竹的样子。

    “不是我没有信心，而是他防范得非常好。”沙强苦笑着，“我也想过这一招，可我打听了，那个杂种蛇场里的技术人员都交了押金的，而且，现在他那里工资与副利都很好，蛇场又兴旺，要挖出人来实在难啊。”

    “呵呵……有些事，并不像你想像的那样，任何事情都不是铁板一块。”杨局长在官场这么多年了，搞阴谋诡计比沙强那是强百倍，“你也可以用利诱嘛，人都是贪心的，只要你出起了价，肯定有人会为你干的，事业的初步阶段，要舍得下血本，俗话说得好，舍不得孩子套不着狼，而且，并不一定要真的花大钱啊，可以先许下大愿，只要人到你那里，还不是你说了算？那些人从沙乐儿那里出来了，还敢再回去？据我所知，有一个人你是肯定能拉过来的。”

    “嗯……有道理，杨局长是老手了嘛。”沙强恭唯着杨局长，“哪一个我能拉过来？”

    “对沙乐儿的事，我们关注着呢。”杨局长笑了笑，“他那里有个陶高龙，你认识吧？”

    “陶高龙？认识啊。”陶高龙在陶沙村很出名，沙强哪有不知道的，“他就是个烂崽，尽干坏事。”

    “现在可不是烂崽了。

    ”杨局长莫测高深地笑笑，“他现在是沙乐儿蛇场的技术骨干，而且是班长呢。”

    “哦”

    沙强根本就没有注意过陶高龙。在他的意识里陶高龙一直只是个烂崽混混儿，没有半点兴趣。

    “他以前可是沙乐儿的冤家对头，吃过沙乐儿的不少苦头，好好地挑唆一下，拉他过来非常容易吧？”

    “嗯。”沙强在大腿上拍了一掌，“好主意，姜还是老的辣啊，我佩服！”

    两人都高兴地大笑起来，然后又商量起具体的『操』作方法来，越说越投机。沙强是越说越兴奋，两眼放光。

    “乐儿崽个杂种，看我怎么收拾他，哈哈……等我突然把陶高龙拉过来，看不气死他！”沙强想像着乐儿被他气死的样子，开心得不得了，“再让陶高龙带一批人过来，我先许愿工资高一些，不怕他们不上当，嘿嘿，看我的手段吧。”

    杨局长听着沙强的话，沙强很对他的胃口。只要沙强起来，他肯定也能从他这里捞笔好处，当然，现在是不能下手的，等沙强做起规模来，他有的是手段捞取好处。

    想到这里，他也心怀鬼胎地哈哈大笑。

    “还有一个人，你可以拉他，不过要慢些动手。”

    “还有谁？”

    “你还缺少懂行的管理人员啊。”杨局长得意地笑着，“他们场正好有个好场长，也就是那个广东人，听说非常好『色』。这样好『色』的人，要拉过来，是非常容易的。”

    “有道理。”

    他们说的当然是赖昌平了。赖昌平好『色』，他们都打听得一清二楚，说明他们下了大功夫了。赖昌平这样的人缺点太明显，这种『色』鬼用『色』诱，没有抵抗力，只要动点小手段就不怕他不低头。

    两人说到很晚才散。第二天，沙强就正式办理执照。林县长给他搞了个扶贫项目，与沙乐儿一样，给两百万扶贫代款。杨局长给他选了办蛇场的地址，正是他的家乡杨家沟。那里不但是他的家乡，也是他的真正的势力范围，尽管他不当副县长了，但家里人在那里还是控制一切。

    沙强的模式也与乐儿的一模一样，以后也玩公司加家户的招数。

    他的公司也与乐儿的差不多，三个字一模一样，只是改动了一个字的位置，把大蛇王公司变成大王蛇公司。他觉得大王蛇公司比乐儿的大蛇王公司还威风呢。

    但他却不知道，大王蛇就是菜花蛇的学名。因此，他的公司只能叫菜花蛇公司。