    陶支书来了。脸『色』铁青，去喊他的人早跟他把情况讲清楚了，气得他直哆嗦。

    “大伯，你要给我做主啊，他们沙家人欺侮我呢。”

    许翠花见到陶支书就像到了亲爹，又嚎了起来。

    “闭住你的乌鸦嘴！”

    陶支书勃然大怒。陶支书是个很温和的人，很少发脾气，许翠花从来没有见过他这样。但是，她不是省油的灯，有的是招数，一哭二骂三上吊用惯了。

    “好啊，大伯你也帮着沙家人来欺侮我……我不活了，死了算了，呜……天菩萨啊，你看看啊，我没有活路了哩……陶发文……你个没卵子的东西……老婆被人欺侮，也不敢『露』个面……呜……。”

    “滚……你想死去死好了，关我们屁事，我现在就打电话请派出所的来，让他们给你收尸好了。”陶支书冷冷的，“想死是你自己的事，想怎么死就怎么死吧。”

    “是你们『逼』死我的……我要告你们……。”

    “到时候你跟派出所的同志去说吧，到北京去告也行，我担着。”

    陶支书铁青着脸，拿起了电话，开始拔号。许翠花一见陶支书来真格的了，吓得再不敢放泼了，一下子抱住了陶支书的腿。

    “大伯……求求你不要打电话了……我错了还不行吗？”她声泪俱拉掉了电话线，“我……老天爷，给我条活路啊……大伯，我错了……我该死……呜，我怎么不去死呢……”

    “你不是喜欢闹吗？不是喜欢撒泼耍赖吗，去派出所撒几天吧，那里随你的便。”

    “我不闹了……不闹了啊……我家里有三头猪两个『毛』崽呢，去了牢里哪个照顾啊……天菩萨哩……大伯，你饶了我这一回吧……呜……。”

    陶支书拿着电话的手哆嗦着，狠狠地顿着脚，然后望着沙乐儿与丰殊雅那边。丰殊雅笑着站了起来。

    “陶沙村的人在陶沙村的地位还真是低啊。”

    丰殊雅半开玩笑半认真地说。

    “没事的。”沙乐儿也笑着，“我们下沙村的人习惯了，人少又没出息，受点气也是应该的嘛，哈哈。”

    沙乐儿打着哈哈，但是，这话却比钉子还硬。如果没有丰殊雅在，这样的话就算全下沙村的人听了，上陶村的人也只当在放屁，但是有丰殊雅在，这话味儿就不同了。陶支书听在耳中，如有钢针扎在背上。

    陶支书没有想到事情往这个方向发展。这么多年来，他们上陶村的人欺侮下沙人欺侮惯了，觉得这是理所当然的了，从来就没有把下沙村民放在心上，他陶支书也一样。怪只怪这个该死的泼『妇』不知道死活地闹事，也不看看谁在这里。他更生气的是陶发文，简直是蠢猪啊，真是不知死活的蠢猪，不然谁关心这个问题？

    现在不同了，下沙村出了个沙乐儿，而且沙乐儿后面有镇党委书记甚至县委书记撑腰，县委书记的女儿又盯上了这件事，这种状况不能不改变了。

    而且，他陶支书现在就得有个表态，不然，这个丰老师不高兴的话，只怕不好收场。

    “丰老师，你放心，这种现状我会尽快改变的。”

    “老支书，这不关我的事，我只是个来支教的老师，管不了这么宽，只是就事论事而已。”丰殊雅摆了摆手，早坐下了，“如果不是沙乐儿请我帮忙排练节目，我早回县城去了。”

    陶支书苦笑了笑。如果只是个普通支教老师，他鸟都不用鸟，但奈何不是普通的支教老师，而是县委书的千金，更何况，他家老三早给他透个信，丰殊雅到这里来支教肯定还别有所图，具体要图什么，陶世荣也不敢猜测。

    “丰老师辛苦了。”陶支书看了看抱着他大腿不放的许翠花，叹了口气，“丰老师，乐儿你们看许翠花如何处理，电话线也被扯断了。”

    乐儿与丰殊雅交换了个眼神。事情到这里地步，他陶支书又说到这地步，再让派出所来也不合适了，陶支书的面子总要给的。

    “支书大伯，这也就卵子大个事情，惊动派出所对我们村委会也有影响，我看就算了。”乐儿笑了笑，“不过呢，如果翠花嫂子再来闹的话，那么这节目也不用排练了。”

    陶支书松了口气，真的报派出所，还真是恼火呢。

    “许翠花，你还不要起来！”陶支书咬牙切齿，“你以后再敢踏进这村委会半步，别怪我撕破这张老脸。这承包打扫卫生的事，你到今天为止了，我会与陶发文那个狗娘养的好好扯一扯的。”

    “大伯……不要……还是让我打扫吧，我改了还不行吗？呜……”

    “我告诉你，还是快点给我滚出去吧，我是再也没有力气与你扯了。”

    他脸『色』铁青地自顾自地走出了门。

    “乐儿……乐儿好兄弟你给我说说情吧，我以后把你当菩萨供着呢。”

    见陶支书说的是真格的，许翠花泄了气，但那是个肥得流油的好事啊，每月两百块，白拿呢。

    “翠花嫂子，我只是个跑腿的小角『色』，卵子小得很，哪能做这样的主？再说，你千万不要把我当菩萨供起来，折我寿呢。”

    乐儿再也不想当和事佬了，转身走到一边去了。这样的泼『妇』，活该倒霉，而且那陶发文，也要让他知道锅儿是什么铸成的了。

    许翠花又去求田思华，田思华又哪里给她好脸『色』了。她这才哭哭啼啼走了出去。她才出去一地儿，陶支书又进来了。

    “乐儿，刚才我忘了说了。”他的脸上浮起了笑意，“这村委会打扫卫生的承包人，就在你们下沙村找个人吧，上陶村承包了这么多年了，也该换个地方了。”

    “支书大伯，这就不必要了吧？”

    “这事我说了算。”陶支书沉下了脸，突然看到旁边的罗银香，不由眼中一亮，“呃……我也懒得去跑下沙了，银香在这里，就交给银香算了。”

    “陶支书，这……”罗银香喜出望外。

    “怎么？不愿意？”陶支书笑了笑。

    “愿意，当然愿意了，谢谢支书大伯了。”

    这哪有不愿意的？一个月两百块，一个月也就来打扫七八回的样子，而且个把小时就做好了。她在外打工，累死累活的，一个月也就才有七八百块，吃了花了用了，也就能剩三四百块。有了这事儿，再也不用出去打工了。

    她当然知道陶支书是看在沙乐儿的面子上，不然哪能落到她的头上来。不由得看了沙乐儿一眼。同时，陶海英的眼光也落在了她的身上，有些嫉妒，有些怨恨，不过再也不敢吱声了。

    “那就好。”陶支书笑了笑，“乐儿，丰老师，排练节目的事就交给你们了，有么子事跟我说，我一定当好后勤。”

    陶支书走了，被许翠花这么一闹，村委会里有点冷场。乐儿笑呵呵地走到田思华的前面，掏出了一张百元票子。

    “田主任，麻烦你个事好不好？”

    “么”田思华笑得很甜，“别那么生分，喊声嫂子嘛，亲热些呢。”

    “好的嫂子，等下我们训练完了，我想请大家吃顿饭，这里没有饭馆，只好自己动手了。我想麻烦你给我买两只鸡婆子，再买几斤肉，好不好？”

    乐儿很开心地笑着，好像刚才根本没有发生什么事情。

    “这当然是好事情，我这就去，村里就有卖的嘛。”田思华笑得眼睛眯了起来，“你们这些小崽仔，今天有口福了，好好练噢，不然嫂子回来了要打你们的屁股的。”

    田思华是个聪明能干的女人，这么一说，气氛立即好了。大家笑了起来，看着乐儿与丰殊雅。