    乐儿与李莹赶回下沙村的时候，大富砖厂的老板申大富等了大半天了，正与罗木匠他们在抽烟吹牛呢他是个二十七八岁的乡下崽，理着平头，矮敦壮实，穿着也不是太讲究，笑呵呵的，浑身都透着精明强干的气息。

    他给李莹与乐儿都留下了不错的印象。

    乐儿早打听好了市价，现在的红砖每块基本上是一角二分。乐儿把申大富请进堂屋，两人喝着粗茶，交谈甚欢。

    “沙老板，价钱不降，但你是大主顾，优惠是应该的，别人进厂拉是一角二分，你呢我送货上门，在下沙村点货，也是一角二分，怎么样？”

    两个谈了好一阵了，乐儿坚要他压点价，申老板坚持着自己的价钱。他说价钱不好改，这里压了价，别的主顾面前不好说话。他诚信经商，不能自己打自己耳光。

    乐儿与李莹商量了一下，觉得可以接受。

    “申老板，那我们是不是签个合同？”李莹笑着说，“说真的，冲你的诚信，我们有意与你长期合作呢。”

    “这当然好了。”申老板的眼睛闪闪放光，“你们是投资几百万的大公司，能够与你们长期合作，是我财的大机会呢。签合同倒是无所谓，我打听清楚了沙老板的为人，绝对相信他。只不过，我有个条件，每十万块砖结次账，我们砖厂小，资金不能压得太多。”

    儿也爽快地答应了，“合同还是要签地，不是我们信不信对方的问题，而是我们要按正规手术办法，人情是人情，生意是生意，你说呢？”

    从公司设立之时。洪老板、李莹与沙乐儿就商量好了。一切要按正规公司地『操』作办事。公司之初。由李莹暂时任总经理兼管财务。乐儿任董事长。洪老板只是董事。只是现在地办公设施与办公室都还没有弄好。人员也还没有招聘。还不能完全正规。

    李莹起草合同书。乐儿与申大富不是喝茶了。而是一人倒了杯老酒喝起来。

    “申老板。你地砖厂抢了双桥砖厂地生意吧？怎么他们没有找你麻烦？”

    乐儿想起双桥砖厂。心里就不快活。

    “你怕他们不想找我麻烦呢。那些狗卵子地。正规生意不好好做。专搞些害人地勾当。他家有副县长。我家也有人呢。我三舅是市法院院长。他敢找我地麻烦？”

    “难怪了。不然我怕他们早把你地砖厂砸了。”

    “那些猪狗样的玩艺儿，好多人被他们害苦了。”申大富喝了口酒，“不过害人害自己，现在还有哪个到他们那里去买砖？”

    他说了会儿话，李莹把合同书写好了。申大富看了，在上面按了手印，乐儿也按了手印，乡下人也就不用去公正了。

    乐儿要留申大富吃饭，申大富摇了摇头，说自己还有很多事，天『色』也不早了。他是骑单车来的，跨上单车，留下一路铃声。

    明天要正式动工，几个承包人也回来了。乐儿早让大伯通知了他们，今天晚上大家在他家集中，吃个饭，把事情再说一说，还得签个合同。

    该是做饭的时候了，大婶没有来，罗银香却来了。

    “你来搞么子？”

    乐儿地神『色』不好看。

    “我也是你们公司的员工嘛？”罗银香没有管乐儿的脸『色』，笑呵呵地，“莹姐说了，从今天起，我就正式上班了。大婶事多，我顶替她给你煮饭嘛。”

    “那还不快点，多搞几个菜，人多呢。”

    “知道了。”

    罗银香手快，不一会儿，生贵叔与麻婶来了。

    “乐儿鬼崽，没有想到你一下子就搞出个这么大的阵式来。”麻婶昨夜才回来，这才与乐儿见面，乐呵呵的，“我们也搭你的福了，不用出去打工了。”

    乐儿傻乎乎地笑着。麻婶看见罗银香在做饭，赶紧帮着捡菜洗菜了。接着陶强来了。自从在广州一别，两人就没有见过面。陶强虽然比乐儿大了两岁，但两人一直比较合得来，关系不错。

    “乐儿崽，你了呢。”

    陶强与乐儿来了个熊抱，乐儿掏出烟来，递上一支，说了说分别后地情形，人们就陆续到了。一时之间，堂屋里闹哄哄的，李莹也出来跟大家打招乎。

    大家都知道李莹与乐儿的关系，同时也知道她是总经理，几个年龄大的只是热情地与她说了几句，陶强却开了几句玩笑。

    大伯与罗木匠一起进来。

    “乐儿，还有件大事你没有做呢。”

    “么子事？”乐儿觉得一切事情都安排好了。

    “得找个师公祭山啊。”大伯与罗木匠抽着旱烟，“我刚才与罗木匠商量了一下，大水田罗家的罗师公最好了，这么大的事，不祭山不行地。”

    解释一下：师公是巫师一类的人，公是男地，婆是女的，因此有师公巫婆之说。楚湘一带，

    地地盘，这里对巫的信仰最盛，因此这里还盛行

    去商量下。”

    乐儿进屋与李莹商量了一下。广东人非常信神鬼之说，李莹见多了。哪个公司开业，不好好地烧纸祈神？既然这里有这样的风俗，她当然不能反对。

    “大伯，日子是定了的，那么明天还来得及么？”

    开工的日子也是找人看了的。既然日子定好了，肯定不能变。

    “乐儿，这样吧，我现在就回去请罗师公。”罗木匠取下嘴巴里的烟杆，“等会儿你专门做几个菜，师公是要好好招待的。”

    “好呢。”乐儿脱不开身，不然是得他亲自去请地，“那就拜托罗大伯了。”

    罗木匠急匆匆地走了，天还没有黑，估计两个小时就回来了。菜摆了上来，酒也摆了上来，十多个人热热闹闹地围坐在一起，一边吃一边说。李莹也坐在席上，她只与罗银香麻婶说话。她早与乐儿商量好了，由乐儿传达要传达的事项。

    三个女人没有喝酒，很快就吃好下了桌。男人们又是喝酒又是抽烟，谈得热火朝天。罗银香下了桌就又弄菜去了，麻婶与李莹进了里面的客厅。

    “麻婶，你也才二十多吧，就当了婶子了，真是不得了呢。”

    李莹打趣地说。

    们乡下人同姓的住在一起，我家生贵是小房嘛，辈份就大了。”麻婶看着李莹那美丽的脸，“生贵比乐儿大六岁呢，大龙比生贵还大一岁呢，都要喊我婶子。”

    “麻婶多在岁数了？”

    “二十三了呢。”

    们同年呢。”

    “你就不要喊我婶了嘛，怪不好意思的呢。”麻婶咯咯地笑着，“我叫麻香，你叫我麻香就行了。”

    “那怎么行呢，乐儿喊我姐，我喊你麻香，他会不高兴了。”

    “也是……我们乐儿有福气呢，是做大事的人。”麻香心里乐开了花，“他从小可怜，也最懂事了。”

    李莹与麻婶谈了很久，公司以后需要大量地人才，她多留了个心。麻婶也是高中毕业，能吃苦又有文化，是乐儿的婶子（堂婶，但比较亲），说不定以后要在蛇场里担任比较重要的职务。

    酒也喝好了，事也谈好了，人们慢慢地散去，罗银香又弄好了菜，罗木匠带个罗师公来了。罗师公五十多岁，一部长长的胡子垂在下巴上，头胡须花白了。看起来就是个普普通通的乡下老头，不怎么神秘。

    酒菜又摆在了桌子上。大伯先前没有与那些年轻人喝酒，这时候乐儿把他从家里喊了来陪罗师公。三个老头谈得投机，罗师公一个劲地向大伯称赞沙乐儿。

    祭山要准备祭牲与烧纸鞭炮。罗师公认为，这样的祭典，要隆重点，最好用猪当主祭牲，公鸡是少不了地，而且得多准备几只公鸡，山场的东南西北还有采石的地方，都要用鸡来降煞气。

    “乐儿崽，你自己拿个把握吧？”

    生田大伯一边喝酒，一边对乐儿说。

    “没问量，就照罗师公说地办法。”乐儿也心痛钱，但是既然要搞就搞隆重点儿，“不过我没有喂猪，到哪去买猪呢。”

    “我的猪栏里就有两头猪呢，留一头当过年猪，另一头就给你了。”生田大伯哈哈笑着，“不过你个鬼崽也不能把我老头子吃亏吧，我也不要你的高价，按市价就行了。”

    “好呢。”乐儿想了想说，“那么明天干且就办场酒席，我请村里的老老少少吃喝一顿，算是感谢大家。”

    儿崽有气魄。”罗私公笑着捋着自己地胡须，“是做大事的人啊。”

    “那是呢，这个鬼崽做事，不比常人。”

    罗木匠从乐儿这里捞了不少钱了。房子装修得差不多了，又可以进蛇盘山干活了。有了这桩大的活儿，他最少也可以捞万把块钱，不是小数目了。

    “上陶村也要请些人来呢，陶支书是肯定要请的，还有陶世良那老倌子，好人呢。”

    “请人的事就麻烦大伯了。”

    “还有很多事呢，我看你再去找找生贵。”大伯点着头，“明天清早就要去买纸烛香火，还有鞭炮。你要办大场面的酒席，就还得办些菜，要不少人手呢。”

    “好呢。”乐儿说，“大伯要多『操』心了，你当酒席总管，我地事多，没有时间照顾这些。”

    “放心吧，有你大伯，还怕办不好？”

    又说了一会儿，罗木匠与罗师公回去了，乐儿送大伯回家，又去了生贵叔家一趟。

    这一夜，他还是没能进李莹的房间。等他回到家地时候，李莹已经进房睡下了，门也落了锁。乐儿叹了口气，只好进了自己的小房间。