    (祝朋友们国庆快乐.这一章是这一卷的最后章节,从明天起将进入新的里程,节奏会适当加快.很多朋友太慢,这个有些对不起,一是码字速度有点慢,再一个,应该很快要强推了,要留点稿子用.只是票票实在太少了,我有些脸红.)

    山村轰动了。一个村演出队，将镇里的演出队比了下去，获得了第一名，另一个舞蹈也获得了第二名。陶支书兴奋之下提出摆酒，丰主任制止了。

    “老支书，我们还要去县里演出呢，等我们从县里拿来第一名，你再摆酒庆功吧。”

    “好，好哩，等你们从县里回来，我还着大家敲锣打鼓迎接你们，摆酒为你们庆功，小鬼崽仔们，加把油！”老头眼中有泪光，“狗卵子的，真为你们高兴啊。”

    演出的队员，谁不兴奋？他们这回出够了风头，学校的老师与好多同学看到了他们的演出呢，以后在学校有炫耀的资本了。更何况，他们得到了奖金，奖金最高的当然是乐儿、罗银香与丰殊雅，一等奖是他们的，三人两千块呢。二等奖他们没有要，全给了学生崽们。

    获二等奖的人，每人得了一百块钱，乐儿三个，每人分了六百元，还剩三百块，丰殊雅提议给了支书一份二百元，田思华一百块。

    “我们怎么好意思拿呐，这是你们辛苦得来了。”

    陶支书脸上有光，当然有钱拿还是高兴的。田思华更是欢喜地为队员们跑上跑下，端茶送水，不亦乐乎。

    如果再在县里取得好成绩，县里的奖金比镇里高多了。镇上黄书记说了，只要取得好成绩，为镇里争光，镇上还要重奖他们。

    按乡下人的说法，学生崽们就如吃了“狗卵子”了，兴奋得不得了。

    离去县城演出还有五天，为了获得更好的成绩，这几天演出队要加紧了排练。其实，他们已经演得很熟练了。不过，刚演出回来，丰殊雅与乐儿商量，还是放一天假。

    这天不用去演出。乡村里彻底闲了下来，村民们还是三三两两地下田下地，只不过不走走，心里闷得慌而已。乐儿想起自己要在园子里挖池塘，决定与大伯商量商量，让大伯承包下来。

    有好处自然要想到家里人，这大闲的冬天，有份活儿干，能挣些钱，哪个当农民的不愿意？刚想出门，门口却来了一行人。

    “婶娘……呃，大姐，你们来了，快进屋。”

    来的正是大姐桃花，身后还带着两个学生崽。大姐笑眯眯的，大婶子也满脸是笑，很高兴的样子。

    “虎崽，莲妹子，快叫舅舅。”

    两个学生崽亲切地叫了起来。

    “虎崽啊，这么高了。嗯，莲妹子也有矮了，长漂亮了呢。”

    虎崽是乐儿大姐的大儿子，见到乐儿，先是有些生，被乐儿牵着手，但马上就亲热得不得了。莲妹子有些害羞的样子，不过一会儿就话多起来了。

    “乐儿舅舅，你的房子好漂亮喔。”

    两学生崽，虎崽十四岁，莲妹子也十三了。看到乐儿漂亮的房子，兴奋得不得了。脱了鞋，在房间里跑来跑去。乐儿打开电视机，让他们看电视。

    “舅舅，你发财了哩，电视机这么大，比莉妹子家的大好多喔，我家电视机都没有。”莲妹子看着电视就不动了，“在家里，我想去莉妹子家看电视，妈妈打我屁股呢。”

    “呵呵……过两年，你们家也会有的。”

    乐儿笑呵呵的。

    “我们家不会有的，爷爷有病，花了好多钱了，妈妈说家里一屁股账呢。”虎崽懂事地说，“不过等我再长大点儿，就可以捞钱了，我要买电视机呢。”

    穷人的孩子早当家。

    桃花姐给乐儿带来一口袋桔子。橙『色』的桔子，一个个滚圆滚圆的。桃花姐是九山岭上人，那里的桔子是方圆百里最好的蜜桔。

    “大姐，你给我带这么多桔子呢，怕有二三十斤。”乐儿很高兴，“这么多桔子，要卖几十块哩，我哪能吃这么多啊。”

    “都是自家树上摘的，今年树上结的桔子多，还少了这二三十斤么？”

    家里桔子丰收，也不是很多，二三十棵树，不过千来斤桔子。全卖了也最多千来块钱，只不过有这千来块钱，对她家也是大收入了。

    “婶娘，杀鸡，笼子里捉只大鸡婆杀了，我再去买些肉来，等会儿把大伯也喝两杯酒。”

    “乐儿，哪能杀鸡呢，鸡下蛋呢。”桃花姐不让杀，“可惜了呢。”

    “不就是只鸡吗，管它下不下蛋呢。”

    乐儿亲自动手，桃花拦不住，只是眼睛发红，小弟对她的好，只能在心中记着。乐儿欢欢喜喜杀了鸡，又去村里的屠夫生旺大伯那里买了三斤猪肉。他知道两个学生崽肯定好久没有吃肉了，让他们吃个够。

    婶娘与桃花都是做家务的好手，没多久，一桌子菜就出来了。乐儿与大伯坐在桌子上，在剥着桔子吃。九山岭的桔子名不虚传，无籽，甜而不酸。菜摆上了桌，酒倒时了碗中，有大伯在坐，大婶与大姐都不敢上桌，两个小孩紧挨着乐儿，嘴馋地看着满桌的好菜。

    “婶娘，大姐，快坐上来。”

    “我们坐么子啰。”桃花大姐笑呵呵的，“你们吃吧。”

    “乐儿要你们坐就坐嘛，管那么多规矩干么子？”大伯黑着脸，不过看着两个小孩子却很高兴，“虎崽，莲妹子，你们吃。”

    大伯一人一只大鸡腿夹进了虎崽与莲妹子的碗中，两人埋头大嚼起来。乐儿婶子与大姐也坐上了桌子。乐儿看着他们的吃相，笑了起来，从裤包里『摸』出了皮夹子，拿出两张大人头。

    “虎崽，莲妹子，舅舅好久没有见到你们了，没有给你们买东西，一人拿一百块钱自己买去。”乐儿笑了笑，“不然等会儿喝多了酒就忘了。”

    虎崽与莲妹子看着钱，看看妈妈与外公，不敢拿。

    “乐儿，这不行的，你要说老婆了呢。”大姐有些发急了，“虎崽，莲妹子，还给舅舅。”

    “呃……大姐，我说老婆也不靠这两百块啊。”乐儿摆了摆手，“再说我现在事情多，还没有心思说老婆呢。”

    “别推来推去，虎崽、莲妹子拿着吧，以后要学舅舅的样，做个有出息的人。”

    听了外公的话，虎崽与莲妹子高兴地把钱收了起来。然后两人大埋头大战鸡与肉，虎崽的脑门上冒着细汗珠儿。这才是家庭的温馨，乐儿想以后娶了老婆，生两个孩子，一家人也这样围坐在一起，多快乐啊。

    “大姐，姐夫在外打工，还好吧？”

    “他是死脑筋，只能干苦力，捞不到几个钱。”

    “没文化没技术，在外面打工也就是这个样子了。”乐儿想了想，“明年要他不要出去了，来我这里干吧，比在外面多捞几个钱呢。”

    “跟你干？”大伯的眼睛亮了起来，“乐儿，你明年要干么子大事？”

    “现在说着还早呢，再过一两个月才能定下来。”乐儿笑了笑，事情还没定下来，不好多说话，“大伯，我这里有个事，要在菜园子里挖口塘，这阵子有点儿忙，我没有时间挖，农闲了，你也没多少事，能不能带几个人帮我挖了，钱嘛，三千块钱你看够不够？”

    “狗卵子的噢，你的钱多呢，一口塘哪用得了三千？”乐儿大伯早看到了乐儿的菜园里挖了个大概的样子了。他喝了口酒，想了想，“也没多少土方，两千足够了，你挖塘干嘛？”

    “我养了蛇，它们也要吃东西，要用来养鱼养青蛙喂它们。”乐儿笑了笑，“自家人，价钱多几个少几个，有么子关系啰。”

    “那就二千五吧，顶天了，你有钱也不能『乱』用呢。”大伯拍了板，“桃花，家里也没有太多的事，你这几天就在这里帮着挖塘了，也弄几个钱吧。”

    “好呢。”大姐高兴地答应了，“还有乐儿，你的红薯都还没有挖，再不挖就要烂在地里了，我今天就给你挖了吧，再给你种点冬菜。”

    菜园里的红薯不是太多，但一直没有抽出时间来挖，也没有时间种菜。这一下午，大姐大伯与婶娘就为他挖起了红薯，两个学生崽也帮忙。

    红薯挖出来了，抹了泥，摆在菜园里晾着，干了水气好放进地窖里去。菜也种好了。一畦畦的，有白菜油菜香菜蒜与葱。