    大蛇王第四卷惊蛰第一百三十三章眼红

    求票票

    沙强风光的回到家更新迅速五六年来。村里数他最风光了。不只是下沙村。上陶村。这周围的个村。几人有他风光？十多万的小车开着。老婆两个带着。口袋里的票票沙沙的响着。村里没有人不奉承他的。

    每年过年是必定要回来的。回来就必定要显摆显摆。噼哩啪啦放许多的鞭炮。把别人羡慕死。

    可是今年回来。却人压了他的风头。几个月前还在他的工的为他干苦力的沙乐儿。竟然成了村里有名的老板。而且从他的工的拉了许多人回来。让他受了不|的损失。

    沙强回来。最高兴的是沙强老爹生元老头了。屁颠屁颠的跑前跑后。老腰痛也好了。眼睛笑成了一条眯。特别是看到两个孙子一个孙女儿。那个高兴劲儿别了。两个孙子一个是沙强原老婆的。长的又矮又黑。一个是小老|的白白净净。孙女最大。当然也是原配的了。老头子最喜欢的是小孙子了。又聪明好看。

    “爹老子。听说乐儿崽在家搞的场面大的很哩。是真的？”

    沙强已经听到好多说乐儿的事。

    “场面是不小呢。”生元老头脸『色』有些黯淡了。“狗卵子的不知道是走么子运呢。不但当了村助理。还捞了那么多钱回来。现在镇上的黄书记。村上的陶支书都把他看成宝贝呢。”

    “卵子。有么子不的了的！”沙强抽着烟。“要是我在村里。早当村里的干部了。还能轮到他？他有黄书记我还不是有王镇长撑腰？我怕他个卵子啊？再说他自己有几钱呢。钱还不是别的老板的？”

    “哎……是这个理呢。”生元老头乐呵呵的。“前回他们办公司来了个洪老板。听说投了不少钱。还有那个广州妹子。也是老板呢。我想他自己也没有多少钱不过狗卵子的。他能拉到老来投钱本也不小。”

    “他能拉到老板我就不能拉到老板了么？”沙|不知道是种什么心理。老大不舒服的。“卵子的与我打交道的老板。哪个不是多少亿的大老板？几百万算个卵子呢！”

    生元老头是佩服儿的。他这个儿子给他争脸呢五六年了一直是村里的第一。哪个敢与他们家比富有？乡里人的眼界窄。只会与村里人比再大点的范|就是周围不远这些村子里的人。

    谁家富了谁家'了。一目了然。富了有人巴结穷了有人踩。富了昂首挺胸。可以气势凌人。穷了低头哈腰。强撑着为自己挣点自尊。

    沙强不是个心胸宽的人。心『性』此。眼界也不。只是小脑筋不错。乐儿也是乡下人。眼界不宽。沙强比。小心眼儿少了些。心胸却宽了许多。

    “强崽回来了么。”

    沙强父子俩正在说。一个老头了进来。

    “二叔。我回来了。”

    “发财了呢。”老头叫沙生青。“看你好大的场面呢。开着车。发财了。”

    沙强发了烟给老头抽。才说着话。一个年轻人的音外面喊。

    “强哥。强哥。”

    一个矮壮敦实的年轻人走了进来。正是沙生青的儿子。沙强的堂弟沙猛。

    “猛崽。坐。”

    沙猛也是给沙强打工。相对来说。沙强还是对他比对村里别的人要好些。比较照顾他。他比沙强早回了几天。

    “强哥。乐儿那卵子的搞的好红火呢。你这回过年要多放些鞭炮。比死他！”沙猛大|咧的坐了下来。“他狗卵子的神气个卵子呢。嘿嘿。”

    “我买了五十万响呢。”沙强高的笑着。“就他乐儿也想跟我比？”

    “是咧。他能与强哥比么？”

    一家人顿时笑了起来。他们自豪。有个有钱的人撑着。家里人自觉比别人要高一等。他沙猛在工的打工。就比别的人高十五块钱一天。

    沙强回家来。惊动了下村的很多人。黑心二爷沙生水就是一个。他是沙龙的老爹。看着龙在修院墙。了起来。

    “大龙崽。强崽回来了。你不去看看？”

    “看卵子呢。”沙龙没有抬头。续干着手里的活儿。“他回不回来关我么子卵子事呢？”

    “呃……”沙生不太喜欢儿子。儿子不像他。他看来没有多少脑筋。“他是你堂哥呢。又有钱。你还跟他打工呢。”

    “你别提我给他打工。还以为我占了他多大便宜呢。”沙龙回头瞪了老爹一眼。老不太喜欢他。他还看不惯老爹的为人。“你还以为我占了他的便宜呢。狗卵子的。我乐儿干。不到两个月两口子捞了七千来块。给他干捞了多少？一天给我四十五块。下雨天还的停工吃老本……不说了。等会儿是要去找他。他还欠

    多块工钱呢。”

    见儿子发火。这个心二爷不太敢说话了。他脑多。但却有些怕儿子。儿子说有理。他也确实知在乐儿那挣多。

    他向沙强家走去。一走唠叨。

    “他是你堂哥呢。家里有个有钱人。总比没有要强呢。没人敢欺侮。”

    沙龙理都不理他。不过。他放下了工具。洗了手。然后去了沙大海与沙有富家。沙强都差他们的工钱。

    沙龙与沙大海沙有富进了沙强家时。里面一片热闹。老头子好几个。其中有沙金海的老爹沙生树。老头子郁郁寡欢。其余是都是下村人。还有两三个年轻人见到沙龙他们进来。水强脸并不好看。

    “龙崽。大海哥。富哥。坐吧。”

    他强打起笑脸。发烟给他们抽。他们烟是接住了。但并没有坐。

    “我们忙呢。要过年了。事情多。不坐了。”沙一脸沉静。“我们来。是来要工钱的呢。眼看就过年了。我们的工钱总经结给我们了吧。”

    听了沙龙的话。沙强脸就青了下。

    “狗卵子的。你们干到半中间不给我干了。还好意思给我要工钱呢。”

    一听这句。沙龙他'|就火了。

    “你说么子？”沙的声音高了起来。“你狗卵子的还当老板。当卵子的老板呢。我们是给你做苦力吗？一天四十五块钱就都开不起。你与乐儿比比。别人一下子拿出三十五万工资。眼睛都没有眨下。我与我婆娘两个月不到。就捞了七千块。在你那里拿了几个钱？就那几个工钱你还要扣着。你狗卵子老啊？”

    “你在我屋里叫么子？”

    沙强也火了。声音高起来。他本来就眼红沙乐儿。沙龙还正捅到了他的痛处。

    “你认为我们想到家里来啊？”沙龙声音比沙强更高。“狗卵子的你不欠我工钱。用八抬大轿抬我都不来呢。”

    这时候。桃红嫂子桂花嫂来了。

    “呃……沙强。们不怕你是老板。要是不拿工钱。你就别想过年。”

    桃红嫂说完。桂花嫂又上场了。两个女人本来说是不好惹的角『色』。生元老头一看不是。赶紧出来圆场。可是沙强却不给老爹面子。

    “卵子。我就不拿工钱。你们咬我卵子呢！”

    沙强在村里骄横惯了。哪里把几个堂兄堂弟放在眼里？

    “你的卵子大的很呢。要我来咬？”桃红嫂怒不可遏。“拿你的卵子出来。看我咬不咬下来。你是狗卵子呢。不拿钱。试试看你的卵子硬不硬。老娘房子都给你掀了。不怕你是狗卵子老板。”

    本来一团欢喜闹翻了天。沙强那个||。如果不是有沙乐儿。哪有这样的事？以前也是一样欠他们的工钱。哪个敢来闹？

    他不思量自己的错。却把账算在了乐儿的身上了。

    “走了。”沙大海拉住嚷嚷不休的老婆。“狗卵子的明天再说吧。不给钱。大家都别过好年。那是我们的血汗钱呢。”

    几个人怒气冲冲的出去了。几个老头子见不是事儿。也告辞走了。沙猛不好说话。沙强也欠着他的工钱呢。

    “狗卵子的……”

    沙强怒气没处消。差点把桌子上的茶杯砸掉。好外面车子响。生元老头出去一看。是黄镇长的车。

    “强崽。王镇长来了呢。”

    一听王镇长来了。沙强心里所有的气都消了。立即满心欢喜的出来。有了王镇长撑腰。他就什么都不怕了。他与王镇长一直关系很好。每次回来都要送一大堆东西给王镇长。吃饭喝酒。那就更不用说了。不过。王镇长亲自上门。还没有。

    “王镇长。你好。”沙强脸上的容如春天开烂的花朵。“我刚回来。准备明天去拜见你的。真没想到你先来我这里了。”

    “嘿嘿……我有事来陶沙村。听说你回来了。正来看看你。”

    两人你一言我一语交谈甚欢。生元老头子赶紧吩咐做饭炒菜。王镇长进了家门。那可是天大的喜事。

    “沙强。你在外面是老板。为么子不回来搞呢。”王镇长进入了正题。“你看现在沙乐儿搞的多红火？你比他聪明能干。本钱也厚。回来搞的话。一定能盖过他。”

    沙强一下子弄不清王镇长的意思

    “你要是回来干。们也可以给弄个扶贫项目呢。”王镇长笑着。“我还可以给你介绍杨县长呢。有他当靠山。你还怕不发财？”

    好像是喜从天降。

    吃了饭之后。沙强就跟着王镇长去了县里。