    陶支书其实心中也不乐意沙乐儿当上村助理。以前，陶家人一家独大，欺死了沙家人，现在也绝不愿意看到沙家人有翻身的机会。他接到黄书记的电话之后，立即给在县『政府』工作的老三陶世荣打了电话，告诉了这件事，陶世荣当即吩咐，不能阻碍这件事，必须拉拢沙乐儿，帮助他，让他成为自己阵营的人。

    他虽然是老大，但陶家拿主意的是老三陶世荣。陶世荣没有多说话，但告诉他，只要不拿沙乐儿开刀，他这个支书的位置非常稳固，相反，如果阻止沙乐儿进入村委，不但他这个支书位置不保，陶世荣自己在县里的处境也将非常困难。

    自家的利益第一，陶家其他族人的利益，他也管不了那么多了。

    因此，他要在第一时间摆下酒席，祝贺沙乐儿当上村助理，高姿态表示他支持沙乐儿。村主任陶发文是他的一个远房侄儿，对此非常不满。

    “叔，我们要这样给沙乐儿抬桥子么？”陶发文郁闷地说，“你现在这样给他脸面贴金，他以后的尾巴还翘到天上去了？还把我们放在眼里么？”

    “你不想给他抬桥子，想给他抬桥子的多着呢。”陶支书瞪了他一眼，“你以为你的卵子大，了不得？没看到黄书记对他是怎么样的态度？你的卵子比黄书记的大？”

    “可是……这也太那个了吧？”

    陶发文还有些不甘心。

    “发文崽，我说句不好听的话，别说我们要给他抬桥子，就是你世荣三叔都想给他抬桥子呢。”陶支书叹了口气，“你这样的脑筋，老叔怎么说你呢？我以后还想让你代替我的位置，这样我哪放心啊？我们这不是为沙乐儿抬桥子，是为黄书记抬桥子，是为县委丰书记抬桥子，你懂了么？”

    陶发文摇了摇头。他不但郁闷，而且脑袋里一锅子粥。

    “好了，我也不跟你多说了，以后你只要听我的就行了，我让你抬桥子就抬桥子，要是不听我的，你就好自个儿去奔吧。”

    既然自家的老叔都说了这样的话，他陶发文脑袋里虽然还是一锅子粥，胸腔子里满心子的结，也不敢有反对的意思了。他最听陶支书的话。陶支书不但是他的远房老叔，老资历摆在那里，县里还有两个当官的兄弟，在陶沙村，哪个不服？没有陶支书的支持，他能当村主任吗？

    因此，他跟在陶支书的后面，来为沙乐儿报喜。可是，当他看到陶海英被罗银香撕打得脸上破了，衣服烂了的时候，心中的怒火烧了起来。陶海英是他的亲堂妹子，是他二叔的女儿。他们陶家人，什么时候受过沙家人的欺侮？

    当即要发飚，可是，陶支书冷冽的目光，让他心寒，只得忍下了这口气。不过，他可没有陶支书那样的好脸『色』，脸上一点笑意都没有。

    沙乐儿自然看到了他的脸『色』，只不过，他像没有见到一样，脸上的笑意如春天的桃花一样灿烂。

    “支书大伯，陶大哥，那你们先走，我去喊我大伯。”

    沙乐儿见陶支书坚持要摆酒席，也顺水推磨。特别是大伯，如果村里人知道了支书请他吃酒席，那么在下沙村的面子立即就大了许多。他也想满足大伯的虚荣心。

    “乐儿，那你要书点?，黄书记说了，他也要来，专门为你庆贺呢。”

    这也是让陶支书最郁闷的事了。沙乐儿只是一个小小的村助理，黄书记一个镇党委书记竟然要亲自来庆贺他。村主任陶发文先前没有听到这件事，此时一听，也吃了一惊。

    “大叔，黄书记要来？”

    “是啊，他打电话来的时候就说了，一定会到场的。”

    陶发文皱起了眉头。这是怎么回事啊？一个没有真正职位的村助理，竟然让镇党委书记亲自上门，这还有天理么？他明显感觉到了威胁，有了沙乐儿，他的村主任的位置能坐稳么？

    “大伯……黄书记真的要来？”

    “这还有假？陈秘书在电话里说得清清楚楚的，镇党委书记说的话，我有卵子说假话？”

    乐儿的脸上发红。还真是没有想到黄书记给他这么大的面子，昨天晚上吃饭时却一丝风都没有透给他。

    “那……陶大伯，我也做个菜来，黄书记最喜欢吃了。”

    “你要做么子菜？”陶支书笑着，“你还怕大伯没有菜你吃啊？”

    “不是的大伯，我也没有好菜，这里有蛇，弄个蛇肉来，大家都尝尝鲜……”

    “蛇肉啊……好，太好了，我也好多年没有吃过蛇肉了。”陶支书大喜，“有了蛇肉，这酒席就更丰富了，我们这里没有特产，这也算是特产了。”

    陶支书一行人走了。乐儿到蛇园里抓出两条公蛇，杀了，泡了蛇鞭酒与蛇胆酒，然后要罗银香去通知大伯，并要大伯在家弄只公鸡来。

    罗银香脸上被陶海英挠了几条血痕，胸『乳』也是一样，不过，她兴奋着。为了乐儿，她受了这点伤，不但不觉得痛，反而心里痛快。听了乐儿的话，屁颠屁颠地去了。

    不一会儿，大伯就来了。他也得到了消息，早听来看热闹的村人说了乐当村助理了。本只是要来打听清楚，走到半路遇到罗银香，得了确切消息，高兴得唱起年轻时唱的山歌来。罗银香吓了一跳，还以为他乐疯了。

    还好只疯了一会儿，立即回了家，抓了只大红公鸡，抱了来。乐儿要罗银香去杀鸡，自己处理蛇。

    “乐儿，你真的当官了？”

    生田大伯还是有些不踏实，问了一遍又一遍。

    “哪里是么子官啊，只是村助理，算不上官。”

    乐儿谦虚着。

    “哪个说不是官？既然有村助理这个号，就是官了。”老头子有自己的把握，嘿嘿笑着，“卵子的，你这官可是黄书记亲自封的，哪个敢说不是官了？呃……陶世仁那老倌子真的说要请我去他家吃酒席了？”

    “当然了，这还有假么？”

    “哈哈……大伯这是沾了你的光了哩。”大伯笑着脸上皱纹纵横，“那老倌子，小气鬼，哪有别人吃他的，只有他吃别人的……今天总算可以吃他一顿了，我也有面子哩。”

    乐儿没有说话，一心弄着他的蛇。他将蛇切成段，再舀了勺清水涮干净血丝，然后放进陶缸子里。

    此时罗银香也把鸡弄好了，站在一边。

    “乐儿，我来吧，你一个男汉汉会做么子？”

    “就你会做，龙凤呈祥你会做么？”

    龙凤呈祥这个词，罗银香是知道的，不过这样的菜她可没有做过。于是，她目不转睛地看着乐儿做这道菜，心想学会了以后就能帮乐儿忙了。看着乐儿将整鸡放进陶缸里，头在上面，然后再将蛇肉一段一段地摆在鸡的周围。

    “银香嫂，你给我烧火，先烧大些，越大越好。”有大伯在，他叫她嫂子。

    “哎……”

    银香将火烧得旺旺的，不一会儿，陶缸里的肉就咕嘟咕嘟冒开了。又烧了十多分钟，乐儿又发命令。

    “把火压小一些。”

    罗银香有些不解地望着乐儿。这火一会要大，一会儿又要小，么子事嘛。

    “照我说的做。”

    罗银香立即照做，把火压小了。大伯在旁边看着，心里笑眯眯的。

    “银香媳『妇』，你今天立功了。”

    “生田大伯，我立么子功了？”

    “你为乐儿骂了姓陶的人，当然就立功了。”大伯笑呵呵的，“以后只要有人敢一乐儿这里闹，你就像今天这样，撕嘴都行。”

    罗银香的脸有些红了。不过，当“龙凤呈祥”炖好的时候，乐儿给她舀了碗汤，让她也尝鲜的时候，她不只是脸红，而且一脸的幸福样子。