    莹的离开，给了乐儿很大的打击自从罗银香回来他的态度就变了，再也没有以前那种亲昵。虽然她还是那么温柔，对他还是那么无微不至的关怀，但他感觉到了她心中有了冰。

    “姐，你不要我了么？”

    看着李莹拿着行李，乐儿此时是那么软弱，眼泪不争气地流出来了。他对李莹的依恋，确实超出了男女之间的那种依恋。有李莹在，他觉得心中踏实，没有任何事情能难住他。李莹要走，他觉得心里空落落的。

    “乐儿，你是男子汉，不能流泪的？”

    李莹掏出纸巾来，给他擦泪水，但他让开了。

    “男子汉就不能流泪么？”乐儿自己用手背擦去了泪水，“姐，你不要走好么？我听你的话，你叫我干么子就干么子，我不会惹你生气，也会说粗话的。”

    看着眼前这个大男孩子样的男人，李莹的眼睛也湿润了，顺手用纸巾擦掉眼角边的泪水。她忍不住伸手去将乐儿抱住。这个高大的男孩子比她高大得多，本来有将他抱入怀里的冲动，但却只能在他的怀中扬起头来。

    “乐儿，姐没怪你。”李莹抬着的眼睛里雾气茫茫，“你一直很好，没有惹我生气。你生活在农村，说说粗话也无所谓。姐只是想离开这里，静心想想自己的事情，会回来的。”

    “我知道姐生我的气了。”

    “傻瓜。”李莹笑了笑，“我走了后，你要好好管理好蛇场修建，不然我真的不要你了。”

    “嗯……”

    李莹必须要走了。不然怕自己真地走不成了。她拿着东西走下楼梯。罗银香正在打扫卫生。罗银香早知道李莹要回广州了。看着李莹拿下行李。她赶紧接住。

    “莹姐……你不要走好么？”

    “银香。我不在家地时候。你要管好工地上地账目。协助乐儿管好蛇场地建设。”李莹淡淡地说了声。“还要管好乐儿地生活噢。”

    “嗯……”罗银香抬起头来。“莹姐。你是不是因为我才离开？我搬出去住。你不要离开好么？”

    “呃……你们怎么尽说些没脑子地话？我要是因为你才离开。为么子让你搬进来住？”李莹笑了笑。“不要『乱』想。我会尽快回来地。”

    在这个有些寒冷的早晨，李莹离开了下沙村。看着车子离去，乐儿如丢了魂一样。站了很久很久，望着车子离去地方向。

    罗银香有些焦急地望着他。

    “乐儿，得给人招魂了哩！”

    乐儿这才清醒过来。

    “说么子狗卵子话呢？”乐儿走上楼去，“我们赶紧去工地，不早了呢。”

    看到乐儿并没有受到太大的刺激，她悬起的心落了下来。同时，她心中也高兴起来。李莹在这里，给了她很大压力，尽管李莹对她很好，但这种压力在无形中施加。

    同时，她地心中升起一种渴求，这是心理上的渴求也是生理上的渴求，想到乐儿以前给她的快乐，心中燃烧起熊熊烈焰。

    李莹走了，她是不是可以与乐儿再上床了？让她不思念床上的那种激情，绝对是假的，但是李莹在，乐儿对她冷冰冰的，她哪里敢往这个方面想？

    想到这里，她地心中甜滋滋的，不由自主地笑了起来。

    “笑么子狗卵子呢？”乐儿穿了工作服下了楼，看着她独自在笑，“还不想走呢？”

    听了乐儿的话，就如秘密被撞破了似的，脸腾地红了。跟着乐儿向蛇盘山走去。乐儿的腿很长而且走得快，她要小跑才能跟上。

    “乐儿，慢点嘛。”

    寒风呼呼的，罗银香穿着棉衣还围了块火红的围巾，走起来围巾的飘动着，就如一团火。身上地棉衣是羽绒的，绿『色』的面子，看起来有些俗气，但在这冬天的山中，看起来充满了活力，寒气都被『逼』开了。

    “乐儿，莹姐走了，你是不是在怪我？”

    “怪你做么子？”

    乐儿有些怒气地回头看了她一眼。罗银香并不怕他，反而咯咯地笑了起来。

    “莹姐是不是知道了我们以前的事？吃醋了呢？”

    “你再敢说这些狗卵子事，看我……不打烂你！”乐儿有些急了，“莹姐……莹姐怎么会吃醋？”

    “你没良心呢。”罗银香一脸地幽怨，“你打就是了，反正我是你的人，打死了还是你地人，你要打屁股不是打哪里，随你了！”

    “你……你怎么是我的人了？你关我么子狗卵子事？”

    “我现在离婚了，就是你地人了。”罗银香迎着凛冽寒风，“我知道配不上你，可是我又不阻止你娶老婆，只要你不扔下我

    。”

    “狗卵子呢……”

    乐儿脸『色』很不好看，再也不说话，加快速度走了起来。罗银香小跑都跟不上，也不跟了，步子慢了下来，望着乐儿的背影，开心地笑了。

    天气很冷了，蛇盘山上寒风呼呼，但是，人们已经干得热火朝天。乐儿先来到采石场，沙大海与沙有富带着十二个人在干活。沙大海与沙有富在打炮眼儿，他们不用炸『药』，而是用地土硝，石头炸开后，还要再改小，然后放进碎石机里打碎。

    石子的需求量很大。

    “大海哥，先抽支烟。”

    乐儿身上揣了好几包烟。大家干活儿也不用抽什么好烟，都是五『毛』钱一包的烟。每人拿了一支烟抽起来，大部分人是边抽烟边干活。

    “大海哥，人手不够啊。”

    “没事的，等会儿还有几个人要来，你嫂子去她娘家喊人去了，她与你桂花嫂子也来帮忙呢。”

    “乐儿，你狗卵子的还不相哥哥们么？”沙有富笑着，他撑着钢，两个人抡锤子，“保证误不了你的工，只不过你的卵子是硬，钱也要硬喔！”

    “放心吧有富哥，我的卵子比你的硬，钱比卵子还硬呢，一个月结次账，不会拖一分钱。”

    大家哈哈大笑起来。没有女人在，男人们说起话来没掩没拦的。这不但是乐趣，也能缓解身体的劳动强度。

    “乐儿，要是有炸『药』就好了，那卵子力量大，硝的力量小，炸起来没力，你要是能搞些炸『药』来就好了。”

    炸『药』是管制物品，要公安局备案批准才能买。

    “我找谢所长问问看。”

    他立即掏出手机，给谢大炮打了电话。谢大炮告诉他没有问题，他亲自去公安局给他办这事。不过告诉他，炸『药』要好好管理，不能出事了。

    “好呢，有了炸『药』，我们就好干了。”

    乐儿离开了他们。蛇盘山上搭起了几个棚子，一个棚子里专门放置水泥。另一个棚子里热气腾腾，大婶与二婶在煮饭。工人们中午饭在工地上吃，做饭做菜就交给大婶与二婶了。二伯生土脑瓜不是很灵光，乐儿让他晚上带着狗守工地看护工地物质。

    专门有人挑来菜卖，罗银香正在与他们讨价还价，她是一分钱亏都不肯吃的。屠夫二伯生松每天都会把肉送上来，罗银香同样要过秤，一两一钱都算得清清楚楚。

    “银香，你狗卵子的这么抠干嘛？是乐儿的钱呢，又不是你的钱。”卖菜的开罗银香的玩笑，“你离了婚，乐儿是不是给你好处了？”

    罗银香抢过扁担就要打卖菜的人。

    “你再敢『乱』嚼舌头，看我打烂的你的脑壳，砍脑壳的还想不想卖菜了？”

    “姑『奶』『奶』，么子脾气嘛，我开玩笑呢。”

    卖菜人哪还敢『乱』开玩笑？明知道以前她与乐儿的关系，但也不敢『乱』说。以前她没有离婚，还有人在背后说三道四的，现在离了婚，说三道四的少了，但还是有，只不过罗银香根本就当做没有听到。

    但哪个敢当面说这样的话，那简直是不想活了。她现在的泼辣，村里人是知道的，更何况她现在是蛇王公司的红人，大家干活都要求着她呢。

    “乐儿，你找银香给你管账，真是找对了呢。”乐儿正与大伯生田在一起，大伯看着罗银香正在与人讨价还价，有些开心地说，“这个婆娘心狠手辣，不给任何人面子，有些事情我都做不出来呢。”

    “是莹姐要她管的呢。”

    “你还瞒着我。”大伯暖昧地笑着，“罗银香为了你，命都可以不要呢。这女子倒是个重情重义的人喔，只可惜金海那狗卵子的没有福气啊。”

    大伯正带着些婆娘在开挖围墙周围的路，不然砖石过不去，影响施工。大伯是工地的管理，现在的主要工作是协调各方面的工程进展，同时也要管工程质量。村里的女人没事干，人招集了一些，干些小事。女人工钱低，每天只有二十块（生田大伯定的工价），但只要有事干，能捞钱，哪有不乐意的？

    干三天就是两担稻谷的钱了，在田里累死累活的一年才能种出多少稻子来？比种田划算多了。再说现在是农闭季节，在家里闭着也是闭着，好多人想来还得托生田大伯的路子呢。生田大伯家里已经有了好几只母鸡了，都是那些来干活的人送的。

    乐儿没事就跟与大伯一起，抡起锄头干活，中午也不回去，在工地上与大家一起吃饭。他不回去，罗银香也在工地吃饭了