    儿看书看得很晚，他的学习进度很他学习的最字词方面，但李莹在这方面给了他很大帮助，通过前面的学习，字词方面得到了长足进步，现在文章中的生字量急速减少，用来查字典用的时间减少了百分之八十。

    李莹不的理解方面比较吃力了，但是，他不钻牛角尖，不懂的地方先记录下来，等以后李莹来了再说。

    这种方法无疑是比较好的学习方法，随着阅读量的增加，前面不懂的地方，有些也能迎刃而解，这更加让他有了学习的积极『性』。

    睡得晚，第二天也起得晚。没有吃东西，就直接到了工地。工程的进展也很快，现在的主要工程是修围墙。围墙很长，将一整座山围起来，有两三千米，这些天已经修了两百来米了。

    从县路桥公司租用的一台挖掘机与一台推土机也进场了。现在正在挖场内的公路路基。路基从到南，从西面饮饲料区绕过。东南方面是蛇园区，公路不必进入。

    公路不长，路基估计一天就能完成。然后，就要挖掘平整建筑地基，办公室与宿舍区为一块，修建两栋楼。办公室与宿舍放在一栋之中，再修一个餐厅。饲料区修建的要多一些，而且还准在南面修一栋现代化的箱式养蛇楼。

    “乐儿。”

    罗银香看见他，立即跑了过来。乐儿见她地眼睛有些红肿，知道她昨夜一定哭过很久，心中不由得生出了愧疚。

    “你还没有吃早饭呢。”罗银香递上一份早餐，刚才从山上厨房的火上热了来，热气腾腾的白米饭与两个荷包蛋，“快吃吧，冷了呢。”

    乐儿接过饭，心里一阵温暖，蹲在地上吃了起来。看着他大口地吃饭，罗银香脸上有了笑意。风很大，也很冷，她的脸冻得红通通的。

    大伯走了过来。

    “乐儿。你个野崽。怎么不吃饭来了？”

    “我在看村委会呢。那里现在没有人住。我看着呢。”乐儿边吃边笑。“起来晚了。就没有回去吃饭了。”

    “广州妹子回去了么？”大伯皱起了眉头。

    “嗯……”乐儿不敢『露』出不好地神『色』。还是乐呵呵地。“她回去办事呢。还要请些能人来。以后事情一多。我们就忙不过来了。”

    “不到一个月就要过年了呢。她会在过年前回来吧？”

    大伯有些关心地说。老头儿对李莹大有好感，再说乐儿如果能娶个城里妹子当老婆，他老脸也有光。

    “不知道呢，我想会回来吧。”

    “要好好吃饭，年轻人要吃饭，你还在长身体呢。”

    大伯关切地说，然后走去做事情去了。乐儿吃得很快，一会儿碗就见了底，将碗递给罗银香。

    “吃饱了没有？”

    “饱了。”乐儿拍了拍肚子，“圆滚滚地呢。”

    然后，他也去做事情了。挖掘车与推土机已经来了，乐儿拿出图纸，指挥他们干活。天气虽然冷，但工地上一片热火朝天，很多人都脱掉外面的棉衣，干得热气腾腾。

    乐儿跑上跑下，没事就去大伯那里帮帮忙。下午快下工的时候，突然来了几个学生崽学生妹，陶有能带着陶欢与丽丽、肖莉来了。

    “乐儿，乐儿”肖莉看见了乐儿，疯了似地跑过来。

    “呃……你们来干吗？”乐儿对跑过来的陶有能皱了皱眉头，“我忙着呢。”

    “你昨天不是说了吗？”陶有能笑呵呵的，“我地借条开好了。”

    “你晚上不会送到村委会去啊？”乐儿有些恼怒，“这么冷的天，你带着她们来干么子？这里只有西北风喝，又没有风景看。”

    “呃……沙乐儿，我们来看看你的工地，你么子火？”肖莉站在一块石头上，风吹得她的长飞舞着，俏脸含威，不过马上就笑了，“这么冷的天，跑来来看你，你不感谢我们，还火呢。”

    远处，罗银香的眼光如利箭般『射』向这边。乐儿不用看也能感觉到这偻锐利的光芒，只是苦笑了笑。

    “好了，我感谢你们这些狗卵子的家伙还不行吗？”乐儿不想与他们打嘴巴仗，“你们看好了，回去吧，工地上『乱』糟糟的，你们『乱』跑出了事就了不得了。”

    “会出么子事？”

    “那边马上就要放炮了，这边也有推土机挖掘机。很容易出事的，赶紧走吧。”

    乐儿只想让他们赶紧走。

    “你要我们走我们就走啊？”肖莉笑呵呵地，“那样我们多没有面子？我要好好玩一玩才走呢。”

    “你们要玩也随你们了，我有事呢。”

    乐儿气恼地看了她一眼，这个女孩子实在太能折腾，他不想惹她。他不再理他们，向挖掘机那边走去。天快要黑了，他得招呼两个师傅吃饭，安排住的地方。

    的地方当然是村委会了。肖莉一看他不理睬她，自

    “呃，我跟你去。”

    肖莉跑了过来。

    “你烦不烦哪？”乐儿真的生气了，“你跟着我干么子嘛？这里忙着呢。”

    “我就烦你！”说着肖莉跑上来，与他排在一起走，乐儿生气，她反而笑得很开心的样子，“你的广州妹子呢？哪去了？”

    “关你么子事？”

    这时候，罗银香走了过来。她怕乐儿脾气，笑眯眯的。乐儿却有些头痛，知道罗银香不怀好意。他不想与肖莉纠缠，但也不想罗银香搞出事端来。

    “乐儿，这个漂亮的妹子是谁啊？”

    “这里没有你地事。”乐儿皱起眉头，“你快回去煮饭吧，两位师傅要去我们家吃饭呢。”

    “不急，来得及的。”罗银香笑得双眼如半月似地弯曲，有点小狐精眼地味道，“这妹子与你这么讲得来，我得与她亲热亲热呢。”

    “罗银香，你是乐儿的嫂子呢，我认识你的，你的舞跳得好极了呢。”肖莉笑眯眯的，“特别是你地表演，太棒了，害我出了好多眼泪。”

    肖莉认识罗银香，但不知道她与乐儿的关系。见她这样子与乐儿说话，自然是很亲近地人，虽然有些『迷』『惑』，却有些巴结的味道。

    “我不是乐儿地嫂子了，是乐儿地姐姐呢。”罗银香也变了个身份，现在离了婚不好说是乐儿地嫂子了，临时改换了身份，“妹子叫么子名啊？”

    乐儿有些头痛地看了她们一眼，见罗银香没有撒泼，也就放了点儿，快步走到两个机手的面前。

    罗银香是见过肖莉的，但故意装出不认识的样子。

    “我叫肖莉呢。”肖莉是个活泼的女孩子，立即高兴地走到了罗银香的身边，亲热地搂住罗银香的肩膀，“那我也喊你银香姐了。银香姐，乐儿今天好大的脾气呢。”

    罗银香本来是要来教训教训肖莉的，但肖莉对她这么亲热，反而有些不知所措了。她现在地『性』子有些偏激，喜欢与人相斗，特别是有些仇视与乐儿走得近的女孩子。只不过，对那些向她示好的人，却硬不起心肠了。

    此时肖莉的作为，自然消退了她的仇视心理。

    “你是不是喜欢乐儿？”

    罗银香单刀直入。她做事不喜欢拐弯抹角，要骂就骂，要打就打，心快口快。

    “嗯，我是有点喜欢他。”

    肖莉的脸有些红。

    “只是一点点？”罗银香看着她，脸『色』有些不善了，“哼……你是看他有钱才喜欢他吧？”

    “当然。”肖莉没有看罗银香的脸『色』，坦然地承认，“他没有钱，哪个喜欢他？不过我从他演戏的时候就有点儿喜欢他了，现在看他有了钱，当然就喜欢得多点儿。”

    听了这话，罗银香的脸『色』才好了点儿。

    “看你这个妹子不错，还是提醒你一句吧。”罗银香心里对肖莉的看法不错，特别是肖莉地坦诚，大获她的好感，“你没有机会的，乐儿一腔心思都落在了李莹的身上了。”

    “就是那个广州妹子么？”

    罗银香没有说话，只点了点头，眼角中有了点泪影。只不过风大，肖莉没有看出来。

    “她很漂亮？”

    肖莉对自己的美丽很有信心，最少在双桥镇，还没有同龄女孩子比得过她。

    “你虽然也漂亮，但与她没得比。”罗银香摇了摇头，“比脸皮白，她地皮肤就像是水晶一样，身材好得没渣，城里人，知识又高，有车有钱，广州还有大房子，你拿么子跟她比？”

    “我不怕！”肖莉却是个倔强的女孩子，“我比她年轻，就算比输了也没么子关系。银香姐，你帮帮我好么？”

    两个女人叽叽咕咕地说着，乐儿郁闷地在远处看着。

    “罗银香，快回去煮饭了。”

    “好呢。”

    “银香姐，我也跟你去。

    ”

    罗银香、肖莉与丽丽向下沙村去了，陶有能与陶欢走了过来，嘻嘻笑着。

    “你们两个狗卵子地，以后再给我添『乱』看我不搞你们！”

    “呃……你这是不识好人心，狗咬吕洞宾呢。”陶有能笑着，“乐儿，我不想读书了，也来你这里干活吧，读那狗卵子书没有一点儿出息。”

    “你现在觉得没有出息，以后就会觉得有出息了。”乐儿看了看工地上的人，“要来干活还不容易，去找强崽就是了，明年这里需要很多地人学养蛇，你总算认识几个字，来学养蛇吧。”

    “真的？工资高不高？”

    “不会比在外面打工差。”

    “乐儿，我也来。”陶欢也跳了上来。

    “还有丽丽，我先给她报个名。”

    那边采石地山上，沙有富在喊放炮了。天也黑了下来，大家开始向村里走