    .话求月票)

    时间过得很快，肖莉在蛇场一住就是半个多月了。她与罗银香的关系不错，罗银香给她安排了床位，让她暂时在场部干些杂务，打扫打扫卫生。

    她时常往乐儿家里跑，嘴巴又甜，莹姐银香姐地叫个不停，把两个女孩子哄得很开心。大概只有乐儿不开心，因为她来得太勤，害得乐儿有时想与李莹与罗银香亲热都得小心，怕她看见。

    场里唯一个有敌意的是陶海英。陶海英工作非常勤奋，做得也非常好。当乐儿把肖莉安排在场里的时候，她就在背后骂起乐儿与肖莉来。

    “狗卵子的『奸』夫『淫』『妇』，咒你们不得开心！”

    乐儿是不知道的，但肖莉经常与陶海英见面，陶海英总要找些麻烦刁难肖莉，有一次两人还吵起来。陶海英大骂肖莉是狐狸精。

    这些事情自然有罗银香处理，乐儿离她们远远的。他才懒得自己找麻烦呢。谢大炮把狗崽送来了，很神气的一头小狗崽。

    “乐儿，狼狗崽最好拴起来喂，尽量让它少与人接触，这样才能喂出它的狼『性』来，才会恶。”谢大炮告诉乐儿养狼狗的方法，“要是你用一般的方法喂，它与人接触得多了，就与普通狗一样，没有狼『性』了。”

    “谢大哥，我才不要它有狼『性』呢，要是咬了人就好了。”

    乐儿很喜欢小狗崽，但是，他还是喜欢温和的狗。太凶地狗，在乡下不合适。在这里并不怕人进屋来偷东西，养蛇看家，也只是看生人，吓吓生人而已。

    因此。他还是养普通狗一样养着狼狗崽。他给狼狗崽取了个“灰狼”地字。教一些活儿让它干。比如叼鞋。他回来时。就让小狗把他地鞋叼到脚边来。小狗很聪明。几次就学会了。金儿与乐乐与它也相处得不错。金儿常常戏弄小狗。逗得小狗『乱』跑。有时。金儿会跳到小狗地背上。或缠住它地脖子。

    小狗也喜欢与两条小蛇玩耍。不时用牙齿轻轻地咬小蛇。但并不把小蛇咬痛。看着蛇与狗这么和睦。乐儿更是高兴。

    可是。两条小蛇突然不见了。好几天没有回家来。乐儿担心起来。因为大华公司已经进场蛇王谷。乐儿听丰殊雅说。他们已经去过蛇王谷。折富海带来了十多个捉蛇高手。带着一个设计师进了蛇王谷考察。

    十多个捉蛇高手还捉了些回来吃。

    乐儿懒得管他们地事。只是金儿与乐乐不见了他才着急。怕金儿与乐乐回去。与那些捉蛇高手冲突。他对金儿与乐乐非常自信。才高明地捕蛇师也捉不住这两条小蛇地。

    夜里了。大家坐在客厅里看电视。小狗伏在乐儿地脚边。用牙齿轻轻地咬着乐儿地鞋子。

    乐儿突然接到丰殊雅的电话，他站了起来，走到外面去。

    “乐儿，出事了，出大事了。”

    “怎么了，丰姐？”

    乐儿听丰殊雅地语气非常急，不知道出了什么事。他联想到的是黄书记的老婆，前几天就听说要做换肾手术了，怕她出事。

    “蛇王谷出事了，死了人了。”

    “死了人了？”乐儿先是一愣，然后心中生出一丝快意来，这是他意料之中的事，不过他还是装出关心地样子，“死了多少人？”

    “还不知道呢，还没有确切消息，听说二十多个人没有出来，捕蛇高手也有五个没有出来。”

    “这么多？”

    乐儿也有些吃惊。没有出来，在他的估计下，那是永远出不来了。他想那些人肯定在蛇王谷打蛇杀蛇了。不然不可能那么大规模死人，而且捕蛇高手也死了。

    捕蛇高手，不是普通蛇能咬着地，就算咬着了，他们身上有抗体，很难中毒。除非常是特别的蛇，毒『性』太大没有办法抵抗。

    还有一种是蛇大规进攻，被咬得多了，再有抗体也没有用了。

    乐儿估计第二种情况的可能『性』要大些。因为如果是金儿一族的蛇进攻的话，没有人能逃出来。肯定是那些捕蛇高手与工人打蛇杀蛇，引起了蛇群大规模的进攻造成地后果。

    他挂了电话，没有说话。对死去的人他怜悯，但对林雄与折富海，他只有恨。出了这么大地事，果然不出他的意料，大华公司是不可能再开蛇王谷了，终于让他出了口恶气。

    “乐儿，有什么事吗？”

    李莹与罗银香都在他地旁边。看他接了电话后，表情怪怪的，李莹就问他。

    “出大事了。”

    “出大事了？”罗银香最敏感，也最怕乐儿会出什么事，“哪里出大事了？是砖厂？”

    “你放狗屁呢，砖厂会出么子大事？”

    他骂罗银香骂惯了，反正罗银香也不在意，有时他不骂她，她还得慌呢。这人是贱皮子，他越骂罗银香越喜欢。

    来说，自家男人骂自己那是再正常不过，要是不骂了些不对了。

    “是……我是乌鸦嘴，是放狗屁呢。”罗银香笑眯眯地，“乐儿的砖厂怎么会出事嘛，我这乌鸦嘴该打呢。”

    李莹看着罗银香这样子就想笑。她也经常看到乐儿骂罗银香，但她也知道现在的乐儿对罗银香很好。嘴里骂，心中还是痛的。这也许是乡下男人的习惯了。

    “乐儿，哪里出大事了？”

    “蛇王谷出大事了。”乐儿坐在李莹的身边，罗银香挪到乐儿的身边，三人紧挨在一起。罗银香故意靠在乐儿的身上，抱着他的手臂，乐儿任她抱着，“丰姐打的电话，说是二十多人没有出来，只出来了几个捕蛇高手。”

    “二十多人？”

    李莹吃惊的张着嘴巴。

    “那……大华公司不是完蛋了？”罗银香兴奋起来，将她的胸脯完全靠在乐儿的手臂上，大声地笑起来，“好呢，叫他们嚣张，叫他们打死我们的黄狗，这回他们一定死得很难看。狗卵子的，我太高兴了。”

    李莹与乐儿都没有说话。

    “你们怎么了，都不说话？”罗银香看着乐儿与李莹，“那个林雄死了没有？还有那个打死黄狗的家伙死了没有？要是他们都死了才好呢。”

    李莹苦笑了笑。她知道罗银香对林雄与他的保镖的恨意，是这一辈子不会忘的了。任谁都不会忘记。罗银香亲眼看着黄狗被林雄的保镖踢死踩死，那么残忍，是没有人『性』的表现。而且她自己也被那个保镖拉摔跟头，将头打出个大包。

    因此，罗银香此时的高兴，可以理解。

    其实，李莹与乐儿何尝不高兴？只是不肯承认而已。大蛇王谷的开权被夺去，那可是个聚宝盆。

    如果在乐儿手里，肯定不会出这样的事，只要开成功，成为亿万富翁完全是可能的。

    “乐儿，这不关我们的事。”李莹笑着说，“我们也不抱高兴的态度，但也不必抱猫哭老鼠的心理。银香说得对，他们可以说是我们的仇人，他们倒霉，我们应该高兴。”

    “对。”罗银香在乐儿的脸上亲了一下，“姐，我们喝点酒庆祝好不好？”

    “我只是想那些死去的人很可怜。”乐儿沉闷地说，“不过，狗卵子的确实不关我的事，我警告过他们。”

    李莹抱住乐儿。他知道乐儿有此自责。

    这本来是可以避免的，但是，却生了。

    “乐儿，这些人的死，责任在大华公司，在折富海的身上。”李莹说，“我们已经尽到责任了，再说我们也阻止不了。就是丰书记也阻止不了，更何况我们呢。”

    乐儿点了点头。

    “不知道丰书记会不会受到牵连。”

    “不会的，丰书记是什么人，怎么可能受到牵连？”

    李莹笑着。不过，以她的经验，丰书记多少会受到一些牵连的，但是不会太大。丰书记阻止不了这件事的生，但一定有能推脱的理由。

    罗银香有些不乐意了。

    “乐儿，你这么好心干嘛？”罗银香生气地说，“他们死不死人，关我们屁事。”

    “好了，我们不说这事了。”乐儿摇了摇头，也觉得自己管得太宽了，“喝酒，弄两个菜喝酒，我去炒菜。”

    乐儿下去炒菜去了。罗银香冲着李莹笑了笑。

    “乐儿就是心太软。”

    “他心不软，早不要你了。”李莹笑得很暧昧，“你等着看吧，他你的脾气了，今夜不让你叫天喊地呢。”

    “姐，那我们一起对付他好不好？”罗银香抱住李莹的腰，“我们睡一个床，就不相信两个人还对付不了他一个。”

    “你要死了呢。”

    李莹的脸红了，掐了罗银香一爪。

    “姐，这有么子不好的嘛，反正是他的人。”

    “你『骚』呢，我才不做这样的事。”

    乐儿正在炒菜，不知道两个女人在说什么。他炸了个花生米，弄了盘泡菜。

    “喝酒。”

    他向楼上喊着，小狗率先汪汪地叫起来，跑下楼来，在乐儿脚边转来转去的。接着两个女人咯咯笑着下来了。罗银香倒了酒。还是喝的水酒，一人一大杯。

    “乐儿，我们喝个交杯酒好不好？”

    罗银香媚笑着。

    “喝你个头呢，还交杯酒。”

    “好乐儿，喝个嘛，姐不会说我们的，要不你先与姐喝。”

    罗银香坚持，李莹笑着，乐儿拗不过，只好与她来了个交杯酒。罗银香满脸幸福地将一大杯酒一饮而尽。三个嘻嘻哈哈，刚才的不快彻底消散在欢乐之中。