    .省纪委突然派人到了隆山，调查高龙腾到隆山上任后，带来的副县长唐清明的一系列作为，及他经手的各种账目。

    很快就查清了唐清明的问题。第一，他借打造县委县『政府』形象工程为名，任意向县里的各私营企业硬『性』摊派，形同勒索，影响极坏。第二，无组织纪律，无原则『性』，没有经县常委会备案通过，强行立项收取水泥、红砖等运输管理费，酿成司机聚集县『政府』抗议事件，影响极坏。第三，私自从各企业而收取款项，无正当手续，款项没有提交县财政局，越权使用，而且在使用过程中，有贪污行为。

    只此三条，决定了唐清明的下场，被双规。

    从头到尾，没有提到高龙腾。邵宁市委市『政府』震动，隆山县委县『政府』比较平静，很多高兴的人也只在心中暗暗高兴。丰殊雅在自己的办公室，喝着茶。她知道，乐儿的活动起作用了，隆山县委县『政府』的工作，将完全回到正轨上。

    隆山的经济发展将出现一个小**时代。

    她给乐儿打了电话，告诉他这一切。

    “呵呵，这是预料中的事情，像他们这样『乱』来的人，就一定包藏有私心。”乐儿只是笑了笑，“他们是自食其果。”

    “可是，高龙腾还是稳稳的，没有动静啊？”

    “他应该在这里呆不下去了。他的背景强势，不可能将他双规，唐清明是替死鬼。”乐儿不是官场人物，但对官场的一些游戏规则还是知道一些的，“这是个信号，高龙腾不会有事，但肯定不会在这里呆下去了。”

    “嗯。”丰殊雅又如何不知道官.场的游戏规则，只是与乐儿说说而已，“你在做什么呢？”

    “我在准备贷款文件。”

    “哦，那你忙吧。”

    市委江书记很烦。自从高龙腾来.到隆山，他就被搞得很被动。黄市长却很高兴，他正在听秘书汇报情况。

    “从省里传来消息，前几天林省长见了沙乐儿。”

    “哦，唐清明的事与沙乐儿见林.省长有关？”黄市长脸上明显有喜『色』，“这小子了不得啊，看来林省长很信任他。”

    黄市长庆幸与沙乐儿的关系不错。特别是自己的.儿子黄孝隆与大蛇王公司合作成立了房地产公司之后，关系更进了一步。本来他只是因为沙乐儿的关系让儿子走上了正道，又赚了钱，所以才对沙乐儿假以辞『色』，现在，沙乐儿与林省长有了这么亲密的关系，那么，自己这方面的关系就要向更亲密的层次推进了。

    正高兴之时，电话响了。秘书赶紧接电话，但一看到.电话上显示的号码，就停住了拿电话的手。

    “市长，是省长办公室的电话。”

    “省长办公室的？”黄市长一惊，立即拿起电话，“是吴.秘书吗？你好，我是黄坤元。”

    “黄市长啊，我现.在通知你们，十八号林省长会来隆山检查工作，你们作好准备工作。”吴秘书的口气很冷淡，“林省长是来调研的，隆山县的优秀企业家沙乐儿同志是调研对象之一，到时候要他参加座谈会。”

    “好，我们一定做好准备工作，保证林省长能很好地展开调研工作。”

    “还有，省委已经做出决定，将隆山县的县委书记高龙腾同志调回省直机关工作，隆山县的人事要有大调整，林省长觉得隆山县的副县长丰殊雅同志是个原则『性』强，工作能力强的年轻同志，应该好好培养。”吴秘书还是那无感情的声音，“隆山县的领导班子需要你们市委市『政府』研究决定，然后再报上来。”

    “是的，丰殊雅同志是个非常不错的同志，从最基层干起的，工作成绩有目共睹，我会与市委江书记及其他同志，慎重决定隆山的班子问题。”

    挂了电话，黄坤元心中有了底。立即让自己的秘书通知市府办公室，办理接待林省长的工作。然后，又拔通了丰殊雅老爸丰子华的电话。

    他很少与丰子华直接联系。他是市府的最高领导，而丰书记应该是江书记一系的人。他虽然有心拉拢这个在市委威望不错的副书记，但却一直找不到机会，现在正是示好的机会。

    “老丰啊，我刚刚接到林省长秘书小吴的电话，隆山县的班子要大调整，高龙腾要调回省直机关，你对隆山是最熟悉的，你在隆山县的县长人选上有什么意见啊？”

    这个消息太突然了。丰书记是官场上的老手，从唐清明的事件上，已经嗅出高龙腾要走的味儿了，但没有想到来得这么快。

    更奇怪的是他与黄坤元之间没有太多的交集，以前甚至与黄坤元之间有些不一致。这黄坤元突然向他示好，是什么意思？

    “哦。”丰书记的众多想法在大脑里过了一遍，“这样啊，这可是大事情，我想你与江书记的意见才是主要意见吧？”

    “呵呵……你是常委一员嘛，我想先征求你的意见。”

    “这个嘛，黄银海同志的能力还是不错的嘛。”

    “黄银海同志的能力是不错，不过，吴秘书说林省长很欣赏丰殊雅同志，要我们大力培养呢。”黄坤元笑了笑，“好吧，我先与江书记勾通。顺便告诉你个好消息，林省长要来隆山县调研，指名要沙乐儿参加讨论会。”

    “林省长要来隆山调研？这确实是好消息，那我们得好好准备。”

    放了电话，丰书记又是高兴又是烦恼。高兴的是自己的女儿得到了林省长的重视。既然林省长说要培养她，这回提升县长是铁板上钉钉子的事了。不到三十岁成了女县长，上面又有林省长的重视，前途不可限量。

    可是他也很烦恼。

    他已经知道了丰殊雅怀孕的事情。如果是结婚之后怀孕，那是他会非常高兴，可是，丰殊雅离了婚，而且，他已经知道孩子是沙乐儿的。

    这让他没有办法接受。他对沙乐儿的人品一直是很赞赏的，但是，出了这样的事情，他如何还能保持以前的那种心态？尽管他也知道这事儿怪不得沙乐儿，沙乐儿只是被动成了丰殊雅的情人。

    如果沙乐儿没有老婆，那么丰书记也会欣然接受沙乐儿，问题是沙乐儿已经结了婚，有了老婆与孩子。他尽管是市委副书记了，但思想还保持有一些中国古老的意识。这个现实他如何能够接受？

    他要丰殊雅打掉孩子，并与沙乐儿断绝关系，再找个合适的人结婚。丰殊雅断然拒绝了。她说可以与沙乐儿断绝关系，但孩子却不会打掉，也不会再结婚。

    这个女儿，以前是非常听话的孩子，但现在，却变得这么固执，甚再也不回家见他的面。并且他也知道，她并没有与沙乐儿断绝关系。

    并且，他也知道了林省长见沙乐儿的事情，联想到现在林省长对丰殊雅的重视，说不定这事儿就与沙乐儿有关。

    有了林省长的关系，女儿的前程肯定会超过他。

    “唉，我为什么要自寻烦恼呢？”丰书记摇了摇头，“儿孙自有儿孙福，她硬要这样生活，我又怎么能管得了呢？”

    他正要为自己泡杯茶，电话又响了，这回是江书记打来的电话。

    “江书记，有事吗？”

    他当然知道江书记是为什么事打来的。

    “刚才接到省委通知，隆山县的高龙腾同志，要调回省直机关，隆山的班子要动一动，我想征求一下你的意见。”

    “哦，隆山的班子要大动么？”

    丰书记装做什么都不知道，明知道故问。林省长既然关照过了，肯定是与省委书记及高龙腾的大伯高副书记已经取得了默契，隆山的班子问题，估计省委省『政府』有了大概的取向。看起来是由市委市『政府』决策，但绝对不会脱离省委省『政府』意见。

    “不，我想还是要保持隆山主要班子的稳定。”江书记沉沉地说，“主要班子人选最好在现在的班子内产生。”

    “既然有了人选范围，我就不好多说话了，我女儿也在那个班子里嘛。”丰书记笑呵呵的，“我绝对支持江书记。”

    江书记其实也只是打电话来表示两人的关系过硬，取得丰书记的支持而已。官场上，有些事情，看起来只是一个电话，但要表达的东西去是电话背后的隐『性』内容。

    第二天，在市常委会议上，很快就通过了隆山的班子。由黄银海任县委书记，丰殊雅任代县长。市委与市『政府』的配合出奇的好，没有异议地通过决议。

    另外，原来的县公安局长谢伟才，也得到了升迁，出任县政法委书记，县委常委。

    新的班子组成，隆山县立即有了一番新气象。县里的企业家们，听说丰殊雅当了代县长，心中的隐忧尽去，开始新的投资。

    丰殊雅第一件要办的事，是准备林省长的调研活动，这也是市『政府』这一段时间最重要的工作。

    “丰县长，是不是要恭喜你了？”

    乐儿也在第一时间知道了丰殊雅当上了代县长，笑嘻嘻地开着玩笑。

    “恭喜你的鬼脑壳。”丰殊雅满心的欢喜，“你赶紧到县『政府』来，我有事找你。”

    “什么事，呵呵。”

    “叫你来就来，哪有这么多名堂？”丰殊雅也乐呵呵的，“十八号林省长要来调研，过来商量一下怎么接待他。”

    “这个嘛，你们县『政府』商量就行了嘛。”乐儿还是一付开玩笑的口吻，“这是考验你这个新县长的能力的时候了。”

    “我看你是不想活了，限你一个小时内赶过来。”

    乐儿笑了两声。他其实就在县城，陆小松、余梦蓝也在，研究房开公司的发展方向，以及以后几年的发展大策略。

    房地产开发不是乐儿的主要项目，主要项目是水泥厂的扩建。他已经做好了贷款计划，也找了农行行长。虽然贷款的数目巨大，但现在，乐儿与林省长交好的消息在县里传开，而且他的企业负债率不到百分之三十，信誉良好，这笔贷款没有问题。

    当然，贷款的潜规则乐儿是懂的，该拿出手的，他也不会吝啬。大干一场的时候到了，只要能有五年稳定时期，他将真正成为『政府』也不敢小瞧的资本家。一旦水泥厂的扩建工程完成，拿到国家规定的合格证，他将再无后顾之忧。

    然后，与林雄开发蛇王谷。

    他现在只得与陆小松余梦蓝，没有办法，丰殊雅让他赶到县『政府』去，他不能不去。

    进了丰殊雅的办公室，办公室里只有丰殊雅与她的秘书。见到乐儿到来，秘书为他泡了杯茶，就出去了。

    “当了县长，得意不？”

    乐儿笑嘻嘻的。

    “当然得意，你小心点，别让我拿到你的把柄。”

    “我有什么把柄你拿？”

    乐儿有些愕然。

    “哎，你别把我当瞎子。”丰殊雅端着茶杯坐到他的身边，“那个肖莉是怎么回事？”

    “肖莉，没有什么事啊？”乐儿看没有人，搂住了她的腰，“她现在是制『药』厂的财务部长，是我的得力手下。”

    “不会成为你床上的得力助手吧？”丰殊雅似笑非笑，“嘿嘿，我与李莹商量好了，等李莹出了月回来，我们再去与罗银香订立协议，如果还有人加入我们这个家族，你小心点儿！”

    “怎么会？绝对不会。”

    乐儿信诉誓旦旦。

    “你知道吗，我老爸已经知道了我们的事情。”丰殊雅不笑了，“他要我打掉孩子，与你断交。”

    “打掉孩子？那你……”

    “孩子不会打掉，不过……”丰殊雅似笑非笑，“与你断交我答应了。”

    “这怎么行？你怎么舍得与我断交？”

    “要是你表现得好，我会好好考虑，要是表现不好，那就只好断交了。”丰殊雅咯咯地笑起来，“现在就看你在接待林省长的事情上怎么立了，如果不能接待好，那就不要来找我了。”

    “老婆大人，你好狠心啊。”乐儿将她搂得更紧了，“放心吧，这几天我准备去一趟蛇王谷，给省长大人去弄几桶蛇王谷的山泉，再弄些蛇王谷的鱼儿，保证让省长大人称心满意。老婆大人就等着升官吧。”

    “去蛇王谷？”

    “嗯。”

    “不要去，那太危险了。”

    “放心吧。”乐儿轻轻笑着，“你要不要去，我们一起去温泉里洗洗鸳鸯浴。保证你非常安全。”

    “不正经的家伙，看我收拾你不！”

    乐儿发出一声惨叫，腰上被狠狠地掐了一下。