    （许多朋友问小蛇什么时候回来，现在是回来不了的，冬眠季节，它现在还不知道在哪个蛇窟睡大觉呢。回来是肯定要回来的，回来的时候一定会带给大家惊喜。再说一下这本书的走向，我不喜欢现在的休闲模式小说，也肯定不会写成这样的小说，我要写的是纯粹的乡下生活，当然，如果全是乡下琐事，估计写个十来万字就没有写的了。乡村致富是本书的主线，而男欢女爱不可能不写，这是表现乡下生活不可或缺的内容之一。很多朋友可能不喜欢，但我没有办法。编辑还是看好这种写法，推荐少不了。大家放心，我会写完的。）

    五点钟，丰殊雅打电话给乐儿。此时的乐儿，已经与罗银香订好了旅馆。两人一人一个单间，只不过，乐儿正在罗银香的房间里。

    “你自己到楼下去吃饭吧，不要『乱』跑喔，我吃了饭就回来。”

    罗银香对乐儿千依百顺。看着乐儿出了门，心里就空落落的，也不想去吃饭了，躺在床上发呆。自从跟上乐儿，她就走了好运，这回演出，只一个多月时间，奖金就几千了，还有帮乐儿煮饭，乐儿给了她一千，演出又有补助，以后给村委会打扫卫生每月还有两百，不管什么事都顺眼顺心。

    想起以前过的日子，她就想流泪。沙金海家里本来就穷，他自己也只是生了副好相貌，力气不行，技术没有，打工吃不了苦，又没脑筋，捞不到轻快钱，反而不如她一个女人家捞钱多。他是家里的独子，被父母娇惯坏了，惯出了许多坏『毛』病。

    初嫁给他，两人恩爱，吃苦她没有怨言，可是时间长了，热恋冷下来了，他好吃懒作自私自利的习『性』也显『露』出来了。田里重活反而得她一个女人家去干，他自己却在荫凉处，但是既然嫁给了他，她也认了，俗话说得好，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。有泪只能往肚子里吞。

    她一直是个贤惠的老婆，省吃俭用，吃苦耐劳，只是没有想到她作得这么好了，沙金海却变本加厉，作出猪狗不如的事来。

    树怕剥皮人怕伤心。她被沙金海伤透了心，在乐儿的抚慰下才慢慢地愈合。想着以前的痛，想着乐儿的好，下了决心去找沙金海离婚。她再也不要与沙金海在一起过日子了。

    罗银香在作自己的打算，乐儿按照丰殊雅的指点，打了辆三轮车到了丰家门口。丰殊雅亲自出迎。

    丰书记还没有回家，老保母在作菜。客厅里只有丰殊雅的母亲，一个四十多岁的知识女人在看书。

    “阿姨（丰殊雅教他这样喊），你好。”

    乐儿倒也大方。丰殊雅的妈妈本就是老师，在县一中教书（现在是副校长），生『性』温和，没有架子，在乐儿眼中像个慈爱的母亲，一见就生出亲近的心思。

    “哦，小伙子挺精神的嘛，年轻有为噢。”丰殊雅的妈妈放下书，亲自给乐儿倒了杯水，“我姓伍，你叫我伍老师就好了，教了这么多年书，还是听别人叫老师舒坦。”

    两人倒是谈得来。伍老师问他各种各样的事情，他都笑呵呵地答应，但当她问起家里人的时候，乐儿有些尴尬了。

    “伍老师，我没有父母。”

    “哦，好可怜的孩子。”伍老师看乐儿的样子有些不开心，慈爱地笑了笑，“不用觉得自己可怜，要坚强些，你现在不是做得很好吗，比有父母的孩子不做得好呢。”

    乐儿笑了，伍老师也笑了。丰殊雅看着这一老一少谈得来，就去帮老保母做菜去了。一会儿后，楼下车子响，伍老师笑了笑。

    “嗯，我们家的丰书记回来了。”然后冲着丰殊雅喊，“小雅，还不去接接你爸爸。”

    “他自己又不是没有脚，我去接干嘛？”

    “呃……你这个没孝心的丫头。”

    说着话，脚步声到了门边，乐儿赶紧去开门。一个头发有些银丝的中年人走了进来，脸上满是笑容。

    乐儿第一次这么近的与县委书记接触，心里有些紧张。倒是丰书记打量了他一阵，哈哈笑起来。

    “你是沙乐儿吧，嗯，很不错嘛，又高又壮。”

    “丰书记好。”

    “好，我很好，看到你我就更开心了。”丰书记爽朗地笑着，自己找了拖鞋换上，“小雅，菜还没有好吗？”

    恰巧丰殊雅端出两盘子菜来。

    “爸，把菜端到桌子上去。”

    “呃……我一回来就拉我苦力，我不没有喘口气呢。”

    “是啊小雅。”伍老师倒了茶来，一边走一边说，脸上洋溢着笑容，“丰书记是大人物呢，还让他干活么？”

    乐儿看着这一家子温馨的样子，傻傻地笑起来。他看到的是一个在家里的慈父，却没有看到在官场上手腕如刀的丰书记。

    隆山县，丰书记的强势，只要在官场上混的人，没有不知道的。他笑的时候，背后藏着刀，不笑的时候，那是手里明晃晃地拿着刀了。他的刀子舞得也不快，但刀刀着肉，能在他面前不冒寒气的人不多。

    “来，乐儿，坐在我身边。”

    丰书记亲切地招呼他。乐儿虽然有些拘束，但还是坐在了他的身边。脸上冒着傻笑，身体有些僵硬。丰殊雅拿出一瓶柔台酒与两个小杯子来，一人倒了一杯。

    “哦，我好久没有喝酒了，今天高兴，喝一杯。”丰书记亲切地举起了杯，“来，乐儿我们碰一个。”

    两人一边喝酒，一边说起话来。不过丰书记不说官场上的事，也不提乐儿养蛇的事，只是问些家常。听说乐儿初中没议他要自学成才。

    “乐儿，现代社会，没有知识是不行的，你总算有些底子，不要把书放了，得继续学习。以后不管做什么，都需要知识。”

    “爸，乐儿在学呢，我看他经常学习养蛇方面的知识。”

    “嗯，那就不错。”

    这顿饭乐儿真的是得不舒坦，还是与黄书记与谢大炮在一起吃饭爽快，想喝就喝，想说就说，有时还可以说几句粗话，无拘无束。

    丰书记只喝了那一小杯，乐儿当然也不好再喝。吃饭也是一样，丰书记只吃了一小碗饭，如果不是伍老师硬为乐儿盛了一碗饭，估计也不敢再吃第二碗了。他还只是个没有见过世面的乡下小子，用乡下人的粗话说，卵子还没有长硬。

    乐儿小心地放下碗。丰殊雅将一杯茶放在他的跟前。

    “走，乐儿，跟我上楼去谈谈。”

    丰书记端起了自己的茶杯，率先走上了楼梯。乐儿也只得端起自己的茶杯，跟在丰书记的后面。

    进了楼上的不客厅，丰书记自己在沙发上坐了下来，指着他身边的沙发，示意乐儿坐下。他点起支烟，抽了一口，看着乐儿。

    “乐儿，你知道吗，能来我这个客厅的人不多，你们的黄书记也没有进来过。”

    乐儿不傻，但是拘束，听到这句话之后就更拘束了。丰书记看着他拘束的样子，也没有让他缓解压力的意思。

    “这就是说，你现在是个很重要的人物，懂吗？”丰书记喝了口茶，“不只是对小雅，对我也很重要。”

    丰书记没有要他回答。他的语音不快，声调平淡但却有一种威严。乐儿没有说话，但丰书记看出了乐儿懂得他的意思，点了点头。

    “县委与县『政府』联合作出一个决议。”丰书记轻轻地吐出一口烟，“我们要改变现有的散放式扶贫方式，因为这种扶贫方式作用不明显，而选择重点扶贫，再发挥重点扶植对象的作用，以点带面，带动一片富裕起来。”

    乐儿没有说话，但是听得很专注，眼睛一眨不眨地望着丰书记。

    “我与林县长各自挂帅，选择一个扶贫对象，进行重点扶植。”丰书记的脸『色』变得严肃起来，“我选择了你，因此，你只能成功，不能失败。你失败了，就是我失败了，那么我在县里的地位就会受到打击，你懂了吗？”

    “嗯。”

    乐儿点着头。

    “很好。”丰书记也点了点头，“通过考察，你是有实力成功的，具体事情，明天让罗秘书来找你谈。”

    乐儿走下了丰书记楼上的小客厅。他觉得自己的腿有些沉，不过走得很小心很稳，在这里可不能出丑。