    .殊雅正与李莹的妈妈谈得火热。她是走到哪里都不这会儿又谈起了请这们“年轻的老太”投资的事。

    “呵呵，投资啊，我有这个意向，也说动了一个搞实业的朋友，不过他说要来考察之后再说，我再鼓动鼓动他，应该问题不大。”

    年轻的老太这些天容光焕发，越发显得年轻了。

    “伯母，太好了。”

    丰殊雅很兴奋。

    “你这个女孩啊，还真是很喜欢，就这股工作的劲头，就不得了啊。”年轻老太得意地笑着，“放心吧，就算找不到投资的合伙人，我也会来投资的，而且，我老太出马，找合伙人还不是大把大把的。”

    “妈，你别吹牛吧。

    ”

    李莹在旁边给老妈吹着风。

    “妈会吹牛么？”老太其实成竹在胸，在生意上，她不是个随随便便的人，没有把握的事，是不会做的，“其啊，我那老朋友也有心来国内投资，正愁没有引进人呢。现在国内的投资环境好，建筑业大开发，玻璃的需求量大，玻璃业应该有进入市场的机会，他在玻璃行业，非常有实力，正可以大展拳脚。”

    丰殊雅认真地听着。

    “只不过。他要搞就不是小打小闹。们那里地环境他不一定能看得上啊。”老太笑了笑。“不过。把生产基地放在你们那里却正好。那里地石英之类地矿藏很丰富。”

    几个女人正谈得兴奋。把林雄接了进来。林雄一行四人。其中一个挺着大肚子。脸上油光如水。显然是老板之类地人。而且应该是个不小地老板。

    林给乐儿介绍了。这人叫刘云峰。是南天娱乐地老板广州主要从事酒店业与娱乐业势雄厚。

    “恭喜沙兄弟。”刘云峰张着肥大地嘴巴笑着。递给乐儿一张名片。“我与林雄是最好地朋友。与你们地表哥陈副局长也认识地。”

    看他们进来几个女人与他们打了招呼后。上小客厅去了。只有李莹留在下面。

    “乐儿李莹，你们大婚，我也不知道送点什么礼物，顺便买了这座金佛你们与它一样，笑口常开，哈哈。”

    林雄说完，他的两个跟屁虫中的一个，从包里拿出一尊六寸高的纯金的笑哈哈的弥勒佛，递给乐儿。

    “雄哥这就不够意思了，你人到了我就非常感激了能收你这么贵重的东西？”

    “贵重个屁。”林雄大大咧咧的，“你一瓶酒就是二十多万尊佛也过十多万，我最不喜欢你的就是婆婆妈妈的不给我面子是不是？还想不想与我做兄弟？”

    “好吧，我收下。”

    乐儿无奈。

    “这就对了。”林雄大笑起来，“我们是兄弟，互相之间不要计较钱，我要计较钱也不找你，找哪里搞不到钱呢？这尊佛也只是因为他笑得好看嘛，是个意思而已。”

    乐儿知道，跟这个省城太子还真的不能客气，客气了反而不好。

    “乐儿，还有一件事要告诉你。”

    “什么事？”

    “那个折富海从监狱里减刑出来了，又要到我们省来投资呢。”林雄有些不屑地笑着，“前回与我合作他吃了大亏，你知道他现在最恨的人是谁吗？”

    “那是他自找的，怪得谁呢？”

    乐儿皱起了眉头。

    “你这样想，他怕不会这么想了。”林雄吐出口烟来，“不然，他还跑来干什么？在他们浙江省人熟地熟，那里的生意环境也不差，还用得着跑到我们省来做生意？”

    乐儿点了点头。

    “那人本身就是个心胸小的人，大概第一恨的人是我，第二恨的人就是你了。”林雄笑道，“说真的，以前我也恨你，这并不需要理由，因为我们失败了，就该恨你，他大概也与我的心理一样吧。”

    说完，林雄哈哈大笑。

    乐儿皱起眉头，旁边的李莹也皱起了眉头。

    “他当然会恨我，我们一起开发蛇王谷，他坐牢我没事，但是他恨我也不敢对我怎么样，那么他来只有一个目的，就是想对付你。”

    “他这样……不就是疯狗一样么？”

    “你说对了。”林雄没心没肺地笑着，“他就是疯狗……有时候我也像疯狗一样，想咬人就咬人，当然，不会咬真正的兄弟与朋友。”

    乐儿摇了摇头，然后笑了。

    “我不怕他。”

    “当然，我们还会怕他么？”林雄拍了拍乐儿的肩膀，“我已经把这事告诉江大哥了，他会有安排的。江大哥也会来吃你的喜酒的，不过要在结婚那天才来。”

    “江大哥也要来？”

    “他正好来与你表哥聚一聚嘛，他们已经好几年没有在一起了。”

    说了一阵话，林雄跟着刘老板走了。刘老板说今天没有带礼物来，等结婚那天会来给他们祝贺。本来他们要请乐儿一起去吃饭，乐儿以事情太多，要去看婚纱拒绝了。

    林雄他们一走，丰殊雅就下楼来了。

    “乐儿，你怎

    雄他们混在一起了？”

    “呵呵，怎么叫混在一起呢？”乐儿笑了笑，“我们是生意人，三教九流都要交结，更何况是江厅长介绍我们认识的呢。”

    余梦蓝却看到了茶几那尊金佛，眼中被金子的光芒染『色』了。

    “哇，好漂亮的金佛。”

    她把金佛抱起来，左看右看的，桌子上还留有发票与保单，林雄还算是个细心人，把这些东西都要来了。

    “真是纯金的呢，五万八千块。”余梦蓝看着发票与保单，“这就林雄送你的吗？他出手还真大呢。”

    李莹看着余梦蓝的样子，了摇头。

    “乐儿，林雄说，只怕是有几分真实呢。”李莹看着乐儿说，“折富海本来心胸就窄，他在隆山吃了大亏敢找林雄的麻烦只想把一腔恨意发泄到你的头上来。”

    “我又没有惹他。”乐儿笑了笑，“他来:生意我不管他，他找他的钱，我捞我的钱好不要找我的麻烦。”

    “如果他要找你的麻烦，估计他会从哪里下手？”

    李还是有些不放心。

    “姐，你不烦心。你穿上美丽的婚纱会是什么样子？我想一定很漂亮。嗯他的事有我对付，不要被这些事破坏了我们的快乐。”乐儿亲热地说，“他要找我们的麻烦，估计是从水泥厂下手的地方他找不上。”

    “那我就不管了。”李莹嫣然一笑，“我们看婚纱去，然后还要照相呢。”

    所有人都相视一笑。看乐儿自信的样子，她们也放了心。李莹更是笑得愉快，轻轻地挽住乐儿的手臂，大家一起往外走。

    其实李莹早看中了婚纱，因此带着乐儿直奔婚纱店。

    “乐儿看这件漂亮不？”

    李莹娇媚地望着乐儿。

    “漂亮，穿在你身上一定非常漂亮。”

    “那我试试。”

    店里的服务小姐带着李莹进去试婚纱去了。

    “乐儿有些吃醋了。”老太看着乐儿，笑『吟』『吟』的“莹莹都忘记我这个妈妈了，眼中只有你。”

    余梦蓝哈哈大笑，丰殊雅也微微地笑了，旁边招待他们的服务小姐也笑起来。

    一会儿之后，李莹出来了。

    “天啦，好漂亮啊！”

    余梦蓝夸张地叫着，李莹看着乐儿。

    “漂亮，真是漂亮。”乐儿乐呵呵的，“莹姐真是像仙女一样了，难怪我们村里的人都叫你仙女姐姐呢。”

    旁边的服务小姐有些诧异地望着乐儿与李莹。乐儿说是村里的人，难道这些人是乡下的？可是怎么看也不像啊。

    丰殊雅在旁边看着李莹穿着漂亮的婚纱，看着乐儿的笑脸，眼里微微地笑着，心里却叹着气。李莹的幸福，让她感慨自己的婚姻。她是绝对不可能有这样的幸福的了。不过，随即压住了这种心思。

    试了婚纱之后，又去了照相馆。在照像馆，李莹也穿着婚纱，与乐儿照了许多相，两人的幸福感觉，感染着每一个人。

    又在街上吃了饭才回家，第二天还得去野外照相。

    回到家的时候已经很晚了。

    在自己的房间里，乐儿悄悄地给江厅长打了电话。两人商量着折富海会以什么样的方式来报复。

    “乐儿，如果我是他，要来报复你，那就从你的水泥厂下手。你们的水泥厂是违规企业。他们只要买通某个媒体的记者，当然最好是中央级的大媒体，然后给水泥厂来个报道。没有人管的时候，你的水泥厂『政府』可以睁一只眼闭一只眼，当做没有看见，但一旦在媒体上暴了光，那就不能不管了。”

    “嗯……是这个道理。”乐儿一边说话一边挠着头，“这事还真的不好办呢。”

    “你先不要管，好好地享受你的新婚吧。”江厅长笑着，“这事我先给你盯着，现在姓折的不是还没有来吗？来了再说嘛。”

    两人说了一阵才挂机，乐儿想了想，又给峡山的马长发打了电话。

    “乐儿，你不是在广州结婚吗，还有时间给我打电话？”马长发呵呵笑着，他现在也算是乡下富翁了，同样配了手机，“广州我们就不来了，等你回来再办婚礼的时候，我一定要大喝一顿，狗卵子的喝醉为止。”

    “马大哥，我有很重要的事给你说。”乐儿没有与他笑，“很有可能有人与我们的水泥厂过不去，会来记者到水泥厂采访，这段时间你要派人盯紧点，不要让陌生人进去。”

    “狗卵子的是哪个杂种吃饱了没事干？与水泥厂作对，就是想断我们的财路，哼，最好别来，不然搞死他！”

    水泥厂是他们峡山村的财源，哪个敢断他们的财路他们真是敢拼命的。乐儿只好吩咐他不要『乱』来，怕他真的搞出事来。

    (今天又增加了一张月票每天都能见到月票是件很开心的事多谢朋友们的支持