    呼唤月票)

    李莹回来了

    回来的时候，还带着余梦蓝。这时距过年只有半个月，余梦蓝说不想在广州过年，要跟她来乡下玩玩。她在广州市一家公司搞财务，并不是太得意。李莹与她是同学，知道她的财务能力，有心把她挖来大蛇王公司，她要跟着来玩，正中下怀。

    天气不错，冬日的太阳暖洋洋的，但是，她们从广州出来，过了韶关之后就开始加衣服了。

    到了邵宁市。太阳已经偏西，空气也更冷冽了。

    “李莹，这里天气这么冷，会不会有雪下？”余梦蓝兴致勃勃的，“我很喜欢雪的。”

    “应该有吧。”李莹一边开车，一边说，“快到了噢。”

    “你是不是心跳得很快？”余梦蓝促狭地说，“快要见到你的小男人呢，我也很期待啊，我们的李莹公主这么痴『迷』的小男人，是什么样子呢？”

    “痴『迷』你个鬼呢！”李莹妩媚地笑着，“不要打扰我开车，手都僵了。”

    其实，李莹的心中确实跳得快了起来。不知道乐儿在家好不好，是不是与罗银香又搞在了一起了。该死的家伙，招蜂惹蝶的家伙，该死的罗银香，为什么要对乐儿死心塌地呢？想到乐儿与罗银香，她心中有了吃醋的酸味。

    这个罗银香跟在乐儿身边。还真是麻烦呢。

    “这里地山好青喔。不是说冬天地山里。树都要落叶地吗？怎么这里地树不落叶呢？”

    余梦蓝看着满眼地青山。白痴起来。她有时候非常白痴。常问些白痴地问题。

    “白痴余梦蓝。你没有看到落叶地树吗？”李莹骂了一句。“你总听说过常青树吧？这些不落叶地树是常绿树。”

    “我又不是学植物学地。哪里会知道这些问题嘛？”

    李莹无语。太阳已经完全落山。浓重地暮『色』从天边而来。车到又桥镇了。路越来越差。余梦蓝被颠簸得皱起了眉头。

    “天啦，就在这样的小地方啊？”

    “当然不是在广州市……马上到了。”车子进了竹林，李莹看到了房子里的灯光，“就在前面呢。”

    她说着话，心了砰砰地跳得更厉害了。停下车，黄狗狂吠着跑了过来，余梦蓝不敢下车，李莹打开车门，黄狗跑到她身边，兴奋地叫着，尾巴摇得如风中的狗尾巴草。

    “阿黄，乐儿呢？”

    黄狗用汪汪声回答，在她地身上擦来擦去。

    “李莹，它不会咬我吧。”

    “下来吧，有我呢。”李莹看余梦蓝那心惊胆战的样子，咯咯地笑了起来，“混熟了，它对你可亲了呢。”

    余梦蓝小心地下了车，黄狗并不注意她，只是跟着李莹走。听到狗叫声与脚步声，罗银香还以为是乐儿回来了，一边开院门，一边喊着。

    “乐儿，是你回来了吗？”

    “银香，是我呢。”李莹进了院子，“乐儿不在家吗？”

    “莹姐……”罗银香看见李莹，惊讶地叫起来，“你回来就好了，快进屋，外面好冷呢。”

    当她看到另一个大美人时，更吃惊了。李莹看她吃惊地望着余梦蓝，笑着给她们介绍了。

    “你就是罗银香？”余梦蓝看着罗银香，“不错呢，很漂亮嘛。”

    她说着话，看了看李莹。李莹跟她谈过罗银香，知道乐儿与罗银香有有系，才有这问。

    “我乡下人，哪有蓝姐漂亮呢。”罗银香扭怩地笑了笑，“快进屋呢，外面好冷的。”

    李莹领着余梦蓝进了屋。

    “乐儿呢？”李莹这么久了没有见到乐儿，皱着眉问了起来，“没有出什么事吧？”

    “没有呢。”罗银香没能瞒住自己的表情，眼中有些红，“你回广州后，他就没有在家睡过，在村委会睡呢？”

    李莹不由得一惊。

    “为什么？你们吵架了么？”

    “没有呢。”罗银香有些尴尬，“他怕我吃了他呢……只在家吃饭，吃了饭赶紧就跑了，不在家里停留呢。”

    罗银香脸『色』红。

    “呃……这家伙……怎么会这样？”

    李莹知道了是怎么回事，不由得笑了。

    余梦蓝也笑起来。屋里没有生火，罗银香一个人怕『乱』费木炭，只在厨房里烤火的。

    “莹姐，我去喊乐儿回吧？”

    “不用了。”李莹笑了笑，“麻烦你给我们烧点水，我们先洗澡，坐了这么远地车，身上脏得难受。”

    “好呢。”罗银香要去烧水，突然想起屋里冷，“我先给你们搞个火，不然很冷呢。”

    李莹带着余梦蓝上了楼，进了楼上客厅。灯亮了。

    “哇”余梦蓝吃惊地望着客厅，“李莹……乡下也有这么漂亮的房子啊？”

    “怎么样？不比你广州的房子差吧？”

    “哎……简单太好了。”余梦蓝打量着客厅里的东西，“好漂亮的雕花啊？哪来的？还有这些……

    吗？这么大的客厅，这房子要是在广州，怕值几百万嗯……这是乡间别墅呢……爱死我了，这客厅是我的了。”

    这时候，罗银香端了个火盆上来，火盆里的先是放了些柴火灶里的火炭，再加了些木炭，已经红通通地燃了起来。红『色』地火焰映在客厅里，冷冰冰的客厅里顿时有了温暖的感觉。

    “多谢你了，银香。”

    “这还用谢么？”

    罗银香下去了，两人脱了外衣，李莹打开房门。好些天没有进房间了，有种亲切的感觉，余梦蓝进了房间，下马差点儿掉了。她在广州说是白领，也只是工薪阶层，并没有多少钱，与父母住在一起，李莹那样的房子都住不起，别说这样的房间了。

    “我不回广州了，我要住这个房间。”她有些痴呆地说，“老天啊，真是太不公平了。”

    “好啊。”李莹正要她这句话呢，“你不回去的话，我给你再盖栋这样的‘别墅’，带花园的。”

    “真的？”

    “当然是真地了。”

    在广州来说，这样的房子还不能算是别墅级的，如果再将洗澡间厕所之类地设施改改，将菜园改成花园，种上花草，那就是绝对的乡间别墅。这个时候地农村，盖幢这样的房子，十万块就差不多了，李莹说地正是她对未来的设想，以后高级职工来了，确实要给他们盖些高级地房子，这种乡间别墅型的房子正合适。

    只要大蛇王公司申请，盖房地土地应该也不成问题。

    李莹泡了茶，两人一边喝一边谈着，余梦蓝兴奋不已。

    “只可惜这里可供我追逐地男人太少了，不然我铁定要在这里住下了。”

    “我们大蛇王公司，以后肯定要招些高级职工，怕没有可供你追逐的男人？”

    “那要等到什么时候啊？”

    余梦蓝夸张地笑了起来。

    “你就这么等不及了？”

    “嘿嘿……等会儿看你的小男人怎么样极品，要是真的是极品，你就要作好准备了？”余梦蓝坏笑起来，“我才不管你是不是我的朋友呢，咯咯咯……只要他对我的口味，我就吃了他，你小心点儿。

    ”

    “你敢！”李莹变了脸，“不过，如果你能勾引去，那真是我没本事了。”

    “你对你的小男人很有信心嘛？”

    “你没有看到，我不在，他家都不回了？”

    李莹得意地笑了起来。想到乐儿为了避开罗银香，自己去村委会住，就非常开心。没有哪个女人不希望自己的男人对自己忠诚，就算李莹对爱情男女之情看得很透彻，也摆脱不了这种心理。

    “那是没有出现我这样的美人儿呢。”余梦蓝继续坏笑，“到时候看我的手段，要你哭都哭不出来。”

    罗银香在下面喊了起来，李莹带余梦蓝下楼洗澡。余梦蓝先洗，李莹在厨房里与罗银香说起话来，问起了工地地进展情况。罗银香对工地上的数据了如指掌，告诉她已修围墙的长度，房子的高度……连已经开采了多少方砂石、挖了多少土方等都说得清清楚楚。

    李莹欣慰地看着罗银香。以罗银香的才能，对财务的运作自然不懂，主管不了公司的财务部门，但负责具体的事项，这样的角『色』就很难寻了，而且是非常重要的角『色』。她当然也知道罗银香本身对工作是个尽心尽责地人，但尽心尽责到这个程度，估计还是与乐儿有些关系。这个女人对乐儿的痴『迷』，已经到了无以复加的程度。

    乐儿这样对她，她还无怨无悔。李莹自问自己绝不可能对任何男人痴『迷』到这种程度，对乐儿也不可能。

    余梦蓝洗了澡出来。她们知道这边冷，都带了又大又厚的棉质睡袍来。

    “你洗吧，我上楼了，在外面还是有些冷呢。”

    李莹想了想，洗了澡还要换衣服去接乐儿，觉得还是接了回来再洗。

    “你上去吧。”她看了看罗银香，“银香，我们先去接乐儿，回来再洗。”

    “你们都去了，留下我一个人在这里？”

    “你怕什么？这里没有鬼的，有黄狗守门呢。”李莹一边向外走一边说，“我们最多十来分钟就回来了。”

    李莹带着罗银香动了车，不一会儿就到了村委会。村委会楼上地一间房里亮着灯光，一个人影映在窗上。

    “乐儿在楼上呢。”

    “轻轻的，别吱声，我们去吓他一下子。”

    李莹停下车，两轻手轻脚下了车，走上楼上。李莹走在前面，到了门前，用手轻轻地推了下门，门没上栓。接着，她猛地一推，门轰然开了。

    “狗卵子地……呃……”

    乐儿正在看书，见门猛地开了，还以为又是陶有能来了。刚开腔骂了一句，看见了李莹的脸，怔住了