    .殊雅代表县委县『政府』邀请“年轻的老太”上县里去。太”也很喜欢丰珠雅，但先是因为丰殊雅与李莹及乐儿是朋友，其次才因为丰殊雅是个很有修养的人，而且这么年轻就在仕途上有这样的作为了。

    “殊雅，等会儿我们一起去县里。”李莹瞧了一眼母亲，“我妈听我的，不去也得去。”

    “是啊，我听我家莹莹的。”“年轻老太”轻轻地笑了，“你们是这么好的朋友，而且你与你父亲又对莹莹与乐儿这么照顾，我自然得感谢你们，只是没有带什么好礼物，真是对不起了，听说乐儿给你父亲买了不错的礼物呢。”

    “妈，就你的话多呢！”李莹瞪了母亲一眼，“殊雅，我给你带了一套衣服，是我家‘美丽的老太太’花钱买的，就算是她的见面礼哟。”

    李莹望着母亲轻笑着。罗银香的昨天就收到了，只是舍不得穿。

    “伯母，这就不好”丰殊雅坐到老太的身边笑着说，“我这个晚辈没有给你买什么，还要你破费呢，怎么好意思啊？”

    “嘿嘿……这是莹莹给你买的，只是我掏的钱而已。”

    李莹把衣服了出来。是一套黑『色』冬装，非常时尚的欧洲品牌，丰殊雅一看就喜欢上了。拿衣服在身上比了比，看起来非常合适。

    “多谢伯母，多谢李莹了。”

    “不就是套衣服，谢什么呢？”老太高地笑着，“下回我从欧洲回来，我去巴黎给你们带些原装巴黎时装来，这也值不得几个钱的。”

    女孩子最爱美。漂亮地衣比任何东西都重要。大家上了车乐儿把从郎咸那里买来地字与砚台收了起来。带去县城。

    罗银留在家里。丰殊雅也坐进了乐儿地车。让自己地车回去了。

    “我坐副驾位。殊雅你与家年轻地老太一起坐吧。”

    李莹笑了笑。她更喜欢与乐儿坐在一起。这些天与老太在一起。没有与乐儿真正地亲近。心中有种饥渴感了。让老太与丰殊雅在后面叽叽呱呱兴奋地说着话。自己只是静静地在坐位上看着乐儿开车。

    “乐儿。先去我家好么？”

    车子快到县城丰殊雅在后面喊道。乐儿应了一声。车子拐进了左边地车道。向丰殊雅地家里而去。

    她现在也是“伯母伯母”地喊过不停了，此时，她不再是以『政府』官员的身份，而是以晚辈的身份出现。这当然无可非议与李莹乐儿的关系那么好，不这样反而生分了。倒不是为了得什么好处，只是为了亲近一些。功利心当然是有的就是想把“年轻的老太”拉来隆山投资。

    如果隆山出现了一个外资老板，那在意义上是非常重要的，对别的国内老板也是一大吸引力。

    这样成为隆山招商引资的招牌。

    丰家只有老阿姨在。

    “殊雅，你爸爸真是县委书记？”

    “年轻的老太”扫视着丰家。家并不大设在她眼里就更寒碜了。现在的一个县委书记还住这样的房子，她觉得有些不帮配。

    “是啊。”丰殊雅看出了老太的心思，“伯母是觉得我们家太寒~了吧？我家的房子，在县委县『政府』算是最好的了。”

    “清苦啊。”老太摇了摇头，“看来你与你爸爸都是好官清官啊。”

    “伯母，的官部分都是好官清官，特别在我们贫困地区的领导找个贪官出来还真的不容易，想贪也没处贪啊。”丰殊雅笑了笑“我们隆山因为乐儿与李莹的企事业，现在日子还算好过了些过，不管是干部还是教师，都还拖欠着工资，我爸也有两个月没领工资呢。国家承认增加的工资，一直没有办法兑现，特别是教师，工资还低|啊。因此，我们在大力展经济，从上到下都以展经济为工作重心。”

    丰殊雅亲自泡茶。

    如果说丰书记有什么嗜好，那就是喜欢喝好一点的茶，每天研究研究书法。丰殊雅泡好茶之后，给老爸打了电话，丰书记正在主持县常委会议，但听说从欧洲的老太来了，并且有可能来隆山投资，毫不犹豫结束了会议。

    说一千道一万，现在的隆山，展经济才是要点，能拉来老板投资，那才是重中之重，那才是政绩，更何况是从欧洲来的老板？更何况来的是乐儿的丈母娘，李莹的母亲？常委们也尝到了甜头，乐儿与李莹的公司，不到半年就为县里提供了税收二百多万，而且隆山是贫困县，税要返还的。二百多万虽然不能解决大问题，但可以解决两个月的拖欠工资了。

    拖欠的工资也是大家头上的一个紧箍咒啊。临近过年，如果不是这些钱救急，不知道多少人会上告，多少人会来县里闹事。

    更何况砖厂与水泥厂拉动的运输业与服务业，带来的经济效应不比直接税收少。

    “伯母，我爸结束了县常委的会议，马上回来。

    ”丰殊雅乖巧地坐在老太的身边，“伯母，你看我们县这么穷，急需投资，你不考虑考虑到这里来投资？这里投资政策绝对优厚，李莹与乐儿

    已经把生意做大了，开创了局面，你老人家如果来~更好么？”

    丰殊雅看着火已经烧热了，就想趁热打铁。

    “投资？回国投资，我还没有想过呢！”

    “现在回国投资是大『潮』流啊，伯母，多少人回国投资了？”丰殊雅看了李莹一眼，希望得到她的推波助澜，“你看啊，亲人都在国内，你一个人在国外，多孤单啊？”

    “嘿嘿……你这孩子的嘴巴倒是会说话啊！”老太笑呵呵的，“投资不是不可以，只不过我不是做实业的，做的是资本市场知道怎么做实业呢。”

    老太没有反感，过她也是老狐狸了，但是，女儿在这里，到这里来投资，不是不动心。因此，说话的时候，还特意看了李莹与乐儿一眼。

    “不要看我，我不管你:_回来投资，到这里来是个好选择。”李莹板着脸看着老妈，“拿着几百万来投资，估计你也不成问题，反正我与乐儿能养活自己，又不需要你的钱不用为我们着想。”

    老太不看李，却把目光投向乐儿。

    “乐儿，你希望不希望我来隆山投”

    “我当然希望伯母来隆山资了你在我们身边，我们也好孝敬孝敬你老人家啊！”乐儿一直没有说话，听到老太的话，呵呵地笑了“莹姐当然也希望你来了，不然你从欧洲来回的跑，多难啊？要是十天半月不见到你，莹姐一定会想你的。”

    “真的？”太望着自己的女儿，“莹莹，乐儿说的是真的？”

    “假的呢。”李莹不望她只着乐儿，“我十多年没有见到你是好好地活过来了么？我有乐儿，才懒得在乎你呢。”

    李莹明显在赌气。

    “十多年了的莹莹吃苦了。”听了李莹的话，老太叹了口气后又开心地笑起来，“嗯，我是该叶落归根，多陪陪我的莹莹了，不过我不懂实业，让我想想……嗯……有像有个朋友是玻璃行业的，也是我们华人，要是能说动他的话，那就好了。”

    “伯母，太感谢你了！”丰殊雅眼中现出热切的光芒。

    “你感谢我做什么呢？现在还早着呢。”只要是李莹的朋友，她都非常喜欢，“我就算投资，也是来赚钱的，这些年很多华人回国投资，据说很不错，都赚得满盆满钵的，我也有些眼红，嗯……我投个几百千把万是不成问题，只是必须有懂实业的人一起来投资，因此啊，我现在开的还是空头支票。”

    丰殊雅还要说什么，门铃响了。她老爸丰书记回来了。

    “这位是陈女士吧？”丰书记一脸笑容，热情地伸出手来，“我叫丰远方，欢迎陈女士来我们家做客。”

    “丰书记吧。

    ”老太伸出手去，与丰书记轻轻地握了一下，“听殊雅说你把重要的会议结束了，实在是不敢当啊。”

    两人客气了几句，丰书记坐下来。老阿姨为他端上了茶来。

    “陈女士，我们为你的到来，安排了一顿素饭，就权为你接风洗尘吧。”两人说了些话，丰书记站了起来，“乐儿，李莹，我们一起去，你们是我们县经济建设的大功臣，我早就该请你们了。”

    乐儿只笑了笑，李莹站起来客气了几句。

    “丰书记，我有事找你呢。”乐儿笑了笑，“我们能上楼说两句话么？”

    “哦，什么事？”丰书记有些诧异地看着乐儿，“那好，我们上去。”

    乐儿提了那个装有书法卷轴与砚台的包，跟着丰书记上了楼。然后，把两张东西拿出来放在茶几上。

    “乐儿，你这是什么意思？”

    “丰书记，你先看看是什么东西嘛。”

    乐儿憨厚地笑了笑。丰书记有些惊诧地先打开了卷轴，顿时脸现惊容。

    “傅青主的书法？”丰书记凑近书法作品一个个字看起来，特别是落款的地方看了又看，“这……这是真迹啊，乐儿，你这是……？”

    “我知道你喜欢书法，这回到广州，特意从一个朋友那里要来的。”乐儿又把包裹砚台的纸打开，“还有这方砚台，不知道你老喜欢不喜欢。”

    “端砚啊……而且是有些年份的端砚，还有傅青主的卷轴，价值不菲，以我的能力是买不起的，可是，我能要这些东西吗？”丰书记看着乐儿，“乐儿，我非常喜欢这些东西，可是……”

    丰书记摇了摇头。

    “丰书记，这不是我拿来行贿的。”乐儿也笑了笑，“这不是送给丰书记的，只是送给我一个长辈的，难道晚辈送点长辈喜欢的东西也不行么？除非你不把我当晚辈看。”

    丰书记久久地看着乐儿，然后笑了笑。

    “乐儿，贪欲人人有，我也不能例外。”丰书记点了点头，“好吧，这两件东西我非常喜欢，是你送给我的，那我就收下了。”

    他的意思是如果是别人送来的东西，虽然他有贪欲，但还是不会收的。