    .高龙腾与严东风进了桂园。严东风也算是有身份的人，而且，也确实有些能力。来到南省没有几个月就打开了局面，与高龙腾等几个有身份的太子打得火热。他最想交好的是林雄，可惜林雄跟本不理他。

    “杂种！”

    高龙腾气得脸『色』铁青。刚才林雄那嚣张的没有把他放在眼里的样子，真是气死他了。但是，他又无可奈何。

    比后台，他没有林雄硬气。眼看林雄父亲就是省长了，而自己只有个在审计局长书记的老爸，大伯虽然也强势，但以后终究不能与林雄的老爸相比，更何况大伯退居二线的日子不多了，一旦退居二线，那么，他的后台就瞬时垮掉。

    比嚣张，那他更不能比了。林雄不想当官，很多事情无所顾忌，他能与他一样嚣张么？现在，他也就是能在隆山嚣张一下。

    被林雄那么嚣张一番，他觉得大为丢面子。

    “高书记，你别生气，这有什么可生气的呢？”

    严东风笑着劝慰高龙腾。

    “是啊，龙腾哥，你现在是书记了，再过几年就是一方大员了，那时威风着呢。”

    其余向个与高龙腾交好的.朋友也劝着高龙腾，不过，没有一个敢说林雄的坏话。虽然林雄不在这里，也怕被风吹进林雄的耳朵里去啊。

    经大家这么劝慰，他总算有了些面子。

    “哼，什么东西嘛，就知道胡作非为。”.他看了大家一眼，“嗯，大家抽烟，我们好好乐一乐。”

    菜上来了，酒上来了。菜是好菜，酒是好酒。

    “高书记，恭喜你高升，这里敬你一杯！”

    “好说，如果有严总的帮助的话，那就更好了。”

    高龙腾高兴地举起了杯，与严.东风碰了一下。严东风感觉有些奇怪，高龙腾今天对他不是一般的热情。

    “高书记年轻有为，二十多岁就当上了县委书记，前.途不可限量啊。”严东风拍着马屁，“我只是个商人，如果能帮上高书记的忙，那是绝不会推托的。”

    “好，有你这句话，那我敬你一杯。”

    高龙腾亲自为严东风倒酒，严东风有些受宠若惊.的感觉。

    “高书记，哪能让你倒酒呢？”

    “不，这杯酒我是必定要倒的，也是要敬的。”

    听高龙腾说得这么郑重其事，严东风心里却有.些戒备了，也有些担心了。他交结高龙腾，只是因为高龙腾背后的后台硬，花点钱买这些关系是划得来的，但听真说要他帮什么忙，他是为难的。

    首先，经济大权.在他老婆的手里，而且决策大权也不是他说了算。再说，如果帮点小忙，钱数在几万块之内，还能挪挪，多了的话，他可真是拿不出来。

    除非是公司认可，因为关系需要，可以花这笔钱，他才能拿出来。

    但高龙腾亲自敬他酒，他又不能不喝，而且还得硬着头皮问要帮什么忙。

    “呵呵……你放心，我们是朋友，请你帮忙，那是你要得利益，而我得政绩。”高龙腾大笑着，“我现在的隆山县，是个穷地方，只有几家小企业，我想拉几家大企业过去，把那里的经济搞起来，因此，第一个就想起你了。”

    高龙腾在隆山敢那么胡作非为，原来是有打算的。他并不是个傻子，而只是看不上隆山现在的那几家企业，认为那样的土包子企业实在摆不上台面，而是想拉几家大企业过去帮他撑台面。

    严东风所在的赖氏集团，虽然在全国来说算不得大房地产商，但也是有几个亿甚至能动用十多亿的商业集团。如果有这样的几家大企业进居隆山，他还怕那些小型的土包子企业垮掉？就算全部垮掉又怎么样？

    “哦……帮忙当然是可以的，不过，隆山……不知道隆山有什么资源？”

    严东风有些头痛了。他们是做房地产的，去隆山能做什么？因此只好含糊其词。

    “资源？”听了这个词，高龙腾摇了摇头，“这个……倒是没有听说有什么资源存在。”

    “没有资源？”严东风亲切地笑着，“如果能帮上忙，我绝对没二话，只不过我们公司是做房地产的，那么我们到那里投资能做什么呢？投资房地产吗？我想那里容不得太多的资金……这个……还真是头痛的事呢。”

    听了严东风的话，高龙腾也有些傻眼了。去隆山以前，他从来没有在基层呆过，根本不知道基层要怎么开展工作，只是凭空想像要怎么做。是啊，请大企业大资金进隆山去开展什么项目呢？那里没有资源，只有山地与河水，就算河水也不充足。

    “这个……项目当然要你们商家去找了，我只能提供好的政策与工业环境，你们是我的朋友，我会给你们更好的条件。别的我也不懂呢。”

    他有些尴尬。此时心里有点凉悠悠的，原来的一腔愿望，被严东风这轻轻的一句话就打破了。

    “嗯……这个我们可以先去考察一下，不过，我们是做房地产的，没有做过别的项目，只怕有些困难。”他委婉地推拒着，但突然心中一亮，记起了他的李莹与沙乐儿在隆山，“呃，隆山不是有个沙乐儿吗？好像挺有名的”

    “有屁的名，只不过是个土农民而已，开了几家土包子企业，要规模没规模，要效益没效益。”

    他不知道为什么，就是看不起农民，去当县委书记，只是去当官而已。他根本就没有去了解过沙乐儿的几家企业，而且也是凭想像觉得沙乐儿的几家企业没有规模。其实他哪里知道，沙乐儿的几家企业，只扩建后的水泥厂的产值就快达到两亿元了，几家企业加起来，纯利润三千万只有多了。

    这样的规模，根本不是严东风在南省的房地产公司能比的。房地产公司看起来运作的资金不少，其实，那都是银行的钱。只要批了地，立了项，就可以与银行合作，让银行贷款，五百万就可以搞一个二级房地产公司了。

    严东风他们在南省的房地产公司，自己真正拥有的资金，大概也只有千万左右。

    “他办的是什么企业呢？”

    严东风想尽量多地了解沙乐儿与李莹。他曾经向余梦蓝夸过口，要收拾沙乐儿与李莹的企业。

    “有蛇场、水泥厂、砖厂，还有个县级的小房开公司。”

    “水泥厂？”严东风眼睛突然亮了，似乎嗅到了钱的气味，“他有水泥厂吗？”

    “嗯……一个小水泥厂，不值得一提。”高龙腾皱起眉头，“没有达标的水泥厂，现在只是违规生产，也不知道哪天国家就会叫停，那就不存在了。”

    高龙腾没有多大兴趣，严东风却兴趣来了。

    “有多大？年产多少？”

    “多大……这个我不是很了解。”高龙腾不解地望着严东风，“你问这个干什么？如果想知道，我马上可以打电话问清楚。”

    “有用，有大用呢，如果投资水泥行业，别说几千万，就是上亿也是可能的。”严东风知道水泥行业现在是最赚钱的行来，但是不容易开办，“高书记，你问问看。”

    真正投产一个达标水泥厂，要两亿以上，但其中一项就是矿山问题。一个矿山要多钱，有时很难说。沙乐儿的水泥厂最便宜的就是矿山，几乎没有用什么钱。那些荒山上的矿石几乎是无偿使用。这不知为他省了多少钱。

    听说能投资上亿，高龙腾的兴致也来了，立即打电话问唐清明，很快得到了答案。

    “听说年产量在五十万吨。”

    高龙腾也皱起了眉头，只从这个数字看，五十万吨不是小数目啊。严东风听到这个数目也有些吃惊。他是干房地产的，知道水泥的价格。五十万吨只产值就近亿元了，这哪是个小企业？而且还有砖厂与养蛇场及房地产公司。

    他以前一直轻视沙乐儿，觉得一个没有知识的小农民能有多大气候，但现只听说一个水泥厂就有这么大的规模，轻视的心思就去了。

    还想打击沙乐儿与李莹，如果是在隆山，怕不被压死才怪。不过，他觉得机会来了。

    “高书记，如果你能够想办法让我们公司兼并沙乐儿的水泥厂，我们公司应该可以大量投资，立即将水泥厂办成达标的国家级水泥厂。”严东风目光灼灼，“而且，只要你能达成这个项目，我想我们公司也会给你一笔不匪的辛苦费。”

    “辛苦费就不用提了。”高龙腾呵呵笑起来，“还用什么兼并，只要把他们的厂子关停，然后你们买下来，不就更好了？”

    严东风顿时心中狂喜。这是发财的好机会，如果真能这样的话，可以以最便宜的价格买下来，那就等于财源滚滚啊。

    “要是能这样，我保证能让公司投资。”严东风也有些迫不及待了，“明天，我就向总公司汇报，只不过，真的能关停那个水泥厂？”

    “别的我也许不能，但关停一个违规的水泥厂，那只是一句话的事情。”严东风抬起头来，满面威风，“哼，在隆山，我说的话还没有人能违抗。”

    此时的他，比林雄还嚣张。

    他自到隆山后，一系列的事物，完全独揽，有时都不用拿到常委会上研究，就像是他家里的事情一样。就算拿到了常委会上研究，也只是做做样子，他说要怎么样就怎么样。因此，他就觉得自己是隆山的土皇帝了。

    听了他的话，大家一片恭维。但是他觉不知道，第二天隆山就出了大事，几百辆大车，围住县『政府』大楼，隆山县交通完全瘫痪，从邵宁市到隆山的路也全线阻塞。

    第二天，正是省人大会议开幕的这天。邵宁市的人大代表团进了会场，自然，手机全关。这样的场合，哪个还敢开手机？

    远在两百多里的隆山，两百多辆货车，在马长发的带领下，开到了县城，全部堵在县『政府』大楼前及各通道。这么多货车，声势浩大，全县城的道上到处都是车，而且一直阻到了从县里到市里的公路上，造成全线运输瘫痪。

    事情的起因又出在唐清明的身上。人大代表走后，隆山县突然出台了一则规定，凡是运砖运水泥的车，每台车收取管理费五十元到一百元。并且立即在各公路上设立了关卡与收费站点。

    唐清明实在是肆无忌惮，当然，他肯定是得到了后台老板的指示才敢这么作的。这件事别的领导没有一个事先知道的。司机们事先也不知道，当把车开到这里，几十个收费队员挡住要收费的时候，大家还懵懵懂懂的。

    而且，最先被拦的正是马长发的弟弟马长日，这几年水泥厂在峡山建成后，他们赚了不少钱，气势也不一样了。而且，他又是个横蛮不讲理的人。车被拦了下来，并且说要收费，他跳下车来暴跳如雷。

    “狗*的，你们这些杂种，收费，收你**费？老子天天在这条道上跑，从来就没有听说要收费。”

    “狗*的你骂谁呢？你个杂种眼瞎了啊？看那横标没有？还有这里盖有大印的通知，你眼瞎了看不见吗？”收费队员也是唐清明纠集来的一帮平时游手好闲的家伙，有些干且就是混混，因为他也知道，一般的人是收不到费的，“你个杂种睁开眼看看，还敢骂我们，打死你！”

    这些收费队员都是拿了家伙的，拿起家伙就有要打人的架势。

    “打，你个杂种打下试试？”

    “你个杂种敢不交费，打了你又怎么了？”

    接着，就有人打了马长日一拳。马长日哪里能吃亏，也挥拳打起来，但哪能敌得过这么多混混的手？几下就把他打倒在地，这时，后面的车开了上来，看到马长日被打，拿起车上的铁棍就冲了过来。

    混混们一看这架势，有些人就跑起来。

    “你们敢抗交管理费，还敢打人？”

    “**大爷，你敢打我哥，老子打死你！”

    最先冲上来的是马长日的弟弟马长富，挥起铁棍就舞，后面的一声喊也挥舞着铁棍冲过来。混混们看着车越来越多，司机越来越多，哪里还敢硬抗？拔腿就跑，一哄全散了。

    大家赶紧把马长日送到医院。混混们下手有些重，木棒敲在了马长日的头上，一条大裂口有两寸多长，鲜血直流，脸『色』苍白，有休克的样子。送到医院急救。

    一会儿之后，马长发来了，接着刚猛子来了。两个家伙都是急『性』子，又是天不怕地不怕的。马长发看着弟弟的样子，怒气大发，一声大吼。

    “把车开到县『政府』去，问问那些官老爷们，他们是想整死我们还是想搞么子！”

    峡山村车队现在有四十多辆车，马长发现在绝对是大老板了。而且他为人豪爽，这些司机都服他。他又是峡山村的支书兼村长，说的话有气势。

    “走！狗*的，他们这是不想让我们活了呢！”

    两百多辆车，车上还装着货，轰隆隆开向隆山县城，马长发开着弟弟的车，第一个堵在了县『政府』的大门。

    看着这么多的车开了过来，把县『政府』堵得死死的，『政府』大楼一下炸了锅。现在又是非常时期，书记与县长都在省里，留在县里的都是副职，而且，现在黄县长说话都不管用，这些副职又管什么用？

    “怎么回事？这是怎么回事？”唐清明冲了出来，看着下面的车队与闹哄哄的人群，脸『色』发白，再看着常务副书记及几个副县级领导，“你们都看热闹，他们这是怎么回事啊？”

    几个副县级看着他一脸狗仗势的样子，脸『色』一变，都进了自己的办公室。

    “出来，能说话的官太爷出来！”马长发大叫着，“都钻进哪个螃蟹壳里去了，哎，收车管理费的时候有人，打人的时候有人，这时候都死光了吗？”

    “出来——”

    旁边的人也大吼。一时吼声如雷。唐清明脸『色』顿时苍白，终于知道是怎么回事了，也不管了，钻进了自己的办公室，抖索着打起电话来。

    他打的电话当然是高龙腾的，但是，那边的电话早关了机，正在人大会场里呢。不止是他打电话，所有的领导都打起电话来，但主要领导无一不是在开会。

    丰殊雅也在打电话。不过，她打的是罗银香的电话。

    “银香，你知道马长发的电话号码吗？”

    丰殊雅的语气很急。

    “丰县长，你要他的电话号码干嘛？”

    “快说吧，急事。”

    罗银香经常在峡山水泥厂，确实有马长发的电话号码，赶紧告诉了丰殊雅。丰殊雅得到电话号码后，立即拔通了马长发的电话。

    “马长发，你在搞么子名堂？”

    马长发听出是丰殊雅的声音。他对丰殊雅是非常尊重的，一是丰殊雅曾经是双桥镇镇长，又为水泥厂出了不少力，二是丰殊雅与乐儿关系好，不尊重行么？

    “丰县长，县里又出台了车管理费，每辆车运一次水泥、磨料或砖，就要交五十到一百块钱，这是抢人啊？而且，他们还打伤了我弟弟，我们犯了么子死罪了？”

    “有这么回事？我怎么不知道？”

    “千真万确，现在我弟弟在医院躺着，人事不醒。”

    丰殊雅愣住了。这是怎么回事啊？他只好要马长发先不要生事，等着解决问题。