    .姐荷花，一脸的不高兴，就是在厨房里，也是满肚子在这个家是小心眼儿最多的，最势力眼的人，也是最懒的人。

    “三妹子，你怎么了？”

    她娘看着她阴沉着脸，关心地问她。

    “娘，你不要问这问那好不好？关你么子事？”

    荷花不耐烦地顶撞着娘。她从小就是这样，没有把娘放在眼中，也没有把大姐二姐放在眼中。老爹那是她不敢惹的，刚猛子那是老爹的心头肉，她也不敢惹，但别的人，她从来是以自我为中心。说白了她是个非常自私的人。

    “三妹子，你别在我面前火，我为你们姐弟『操』碎了心，你现在一回来，就朝我火，我欠你的啊？”

    大婶从来不火，但今天也火了。现在家境越来越好，刚猛子成了器，她也有些心气了。更何况荷花是嫁了的女儿，回家来就火，她也看不惯。

    看到娘火，荷花一下子愣住了。今天一回来，好像家里全变了，从来都是逆来顺受的老娘也火了。

    “三妹，你惹娘么子火啊？”

    大姐与娘的『性』格差不多，但看着娘火也说了一句。

    “你们都欺侮我。呜……”荷一听大姐地话。就拿出了她地拿手招数。哭起来。

    “三妹。今天大家都高兴。你哭么子。哪个欺侮你了？你让老爹与刚猛子听到了。我们都要倒霉。”

    听了二姐地话。荷花还真不敢哭了。翘着嘴巴擦干了眼泪。

    “晓得这个样子。我真不该回来。”她轻轻地说。

    “哪个要你回来了？”大婶又火了。“你几年没有回来。我们也过得好好地。没少吃没少穿。你不想在家呆。明天回去就是了。”

    荷花呆呆地看着娘。知道自己过火了。走过去搂住娘地肩膀。

    “娘，我不是这个意思呢，我……我只是看罗银香那样子心中有些不舒服。”

    大婶回过头来看着自己的女儿，有些不认识了似的。她对自己地女儿哪有不了解的？女儿势力眼，嫉恨别人，她是知道的，但到了这个程度，她实在是想不到。

    “三妹子，别人罗银香碍你么子事了？”善良的大婶叹了口气，摇了摇头，“我真不知道你是不是我的女了呢。”

    “娘，你这是么子话呢？”

    这时候，刚猛子进来了。四人女人都不吱声了。刚猛子皱了皱眉头，“娘，还没搞好呢？你们在做菜还是在绣花呢。”

    “就好了，摆起桌子，就好了。”刚猛子娘一看到刚猛子就眉开眼笑，“刚崽，你去把酒打好，娘这就把菜端上去。”

    “娘，你真是分心呢，对刚猛子就那么好，对我就这么凶。”

    “我还靠刚猛子养老呢，靠你们靠得住么？”大婶瞪了她一眼，“二妹子，端菜出去，你们都去吃饭吧。”

    大家都坐在了桌子上。大伯要乐儿坐上席，乐儿坚决不肯，与刚猛子坐在一起，李莹与罗银香坐在一条凳子上。看着李莹与罗银香有说有笑的样子，荷花一脸的不高兴。

    大姐夫也回来了。最后是大姐夫与大伯坐在上席，二姐夫与三姐夫坐在一起，大姐与大婶坐一条凳。还没有吃饭，二姐那睡觉的儿子哭了起来。大婶赶紧把他抱了出来。

    “嘿嘿……我家亮『毛』崽还会赶饭呢。”

    乐儿看着小孩子，赶紧掏出皮夹，数了五张百元钞。

    “亮『毛』崽，舅舅不有准备红包，你是我们家的新客人呢。”乐儿笑呵呵地将钱塞到小孩子手里，小孩子奇怪地望着乐儿，抓住了乐儿手里的钱。

    “乐儿，你拿这么多钱呢。”二姐从儿子手里拿过钱，数出四张要递给乐儿，“太多了，哪好意思呢。”

    在乡下见面礼是要地，但一般的十块二十块就不错了，像乐儿这样一拿就是五百的很少见。二姐梨花不是个太贪心的人，倒是荷花眼里冒出光来。她们在外地打工，一个月能剩下地也就是几百块呢。

    “收下吧，抢个么子呢，乐儿还在乎这几个钱啊？”

    大伯见他们姐弟两抢来递去的，开了口。梨花见老爹开了口，只好收下，满心地欢喜。刚猛子见乐儿出手就是五百，有些埋怨乐儿的样子，想了想，只掏出两百来。

    “真是的，乐儿哥你这不是让我出丑么，我是穷人，只有两百块了。”

    “刚猛子，你也出息了呢，两百还少啊，姐多谢你了。”梨花接过钱，笑呵呵地抱着儿子，“亮崽，我们今天财了。

    ”

    “你们就是些贪心鬼，也没有见到你们给乐儿与刚猛子买点么子来。”大婶也笑呵呵的。

    “娘，乐儿与刚猛子现在都是财老倌了，我们买了他们也看不上呢。”荷花接言道，“我们一个月才几百千把块钱，能买些么子。”

    “姐，我与乐儿哥的钱莫非是抢来的偷来地？”刚猛子瞪了姐姐一眼，“又没有要你买么子东西，娘也只是说说，你急

    ”

    “好了，喝酒呢。”乐儿看着荷花的脸都白了，赶紧暗中捅了一下刚猛子，举起了杯子，“三姐，我们也在外面打过工，知道打工地苦处，以后日子慢慢就好了，来，大家喝一杯，我们今天是聚得最齐的一次了。”

    “还是乐儿会说话。”

    荷花白了刚猛子一眼，刚猛子装着没有看见，与乐儿一起举起杯，敬了三们姐夫一杯。

    顿时一家子热闹地喝起酒来。荷花看来比较强势，她老公在她面前一句话都不敢说。她老公叫赵庆涛，长相很错，清清秀秀地一个小青年，她估计也是看上了他的长相才嫁给他地。

    酒过三巡，乐儿话了。这几个才回来的人都等着他给他们安排事情做呢。

    “大伯，二姐二姐夫与三姐三姐夫都回来了，二姐与三姐我会安排事情给她们做，但二姐夫与三姐夫我有个想法。”乐儿放下酒杯，望着大伯，“在蛇场与厂里做事，就算工资高点也高不到哪里去，还不如自己做点事。”

    两位姐夫望着乐儿，不知道乐儿是什么意思，难道乐儿不想让他们进他的蛇场或厂子？三姐荷花脸『色』马上就不好看了。

    “嗯乐儿你说，你肯定是为了他们好。”

    大伯深知乐儿地为人，才不会有别的想法。

    “我早就有这个想法了，刚猛子也有十多万块钱，放在银行里只有那么点利息。刚猛子，你还不如拿出来投资，要不了几年只怕就能翻几倍，就成了百万富翁呢。”

    “投资？我可不懂。”

    “现在我的砖厂与水泥厂有的是货拉，你不如拿出钱来，买两台车，搞个小车队，不用两年就能翻本，翻本之后再投资，你说要几年成为百万富翁？”乐儿笑了笑，“想不想搞？你不用担心，只要好好干，如果折本了，我赔你。”

    “真是好生意呢，当然干！”刚猛子笑呵呵的，“我怎么就想不到呢。”

    “你的脑浆子都是豆渣呢，要是你想到了，那大家都财了。”大伯也笑呵呵的，“乐儿，这样的好事，当然要干了。”

    大伯现在对乐儿相信得到了盲目的程度了。

    “二姐三姐，你们想不想干呢？我想你们一家两三万块总拿出出来吧？不够的话我再给你们添点，两人一起买台车，一年每家在车上也能找个两三万呢。”

    三姐荷花心中在暗暗高兴，但脸上却摆出一副苦相。

    “乐儿，我们哪有那么多钱啊？”三姐笑呵呵地，“乐儿，你是个财老倌，干且就给我们一家买台车，我们好好感谢你嘛。”

    听了荷花的话，大伯与刚猛子沉下脸来。

    “你说话也不牙齿痛呢！”大伯有些怒了，“一台车就万，你以为乐儿的钱是捡来的啊？”

    “爹，乐儿几百万呢，帮帮我们怎么了嘛？”

    “乐儿哥几百万怎么了？”刚猛子把筷子往桌子上拍，“乐儿哥几百万就要把钱扔给你了？你一天算计来算计去，就会算计自家人，你要乐儿哥给你买车子，你不想想你给乐儿哥做过么子了？你们不要做就不做，乐儿哥，你一分钱都不要给她们，狗卵子地我真是看不惯。”

    刚猛子脾气来了，那是老爹都不认的。他从小到大跟着乐儿混，不管打架做事情他都服气乐儿，大概就认乐儿一个。他就见不得别人打乐儿地主意。

    乐儿见刚猛子了脾气，拍了拍他的肩膀。

    “三姐，我是有几百万，但是你知不知道我在银行里还欠着几百万呢。”乐儿也沉下了脸，“别说我现在资金紧张，就算有钱，那也是刚猛了那句话，我也不会这样帮你们。钱要靠自己去捞，我给你们提供了机会，想一分钱不出白拿钱，世界上没有这样的好事。要是你们不想搞，那我就给你们在蛇场也好，厂里也好，找个工作，不会亏了你们。”

    荷花脸『色』有些白，紧闭着嘴巴。二姐夫见有些僵了，笑起来。

    “乐儿，有你这样的帮助，我们已经非常感谢了。”二姐夫看了看荷花的男人，“三妹夫，你想不想搞呢？我想你们两三万块钱还是拿得出来的吧？”

    “嗯……”赵庆涛看了眼荷花，“钱凑凑还是凑得起来地，荷花你看呢？”

    “关我么子事，你想搞就搞。”

    “那就搞吧。”赵庆涛不是个傻子，这样的机会不抓住，那就真是傻子了，“乐儿，多谢你了。”

    “谢么子，一家人嘛，帮帮忙是应该地。”乐儿笑了笑，“一辆车少不了九万，你们出六万，我最少还得给你们补上三万，就是刚猛子的钱买两台车也不够，我也得添点儿，不过我只是借给你们，等你们有钱了还是要还我地。”

    “当然，这不是小数目。”

    二姐夫高高兴兴地说。这时一家人才又高兴起来。