    .间过得很快，一晃眼两个月过去了这期间出现了

    乐儿处理村车队的事只是小事一件。陶强向他反映情况后的第三天，他回到了村里，找到陶会计。

    “陶二叔，请把村车队的账目我看一下。”

    听到乐儿的话，陶会计的脸『色』顿时就不好看了，有点黑有点苍白。

    “乐儿，你不相信我陶二叔么？”陶会计的脸除了黑，又有了些仓惶神『色』，“我在村里也是当了十多年会计了，从来没有出错。”

    “我不是怀疑陶二叔的能力，但是，村车队有些问题是必须要解决的，查查账目不为过吧。”乐儿笑了笑，“陶二叔的能力那是村里公认的，我相信车队的账目也不会有问题，但村里有些谣言，说陶二叔与你外甥串通起来，吃车队的钱。我们查一查，大家才能放心，也才能还陶二叔一个清白嘛。”

    “是哪个吃饱了没有事干，嚼舌头呢？哪有这回事啊？”

    陶会计有张，但还是想抵赖。

    “陶二叔，俗话说得好，无风不起浪，有有这回事，拿出账本来一查不是清楚了吗？”乐儿也有些火了，“你不要推三阻四的，你准备好账本，下午我带人来查。”

    不再与他多说，回身就走。看到乐儿了火，陶会计就更慌张了，等乐儿回了下沙村，他立即跑去找陶支书了。

    但这种事。又是乐儿出面。陶支书又哪里敢包庇他？对他大了一通脾气。骂得他狗血淋头后。只得去找乐儿。

    陶支书想给陶会计说两句话。原因是陶会计当了这么多年会计。想给他保点颜面。但乐儿却皱起了眉头。

    “陶大伯。我也不是想破了他地面子。但是你想想。我们车队建立这么久。现在就搞起这种名堂只想着为自己谋私利。以后还想展么？要不了几个月。这人车队也得垮了。这一百万贷款怎么还？群众怎么想。我们村委会以后还有谁信服？”乐儿递了支烟给陶支书。并且给他点了上火。“而且。我还想把我们村办企业搞大起来。现在一个车队都搞成这样子了。这村办企业又怎么搞？”

    陶支书听了乐儿地话点了点头。

    “是这个理。”

    “我想把我们村搞成全县甚至全市最富有地村。那就必须展村办企业。现在我们地村办企业还只起步。要展。就必须完善管理制度。”乐儿一条手臂吊着。眉头皱着。“说真地。陶会计以后不管是在才能上、思想上都已经跟不上形势回。要他外甥将多报销地钱退回。我们就不处理他了。”

    “嗯，钱当然是要退回的。”

    陶支书听了这句话，脸『色』明显轻松了点儿。

    “陶大伯，我有个提议。

    ”乐儿望着陶支书，“以后，村办企业与村里的财务分开管理，这有利于村办企业的展便于管理。陶会计还是管理村里的一摊子，但没有权利『插』手村办企业这一摊子。当然，他有权监督企业财务管理。”

    乐儿这一招，那就完全架空了陶会计。陶支书听了脸『色』有些僵硬，但马上又笑了起来。陶会计跟着陶支书十多年了，对陶支书言听计从，这样一架空在村里的话语权就又降了一级。不过，他并不计较这一些，现在乐儿一心为村里展出力，就算自己没有话语权也无所谓。

    村里展了，他也一样得好处。村车队几个月就找了二三十万了照这样下去，要不了几年就展成几百万的企业了。这是切切实实的好处。

    这事很快就处理好了。村里成立了公司陶强任经理，单独设立了财务出纳由陶强暂时兼任，乐儿选了生元老倌当会计。

    乐儿本想找个年轻人下沙还真是找不到合适的。沙兰不错，但她肯定能上大学，只有她哥沙富田了，但沙富田还有两个月才毕业。乐儿想先让生元老头干着，等沙富田毕了业，如果没有考上大学，再让他跟着生元老头学着管理。

    生田大伯也推荐生元老头。

    生元老头自从沙强出了事之后，就一直闷闷不乐，苍老了许多。现在听乐儿要他当村公司的会计，似乎又有了生气，年轻了几岁。

    处理好村车队的事情以后不久，罗银香突然现自己也怀孕了。她怀孕的反应比李莹的大得多，整天吐着酸水，只想吃酸的东西。

    “姐，酸儿辣女，我只想吃酸的，怀的一定是个儿子。”

    罗银香得意地说，眉眼间满是幸福的感觉。乡下人还是有重田轻女的思想，罗银香也不例外。

    “看你得意的？”李莹笑呵呵的，她的肚子已经有些样子了，微微的凸起来了。看着自己的肚子，她高兴地笑着，“我喜欢女孩子，要生个小公主来。”

    看着两个幸福的女人，乐儿也很高兴。手臂还没有好完全，还是打个石膏，挂着绷带。

    “姐，你还是到广州不然岳母天天打电话来，她都急得不行了。”

    那个年轻的老太在广州香港来回跑，香港公司赚了不少钱，买了放许多红筹蓝筹，而且顺利地打入了大陆股票市场。

    开始，李莹没有把自己怀孕的

    诉她，她只是每个星期与李莹通次话。现在，听说跑到下沙就来了好几次，每天要李莹赶紧去广州，她好照顾女儿。

    女儿有了身孕，她那高兴劲，就用说了。只是李莹舍不得离开乐儿，一拖再拖，不肯去。

    “再过段时间再”李莹抬头望着乐儿与罗银香，“倒是银香有些麻烦呢，一旦显出肚子来，就非常不好办了，别人会怎么说？”

    “我……我才不怕呢。”罗银香笑着说，“反正是乐儿的，别人”

    “这样不好，你不能公然说是乐儿的老婆吧，现在乐儿入了党，又是市人大代表旦被人知道了他有两个老婆，有人会嚼舌头的。”

    乐儿前个月成了正式党员。在有些问题上确实得注意影响了。

    “可是……”

    罗银香望着乐儿。

    “不然，干且跟我去广州吧。”

    “不行。”罗银香摇摇头，“那里不止你一个人，伯母会怎么说我们呢？”

    罗银香顾着李莹老妈。

    “呃……我与我妈住在别墅里，你住我原的房子，不在一起的。”李莹满有把握的，“到时，我们两人也有个照看嘛。”

    “……姐说得不错，不过没有人照顾她又不会说广州话，也很麻烦的呢。”乐儿想了想，“不如，我到省城去买套房，银香把你家老太太接去照看，可能要好些。”

    “再去买套房子，要多少？”

    “你是我老婆道买套房子不应该么？”乐儿瞪了她一眼，她就是钻进钱眼里了，什么事都精打细算。“不然就跟姐去广州，不然就去省城，在那里有房子了，以后我们在省城也有个落脚处嘛。”

    “这个……我听你的。”

    罗银香搂着乐儿的右胳膊，头贴在他的膀子上。

    “姐，你说呢？”

    “嗯，买套房子是对的以后去了省城也免得住酒店了。”李莹笑着，“只是乐儿，只怕你要跑断腿了，一会儿要去广州看我，一会儿又要去省城看银香……你可不能不去看我喔。”

    李莹是公司的总经理，罗银香也是公司的主唱人员，一旦两个公司的主角都离开了子就压在了乐儿的身上，而且，还得去看她们。罗银香这里好说，两个多小时就到了，李莹那边开车要十来个小时回就两三天了。但是，能不去看她么？

    “那是当然的我保证一个月去广州一次，省城这里好办点儿离得近。”

    “罗银香，我嫉妒你了。”

    李莹瞪着罗银香。

    “姐你也到省城，与我一起好了。”罗银香咯咯笑着，“我们两个在一起，也有个说话的人，那样乐儿就不那么辛苦了。”

    “不行啊。”李莹摇了摇头，“我妈现在都急死了，要是不去广州，她还不天天跑来骂我啊？”

    事情就这么说定了。第二天，乐儿就去了省城，在碧青荷园买了套跃层房，二百一十二个平方。不过，省城的房价不算高，此时只一千八百元一个平方，这么大一套房也只有三十多万。

    只不过，省城的房子都是『毛』坯房，要自己装修。乐儿又找了家装修公司，立即装修房子。现在不是很急，罗银香最少还要三个月才会显出肚子来，还可以在下沙生活一段时间。

    这买房子的事情，他没有敢告诉任何人。

    没办法，必须保密。

    李莹赖在下沙不愿意去广州，但一个月后，她不能不去了。乐儿将李莹送到广州，这时，她的肚子已经不小了，穿起了宽松的孕『妇』服。

    老太太早安排好了一切，保姆有了，一切都妥贴得很。李莹的到来，老太太高兴得合不拢嘴巴。自己的女儿有了身孕，那就等于自己有孙子辈了。人的年龄越大，越希望看到自己的后代繁衍。

    乐儿大广州陪了李莹三天。家里的事情太多，不得不走。李莹送他离开时，眼睛里有了泪花，但还是含泪笑着，只是要他早点来看她。

    公司走入正轨，陆小松招来的大学生，已经成为公司的主力。各方面运转极为有效力。现在赚钱最多的是水泥厂，磨料车间生产正常运转之后，真是财源滚滚。下一步，乐儿就要扩充水泥生产线了。

    他打算引进最生进的水泥生产线。有了规模之后，只有产量还不行，必须在质量上下功夫，这样才有竞争力。

    回来不久，他又成功成为省人大代表，将参加省人大会议。可是，这还不算大事，最大的事是县领导结构的变化。

    省里突然空降了一个县委书记来隆山。丰书记调任市委副书记，管党群这一口。新来的县委书记姓高，叫高龙腾，原是省农业厅的一个副处。很年轻，只有二十六七岁的样子。父亲是省计委党组书记。

    从一个副处，能空降到隆山当书记后的力量自然不可小瞧。市委书记江富锦亲自带他来上任。更麻烦的是，他竟然带了个常务副县长唐清明来，而且市里安排他替代了丰殊雅，管理乡镇企业与经济展这一口。

    这个副县长原来是邻县邵西县的一个副县长，能够与新的书记

    势空降隆山，肯定与这个新来的书记关系不错。

    这就如在隆山生了一场地震。黄银海倒是升了官，当上了隆山县县长，原来的县长调回市里另行安排。丰殊雅还是任副县长，但分管农业。

    很明显，强势空降的高龙腾是摘桃子来了。隆山县处于良『性』展阶段这几年的经济展，在省里也是挂得上号的。有了这样的经济基础，有了这样的展态势，只要不生大的意外，那肯定会做出成绩。

    现在的房地产开，已经形成了不错的格局，一共有五家比较大的房地产公司。由于经济形势不错在掀起不小的购房热，前景不错。工业园区已经有六十多家企业，虽然规模都不大，但态势不错，而大蛇王公司的制『药』厂已经建成，很快就能投产。

    这里是丰书记经营多年的地方，县里主要领导基本上是他一系的人。他这么强势空降，能否强势扎根还是未知数。

    乐儿第一时间到了这个信息，他采取静观的态度对待这一切继续悠闲地工作生活着，以不变应万变。他当然知道，丰书记调走，而强势空降了一位书记，自然会对他有所影响，但能影响到什么程度，还只能

    办公室也在议论这件事。

    “沙董的书记到任，会不影响我们公司的动行？”

    陆小松有坐不住了。要知道，在小县城，『政府』的态度对私有企业来说，影响非常大。就比如水泥厂在还没有生产许可证，要是县领导要刁难真有些麻烦。

    “呵呵，这我也不知道。”乐儿笑了笑“不有一点，任何领导来了要展经济，这是大方向嘛。”

    着乐儿沉稳的态势，陆小松有些佩服。但乐儿嘴巴里虽然这么说，心中何尝又不是有些担心？水泥厂一直是块心病，没有生产许可证，那就不能安稳。但现在，要达到生产许可的规模，确实还有一段距离。

    陆小松离开办公室后，也皱起了眉头，想了想，给丰殊雅拔了个电话。

    “丰姐，县里换了新领导，有么动向没有？”

    “有，气死我了！”丰殊雅在乐儿面前向来不隐瞒自己的情绪与观点，“简直是『乱』来嘛，一切都『乱』了。”

    “哦……”

    乐儿从她的语气里感觉到一种不太好的东西。

    “你到县里来……”丰殊雅想了想，“不，你到我家里来接我，我上你家与你谈谈，罗银香在家吧？”

    “现在不在家，等会儿就回家了。”乐儿笑了笑，“她不在家又有么子嘛，你怕我？”

    乐儿开着玩笑。他明显感觉到丰殊雅有压力，开玩笑缓解一下。

    “你这个家伙，敢开我的玩笑，快点过来。”

    乐儿与陆小松打了招呼。现在李莹不在，他顶替着她的角『色』。然后下了楼，开着车去了县城。此时天『色』不早，他一边开车一边跟罗银香打电话，告诉她早点回家，多做个人的饭。丰书记走后，伍老师也调去了邵宁市。

    丰殊雅一个人住在新房子里，把县委大院里的旧房子退给了『政府』。

    乐儿将车停在楼下，没有上楼，在楼下给丰殊雅打了个电话。这是他的隆山房开建的金碧园小区，三期工程全部完工，一幢幢崭新的楼房下面，是宽阔的生活区，花草树木整齐，在园区里还建有一个小湖，人们在园里休闲。

    金碧园入住率已经达到百分之九十多，隆兴房开又在兴建新的小区。

    看着现在的景象，想像着以前县城那破烂的样子，乐儿也有些感慨。这里融入了他的一份汗水啊。

    丰殊雅下了楼。天气还热，下了班，她的穿着不再是那身职业装，而是换了一身浅绿『色』的连衣裙。这样看起来，多了几分朝气，多了几分靓丽。

    “丰姐，这样看起来好漂亮喔。”

    乐儿由衷地笑道。

    “漂亮个鬼，都要变成老太婆了。”

    丰殊雅妩媚地笑了笑，看着她的笑脸，乐儿的心跳了跳。打开车门，丰殊雅上了车，乐儿也不停留，开着车向下沙而去。

    “丰姐，新领导上任三把火烧起来了先烧的是哪把火？”

    听了乐儿的话，丰殊雅的脸『色』就阴郁起来。

    “当然烧起来了。”丰殊雅有些难受地偏头看着窗外，“只是他们是『乱』点火，只怕这样烧下去，我们隆山才初见成效的经济就要浇没了？”

    “怎么了？第一把火烧在哪里了？”

    乐儿对这个方面自然比较敏感。

    “第一把火烧工业园区了。”丰殊雅有些愤愤然，“他们来到的第一件事不是要如何展隆山的经济，而是在想办法怎么捞钱。第一事就是要在工业园区收管理费，说是现在隆山经济好了，『政府』却还是与以前一样穷。

    ”

    乐儿有些愣住了。没有想到这把火是这样烧的。

    他有些风雨欲来的感觉。

    （请大家继续支持月票，我是最需要月票的人！支持小鱼，让我以更大的热情写下