    (求票求收藏)

    警车到了派出所，派出所里大部分人下了班，现在只剩下一个值勤的，三个警察将乐儿与李莹带了进去，值勤的人扫了他们一眼，当他看到李莹的时候，眼中『射』出一缕有点『淫』猥的光芒，看着这缕光芒，李莹打了个冷战。

    该不会是进入匪窟了吧。

    李莹有些绝望地想。

    “带这个野崽进去，好好审审他，娘的个狗卵子的，敢到县城来打架伤人，看看他的骨头有多硬！”

    值勤的警察也不是好鸟，眼光一直在李莹的胸脯上瞄着。两个架着乐儿的是协警，听了这话，嘿嘿地笑着，眼中的光芒凶狠地扫在乐儿的身上。

    “黄哥放心吧，我保证让他吃么子吐么子。”

    “不要搞出外伤！”那个押乐儿与李莹来的头儿轻轻地说了一声，眼光阴冷地看着李莹。

    “还要刘哥吩咐么？”协警付华荣笑着，“狗卵子的，干这活儿干多了，还会出漏子么？”

    “你们……你们敢动手打人？”李莹脸『色』苍白，听到他们的对话，知道这些警察要动手打乐儿，“你们这是犯法，知道吗？”

    “犯个卵子的法！”姓黄的警官不屑地看了一眼李莹，“这是我们的一亩三分地，我们说的就是法。娘的个狗卵子的，你们瞎了眼，也不问问打的是谁！”

    就在这时，里面传出乐儿的惨呼声。李莹泪光闪闪地望着里面，又掏出手机，拔通了丰殊雅的电话。

    “李小姐，我们马上就到了。”

    “你们快点吧，不然乐儿就要被打死了。”

    李莹哽咽着收了电话，两个警官互相看了一眼，但马上有持无恐地淡然地笑了。就在这时，外面传来急刹车的声音。丰殊雅走在前面，丰书记走在后面。两个警官看了两人一眼，丰书记向来低调，很少在公众场合出现，两个小警官还真的没有见过他。

    “你们是什么人？”

    虽然不认识丰书记，但丰书记的气度还是让他们有些吃惊。

    “你们抓的人呢，赶紧给我放出来。”

    “给放出来？”黄警官阴沉地看着丰书记，“他在公众场合，打架伤人，你一句话就要放他出来么？”

    丰书记听了这话，脸『色』阴沉，看了一眼正在安慰李莹的丰殊雅。

    “殊雅，叫谢伟才快点滚过来！”丰书记眼中一片冰寒，“他三分钟不赶到这里，就让他滚到乡下去吧！”

    两个警官听到这话，顿时感觉到大事不妙。眼前的这个人他们不认识，但谢伟才是他们的顶头上司，公安局的局长。这个的口气这么大，只怕来头不小。正要想办法补救，但一辆警车尖叫一声，刹在派出所的外面。

    谢伟才当先冲了进来，停在丰书记的面前。

    “丰书记。”

    丰书记脸『色』阴沉得让人心惊胆战，谢伟才也不敢再看，回头看着城东派出所的两个警官，大声吼起来。

    “人呢？”

    “谢……谢局长，人在里面。”

    恰巧一个协警从里面出来，没有注意外面来了这么多人，还没有时值班室，就嚷嚷了起来。

    “黄哥，那个乡下野崽修理得差不多了，要不要再来点狠的？”

    当他看到外面站着好多人，特别是看到谢局长的时候，心中就有了不好的感觉。谢局长带来了三个刑警，直直地走了过去，一脚就将他踢倒在地，冲进了审讯室。很快扶着乐儿走了出来。

    李莹一见乐儿，快速冲了上去。

    “乐儿……”她当众哭了起来，“我们……我们去广州吧，我不想在这里了。”

    乐儿听了李莹的话，惨笑了一声。他此时头发零『乱』，衣服不整，嘴角有着血丝，而腿上的伤口大量地流出血来。

    谢局长赶紧拿出手机，拔通了县人民医院的电话。丰书记此时的脸上就像是结了冰似的，直直地站在那里，一言不发。李莹与丰殊雅将乐儿扶坐在椅子上，乐儿弯着腰，想吐吐不出来，痛苦地抱着肚子。

    恰在这时，值班的电话响了，谢局长正好在电话旁边，看了看电话上显示的号码。冲着姓黄的警官吼了一声。

    “接电话。”

    他按了免提键。电话里立即传来了一个男人粗暴的声音。

    “黄孝平，打我三弟的人修理得怎么样了？”

    “龙……龙所长……”

    “娘个脚趾，狗卵子的敢打我弟弟，先给我把他弄个半死！”

    打电话来的人正是城东派出所的所长龙朝贵。谢局长亲手将电话的免提键按了下去，声音断了。谢局长看了丰书记一眼，见丰书记如煞神一般，也不请示。

    “华军，带两个人将龙朝贵给我押来！”

    谢局长带来的刑警应了一声，三个人开着车呼啸而去。原城东派出所的警察面如死灰看着谢局长与丰书记。他们终于知道站在他们面前的是县委书记了。

    “丰书记，龙朝贵有友副县长做靠山，我的话他也不听的。”

    丰绿『色』∷小说打尽。”丰书记面无表情，“三天内直接向我汇报，如果没有效果，你自己打铺盖去乡下的哪个派出所呆着去。”

    没等谢局长回话，走到沙乐儿的身边。

    “怎么医院的车还没有到？”他的眼中冒出了火焰，“小江，送乐儿去医院，明天我再找医院算账。”

    丰殊雅与李莹扶着乐儿上车。谢局长忙着打起电话来，一边安排县刑警队的人手，一边调动全县的派出所的力量到县城集中。

    丰书记这一系列动作，何尝不是做给李莹与乐儿看的？如果沙乐儿因此而离开隆山县，他们的扶贫计划立即就得破产，而且一旦风声传出去，说从广州来的投资者是因为隆山县的治安太『乱』而走了，问题就大了。

    这还不要传到记者的耳朵里去，如果在媒体上传出去，他这位县委书记就不要干了。

    看着车子离去，丰书记的眼光更阴沉了。此时，县刑警队来了十多个人，全冲了进来，看见丰书记与谢局长在，一个个挺立着不敢动。

    “他们这些人，你打算还留在你们公安系统吗？”

    听了丰书记的话，谢局长瞪了刑警队长一眼。

    “狗卵子的，你们是死人吗？”谢局长冲着刑警队员大吼，“把他们的枪下了，先看起来，好好查查他们！”

    城东派出所两个警官面无人『色』，乖乖地被缴了枪，人也被铐了起来，而两个协警早就被打得在审讯室中趴在地上起不来了。这时候，原来的三个刑警将龙朝贵押来了。

    “谢局长，我犯了么子罪？你要抓我？”

    龙朝贵嚣张地走了进来，可是当他看见丰书记阴沉的眼光之后，身体颤了颤，不再说话了。

    “除恶务尽！”丰书记轻轻地对谢伟才说了一句，“这一回，不要管他是任何背景，一查到底，哪个敢循私，我绝不轻饶！”

    丰书记向外面走去，上了一辆警车。警车呼啸而去，谢局长狠狠地踢了龙朝贵一脚，将他踹倒在地，轻蔑地瞪了他一眼，吩咐了几句，带着刑警队长上了车，回了公安局。