    四更完如果有月票请给我一张呵呵))

    公路的路基修好了，一条马路直通蛇盘山路不宽，只够两辆车错车。施工人员一边在挖两边的沟，一边往路基上铺石子，压路车推着个大轱辘在路面上压着。

    洪老板派来了技术人员，在蛇盘山设计规划图。乐儿这里没有住处，与陶支书丰主任协商后，暂时在村委会上的空房间里搭铺，由大蛇王公司给村委会租金。

    乐儿家的房子还没有装修好。李莹的设计更加有品味。地板与天花板全部用实木铺满。顶上是铁皮瓦，如果不铺满的话，中间没有隔热层，冬天冷夏天热。四周设有柱子，形成一个框架，墙脚部分，镶有一米五高的木板。墙脚板以上，很多地方『露』着呲牙咧嘴的红砖。六扇红漆的雕花窗，被当成画幅，装饰在楼上的那间大客厅里（堂层顶上的那间），被『裸』『露』的红砖衬托出来，格外漂亮。

    四个龙吞口，被锯了下来，李莹让罗木匠做了四个坐子，将它们放在上面，放在大客厅中做为摆设，看起来古朴而又时髦。充满了文化气息。

    楼上只有三间房，中间是间大房，是客厅，左右两边是两间卧室，乐儿与李莹一人一间。只等装饰好，就可以搬上去了。

    楼上从梯子起打着木栏杆，漆上暗红的漆『色』。

    早上，十点钟左右，乐儿陪着李莹在楼上安排木匠怎么干活，一个人背着背包从竹林那边走过来。寒风吹动着绣林，也吹动着那人长长地头。

    “乐儿，是不是来客人了？”

    李莹先看见向这边走来的，乐儿正低着头看装饰的木料，顺便回了一句。

    “哪有么子客人？”

    “那不是吗？”李莹指给他看。“背着大包呢。”

    乐儿一看。脸『色』变了变。

    “银香。罗银香。”乐儿赶紧装出笑容。“是我堂嫂子罗银香呢。从广州回来了吧。”

    “她不回家去。跑我们这里来干么？”李莹敏感地现乐儿地神『色』有变。“很年轻很漂亮地女孩啊。就结婚了么？”

    “二十一岁。结婚三年了呢。”乐儿皱起了眉头。“正与丈夫闹离婚。这回她就是去广州与丈夫离婚地。才回来。”

    “与丈夫离婚？为么子？”

    李莹说起乡下话来很好听也有此流利了。她也皱起了眉头。显然乐儿不但神『色』有变，语气也有变，不像先前那么快乐了。难道她与乐儿有什么关系？她想起刚来的时候，闻到乐儿的被子上有股子女人味。

    那味儿该不是这个女人身上的味儿吧？想到这里又看了乐儿一眼，乐儿不但不开心，而且有些手足无措的样子。

    “乐儿”

    那个走过来的女人看见了乐儿，老远地喊了起来。

    “银香嫂，你回来了。”

    “不要于喊我银香嫂。”李莹看那个小女人满脸笑意，很兴奋的样子，继续冲乐儿说着，“我离婚了，只要拿到离婚证，就不是嫂子了，现在也不是了，马上就可以拿离婚证呢。”

    不一会儿，罗银香就进了院子。看见木匠们在干活，而且是熟悉的罗木匠，先跟罗木匠打了个招呼。黄狗不但不朝她叫，而且迎了上去，对她摇头摆尾的。李莹观察入微，见黄狗这样动作，那么这个女人肯定在这里熟得很了。

    “乐儿，还不下去呢。”李莹见乐儿有些神不守舍，嗔怪地说了他一声，“你银香嫂都进屋了。”

    “管她呢。”乐儿脸上有些怒气，“狗卵子的，回来干嘛呢！”

    “呃……”李莹没有想到他会说这样地话，“你说么子话呢，这里是她的家，她为回来去哪里？”

    “那就回她的家里去啊……嘿嘿……姐，我有些心烦呢。”乐儿讨好地笑着对李莹说着，“我这就下去，你也下去么？”

    乐儿不想李莹下去。他甚至想永远不让她们见面，那样就不会有事生了。他怕李莹知道他与罗银香的事之后，会离他而去。

    他不止是喜欢李莹，还有依恋。也许是他从来没有过母爱，李莹对他地爱，不止是男女之爱，还有母爱的一种补偿。在她地怀里，除了激情，还感觉母亲般的温暖与踏实，安宁与祥和。尽管这只是存在于他的潜意识里，但非常牢固。

    当感觉到他与李莹的感情受到威胁时，他会恐惧与不安。

    “你是不是不想我下去？”李莹笑了笑，笑容里很温和，让他感到安心了一些，“你银香嫂子很漂亮呢，走吧，我也与她见见面，她都等好久了。”

    “管她呢。”乐儿不爽地说，“我又没有要她等，狗卵子的真是的。”

    他确实有些手足无措，粗话满嘴，也不管李莹在不在身边

    &lt;又不得不下去，李莹也跟着他走了下去。罗银香本很，正在快乐地逗着黄狗，突然看见乐儿背后走下来个美女，一个优雅无比，美如仙子地美女，顿时就愣住了。

    她就如被雷击了一样，脸『色』苍白地站着不会动了。看到她脸『色』的变化，李莹更能肯定乐儿与她地关系不一般。

    “狗卵子的，站着傻了啊？”

    乐儿脸上地神情有些凶，声音也有些大。罗银香一惊，勉强地笑了笑。她本来就有些怕乐儿，见乐儿有些怒气，笑容中有些惊惶。

    “乐儿，这位仙女姐姐是谁啊？”

    “我姐呢。”乐儿脸微微地涨红。

    “银香妹子，是吧？”李莹微笑着，“快进屋，外面冷呢。坐了很久的车，一定很累了。”

    看着李莹脸上地笑意，罗银香心里平静了一些。提着包裹进了堂屋，放在一边。李莹给她泡了杯热茶，罗银香捧在手里，神『色』还是有些呆板地坐沙上。看着李莹如女主人一样，心中不知道是什么滋味了。

    乐儿在外面忙着，也不知道他在忙些什么。走来走去的，有时还骂黄狗，一只鸡进了院子，被他差点打死，赶着飞了出去。

    园子里的罗木匠看见他脸『色』阴沉的样子，善意地呵呵笑着。

    “乐儿，狗卵子的疯了呢，想把鸡打死了吃鸡肉啊？”

    老木匠眼睛亮着呢，如何不知道他以与罗银香的关系？这回仙女似的李莹在，罗银香又回来了，心想他肯定有得烦了。

    “罗大伯，没事呢。”

    “来，抽支烟。”罗木匠递了支烟给乐儿，乐儿接在手中抽了起来，“有么子烦心事？”

    接着，老头子压低了声音：“是不是因为女人的事烦心？”说完哈哈大笑起来，笑了一阵又压低声音，“怕么子，我看两个妹子都对你死心塌地，一起收了呗，狗卵子的，反正你个野崽有钱。”

    “罗大伯……”

    乐儿起身走了，回到院子里去了。罗森匠在后面暧昧地笑着，继续干他的活儿去了。乐儿悄悄地走到堂屋门口，听着里面的声音。

    “银香妹子，听乐儿说你去了广州？”李莹自己泡了杯茶，轻轻地喝着，“是离婚去了，离了吗？”

    “还没呢，不过我在法院交了起诉书了。”罗银香神『色』黯然，摇了摇头，“法院说会尽快办好。”

    “走法院啊？”李莹笑了笑，“比较慢喔。”

    “不管呢……慢就慢吧。”说着她的眼里落下颗泪珠，也不擦，泪珠顺着面颊流下来，“离婚也好，不离婚也好，反正不会过到一起了。”

    李莹不好再说什么，见她脸上的泪珠，知道她的丈夫一定很伤了她的心。李莹听到乐儿在外面走动的声音。

    “乐儿，煮饭吧，银香妹子一定饿了呢。”

    “不用……我回去了。”

    “回去冷锅冷灶的，吃了饭再走吧。”

    乐儿没有回话，但却动手去做饭了。罗银香也不想走，赶紧站起来。

    “我去做饭吧。”走到外面，看着乐儿在洗米，“乐儿，给我吧，我来做。”

    乐儿望了她一眼，眼中有怒气，但也有关切。她看见了乐儿眼中的怒气，但也体会到了他的关切，心中一酸，泪花又涌了出来。

    “狗卵子的，哭么子嘛？”

    “我没哭。”

    “还没哭呢，看你脸上的泪水。”乐儿知道罗银香对他死心塌地，一颗心完全交给了他，而且她也给了他很多欢乐，心中对她也有些软，“是不是沙金海欺侮你了？”

    “沙金海，他敢！”提起沙金海这个名字，罗银香就不再软弱了，眼里只有怒火，“那个没卵子的货，他还敢欺侮谁？有卵子欺侮谁？那个『骚』女人骗完了他的钱，早走了，他还以为他卵子大，女人都喜欢他呢。没卵子的货，活该。”

    说起沙金海，她的气就不打一窍出。李莹虽然没有走过来，但站在堂屋门口听着。听着罗银香的满口粗话，微微地笑起来，心想这个才二十一岁就嫁了男人又要离婚的女人还这么泼辣。

    只不知道她是因为什么离婚。

    “那他答应离婚了？”

    “他那种没卵子的货，有那样的骨头跟我离婚么？现在没有了野女人，他又来求我了，跪在地上求我呢。”说到这里，她的眼中又涌出泪花，“我还会上他的当么？被他骗了三年了，该死的杂种，真是没卵子的货呢。”

    乐儿无语，说了几句就默默地走开了。他不是个心肠硬的男人，更不恶毒无情，不知道该怎么处理这事儿