    .大蛇王  第一百七十四章  人命狗命

    推荐票太少了,推荐与点击不例,实在是汗颜,请大几张推荐票)

    林雄并不知道两条小蛇的厉害。他的两个保镖都是高手。特别是“军”。一个人能够对付三五个大男子汉。在保镖界有些名气。因此。当乐儿悲痛之中。说出气话。他觉的可笑极了。阴冷的脸上浮起不屑的笑容。

    他正要命令保镖打手制服沙乐儿。教训沙乐儿折富海吓的脸『色』苍白。

    “林总。不要动手？”

    折富海看到林雄想让保镖动手教训沙乐儿。急的冷汗直流。他对两条小蛇的厉害知道非常清楚。沙乐儿在气头上。雄一旦命令保镖动手。沙乐儿肯定也下死手。保镖绝对不是小蛇的对手。会死在小蛇的嘴巴里。保镖一死。沙乐儿知道闯下大祸。说不定孤注一掷。以一命搏他们七命。要了两分钟。他们必定全死于毒蛇。

    更何况。林雄已让沙乐儿处于极端的悲愤之中处于暴走边缘的沙乐儿现在就有不顾一切的苗头了。

    别人死了可以。他却不能。

    林雄转听到折富海的声音。回过看着脸无人『色』的折富海。他与折富海是表亲。而且两家关系一向很好。这一次更是两家要合作。因此比较照顾折富海的子。

    林雄看见折富海的上汗水淋淋虽天气有些但在房子里。大家都没有出汗。因此。他认为折富海是生病了。

    “身体没有不舒服。是……。”

    正说话间林雄的保向乐儿迈了一步有伸手教训沙乐儿意思。两条小蛇盘在乐儿肩膀上。蓦然抬走头来地向“军”吐出舌头。军”的敌意引起了两条小蛇的敌意。“军”地眼睛冰冷。看起来毫无表情。但碰到两条蛇的眼睛时。一股寒气油然而生。

    危险。极度危。是他瞬间的觉。这是练武人地第六感观给他的感觉。对说。第六感观比他的眼睛看到的更准。

    感觉到危险。他立即后退。他的反应不谓不迅速动作不谓不快。但他后退的脚还没有落地。两条小蛇在乐儿的肩上一弹人们只觉是两条金『色』的影子闪过。

    “乐儿……不要。”

    李莹大急。她可不想乐儿挺而走险。惹出人命来可是。她的喊声慢了一步。喊声还没有落音。两条蛇已经落在了林雄的保镖“军地肩膀上。咝咝地吞着蛇信。张嘴『露』牙对准了他脖子上的大动脉。

    强悍的“军”只觉的脖子上一凉接着听见了蛇的咝咝叫声。再也站立不稳。一**跌坐地上。

    再强悍的人在两:-毒蛇的蛇信扫动自己的脖子的时候。又有什么胆量支撑自己？没有人不怕死身手再好的人也只有一条命。

    “军。千万别动。”`海不但脸『色』变了。声音变了这蛇是最毒的蛇。”

    叫军地保镖哪里还敢动？林雄这时知道。什么叫冷汗军的脸上尽是汗珠。他自己的脸上也同样尽是汗珠。再嚣张地也不敢轻举妄动了。在他的意识里。他做事从来没有“过火”这个词语。特别是沙乐儿这样地小农民。里会放在他眼里？就算弄死了。他也有办法摆平。

    当然。他还没有想到要把沙乐儿弄死。沙乐儿扫了他的面子。教训是肯定要地。弄断条把腿。打断胳膊也就可以了。可是现在。两条小蛇把他镇住了。

    他嚣张。却非常怕。他这种不把别人的命当命看地人。把自己的命的非常重。在这一瞬间。他以为保镖被蛇咬了脸『色』苍白地他终于知道自己处于危险境地。沙乐儿的威胁不是吹牛。

    他怕。李莹与丰殊雅更害怕。

    看到小蛇并没有下嘴。李莹才松了口气。丰殊雅也松了口气。她们知道乐儿还有丝理智不然这事就难以收拾了。李莹搂着乐儿的腰。丰殊雅站在回头看着乐儿。她们的额有了冷。

    “乐儿。别做傻事。”

    李莹的声音颤抖了。身体也有些颤抖。眼泪有涌出来的迹象。

    “折兄……这是什么蛇？”

    林雄终于知道什么怕”字了。保镖“军”生悬于一线。小蛇一口咬下。生命会地上的那条狗一样结束。以保“军”的身手都不能避开两条小蛇的攻击。他们谁还有那个本事？

    “这种蛇……是刚出现不久的前次在佛山……它咬死了我的两米多长的眼镜王蛇。”折富海镇定了一望着沙乐儿。“沙乐儿。敢放蛇咬人。你真的不要命了么？你放蛇咬死了人。就不要赔命么？”

    “蛇要咬人。关我卵子事？”乐儿抑制住怒火。“它

    生。畜生咬畜生。我管的了吗？只不过它们与我的朋友。你们打死了它们的朋友。它们要报仇。关我么子事？有本事的再杀了*？反正我是小农民。你们都是无法无天的有来头的人。打死了蛇也与打死我的狗一样。我有冤无处你们怕么子？”

    乐儿虽然心痛黄狗的死。但现在理智已经回来。他的脸『色』也阴冷起来。看着躺在血泊中的狗。看时还在院子里哭着的罗银香。有杀人的冲动。罗银香额头上被出来的渗出血来。自己的女人也被打伤了他心中更是怒火忍。

    “你……”折富海被“噎”的够呛。不过不敢再说气话。“沙乐儿。你能不能心平气和地说话？我们……”

    “我的心很平。气也很和。”乐儿不发脾气了。一脸的沉静。再没有明朗的笑容。“第一。你们是强盗。闯进我的家打死了我的狗。打伤了我家里的人。我与强盗说话第二。我是小农民。你们都大有来头。我们没有说话的必要。”

    乐儿走出堂屋。

    “罗银香。不要哭自己去擦点『药』吧。楼上有红『药』水。”

    看着罗银香的样子。他有心痛。他走出堂屋。丰殊雅与李莹也跟了出来。罗银香听了乐儿的话。不哭了。去楼上擦『药』了。

    李莹担心地望着乐儿。

    “姐。你不要管。”乐儿摇了摇头。“今天就天王老子来了。也要给我个说法。不然他们就想办法把金儿杀了的了反正黄狗死了。他们再把蛇杀了的了。”

    “姐。我要出去走走。”儿皱眉头。没等李莹把话说完就打断了。“我去蛇场看看。”

    “乐儿……”丰殊雅不的不话了。“你先放了们吧？”

    “丰镇长。我没绑他们。他们想走自己可以走。不关我的事。”此刻的乐儿对丰殊雅也没有好脸『色』了。他没有怪丰殊雅的意思。但黄狗的死痛心。心里头确实不高兴。“再说。他们来头那么大。我有胆子不让他们走吗？”

    乐儿头也不回地走了。看着乐儿的背影。不但李莹心急如焚。丰殊雅也是不知道如何是好。

    “殊雅。你赶紧跟你爸打电话。估计也只有你爸能说动他了。”李莹虽然急。但还没有『乱』了方寸。“我去跟着乐儿。有事你打我的手机。”

    “嗯。

    ”丰殊雅也没有好办法了。“你快去吧。”

    李莹急急忙忙追乐儿。丰殊雅看着他们的背影。咬了咬嘴唇。乐儿没有给她面子。但她不怪他。他已经够给她面子了。也够给她老爸面子了。蛇王谷的开发权。价值巨大不是一万两万数。而是千万之数。但他没有说二话就答应让出来。

    这一回。实在是伤心了。不说面子。按乡下人话来说。打狗欺主。林雄冲进乐儿的家打死乐儿家看家狗。那是把乐儿欺侮死了。更有甚的是罗银香也被打伤。乐儿能不生气吗？何况是从小与他相伴的狗。一个形同孤儿的少年。狗就是亲人一样了。

    里面的人早听见世面外人说话。听见沙乐儿走了。更是又惊又怕又气。折富海无计可施。林雄气面无人『色』咬牙切齿。

    林雄仗着自己的身份。同样没有把丰殊雅放在眼中。他在屋里不敢动。要不是有求于丰殊雅。早就暴跳如雷了。但就在这种境地下。他的语气中的不善也显而易见。

    丰殊雅听了林雄的话。也是怒火中烧。

    “林雄。你怎么谁都咬？”丰殊雅的声音不大。但能听出她的怒气。“我没有管吗？我是一直在为你们吗？”

    林雄那个气啊。如不是两条小蛇一直看着他们。他不。早就破口大骂了。但此时他确实不敢动。条蛇盘在他的保镖“军”的肩膀上。看似一动不动。但谁也没有胆气敢动一动。

    丰殊雅先打了派出所的电话。让谢大炮赶紧过来。然后打了她老爸的电话。

    丰书记一听女儿的电话。先是一愣然后。大概第一回暴了粗口。

    “爸。你怎么骂人？”

    “唉……殊雅。对不起。爸爸不是生你的气。”书记叹了口气。“你先找回乐儿。尽量做他的思想工作。防止事态进一步恶化。我马上过来。”

    丰书记摇了摇头。了想。拔通了市委江书记的电话。把这边的情况说了说。他也怕万一出大事。没谁能担当的起责任。