    .乐儿与林雄一起在桂园碰面吃饭。今天林雄带着个小妹子，二十来岁的样子，如一朵出水的白菡，清丽动人而无半点红尘味儿。

    “乐儿，你个狗……家伙，好久不打我的电话了，今天怎么有时间请我吃饭了？”林雄还是以前那副样子，本来要用“狗*”三个字，但看了一眼身边的女友，改了口，“前次开人代会都不来找我，今天一定要多罚你几杯酒。”

    “没问题。”乐儿笑着，“林大哥也不给我介绍介绍？”

    乐儿看着旁边的美人儿。美人儿虽然美，乐儿却有免疫力，从来不会有『色』『迷』『迷』的眼光出现。不过，他也不是无视，而是大方地看着对方。

    “雪琳，我的女朋友。”林雄高兴地拉着美人儿的手，“雪琳，这是我的好兄弟沙乐儿，你们的年龄应该差不多大，不过你别看他才二十来岁，现在可是鼎鼎大名的沙董，手下资产过亿。”

    “雪琳妹子你好。”乐儿笑呵呵的。

    “乐儿……这名字很特别呢。”雪琳也很大方，显然不是普通人家的女孩，“你喊我妹子，有没有大呢？”

    “当然比你大了。”乐儿拍了拍.胸膛，“你看我这么高，你才多高点儿，会有我大？”

    听了乐儿的话，小妹子咯咯地笑起来。

    “你看那边那个老太太，你比她高.得多了，是不是比她还大？”

    “嘿嘿……她是不同的，不能比。”乐儿.也不尴尬，“我二十二岁了，你肯定只有十**岁吧？”

    “你小瞧人，拿身份证出来，我们比比。”雪琳向乐儿伸.出了手。

    “这个就不用拿了吧，你又不是公安局的。”

    “我就是公安局的，现在正是在读警官大学。”

    “你读警官大学？”乐儿不相信地看着她，摇着头，“我不.信。”

    “真的噢，乐儿还是老实把你的身份证拿出来吧，.雪琳是高手呢。”林雄搂住雪琳的肩膀，“雪琳的身手不是一般的厉害，估计你这样的三个不是对手。”

    “你们两个就骗.吧，还以为我是三岁小孩子呢。”乐儿不以为意，“雪琳这样子是未来的警官，还是高手，打死我都不信，说是电影学院的还差不多。”

    “雪琳，拿你的学生证给他看看，吓死他！”

    没想到雪琳真的拿出了学生证，警官大学大二学生，今年二十二岁，刚好还比乐儿大了十多天。乐儿拿着她的学生证，看看她真人的样子，再看看相片，如假包换。如果说这是假证件，这假证件也做得太真了。

    “怎么样，没骗你吧？”林雄得意地笑着，“现在该把你的身份证拿出来。”

    “是不敢拿出来吧？”雪琳狡黠地笑着，“肯定比我小，快喊姐姐。”

    “唉，就小了十一天，真是气人呢。”乐儿郁闷地看着雪琳，“看你这样子，任何人都会说你是妹子的……”

    林雄大笑，雪琳咯咯地笑。

    “雪琳姐，我叫你雪琳姐还不行吗？”

    乐儿只得叫姐姐。

    “乐儿弟弟，看你叫得这么委屈，是不是不甘心啊？”雪琳倒是有些喜欢乐儿的样子，开起玩笑来，“要不要姐姐给你买糖吃？”

    她简直是倚老卖老，笑得如开心的狐狸。三人又笑了一阵，菜上来了。林雄特意点了几个清淡的菜，酒也只喝了点红酒。这顿饭，雪琳吃得很高兴，林雄更是得意。

    “乐儿，跟你商量个事。”

    “林大哥，有什么事直说嘛，哪有这么多弯弯？”

    “哎，你的丈母娘不是在欧洲吗？”林雄看着雪琳，“我想给雪琳订两套欧洲正版的时装，不能要国内进口的那种，最好是直接订做的，这只有你有办法了。”

    “林大哥，你对雪琳姐真是体贴哦。”乐儿打趣着，“这个好说，我现在给莹姐打电话，雪琳姐，不知道是要休闲服呢还是晚礼服之类的？”

    “我不需要。”雪琳摇着头，“我们以后穿的是警服，哪个要穿欧洲时装呢？”

    “现在还不是警察呢，就算是警察了，上班穿警服也就行了，下班还穿警服？”林雄不依她，“乐儿，休闲服与晚礼服都订，不要在乎钱，这个钱我拿得出来的。”

    “林大哥，钱你是要出的，这是你的心意当然得你出钱，雪琳姐你说呢？”乐儿笑嘻嘻的，“不过呢，我与雪琳姐初次见面，当然也得送点礼物……嗯……以我的名义送衣服不太合适，就以我莹姐的名义送吧。”

    “行啊，你小子现在脑筋里的弯弯多了呢。”

    林雄笑着。乐儿拔通了李莹的电话。他们是天天都要通好几个电话的，这次就没有多说甜言蜜语了。乐儿直接说出了意思，正好李莹老妈在她身边。

    “乐儿，妈说可以，她会让人去找巴黎的服装大师设计，要雪琳小姐的三围与身高。”

    乐儿关了机，把李莹的话转告给了雪琳。其实林雄两人听着乐儿打的电话，早听清内容了。雪琳也不忸怩，将自己的三围与身高告诉了乐儿。女人谁不喜欢漂亮服装？这个雪琳看样子就不是普通人家的女孩子，身上穿的就是名牌，只是，直接让巴黎的服装大师设计衣服还是头次，心中也有些期待与兴奋。

    直接找巴黎的服装设计大师设计衣服，价格肯定不菲。林雄名下的大华公司虽然经营得并不怎么好，但也有一两亿的资产了。以他的身份，只要挂个名，钱财就会滚滚而来。哪在乎几十万块钱。

    乐儿在生意场滚打久了，再不是以前那个待人接物都有些拘束的乐儿了。林雄的友谊，在生意场上，那是块金字招牌，任何人都不能小看。而且与林雄处久了，发现他为人并不差，最多是有些太子的那些臭脾气。如果拿来与陈亚维及高龙腾比，又不知道好多少倍。

    能送套时装，加固双方的友谊，是比较便宜的了。更何况他对雪琳的感觉不错，就算是认了个这么好的姐姐，送点礼物也是应该的。

    三人吃了饭，林雄要送雪琳回家。

    “乐儿，我们一起走，等会儿去龙江洗浴城去放松放松。”

    “林雄，你又要去鬼混？”雪琳脸『色』板起，秀眉也竖起了。

    “哪里会呢？”林雄讪讪的笑着，“雪琳你放心吧，我早已经洗心革面重新做人，再说我与乐儿在一起，是绝不会做坏事的，只是陪乐儿去放松放松，你不信的话，我们一起去好不好？”

    “不去。”雪琳笑了，“我相信乐儿，看样子就知道他不是与你们同流合污的人。乐儿，给姐看好了林雄噢。”

    “放心吧雪琳姐，你看林雄哥这么紧张就知道了，他现大大概是看花不是花，只有心中的一朵雪莲花了。”

    听了乐儿的话，雪琳又咯咯地笑起来。

    雪琳的家也住在省委大院内。将她送到大院门口，林雄也不进去，只看着她进了大院，两人开车直奔龙江洗浴城。

    龙江洗浴城在省城非常有名。集温泉、桑拿、洗脚、按摩、健身娱乐于一体。只不过这里的温泉品质不是太好，但在省城有这个去处，那真是不错了。

    这些娱乐场所，没有几个不认识林雄的。林雄到来，值班经理亲自来招待他。

    “林总，好久没有来了啊？”

    “王经理，这位是沙董，我的好兄弟，你给他搞张金卡吧，以后他自己来，你们要跟我在一样招待他。”林雄没有给满脸是笑的经理太多的好脸『色』。

    “好，好的，你们稍等。”

    不一会儿，王经理就拿来了贵宾金卡交给乐儿。然后，林雄理都没有理他，带着乐儿就进了温泉浴池。

    开了一个小池，两人进入水中。小池在一小间内，全部是实木装修。

    “乐儿，你不但要挣钱，还要学会享受。”泡在温泉中，林雄微闭着眼睛，“享受是一种心态，学会了享受，你挣钱也就更有动力。”

    “林大哥，我是乡下人，哪里会享受啊？”乐儿苦笑着，“从小受苦，能够吃好穿好，就是享受了。”

    “不能总想以前，要向前看嘛。”林雄微微笑了笑，“我会带你去省城所有的比较享受的地方看看，只要进了这个圈子，你肯定就会享受了。”

    这时候，有人在敲门。

    “进来。”

    林雄看也不看一眼，轻轻地呼了一声。门开了，进来一个身材苗条但胸高『臀』翘的女孩，脸模也不错，秀眉细长，鼻圆唇红。她轻轻地关上了门，走到池边。

    “林哥，好久不见你来了。”

    “媚媚，今天不要下来了。”林雄抬头看了她一眼，“这位是我的好兄弟沙乐儿，等会儿去给我们开个vip贵宾房，再给乐儿叫个美女，给我们按摩就好了。”

    “林哥……”

    女孩似乎有些哀怨。林雄却挥了挥手，女孩不敢再说什么，有些委屈地走了。

    “呵呵，林大哥，雪琳姐的威力真是大啊！”乐儿看着女孩出去，哈哈大笑起来，“是不是我在这里妨碍了你？”

    “你小子也来打趣我。”林雄并不恼，“有了雪琳，我还在乎别的女孩？嘿嘿……你小子也差不多嘛，从来没有看见你对这种场所的女孩动过心。”

    “我不喜欢快餐式的娱乐。”乐儿哈哈笑着，“就如我不喜欢快餐盒饭，不喜欢一次『性』的东西一样，我喜欢经久耐用的，越用越有感情的东西。对待爱情也一样。”

    “狗*的……你还真是不一般呢。”

    两人哈哈大笑起来。

    接着，两人去了桑拿房蒸了一会儿，再回来泡了半个小时。

    “走了，搓背去。”

    林雄起身。两人去了搓背房，在那里用黄盐搓了背，在淋浴室冲洗干净，进了贵宾房。那个叫媚媚的女孩带着另一个女孩子，早在等着他们了。

    这间贵宾房只有两间床。林雄没有说什么，躺在了床上。乐儿也学着他的样子，躺在床上。

    “林哥。”

    叫媚媚的女孩子坐到林雄的床上，先拿出了修剪指甲的工具，给他修剪指甲。林雄一直没有吱声，微闭着眼睛，任媚媚给他修剪。

    “这位帅哥老板，姓什么啊？”

    媚媚叫来的女孩，也是个非常『迷』人的女孩子。能来林雄的贵宾房的女孩，当然是这里一等一的女孩儿。她笑起来很好看，很『性』感。高高的胸脯，细腰翘『臀』，看得乐儿都有些冲动了。不过冲动只是冲动，不代表他有什么想法。

    “我姓沙，妹子叫什么啊？”

    “我叫莲莲。”

    女孩一边媚笑，一边给他修起指甲来。先修手指甲，再修脚指甲。不能不说这些专业人员的服务水平就是不一般。接着，先是脚底按摩，痛、痒、麻，然后是舒服，舒服到每一个细胞里去。

    那柔柔的手指竟然有那么大的力，这有些让乐儿想不通。

    “帅哥……舒服不？要不要加点力？”

    乐儿点点头，接着，更强烈的感觉到来。看着乐儿皱着眉头享受着痛苦与舒服，女孩子笑弯了眉。

    脚好了，是手臂了，从手指开始，又是一番『揉』搓，一番折磨，但却还是那么舒服。等手臂完了，她突然跨到床上，骑坐在他的身上。她们穿的都是蓝『色』的短裙，这一跨骑上来，那白『色』的小内裤就『露』在乐儿的眼前。

    好丰满的『臀』部。接着，她跪在床上，开始对他的头颈按摩起来。她的手在动，髋胯也在动，那白嫩的大腿，白白的内裤，那柔软的裆部，全压在他的身上。还有那饱满的**在他的眼前晃动。

    “帅哥，舒服不？”

    女孩娇笑着，非常轻柔地在他耳边说着。

    “嗯……舒服。”

    “要不要再舒服一点？”她的话语中充满了诱『惑』力。

    “当然要。”

    他的话才落音，女孩身体弓下来，小腹全压在他的身上，双腿用力夹住。身体亲密地接触着，但主要力量还是有手下，从头到颈，再往下。接着，她的胯部接触到了他最敏感的地方，那铁杵被她的胯部压住。

    “哇……好大……”

    “再大也只属于我老婆的，不属于你们。”

    乐儿强自压住自己蠢蠢欲动的心，轻轻地开着玩笑。听了乐儿的话，女孩轻轻地笑起来，胯部压得更紧了，还轻轻地摩挲着。双手继续从颈往下按摩。

    “想不想带我出去玩？”

    “不想。”

    乐儿轻轻地说。不是不想，而是压迫着自己的想法。**谁都有，何况他正是那种火气最旺的年龄呢？

    前面按摩，再是背部按摩，敲击、脚踩、拍打。折腾了足足一个多钟头，乐儿只觉浑身舒服。再看那边林雄，似乎与媚媚的姿态更暧昧一些，不过，林雄也与乐儿一样，没有真正发生什么。

    莲莲出去了。

    “林哥……”

    “嗯……陪我躺一会儿吧。”

    林雄轻轻地说。媚媚有些激动的样子，但也只是躺在林雄的身边，林雄搂住她，两人都很安静。一会儿之后，林雄要她也出去了。

    “林大哥，你真是狠心呢。”乐儿笑着。

    “嘿嘿……那是当然。”

    两人抽起烟来。此时的一支烟，那是非常舒服的。

    “林大哥，我也想求你件事情。”

    “什么事，你说。”

    “你能不能安排我见你老爸一次？”

    这才是乐儿这次见林雄的中心任务。

    “你想见我老爸干嘛？”林雄望翻转身来望着乐儿，然后摇着头，“只怕很难，我爸那人……对我从来就不怎么样，你还不如找江大哥呢，他与我老爸的关系好。”

    “哦……”乐儿点了点头，“那……你老爸有些什么爱好？”

    林雄听了乐儿的话，有些诧异地望着乐儿。

    “你想贿赂我老爸？”

    “怎么说得这么难听呢？”乐儿哈哈笑着，“我不会这么想的，贿赂？到了你老爸这种地位，贿赂能打动他的么？我只是想知道他喜欢什么，如果能见到他，总得有些话题啊。”

    “这样还差不多，我老爸那人，你如果去贿赂他，那只有倒霉的。”林雄笑了笑，“他兴趣不多，只是喜欢喝茶。”

    “喝茶么？”乐儿想起丰书记也喜欢喝茶，但他却对喝茶的文化不是太懂，“喝什么茶呢？能不能告诉我？”

    “他喝的茶难喝死了，夫茶。”林雄不在意地说，“他喝茶的名堂多了，不是经常喝这种夫茶，有闲的时候，从来不要别人动手，一个人呆在茶室里，用一个小泥炉，烧起木炭火，慢慢地煮，还不许有人去打扰他。”

    夫茶乐儿就更不懂了。

    “再没有别的爱好？”

    “好像没有了。”林雄皱起眉，“嗯……以前他喜欢研究民俗文化，收集了不少一钱不值的民间破玩艺儿在书房里，也没有人敢动他的。”

    “民俗？那就好了。”

    乐儿高兴地笑起来。

    “怎么了？”

    “那就能找到话题了。”乐儿高兴地笑道，“我虽然不研究民俗文化，但也收集了许多你说的那种民间的破玩艺儿。”

    “你收集那些玩艺儿干嘛？”

    “好玩嘛。”乐儿吐出一口烟，得意地说，“你不知道那些破玩艺儿，其实挺值钱的。也算是对民间艺术的一种保护。”

    “你搞的东西还不少嘛？”

    晚上从龙江洗浴城出来后，乐儿回了罗银香那里。回去的时候非常晚了，但罗银香还是非常高兴。第二天又在省城呆了一天，找了江涛，说出了自己的打算。江涛答应给他安排，不过说也没有太大的把握。