    .儿三个到了金堂乡。

    蛇王谷开指挥部就设在金堂乡，全现在成了救护指挥部，现在成了救灾指挥中心。丰书记要求做的预案全部启动，有很多穿白大褂的医生，带着『药』箱却无所事事。

    金堂乡从来没有这么热闹过，大小车就来了近百辆，武警部队也来了。救灾中心指挥由市委书记江富锦亲自担任，林副省长也来了。丰书记担任指挥。

    乐儿三个见到了丰书记。

    “乐儿，你来得正好。”丰书记心急如焚，“我们派出了武警救护队，现在被老乡们拦住不让上山，我们得去做思想工作。”

    丰书记一起的还有几个大官模样的人。

    “还上山？”乐儿大吃一惊。莫非这些人都不怕死？

    “不上山怎么办？”丰书记明显一夜没有睡觉了，“山上三十一个人生死不知，就算死了也要看到尸体才行。”

    “丰书记，现在派人上山，那只是送死，而且，一旦激起蛇王谷群蛇的更大怒火，只怕群蛇会冲出山谷，那么周围的住户人家，只怕要倒霉了。”

    旁边一个大官模样的人正好听到了乐儿的话，走了过来。

    “江书记，这是沙乐儿。”丰书记赶紧给江书记介绍，“他也不同意我们派人上山。”

    “沙乐儿，听说你是最了解蛇王谷情况的人，我们边走边说。”江书记神情严肃，“先去处理前面的事情，老乡们群情激愤，不要再酿成事故。”

    乐儿没有说话，但只好跟着他们走，在他们的后面跟着一大群人。李莹与丰殊雅也要跟着走，乐儿回头向他们挥了挥手，示意她们回去。

    丰殊雅在别地方面也许很有智慧，但在蛇的方面，她对乐儿佩服得五体投地，李莹知道乐儿是怕她受伤害，自然也听乐儿地。这里人多事杂，两个女人干且回到了车上。

    “沙乐儿，你给我们说说蛇王谷上地情况，到底有多严重？”

    江书记和蔼地对乐儿说，在这种情况下，他还保持着绝对的冷静，不亏是当大官的。

    “江书记，我只是个乡下崽，说不好呢。”乐儿笑了笑，“我记得我们给了在华公司许多资料，不知道你看到没有。”

    “看到了，但是，山上到底有多少蛇，你能说个大概数字吗？”

    “平时，山谷里的蛇并不是太多，也就几千条吧，但是，上面的天坑里，恐怕不止十万条。”乐儿一边走一边说，“而且那里面的蛇有很多不是普通地蛇，其中有比水桶还粗的大水蟒，有金冠蛇。”

    “比水桶还粗的蛇？”江书记似乎也被吓住了。

    “资料上有照片地。”

    江书记点了点头。

    “水蟒不是最厉害地，最厉害的是金冠蛇。”乐儿接着说，“金冠蛇能指挥别的蛇，大水蟒也听金冠蛇地。”

    “你说的金冠蛇就是那种金『色』地小蛇？”

    “是的。”

    “这么说来，金冠蛇就是这些蛇地蛇王了，它们还有了组织『性』了？”

    江书记皱起了眉头。

    “我不知道是不是蛇王，但是，它们能带领大批普通的蛇。”江书记问一句乐儿说一句。看着江书记皱眉头，他也住了嘴。

    “江书记，这应该是真的。

    ”丰书记看着江书记，“因为沙乐儿就有条金蛇小蛇，那条小蛇带着水蟒与大群普通蛇出现在他们的养蛇场，前次还上过电视的。”

    江书记点了点头，他也知道这件事。

    “沙乐儿，你的那条小蛇呢？”

    “好几天不见了。”乐儿笑了笑，“它不是我养的，我也养不起。它只是我小时候救的一条蛇，从小与我相伴，有了感情才跟着我，它想离开的时候，我也阻止不了的。”

    “与蛇也能培养起感情？”

    江书记现出有些不信的表情，然后笑了笑。

    “蛇也是有感情的，我不说我的小蛇金儿，在东南亚地区，很多人养蟒蛇看家看小孩子，如果不是有感情，蛇会那么听话么？”

    “嗯，有道理。”江书记点了点头。

    “要是你带着你的小蛇能不能现在进入蛇王谷？”江书记看着乐儿，乐儿大惊。

    “不行。”乐儿断然拒绝，“平时我带着它是敢进去的，但现在群蛇被激怒了，任何人进去都是死。”

    “真是这么可怕？”

    “江书记，你想想几万条蛇在谷中，别说是人，就是石头都会咬出坑来。”乐儿怕江书记要他带人进谷，那就死了，“依我说，那些武警也不要进去，我敢说进去了就没有一个人能出得来。”

    “他们都有防护的，全身穿了棉衣，外面还裹了皮衣，没有一处『露』在外面，蛇咬不着，应该没有问题吧？”

    乐儿苦笑着。

    “江书记，我说过里面还有蟒蛇，水桶般粗的蟒蛇出不来，但是几米长十多米长的蟒蛇多的是，蟒蛇不是靠毒咬人，而是缠

    。”乐儿叹了口气，“除非带着大铁罩进去，不然|的。”

    听了乐儿话，江书记顿时脸如死灰。他们不懂蛇，只想到不被蛇咬就没有问题才做出决定，真要是进去了，都死在了谷中，那他们头上的乌纱也戴到头了。

    “江书记，快走。”

    丰书记也是满脸苍白。三人不再说话，一行十多人放开大步往前走。两位书记怕武警冲开乡民进了蛇王谷。

    好在不是太远，前面已经看到路口。几百乡农神情激愤，拦住路口，就是不让武警进入王谷，另外二十多个持枪武警想要把乡民赶开，还有二十多个穿得像粽子一样的武警跟在的面，被乡民推搡着。

    很多乡民在焚香烧纸，望着蛇王谷地方向祭蛇王。

    江书记与丰书记赶到后，果断中止了这次行动。准备回去再研究方案。

    乐儿又跟着大家往回走，到了乡『政府』，他本想开溜，这里太危队，还是离开的好。江书记却把他看得死死地。

    “沙乐儿，跟我们一起进去。”

    “江书记，我在这里也没有什么用，我那蛇场还有很多事呢。”乐儿苦着脸。

    “不行，不管有多重要地事，都得放一放。”江书记也是苦笑了笑，“你是这方面的专家，这里离不开你。”

    “我算哪门子专家啊？”乐儿摇了摇头，“那我去打声招呼。”

    江书记看见远处的车边，李莹在向他招手，只得让他过去。乐儿快步跑了过去。

    “死了死了，这里太危险，狗卵子的我想回家了。”

    乐儿急急地说。

    “什么危险？”丰殊雅脸『色』也有些苍白，“怎么危险了？”

    “丰书记没有事，我说是我有危险。

    ”乐儿知道丰殊雅是怕丰书记有危险因此担心。

    “那你有什么危险？”

    “江书记抓住我不放，不会是想让我带人进蛇王谷吧。”乐儿愁地说，“我可没有这个胆量进谷。”

    “那我们回去，你又不当官。”李莹皱着眉头，“你千万别傻得命不要了。”

    “我不会这么傻的，江书记在招手呢，真是麻烦，我走了。”

    乐儿没等李莹与丰殊雅说话就跑了。他追上江书记与丰书记，跟着他们进了办公室。办公室里早有一圈人围坐在那里了。这里办公条件不太好，坐的都是木椅子。

    江书记示意沙乐儿坐在他旁边地椅子上。就在这时，一个头全白的老头子走了时来，身后跟着两个彪形大汉。看他那威风凛凛的样子，乐儿就知道是个大官。果然，江书记与丰书都站了起来，其余地人也都站了起来。乐儿也只好跟着站起来。

    老头子看起来也没有什么出奇地地方，而且精神不太好，但站在那里就是那么威严，让人有喘不过气来的感觉。

    丰书记赶紧把最大的椅子搬到老头地**下。

    “林省长请坐。”

    原来这就是林雄的老爸林省长。乐儿不敢有不恭敬地表情，但心里却在骂着老不死。如果不是他，哪里会有这么多事？说不定自己已经带人在开蛇王谷了。

    “富锦，你怎么把进山救援的武警全部撤回来了？”

    老头坐了下来，看着站着地江书记问道。

    “林省长，出了点小问题，差点出大事。”江书记站着毕恭毕敬，“这位是沙乐儿，蛇王谷是他最先现的，对蛇王谷的情况最了解。”

    “哦。”老头目光炯炯地望着沙乐儿，看得沙乐儿有些心慌，“小张，给沙乐儿搬张椅子，坐到我身边来。”

    老头身后的一个大汉立即搬了一把椅子放在老头的身边，乐儿只得走过去。

    “林省长……”

    “坐。”

    乐儿只得坐下。这情景有些怪，江书记丰书记他们都站着，只有这一老一少坐着，乐儿有些坐立不安的感觉。

    “沙乐儿，你说说出其了什么问题了？”

    “是……是这样的，武警穿了那么厚的衣服，毒蛇是咬不着了，但蛇王谷中有许多大蟒蛇，大蟒蛇是不咬人的，但是……武警进去的话，只怕一个都出不来了。”

    开始乐儿的声音有些抖，慢慢地就稳定了。

    “哦……你知道蛇王谷中到底有多少蛇？”

    “加上天坑里的蛇，十万条都不止。”

    “这么多？”老头子也动容了，“那你说怎么办？”

    “没有办法。”乐儿摇了摇头，“他们进谷之后杀的蛇太多，群蛇已经被激怒了，现在任何人进去都是死。”

    老头闭起了眼睛，久久同有说话。

    “唉，这不是蛇祸，是啊。”

    好久之后，老头才叹了口气，说出了这句话。听了这句话，乐儿对老头的感觉大有改观。