    乐儿心事重重地回到了旅馆，只有八点钟左右。罗银香的房间门关着，他敲了敲门，里面竟然没有回应，又重重地敲。才听到有人在床上翻转的声音。

    “乐儿，是你吗？”

    “狗卵子的，快开门。”

    乐儿似乎不高兴，声音有些沉闷。罗银香在乐儿走后不久就躺在床上睡觉了，被乐儿的敲门声惊醒，赶紧开开门。乐儿进了房，银香把门关死。看见乐儿紧锁着眉头，回来也不说话，顺势躺在床上，双手枕着头，双眼望着天花板。

    罗银香乖巧地躺在乐儿的身边，将头靠在他的胸口，双臂环抱着乐儿。

    “乐儿，你怎么了，受气了？”罗银香见不得乐儿不快乐，“狗卵子的丰老师，亏乐儿对你那么好，还让乐受气，下回见到你我好好骂你一顿。”

    乐儿听了她的话，不禁苦笑。别说丰殊雅，就是县委书记面前，为了他，她也敢骂的。为了他，如果老天爷让他受气，估计她也敢捅老天个眼儿。

    “你不要『乱』想，我没有受气，他们对我好着呢。”

    “狗卵子的，你没有骗我？”罗银香见他的眼角有了一丝笑意，心中就高兴起来，趁机在他的嘴巴上吻了下，“那你为么子不高兴，吓了我一跳呢。”

    “我哪有不高兴啊，你就是『乱』猜。”

    乐儿抱住她，用力亲吻起来。罗银香更是狂野地缠住了他，嘴巴里吻着，手向下伸出，解开了他的裤子，伸进了他的内裤中。小手『摸』住他那一柱擎天的大肉杵时，身体颤动，一股热流立即窜向她的下体。一声勾人魂魂的呻『吟』从她的嘴中轻轻呼出。乐儿也是一样，被她的小手一『摸』，就觉得肉杵化成了钢钎，而且是被烧红的钢钎。

    他的双手，毫不犹豫地伸进了她的衣服，握住了她丰满的**，轻轻地搓『揉』起来。一时间，房间里的温度提升了。干柴扔进了烈火，火焰冲天。

    一番狂野之后，罗银香化成了一滩软泥，双眼娇媚地望着他，身体却是动不得分毫。

    “你吃了饭吗？”

    乐儿关切地问她。她摇了摇头，轻轻地喘息着。

    “我也饿了，休息一会儿去吃饭去。”

    “丰老师没有给你吃饱？”

    乐儿摇了摇头，没有吱声。休息一会儿后，两个穿好了衣服下楼。楼外就有馆子，现在正热闹呢。

    第二天，不到八点钟，丰殊雅就打来了电话，要他赶到她家去，她带他去见罗秘书。他本是说好要陪罗银香一起去医院了。

    “乐儿，有事吗？”

    乐儿点了点头。

    “县委的罗秘书有重要事情找我。”

    “那你去吧，我一个去医院就行了。”罗银香当然想让乐儿陪伴她去医院，但听说有重要事情，只好强装笑容，“你一个伢仔家去医院『妇』立科，也不合适。”

    “有么子不合适的？”乐儿嘟哝了一句，“只是罗秘书的事情有些重要，我们在县城多住一天，上午我去找罗秘书，下午再陪你去医院，明天才回去。”

    “男人就是干大事的，你只管去找罗秘书，我的事是小事情，自己会搞好的。”

    乐儿还想说什么，罗银香推着他的腰，把他推出了门。

    “快去吧，看你傻瓜一样，狗卵子的噢，大男人家家的，大事在先，不要婆婆妈妈的。”看有人过来，她又轻声说了一句，“快去。”

    然后关了门。

    乐儿打了三轮车。这里的三轮车有个好听的名字，叫“慢慢游”，找到丰殊雅，联系上罗秘书。没有去县委，而是在丰殊雅的房间里，三人密谈了很久。

    也就是养蛇的事。

    罗秘书讲了具体事项，县里将拿出一批扶贫资金支持他，但最多只能有一百万，第一阶段五十万，用以启动项目，第二批资金要等项目有了发展，等县委检验之后，确定有发展前途，才能启用。

    当务之急是立项，确定养殖地点，将养殖地点承包下来。

    锣鼓敲响好开场嘛。

    谈好之后，乐儿心中有事，立即赶往医院。他也是第一次来医院，也不好问人（大小伙子问『妇』产科，有些心虚），好容易找到了，却没有看到罗银香。

    “该死的女人，哪去了呢。”

    乐儿心中有些焦躁，只得去问护士。护士看了他一眼，见他有些英俊，穿着也不错，就给他查了一下。

    “罗银香，今天来过，不过已经走了。”

    “死女人，这么急着去投胎啊？”

    焦躁的乐儿快步走出医门口，走得急，差点撞在一个人的身上。

    “乐儿，你在这里干嘛？”

    “生火大伯，你……你怎么在这里？”

    乐儿有些吃惊。沙生火，沙兰的父亲，村里出名的小气鬼。乐儿心想还好，罗银香没有跟他在一起，不然叫生火老鬼见到，回到村里还不知道会怎么传呢。

    “在这时干嘛？”生火老鬼怒气冲冲，“还不是为了兰妹子，狗卵子的，真恨不得打死她！”

    “兰妹子怎么了？”

    村里同辈妹子中，乐儿最喜欢兰妹子了。兰妹子温柔大方，吃苦耐劳，读书也是块料子。他们这一辈中，也就出了这一个秀才妹子了。

    “还怎么了，病了呢，不然我进医院干么？”生火老鬼的脾气不是一般的大，“这还得怪你呢，不是你借钱给她读书，哪会出这种事？”

    听说兰妹子生了病，乐儿也懒得跟他过嘴巴子劲了，催着老鬼带他去看兰妹子。

    兰妹子住在内科。脸『色』苍白，骨瘦如柴。

    “兰妹子，你怎么了？”

    “乐儿哥……”一见乐儿，兰妹子眼泪双流。

    生火老鬼脸看着自己的女儿，脸不是脸鼻子不是鼻子的。兰妹子不敢看他。

    “哭……哭个狗卵子。”生火老鬼火气很大，“起来跟我回去，再不要读那狗屁书了，再敢说读书，老子打断你的腿。”

    “不……我要读。”

    兰妹子虽然怕老爹，『性』子却是有些犟。特别是在读书这件事上，与老爹犟过好几次了。生火老鬼只想送儿子读书，儿子不想读，他压着他读，女儿想读，他不送她读。听到女儿已经这个样子了，还跟他犟嘴，生气地举起了巴掌。

    “你打……打死我算了。”沙兰闭上了眼睛，两行清泪流下消瘦的脸颊，“不让我读书，还不如打死我呢。”

    看着生火老鬼的作为，乐儿不乐意了。

    “生火大伯，你这是干嘛？”乐儿瞪着老鬼，“为么子不让兰妹子读书嘛？”

    “读书……一个妹子家家，读这狗屁书有狗卵子用？”老鬼的手指颤抖着指着兰妹子，“你知道她怎么病的吗？饿的，饿昏了被老师送来了医院，花了好几百块钱了，狗卵子的，几百块钱啊，把我这老骨头卖了也没有这几百块钱呢。”

    乐儿吃了一惊。问明了情况才知道沙兰在学校从来不吃菜，只从家里带点米来，带点辣椒咸菜来吃。几个月吃下来，就是铁人也垮了，而且她又是发疯似的学习，昨天终于支持不住，在课堂上饿得昏倒了。

    看着兰妹子消瘦的脸庞，乐儿心中那个酸啊。

    “好了，大伯，你回去吧，这里一切交给我了。”

    “不行，今天我一定要把她带回家，别在这里给我丢人现眼了。”

    “兰妹子怎么给你丢人现眼了？”乐儿有些火了，“她的成绩那么好，你不觉得脸上有光，不丢人的人了吗？狗卵子的，我觉得你才丢人现眼，女儿读书，一分钱都舍不得出，让女儿饿成了这个样了，还好意思在这里说，如果是我，一头撞死算了咧。”

    “你……你这个鬼崽仔，说么子呢？”

    “我说么子，你让大家评评理，有你这样的父亲吗？狗卵子的还好意思在这里嚷，不丢人呢？”

    看见周围的人都看着自己，老鬼有些恼羞成怒了。不过，现在的乐儿不是以前的乐儿，是村里的助理，还真不敢骂乐儿。

    “你……你……嗯……”老头说着说着，抱着头蹲在了地上，“我不想要她读书吗？我要有这个钱啊……别人家的妹子在她这个年纪已经给家里捞钱了，她却还要用钱……我一分钱分作两半用还用不过来呢。”

    乐儿看老鬼那难受的样子，心中有了些同情。乡下人土里刨食，确实没有多少收入。老头子其实不到五十岁，但看那张饱经风霜的脸，就如六十岁的人了。

    “好了大伯，你也不用难过了。”乐儿想了想，“以后兰妹子的学费与生活费，你就不用管了。”

    “你是说……你包了？”老鬼一下子站了起来，“那这次的医『药』费也包了？”

    “我包了还不行吗？”乐儿有些无奈，“我们村难得出个能读书的人……不过，兰妹子，你大学出来后，要还我钱的噢。”

    “乐儿哥……我以后一定会还你钱的。”沙兰眼中泪水如泉般涌了出来，“多谢你了，乐儿哥。”

    “你不要傻了。”乐儿坐在她的床上，看着她，“等会儿我去你们学校为你交生活费，以后好好吃饭，不然读出了书，饿死了还有卵子用啊？”

    “我……”

    “别这样那样子，你只管”

    沙兰含泪点着头。

    “乐儿，那……你富田哥你也管管嘛，你是村助理呢。”老鬼笑嘻嘻的望着乐儿，“他也没生活费了呢。”

    “呃……是不是你的棺材板子也想要我给你买？”

    “嘿嘿……你是我侄儿，给我买棺材我也是能受得起的……不过我还死不了，等再过几年再说吧。”

    “卵子，一个子儿你都别想！”

    乐儿不再理他，去给沙兰交了医『药』费，然后又去一中交生活费。钱倒是不多，自己带米的话，一个学期全部加起来也不到一千块。