    .副局长根本没有把罗书记放在眼中。他来自市里，l公局的副局长，职位比罗书记高，而且，头上有当市长的姐夫罩着，别说罗书记，估计丰书记来他也不会买账。更何况他横行霸道惯了，这样的事办了不止一起两起了，他办事时，市局局长兼书记戴清都不敢对他指手划脚。更何况罗书记这么个小镇里的萝卜头呢？

    罗记气『色』青。最能控制情绪的他，也怒气勃了。

    看着罗书记就要爆，沙乐儿摇了摇头。

    “罗书记，你不用脾气，他们来头大，想抓我就抓吧。”乐儿笑着将双臂举起来，“来啊，想铐就铐好了，只不过你们要想清楚，现在铐上去容易，等会儿要打开就不容易了。”

    说完这句话，乐儿也板起了脸。

    “呃……你这狗娘养的敢威胁我们？”

    高副局长旁边的一个小子听了乐儿的话，有些不乐意了，大声骂起来。他们跟着高副局长横行惯了，有高副局长在，也与主子一样横行霸道。(更多新章节请到、/〕

    乐儿一听，脸『色』顿时青。

    姓唐的小平头立即用手铐将乐儿铐了起来。他的手法倒是满快的，看来铐过的人不少了。

    “乐儿……？”

    李莹吓懵了，一见乐儿被铐，顿时就哭了起来。

    “姐，不要哭，我的手被铐住了，没法打电话，你给江厅长打个电话，告诉他这里的情况就行了。”

    乐儿本来不想麻烦江厅长的，这架式，被带到市刑警队去，只怕要吃亏。这些刑警现在都这样了，到了他们那里，不死只怕也要脱层皮。李莹被几个警察吓着了才没有主意，一听乐儿的话，镇定了下来。

    她立即出了电话，拔起了电话号码。

    乐儿的语气不重，在但在高副局长听来却是一大炸雷。

    高副局长听了沙乐儿的话顿时就愣住了。他周围的刑警愣住了。高局长早打听清楚了沙乐儿的出身，只是下沙村的一个小农民，为他撑腰的最大的也就是县委丰书记。(手机浏览搜这时突然听沙乐儿要给江厅长打电话，他的表情很精彩，不过沙乐儿懒得去欣赏，只有谢大炮笑呵呵地看着他精彩的表情。

    省里的厅长，他高副局长高星海认不全，但做为市局副局长，又何不知道江厅长谁？省里江的厅长只有一个，那就是公厅的江波江厅长。

    一时病室里很静，他高星海也不敢说话了。

    手机里传来了江厅长的声音。

    “喂，李莹子啊，你与乐儿好吧？”江厅长的声爽朗而大声，周围的人也听得清清楚楚，“你们结了婚，就不认我这个大哥了，不来省城玩了。”

    听了江波的话，李莹没说话却先哭了起来。

    “怎么了，乐儿欺侮你了？”江波诧异问道，“那小子敢欺侮你，看我怎么收拾他！”

    “不是，乐儿没有欺侮我，是……是有人要抓乐儿呢？”

    “怎么回事？”江波的语音里有了怒气，“谁要抓乐儿？”

    屋子里一时气诡异，高副局长脸『色』苍白，其余几个你望着我，我望着你，有大祸临头的感觉。(手机浏览搜只有谢大炮幸灾乐祸地笑着，慢慢地走到了乐儿的床前。罗书记开始是一脸的惊诧，然后也是满脸惊喜。

    “我……我来跟江厅长说。”

    高副局长脸上浮起笑意，想要李莹手里的手机。李莹白了他一眼，转过头去。

    “是市公局的高副局长带了人来……”李莹这时心情轻松了些，说话就有条理了，“今天一帮流氓闯进我们大蛇王公司，把乐儿打伤了，乐儿住进了医院，高副局长来了，他不但不抓那些流氓，反而不问青红皂白要抓乐儿走……罗书记与谢所长为他说情都不行，现在……他们把乐儿铐上了……”

    高副局长额上有了汗珠。

    “江厅长，我跟你说两句么？”

    李莹不给他电话，他急旁边大声喊了起来。

    “李莹，哪个在旁边嚷嚷？”

    “是……高副局长。”

    “叫他滚一边去！”江厅长大声吼了起来，“你放心，没有哪个敢动乐儿一根寒『毛』的。(更多新章节请到、/〕你说的那个谢所长是派出所的所长吗？”

    “嗯。”

    “你叫他接电话。”

    谢大炮早在旁边听见了江厅长的话，瞪了那个唐的小子一眼，接过了电。

    “江厅长，你好，我是谢威军，隆山县公局双桥派出所的所长。”谢大炮心花怒放。

    “你好，我是江波，省公厅的厅长，现在我命令你，将你的人都调来，保护好沙乐儿的安全，我会马上排你们市局的局长戴清过来。”

    “是！”

    谢大炮把电话交回给了李莹。然后自己掏出手机，打到了派出所，将他的手下叫来。

    他喊出去了，他也要派出所的人全部喊回来，到l。

    李莹挂了电话，微笑着看着乐儿。

    “姐，你现在再给丰书记打个电话，他是县人大主任，你问他我们这人大代表，还有没有全的人身自由，要是没有了，我就重辞了这个人大代表。(全格式〕”

    罗记看着乐儿的一举一动。他没有想到这个才二十来岁的沙乐儿，遇事能这么定，处理事情有条有理，虽然不能说到了大山崩于前而面『色』不变的境界，能达到这个程度，已经非常不错了。

    李莹接通了丰书记的电话。丰书记听了李莹的述说，很少怒的他，不由动怒了。别说沙乐儿是人大代表，就算不是人大代表，他也不会任人把沙乐儿无缘无故的带走。

    “你放心，要沙乐儿也放心，我现在就打电话给市人大，果市人大不能给我个说法，我立即上省人大，我倒要看看，我们的天下，哪个能无法无天！”丰书记停了停，“他是人大代表，没有人能随便拘捕他。我现在就通知道谢所长带人来保护你们，再让谢局长带人过来，我倒要看看哪个敢带沙乐儿走。”

    “谢所长在这里呢。”

    “叫他接电话。”

    谢大炮又乐呵呵地接了电话。(更多新章节请到、/〕

    “谢所长，你要好好保护沙乐儿。”丰记嗓子似乎有些沙哑，“他是人大代表，是有特别权利的，任何人都不得带走他，更别说审问他了。”

    “是！”

    派出所的人来了，谢大炮一一安排他们，站在沙乐儿床的周围。那些平时根本不把治安民警放在眼里的刑警们，这时坐立不安了。姓唐的小子眼看不是事，瞄了高局长一眼，就想往外面溜。

    “唐胜利，你想到哪里去？”

    高局长眼光刀瞪着唐胜利。

    “局长，我哪里不去，嘿嘿……『尿』胀，上个厕所。”

    “我也上个厕所。”

    “我也去，喝多了啤酒，『尿』多。”

    五个一下就跑了三个。

    谢大炮冷笑着看着他们。高副局长来回走动着，他现在真是不知道怎么办是好了。如果就这样灰溜溜走了，他哪里还有面子？不走的话，心里又觉得『毛』『毛』的。

    这时，他的手机响了。

    “戴局长，什么事？”

    “没有什么事，我奉江厅长的命令，正在全速赶过来。”戴清语气不带一点感彩，“而且，江厅长令你们，全部在双桥镇原地待命，不得离开。”

    “为什么？”

    “你去问江厅长去！”

    戴局长没有多说半个字，立即收了机。这下子，高副局长心里就更『毛』了，走到病室外面，走到一个僻静角落，拿出手机，拔了个电话。

    “清海，你打电话来，有什么事？”

    电话里传出来的是黄市长的声。

    “姐夫，我……我可能有麻烦了。”高星海压低了声。

    “什么麻烦？”黄市长有些诧异。

    高星海把事情轻轻地说了遍。

    “你……你是怎么搞的嘛？”电话里传出了吼声，“那沙乐儿现在是隆山县的宝贝，丰子华（丰书记的名号）会放过你？『乱』弹琴，你怎么就不动动脑子？”

    “姐夫……我还不为了孝隆嘛……”

    “屁！那死崽你管他做什么？他想死就死去好了！”

    黄市长暴跳如雷了。这个儿子给他惹的麻烦数不清了，他真狠不得把他送到狱里去。可是，那是自己的儿子，恨归恨，送到监狱里去，那只一时气急时的想法而已。

    黄市长很久没有说话。

    “姐夫……”

    “不要喊了。”黄市长声里有了种软弱的东西，“现在，你赶紧去给沙乐儿赔礼道歉，丰子华这边，我给你顶着。”

    “还有呢……沙乐儿认识江厅长，给江厅长打了电话，这件事……现在江厅长了，让戴清过来了。”

    这一下，又把黄市长打晕了。

    “你……你这真是……唉，你叫我怎么说你呢？我也与江厅长不熟，与他搭不上话。”黄市长气恼地说，“现在，我也没有办法，唯一的办法，就是你赶紧给沙乐儿赔礼道歉，我想办法赶过来。”

    “姐夫……那你快点儿。”

    高星海终于知道了事情的严重『性』了，第一次感觉没有了把握。这时候，外面警车的警笛呜呜叫进来了。平时，只有他鸣着警笛让别人害怕，今天他听到警笛，心中没由来『毛』，十五个吊桶打水，七上八下的，像有事情要生。

    谢伟才带着县局的县刑警队的人来了。

    (有月票的朋友.请继续支持谢先阅！〕