    .大蛇王  第二百七十二章  留住资金  （上）

    殊雅与乐儿李到了又桥镇。李莹不愿意去折女人肚量还是小些。乐儿只好先送她到公司总部。我然后再医院。

    “我去买点水果吧。”丰殊雅说。

    “好吧。我也买点。”乐儿笑了笑。“那个家。从感情上来说。我真不想去看他。”

    丰殊雅开心地了。两人有说有笑地到了市场市场上人的基本上都认识乐儿与丰殊雅。丰书记在这里当了这么久的镇长。而乐儿是这里家喻户晓的人。很多人与他们打招呼。但他们却不认识这些打招呼的人。

    正要买水果。丰殊雅的手机了。是罗书记打来不知道他从哪里到的消息。听说丰殊雅来双桥镇看望折富海。就打了电话来了。

    “丰县长。你怎么想起去看折富海了？”

    罗书记笑着问她。她把来意说了说。了她的话。罗书记决定一起去。他们只好等着罗书记来。

    乐儿在水果摊上与侃着价钱。

    “老板。苹果少点嘛。这红富士块一斤好不好？”

    “沙板。你这么大个老板。也在乎这点钱。”主是胖大嫂。笑呵呵的。“亏你说的出口呢？不过。丰要买的话。我就送五斤。”

    “嘿嘿……那怎么？我好久没有来东西了。不知道行情。价钱总是要说的嘛。”乐儿笑呵呵的。“买东西不谈价钱。别人还说我是二百五呢。”

    “有你这么精明的二百五大家都去当二百五了。”

    “好吧。那就按你说的价钱。给我们一样买五斤。苹果梨都要。来三份。”

    “好呢。”

    乐儿不是想砍上价来而是要体验一下侃价的乐趣。丰殊雅笑眯眯地看着乐儿。觉那价的样子十分可爱。就像看到了最初看到的那个快乐而厚道的少年。

    很快罗书记就来了

    他没有坐车来。一见丰殊与乐儿。高兴地打招呼。三人提了水果。坐上车直接到了医院。

    乐儿打前走。进了折富海住的病单间。折富海躺在床上。一副痛苦的样子。况伟江在旁边坐着看着。见乐儿与丰殊雅罗书进屋。一副受宠受惊的样子。

    他是认识丰殊雅与罗书记的。他来隆山的时候丰殊雅设宴款待过他们而罗书记与乐儿来过一次了

    “况总。丰县长听说折总住院。就来看望了。”儿笑呵呵的“这几天没有人来『骚』扰们吧？”

    “没有……多谢你。”况伟江真正的有些感激沙乐儿丰县长。罗书记。我们……我们怎么好意劳动你们的大驾呢？”

    “况总。怎么能这样说呢。”丰雅的笑容如沐春风。“你与折总千里迢迢来我们县投帮助我们发展经济。我要感谢你们。现在折总住院了我们然要来看望一下。也只是表表我们的心意嘛。”

    况伟江忙从三人手中接过水果。折富海有些疑,地望着三人。特别是对沙乐儿这样做有不理解。

    “丰县长。罗书记谢谢你们来看我。”

    折富海有些激动。他本以为这次将落入灾难之中。梦也没有想到沙乐儿反而为他解决了大麻烦黄隆再也没有来过。

    而且。丰县长也来看他了。“折总安心住院等你医好腿。我们还等着看你在隆山这块土地上大放异彩呢。”丰殊雅的口才是一流的。“你管安心。不必要考虑别的事。我跟乐谈好了。只要你们守法经营不会有任何人找你们麻烦。而且。有困难的话直接找我就行了。”

    折富海摇了摇头。

    “哦？受了点挫折就要走了么？”丰殊雅望着折富海与况伟江笑了笑那真是可惜啊。总。你说呢？”

    “唉……我不能做决定。我们折董这两天要赶过来。他来了才能做决定。”

    况伟江苦笑着。他已经知道丰殊雅的来意。

    直以为你是个人物。没有想到。按俗话说。是银样蜡枪头呢。”

    “你？”

    这句话很不好听了。折富海脸『色』马上变了。

    “你不要不服气。”乐儿冷着脸。“你也就是会在背后搞些名堂而已。真正在商场上。枪对枪。刀对与我干。绝不是我的对手。当然。你从背后下手。也输了。”

    折富海气苦着乐儿。

    “好了。沙董。感谢你的一番好。不要再激折总了。”况伟江赶紧向乐儿摆了摆手。“一切等折董来了再说吧。好不好？”

    “

    …况总。折富海如果这么走了。只怕一辈子都会在阴活。这一辈子是不可能有作为了。你说对。”

    乐儿对着况伟江笑笑。

    “是啊。这肯定会在折总心里留下阴影只是……”

    况伟江摇着头叹气。

    “是男人。在哪里跌倒。就要在哪里爬起来。”乐儿瞪着折富海。“你不要认为我轻视你。以你现在的心态。这一辈子你不会是我的对手了。也不会有大的作为。”

    折富海气的说出话来。只是脸『色』苍白。“那么……丰县长。书记。我们走。”乐儿笑呵呵的说完。再转头望着况伟江。“况总。那我们告辞了。等折老先生来了。我们再谈到时候我请你们喝。”

    丰殊雅与罗书记又安慰了折富海句。况伟江送他们离开。远远地看着沙乐儿的背影。久久没有回转去。

    “难怪折董这么推这子。确实不一般啊！”

    其实他哪里知道。时的折望见到的沙乐儿可没有现在这么多见解而且眼光也没有现这么宽广有些憨厚但从他的直觉上。感觉沙乐儿不一般而已。

    折望有点相人术。人无数的他。能够从一个人的脸貌气质的发展与前途。

    罗书记在镇『政府』门前要下车。

    “罗书记。不然跟我们一起去吃。”乐儿笑笑。“今亲自厨。弄几个菜喝点我们乡下的老酒。”

    “算了。我还有许多事呢。”

    乐儿也不勉强。到总部接了李莹。余梦蓝见丰殊雅来了也要跟着他们一起去下沙。等他们到了家。罗银香已经在忙碌了。

    “银香-次来都辛苦你。不好思啊！”

    丰殊雅与罗银香打招呼。

    “哪里呢。我们自己也要吃饭啊。”罗银香系着围裙。在刷洗煮饭的锅其实。三人都分了工的莹姐不会做菜。她洗碗打扫卫生乐儿常常与我一起厨。其实三个人的饭。非常简单。会有多少事呢我一个做都不够做呢。再说你多久来了回啊？”

    “你也上去吧四个人正好打牌今天的饭菜我包了。”

    乐儿走过来把她拉起来。

    “对。银香。我们一起打牌。让乐儿这个大男人干干活。不会死坏的。”余梦蓝笑呵呵的。“我们好久有贴胡子了。我们也当回男人。”

    “乐儿。这太累你。”罗银香轻轻地说。“还是你上去打牌吧。”

    快。”

    “你看看。就是有大男人主义的意识存在。”余梦蓝打趣着乐儿。“嘿嘿。他是怕我三个整他一个。不敢跟我们`。”

    几个女人咯咯地笑起来。三四个如花似玉的女人在一起。乐儿这片绿叶反而显的格外耀眼了。罗银香好给乐儿穿上干家务的围裙。轻轻地笑着走了。

    做做家务。在乐儿来。也是一种享受。他很视家的感觉。也许小时候太缺少家的温暖。对家格外依恋。在外面谈意也好。处理别的事情也好只要能赶回来。他就一定会赶回家里。很少在外面过夜。

    他先洗了一大筐水果送到楼上去几个女人已经开战了。余梦蓝最先戴上了“胡子”。看见乐儿拿着水果进来。女人们都咯咯笑着拿水果吃起来。

    银香一边『摸』牌。一边说起了八卦。

    “那有么子稀奇啦。那个妹子。都相了三次亲了。”余梦蓝也学会了几句双桥话。有时会让人吃惊“那狗卵子的只怕又是一场空。”

    李莹与丰殊雅看着粗话的余梦蓝。

    “有了不起的啦。不就是说句乡下话嘛。这么惊奇？”

    余梦蓝大笑着。乐儿退了出去。他进了厨房。皱着眉。真不知道肖莉是怎么回事。相了几次亲了。而且听说对方的条件都不错。但就是无法成功。而且好像问题出在她的身上。-次都是她出分手。

    现在的肖莉已经是`司财务的一大中层主力了。由她统管两个蛇场的财务。账目清清楚工作非常错。同时。在罗银香与余梦蓝的调教之下。也开始系统学习财会知识。

    乐儿摇了摇头。肖莉现在见了他个老板。还像见了仇人一样。从来不与他打招呼相反李莹罗银香及余梦蓝相处的非常好。

    乐儿想起孔夫子的一句话：“女子与小人难养也。”不过。他可没有肖莉那女子