    陶沙村由两个自然村组成，但是，支书与村主任一直被上陶村占着，特别是支书一职，十八年来一直没有动过，一直握在陶世仁的手中。

    陶世仁有三兄弟，他是老大，老二叫陶世义，在县公安局工作，老三掏世荣，在县『政府』工作。他们是陶沙村最强势的家庭，没有人家可比。像沙强这样的暴发户，陶沙村有两家，可是与他们这个家庭，还是没得比。

    他们家的后代，也开始崭『露』头角。陶世仁的大儿子，部队里退伍之后，也进了公安局，听说很有前途，陶世义与陶世荣家的孩子就更不用说了，现在虽然还没有踏入社会，但肯定错不了。

    沙乐儿已经不是以前的沙乐儿了。回来之后，首先想到的就是去拜访陶支书。李莹教给了他许多东西，给他说得最多的就是，要想成事，搞好人际关系最重要。陶支书不止是陶沙村的支书，通过他家的势力，还可以交结更多有用的人。

    他买了两瓶酒，一条烟，共两百多块钱的东西。这些东西在外面不算什么，但在乡下，已经是很重的礼物了。乡下没有贿赂一说，上陶村与下沙村依山带水，通婚、结亲，早已经有千丝万缕的关系。从外面回来，带点礼物去拜见长者，无可非议。

    “支书大伯。”

    乐儿笑呵呵地走进了陶支书的家。

    “哦，是乐儿啊，你个野崽回来了啊，快坐。”

    “是啊，支书大伯。”乐儿将东西放在桌子上，就在桌子边的长凳上坐了下来，“大伯抽烟，以前在家里没出息，从来没有来孝敬过大伯，不敢上门来年十三大伯，这回出去，也捞了几个钱，买了两瓶酒，才好意思来呢。”

    “你个野崽，说么子话?。”支书看两瓶酒与烟都不错，笑眯眯的，“我们不是亲戚也是近邻，更何况你爷爷是我最敬重的老人，想当然，他不但庄稼上是把好手，而且还读过书，在我们陶沙村算是先生呢。只是你爸爸太不成器，不然，你们家的日子好过呢，你爷爷也不会死得这么早。”

    说起爷爷，乐儿眼睛就红了。

    “你也不要伤心，你爷爷有你这样的懂事的孙儿，九泉之下也安心了。”

    沙乐儿一向在村里的口碑不错，主要是他对爷爷孝顺，对长辈尊敬，更何况大家一直把他当孤儿看。村里人不是很纯朴的，就算陶支书也不例外。

    “陶支书在吗？”

    一个很甜的声音在外面响起，接着进来一个漂亮而有些洋气的女孩。

    “丰老师啊，快请坐。”

    丰老师？乐儿是知道村里老师的。陶沙村小学，就两个年级，三个老师，都是陶沙村的民办老师转正的，一个姓沙，是他的一个叔叔，别外两个一个姓陶一个姓李，都是上陶村的。陶老师是上陶村本村人，李老师却是嫁在上陶村的女老师。

    “陶支书，这位是谁啊？”

    丰老师落落大方，看着乐儿部陶支书。

    “哦，我给你们介绍一下。”陶支书笑呵呵的，“乐儿，这位是丰老师，真正的名牌大学生，来我们村小支教的，这位叫沙乐儿，刚从广州打工回来。”

    丰老师注意地看着沙乐儿。沙乐儿在李莹的薰陶之下，有几分都市少年的气息，不像别的打工回来的人，虽然在外面很多年了，还是脱不了粗鲁气质。特别是乐儿穿着的衣服质地不错，一开始她还以为他是城里读书回来的学生呢。

    “你好，我叫丰殊雅，陶沙学校的老师。”

    丰老师大方地向乐儿伸出了手。如果是以前，乐儿一定会手足无措，但经过李莹的调教，也算见过世面了，同样落落大方地轻轻地握住了丰老师的手。

    “我叫沙乐儿，打工仔。”

    乐儿微微笑着。看到沙乐儿落落大方的样子，丰老师更是有些惊奇了。在陶沙村的这几个月，见的农村青年也不少了，没有几个能这样与她握手的。

    “你在外打工，为什么回来了呢？现在离过年还早啊。”

    丰老师很有兴趣地与沙乐儿谈起来，倒是冷落了陶支书。不过陶支书可没有什么不满，反而走到后面去倒茶去了。

    “我在外面走了一圈，觉得外面打工，捞个钱也不容易，要想成点大器更难，还不如回来，自己做点事情，比打工强。”

    李莹一直鼓励他自己创业。以前，他没有太大的感觉，但是，当李莹告诉他，她是洪老板的情『妇』时，他已经下定了决心，做一个洪老板一样的人。丰老师问起他为什么不要外打工，想了没有想就回答了。

    “咦，你的想法不错啊。”丰老师惊奇怪地望着他，似乎兴趣更浓厚了，“不过，你回来想干点什么呢？”

    “养蛇。”

    乐儿再一次没加思考地回答。

    “养蛇？”

    “是啊。”乐儿很有信心地微笑着，“我在佛山打工，就是学习养蛇。佛山的家豪公司，以蛇的养殖为主业，已经有了上亿的资产。”

    乐儿将李莹告诉他的信息慢慢地与丰老师说着。

    “天啦，没有想到养蛇也是这么大的产业。”丰老师的眼中闪着光芒，很兴奋地样子，“利润这么丰厚，确实值得发展。”

    两人又谈了一会儿，非常投机的样子。这时，丰老师的手机突然响了起来，她看了看，站起来。

    “不好意思，有人找我。陶支书，我不打搅你了，沙乐儿，下回有机会我们再谈谈好吗？”

    丰老师很有礼貌地向他们告别。乐儿送出大门，他不知道这个漂亮的老师为什么对他创业养蛇有这么大的兴趣。

    “她该不会是爱上我了吧。”

    心里想着，哈哈大笑起来。当然，他不会真的这样认为，只是自己笑话自己而已。

    “乐儿，丰老师好像与你很谈得来啊。”陶支书出现在他的身边。笑得皱纹如老丝瓜皮子，“你知道她的身份吗？”

    “她不是老师吗？还有么子身份？”

    乐儿有些诧异地问老支书。

    “她可不是一般人，大有来头的。”老支书神秘地笑了笑，“她是我们县委书记的独生女儿，你可不要在她身上动歪心思。”

    “……”乐儿惊得说不出话来了，“县委书记的女儿，还到我们这样的学校来？”

    “这个，我也不知道了。”陶支书拍了拍他的肩膀，“有些东西，不是我们乡下人想得通的，她来我们这样的小学，肯定有她的目的。走吧，陪我喝两杯。”

    “支书大伯，酒我就不喝了。”

    “你这个鬼崽仔，给我拿那么多东西来，酒不喝，那就提回去。”

    乐儿无奈，只好坐上了桌子，陪支书喝酒。