    (不说屁话了,呵呵^^)

    公狗与母狗搞在一起，那是打也打不开，挣也挣不开。陶欢一柴棍打在公狗的头上，打得公狗汪汪地惨叫着，只是它无法逃脱，母狗被它拉得不住地往后退，它被拴在木桩上，也同样挣不开，痛得也汪汪惨叫。

    “欢崽，不要打，那边还有呢，别把它们吓跑了。”

    陶有能喊住陶欢，陶欢停住不打。

    “你还想搞一条？”

    乐儿问陶有能。

    “搞一条也是搞，搞两条也是搞。”陶有能『奸』笑着，“你怎么变得这样胆小了，以前你巴不得把所有的狗都搞来呢，狗卵子噢，不就当个村助理吗。”

    “你娘的个脚趾，我胆子哪里小了？”乐儿不高兴地盯着他，“我现在能不注意影响吗？一条狗，要这么贪心干嘛？好了，搞吧，搞两条就两条，反正搞一条也是搞，搞两条也是搞，狗卵子的，一条吃，一条薰，腊狗肉才好吃呢。”

    陶有能与其余人哈哈大笑起来。乐儿从家里找出条绳子来，扔给了陶欢。陶欢也是老手了，与陶有能一起，打了个活结，一下子套在公狗的脖子上，两人用力一拉，公狗就叫不出来了。

    不过，公狗成了这样子，还与母狗搞在一起。这才是宁在母狗身下死，做狗也风流。狗的气量大，两人用力勒了几分钟，都还在挣扎，并且与母狗还连在一起。

    “狗日的，这样都不阳萎。”陶有能擦了把汗，乐儿笑着说道。大家听了乐儿的话，都哈哈大笑起来，“笑，还笑个卵子呢，没吃饭啊？”

    陶有能与陶欢又用力一拉，终于，两条狗分开了。母狗汪汪叫着走到一边去了，公狗终于翻了白眼，没有气息了。不过，他们是打狗的老手了，别看公狗现在没气息了，但只要在地上吸一会儿地气，又能活过来。陶有能和陶欢用力将狗挂在树上，这才拍拍手，继续擦汗。

    “狗卵子的，你们就看着，也不帮忙，下回该你们动手了。”

    几个家伙再次回到屋里去，把这个地方留给公狗与母狗约会。那些公狗还真是不怕死，刚刚的那条黑公狗还挂在树上，它们见乐儿几个一走，三条公狗就跑了进来。由于只有一条母狗，很快地狗咬起狗来。

    情场之上强者胜，一场狗咬狗的战斗打起来，黄狗赶走了另外两条狗，成了母狗的新情人。不过被赶走的两条狗还是不甘心，在园子外面悠转着，想等黄狗搞完之后再上。

    狗在很多地方表现得很聪明，但在这方面，却是非常愚蠢。这种宁在情下死，做狗也风流的慷慨，实在是叫人摇头。

    只不过，母狗有些抗拒，不肯就范。公狗不屈不挠，或温情，或凶悍，或脉脉含情，或『露』齿威胁，威胁利诱无所不用其极。

    乐儿几个不喜欢看这种极其风『骚』的场面，进了屋里喝的喝茶，打的打起牌来。乐儿的黄狗被拴住在院子里，哼哼地叫着，好像非常委屈，不然它也加入抢夺“情人”的行列里去了。

    “你想死哩，死狗。”

    乐儿轻轻地踢了它一脚。

    “它也想快活快活啊。”陶有能坏笑着，“乐儿你太残忍了，剥夺了狗的寻花问柳的快活的权利，小心它去法院起诉你。”

    “你是不是也想去快活快活？”乐儿也坏笑着，“我们不会打扰你的。”

    大家哄笑。陶华松把喝在嘴巴里的茶水喷了出来，喷得陶有能一身。陶有能气得踢了他一脚。

    陶有能还要追打，陶华松逃了出去。

    “哎，又搞上了。”

    陶华松在外面喊。

    “欢崽，你家的母狗还真是风『骚』啊，这么快就寻上新老公了。”

    陶祥贵也笑了起来。

    “你家母狗『骚』，母猪『骚』，一家都『骚』。”

    陶欢经常欺侮陶祥贵，没想到陶祥贵都敢说他了，大怒。六人一边说笑，一边走了出去。眼看着黄公狗与母狗搞在一起，又采用同样的手法，很快把黄狗挂在了树上。

    乐儿从家里拿出两把剔骨刀，交给了陶祥贵与陶陶贵伦。剥皮的任务就是他俩的了。两条不怕死的公狗还在园子外转悠，陶有能与陶欢两人一人拿起一根柴棍，赶了出去，打得远远的。

    “乐儿，有人来了。”

    两人刚赶走公狗，就看见一个人在朦胧地月光下向这边走来。大家都是心中一惊，这可不是好事，要是狗主人找来了，还真不好办。几人正要将狗藏起来，乐儿看清了来人。

    “没事的，是我大伯。”

    “吓死我了，你大伯早不来晚不来，是专门来吓我们的啊？”

    正说着，生田老倌慢慢地走了过来。看见这么多人站在园子里，有些诧异。

    “你们几个鬼崽在干嘛呢？”

    “嘿嘿……大伯，我们在玩呢。”几个人都叫生田老倌子为大伯，乐儿站在前面，结结巴巴地说，“搞了两条狗，想吃狗肉了呢。”

    “弄了两条狗？”生田老倌眼睛一下就亮了起来，但马上换了脸『色』，“乐儿，你现在是村助理，哪能做这样的事呢？”

    “大伯……不就搞两条狗吗，又没人知道。”

    乐儿不怕别人，唯独惹不起这个老头。在老头面前不敢放肆。

    “没有人知道？”老倌看了众人一眼，“他们要说出去呢？”

    “沙大伯，我们怎么会说出去呢？”陶有能笑着站到了前面，“我们都是乐儿的死党，从小就一起玩的，不就是两条狗嘛，有么子大不了的？”

    “是啊大伯，就算别人知道了，又怕么子？”乐儿笑呵呵的，既然做了，他就不怕，“我就不信敢把我吃了呢。谁还没有做过这样的事？”

    “不怕就不怕，有狗肉吃，我也想呢。”生田老倌的脸上又浮起了笑意，“你两个鬼崽，哪会剐狗，放开放开，我来。”

    几个家伙见老倌子这样了，都开心地笑了。生田老倌是个老手，剐起来又快又好，不一会儿就弄好了一只。内脏只留下狗肝狗腰子，其余的都丢了。

    “拿去洗了，肝与腰子炒两盘来吃，再砍两条腿炖了。”

    大家欢呼一声，提着血淋的狗，从井里打起水来冲了起来。

    不久后，狗肉下锅，生起了火，很快香味四逸。先炒狗肝狗腰子，炒了两大盘，先喝起酒来。一会儿后，大伯把另一条狗也剐好了，肉也炖好出锅了，乐儿又去把婶娘喊来，七八个人手撕嘴啃，大吃大嚼了一顿。

    “明天夜里再来吃吧。”

    陶欢牵着母狗，乐儿一边说一边送走了几个死党。

    大伯只要了两个狗头拿回去炖吃。

    两条狗自然是吃不完，剩下的乐儿用盐渍了，用来做薰肉。乐儿家的柴火灶有烟囱，烧的火冒不出烟来，只好一块块砍好，送到大伯家，让婶娘帮他放在柴火灶挂着，也不用特别薰烤，每天煮饭的烟火就够薰了。

    狗肉好吃，腊狗肉更好吃。