    生活平静了下来，再没有捕蛇王来捉金儿了，沙乐儿暂时放下心来。老头们还在养鸟，不过不再在钟村溜鸟。每天早晨，十多个老头提着罩了笼布的鸟笼，坐上公共汽车，去士桥。士桥镇比钟村大多了，那里溜鸟的人更多，能交到的朋友也更多，老头们反而比以前更高兴了。

    小蛇金儿不再在公众场合『露』面，淡论金儿的人也少了。不过，还是有人说，警察在调查喂养小蛇的主人，还悬了赏的。沙乐儿先是紧张了一阵，两天后还没警察来找他，也淡了。他的生活『色』彩也艳丽起来，麻婶真的给他介绍了一个女朋友。

    女朋友是个四川妹子，叫周文丽，很漂亮的。周文丽不是经常来找他，近段制衣厂工作很忙，麻婶都很少回来了。从此，沙乐儿有了一份盼望，盼望那个四川妹子来。

    他每天还是去工地，由于他学得快，已经成了熟手，工资加了十块一天。他做事有劲头，每天总是最早一个到工地。刚猛子与刘喜一起走了，好些天没有回来了。

    太阳还是一既以往的毒，沙乐儿手拿一个铁勾，正在楼层上干活，突然，几辆警车开到了工地旁边，十多个警察下了车，后面还跟着个大家都有些熟的人――陶高龙。陶高龙一路还与认识的人打招呼，沙乐儿埋头干活，根本没注意。

    “陶宝，你看见沙乐儿没有？”

    陶高龙问陶宝。陶宝是上陶村的人，与沙乐儿一个工地。

    “楼上呢。”陶宝往上面指，然后向上喊，“沙乐儿，有人找。”

    沙乐儿抬起头来，看见陶高龙与十多个警察，心里“咯登”一声，心想糟了。一定是陶高龙知道了警察在找喂养小蛇金儿的事，向警察报告了。

    “娘的卵子，狗杂种三番五次的阴我……”沙乐儿眼中一阵恨意，“好，你阴我，看我阴死你狗杂种。”

    警察已经上了楼层。沙乐儿身边的工友早避到一边去了。打工的最怕的就是公安，在外打工，大多数人或多或少有些问题，比如小偷小『摸』，比如暂住证，比如**。

    “你就是沙乐儿？”

    一个警察问沙乐儿。沙乐儿立即装出一副傻傻的样了，嘴巴张着，口水流着，傻里吧叽地望着警察，口吃着，带着浓重的乡下口音。

    “是……是，我是……沙乐儿，公安……你们……找我……咦，高……高龙哥，你……怎么跟公安……在一……一起，是不是……你砍电线卖……的事……发……发了？”

    警察的眼光刷地看向陶高龙，陶高龙的脸『色』蓦然变得没有一丝血『色』。

    “沙乐儿……你……怎么……怎么血口喷人？”

    “高……高龙哥，你……你怎么……学我……结巴……我……我的嘴巴……没有血，怎么……怎么喷……喷人？”

    沙乐儿的嘴巴边的口水流得长长的，用手一抹，嘴角全是灰，脏脏的，看起来与真傻子一模一样。

    “小李，把他铐起来！”

    警官们立即把陶高龙铐了起来。陶高龙大喊冤枉。警察们最恼火的就是盗贼了，打工的人多，盗贼也多，什么都偷，特别喜欢偷电线。为了抓偷电线的偷，他们跑断了腿。突然有了线索，哪不家放走的？

    “公……公安……你们……怎么铐……铐高……高大哥？”

    陶高龙为人差，一肚子坏水，以前也在强哥手下干过，没有人缘。这时候见他带着警察来，大家更是躲得远远的，只管低头干活，没有人听见沙乐儿在说啥。

    “他在什么地方砍的电线？”

    警察寒着脸，问沙乐儿。

    “不……不知道……我才……才来……以前……前在家里……听……人胡……胡扯……的……”

    “你来广州多久了？”

    “十……十二天。”

    警官们见沙乐儿傻里巴叽的，知道问不出头路来，又见陶高龙脸『色』变了，更加确定是真的，既然有了线索，他们自然有办法撬开陶高龙的嘴巴。看着陶高龙眼中绝望的神『色』，沙乐儿在心中偷乐着。

    “陶高龙说你养了蛇，是吗？”

    “没……没有……蛇……蛇……好怕……怕的……会咬……咬死人的。”

    一边说，沙乐儿脸上『露』出恐惧的神『色』。

    “带我们去你住的地方看看。”

    “是……”

    警官们带着上了铐子的陶高龙，还有沙乐儿上了车，一会儿，就到了他的出租屋。警察们到处翻看，自然一无所获。

    “不用找了，一个傻子，哪可能养蛇。”

    “警官同志，他……他……他不是……傻子……”陶高龙想立功。

    “他不是傻子，你是傻子？”一警官生气地踢了陶高龙一脚，“妈的，再说话打死你！”

    警车呜呜地走了。沙乐儿一屁股坐在床上，心在咚咚地跳着。该死的陶高龙，这回你自作自受吧。不过，尽管阴了陶高龙，他心中也没有多少欢喜的情绪，如果陶高龙的妹妹陶海英知道他阴了她哥哥，肯定会找他算账。

    他以前对陶海英或多或少有些幻想，看来幻想注定要破灭了。

    “要是别人知道我陷害了陶高龙，我还不被口水淹死？”心中想到这里，又是一阵烦恼，“他狗杂种如果真的偷了电线，那是要坐牢的……唉，这次真的有些过了。”

    他摇着头，有些后悔。

    “不能让别人知道我陷害了他，反正没有人听见我说的话，来个死不认账，他能怎么样？”他为自己开脱，“谁叫他三番五次地阴我呢？我是自找的……”

    这时候，门口冷不丁进来几个人，吓得他一愣坐了起来。

    “乐儿，刚才警察来找你干什么？”

    沙乐儿看清来人，松了口气。进来的是大龙、生贵叔还有几个相好的工友，强哥也来了。

    “你们吓死我了。”他站起来，“强哥，生贵叔……你们坐。”

    七八个人自己找地方坐了下来，看着沙乐儿。

    “乐儿，你是不是犯了什么事？”强哥皱着眉，“你在我的工地干活，可千万不能干坏事。”

    “强哥，我天天在工地上干活，想干坏事也要有时间啊？”

    沙乐儿有些不高兴了。

    “是啊，我知道你干活诚实，因此这么快就提了你工资。”

    “谢强哥了。”

    在这点上，沙乐儿还是挺感谢沙强的，他才干了十多天，就加了工资，有些人干了一个多月了，还是三十五块钱一天。

    “不用谢，那是你干活干得好，如果干不好，我也不会加你工资。”沙乐儿是把好手，学得快，沙强怕别的包工头挖走他才加的工资，“你快说说是怎么回事吧？”

    “还不是陶高龙那个狗杂种。”沙乐儿一脸的激愤，“他为了得到赏金，跟警察说，那条吃画眉的小蛇是我养的，就带警察来了。”

    “是那个杂种啊，一肚子坏水，怎么他被铐走了？”

    “那我不知道了，也许是别的事吧，管他呢，他自做自受！”

    大家都骂起陶高龙来，就他不仗义，自己的同乡也下毒手。沙乐儿乐得落井下石，陶高龙在大家心里顿时成了头顶生疮脚底流脓的家伙。

    “好了，那大家去干活吧。”

    沙强挥了挥手，沙乐儿这事一出，他的工地就受了损失。大家正要走出小屋，外面一阵小车的轰鸣传来，接着，小车停在了门口，穿着全套西装的刚猛子走了进来，后面还跟着个花枝招展的女人。