    赌斗蛇的比赛，是在第三天才开始。程序很简单，先由蛇的主人标出底标，比如说蛇主人标出十万元底标，那么挑战者就得先拿出十元万赌注押在台面上。这二十万元只是两个蛇主人自己的赌注，输赢是两个蛇主人的事。然后，再由赌盘负责开出盘口，场内所有人就可以下注了。

    开盘人正是洪老板带过来的墨镜男三老板。他们是这个方面的专门机构，组织得很专业，在广东的业界内很有名气的黑赌机构。乐儿也看出来了，洪老板肯定是与墨镜男的机构一起合伙举办这次赌斗活动。

    洪老板红光满面，乐儿的小蛇金儿，为他争得了很大的面子。昨天，展出的蛇，进行了“新蛇王”评比活动。以新、奇、毒等三个方面为基准，由蛇类研究专家打分，有官方机构参加。不管中方的专家还是外国专家，都给乐儿的小蛇打了满分。

    小蛇金儿的照片，迅速传向外国媒体机构，许多大报登出了小蛇的照片，并且以新发现的蛇的种类介绍它，赋名金冠王蛇，纷纷称它是大自然的精灵。

    家豪公司名声大振，外国与蛇有关的商业机构，纷纷与洪老板表示出合作意向。这轰动效应，比家豪公司花一百万打广告，效果好得多。洪老板还从乐儿那里取得了以“金冠王蛇”及“金冠蛇”为标志的产品商标的冠名权利。

    洪老板是个成功的老板。他能够从一个乡下穷小子一跃而成为出名的集蛇养殖与蛇产品深加工一体的企业的成功的老板，得力于他的脑筋，还有他的独到眼光。看起来他在乐儿的身上花了巨金，其实，他才是最大的赢家。

    赌斗蛇的活动开始了，专家与官方人员早已经离去，而参与赌斗活动的人却蜂拥而来，越来越多，看台上坐了近五百人。

    参加赌斗的人大部分人不是养蛇人，有些是真正的赌博者，有些人是特别邀请来的有钱人，不在乎钱，只在乎心跳。

    最先赌斗的蛇，比较小儿科。标底最少五万，赌斗也从五万标底的蛇开始。一条眼镜蛇首先进入了赌斗的大蛇笼。大蛇笼有十五个平方大，高二米五。标底的蛇镜蛇用小铁笼放进了大铁笼中，等待着挑战者。

    赌斗的蛇要两方的主人都同意才能进行赌斗，很快，另一条差不多级别的眼镜蛇进了蛇笼。主持人介绍了两条蛇的特点与战斗经历，都是新蛇，以前没有赌斗过，个头差不多，如果不是它们身上分别贴着一号与二号，根本分不出谁是谁的蛇。赌方组织者开出的盘口是1：1，人们三三两两地下了赌注。看不到蛇的实力差别，下的注都比较小，三千两千的，没有上万的赌注。总赌资不到二十万，加起来也只有五万多的位差。盘方宣布开始，两头蛇斗了起来。

    赌盘虽然不大，但是，赌斗的人热情却高。下了注的人狂喊着，没有下注的人也有些加入喊叫的行列。两条蛇在呼喊声中大战起来。实力差不多的蛇，打斗起来更好看。两蛇打斗没有什么章法，也没有受过特别的训练，只是凶猛地缠斗在一起。

    一会儿之后，两条蛇身上血痕累累。缠绕的身体分开了，二号蛇的体力差了点儿，很快逃向角落里，趴在地上起不来了，一号蛇体力消耗同样巨大，也没有多少力气继续打斗，但头还是昂着的，嘴里吐着红信。

    一号蛇获胜。赢者大声叫好，输了的垂头丧气。

    再次出场的是一个非洲埃及眼镜蛇，标底二十万。埃及眼镜蛇，也是攻击很凶猛的蛇类，放在斗蛇铁笼中，咝咝地张嘴吐信，很明显是经过斗蛇训练。主持人说明了它的特点，以及战斗经验。它也是一条新出炉的斗蛇，以前没有赌斗记录。

    没有养蛇经验的人对非常蛇有些『迷』信，觉得非洲蛇都很厉害。看着蛇的眼光很热烈，但很久没有出来挑战的蛇，盘口方正要将蛇撤下去的时候，一个懒懒的声音传了出来。

    “让我的蛇试试吧。”

    这是一个来自贵州的一个小养殖者。蛇很快就出来了，一条土生土长的眼镜蛇进了铁笼。土产的眼镜蛇俗称饭铲头，因为它的头形如饭铲。这条眼镜蛇的个头与埃及眼镜蛇要略小一点儿，气势也不差，一进斗蛇笼中，昂头吐着信，朝着埃及眼镜蛇发出咝咝的叫声。

    主持人简单地介绍了土生土长的眼镜蛇的特点。这条蛇也没有参加过以往的赌斗蛇活动，没有任何记录。

    两个蛇主人同意斗蛇之后，盘口开了出来，还是1：1。赌注的天平倾向埃及眼镜蛇，那上贵州小老板闭目养神，根本没有看斗蛇笼，也不知道他是有把握还是没有把握。不过，跟在他身边的一个小个子，又上了十万赌注。

    此次的赌资差位近三十万，埃及眼镜蛇的赌注大，如果埃及眼镜蛇赢了的话，开赌机构要赔三十万左右，相反他们就能赢利五十万左右。洪老板一直没有出场，显然在幕后『操』作。他的身边有一个观察分析五人小团体，都是斗蛇的权威人士。

    盘口不是『乱』开的，是要经过研究才能决定的

    沙乐儿没有去看比斗，他与自己的小蛇金儿在一间有闭路电视的屋子里，独自观看着比赛。金儿有时也看一看电视的蛇，但没有多大兴趣，大多数时间蜷曲在他的肩头，将头缩在身子里，时不时昂起头伸出蛇信『舔』他的脸。乐儿很兴奋，看着神态凶猛的埃及眼镜蛇，觉得比土生土长的眼镜蛇赢率大得多。

    土生土长的眼蛇眼看起来不起眼，但是，几个斗蛇高手，都没有轻看这条蛇。果然，黑『色』的埃及眼镜蛇气势汹汹地冲向土生土长的眼镜蛇的时候，土生土长的眼镜蛇迅速游动，非常有策略地不与它纠缠，在游动中，抓住机会准确地攻击凶狠的埃及眼镜蛇，非常有效。

    埃及眼镜蛇凶猛、暴躁、攻击能力非常强，但是，它的攻击准确率差得多。土生土长的眼镜蛇也被咬了几口，但是，埃及眼镜蛇的身体上的伤口比它多得多。慢慢地，埃及眼镜蛇的动作慢了起来，攻击也弱了下来，此时，土生土长的眼镜蛇发威了，一口咬在埃及眼镜蛇的七寸上。

    下注埃及眼镜蛇的人傻了眼，不一会儿，自己的上注对象趴在地上，成了死蛇，而土生土长的眼镜蛇高高地昂着头。

    乐儿大跌眼睛，骄傲地看着自己的小蛇。

    “哼，如果与我的金儿比，都得死。”

    贵州小老板赢了三十万，开赌机构也赢了三十多万。更加恶猛的比斗在后面，下面要出场是正是一条凶狠的黑虎蛇。

    黑虎蛇在世界凶猛蛇榜中排名第五。此蛇的标底也不算高，只有三十万。