    .花一直赖在娘家不走，乐儿在蛇场给她家安排了着却不住，为的是能在娘家吃饭，又不用交伙食费。

    大伯也无可奈何，终究是自己的女儿，而且是自己宠惯了的女儿，只好让她在家里白吃白住。刚猛子不喜欢这个姐姐，但他对这点伙食费没有看在眼中，也不管她。

    可这一回，刚猛子气得要死，怒气冲冲地回到家里。

    “沙荷花，你给我滚出来！”

    他大喊大叫，大伯正在家里。听到他的喊叫声，走了出来。老头子现在最开心的就是儿子走上了正途，在蛇场干得有声有『色』，再也不『乱』惹事了，而且眼见家里越来越兴旺，钱财如泉涌般源源而来，老怀大开。

    “刚猛子，你在叫个么子呢？”

    “我在叫喊个么子？你家的好儿，我的脸都丢尽了呢！”刚猛子阴沉着冲老爹吼道，“狗卵子的，真是该死，叫她立即滚回湖北去，我没有这样不要脸的姐姐！”

    大伯娘到刚猛子的喊声，也走了出来，见刚猛子怒气冲冲的样子，心中有些打鼓。

    刚猛子好久没有耍横了，这回是怎了？

    “刚猛子，好好说，不要发脾气。”

    老太太劝着儿子。

    “是啊。你好好说。发么子脾”大伯皱着眉头。“倒底出了么子事？”

    “我不发脾气？要沙荷花出来们问干了么子丑事。”刚猛子地声音低了下来。但脸『色』阴沉不出地可怕。“真是不要脸呢。要丢脸让她丢远点。”

    “出了么子事啊？你说清楚呢。”老太太有些想歪了。干丢脸地事不会找了野男人吧？因此急得什么似地。这一急眼泪就出来了。“她出去了呢。也不知道死哪去了。”

    别说老太太是老头子也有这个想法了。气得嘴唇直哆嗦。手里拿着地烟杆都掉到了地上。

    “么子事。她做假账。贪蛇场地钱呢！”刚猛子气恼地坐了下来。“真是个死不要脸地货乐儿给他们赚了那么多钱了。还是贪心不满。叫化子烧火。只往自己**扒呢。”

    听了儿子这句话，老太太松了口气头子也松了口气，但随即怒火又冲了上来。

    “好做假账？做么子假账？”老头子瞪着刚猛子，手里的烟锅在旁边的墙上狠狠地砸起来“该死的货，她贪了多少钱？”

    刚猛子把她怎么做假账么贪钱的事一五一十地给老爹说了。老太太在旁边也听得清清楚楚。

    “刚猛子，你们搞错没有？她怎么会与别人勾起来吃乐儿的钱啊？”

    “搞错会搞错么？罗银香一个个去问了，都招认了，就是她去串通他们，搞得的钱她吃一半，那些养蛇户小交一半的钱呢。”

    刚猛子没有给老娘好脸『色』，气咻咻吼着。

    “这个该死的女啊，怎么就这个心计啊！”老太太气得哭了起来，“我们家里怎么就出了这么个不要脸的货了，鬼『迷』心窍了啊。”

    “哭，哭个狗卵子呢。”刚猛子气哼哼的，“叫她卷了铺盖回去，不要再在这里丢人现眼了。”

    “好了，刚猛子，你也不要发脾气了，就照你说的做，让她回去吧，不要在这里丢人现眼了，这样子下去，还不晓得以后会怎么丢人呢。”老头子垂头丧气，“现在她多好活啊，不到半年就赚了五万多了，到明年铁定还要赚得多呢，她不想好好活，那是她自己的事，我也再不想管她了。”

    “就是呢，明年她与二姐他们就可以多买个车了，一年加上他们的工资，少也要赚十多万呢。”刚猛子沉静了下来，“让她们再去广州打工吧，苦死了活该。”

    “唉，可惜你三姐夫是个好人呢。”老头子抽起烟来，烦恼的时候，他就一锅接一锅地抽烟，“刚猛子娘，你去把三妹子找回来，刚猛子，你打电话也请你三姐夫回来。”

    “他爹，快要过年了呢。”老太太泪眼汪汪的，“我去给乐儿求个情，让他把他们留在这里吧，回去做么子噢。”

    “娘，乐儿哥没有要他们走，不过，他们有脸在这里呆吗？”刚猛子没好气地跟娘说，“三姐有脸呆，我还没有这个脸呢，她现在坑乐儿哥，哪天说不定就坑我了。”

    “她是你亲姐呢，怎么会坑你？”

    “亲姐？”刚猛子冷笑着，“在她的心里只有钱才是她亲爹亲娘，乐儿哥对她这么好了，她都要坑他呢。”

    恰在这时，沙荷花喝着歌，快活地回来了。她哪能不快活呢，现在在蛇场的活儿轻松，工资也不低，半年不到两口子就捞了快五万块了，第一分钱都存在自己的存折上，在家吃住都不要钱，也不要她动手『操』劳，有时自己

    都是老娘给她洗的。

    村里还有哪有过得有她这知舒服的？现在她也学着罗银香那样，穿着洋气，每天涂脂抹粉的，搞得满身香气。她心里头就是不服气罗银香，觉得自己比罗银香脑袋瓜子又不差，脸模样也不差，为么子自己就没有罗银香过得好？

    她还嫌乐儿没有给她个主管做呢，要是能与罗银香一样管着全盘的钱与开支，不知道会捞多少钱呢。

    进了屋，她还轻轻地唱着，直到发现屋里坐着的三个人都阴沉着脸儿，才停下歌声来。

    “爹，娘……你们这是怎么了？”

    她诧异地问起。

    “怎么了，你还有脸问呢，马上你的东西，有多远滚多远！”

    刚猛子着烟，怒不可遏。

    “刚猛子，我又怎么惹你了？”荷花也不;气，“我踩了你的尾巴了啊？”

    刚猛子猛地站来，扔掉手里的烟，用力砸在地上，那凶神恶煞的样子，把荷花吓得倒退了几步。老太眼见不对，赶紧站在了他们姐弟俩的中间。

    “刚猛子，有话不会好好说啊？”太太的脸上挂着泪珠。

    “刚猛子，你要打我是吧，那你打啊？”荷反而撒起泼来了，“这屋又不是你修的，你当儿子的能住，我当女的就不能住了啊？你有么子权利要我滚？”

    她的话还没有说完，生田老倌子再也忍不住了，伸手就是一个耳光，打得荷花倒退两步。老太太又赶紧护住。荷花捂住脸，怔怔地看着老爹，着老爹的手在颤动，好久才哭起来。

    “爹，你为么子打我？”她也是个能哭能泼的主儿，一下子就坐到了地上，号陶大哭起来，“我不活了，我是个外人呢，你们一个个欺侮我……”

    “你不活了是吗？那塘里没有盖盖子呢，死了我就不用这样丢老脸了。”老倌子气得身体颤抖，“以前太宠你了，没有打过你，现在你嫁人了，本来我不该动手打你，但你那男人太没出息了，管不了你，我只好替他管管，你娘卖脚趾的，老子今天敲死你看又能怎么的！”

    “爹，我干了么子让你丢脸的事了？”

    “三妹子，你今天是找死呢还要问？”老太太心里气苦，看着老头子那生气的样子，又是心痛，“你想把你爹气死呢？我问你，你为么子要勾着外人，吃乐儿的钱？”

    听了娘的话，荷花脸『色』瞬间惨白。

    “娘，我哪里勾别人吃乐儿崽的钱了？”她双手捶打着地面，“天爷……我哪里有啊？一定是乐儿崽在我头上扣屎盆子呢！”

    “你……你这个该死的东西，你这个不要脸不要皮的东西，我今天拼着赔了这条老命，也要弄死你算了！”说着老倌子去找了把锄头来，“我今天一锄头挖死了你……”

    “娘……”

    沙荷花一骨碌从地上爬起来，也不敢哭了，赶紧躲在老娘的后面。刚猛子赶紧夺下老爹手里的锄头。

    “你跟她拼命呢，值得呢！”刚猛子生气地将锄头扔出了院子，“她算个么子东西？要钱不要脸的货，你跟他气呢！”

    沙荷花本来还想撒泼吵闹，但见老爹气成这样，还真的不敢吱声了，躲在老娘的身后，死死地抓住衣角。

    “你没有勾外人吃蛇场的钱是吗？是不是要当面锣对面鼓地问清楚？那少交钱的五家全都已经招认了，我们要不要再去对一次面？”刚猛子气得要死，如果对方不是自己的亲姐姐，早就动手了，“乐儿哥要冤枉你呢？只是你好意思去问，我还要这张脸不好意思去问呢。”

    眼见着抵赖不过去，沙荷花装出一副可怜的样子。

    “我不就是得了一千多块钱么？乐儿崽也太小气了，那么多钱，还在乎这一千多块呢，我明天还给他好了。

    ”

    “你……？”

    生田老倌气得两眼发晕，一晃身体一**坐了下去。这下把刚猛子吓得轻，大叫着扶住老头。

    “爹……爹，你怎么了？”

    老太也吓得不轻，赶紧跑过来也扶住老头，哭喊着。

    “老头子……你怎么了？你不要吓我……”

    老头子缓了口气过来，摇了摇头。

    “我没有事，你让她收拾东西，跟着她男人回家去吧，我不想看到她了。”

    荷花也是怕得要命，但看着刚猛子那要吃人的眼光又不敢走过来。可是听到老爹真要她回去，又大哭起来。

    “爹，我不回去……我……我以后再也不敢了啊。”

    (多谢朋友们的月票与打赏次推荐朋友力作《无双国士》