    (继续求票票求收藏)

    天已经微黑，乐儿与李莹在县城逛了一圈之后，有些饿了。

    “姐，我们吃了饭再回村吧。”

    “嗯。”

    李莹很高兴，在丰殊雅的陪同下，合约的签订，公司的注册都很顺利。公司注册之后，丰书记在县招待所设宴，为他们举行了宴会，也算是庆祝宴吧。洪老板很高兴，虽然宴席的规格不高，但有县委书记的面子，表明下一步公司的发展有了保障，这比吃高规格的宴席更令他满意。

    不过，佛山离不开他。他也相信乐儿与李莹的经营能力，放心地让他们经营公司，宴会之后直接回佛山去了。一百万的投资，也值不得他坐镇这里。

    乐儿带着李莹来到四海酒楼。要了个雅间，没有要酒，李莹点了几个精致的菜，乐儿点了个本地土罐炖鸡。乐儿吃得快，也吃得多，李莹吃得仔细，但吃得很少，细嚼慢咽。

    天气有些寒冷，今天乐儿穿着的是李莹从广州给他买来的黑『色』风衣。他的身材在这南方小城里算是高大的了，李莹也穿着风衣，雪白的『毛』衣，脖子上围着一条比绸的小围巾，衬得她风韵绰约，美不胜收。两人走在一起，男的英俊，女的漂亮，金童玉女也不过如此。在这小县城里，特别引人注目。

    他们走出雅间，来到大厅。准备开车回下沙村，从县城到下沙也就个把小时的路程。

    “咦，哪来的妹子，好洋气。”

    猛然间，碰上三个喝醉了酒的年轻人，脚步有些漂浮。看见李莹，眼中放光，神『色』也变得流里流气起来。

    三个人二十来岁，听他们的口音，显然是县城人。看他们流里流气的样子，肯定是县城里的二流子。

    “妹子，跟哥哥去喝两杯，好不好？”

    说着，三人围了上来。李莹在商场上，那是没有说的，不管什么样的场合，都镇定自如，但看到这些二流子，就慌了。乐儿紧上一步，护在了李莹的前面，不由得怒火中烧。

    “狗卵子的，你们想干么子？”

    三人一听，先是一怔，然后放肆地大笑起来。

    “真是狗卵子噢。”当中一个穿黑『色』西服的人，大笑之后讥讽地骂起来，“我还以为哪里钻出个洋鬼子来了，没有想到是乡下的野崽，哈哈……猪崽，哈崽，让这个野崽滚开！”

    旁边的两个二流子一听黑西装的话，手一伸就拿出了两把跳刀，手指一按，啪地弹出了刀刃。

    大厅里本来有不少人，但一看这架势，哪里还敢呆着。大厅里的经理眼看要出事，急了。跑了过来。

    “龙老大，你不要在这里搞好不好？”

    “刘经理，你狗卵子的滚一边去。”叫龙老大的一瞪眼，“老子在哪里搞人，还要经你批准么，再叽叽歪歪的，老子的刀子不认识你。”

    “龙老大……”

    刘经理还想说什么，但一看龙老大那架势，哪里还敢说话，战战兢兢地退向一边，有些怜悯地望着沙乐儿与李莹。

    沙乐儿见两人拿出刀，『逼』向他们，心中也发『毛』，但看着身后身子发抖的李莹，知道自己没有退路。他护着李莹后退，眼睛却瞄住了不远处的一个花架，花架上摆着一盆吊兰。

    “跑远点！”

    乐儿轻声向李莹说了声，突然发力，一下子蹦到花架前，端起吊兰猛力向其中的一人扔去，那两人一惊，大概没有想到还有人在刀子的『淫』威下还敢动手，见花盆砸向自己，急忙想闪开，但又喝了些酒，动作有些迟缓，花盆正正地砸在一个人的肩膀上，一下被砸了个跟斗，另一个闪了一步后，大怒，持刀向乐儿冲来。乐儿没有练过武，但力气不小，『操』起钢筋制的花架，一个横扫，一下扫在了那人的头上，顿时血光迸『射』，栽倒在地。

    “狗卵子的，敢打我的人！”

    龙老大见自己的人被打倒，势如疯虎，也亮出了刀来，向乐儿扑过来，先前那个被花盆砸倒的人，也爬起来冲了过来。

    “狗卵子的，打死你们这些杂种！”

    乐儿打架也是狠角『色』，打倒了一个，信心大增，抡起花架向龙老大扫去，一下砸在龙老大的腰上。

    “哎哟——”

    龙老大应声而倒，可就在这时，被花盆砸了的猪崽，持刀刺向乐儿，乐儿后退迟了点点，那一刀竟然刺时了他的大腿，还算他退得快，只刺进一寸多深。

    “狗杂种！”

    沙乐儿一花架迎头砸下，猪崽一闪，没有砸中头，但砸在背上，一下子被砸得趴下。乐儿怒火烧起，又是一花架砸在他的背上，一声痛呼，再也动不了。

    乐儿这边打得血花四溅，李莹退到了一个角落，掏出了手机。她的手机上正好有丰殊雅的号码，很快拔通了。乐儿腿上的血染红了裤子，龙老大被砸了倒之后，又爬了起来，但看着手里抡着花架的乐儿，步步后退着。

    大堂经理赶紧走了过来，拦住还要动手的乐儿。

    “兄弟，不要打了，你闯祸了。”

    “我闯么子祸，他们敢动刀子，我还不能动手？”

    “你知道吗？”刘经理低声说，“他是城西派出所龙所长的弟弟，你快点走吧。”

    “狗卵子的，派出所的所长要吃人吗？”此时，乐儿才感觉到腿上的疼痛，哎哟了一声，蹲了下去，“狗卵子的，我倒要看看他们能不能吃下我。”

    这时候，李莹跑了过来，一见人腿上的血，脸『色』顿时煞白。

    “乐儿，伤得很重吗？”

    “不重……”

    “出这么多血了，还不重吗？”

    李莹哭了起来，赶紧取下脖子上的围巾，在他伤口上扎了起来。刘经理见她力气少，也帮着她扎。

    “我们赶紧上医院。”

    “来不及了。”

    刘经理叹了口气。外面已经响起了警车的声音。接着，三个警察气势汹汹地冲了进来。

    “是谁在这里打架？”

    为首的一个见坐在地上的龙老大与另外两人，大声吼叫起来。刘经理赶紧跑过去，但为头的警察拨开了他。根据龙老大的指点，冷笑着走向沙乐儿。

    “把他铐了。”

    “你们讲不讲理？”李莹气得脸『色』铁青，“是他们动的刀子，你们不抓他们反而抓受害者！”

    为头的警察看了李莹一眼，李莹的漂亮让他眼前一亮，但马上冷若冰霜起来。

    “一切到派出所再说。”

    “他受伤了，要赶紧去医院。”

    “这么点伤，能死人吗？”另一个警察冷哼着，“敢动手打人，瞎了你们的狗眼了，也不看看是谁！”

    “别跟他们噜索了，喊救护车来，送他们去医院。”警察头儿再转过头来，“把他们带走。”

    乐儿冷静了下来。

    “等等，我先打个电话。”

    乐儿用带着手铐的手拿出了手机，想给警局谢局长打个电话，但被警察一把抢下。

    “还想打电话串供么？”

    他看了看手机，见手机是名牌货，不由得心中一喜，就将手机收了起来。乐儿愤怒地看着他。

    “你这样看着我干么？想袭警啊！”

    猛地，他一脚向乐儿踹去。乐儿身体一歪，差点摔倒，李莹赶紧扶住他。

    “带走，把女的一起带走问口供。”

    两个警察带着乐儿与李莹走上警车。警察头儿走到刘经理面前，阴沉着看着他，低低地说了一句话，然后大步走向警车。