    .大蛇王  第二百六十九章  有容乃大

    富海的苦难一波接一波。况伟正在与折东望`电诉这里的情况。折东望气恼异常。表示自己会亲自来一趟。

    他怕折富海又会有牢狱之灾。

    没有打完电话。孝隆带着两个人冲了进来。折富海一见他。开始还高兴。但当看到他势汹汹的样子的时候。吃了一惊。

    “打这狗杂种。”

    黄孝隆冷眼指着折海。跟来的两个人扑了上去。“啪哩啪啦”就是一顿老拳。打的折富海大呼小叫。

    “小黄。你这是干么？”

    况伟江是黄孝隆的。一见这情形也懵了。昨还在一起称兄道弟。今天就如仇人一打了起来。他赶紧拦住两个小打手。两个小打手可不管他是谁。按住他又是一顿。

    “小黄。你不能样。”况伟江一边挡着拳脚。一边呼喊着。“有好说嘛。”

    “好说。好说个卵。”黄孝站在一旁。叼着烟。冷笑着。“他这个狗杂种唆使我去跳崖。害的我好惨。老子见他一次打一次。”

    折富海双手抱着头。泪双流。上身上也不知挨了多少拳头。还好自己护住了脸。没有打在脸上。

    “。两天再来。”

    看着许多医生与护士跑了过来。孝隆一招手。带着两个小弟大摇大摆的走了出去。一边走一边骂着。

    医生与护士跑了进来。想况。况伟江摇了摇头。说没有事。

    “打成这样了。还没有事？”一个医生瞪着眼睛问。“要不要报警我去给派出所打电话。”

    “多谢。不用报警。”况伟江一边道谢。一边摇头。他哪敢报警。再报警的话还不道会惹来什么麻烦。

    这时候。另一个病室的看护家属说话了。

    “刚才那三个人在五号病室看那四个被打的病号呢。听说那个穿西装的是黄市长的儿子。”

    一听是黄市长的儿子动的手。医生护士哪里还敢说要报警。说了几句安慰的话给他们处了一个受伤的的方。就退出了病室。

    伤不是很重。但是。对折富海是一个大打击。

    “况叔。为什么不报警？”

    折富海双眼泪流。看那样子。终软弱了下来意志好像掉了。他也是个公子哥儿。家里有钱有。在他们当的那也是只有欺侮别人的。没有人敢欺侮他。从小养了拔扈的『性』格。到南省一次与林副省长的公子-作。最后人财两折。自己还坐了牢。因为不服气。再次来找沙乐儿麻烦。结果又发展到这步田的。

    而且苦难还没有到头。

    况伟江摇了摇头。

    “报警？你以为有么？”况伟嘴角上挨了一拳肿了起来“警察会去抓黄孝隆么？你别再幼稚了。这只会惹来更大的麻烦引来黄孝隆更大的报复。”

    “那。那怎么？”他软弱的望着况伟江。“况叔。你给想个办法啊。不然。不然他们还会来打我们的。”

    “富海。我做为一个长辈。只想劝你几句话。”况伟江郁闷的抽起烟来。“如果你还是坚持以前的想法。那么。我真是不想管你了。你只会惹来更多的麻烦的。”

    “况叔。我。改了还不行吗？”折富海可怜西西的。“我。我想回浙江去了。再也不想在这里呆了。”

    “你能这样想。那我挨了这一拳也值的了。你吃了这些苦也不是白吃的了。”况伟江点点头。“我看…我只有去找沙乐儿。向他求求情了。我们在这里没有根。没有。如果沙乐儿不追究你。再让他出面向警方说说好话。你还是赶开这里吧。”

    “沙乐儿。他会帮我们吗？”

    折富海眼巴巴的望着况伟江。“富海。人要有雅。俗话说的好。百川归海。有容乃大。”况伟江在商场上滚打多年。见多识广。阅人无数。“你爸爸也是要我去找他。你爸爸说沙乐儿虽然只是个乡下少年。却是个有大器量的人。不会因为一些小事而计较你的。”

    “有器量的人？”

    折富海还是有些不懂。

    “做生意与做人一样。没有器量的人。是不可能成大事的。”况伟江看着窗外。“在这方面。我就不如你爸爸。不然我也是大老板了。所谓有器量。那不但作事要有气魄。要能容人。说简单点。就是要站高看的远。当你看到大海的时候。会计较一滴水是多少么？这是我从你老爸身上学到的。据我对沙乐的观察。他做事情很少斤斤计较。总是着眼大局。当。他的手下斤斤计较的人才。也就是具体为他做事情的人。”

    折富海若有所

    乐儿也在双桥镇。从市里回来后。就回到了办公室。他叫来了李莹陆小松余梦蓝与刘锦湖。将他`算在邵宁市建立房开公司的事先通报了一番。让大家讨论可行『性』。他黄市长谈好了公司怎么建立的事。

    市长又拉来了一人。是市委副书记向家明的儿子向东阳。也与黄孝隆一样。是个无法无天的小太子。常与黄孝隆一起混。比较听黄孝隆的话。

    向家明是市委第一副书记。市委常委。主管组织工作。也是大权在握物。又与黄市关系不错。

    乐儿对拉来向东阳没有异议。但是他们两家只能占百分之三十的股份。这也是林雄提出来的。黄市长没有异议。

    公司的几大主人物。听了乐儿的计划。余梦蓝首先就提出了异议。

    “乐儿。你这是变相送钱给黄市长他们吗？”

    “梦蓝。你不要的这么难听嘛。”李莹笑了笑。知道乐儿的想法。“这是合作。我同乐儿的意见。现在我们公司。赚人气比赚钱更重要。而且。与这两个太子合作。只会赚的更多。不出意外的话。一块土就能把那一百五万赚回来了。”

    “可是。？”

    余梦蓝只管财务运作。管经营的事。

    “我也同意。”陆小松现在非常了。“我相信这种合作对我们非常有利。但是有一,。那就是这两个小太子不好管。我怕他们惹出事没办法收拾。”

    “这点放心。有林雄在背后镇着。他不敢『乱』来的。而且我们要订立合同。规定了他们的权限。黄市长与向书记也同意这样。他们俩的本意只是想管住两个小子。他们安稳下来不惹事。”儿笑了笑。“再说。他们成了老板。些事情还是会顾及的。”

    “好。”

    刘锦湖没有意见。不过具事情他来完成。余梦蓝也要在资金做好规划。贷款的事有黄市长与向书记出面。不成问题。

    陆小松负责全面协调。

    会议很快开完。大各忙各的。反而只有乐儿无事。李莹也没有具体事情。水泥厂扩建工程在有序进行。进度很快。只要个把月就可投产了。

    “乐儿。你现在是越来越有魄力。”大家走了后。李莹笑着与乐儿一起坐在沙发上。“我告诉你一个好消息。不知道你想不想听。”

    “什么好消息？”乐儿揽住她的腰。“快说来听听。”

    “那你先亲亲我。”

    李莹撒娇的抱住他。将头伏在他的怀里。乐儿捧她的脸。两人久久的吻在一起。好久后。两人才将嘴巴分开。

    “你知道么。我怀了。”李莹含情脉脉的望着儿。满脸的幸福。“这些天我一直有不适。去医院检查。才的知是怀孕。”

    “真的么？”

    乐儿大喜。一下将莹抱到自己的腿上坐着。

    “这么说。我快要爸爸了？”

    李莹幸福的点点头。

    “我也快要当妈妈了。”她轻轻的『摸』了下自己的肚子。“我要为乐儿生个最乖最漂亮的小宝宝。”

    “我老婆也最乖最漂亮了。”乐哈哈大笑。“那我们要准备些娃娃用品了。”

    “哪有这么急的呢？”李莹娇嗔的瞪了乐儿一眼。“还早呢。”

    “我急着想当爸爸。”

    两人蜜的说着悄话。然后。莹说起罗银香。

    “乐儿。我看你与银香也举行婚吧。说不定哪天她也怀上了呢。”

    她与乐儿举行了婚。总想着让银香与乐儿举行婚礼。现在实行的是一夫一妻制。与罗银香自然不能在家乡大『操』大办了。只能悄悄的去远点的的方。而且不能让太多的人知道。

    “嗯。可是去”

    “去北京吧。”

    “去北京？”乐儿有些向往的笑了笑。“我还没有去过北京呢。正好去看看。”

    “可怜的乐儿。去的方真少呢

    ”李莹双臂抱住儿的脖子。“等我们闲点了。你带着我们去周游世界好不好？”

    “好呢。”乐儿意的笑着。“么我们要怎么举办婚礼呢？又不能通知道亲友。”“就我们三人吧。只要银香高兴就行。”李莹轻轻的咬了咬乐儿的耳朵。咯咯笑起来。“到时候我来主办。你是不是觉的幸福？”

    “我当然觉幸福。有你这样的好老婆。这是我一辈子的福气。”

    这时。桌子上的内部电话响了。是门卫打来的。说是富海房开的副总经理况伟江想拜见他。