    .殊雅在官场一路走来，顺风顺水，得意非凡。前不举，没有任何悬念被选为副县长，还是主管县乡镇企业。乡镇企业局的局长是她的人，也就是原来的开发区办公室副主任，由副股级跳了两级变成副科级局长。

    这是个刚毕业不久的大学生，姓黄，叫黄家全。在丰殊雅的培养下，很快就显现了他的才能。

    现在，她要开始建立自己的势力圈。乡镇企业局与开发区办公室，牢牢地控制在她的手里。要想在县里有话语权，必须有自己的势力存在，不然一切免谈。

    上面有老爹的支持，下面有自己的势力，想不顺风顺水都不行。最可怜的是县长，这次选举也毫无悬念地下去了，当了政协『主席』，以他这个年龄，如果没有意外，在政途上算是完蛋了。

    黄银海当上了常委副县长，正县长是市里空降来的，姓洪，叫木华，四十二岁。当然是黄市长的人，但是，现在刚来，还『摸』不着情况，更别说控制力了。

    但丰殊雅有丰雅的苦恼，婚事已经提到议程。她年龄也不小了，快二十七岁了的人，再不结婚就是老姑娘了。只不过，她宁愿当老姑娘，也愿意嫁给陈亚维，可是，不嫁又不行，现在当了副县长，如果悔婚，那更是要引起议论。

    更何况陈副书记与老爸气相应，是官场上的同盟者，也是多年的老朋友。要是悔了婚事，只怕这个联盟就会不欢而散。

    官场上看起风光无限，但在许多方面，却也很无奈。倒不如乐儿这样个生意人，在官场上广聚人脉，很多官员反而要看他的脸『色』。

    她此时，坐在自己的办室里发呆。昨晚，父母已经给他讲了，陈家希望婚礼尽快举行她老爸也没有推托的理由。要她自己做出决定。

    她很:_找人诉诉苦。一个女孩子，心里委屈有不想诉苦的？可是，她做为副县长，又能找谁拆苦去？又有谁能理解她的苦处？大家都觉得他们的婚姻是天作之合，她有苦倒不出来。

    就是母他也不想找他们诉苦。现在父母搬进了乐儿盖地新房子。她却住在原来地老房子里想回家。宁愿一个人在老房子里喝茶看书。享受孤独。白天事多。大部分时间在开会。没有时间想心事。到了夜里。孤独会虫子似地啃噬她地心。尽管她坚强一个女孩子。再坚强有受不了地时候。

    随着婚期地越来越近。心地苦楚与孤独越来越重。

    想起了乐儿了起李莹。真正能说些心里话地还就是他们两人可是。她还是不好与他们诉苦。

    正在想着乐儿。乐儿却来了。

    乐儿是这里地常客。丰殊雅地秘书早就熟得不能再熟了。

    因此。也不用打招呼。只是笑了笑。就进了办公室通报。乐儿随着跟了进去。

    在这里就如进自己的办公室一样。

    丰殊雅见到乐儿，就如一直处于阴暗之中的人见到了一缕阳光一样。乐儿的那一脸阳光的微笑，总是让她温暖。

    “乐儿，快坐。”

    丰殊雅不要秘书泡茶，自己亲自动手，拿出自己喝的茶叶，秘书早已经习惯乐儿的这种特殊待遇，只是笑了笑就出去了。

    “咦，李莹怎么没有来？”

    “她去看制『药』厂的工程进度去了。”

    制『药』厂建在工业园区内，工程进度不慢，要在九月份交付使用。李莹也去看看，其实，这一切都不用她『操』心，那里有洪老板派来的人马指挥。制『药』厂的主要股份是洪老板的，乐儿儿得坐享其成。

    洪老板在这一行是老手，他手下的人也不是弱兵，乐儿相信会取得不错的效益。

    丰殊雅把茶端到乐儿的手上。

    “丰姐，看你怎么瘦了些？”乐儿笑呵呵的，“不要太辛苦，把自己累坏了。”

    听了乐儿的话，丰殊雅心中又是一阵温暖。

    “哪里有呢？”丰殊雅却坐在了乐儿的身边，“你怎么不跟李莹去工地，让她一个人去？”

    李莹穿着一身米灰『色』西装裙装，一副精干的样子。

    “我们的事情比较多，分开行动，等会儿她会来这里与我相汇。”

    “有么子事么？”丰殊雅关切地问乐儿，真像是乐儿大姐一样。

    “也没有什么事。”乐儿喝了口茶，在这里他不抽烟，因为丰殊雅不喜欢烟的味道。他哪里是没有事，而是不好与丰殊雅说。现在正准备去北京与罗银香举办婚礼，这事只有他们三夫『妇』知道。

    “前几天听说黄市长的儿子来找你闹事了，处理得怎么样？”丰殊雅问乐儿，“我也没有来过问这事，听我老爸说，应该没有事了吧？”

    “正

    这事来找你呢。”乐儿挪了挪身体，因为丰殊雅身他有些不自在，丰殊雅见他这样，只是微微一笑，继续听他说话，“我没有事，现在黄孝隆成了我的手下，对我唯命是从，只是折富海的富海公司可能撤资，那可是一笔大资金，既然流进来了，再让它流出去，有些划不来。”

    “怎么回事？”

    乐儿笑着把事情经过说了一遍，丰殊雅聚精汇神地听着，望着乐儿一眨也不眨眼。

    “你这个家伙，还满鬼的嘛，生意是越来越会做了，把黄市长与罗书记拉到了身边，以后就更好办事了。”丰殊雅由衷地高兴，虽然黄市长与她老爸是对立的体系，但乐儿是生意人，能与黄市长那个体系搞好关系，也是不错的，“折富海要回去，资金肯定要撤回去，要留下来，只怕不容易啊。”

    “是不容易，但也要想办法吧，折家是个不小的财团，能留在这里，对我们隆山的经济发展是一大助力。”

    “呃……你干且到我『政府』来干算了。”丰殊雅高兴地笑起来，“说真的，如果你来『政府』，相信比我干得好。”

    “那有这么回事啊？”乐儿也着，“我只是想为我们隆山尽份心而已，隆山起来了，我也有利嘛。”

    丰殊雅久久:看着乐儿。

    “我知道你是为了隆山发展，也是为了我的工作。”丰殊雅不由得叹了口气，“我能走到今天这一步，大半功劳是你的，没有你的支持，没有你的出谋划策，只怕我还在你们村里当小学教师呢。”

    “丰姐，怎么说这样的话呢？”乐儿皱着眉说，“这是我应该做的嘛，更何况，没有你与丰书记的支持，我们公司也不可能发展得这么快嘛。”

    丰殊没有说话，只是近距离地看着乐儿。想起第一次见面，那是在陶支书那里，然后，他们一起去捉泥鳅捉螃蟹。那时的乐儿，还只是个毫无见地的乡下少年，虽然不乏灵气，但却实没有太多的闪光点。

    那时，她还有些看不起他，是现在，在隆山，已经是个让人仰视的人物了，就是在市里，也有了一定的声望。变化之快，让人惊讶。同时，这个胡子还没有长粗的男人，又是这么宽厚、坚实，眼界之宽广，她觉得自己也是不如了。

    这样的男人才是女人可依靠的男人，就算她这个女强人，也不能不承认，女人虽然强，但有时也要男人的肩膀靠一靠，苦了累了，能靠在自己可以依靠的男人的坚实的肩膀上或者宽厚的怀里，那是一种幸福。

    陈亚维那种男人，是靠不住的，只会带来伤害与痛苦。

    别说靠到他的肩膀上或偎到他的怀里去，只要走近他，就觉得难受。

    “乐儿，借你的肩膀我靠一靠好么？”

    丰殊雅突然轻轻地说。

    “丰姐……你说么子话呢？”乐儿吓了一大跳。

    “你不肯么？”丰殊雅突然抱住了他的臂膀，“我要出嫁了，我害怕……你是我弟弟，不能让姐姐靠靠你的肩膀么？”

    说着话，丰殊雅一脸的哀伤。

    “丰姐……”

    乐儿不敢动，让丰殊雅将头靠在他的肩膀上。丰殊雅也不动，闭着眼，抱住乐儿的胳膊，两滴眼睛从她的眼眶里迅速流下来。

    乐儿知道丰殊雅为什么害怕，因为他知道陈亚维是什么样的人，他想大概丰殊雅也知道了陈亚维的为人。

    他一直觉得丰殊雅嫁给陈亚维，那是大错特错了，但是又不好说。今天看丰殊雅这个样子，心中也难受。他一直把丰殊雅当成真的姐姐一样，当他看到丰殊雅流出了眼泪，心中更是不忍，但还是不好说什么。

    只有默默地让丰殊雅靠在他的肩膀上，希望能给丰殊雅一丝温暖。

    “好了。”好久后，丰殊雅放开了乐儿的胳膊，抬起了头，拿纸巾擦干了自己的眼泪，“乐儿，你不会笑话我吧？”

    她的脸上现出羞容，一缕红霞抹上洁白的脸庞。

    “哪会呢。”

    “等会李莹来了，我们就去双桥镇，先去看看折富海吧。”丰殊雅不亏是女强人，脸上立即有了笑意，“我们一定要想办法把他们的人与资金留下。”

    “放心吧，过两天折东望要来，我一定会说服他的。”乐儿自信地说道，“不过，先去看看折富海，让他安些心是好的。”

    “嗯……今天我去你家轻松一下，只有在你家，我才觉得轻松，什么都不用担心。”

    “好呢，今天我去弄些好菜来，亲自下厨。”

    两人相视一笑。(，支持作者，支持！)