    会结束了老板们陆续回去了，唯一让人惊诧的是儿说不出的亲近。乐儿对折老板不是很清楚，但洪老板最清楚不过。这个老家伙，不是容易接近的人，更不是个愿意亲近人的讨厌的老东西，而且出名的老谋深算。

    奇怪的是，折老板最少也有五亿资产以上，而乐儿与他比，他拔一根『毛』都比乐儿的腿粗，这样向乐儿示好是为了什么？他儿子折富海明显对乐儿不对路，前次在佛山斗蛇时他的眼镜王蛇输给了乐儿的小蛇金儿，有些记仇，不知道折老板怎么调教的，也突然对乐儿好了起来，主动与乐儿说话，有拉近乎的味道。

    乐儿倒是没有什么感觉，只觉得折老板和蔼可亲，像个长，以前他挺讨厌折富海的，一副冷冰冰不可一世的样子让他不感冒，但当折富海与他主动交往的时候，也不觉得太讨人嫌了。

    折富海不但长得人模狗样的，而且还是很有心计的，知识也很丰富，丢掉冷冰冰的外壳多后，也不觉得难以接近了。

    龙老板对乐儿没说的，她的女儿绿虹是最喜欢与乐儿在一起的。

    “乐儿，是蛇转世？”

    她常问些幼稚的话。在下这段时间，她总是跟在乐儿的后面，问这问那的，有些时候弄得乐儿哭笑不得。

    洪老板开虹玩笑。

    “小绿虹，你不是看上乐儿了吧？呵。”

    “叔叔，你『乱』说呢，在这里没有人陪我玩，我不找乐儿找谁？”绿虹气得跳脚，脸蛋儿红通通的，“嘻嘻，谁叫他是我弟弟呢。”

    “绿虹。你比我大天呢。老喜欢当我地姐姐。”乐儿有些不乐意了。

    “大一天是姐姐呢。”绿虹不依不饶。小脸蛋地表情可爱极了。

    “绿虹。你在家最小吧？”洪老板笑着。“定是最小地了。难怪这么喜欢当姐姐。”

    “洪老板还真会猜呢。我当乐儿地姐姐当定了。难得当回姐姐呢。这回要过足瘾。”

    龙老板看着女儿与乐儿这样子。像男人一样哈哈大笑。还好。这些老板走得快。走之前。洪老板好好地教训了赖昌平一顿。

    “阿平。你要是不好好在这里干。不听李总与沙董地话。以后就别想混这一口饭吃了。”

    看样子这条癞皮蛇对洪老板非常敬畏，哪里敢说个不字？只是哭丧着脸。这样的人，做小事还行，干不了大事。

    县里留着这些老板与专家在隆山好好地玩了几天，专家们想寻找小蛇金儿它们真正地栖地，寻找这种蛇的种群，但没有任何收获。

    三天后，老板们与专家们回去了，县里也不是没有任何收获，老板们与县里签了不少的意向投资计划，但能不能真的来投资就不知道了。

    乐儿与李莹松了口气。五万条蛇到了场里，一切正常。蛇的养殖正式启动。得利最大地还是丰殊雅，电视台不但现场拍了乐儿与蛇的活动，拍了看蛇宾客的场面，而且顺便为扶贫项目了个专访节目。

    乐儿与蛇的节目轰动了邵宁市，而丰殊雅的扶贫专访节目则引起了zf上层的关注。一颗政治新星开始出耀眼地光芒。

    县委当然不会放过这个宣传的机会，罗秘书大作文章，专们以这个扶贫项目写了篇专题文章，在省党报上见报了。

    这甚或至引起了省委与省zf的重视，觉得公司加农户的扶贫形式大可推广，是一条切实可行的扶贫途径。这样一来，丰殊雅不耀眼都不行了。

    大蛇王公司虽然低调，但还是跟着出了名。

    当然，能够达到这种宣传程度，是有人推波助澜地。赵兴华是一个，陶桃子顺利地升上了股级，他必然会投桃报李。再加上丰殊雅在省里与市里都有重要人脉，这事自然要放大处理。

    下一步，当镇长是水到渠成了。

    乐儿与李莹刚想放松休息一下，罗银香却说她家老娘六十大寿，她要回去祝寿。

    “乐儿，银香母亲大寿，我们也该去祝贺一下吧？”

    “嗯。”

    罗银香听到李莹与乐儿要去祝寿，高兴得不得了。乐儿与她的另一层关系自然不肖说，乐儿能去为她母亲祝寿，她心中自然甜蜜。乐儿与李莹身份不同，在四里八乡的哪个不知道？有他们俩去祝寿，她有面子，她家里也有面子呢。

    自从嫁给沙金海，她就在家里没有面子，这回有了乐儿与李莹给她绷面子，哪里有不高兴的？

    丰殊雅听说这事后，也说一起去，这就让罗银香更兴奋了。丰殊雅不但是村长，而且是镇长，镇长都去给一个乡下普通老太婆祝寿，这在乡下是多光彩的事？以后她们家在竹山罗家那就是最光彩的家庭了。

    止如此，恰

    与谢大炮也来陶沙，听了这事也说一起去。罗银了。

    “银香，你先回去，告诉你家说黄书记、丰镇长与谢所长要去你家给你娘祝寿。”

    李莹见罗银香不知道怎么办好，赶紧给她支了一招。

    “好呢莹姐。”

    罗银香满脸感激，风也似地回去了。看罗银香回去了，丰殊雅问起黄书记来。

    “黄书记，还有别事吧？”

    “是呢。”黄书记笑『吟』『吟』地，“三后市里要组织一下参观考察团来这里，我只得跑来了。乐儿，李总，你们得准备一下了。”

    乐着。

    “看来不出名都不行了。”

    听了乐儿的话，黄书记哈哈大笑来，李莹与丰殊莞尔一笑，谢大炮拍着乐儿的肩膀。

    “弟，老哥我也沾你的光要『露』脸了。”谢大炮笑嘻嘻的，“参观团来了，里地保安工作由我负责呢。”

    “我才不要这样:名呢。”乐儿装着可怜的样子，“我们乡下有句话，人怕出名猪怕肥。猪肥了，死期就到了，人出名了，麻烦事就来了。”

    “哈哈……狗子地乐儿，你也不要把自己与猪比啊。”

    谢大炮笑得哈哈的。

    “乐儿，没有关系地，又不要你出招待费，一切费用由县里承担。”黄书记知道乐儿的意思，“你与李总只要介绍好你们地养蛇工作就好了。”

    “嗯……这还差不多。”

    大家又讨了阵，天『色』不早了。

    “黄书记，我们既然要去吃寿酒，那也得做准备动得身了。”丰殊雅说，“我们总得要带些寿礼呢。”

    “寿礼不用管了，你们每人封个红包，我这里捉两足老鸡婆去好了。”乐儿说，“我这里还有二十多只老鸡婆呢。”

    “那你是不打算封红包了？”

    谢大炮说。

    “我捉了鸡婆子，就不用封红包了吧？”

    “你还真是个小抠包呢。”

    “乐儿，还是封个红包吧。”李莹也笑道，“我们是晚辈，不封个红包不好看呢。”

    “那我不吃亏了吗？”装起一副苦哈哈的样子，“捉了鸡婆子，又封红包。我今天一定要多吃了肉，吃回来。”

    大家又轰然大笑。他们封红包还不能少了，一人一百。这在乡下是大人情了，一般人封个二十块钱的红包算礼了。

    “呃……还得加个尾巴呢。”乐儿说，“别人是寿酒，最好是一百零八块八角。”

    “哪有这么多零钱？”

    “我这里有，每人拿十块来，我给你们换八块八角。”乐儿捧出一个绣筒，绣筒里都是硬币，抓出一把硬币来，“谢大哥，你先来。”

    他向谢大炮伸出了手。

    “狗卵子的真是抠包呢，会做生意啊，十块钱没有，三角（脚）两角（脚）还是有的，你要不要？”

    提起脚，谢大炮做势要踢。

    “那……我不是又吃亏了吗？”

    包好了红包，五个人出了。丰殊雅、乐儿坐在李莹的车上，黄书记与谢大炮有自己的车，一路向竹山罗家而去。

    下沙村离竹山罗家有八里地，但路不好，开了二十来分才到。绣山罗家早轰动了，听到镇里的黄书记、丰镇长、谢所长还有现在风头正旺的大蛇王公司的老板要来为罗家老太祝寿，人们都在路口等着，看到车子到了，人就围了上来。

    绣山村的支书与村长为头，罗银香的爹娘脸上笑开了花，站在支书与村长的中间候着。黄书记先下车，接着是谢大炮，然后才是丰殊雅。李莹与乐儿走在后面。

    “黄书记，丰镇长……”

    绣山村的支书与村长都是退伍军人，三十来岁的样子。

    “黄书记，丰镇长，你们来……我……我个老婆子如何受得起啊？”

    “哈哈……老人家，银香算是我们的妹子，你是长辈，我们来祝寿是应该的嘛。”黄书记笑着，“你今天是寿星，我们晚辈应该好好地拜一拜呢。”

    “哪敢当……快进屋。”老太太眼角都有泪花了，“你们来，我脸上光彩呢，我家里光彩呢……快进屋。乐儿，你个细『毛』崽，还有这个仙女妹子，多谢你们了。”

    席已经摆好，黄书记他们没有坐，都不敢入席。支书村长把他们五人引到神龛前面的『主席』，黄书记当然是坐上席了，谢大炮坐在他的旁边，丰殊雅与李莹坐一凳儿，乐儿被推到坐在黄书的下手边，支书与村长坐下面的陪位。

    大家都伸头看着这一桌，很多人议论起来。

    议论黄书记的少，议论乐儿与李莹的多。