    (求票)

    乐儿削了根四尺长的大木棒，一头小一头大，用的是最硬的小树——栗树。这种树不但结实，而且沉，用来打架，那是是好的工具。

    他不敢大意，白天不怕，夜晚回来，必须小心。陶高龙不敢搞死他，但半搞个半殊废是敢的，到那时就算将他弄进牢房，自己这一生也毁了。

    去跳舞，不但带了木棒，而且把黄狗牵上，这也是一大助力。没有刚猛子在身边，打架这类事情，实力大损，确实有些不好办。

    “沙乐儿，你来跳舞带着木棒来干嘛？不牵着狗呢，把狗拴好喔，不要咬了人。”

    丰殊雅见他这样，皱起了眉头。

    “丰姐你不知道，近来大家说山里来了条狼，夜晚在山里叫呢，我跳完舞回家，要是遇到狼，手里又没有家伙，那不惨了？”

    “哦……这里有狼吗？”丰殊雅望了望四面的青山，“好像没有听说过这一带有狼啊，不过这样的话，带着木棒也好，千万不能出事。”

    陶有能悄悄地笑着，知道沙乐儿为什么带着家伙。陶海英则皱起了眉头，眼中似乎忧心重重。往日的快乐消失了，沉默寡言，休息时人与大家在一起，心却不知道飞到什么地方去了。

    沙乐儿见她这个样子，更证实了陶有能说的是真的。她大概也在为他担心，当然更为她哥哥担心。她知道他打起架来那股狠劲，这大木棒落在头上，真不知道会怎么样呢。更何况现在的他不是以前的他，他打了她哥可以说是白打，而她哥打了他，只怕牢房在等着。

    “乐儿，你狗卵子的这根棒棒别说打狼了，就是野牛也被你打死了。”陶有能呵呵笑着，“遇到狼了不要留力，要下狠手，打死了我们吃狼肉，我们只吃过狗肉，还从来没有吃过狼肉，不知道好不好吃。”

    陶有能话中有话。看来陶高龙在村里很不得人心，想搞他的还有他们陶家人。乐儿嘿嘿笑着，眼光中有股犀利的东西如刀子一样一闪而过。

    其实，乐儿也知道，陶有能他们一房人，在陶被陶发文一房欺侮得有些惨，现在看他沙乐儿混得好，上面有黄书记支持，想跟着他以后混个出息。

    俗话说得好，一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。乐儿也动心思，想在村里拉起自己的一帮力量。陶有能陶欢本来就与他是从小的死党，在一起合心，早就存心拉拢他们了。

    上面虽然有黄书记撑腰，但是，村里有村里的规矩，有村里的原始力量。如果他没有一帮人，包括混混们，很多事情还是施展不开手脚的。陶发文搞他几次了，他一直隐忍着，因为他还没有将陶发文连根拔起的能力。

    “管它狼还是野牛，千万别撞在我的手里，狗卵子的，撞到我手里，这根木棒管叫他们头破血流，不得好死。”

    听了乐儿的话，陶海英脸『色』惨白。这回如果陶发文真的下狠手，乐儿也得下狠手了，如果陶发文也牵连在其中，那就一定要将他连根拔起。陶家在村里的势力将受到严重挑战，到那时，陶有能他们才真正会倒向他这边。

    陶海英心中忧心忡忡，乐儿何尝不是提心吊胆？他不是武林高手，陶高龙肯定会喊人帮着搞他的，如果只有两个人的话，他不怎么怕，但有三人以上，那就很危险了。

    回去的路上，朦胧的月光在云中行走，夜里的山路上，风吹得树木竹子哗啦啦作响。罗银香还要与以前一样来挽他的胳膊，乐儿让开了。

    “你想死了啊？”乐儿的眼光让人害怕，“要是有人打我，你敢紧跑去村里叫人，听到没有？”

    “不……我跟着你。”

    “你跟着我干嘛？想找死啊，你这不是在分我的心吗？只要你跑脱了，那些人就不敢动手了。”

    听了乐儿这样说，罗银香才点头答应。乐儿又嘱咐了一阵，让罗银香带着黄狗走在前面百米左右，他在后面跟着。

    这一夜，他们白担心了，陶高龙没有出现，第二夜还是一样，到了第三夜，乐儿想了个办法，让罗银香带着狗走大路，他自己隐身在路边的树林中轻轻地跟着走。

    出学校的一段路很安全，是平坦的庄稼地，最危险的地段是快到家的那段路，尽是林子，与他家的竹林相接。

    果然，在朋亮的照耀下，他发现林中有三个人躲着，正是陶高龙与他的两个堂弟——陶新华与陶富树，手里都拿着大木棒。

    “高龙哥，只有罗银香那个女人，没有看到沙乐儿。”

    陶富树对陶高龙说。

    “他肯定在后面，我们等着。”陶高龙阴狠地说。

    “我们不如把这个女人拦住……嘿嘿，这个女人很有味道啊，搞起来一定有味得很。”陶新华是条『色』狼，这三个人哪个不是『色』狼？三人拉下戴在头上的长统袜，装成蒙面大盗的样冲出了林子，挡住了罗银香的去路。

    黄狗狂吠起来，罗银香向后面看了看，没有见到乐儿的影子，心里就虚了。

    “你们……你们想干嘛？”

    “嘿嘿……我们想干嘛？”陶富树『淫』笑着，“我们只是想跟你睡觉，好久没有在山里打过野仗了哩，今天有乐子了。”

    “你们……你们敢，我喊救命了。”

    罗银香往后退着，脸『色』惨白。她都快哭起来了，心中在骂乐儿还不出来救她。不过，她坚信乐儿一定会来救她的。

    “你喊啊……嘿嘿……等会在我们的胯下叫，我们才高兴呢，你一定要叫大声点噢。”

    陶新华也『淫』笑起来。

    “你们这些天杀的……你们不得好死呢……”

    罗银香一边骂着一边往后看。

    “先把她抓住，沙乐儿一定在后面……”

    陶高龙的心思缜密得多。他的话还没有落音，从旁边的灌木丛里站出一条黑影，挥起大木棒向站在最靠近灌木丛的陶华新打去。

    “小心……”

    陶华新反应还算快，身体闪了一下，闪开了头，木棒沉重地打在他的右肩上，惨叫了一声，手里的木棒“砰”的一声落在地上。但是，陶高龙的木棒也向乐儿的头上打来，乐儿向前一冲，木棒打在他的背上，把他打了个趔趄。他一边向前冲，手中木棒向后扫去，明显地感觉到手中的木棒落到了实处，只听后面“哎哟”一声，正是陶高龙的呼痛声。

    “黄狗，咬死他们！”

    罗银香大叫，黄狗向三人扑去，现在唯一没有受伤的就是陶富树了，他举着木棒向乐儿扑去，黄狗一口咬住了他的小腿。

    “呃……”

    陶富树大痛，一棒向黄狗扫去，正正扫在黄狗的后腿上。黄狗吃痛，汪汪地叫着跳开了，但陶富树的腿上鲜血淋淋。

    “你娘卖b的，老子打死你！”

    陶富树要打狗，沙乐儿缓过来了，一边怒吼着，一边挥棒冲了过来。

    “狗杂种，想强『奸』我嫂子，我打死你们！”

    罗银香早逃了出去，一边往前冲，一边大喊救命。

    “跑……”

    陶高龙最先向林中逃去，乐儿看见他的头上，一大块鲜血从长统袜里面渗出来，显然刚才被乐儿打破了头。

    没两分钟，三人狼狈地逃进了林中消失不见。

    “狗日的，你们逃得了么？今天你们死定了。”

    乐儿掏出手机，开始拔电话。