    看起来不是很高，但相当难爬，而且不时出现蛇来。乐儿更相信小蛇的在峰顶了。

    终于登上了峰顶。

    是么子地方？”

    乐儿张着大嘴，脸上是惊世骇俗的表情。因为，这个地方太惊世骇俗了。山顶上是人大坑，有多大不知道，但是从乐儿这看过去，对面的树都是小小的。大坑的四周，陡峭如刀削一样，就好像是一个巨大的石球从天空掉下来砸出来的一样。也不知道大坑有多深，几百米的下面，是个圆圆的大湖，湖水幽蓝幽蓝，如一块巨大的小晶嵌在大坑中。

    这种坑，俗名叫天坑，很可能就是天下掉了的大陨石砸出来的。惊讶之后，乐儿举起相机，拍了起来。不时有蛇从天坑中爬上来，原来，下面山谷中的蛇就是从这天坑中出来的。只不过这些蛇都不敢靠近他们，见到他们就远远地避开，难道，小蛇金儿与乐乐的在天坑的下面？

    两条小蛇突然到了乐儿肩上，咝咝地叫起来。

    “金儿，乐乐，下面就是你们家吗？”

    乐儿用手抚着两条小蛇。小蛇自然听不懂他的话，不知道什么。但是，它们咝咝叫着不停，非常兴奋，然后，从他的肩膀上弹了下去，开始向下溜，溜下一点儿，又回过来朝乐儿咝地叫。

    “你们是要去吗？”乐儿苦笑着，“是我下不去啊！”

    那刀削一般的绝壁，下只有一个死。两条小蛇见他这样，又咝了一阵，真正地爬了下去。绝壁虽然陡峭，但那只是对人而已，石壁上有缝隙、小树，乐儿看着它们下溜得非常快。

    突然。湖水中溅起巨大地水。一条大水蟒从水中伸出头来。蛇嘴里有一条几十斤重地大鱼。乐儿赶紧拿出相机拍摄下这个场面。

    “天啦。这真是乐儿地家啊。那条水不就是金儿带去蛇盘山去地那种蛇么？”

    只是这条水蟒大了许多。

    然后。他就看见水蟒从水中出来。爬上了湖边地平台。仔细看。平台上有无数地蛇在爬动。只是太远了。看不太清楚。花花绿绿地如植物一样。

    爬出湖之后。爬在岸上不动了。长长地摆在那里。晒着太阳。

    要是有望远镜就好了。乐儿想。他绕着这个天坑走起来。边走边看。能上天坑地地方。还只有乐儿刚上来地那个山坡。其余都是陡峭如刀削。天坑地周边。有小山峰。也有平地。乐儿走了三个多小时才转了一圈。

    上面的蛇很多，但是只要乐儿与黄狗走过，它们都远远避开，乐儿知道，这是他身上有金儿与乐乐的气味，不然只怕有被咬的危险。

    绕行的过程中，他一边走一边细细地看天坑地下面。又现了几条在水中捕食的水蟒，还有在岸上睡觉晒太阳的水蟒。

    金儿与乐乐那样的小蛇，是根本无法看见的。

    太阳西斜，大概还有两三个小时天黑，乐儿得下山了。山上蛇太多，没有了金儿与乐乐，他是不敢在这里安宿地。这回，他选择从另一边下山。当他走到下面的山谷的时候，听见了水声。他也走得有些渴了，便向水声走去，才走出几十步，看到了另一番景『色』。一个个大水盆似地石盆中，水光映着阳光，水边雾气腾腾，水中冒出三个个小碗大的涌泉。再走近一看，水边的雾气是热气。

    他将手伸进水中，马上缩了回来。

    “天啦，这里是温泉。”

    他想也没有想，取出了相机拍下了温泉最景『色』。再一看，温泉中有小鲫鱼一样的红『色』小鱼。这种红『色』小鱼不时在涌泉中翻出，显然是随着温泉一起涌出来地。他赶紧又拍了两张照片。

    “这种鱼好不好吃？”

    他想抓条鱼来，但鱼儿滑溜得很，这样捞根本捞不住。他不白费力气，站起来一看，四周大大小小有二十三个这样的石盆。他站到高处，将整体的温泉全拍了下来。然后往下走，这些温泉在下面汇合，成了一条热气腾腾的温泉小溪流。

    天『色』很早了，温泉周围也有蛇，不然他真想在温泉中洗洗身子。

    先下山，在山下休息一夜再上来。

    他顺着温泉小溪走，走了两百来米，却现另一条小溪与这条小溪混合在一起了。顺着那条小溪望去，是从山的另一边流下来的。这边地小溪热气腾腾，那边的小溪却冒着寒气。他走过去，伸手在水中『摸』了一下，有些刺骨。

    小溪混在一起，水就不冷也热了。

    真想顺着小溪上去看看，但太阳西坠，再不下山，就真地迟了。

    他顺着小溪往下走，越往下走，蛇就越少，当他走到谷口的时候，再也没有见到蛇了。

    “好奇怪啊。”乐儿心中想，回头望着山谷，“这些蛇为什么不出谷呢？”

    天黑了下来，路有些看不清了，又走了一阵，天完全黑下来了。想想要走到有人家地地方，只怕还要好久，周围没有洞『穴』，只好找了个平坦避风的地方，烧起了火堆。

    几天没有洗澡了，看着不远处地小溪，他走了过去。他脱下衣服，跳进水中，美滋滋地洗了起来。本来想把衣服也洗了的，但山上蛇多，明天还要上山，衣服上有小蛇金儿与乐乐的气味，蛇才不敢近身。要是将衣服上的气味洗掉了，只怕会被蛇咬死。

    天上没有月亮，但有很星星。他看着星星，突然想到，温泉里有红『色』小鱼，为什么这里溪水里没有呢？难道这些小鱼也不出谷？

    真是事情了。

    但怪事情太多那天坑不是怪事？天坑中的水蟒与其他蛇不是怪事？还有小蛇金儿不是怪事？这温泉也是怪事吧。

    多见了就不怪了。

    乐儿从溪流中上来，穿好服。给火堆加了些柴，坐在离火远一点的地方，切了块腊肉抛给黄狗，黄狗汪汪叫着用嘴巴接住。

    不是野？”

    他看到一条葛藤，粗粗的，走过去刀刨起来，一会儿出野葛来。将野葛丢进火灰中，埋起来。上午烤的野兔还有一半没有吃完，拿出来放在火上烤了一会儿，用手撕着啃起来。半只野兔时肚，还吃了些饼干，才觉得吃饱。

    “黄狗，放好哨！”

    乐儿对着躺在火边的狗喊了声，黄狗汪汪地叫了两声，又趴下将头贴在前爪上，闭着眼睛养起神来。没有了小蛇金儿与乐乐，乐儿有些不放心，不过疲倦袭来，他添好柴，铺开油布，在火边的一块大石板上睡了下来，一会儿就睡着了。

    第二天清早，暖烘烘的阳光，咝咝的叫起让他醒来。

    “金儿，乐乐，你们这么快就回来了。”大喜，“我们走，再去看看温泉去。”

    看到金儿与乐乐，他实在是太高兴了。一人一狗两蛇，顺着小溪往上走。这时不用小蛇带路了，乐儿让它们盘在肩头上。

    很快，到了两溪分岔的地方，乐儿顺着那条寒冷的溪向上走。走着，突然又出现温泉那边一样的情景，只是这里的水冒着寒气，在这夏天里，『摸』着还扎手。

    个石盆中，都有几个杯口粗细的涌泉。那边是温泉，这边是寒泉。怪事年年有，今天数最多。

    两种泉水相隔不到半里路，在同一个山谷的两个偏坡上。温泉与寒泉都是从地下冒出来的，难道这地底下有两条河，一条是热的一条是冷的？

    乐儿是无法解释这种现象的。

    更奇怪的是寒泉中也有鱼，鱼的形状与温泉中的相似，只是这里的鱼是银白『色』。两条小蛇看见鱼，两声从乐儿的肩上溜下，窜进水中，一嘴就咬住了小鱼，两条蛇将砂『露』出寒泉，就在水中吞食起来。

    乐儿算是捉鱼的老手了，但徒手他怎么也捞不起一条来。

    拍了照，乐儿又在山中转悠了几圈，再没有现别的奇怪东西，更没有现人的踪迹。不止是这山谷中没有人烟，周围两三里内都没有人烟。

    乐儿想，这里到处是蛇，上面山顶上，更是有金儿这种蛇王一样的存在，自己给这里取了名字蛇王谷，上面的天坑当然就叫蛇王天坑了。

    家”

    乐儿高兴地向外走。这里的风景也非常美，从山上往下望，远处|陌田野，集镇小村，历历在目，近处只是偶尔有一两栋吊脚木楼，依在山下路边。在山上不时看到，如果不是不知道离家有多远，他真是要把蘑菇采下为弄回家。

    走了好久，才见到了人。一个老人，头上包着头帕。

    “老大爷？你好。”

    个野崽，不会上从山上下来的吧？”

    老懂他的话，两人的方言没有多大区别。

    “是呢大爷。”

    “你没吹牛吧，狗卵子的那山里尽是蛇，哪个敢到那里去？”老大爷不相信地说，“我还没有见过上过山的人呢，据说以前有过人上去过，但没有一个人能出来，都被蛇咬死了。”

    “嘿嘿……大爷，这里还是隆山县吧？”

    们是隆山县堂冲乡呢，从这条路出去，走四五里路就到了乡zf了。”

    “多谢你了，大爷。”

    乐儿乐呵呵地顺着路走，很快进了平地，再走了几里路后，到了一个小集镇，一问，这里就是堂冲乡了