    .儿不是个太贪婪的人，也从来没有害别人的心思。强屡屡搞他的名堂，搞得他不能安静，就是菩萨泥人也要生气。

    经历过生意场上的这几年，他的心也变硬了。有些时候该出手的时候就是得出手，只有把那些不识好歹的人打趴下了，他们才不会再来挑衅。

    谢大炮打来电话，告诉他审讯已经结束，一切都按计划在进行。

    “哈哈，这回杨华民没有三五年是别想出来了。”

    “他们干的『色』诱诈骗不止一回两回吧？”

    “岂止呢？”谢大炮声说，“这个狗杂种，这一年多来，专门干这种事，诈骗有十多次了，老惯犯。”

    这样的垃圾就是得送进狱。

    “沙强呢，有没罪名？”

    “他虽然涉及了赖昌平那件事，但情节不是非常严重。”谢大炮停了停。“坐牢不用，但拘留是可以的。”

    乐儿些天一直在忙碌，没有去派出所。房地产开的方案已经定下来，图纸也拿出来了。小区的名字叫金碧园，很快就将破土动工。此时的房价低，只定价平米五百八十元。他正在与丰书记商量，县里的干部教师每户可以买一套房子，每平米优惠八十五元，四百九十五元起价。

    丰书非常高兴。

    “乐儿。你地价本来就定低。样你不是要亏本吗？”

    “没关系地。现在真正会来买房地干部教师不会太多。就算亏点本。也不会亏得太多。

    ”乐儿也没有完全说实话。就算四百九十五元能保本甚至赚点儿。“再说水泥与砖材都是我自己公司地。县里各界对我这些年地支持够大。为大家做点好事也是应该地嘛。”

    无商不『奸』。乐儿不算『奸』。但有些时候还是要计算成本地。

    “好|好。”丰书记有些激动。“你不但为我们县地经济建设作出了不可磨灭地贡献而且还不忘干部群众。你这样地企业家少见啊。”

    丰书记自己也决定买一套。这些年来，他还是有些积蓄的，再加上现在有乐儿这几大企业支持，县里的工资逐步稳定放乐儿与建行合作，买房人可以按揭买房压力并不大，他丰书记也决定按揭买房。

    这里谈定了，一切由丰书记去安排去。丰书记特意开了个常委会，在会上讨论了这个问题，然后才向下面各级通知。

    双桥镇打来了电话，沙强回来了。拉着整整九万条蛇苗浩『荡』『荡』地回来了，可回来还才下车出所的警察就来了。

    沙强被铐上了手铐。

    “你们干什么？我没犯法，你们为么子抓我？”沙强大叫大喊“我要向上面告你们！”

    “犯没有犯法，不是你说了算的到了派出所你就知道你犯没有犯法了。”这回来的不是陶宝，“要告，你告好了。”

    “等等，我打个电话！

    沙强想给林副县长与杨华荣打电话，他身边的警察劈手夺过了他的手机。

    “你想通风报信串供么？”

    沙强被带走了，另三个老板面面相觑。杨华民不在，赖昌平不在，现在沙强也不在，只有陶高龙在。

    “陶场长，现在怎么办？”

    “这个……我也不知道怎么办啊？我只管养蛇技术这一方面。”

    “这些蛇苗怎么办？”一个老板看着陶高龙，有些气急败坏了，“这你总知道吧？”

    “这个……先卸下来再说吧。”陶高龙招呼工人，“快，大家动手，把蛇苗卸下来。”

    “呃……蛇……会不会咬人啊？”

    有人心惊胆战地说。

    “蛇当然会咬人。”陶高龙淡然地笑道，“不过这些蛇都是装在口袋里的，又用纸箱装着的，大家只要注意点儿，别把蛇放出来了，就没事。”

    九万条蛇苗，不是小数目。沙强想一口气把蛇场做大，一次『性』买了这么多蛇苗。工人们胆战民惊地把蛇苗从车上卸下来，然后堆放着。如果是有经验的人指挥，就可以一边卸蛇苗，一边给蛇苗消毒，再放进蛇园里去了。陶高龙不是不懂，但却故意装着不懂。只是站在旁边指手划脚地看着工人们慢吞吞地卸蛇苗。

    他巴不得大家慢慢卸呢。这些蛇苗已经在车上呆了几天了，如果不快点卸下来，只怕会大量死亡。这正是他要达到的目的。

    等蛇苗卸下来的时候，天已经黑了。

    “好了，今天大家休息吧，明天再搞。”

    “呃……陶高龙，这些蛇苗已经在路上三天了，还不快点放进蛇园，会闷死的。”

    三个小老板着急上火地说。

    “蛇放蛇园，要先消毒啊？”

    “那就消毒呢！”

    “消毒？”陶高龙笑道，“我不知道消毒『药』水在哪里，赖场长好像事先没有买好呢。”

    “那你不会买吗？”

    “我们不知道用么子『药』消毒啊？”看着焦急上火的三个小老板，陶高龙暗暗

    “以前在盘蛇养蛇场的时候，都是赖场长配的『药』水，消毒干活。”

    三个小老板一听傻了眼。

    “那怎么办？”一个小老板暴跳如雷，“该死，狗卵子的赖昌平还没有来吗？”

    “来个卵子呢，别人家的老爹都死了，哪会来？”

    三个小老板面如死『色』。就在这时候，赖昌平把电话打到了陶高龙的手机上。

    “赖场长，你在哪”

    “我明天就到了。”赖昌平心愉快地说，“蛇苗到了没有？”

    “到了。”

    听说是赖昌要到了，三个小老板如溺水的人抓住了救命的稻草。『性』子急的那个，立即抢过陶高龙的手机。

    “赖场长吗？你今天晚上赶到吗？”

    “我还火车上呢，明天早晨到邵宁。”赖昌平说着，其实他就在邵宁市开开心心地住在旅馆里。

    “蛇苗到了，但没有消毒『药』水，你说说该怎么办？”

    赖昌平告诉他，走的时候得急，忘记买『药』了。哪里是忘记买『药』了，分明是故意这样做的。不过赖昌平告诉了他们要买什么『药』。

    “现在天黑了里再去买『药』去？”小老板怒气大，“狗卵子的不是要命吗？”

    “我明天直接从市里买回来。”

    赖昌平偷偷地乐着。然后与乐儿通了电话，告诉了杨家坳养蛇场的情况。

    三个小老板束手无策，如没关苍蝇一样，暴跳如雷也不管用。只好让蛇苗继续在包装箱里过夜。

    乐儿微笑着坐在家里读书。专科已经考完，现在开始冲击本科。一个初中没有毕业的乡下少年了不到三年的时间自考过关专科，李莹都不得不佩服相住他用不了三年就能读完本科。

    两个女人也在看书，她们也似乎对电视的兴趣不大。李莹很杂，罗银香现在也跟乐儿一样，在系统地学习。

    读函授，拿文凭非常容易，但是要的不是文凭，而是系统的财务知识。看到乐儿拿到了专科文凭也非常努力。

    沙强的一切都在他的『操』控中，但他并没有表『露』什么来是李莹与罗银香也没有从他的神『色』上看出什么来。他的沉稳，完全不相个才二十岁的少年。

    第二天大炮告诉他，林县长听到了沙强被关的消息，已经打电话来要求放人。

    “狗卵子的，他说放人我就放人么？”谢大炮哈哈大笑，“我要再好好拖一拖，再说他自己现在也承认了与杨华民一起坑害赖昌平的事。我有了证据在手，怕他个卵子。”

    “没关系，你就卖林县长个面子，让他回去吧。”

    “让他回去？”谢大炮以为自己听错了，“这么快就让他回去？”

    “是的。”乐儿微笑着，“他现在回去，也无力回天了，估计他的蛇苗已经死得差不多了呢。”

    “那好，我就放他回去吧。”

    谢大炮知道了这情况，立即答应放人。他也暂时不想与林县长搞得太僵，不过，如果乐儿说要关沙强，他也不怕林县长，敢顶着干。

    放人的同时，他又给林县长办公室打了电话，告诉林县长他让沙强回去了。不过，他强调了沙强有犯罪事实，完全是看他林县长的面子才放党沙强回去的。

    可怜沙强这些天本来就没有休息，又被折磨了一夜，回到蛇场一看，气得差点昏过去，然后是暴跳如雷。还好，赖昌平及时回来了，还带来了『药』。不过，他又把『药』的份量放重了些，本来奄奄一息的蛇苗被『药』水一呛，又死了不少。不过沙强是不知道的，因为蛇在袋中，他也不知道是赖昌平耍了手段。

    等到蛇园把蛇袋打开来一看，十成中只剩下一成是活蛇了。

    “怎么会这样？”

    沙强心一下子沉到了水底。

    赖昌平拿起一条死蛇，看了看。

    “沙总，你让当了。”赖昌平不冷不热地说，“这些蛇都是取过胆的，你看这里，这种蛇就是放养在蛇园里，都要修养好长时间才能恢复，别说在车上颠簸了这么久，不死才怪呢。”

    “么了？”

    沙强一下昏倒在地，人们掐的掐人中，喊的喊，好久才把他喊醒过来。

    “没事，你们继续工作吧。”

    “沙强，这是怎么回事？我们……我们怎么办？”

    三个小老板大吵大闹。

    “你们闹么子，我有么子办法？”沙强有气无力。

    “你退我们的钱，不然我们与你没完！”

    四个人大吵起来，赖昌平与陶高龙表面上在指挥大家工作，暗中乐着心花怒放。特别是赖昌平，更是觉得出了口恶气。

    确实有不少蛇取了胆的，这其实就是洪老板与那三个供蛇的老板串通好的。

    (兄弟们求票票啊