    .儿先把陶宝喊到了一边，告诉他，杨家冲的人有可能『乱』。刚才的电话正是陶高龙打来的。

    陶高龙还没有回家，还在工地干活。沙强的大王蛇公司正在紧张的施工。他们没有考虑到建材大幅提价，现在蛇场的建设已经超出预算不少。但建设到现在这个阶段了，也只有硬着头皮搞下去。

    虽然超出预算，但蛇园建设是肯定能搞完，蛇苗也能买回来，只是后面的流动资金会短一大截，得另想办法。养蛇的投入与产出周期在两年左右，这两年内要开工资，蛇需要饲料，养蛇饲料需要投入，不是一笔小资金能开资的。

    沙强恨乐儿入骨，杨华民也一样，两人恨不得能吃乐儿的肉再啃他的骨头。乐儿风光无限，砖厂水泥厂蛇场无不大笔赚钱，而他们有左右为难的感觉，现在乐儿又风风光光大唱花鼓戏，让他们心如蛇咬。杨华民心生毒计，鼓动蛇场工人来陶沙村闹事。蛇场工人大部分是他们村的人，整个杨家冲以他们家的势力最大，他又是个地地道道的流氓烂崽，村里没有人惹得起他，无不怕他三分。在他的一半威势压迫之下一半蛊『惑』之下，决定以看戏的名义混进场内，然后捣『乱』。

    他们自以为得计，看戏的人肯定不少，混在人群中，哪个会认了他们来？一旦捣『乱』成功，在大混『乱』中，他们更安全。

    陶高龙打听到个消息之后，立即告诉了乐儿。乐儿也感觉到事态严重，一旦出事，那就好事变坏事里将不好收场。因此，才立即与陶宝商量。

    “乐儿，这事责任重大，我看汇报谢书记为好。”

    谢书记就大炮，现在当了镇党委政法委书记，人们的称呼也改变了。

    “嗯，这也好是你打电话汇报吧。”乐儿了想，“一旦出事，我们都负不起这个责任。”

    陶宝打通了电话大炮却要乐儿电话。谢大炮告诉他，先在村里组织一个联防护村队，人数尽量多一些。到时候，他会来亲自指挥。

    听了大炮地话。陶宝放下心来。乐儿立即召集刚猛子等人在村委会开会。村里地百分之九十五地人都在蛇场与砖厂。召集起来非常方便。

    很快。一支八十多地联防护村队组成了。刚猛子任大队长手下分成四个小队。在家临时接受了陶宝他们地一些训练。主要是纪律训练。还有一些简单实效地擒拿格斗动作。

    “宝儿。这么麻烦搞么子嘛？”刚猛子不以为然。“一人拿个大棒。见到捣『乱』地人就给他一大棒。看他还敢搞！”

    “刚猛子。你是大队长呢！”陶宝威严地说“『乱』打人是犯法地。不然打人。这是纪律。如果这点都做不到。你这大队长就不要当了。”

    这大队长是陶宝让他当地。现在听犯了错陶宝不要他当大队长了可不干。当这个大队长。他觉得威风呢。

    “好是所长。听你地们不打人。”刚猛子哈哈笑着。“狗卵子地打这样地人也是犯法是没天理了。”

    大家听了刚猛子的话，哈哈大笑。不过，打架方面，村里人没有不佩服刚猛子的，让他当大队长，也没有人不服。

    乐儿没有时间陪他们，觉得这事小心为妙。他没有忘记自己还是陶沙村的村长，有责任做好安全工作，又到镇里走了一趟，直接找到了谢大炮。谢大炮想了想，唱戏的地方太宽，安全工作很难保全，想了想又去罗书记那里汇报，罗书记沉思了一会儿，建议他向县局汇报。谢大炮没奈何，只好跟他大哥谢局长汇了报。

    谢局长说局里商量一下再给他答复，不久后告诉他，局里会调集力量来陶沙村协助他们做好安全保全工作。

    乐儿天黑了才回到家里。冬天，天黑得早，实际上还只有六点来钟。

    “乐儿，吃饭了吗？”李莹看书，早知道他去了镇里，“告诉你个好消息，我妈搞到了两瓶好酒，七六年的帝国红。”

    乐儿对酒一窍不通，不知道帝国红是什么酒。

    “没吃呢。

    ”乐儿坐下来，“帝国红比冬哥拿来的那些酒还好吗？”

    “那应该不是一个等级上的，帝国红本来就是顶级红酒，又是七六年产的。”李莹笑了笑，“这回我们的年轻老太真是花了功夫了，她说是香港一个老朋友珍藏的，她愿意出二十万港币一瓶的价钱，都没有卖给她，最后承诺等她回欧洲后给他搞三瓶回来，才勉强同意了。这酒在欧洲也许好找一些。”

    “这么贵？”

    乐儿听后有些肉痛。一瓶二十万，两瓶就是四十万啊。而且那时的港币比人民币值钱，是一比一点一左右的比例。

    “贵就贵点吧。”李莹也摇了摇头，她又何尝不心头肉痛？四十万对他们来说都不是小数目，能办很多事的，“江厅长就不说了，林雄那小子虽然不是个东西，但影响力不小，以后是肯定用得上的，只有这样的极品酒，才会真正打动他的心。”

    乐儿点了点头。没有再说话，只是有些郁闷。做生意，关系的重要『性』，他早就体会到了，有些生意，不是那些营销学问能解决问题的，许多项目，全凭关系。

    为什么他的砖厂一家独大？能展得这么快，那就是关系撑着。为什么全市的基础建设用水泥基本上是用他们峡山水泥厂的？那也是关系撑着。

    以后的房地产项目，关系的重要『性』更是彰显。土地的拍卖，大概只有大城市才有，这些地方小城没有这一说，公开、公平那只是笑话，大多是暗箱『操』作。没有关系，当官的只要歪歪嘴巴，鼓动几个农民都能磨死你。甚至不用动嘴巴，只要不管不问，卖土地的农民也能磨得你没有脾气。

    江厅长虽然干是公安，但是，他的能量也不小，不大不小是把保护伞。林雄那个混小子，就是他老头都拿他头痛，有他罩着，有些事情好办多了。

    第二天，乐儿与李莹一起车去了省城接年轻的老太。到省城的时候，乐儿给江厅长及林雄打了个电话。他们今天的事情忙，得尽快赶回去，唱花戏的事情得守着，不能在省城担搁。

    江厅长听给他带来了一瓶七六年的帝国红，顿时大喜。

    “乐儿，真是七六年的帝国红？”

    江厅长是收藏红酒的专家级人物，哪知道七六年帝国红是什么货『色』的红酒？只是有些不敢相信自己的耳朵。

    “是啊，是我莹姐的妈妈从香港的老友那里找来的，一瓶出二十万港币都不卖的。”乐儿得把价值告诉他，不然亏得慌，“还有一瓶是给林雄的，我再打电话给他。”

    “多谢，我还没有见过这样的极品帝国红啊，恐怕在国内都很难寻到了。”江厅长狂喜的语气在话筒里听得清清楚楚，“我自己没有钱，不过等会儿我会向林雄借来，只不过，这不是钱能买到的了。”

    “江大哥，你这就见了嘛，钱就不要管了。”乐儿心中虽然肉痛，但还是要表现出大肚来，“你虽然是厅长，但钱没有我多的。”

    “哈哈……那是，那我就不说钱了，我是穷人啊。”

    不给钱，那对乐儿来说才是最好的了，说明江厅长是真把他当圈子里的人看。如果硬要给钱，那表示的是生分，没有交情可谈，反而白费了这番功夫。江厅长做为厅长不是贪官，钱当然不会多，要拿出二十多万来肯定不容易，但权利是好东西，以后还怕没有机会给乐儿好处？

    乐儿又打电话给林雄，那个牲口一听，蹦起三尺高。

    “乐儿，你真是好兄弟啊，多话不说了，我马上来机场与你们会合。”

    开车到了机场，不到半个小时，江厅长与林雄都到了。

    “乐儿，狗卵子的真有你的。”林雄下了车，是冲向乐儿的，一下就抱住乐儿，拍打着他的肩膀，用乐儿他们的乡下话叫着，“我听江大哥说了，要几十万一瓶呢，这就给你开支票！”

    “林大哥，我知道你的钱多，不过酒不卖！”

    乐儿笑着。

    “不卖？那我就抢！”林雄也哈哈大笑，“我知道你是一番好意，可是这酒太贵重了，我真不好意思白拿呢。”

    “林雄啊，你拿了那酒去，也是肥猪拱白菜，纯粹是浪费好东西呢。”江厅长摇了摇头，“你们这些小子会品什么酒啊？”

    “嘿嘿……江大哥，你不要小看我们。”林雄大笑着，“说真的，这样的极品酒我也舍不得喝，我也放进我的酒柜锁着，让那些嘴馋的小子们看着吃不着，馋死他们！”

    他确实有这个想法了。

    不过，他的想法与江厅长不一样，江厅长纯粹是一种对红酒的痴『迷』，只存在着一种欣赏，而林雄却是一种炫耀的心理。这样的极品酒难寻，喝掉就没有了，锁进酒柜里，就可以一直炫耀下去。

    “看你小子能收藏几天！”

    江厅长冷笑着。四人一边说一边向机场内走走。