    .广州看了乐儿与李莹带来的资料之后，折东望与折富忙忙地赶回了浙江。他们哪里是找人论证蛇王谷的开价值？看到蛇王谷的资料之后，这父子俩就被蛇王谷的资源震撼了。

    两人又从浙江直飞南省。

    南省有他们的老关系林副省长。折家与林副省长不但关系很铁，而且有些亲戚关系。两人打的主意，就是独吞蛇王谷的资源，自己开。当然，完全独吞是不可能的，林副省长的儿子林雄，搞了一个旅游产品开公司，靠挂在省旅游局的下面。近几年凭着在省里的关系，混得风生水起。他们要借助林副省长的力量，把蛇王谷的资源搞到手。

    “爹，沙乐儿一看就是个傻瓜嘛，这样的人，也想搞这样的大生意，赖蛤蟆想吃天鹅肉呢。”

    折富海一直瞧不起沙乐儿。

    “他是傻瓜？”折东望的双眼倏地睁开，“富海，你不要把自己看得太高，沙乐儿虽然看起来憨直，但并不傻，只是没有经过商界的磨练，在商界再滚打几年，说不定就能成为商界高手。”

    “他成为高手？”折富海一直搞不清老爹为什么看重这个乡下小子沙乐儿，“就凭他？我就不相信。”

    “这个世界除了你自己，你还能看得上谁？”折东望冷冷的，“你还记得他的那条小蛇吧，看起来人畜无害，温驯可爱，但当它面对你地眼镜王蛇的时候，却是那么凶猛。你觉得那沙乐儿是不是与他的小蛇有点相像？”

    想起沙乐儿的小蛇金儿，折富海打了个冷战。他饲养的眼镜王蛇几乎无敌，却死在了那条小蛇的嘴下。

    “爹，他不是那条小蛇，我也不是眼镜王蛇。”折富海眼中也现出冷芒，“我不是蛇，但必须比蛇更毒，商场如战场，如他那种婆婆妈妈的『性』格，绝对是给我垫脚的。”

    折东望看着儿子。就如看到了年轻时地自己。虽然年轻时也走过很多弯路。但不管怎么都成功了。有了现在如日中天地事业。

    年轻人必须有闯劲。对年轻人来说。这是重要地。因此。他没有再责怪儿子。一个商界地强手。必须在商战中成长。就算失败了也能站起来。那才是强。

    看着儿子。他肯地点了点头。

    ————————————————————————————————

    李莹开着车。车上坐着乐儿与丰殊雅。李莹脸『色』不好看。有些阴沉。乐儿却笑呵呵地。没事人一样。

    “姐。你好像不高兴呢。”

    “折东望那条老蛇，气死我了。”李莹狠狠的咬着牙，“我们好心邀请他一起参股开蛇王谷，他却要吞独食，我真是瞎了眼呢。”

    “姐，蛇王谷还在我们手里呢，急么子？”

    如果不是丰殊雅在车上，他又想要抱抱了。

    “乐儿，丰书记如果不是压力太大，怎么可能要我们去县里？”李莹摇了摇头，“蛇王谷不会是我们的了。”

    “没有人能夺走蛇王谷的。”乐儿自信地说，“想夺走蛇王谷，还要看他们有没有命开呢。”

    李莹看了乐儿一眼，笑了笑。她知道乐儿地意思，蛇王谷不是一般的人能进去的，不过她随即又皱起了眉头。折家养蛇高手很多，捉蛇高手也不少，还有驯蛇高手。在佛山斗蛇时，那条眼镜王蛇就是经过驯化的。普通人不能进去，不代表折家人不能进去。

    不过，在乐儿的影响下，她还是开心了些。

    “姐，不过也不便宜他们。”乐儿笑着，“我们前期花了不少钱了，如果不能把钱陪给我们，就算是老天爷来了，我也不会把蛇王谷给他们的。”

    丰殊雅也加入了他们的谈话，不一会儿，就到了县城。没有去丰殊雅的家里，丰书记悄悄到了县城外的一个鱼塘边，一边等他们，一边钓着鱼。

    只有罗秘书陪着他。

    看着李莹开着车到了，罗秘书让她停了车，将他们带了过去。

    这简直有点像在搞地下工作。

    乐儿最先看到了丰书，见丰书在钓鱼，没有敢大声喊。

    “乐儿，李总你们坐吧。”丰书记还是多钓着鱼，但看得出他有些走神，“这回去了广州很久嘛。”

    乐儿大咧咧地坐在丰书记身边，李莹与丰殊雅没有坐。

    “丰书记，给你添麻烦了。”李莹轻轻地说。

    “我的麻烦倒是不大，只是给你们自己添了麻烦。”丰书记眼睛还是盯着池塘，“你们也太不小心了，怎么把资料泄漏了呢？”

    “是呢。”乐儿笑着说了起来，“这事不能怪莹姐，我们在广州招资呢，没有想到其中有人起了坏心眼。不过没有关系地，这只能说我们没有这个财运，不得这个财。”

    看着开朗的乐儿，丰书记沉重的心情要好了些。

    “这回我也顶不住啊。”丰书记叹了口气，“是省

    副省长亲自过问了，他说蛇王谷是国家的资源，不能，要由省里开。”

    “副省长？这么大的官啊？”

    乐儿出惊叹。在他眼中，丰书记已经是了不起的大官了，副省长那是比丰书记大了多少倍的官。

    丰书记没有说话。

    “丰书记，不知道是省里的什么公司来开蛇王谷？”李莹咬着嘴唇轻轻地说，乐儿开朗，她却还是有些耿耿于怀。

    蛇王谷，那绝对是个聚宝盆，就要这样拱手让出去，哪里能心甘？

    “这个啊，你问问罗秘书吧，他收集了资料地。”

    罗秘书听了丰书记地话，将资料递给李莹。李莹打开纸袋，罗秘书收集的资料很齐全，说明丰书记确实是尽心尽力了。

    李莹看着资料，脸『色』越来越白。

    想来开蛇王谷的有两家公司，打头的公司是南省大华公司，总经理姓林，叫林雄。另一家公司是浙江省东望集团公司旗下的子公司——富海责任有限公司，总经理是折富海。

    看到折富海地名字，李莹咬了咬嘴唇。

    “大华公司的总经理林雄，一定是林副省长地什么人吧？”

    李莹轻轻地问罗秘书。

    “嗯，林副省长的儿子。”

    罗秘书说得很简短。李莹也在商场混过，虽然与折东望这些老家伙比还有些稚嫩，但看到这些资料之后，当然就知道了是怎么回事。

    他们是没有办法与这些人相斗地。

    “丰书记，我们把蛇王谷让出去可以，但是前期我们花了许多钱，他们总要赔偿损失吧？”乐嘻嘻的，“我只是个小农民，不了大财无怕谓，但用出去地钱，是不能白白地丢水里打漂漂的，他们必须还给我。”

    “嗯……这个要求不过分。”丰书记点了点头，“你们用了多少钱？”

    “这个嘛……我们没有算呢。”

    “丰书记，赔偿的事你不好出面。”李莹笑着说，“反正他们要取得蛇王谷的开资格，必须找我们，到时候由我们自己与他们要吧，你就告诉他们乐儿同意把蛇王谷地开权让给他们，就行了。”

    这样，丰书记当然乐意了。他也怕卷进里面去，来头太大，没有办法顶住。丰书记没有钓着鱼。看着丰书记半天没有钓上鱼来，乐儿有些手痒。

    “丰书记，还没有钓上鱼啊，看我的，我也来钓鱼。”

    鱼塘的主人备有鱼杆，显然丰书记与鱼塘主人相熟，听说乐儿要钓鱼，立即拿出一根鱼杆来。乐儿拿起鱼杆，装上鱼饵，抛下水去，奇怪的是丰书记的鱼钩半天没有鱼咬钩，乐儿的不一会儿就有鱼咬钩了。

    拉起鱼杆，一条近三斤重的青鱼『露』出水面。

    “嘿……你这小子？”丰书记有些愕然，自己钓了半天没有钓上一条来，这小子才五六分钟，就钓了一条大鱼。

    丰殊雅与李莹看着大鱼浮出水面，高兴地叫了起来。

    “快拉上来。”

    “快拉，别让它跑了。”

    “上了钩，它还跑得掉么？”

    乐儿钓鱼不是里手，但捉鱼是里手。他也不知道为什么这样快就钓上了鱼。鱼被拉上了岸，两个女人七手八脚去捉鱼，鱼蹦跳着哪里是她们能按住的？乐儿笑了笑，只伸出一只手，往鱼~里一扣，鱼就到了手上。

    “乐儿再钓。”

    丰殊雅来了兴趣，蹲在乐儿身边。乐儿装上鱼饵，抛下水去，两个女孩子迸息看着水面，十多分钟后，鱼又咬钓了。

    “快拉——”

    乐儿不急，慢慢地把鱼杆拉起，一条红鲤鱼又『露』出了水面。鲤鱼比青鱼小，但也有两斤左右重。

    “你这小子……”丰书记无语了，“鱼也认识你？怎么只咬你的钩？”

    乐儿嘻嘻笑着，又抛下了鱼钩。

    “我就不信，还有鱼上你的钩。”丰书记看着乐儿地鱼漂，忘了自己的鱼钩。

    “爸，鱼咬钩了。”丰殊雅突然看着父亲的鱼漂沉了下去。

    “哎……终于有鱼上钩了。”

    丰书记也笑了起来，可是拉起来一看，却是条一寸多长的小杂鱼。丰殊雅看后咯咯地笑起来，李莹也忍不住笑了，只有丰书记郁闷无比。

    让他更郁闷的是一会儿之后，乐儿又钓起了一条大鱼。鱼塘主人走了过来。

    “丰书记，就在这里吃饭了吧，三条鱼，够你们吃了。”

    “嗯，老夏麻烦你了。”

    “哪有麻烦呢，你们继续钓，我去做菜。”

    “乐儿，你小子钓吧。

    ”丰书记收起了鱼杆，“这些鱼欺侮人呢。”

    乐儿憨厚地笑了，丰殊雅大笑，李莹只是轻轻地笑，旁边的罗秘书都忍不住笑了。鱼儿不认识丰书记，只认识鱼饵。