    .今天的月票还是求月票感谢大家支持)

    乐儿向前走，到了竹林，看着李莹跟了上来，停下等李莹。

    “姐。

    ”

    乐儿回头笑了笑，等李莹走到他的身边，伸手搂住了她的腰。看见乐儿那充满阳光的笑脸又回来了，李莹反而流出泪来。

    “姐，你怎么流泪了嘛？”

    “乐儿，你刚才吓死我了呢。”李莹紧紧依偎着乐儿，“看你那怒的样子，我真怕你一怒之下让金儿咬他们呢。”

    乐儿笑了笑，没有说话，只是轻轻地搂着她。

    “姐，我们到竹林里坐坐。”

    这里是大路，两人搂搂抱抱的不合适。在乡下，人们还见不惯这种亲昵的举动。太阳已经正顶，散着无穷的威能，炙烤着大地。不过，午时的风却很凉爽，吹得竹林哗啦啦的，竹叶摇动。

    两人走向绣林深处。绣林幽静。中午地小鸟很少出来。知了却不知疲倦叫着。在一处草坪。乐儿坐下来。李莹斜倚着。头枕着他地大腿。

    远处是花生地。花生苗青油油地。正午时分。没有人在地里干活了。几只羊拴在竹子上。也没有人管。它们吃饱了草。也在荫凉地地方乘着凉。

    一片宁静与安闭。

    “乐儿。我真不想与人斗。”李莹看着这安闭地景象。枕着自己心爱男人地腿躺着。泪水又流了出来。“我只想与你和银香一起。快快乐乐地过日子。”

    乐儿用手给她擦去眼泪。

    “姐。你放心吧。”乐儿叹了口气。然后笑了笑。“我一个小农民。有了你与银香。已经很满足了。更何况我们现在也算有些钱了。不再捞钱。也能过上好日子了。”

    “你是我们的男人，男人要有责任心，要珍惜我们知道吗？”李莹听了乐儿的话，也笑了，“你不能与别人拼命，就算弄死了他们，你也会赔命的，那我们怎么办？”

    “姐，你太小看我了。”

    乐儿看着李莹的笑脸，忍不住在她地脸上亲了一下。李莹没有说话，静静地望着他。

    “我看到黄狗死在地上的时候，确实有拼命的心了。”乐儿静静地说，“要知道，黄狗伴我多少岁月了啊。不过，我不会为了狗与他们拼命的，但是，我要让他们知道我们乡下人也不是好欺侮的。”

    “可你，快把我吓死了呢。”

    李莹小女孩般翘着嘴巴。

    “他们是大有来头的人，我与他们斗不是拿鸡蛋碰石头么？”乐儿一手扶『摸』着李莹地肩背，“读了这么久的书，我还是长了些知识地。韩信那样了不起的人物，都能伸能屈，我只是个小农民，就算丢些面子也无所谓嘛。”

    “嗯……你说得好听呢。”李莹不由得高兴起来，“今天才不是你丢面子，那个林雄才是大失面子呢。”

    “不过我终究是斗不过他们的。”乐儿有些落寞地望着远方，“他们太强大，我虽然有丰书记做靠山，但只能在丰书记的能力范围内才行。我也不好让丰书记为难，不过，蛇王谷他们是得不到的，我这么大大方方把蛇王谷拱手送给他们，倒要看看他们怎么去开，嘿嘿，到时候，只怕他们不好收场呢。”

    “他们有折富海在啊。”李莹说，“据我知道，折家有不少捉蛇地能手，虽然不能与捉王东海相比，但不止一个两个呢，而且还有驯蛇的，据说很厉害。”

    “一般地蛇他们也许不怕，但是蛇王谷那是金儿他们的家。”乐儿不些得意地说，“别说一个东海，就是十个洗东海一样的人也不敢在蛇王谷放肆。让他们搞吧，我们在旁边看热闹就是。”

    李莹看着乐儿。

    “难怪你这么大方放手，你也很坏呢。”

    “姐，说实话，我自己也不愿意去开蛇王谷，那是金儿的家，去的人多了，会破坏那里的环境地。”

    “是啊，那是蛇的乐园，要是破坏了，我们就是罪人了。”

    两人亲热地说着话，乐儿突然现两百多米处有许多马蜂飞出飞进。

    “咦，马蜂窝？”

    “什么马蜂窝？在哪里？”李莹吓了一跳，“不会蜇人吧？”

    “不会，离我们这里远着呢。”乐儿高兴地说，“姐，你在这里呆着，我去看看，要是地马蜂，我们有口福了。”

    “什么地马蜂？”李莹没有见过马蜂，但听说过马蜂地厉害，“乐儿，你可不要去捅马蜂窝。”

    “呃……好吧，哪天再说，反正它们跑不了的。”乐儿笑了笑。

    这时候，李莹地手机响了。丰殊雅打来的电话，告诉他们丰书记到了。乐儿一听丰书记到了，马上跳了起来。

    他也顾不上马蜂地事儿了。

    “姐，丰书记来了，我们赶紧回去。”

    乐儿拉起李莹，向家里走去。

    “乐儿慢点嘛，我走不动呢。”

    山里不好走，李

    到山中来，地上的柴草绊脚。

    “姐，我背你。”

    “会有人呢。”李莹倒时很想让乐儿背她，前后左右地看着，“别人看见了说闭话的。”

    “山里会有么子人呢，到大路上我再放你下来。”

    乐儿二话不说，把李莹背了起来。李莹高兴地伏在乐儿的背上，咯咯地笑着。

    山风徐来，吹着绣叶也吹着她的头。她双手环住他的脖子，头靠在她的肩上，是那么满足。

    很快他们到了家，丰书记与丰殊雅在院子里，罗银香给他们搬来了凳子。黄书记与谢大炮也来了，两人站在院子外面望着，等乐儿的到来。

    “黄书记，谢大哥。”

    乐儿老远喊起来。

    “狗卵子的，你们哪去了，害得我们等你。”谢大炮笑哈哈的，等乐儿走近，拍着乐儿的肩膀，“好小子，真是要得。”

    他不敢大笑，也不敢大声说话，但那神气说明了他地立场。黄书记拉着乐儿，眼里虽然含着笑，但神『色』有些凝重。

    “乐儿，有些事情该松要松，不要一根筋到底。”

    “黄书记放心，我不是死心眼儿。”

    “这就好。”

    黄书记看着乐儿的笑脸，也放心了。乐儿快步走进院子。

    “丰书记。”

    “乐儿，你与李总哪去了？”丰书记脸『色』平静。

    “我姐开导我去了呢。”乐儿笑呵呵的，“不然我真是想不通呢。”

    李莹跟在他的后面，听了他的话，愣了一下。心想这家伙还会撒慌了呢，不过心中却是甜蜜。

    “想通了？这就好。”

    “嗯，想通了。”乐儿满脸的笑容，“我这就进去，丰书记放心吧。”

    乐儿走进堂屋，看着几个人还是僵直地站着，两条小蛇早溜下了“军”地肩膀，在这些人的脚下游来游去。见乐儿进屋，一下子就到了乐儿地脚边，一弹身到了他的肩膀上。

    “好了，林总，折老板，刚才对不起了。”乐儿微笑着，“姐，你带丰书记与林总他们上楼去，我把黄狗埋了去。”

    “哎。”

    乐儿不再说话，也不怕脏，把死去多时的黄狗扛在背上，走到院子里拿了把锄头进了园子里。在园子的一角，把黄狗轻轻放下，挖起坑来。

    坑挖好了，把黄狗放进坑里，看了好了会儿，才往黄狗身上洒黄土。

    “黄狗，狗卵子的你安心去吧，等我哪一天有能力了，会想办法给你报仇地，不过我能力有限，如果报不了，你也不要怪我。”

    一边往黄狗身上盖土，一边在心里念叨着。他没有流泪，也没有太激动，很快就把黄狗埋好了，如人的坟堆一样，用锄头将土筑紧，弄了个土馒头。

    黄书记与谢大炮没有去楼上，这时走了过来。

    “狗卵子地真不是人呢，我就不信他们有好报。”谢大炮轻轻地骂着。

    “乐儿，看你身上都是狗血，先去洗洗吧。”

    “嗯。”

    乐儿笑了笑。然后拿了换洗衣服进了洗澡间，十多分钟后出来了。再也没有人能看出他心存怨怼，只看出他满身的阳刚之气与朝气蓬勃。

    他了上了楼。

    “丰书记，林总，还有折老板。”乐儿笑呵呵的，“大家一定饿了，我这里没有好吃的，不好意思，这样吧，我请你们去镇上，有什么事，我们边吃边说，好不好？”

    “嗯……乐儿这个提议不错。”丰书记看着乐儿，心里落下一块石头，“小林，折老板，那我们就走吧。”

    折富海看着沙乐儿，他不相信沙乐儿大度到这种地步了。但是，不管怎么样，他都有些相信自己老爹的眼力了，能做到这种地步，不管那充满阳光的微笑是真地还是假的，他都不能不重新认识沙乐儿。

    想起前头沙乐儿对他说地恨话，心中有些微微慌。

    林雄神情有些复杂地看着沙乐儿。沙乐儿把他们折腾得有些惨，他还从来没有吃过这样的哑巴亏，但是，有丰书记在，他是不能脾气了。

    “林老板，早先真是对不起了，等会儿我一定多喝几杯向你们赔不是。”乐儿走到林雄跟前，“我还是很想与林老板做朋友地，当然，我只是个小农民，可能高攀不上。”

    “呃……沙老板，我也有些地方做得不对，希望你谅解。”

    “哈哈，林老板，大家都有不对的地方，那就一笔勾销了好不好，以后还要你多关照呢。”

    丰殊雅与李莹走在一起，看着乐儿，皱起了眉头。李莹却很高兴。乐儿成熟了，能与仇人打哈哈，没有几个男人能做到。

    这个世界，不管强到何种程度，但总有更强地存在。世界上喜马拉雅山只有一座，都要成为最高峰是不可能的。