    .该来的要来，躲也躲不过的。十点钟的时候，乐儿正与李莹有说有笑，陆小松来了电话。一看是陆小松的电话，乐儿就知道高龙腾出招了。不过，他不想让李莹知道这件事，影响心情，对胎儿不好。

    “姐，我出去接个电话。”

    “什么电话啊，还要避开我接呢。”李莹妩媚地笑着，“是不是罗银香的电话？快去吧。”

    乐儿笑了笑，走出病室。

    “沙董，出事了。”

    陆小松的语音很急。

    “什么事？”乐儿皱起眉头，“是不是高龙腾带人到峡山来了？”

    “你怎么知道？”陆小松听了乐儿的话，心态似乎稳了点儿，“高龙腾带着省环保局的人来了，来的人还有严东风。”

    “严东风？”乐儿没有想到严东风会来赶这趟混水，“他还干什么？”

    “不知道，也许是跟着高龙腾来看热闹的吧？”

    看热闹？没这么简单，乐儿想。.严东风大小也是个老板了，而且手下的业务不小，有闲心几百里跑来看热闹？

    “你先去峡山看着，我在广州暂时.走不开，有事情不用急，能处理的处理，不能处理的及时把情况告诉我就行了。”

    乐儿收了手机，进了李莹的病房。

    “乐儿，什么事，看你脸『色』不太好。”

    “没有什么。”乐儿笑了笑，“水泥厂.有些问题要处理。是陆小松打来的电话，我可能今天要回去。”

    “水泥厂？”李莹有些敏感，“是不是有人找麻烦？”

    “没有呢，只是销售上的问题，你不用担心。”乐儿想瞒.着她，“主要是销售渠道的运作问题，陆小松召集了几个销售经理回来开会，要我回去商量一下，下阶段的运作。”

    “这样啊，那你回去吧，我这里没有事的。”

    “不用急，等会儿再说。”乐儿谈定地笑了笑，“陆小松现.在只是在召集开会，还没有最后决定开会，他还得先拿出方案。”

    乐儿不想直接与高龙腾打交道。他先让陆小松.与他们接触，看情形再做打算。这中间存在一下缓冲的问题，就算陆小松与他们谈崩了，还有他可以出面。如果此时他直接出面，一旦谈僵了，那就没有缓冲的余地了。

    他坐在李莹的.身边，李莹深情地握着他的手，望着他。

    而远在双桥镇，高龙腾带着三个省环保局的工作人员及严东风，开着三个小车到了峡山。趾高气扬地下了车。

    他们看着小村里一幢幢新修的红砖楼房，稍稍有些惊奇。经过这么多村子，峡山村的房子最新了。

    峡山村的人看来了这么多陌生小车，很多小孩子围了上去，同时也引起了马长发的注意。峡山村现在特别热闹，车来车往，不过基本上是大货车。

    峡山水泥厂的住宅区座落在峡山村，还有厂部办公楼也在这里。山里面只有几个车间办公室与治安办公室，还有仓库之类的设施

    “嗯……那边是办公楼，我们上去吧。”

    高龙腾看了看不远处的三层小楼，上面有块牌子写着峡山水泥厂。

    今天厂办轮到陶有能值班，看见很有派头的五个人走进办公室，立即满面笑容地从办公桌的后面站了起来。

    他还以为是新来的客户代表呢。

    “哦……几位朋友，请坐。”

    “你是水泥厂的负责人吗？”高龙腾一付高高在上的表情，“请你们水泥厂的负责人来说话，我是高龙腾。”

    “高龙腾？”

    陶有能并不知道高龙腾就是隆山县委书记。他关心的只是厂里的事，对『政府』上的事从来没有放在心上过。因此听了高龙腾自报家门，有些茫然地望着他。

    “你们是来购买水泥的吗？很抱歉，现在没有货供应。”

    “高书记，看来你在你们县里没有名气嘛，哈哈。”一个环保局的人哈哈大笑，然后转向陶有能，“兄弟，这位是你们隆山县的父母官高龙腾高书记，你的眼睛还真大啊？”

    “高书记？”陶有能神『色』稍有惊慌，但随即稳定下来，“对不起，高书记你们请坐。我叫陶有能，水泥厂的副厂长，不知道高书记来我们水泥厂，有什么指示。”

    陶有能赶紧去泡茶。

    “不必麻烦了，找个能负责的人来说话吧。”

    高龙腾有些不耐烦地说。

    “今天我值班，水泥厂的事我今天能做主，高书记有指示尽管说。”陶有能笑呵呵的，“不过，高书记大驾光临，我们不能草率招待，我这就打电话给公司，请公司领导来接待你们，你们先请坐吧。”

    “那你打电话吧，最好是沙乐儿过来，我们很忙，要他快点。”

    陶有能拔了公司电话，接电话的是陆小松。他把情况说了，陆小松大惊。

    “你好好招待高书记，我马上赶到。”

    陆小松放下电话，赶紧坐上车赶往峡山。在峡山刚下车，就碰到了马长发。

    “陆总，你这么急，有事啊？”

    “高书记来了。”陆小松下了车，“只怕是来找水泥厂麻烦的。”

    陆小松轻轻地告诉马长发。

    “狗*的，又来找么子麻烦了？”

    “不跟你说了，我得上去见他们。”

    “怕个狗*的，有麻烦跟我说。”马长发一副无怕谓的样子，“哪个敢找水泥厂的麻烦，要先过我这一关。”

    陆小松苦笑着走进了办公室。进门看到高龙腾与三个环保局的工作人员满脸的不耐烦的神『色』。

    “高书记你好，让你们久等了，我是陆小松，大蛇王公司的副总经理。”

    他热情地伸出手去，可是，高龙腾就如没有看见似的，根本没有理他伸出的手。陆小松不由得心中有了怒气。心想就算你是国家『主席』，也要尊重人啊。不过他没有生气。

    “沙乐儿呢？”

    “对不起，高书记，沙董去了广州了，他老婆怀孕，出了点事在住院。”这时候，他看见了严东风，“哦，东风也在啊？来隆山了怎么不给我打个电话，老同学了，你当了老板了就看不起我们这些打工仔了？”

    “陆小松，要叙旧得等会儿，现在高书记正在处理公事呢。”

    严东风淡漠地笑了笑。

    “高书记，你难得抽出时间来我们水泥厂，这里没有好招待的，我们去双桥或者县城好不好？也让我们尽尽地主之谊，给我们一个表达我们对你的敬仰之情的机会吧。”

    陆小松轻松地笑着。

    三个环保局的人看了一眼陆小松。听了陆小松的话，他们有些动心，他们这些人哪有不知道现在执法的潜规则的？陆小松说这句话，明显在暗示，他们可以拿到好处。

    有好处谁不想拿？高龙腾家庭经济条件好，也许不稀罕拿好处，但他们这些普通的机关工作人员，经济状况并不怎么样。而且这样面对企业家的机会很少。

    他们是高龙腾请来找这个水泥厂麻烦的，『政府』并没有政令要查封没有达标的水泥厂，而且他们的行动，没有得到局里的指示，只能算是私自行动。这样的行动是不合法的，当然，查个不达标的水泥厂，在他们看来也没有好害怕的。

    他们看着高龙腾。要不要好处，高龙腾说了算。

    “你不必要说这么多，也用不着跟我套交情。”高龙腾冷冷地看着陆小松，“这三位是省环保局的同志，我只陪他们来执法的。”

    “执法？执什么法？”陆小松故意装聋作哑，似笑非笑，“我们的水泥厂一向守法经营，按时交税，就算是支援县委县『政府』的形象工程，也是最积极地捐款。我们违法了吗？呵呵……几位是省环保局的？我们在环保上好像没有存在什么问题啊？没有超出的标准，我们有监测烟气排放装置的。”

    “哦……你们厂没有到国家规定的产量标准吧？”

    环保局的一个戴眼睛的人看着陆小松。

    “嗯……是的，不过，我们有三年扩建计划，三年内将达到国家规定的产量标准。”陆小松也不想热脸贴冷**了，神情有些冷，“如果各位要看文件，我可以提供。类似我们这样的水泥厂，现在我们南省还有不少吧？省里最近好像没有出台这方面的政令文件。”

    “你懂的不少嘛？”

    眼镜儿冷冷地说。

    “我们做企业的，如果了解『政府』的政令，怎么开展生产呢？”

    “哼，看来还得你来给我们上课啰？”另一个高个子环保人员脸有怒气，“我们今天到这里来，就是来责令你们停产整顿的。”

    “停产？”陆小松现出讨好的神『色』，“各位领导，请，我们厂几百号人呢，要是停产了，他们怎么生活？而且，就算整改，你们也要给个期限吧？我还没有听说过一棍子把企业打死的例子。”

    这时候，陶有能有些怒火了，但陆小松给了他个眼『色』，要他不要发做。陶有能有些怒气地走出办公室。

    “少来这一套，从今天起，你们水泥厂停产整顿，并且罚款五十万。”

    “对不起，我虽然是公司副总，但没有这个权利。”陆小松笑了笑，“你们先坐着，我打个电话向沙董汇报一下。”

    陆小松冷冷地走了出去。看着陆小松走出去，严东风得意地笑着，高龙腾却皱起了眉头，一副并不高兴的样子。三个省环保局的人互相看了看，脸『色』也不是很好看。

    而就在这时，楼下有人大骂起来，并且有很多人向楼上涌来。