    二批蛇，李莹是跟江西老板老荷花订购的。

    龙荷花也是被洪老板邀请来看蛇的老板之一。她亲自押运着一万四千条苗来了，跟着她来的还有她的女儿贺绿虹。

    乐儿在佛山的时候就见过这位女强人，身壮体胖，笑口常开，而且很有正义感。她虽然是一介女流，但在养蛇界却是一方霸主，实力强劲，能够一次『性』拿出一万四千条半大蛇，就可以看出一斑。

    蛇苗来了，龙老板也来了。

    “龙大姐，多谢了。”

    乐儿与李莹亲:开车迎到市里。一路将车开进蛇场，龙荷花带着女儿，开着自己的车过来的。她不是自己开车，有专门的司机。他胖大的身体从车里下来，接着是她的女儿。她那么胖，女儿却苗条得很。

    “李总，你跟我客气什么？”

    龙荷花总是笑得那么开，她的女儿跟在她的身后，看见沙乐儿，虽然有些害羞的样子，却并不逃避自己的眼光。

    “绿虹也来。”李莹显然是认识女孩的。

    “李姐。”女孩高兴地走到李莹的身边，“位就是沙乐儿？”

    “老板好。绿虹妹子好。”

    乐儿也大大方方打招。

    “呵呵……乐儿小哥啊。又长高了。”龙荷花笑哈哈地。“现在成大老板了呢。恭喜你啊。”

    四人热情地打了招呼后。听乐儿叫她妹子。绿虹却有些不干了。翘起嘴巴。

    “沙乐儿。你喊我妹子。你多大了呢？”

    “呃……反正比你大。你看我比你高多少呢？”乐儿脸有些红。

    “你是哪年的”

    绿虹不依不饶。两人一比年龄，而真是绿虹要大了几个月。

    “咯咯……怎么样，不能叫妹子，要叫姐姐。”

    小女孩得意地笑起来，乐儿却很郁闷。

    “我们两个差不多嘛，也不要叫妹子姐姐的了，叫名字好了。”乐儿再不想认个姐姐了，“怎么样？”

    “乐儿好小气。”绿虹活泼地笑了起来，“好吧，我还怕被你叫老了呢。”

    看着两个年轻人打嘴巴官司，龙荷花只是笑。这时候，赖昌平带人来卸车放蛇了。他一见绿虹，眼睛又直了。

    “哇，好漂亮的小姑娘。”

    他的眼睛毫不忌讳地停在绿虹的身上，肆无忌惮地看着她。

    “乐儿，你这里的人好讨厌！”

    龙荷花看赖昌平这样，眼睛一瞪。

    “你个婊子养的，眼睛现敢『乱』看，我把你的抠了下来。”

    赖昌平一惊，知道惹不起这头猛老虎，马上将目光从绿虹的身上离开，脸上堆笑。

    “赖场长，你怎么可以对客人这么无礼？”李莹冷着脸，“到一旁去工作吧。”

    “对不起，我不是有意地。”

    赖昌平老老实实地走到一边去了，但不是不忘回头看了几眼。

    乐儿苦笑着邀请龙老板母女去家里。

    “李总，你们怎么请个那样的角『色』长？”

    绿虹还是气鼓鼓的。

    “是洪老板介绍来的，管理能力不错。”李莹笑了笑，坐进了车里，“只是心理上大概有此问题，我与乐儿都头痛呢。”

    他们将车开到了乐儿家。乐儿亲厨，弄了六个菜。龙老板与绿虹对乐儿还会下厨大感兴趣，并且菜还做得『色』香味俱全。

    当天下午，洪老板就到了邵宁市。住在隆山县订的假日宾馆中，丰殊雅赶来，与乐儿他们一起去了市里。

    洪老板这回带了个千媚百娇的女孩来，一看两人亲昵的样子就知道是他的女人了。另外只带了一个司机兼保镖的男子。

    见面自然是一热情无比的谈

    “洪老板，又见面了。”龙老板富态无比地走过去，看着紧挽着他的胳膊肘儿的女子，“呵呵……这个妹妹是新吧？洪老板艳福不浅啊！”

    “龙老板见笑了。”洪老板哈哈大笑，“哈哈……人生在世，天日苦短，有福不享，也是要遭天遗的。嘉宁，这位是龙老板，还有这位是李莹李总，这位沙乐儿沙董，我们大蛇王公司的主要老板。”

    美丽女子一个个点头微笑，看到乐儿的时候，不由得眼中光芒强了一些，笑意也浓了一些。她一个个地握手，表现得落落大方，当把她的小手放进乐儿地大手中的时候，手指似乎用了点力。

    “乐儿，好久不见，你似乎又长高长壮了。”洪老板高兴地打趣乐儿，“你是真的与蛇有缘啊，听说这里的人都说你是蛇王转世的，有没有这么回事啊？”

    跟着洪老板一起来的，还有七八个蛇类研究专家，其中有两个蓝眼睛高鼻子。马主任与罗秘书正在不远处交谈甚欢。几个女人走到了起，坐了下来，酒店的服务人员送上了饮料。洪老板却拉着乐儿走向外面。

    “走，我们喝一杯去。”

    跟着他，“阿龙，去车里取瓶红酒来。”

    他们坐上电梯，进了洪老板的房间。洪老板很会享受，车里随时带着他喜欢地外国洋酒，不一会儿，保镖就取来了酒。

    洪老板倒了酒，递给乐儿一杯。保镖自己去看电视。

    “乐儿，新来的蛇场场长么样？”

    两人轻轻地碰了一下杯子。乐儿不会喝红酒，不过有样看样，他学得很快，看着洪板将杯子轻轻地摇晃，他也轻轻摇晃，看着他轻轻地喝一口，似乎没有立即吞下去，他也一样。红酒进嘴的时候，并不觉得好喝，但在嘴里停这一会儿，他就感觉到了酒香了。

    乐儿轻轻地将饮下，才回答洪老板。

    “洪老板推荐来的，能力自没有话说。只是，赖场长似乎对所有女孩子都『色』『迷』『迷』的。今天早上，看见龙老板的女儿，也是『色』『迷』『迷』的，差点引起龙老板地怒火。”

    “哈哈……”洪老大笔起来，“那个该死的家伙，哪样都好，工作能力没得说，就是好这一口，叼他娘的，不然我早让他担任重要的工作了。”

    乐儿也笑了笑。

    “我怕他惹出事来呢，蛇场有那么多妹子。这才这几天，她们就给他起了外号，赖皮蛇了。”

    “，这事是得注意。”洪老板点点头，“这家伙是个花痴，也不娶老婆，挣的钱全塞到女人身上去了。你想办法每个星期到外面去发泄一下，应该就没有事了。”

    洪老板有些暖昧地望他笑。

    “我已经想好了，到镇里给他间房子，再给他介绍几个鸡婆，让他狗卵子地折腾去。”

    “咦，你小子挺在行的嘛？”

    “我哪里在行啊？”乐儿苦笑着，“我还不是要请别人去办，而且也怕他搞出事来，得托人保护他呢。”

    “前次先生给你看了相，你也是个有艳福地人，该享受就要享受嘛，不要浪费了青春。”洪老板笑呵呵的，“先生说你是蛇盘龟之相，不但是天财之格，而且天生异象，一两个女人不是你地对手，了不起呢。”

    洪老板在这方面，绝对不是好人。

    “洪老板，我是个老实人，你别教坏了我。”

    “哈哈……你这个家伙，是个老实人呢。”洪老板举着杯又与乐儿碰了一下，“用你们家乡话说，是个狗卵子的老实人呢。不过，你对李莹可要好点儿，她不但极其聪明，而且能力不错，家里也很有势力地，你以后娶她当正妻，其余嘛，男人生到这个世上来，能够享艳福为什么不享？我是老了，想享受也享受不动了。”

    一老一少，在这里大谈特谈艳福，但下面打来了电话，说是浙江的折老板来了。

    “这个老家伙来了，那得去看看他。”

    两人举杯干了，下了楼。大会客厅里多了两个人，其中一个乐儿是认识的，在佛山的斗蛇场，用眼睛王蛇与小蛇金儿相斗，最后输给乐儿地人折富海。

    “折老板，你好，没有想到你还带着公子来了。”

    洪老板大笑着走向中国最大的养蛇老板折东望，两人双手相握。

    “洪老板，听说你又有了新欢。”折东望是个温和的老头子，“呵呵……你现在发达。”

    折东望开着玩笑，一双眼睛似闭非闭。他与洪老板握手，眼睛却看着洪老板背后的沙乐儿。洪老板正要为他介绍沙乐儿，他摆了摆手，冲着乐儿笑了起来。

    “这位少年俊杰一定就是沙乐儿沙老板了。”

    他先向乐儿伸出了手，乐儿也大主地伸出手去，脸上了笑意。

    “折老前辈好。”

    折东望握着乐儿的手不放，一双细细的眼睛打亮着乐儿，看了又看。

    “好相貌，英雄出少，这话不假啊。”折东望回过头去，“富海，过来见过沙老板。”

    洪老板有些诧异。折东望是个相当自负的人，很少夸奖人。他夸奖乐儿也就算了，还这么郑重其事地要自己地儿子交接乐儿，就有些不寻常了。

    折富海一直望着女人那个方向，听了老爹的话，有些不情愿地走了过。他是认识沙乐儿的，沙乐儿那条蛇给他的印象太深了，现在还有些恨意

    同时，他也有些看不起沙乐儿，因为沙乐儿不过是个乡下小子。但是，听到了老的话，不得不走过来。

    乐儿向他伸出了手。

    “欢迎富海兄到我们这个小地方来。”

    折富海只是象征『性』地握了一下手，听到乐儿的话，也只是无所谓地耸耸肩膀。折东望看着儿子的表现，却有些失望地摇了摇头。

    (推荐朋友杀破羊羔的新作&lt;逆天刀修&gt;杀破羊羔是个老作者了用的是新马甲