    .上午会才散会，大家走出会场，纷纷将自己的手机打开，邵宁市大部分领导的手机都叫了起来，铃声各异，但听了电话之后，大家的脸『色』差不多，苍白、愤怒。

    乐儿也接到了电话，电话是丰殊雅打来的，他赶紧跑到一边。

    “殊雅，给我打电话，是想我了吧？”

    乐儿看到是丰殊雅的电话，开了句玩笑。因为这一阵丰殊雅不太理他，从不给他打是话，就算是他打电话过去，也最多是短短地嗯啊几句，而且有些冷冰冰的。

    有时候为了能多说几句话，他不得不死皮癞脸的。

    “死到一边去！”丰殊雅笑骂了一声，“还有时间乐呵，隆山出大事了。”

    “出大事了？么子大事？”乐儿一惊。这里在开人大会议，那边出事，有些不可思议。

    “马长发带着两百多辆车，把县『政府』堵住了！”

    “这……殊雅，你在开玩笑吧？”乐儿.有些不信了，笑了起来，“他吃多了没上茅厕，撑住了？”

    “你还有心开玩笑，这里都闹翻天了，真是的！”

    “马长发真的带着车把县『政府』堵.住了？”乐儿听语气，听出丰殊雅说的不像是玩笑话。这下确实吃惊了，“他为么子这样做？发癫了？”

    “唉，这也怪不得他。”

    丰殊雅把了解的情况细细地.说了一遍。乐儿越听越气愤，这不是明显竟对他吗？运水泥与磨料及砖的车征收车管费，隆山县只有他有水泥厂，砖厂也是他的最大。

    他不由得把眼光瞄向也在接电话的同龙腾，不知.道是怎么得罪了这家伙了。他不由得火气上升，眼光中就带了恶恨恨的神『色』，恰巧高龙腾的眼睛也向他瞄来，两的眼光碰在一起，高龙腾的眼光中也似乎带有怒火，当即两人的眼光就碰出了火花。

    不过，也只是这一碰而已，乐儿迅速扭转了头。

    “乐儿，你赶紧让马长发回去吧，不然只怕要吃亏的。”

    丰殊雅有些心急。她知道马长发与乐儿是好朋友，.她怕乐儿的朋友吃亏。

    “殊雅，你不要管这事，什么事都不要管。”乐儿的脸.『色』阴沉沉的，有些可怕，“你现在只是一个副县长，县里有多少比你官大的呢，还轮不到你担心嘛，只管放宽心坐在办公室里，也装装样子与别的人那样看起来着急就行了。其余的事，我来搞定。他们闹他们的，只要不打不砸，就不用担心。”

    丰殊雅本来怕.马长发他们出事，只想一心把事情平息下来，听了乐儿的话，知道了乐儿的用心。

    现在该急的不是她，应该是高龙腾与唐清明他们。出了这事也许是好事，最少可以给高龙腾他们敲敲警钟，让他们别胡作非为过分了。更何况，高龙腾他们出台的这个管理费收取项目，不正是竟对乐儿的吗？

    “嗯，我知道怎么作了。”

    丰殊雅有些郁闷地应了一声，然后两人挂了电话。乐儿收了电话，闷着头往前走，恰巧高龙腾也阴沉着脸，闷头横走过来，一下撞在了一起。

    高龙腾抬头看见乐儿撞了他，大怒。

    “你瞎眼了啊？”

    乐儿本来就气得够呛了，被高龙腾撞了，还被他骂，顿时恶向胆边生。

    “你骂谁？”乐儿大声吼起来，“你个四眼狗，不知道好狗不挡道啊？”

    高龙腾一下愣了。

    “你……你敢骂我？”

    “就兴你县委书记朝天，想骂人就骂人？不兴我们普通老百姓还句嘴？”乐儿正要找他出气呢，“你自己看看，倒底是哪个瞎眼了，我向前，你横撞过来干嘛？”

    他从县里征收车辆管理费这件事上，已经看到，这个县委书记是彻底要收拾他了。就算再忍让，也不会有什么太好的效果，不如闹一闹，最好把这个县委书记的名声闹臭，把他赶出隆山去。

    而现在，正是好机会。县里在闹，这里再给他闹一场，看他怎么收场。

    从这点看，沙乐儿做为一个优秀企业家，还是不够格啊，当然更不懂官场上的一些潜规则了。当商人，是永远不能与官家作对的，圆滑、隐忍、长袖善舞才是优秀商人的应有品格。他这样做，只会给自己找麻烦。

    不过，他终究只是个二十来岁的年轻人，就算再成熟，也有他的局限『性』。如果在这种情况下，他还能稳住，那就有是他有些不正常了。

    高龙腾哪能让一个普通农民这样骂他？正想再开口，却看到了市委江书记的如刀目光。他这才霍然一惊，同时看到了许多目光投向这边。这里不止是自己市里的人，还有许多别的市里的人，那些眼光里，有各种各样的内容，但大部分都是不屑与讥笑。

    一个县委书记，在这样的场合，与一个普通人大代表闹成这样，而且是他先口出恶言，不说对错，首先就是他没有县委书记的气度，更没有县委书记的脑筋。

    这样的人也能当县委书记，这是另一种目光里的东西。很多人在摇头。当然，也有许多冷漠的目光。

    乐儿看了一眼江书记的目光，知道不能再过分了。又恢复了阴沉的脸『色』，不理任何人，气冲冲地向前走去。黄银海想喊住乐儿，但张开嘴，硬是没有喊出声音来。

    “今天中午不要吃饭了，先开会！”

    江书记脸『色』阴冷地看着高龙腾。黄市长脸无表情，但眼中『露』出讥笑，只是没有人能看出来而已。他高兴，高龙腾这是在给江书记丢脸，而且，丢得大了。

    大家都冷冷地走向车上。乐儿已经开着自己的车，早就离开了。

    到了酒店，乐儿把自己关在房间里，给马长发打了个电话，布置了他们怎么做，然后，就默默地坐在沙发上喝茶。

    而酒店分给邵宁市的小会议室里，人大代表们都脸无表情的坐下了。几个民间来的人大代表还无所谓，以江书记为首的几个领导，脸『色』不是一般的难看。

    远在隆山，那里正在闹事。而且这是人大会议期间，一旦给省里知道，江书记只怕在邵宁市很难坐稳了。隆山的事还没有想好怎么处理，这里高龙腾与沙乐儿闹了起来。

    说不定，这事就与隆山联系了在一起。高龙腾出台了收取运输管理费，而且，只收取水泥、磨料与红砖的运输管理费，那不是完全竟对沙乐儿吗？这个高龙腾为什么与沙乐儿过不去？有仇？

    江书记脸『色』变换，不过，他没有时间想这事情了。

    “大家都来齐了吗？”

    江书记的语气有些阴寒。这里只有市里的几个领导及隆山的人大代表，其余县的代表都去吃饭了。现在隆山闹事的消息，知道的人越少越好。

    “好像……只有沙乐儿同志没有来了。”

    他旁边的一个人大代表说了一声。

    “黄银海同志，沙乐儿是怎么回事，怎么没有来开会？”江书记不看高龙腾，而是望着黄银海，“你没有通知他吗？”

    “是的……我这就去通知他。”

    黄银海走出会议室，给乐儿打了个电话。

    “么子鬼会议，不我开，不关我的事。”

    乐儿的气还没有消。

    “乐儿，快下来吧，别耍小孩子脾气了，你要知道你现在的身份不同，还有那么多工人要依靠你，隆山的经济发展还要依靠你呢。”黄银海笑着，“再说，你总不能让我为难吧，刚才江书记点我的名通知你。”

    听了黄银海这句话，沙乐儿才冷静了点儿，下楼来了。

    黄银海与乐儿进了会议室。会议室里沉闷的气氛，让人压抑无比。江书记看着乐儿进来，抬起头看了他一眼。虽然有冷芒，但还算是比较温和。

    “现在来齐了，我想，现在大部分同志应该知道我们为什么在这里开会了。”江书记扫了高龙腾与黄银海一眼，“此时，我们省人大会议正在胜利召开，可是，在我们市，在隆山，却出现了大闹县『政府』的事情，而且，到现在还没有解决。”

    他又扫了一眼隆山的干部与代表们。

    “你们说，这是什么『性』质的事件？这简直是在给我们市抹黑，要是这事闹到了省人大，我们还能不能坐在这里开会？我们还有没有脸坐在这里开会？”

    “我们现在必须以最快的速度，解决这次事件，现在隆山的同志说说你们的办法。”

    他的语气是严厉的，眼神也是严厉的。黄银海低下了头，大家的眼睛，落到了高龙腾的身上。

    “高龙腾同志，你先说说。”

    “我以为……我以为这事……”高龙腾哪有什么解决办法，他看了一眼沙乐儿，眼中显出恨意，“我以为这事，沙乐儿要负责任，我怀疑这事就是他在背后主使的。”

    沙乐儿愕然，大家都愕然望着高龙腾，接着又把眼光看着沙乐儿。

    沙乐儿先是愕然，接着怒火升腾。

    “你……你个狗*的……”沙乐儿都失去了往日的冷静，“你个杂种放狗屁，我看比狗屁都还臭……今天，你不给我说出个一二三四来，我跟你没完，这里说不清楚，我跟你在人大会议上说，我到要看看，还能不能找到个说理的地方，是不是你能一手遮天了。”

    沙乐儿虽然有些失去了冷静，但还没有失去理智，趁机给高龙腾扣了个帽子。大家都没有想到高龙腾在这个时候，会说出这样的话来。

    “高龙腾同志，说话要有证据，这话也是『乱』说的吗？”黄银海终于忍不住了，“沙乐儿同志是我们县选出来的人大代表，你做为县委书记，怎么能够这样信口开河？”

    江书记气得要死，有些脸如死灰的样子。他就不明白，省委常务副书记把侄儿交给自己，交给自己的怎么就是这样的货『色』？

    这样的人来当县委书记，这不是在打自己的脸吗？

    黄市长却在一边冷笑着望着江书记，江书记看了一眼他的冷笑的脸，更是气恼。

    其实，高龙腾也不是蠢，而是根本就没有基层当领导的经验。他本来大学毕业才五年时间，先是在省直机关，只四年就上升为副处级，其实，哪里是有能力胜任？只不过是因为后面有靠山而已。

    在省直机关，后面有强硬的后台，当然好混，不用动脑筋也能混得有声有『色』，不但不用看上级的眼『色』，上级反而要看他的眼『色』。也因此养成了飞扬跋扈的『性』格，不把下级放在眼中，也不把上级放在眼中。

    又是家里的独苗苗，父母把他宠坏了，在社会上又同样受宠，哪里知道社会上的复杂？他大伯也是因为自己眼看就要退居二线，只好从速培养他，硬把他塞到了自己的老下级，邵宁市江书记的手里。

    江书记实在是拿到了一个烫手的山芋。

    但在此期间，隆山的事情，已经危及到他江书记的地位，如果解决不好，他**下面的位置有可能摇动。再也顾不得老上级了，近的谋不好，哪里还能谋远处？

    高龙腾还想说什么，江书记向他摆了摆手。

    “高龙腾同志，你现在可以退会了。”江书记淡然地说，“你现在去吃饭吧。”

    听了江书记的话，高龙腾脸『色』深紫，腾地站了起来。

    “江书记，为什么？”

    “为什么？你说为什么？”江书记大为光火，声音很高，但接着声音又平和下来，“你现在出去吧，过几天，我会去与高书记汇报的。”

    听了江书记的话，高龙腾一下脸如死灰。江书记嘴里的高书记，可不是他这个县委书记，而是他大伯省委常委副书记。

    “好，我出去！”

    高龙腾气冲冲地出去了，但出去之前，恶狠狠地瞪了沙乐儿一眼。

    “幼稚，实在是幼稚啊！”

    高龙腾刚刚出去，黄市长就冷冷地来了一句。

    “老黄，你也不要幸灾乐祸吧？”江书记苦笑着望着黄市长那老狐狸一般的脸，“要知道隆山的事情可是你『政府』的事情。”

    “老江，我哪里幸灾乐祸了？”黄市长笑起来，“其实是非常好处理的事情，就看我们的处理态度了。这一切都是高龙腾搞出来的，你说呢？”

    “现在不是讨论责任问题。”江书记又冷冷地说了一句。

    “唉，事发有因啊。”黄市长转脸向黄银海，“黄县长，你们县怎么就搞出个这样的馊主意？为什么那样收运输管理费？一车水泥就收一百元运输管理费，也太离谱了吧？”

    “我也不知道啊？”黄银海委屈地看着黄市长，“现在，我们县『政府』根本就没有说话的权利，县常委形同虚设，高书记说要怎么就怎么，常委不通过他拍桌子，说出了事他负责，他是书记，我们还有么子说的？收取管理费的事，我也是才知道的。”

    听到黄银海的话，市里的两位最高领导都大吃一惊。

    “『乱』弹琴，让你当县长，就是白拿工资？”黄市长勃然大怒，“你们为什么不向市委市『政府』反应？”

    “黄市长，我们也有难处啊。”黄银海苦笑着说，“我们反应上来，你们又要说我们党政不团结了，高书记那么强势，一切都由他负责，我们还能说么子呢？工业园区收管理费，『政府』要改换形象向各企业捐款，这次收取运输管理费，都是他与唐清明搞出来的，我们没有一个人同意的，他们硬上马啊。”

    黄市长脸『色』难看地望着江书记，其实，他是知道一些情况的，只是一直没有发难，而现在正是发难的好机会。

    “江书记，看来把隆山县『政府』撤了算了，隆山县常委也撤了，还虚设着有什么用？”

    他阴沉地看着江书记。

    “老黄，先不要纠缠于这个问题，等一会儿再说这个，现在先解决问题。”

    江书记如何不知道高龙腾在隆山的事？他早就警告过几次了。只是高龙腾独往独来，也没有把他的警告放在心上。

    “那好办啊，只要撤了收取运输管理费的决议，那些闹事的司机还有什么闹的？”

    “黄市长，只怕没有这么简单。”黄银海苦笑着，“收取管理费的执法队打伤了司机，而且听说打得挺重的，现在住在医院昏『迷』不醒呢。”

    “执法队是些什么人？怎么还打人？”江书记直瞪瞪地望着黄银海。

    “我听县里的同志汇报，唐副县长亲自招的队员，大多数是街上的无业混混儿，打架斗殴那是常事。”

    “『乱』弹琴，真是『乱』弹琴。”江书记望着黄银海，“老黄，这个唐清明，原来在邵西县，也没有这样，没有听说他『乱』来啊？”

    “在邵西县他敢么？”黄市长阴沉着，“那里哪有他说话的权利？现在，他以为自己抱上了粗腿了，还不嚣张一下？”

    不言而喻，都是高龙腾搞的。

    “既然打伤了人，那就医人嘛。”江书记没有再在这事上纠缠，“银海同志，你赶紧安排，撤销收运输费的条例，伤者由『政府』出医疗费，让他们先散了，后面的事，再商量。”

    黄银海听到江书记的话，赶紧往隆山打电话。但打着打着，眉头又皱了起来。江书记与黄市长听着，脸上怒气又升了上来。