    .第二百五十九章  折富海的恶招

    儿心情很好，水泥厂的扩建工程进展非常快。一边始招工人。一旦扩建工程完工，那就得立即有工人上马。

    水泥厂越办越大，峡山村的年轻人基本上进了水泥厂，现在得从别的地方招人。本着造福一方的原则，主要招的对象还是双桥镇各村的年轻人。

    李莹这些天的大部分时间在水泥厂，罗银香在那里全面负责招员工的工作。

    乐儿比较清闲，这些天大部分时候在镇办公大楼，坐在自己的办公室里，有事处理事情，没有事的时候就喝茶读书。

    日子过得云淡风轻，舒适写意。最多有时叫上谢大炮去绿绣鱼庄喝几杯，在清淡的日子里加点调料。绿竹鱼庄里的彩妹子只要见到乐儿『露』面，那笑意就如新酿出来的甜米酒一样醇而甜。不过，纯粹只是喜欢看到乐儿而已，不一定有某种意思包含在里面。

    这天李莹怀罗香去了水泥厂后，乐儿迎着朝阳到了办公室。自己泡了茶，一边喝着一边读起书来。

    突然，楼下有吵闹声。他没在意，接着，有人在楼道里嚷嚷开了。

    “沙乐儿在？”

    这是个陌生的声音，从来没有在这里:现过。好像说话的人还不止一个，有好几个。而且不是这里的乡音，是邵宁市区的口音。

    乐儿皱起了眉头，市里谁来了？而且这种嚣张的语气说话？

    “你们沙董啊。在那边地办公室呢。”回话地是一个刚招来地女大学生。

    “日他娘地。这里地子还挺水灵地嘛。”又能那个嚣张地声音。有些流里流气地样子“妹子。等会儿哥哥办完事来找你玩。”

    “你们……”

    那个女职员赶紧跑掉了。

    乐儿想起身。想出门看看是谁。门口是有门卫守着地。门卫是怎么了。放了这样地人进来？心里不由得有些不高兴。

    他还没有起身。门口就鱼贯而入六个人。前五个他不认识在最后面地一个人。却是非常熟悉地。正是前次开发蛇王谷地那个倒霉鬼折富海。

    前面五个人，一看就不是善良人发怪异，衣服也有些怪异，特别是走在最前面的那个人，一脸的戾气。人很瘦，脸很白，一种有些病态的苍白，不过穿着却比他后面的四个家伙正常一些白衬衣还扎着领带，外面套着品质不错的黑西服。

    乐儿看着他们，不动声『色』。

    “沙乐儿，我们又见面了。”

    折富海脸带戾气地笑着，望着乐儿。

    “折富海，你来找我有什么事吗？”乐儿现在与外人说话的时候，尽量用普通话，然后微笑着转脸向自己大马顿刀坐在沙发上的五个年轻人“还有这几位，我不认识呢。”

    乐儿站起身来。

    “既然来了就是客人，我给你们泡茶。”

    五个人没有说话，穿西装的那个小子将一只脚事实丰皮鞋搭在茶几上。乐儿显得云淡风轻，脸上笑意有如林中清风。折富海也不请自坐马顿刀，好像这是他的办公室一样。看着乐儿为他们倒茶。

    “日茶是人喝的么？”

    穿西装的小子喝也没有喝，就将茶水倾倒在地上余几个也同样将茶水倾倒在茶几上，只有折富海呵呵笑着着乐儿。他这会儿非常解气，想看看沙乐儿有什么反应。他带着这几个人来这里，就是要来找麻烦的。

    能看着乐儿吃蹩，他高兴，他解气。他就是要看沙乐儿吃蹩的样子。只可惜沙乐儿没有如他的愿。

    “哦，非常对不起，我这里没有好茶。”乐儿淡然地说，神『色』虽然有些冷，但还是带着微笑，“如果你们觉得这茶不好喝，那可以回家去喝，像你们这样，好像有些不礼貌吧？”

    听了乐儿的话，六个人都哈哈大笑起来。

    一边笑，一边阴寒地看着乐儿。乐儿神『色』不变地望着他们。

    “日，礼貌？礼貌多少钱一斤？”其中一个如女人般搞了个爆炸式头发戴着墨镜的家伙取下墨镜，瞪着乐儿，“礼貌个卵子，我们为什么要对你讲礼貌？你算个卵子啊？”

    听了这人的话，乐儿忍了忍怒气，脸上如结了寒冰，但语气还是不快不慢，不轻不重。轻轻地扫了几个人一眼。

    折富海眼中含着兴奋与挑衅，他希望乐儿发怒。今天，他巴不得乐儿发怒，然后就有好戏上台。

    可惜乐儿没有如他的愿。

    “各位大哥，人是要讲礼貌的，不管是乡下人还是城里人，都要讲礼貌。”乐儿停了停，“人要交往，没有礼貌，会被人看低的。在我们乡下人看来，只有猪牛马狗这样的畜生才不讲礼貌，因为它们没有灵智，如果有灵智的话，我相信也会学着讲礼貌的。”

    乐儿的话说得很轻，神『色』也没有大的变化。可是，那六个人脸『色』顿时充满了怒气。

    “你个狗娘养的，敢骂我们？”

    还是那个把墨镜拿在手里的人站了起来。

    “我骂你们了吗？”乐儿没有站起来，迎着他的那阴沉的目光，“我只是在说事实讲道理，我们中国是文明古国，人经过了五千年的进化与文明的薰陶，早就学会了讲礼貌，只有畜生因为灵智没有开发，才不会讲礼貌，倒是你，骂我是狗娘养的，不知道你是猪娘养的还是如孙猴子一样是从石头缝里蹦出来的？”

    乐儿没有激动，但也不容这些人骂他的娘。他看得出这些人不是好东西，从那流里流气的样子，就看得出是些烂崽类的人，打架斗殴就如吃饭喝水一样平常。他不想与他们打架，到了现在这个地位，再像以前当无赖少年时一样打架，别人也会笑话他呢。更何况打起来他只一个人，是肯定打不过他们的，因此也不想激怒他们，但是，既然欺到头上来了，没有办法只能反击。

    在他心中还有底线，那就是可以被人打，但不能没有血『性』。特别是当别人骂自己的娘的时候，他是不能容忍的。

    只可惜两条小蛇不在身。不然这几个小丑，哪放在他的心上？不咬死他们，吓也要吓出他们的『尿』来。

    “你个杂种，子今天废了你！”

    墨镜男暴怒了，就要冲上来。

    “小耳朵，先等等。”

    西装男摆了摆手。墨镜男叫小耳朵，因的耳朵上有个小肉丁，在邵宁市也算是有些名气的混混了，跟着这个西装男之后，在邵宁市敢惹他的混混不多。他听了西装男的话，立即停下了动作，恶狠狠地瞪着乐儿，又在沙发上坐了下去。

    看得出这个西装男才是这伙人的儿，看他那样子，也肯定不是一般人家的子弟。

    折富在暗暗高兴。这『逼』就像婊子得到了**一样，脸『色』绯红，眼睛里的光芒兴奋而狂『乱』。这家伙应该可以算进神经病的范畴了。那次坐牢对他的打击太大了，心理阴暗而偏执到了癫狂地步。

    看着这有些癫狂家伙，他只是觉得他可悲又可怜。

    “沙乐儿，你不要觉得自己是个人物了。”西装男冷笑着望着沙乐儿，“像你这样的小物，在我眼中，卵子都算不上。今天就算废了你，你也翻不了天！”

    沙乐儿冷静地看着他，没有发火。

    “你说得不错，我只是个小人物，确实算不上大卵子！”乐儿笑了笑，“看样子，你们都是黑道上的大人物了？只不知道我这个小卵子小人物，怎么惹到你们这些大卵子人物了？”

    “你真是找死？”

    西装男瞳孔微缩。他没有想到沙乐儿敢对他这样说话，在邵宁市敢对他这样说话的人不多，特别是生意场上的人。哪个见了他不是客客气气？哪个敢得罪他？

    “呵呵，各位大人物，你们就是要废了我，也先报个号嘛。”乐儿转向折富海瞟了瞟，脸『色』冷峻，没有给他留一分面子，“只有这个人模狗样的家伙，我是认识的。不过，他折富海在我的眼中，也就是条茅厕里的蛆而已，狗屎都算不上。”

    说这话的时候，乐儿神『色』也有几分嚣张了。

    这些家伙就是来找碴的，说软话也没有用。而这些家伙所以来这里，大概都是折富海的恶招。

    对待折富海这样的人，他用不着客气。

    “瞎了你的狗眼，黄哥是黄市长的公子！”墨镜男抬起纹着恶龙的手臂，指着乐儿骂起来，“敢在黄哥面前这么嚣张，你真是找死呢。”

    难怪这么嚣张。乐儿早几天就听说折富海与黄市长的儿子混在一起了，没想到来得这么快。黄市两儿一女，大儿子二女儿都很不错，都是科干部，只有这个小儿子，是市里有名的太子人物。

    西装男正是这个太子。他此时冷笑着望着乐儿，二郎腿轻轻摇动着。从身上『摸』出软中华，弹出一支，旁边的小弟立即给他点上了火。

    他本来就是要把身份透『露』给沙乐儿，不然沙乐儿怎么会就范呢？

    “哦……没有想到大人物来到了我这个小公司了。”乐儿呵呵笑着，“黄公子我以前没有见过，黄市长倒是见过几次，非常好的一个领导啊，他曾多次勉励我好好干，为我们隆山县的经济建设作出贡献，不知道黄公子有什么要指教我的呢？”

    沙乐儿没有感到震惊，笑呵呵地望着众人。