    .大蛇王  第二百七十章  伸手不打笑脸人

    `海房开正是折富海的房开公司乐儿也知道况伟江。是富海房开的实际掌舵人。只不过。他对况伟江不太了。

    “乐儿。不要理他！”

    女人有女人的小心眼儿。智慧如李莹。这种小心眼儿也是存在的。更何况折富海老是想搞乐儿的名堂。她的心中一直恨恨的。

    “姐。他是来我们隆山投资的人。对我们隆山发展有利嘛。先见见他再说吧。”乐儿笑了笑。“听说这个况伟江是个很见地的人。说不定能跟他学到西。再说吧。我们如果不见他。别人会说我们心胸狭窄呢。”

    望着乐儿。

    “就你的心胸宽。”李莹娇嗔一句。“他们都那么对你了。你一点都不记恨？”

    “不是不记恨。而是有些事情必要记恨。”乐儿笑了笑。“他们对我们不能形成真正的威胁。相反。山的房地产要真正的热起来。我们一家是不够的。开发的人越生意就越红火嘛。”

    李莹这时觉自己与乐儿的差。这差距首先是心胸的差距。只有的远看的宽的人心胸才会真正宽广。乐儿首先考虑的是隆山的发展。但也人有隆山真正地发展了。自己才能发展起来。

    现在隆山的工业园已有二十多家小企业落户了。别看这二十多家都是小企业。但带来的经济力量与效应还是不小的。越来越多的在外打工人把自己在外面赚来的资金与学的技术带回来。一资金不够。就几家联合聚小多。聚沙成-。

    这一切都有乐功劳。乐儿为丰殊雅出了很多主意。比如方便小企业主的小额资金贷款通道。就是乐儿向丰殊雅提出后建立的。这些小老板贷款非常困难。但是现在。小企业主。在有了一定生产基础的情况下。小额贷款可以直接找开发区的贷款通道。贷款通道的工作人员会为他们与银行协商办理。最后只要自己签字就拿到钱了。

    这样的机制越来越多的小老看中了开发区。前来恰谈的人越来越多。工业园区一欣欣向荣。

    李莹不反对乐儿见况伟江。为了让他们轻松的谈。自己干且出去了。况伟江上来了。

    况伟江生白净面两眼细长看起来就是有智慧的一个人。他是第一次见到乐儿。由的仔细打亮起

    “况总请坐。”

    乐儿也没有客气。折富海民该负荆请罪。见况伟江坐下来。他站起来亲自泡茶。他这里没有别的工作人员因此来人都是他自己亲自泡茶。

    况伟江看着乐儿的一-一动。只是静静地坐着。

    “沙董真是太客气了。我不好意思啊。”况伟江笑了笑。“折总在医院。不方便行动。此不能亲自来向你赔罪委派我来。还请沙董不要生气才好。”

    那就是我们隆山的贵客。怎么会生呢？只不过。你们折总我有些想不透他的行为啊。说真的。他的所做所为是有些让我生气。

    ”

    听了乐儿的话。况江苦笑了笑。

    “沙董有些话我好说。折总是我的老板。我不好说他。”伟江叹了口气。“不过。过几天我的老东家会来见你。他可是一直夸你的要我来找你。也是他的主意。”

    “哦。”乐儿有些意外。“是折东望老板吧。我见过好几次面了。他是大老板。财大气粗。而且。不管在眼光还是手段方面。不是我们这些年轻人能比的。不知道他有什么事来找我呢？”

    乐儿微笑着。他理解况伟江的话。折富海的现的作为。简直有些幼稚。在这样幼稚的人下面当差。肯定会为难。

    听了乐儿的话。况伟江更是苦笑。他也知道折东望在开发蛇王谷的事上。让乐儿生气了不管任何人。气量再大。器再大。碰到这样的事情。也会生气的。

    本来乐儿好心请折东望一起开发蛇王谷。没有想到折东望却在半途杀出。联合林雄夺取蛇王谷的开发权。虽然开发失。而且损失不小。但这只是怪他们自己没有做好。不能怪乐儿。

    而乐儿也确实有生气的。

    “沙董。以前很多情我不能很情。但从浙江过来的时候。折董给我提起过。”况伟江不太好开口。还好他的口才不。处理事情确实有一手。“折董跟我说。他这一辈子做的最大错事。就是开发蛇王谷。这件事。他一直觉自己不厚道。是当时觉的开发蛇王谷实在是太诱人了。被利益所驱使才出此下策的。”

    听了他的

    儿有些不高兴了

    “况总。请不要提事吧。我不知道你说的是不是折董的真心话。”乐儿的脸『色』有些冷。“我不以为这是他的真心话。因为。这回折富海来隆山不单纯是来投资的吧？”

    况伟江张着嘴巴。哑口无言。

    “沙董。折董这话倒真是真心话。只不过富海这次来。那是实在是有苦衷……这些还是留着他来跟你说吧。”

    乐儿喝了口水。也观察伟江。

    “况总。那我们就不说以前的事了吧。”乐儿笑了笑。“我想。况总不会只是为了折富海负荆请罪而来看我吧？”

    “有话直说吧。”乐儿不以为意。“不管怎说。们来隆山投资。就是在支持隆山的经济发展只要我能帮上忙。一定会尽力帮你们。”

    “沙董的器量真是没有的啊。”况江有些感动。如果换了是他。是绝对不会出手帮折家的了。这已经不完全是器量的问题。而是心态与心『性』的问题了我们折总想回江去了。因此要你帮帮忙。让他回去。”

    “他浙江去了？”儿皱起眉头。“你们的意思是不在这里投资了？”

    “这……这倒不是个意思。”况伟江摇了摇头。“次他对不住沙董。自觉无法在这里呆下去。因此想回去。”

    其实。他是真的想在这里投了。他们本意就不是来投资了。现在折富海出了这样的问题。哪还有心思再投资？只是况伟江又如何能把这消息告诉乐儿？

    乐儿虽然不知道他心里怎么想的。但是。猜也猜的出。他们大概是觉在这里发展必定会受到各方面的打击。才会这。强龙不压地头蛇。他也算是地头蛇了。

    “他要回去。那就回去嘛。没有谁拦住他啊。”乐儿觉的有些奇怪。“再说。他不是受伤了吗？听说腿伤的不轻。这时回去不是会伤上加伤了？”

    况伟江除了苦笑只苦笑。

    “今天派出所的同来说了。因为他……与那几个人来你这里闹事。现在不能离开这里。”况伟江喝口茶。再抬起头来。“说真的。这也是他活该。只是……唉。现在看他还真是有些可怜。我们也想他先在这里治好腿。不然这么远。路上不知道会出什么事呢。可是。再不离开的话。只怕命都要丢在这里了。”

    乐儿有些诧异。

    “怎么-？”

    “你不知道呢。”况伟江指了指己的嘴角。“看到我这里了吧。就是刚刚不久前被打的。他也被打了一顿。”

    乐儿早看到了他的此角擦了紫『药』水。一边肿大。只是不好问。听他这样说好像有人去找他们闹

    乐儿首先想的是自己的人。刚猛是不能知道了这事儿。去找他们麻烦了。

    “唉……就是黄市的儿子黄孝隆。”

    “黄孝隆？”乐儿想了想。不由的笑了起来。但随即知道此时笑不合时宜。赶紧忍住。“他怎么会去找你们的麻烦？”

    乐儿想了想。一定林雄指使他们来的。林雄可是好人。折富海既然恨他。他就不会折富海好过了。

    “这事不用担心。我去找他。让他不要来『骚』扰你们。”

    “能说的通么？”

    “唉。说真的。我也有些恨折富海。他实在是太份了。”乐儿冷着脸。“只不过。我们这里有句话。伸手不打笑脸人。你既然笑着脸来找我。我就帮你们这一回吧。其余的事。等折董来了再说。”乐儿送走了况伟江他已经猜想折家大概是要从这里拆资走人了。好容易有笔大资金流进县里来。让他们这么轻易走掉。是不是太让他好过了？

    这时李莹进来。“况伟江走了么？”李莹也有些好奇。“他来干什么？”

    “黄孝隆去医院找折富海的麻烦。`了他与折富海。说是还要来。他来求我帮他们。”

    “帮他们？”李莹些恨恨的。“打死他才好呢。关我们什么事？”

    “呵呵……”乐儿高兴地搂着她。“这可不好。你现在可是怀着我们的孩子的。不能生气噢。”“你是不是答应帮他们了？”李莹搂住乐儿。

    “还是姐了解我嘛。”

    “不是滥好心。我是想把他们的这笔资金留在隆山。”乐儿笑笑。“他们这是笔大资金啊。来之不易呢。”