    伤心，没有伤口的伤害，只是看不见的心在流血。此时的沙乐儿就是处在这种境地中，魂儿已经离他而去，剩下的只是一个躯壳。他双眼无神，吃饭的动作是那么机械，饭粒不时地掉落地上。

    这个很快就十七周岁的少年，第一回处于这样的伤心。他的真诚，被无情地践踏，他的纯情被人如弃敝履。其实，他并知道什么是爱情，对爱情感想只是少年的未成熟的梦而已，但是，这也是少年最执著的最珍惜最纯洁的感情，容不得沾染、欺骗。

    也许，在他成熟之后，会觉得自己这时候的感觉很好笑，但在此刻，他觉得自己受了严重的伤害。

    “乐儿，怎么了，好好吃饭。”

    麻婶没有想到乐儿的反应会这么大。

    “是啊，乐儿，你怎么这样没有出息？”贵叔有些生气了，“那周文丽有么子了不起，值得你这样伤心？她不要你，你还不要她呢，你有这个样子，还怕找不到女朋友？”

    “就是嘛，明天我就给你找个更漂亮的……”麻婶笑了，“再说，你也没有失去么子东西，你又没给她买过么子，你不得到搂得到抱了么，说起来还是你占便宜了，没想到你比我半老婆子还死脑筋，么子年代了，要放开些。”

    沙乐儿终于回过神来了，冲两个长辈笑了笑。

    “贵叔，麻婶，没事的，不要为我担心。”

    “这就对了。”麻婶笑起来，“现在的女孩子都一样，都想找个有钱的老公，哪像我这个半老婆子，嫁给你贵叔，就在这一棵树上吊着了，不到吊死的那一天，就不会下来。”

    沙乐儿被麻婶逗得笑了起来。

    “麻婶，你哪里老了，看起来比我还年轻呢。”

    “你个鬼崽，就是嘴巴甜，好了，没有事就好。”麻婶笑着，“现在的伢子妹子啊，谈朋友就像玩家家游戏，你是第一回谈朋友，等有了第二回第三回，就不会这么难过了。”

    “还第二回第三回？”

    沙乐儿的大脑有些缺氧，一时转不过弯来。

    “咯咯……等你在广州这边混久了，肯定不会在一棵树上吊死，谁知道你会谈几回？”麻婶看着沙儿的傻样儿笑得很开心，“不是婶子教坏你，以后谈上合意的女朋友，先把她哄到床上睡了再说，咯咯……”

    麻婶笑得把碗都放下了，饭也喷了出来。乐儿也笑了，这一笑，心情也好多了。

    “贵叔，麻婶，我明天想离开这里。”

    笑了一阵，吃完了饭，乐儿说出了自己的想法。

    “要离开这里？”麻婶与贵叔有些吃惊，特别是麻婶，很关心乐儿的，“你为么子还想不开?，跟你说了这么多了，还不懂？”

    “不是的，麻婶。”乐儿想通了，脸上的神情也明朗多了，“昨天洪老板跟我说，要我去他那里，每个月给我三千的工资呢，还包吃包住？”

    “三千的工资？”

    这回是贵叔与麻婶的脑袋缺氧了。

    “是啊。”

    “他没有骗你？”

    “洪老板是大老板，开着大公司，他骗我一个穷小子干么？”沙乐儿撇了撇嘴。

    “他不骗你，那你们是亲戚？不然他那么大老过跑来，特意请你去他那里工作，又给你买衣服买鞋，又给你买手机，还给你三千块钱一月，这世上哪有这样的好事？”

    “我有什么亲戚，贵叔不晓得么？”沙乐儿一直没有给别人说过蛇的事儿，贵叔麻婶虽然知道他养了蛇，但因为蛇闯了祸，都给他保秘着，“洪老板是养蛇的，来找我，是因为小蛇的事，他想买我的小蛇呢，出了十万块，我没有卖。”

    “你个鬼崽，十万块还不卖，真以为是个宝啊？”

    贵叔惊骇无比。

    “是啊，十万块呢，我们打一辈子工，也挣不了十万啊，你一天苦哈哈地在毒太阳下流汗，也只能挣四十五块，要挣多久才能挣十万块啊？”麻婶也急了，“你个傻崽，真是个二百五，这段时间吃多了猪油蒙住心了？”

    麻婶痛心疾首。

    “天菩萨，十万块啦，有了这十万块，老婆本就不愁了。如果周文丽知道你能得到十万块钱，她肯定会跟着你了。”

    沙乐儿有些尴尬。

    “贵叔，麻婶，洪老板买了蛇去，就把它关在笼子里，我不忍心嘛。”

    “你这傻崽，就是心肠好，可是心肠好有么用啊？”麻婶再一次痛心疾首，“它不过是条蛇，关在笼子里就关在笼子里，有么子了不得?？”

    “麻婶，你知道我十岁就喂养小金儿了，它随着我，与我做伴，比亲人还好呢。”沙乐儿抬起头来，一点儿也不后悔，“我还年轻，老婆可以慢慢说，再说，洪老板答应给我三千一个月，又包吃包住，这不是小金儿带我的福么？”

    麻婶还要痛心疾首地教训沙乐儿，贵叔说话了。

    “这么说，乐儿做得不错。好心有好报，乐儿对小蛇这么好，肯定有好报的。有三千块一月，又包吃包住，三年就挣回来了。有这样的好工作，更长久些呢。”贵叔笑了，“鬼崽，好好干，不要『乱』花钱，你撞到贵人了呢。”

    听老公这么说，麻婶也想清楚了，脸上又堆起了笑容。

    “是哩，我们家乐儿是个有福气的人，才这么久就撞上了这样的贵人，周文丽是没有福气的，不跟着我们乐儿，不然以后一定会享福的。”麻婶笑脸如花了，“你长得又标致，以后找个好婆给麻婶看看，让麻婶脸上也有光。”

    “多谢贵叔，多谢麻婶了。”

    乐儿眼中微微地有了泪光。他虽然有父母，但是父母的影子都在他的心中淡化了，一直形同孤儿。贵叔是他的堂叔，虽然远了点儿，但在下沙村算是比较近的了，而且比较一直关心他。

    回到自己屋里后，他就开始收拾东西。其实也没有什么可收拾的，以前的衣服，都是在工地上穿的，都成了破烂货了，都扔了。锅碗瓢盆之类，他也没有用处，一切都交给贵叔处理。

    掏出周文丽给他的信，想了想，『揉』成一团，丢进了垃圾中。他有时候，是个很决断的人，继续分了手，就没有必要再给自己寻找麻烦。

    第二天，他睡了个懒觉，太阳老高了才去找强哥。强哥听说他要离开，非常惋惜。乐儿是个肯干活的人，脑袋又聪明，不管多难的活儿，都能很快上手。

    “乐儿，何必走呢，好好干一阵，活都熟了，我还想让你干管事呢。”

    “多谢强哥了。”乐儿笑着，“要是我在佛山混得不好，再来找强哥。”

    “唉，你有贵人相助，三千块钱一月，还包吃包住，这样的好事我当然不能拦你。”强哥笑了笑，“你去吧，我给你把工钱算给你，然后当哥的请你吃顿饭。”

    “多谢强哥。”

    下午，他给洪老板打了个电话，然后去士桥，坐上了去佛山的车，离开了钟村。在士桥，又想起了周文丽，苦笑了笑，毅然转身而去。

    这一去，与周文丽不可能再相见。