    第二天，沙乐与刚猛子就开始在工地干活了。在广东，他们作的工作叫“铁工”，不是打铁的工人，而是钢筋工。建筑承包商将工程分成几个工种再发包，“铁工”、“木工”、“泥石工”……“铁工”只管钢筋的铺设扎制，张强是“铁工”的一个小包工头。

    两人是生手，工资最低，每天只有三十五元，活最重――抬钢筋。“铁工”有“开铁”、“扎工”、“焊工”等工种，“开铁”就是将钢筋剪制成要用的形状，要求臂力强劲，“扎工”就是在工地上按图纸正式扎成建筑物所需的钢筋骨架了。

    熟手不但工资高，活儿也轻些。工地上的骨干，每天工资在八十块以上。

    广东的太阳太毒，大早上就晒得人流油，毒日头下，乐儿与刚猛子抬着两百多斤的钢筋，实在是辛苦。不过，沙乐儿吃苦惯了，挺得住，刚猛子就有些吃不消了。

    “乐儿哥，这是人干的活儿么？”

    他上有父母与两个姐姐，只一个独儿子，在家时，哪里吃过这样的苦？扔下肩上的钢筋，一屁股跌坐在荫地上，揭下头上的草帽?着风，打死也不站起来。

    “我不是人，那些都不是人，就你是人？”乐儿也在他的身边坐了下来，“再干几天，你的骨头就变成钢筋了。”

    “只怕不是变成钢筋，而是变成骨头渣滓了。”钢猛子沮丧地低着头，发着牢『骚』，“一天才三十五块，强哥在榨我们的骨头油?。”

    “有么子办法，他是包工头，我们不是包工头，有本事你也当包头去？”乐儿看看天上的毒日头，“这样干，还不如蹲在下沙村了，一天三十五，刨去饭钱，也捞不到几个钱。”

    “哼，娘的，哪天我也捞个包头工干去。”

    “好啊，以后我们都当包工头，坐在风扇下，工地不用来，只管数钱。”乐儿笑着，“走吧，管工的光头来了。”

    看了远远走过来的光头，刚猛子不情愿地站起来，继续干活。

    他们大清早来了工地干活，小蛇金儿玩得欢得很。乐儿出来的时候，它还在竹筒里盘着消化昨天的食物。乐儿走了没多久，它就溜下了地，然后顺着墙到了屋顶，很快消失在出租屋里。

    小广场上，好几个老头提着鸟笼溜着鸟儿。鸟儿叫得欢，老头儿们坐在树下的椅子上听着鸟儿的叫声，高兴地吹牛打屁。

    “刘老，这个笼子里的鸟，是我大儿子给我新买的画眉，托人从贵州买来的，说是花了五千多，你帮我看看，值不值这个价？叫得还好听？”

    一个瘦瘦的老头儿满脸的得意，问旁边胖胖的老头儿，对胖老头挺尊敬的。胖老头儿一边甩着手臂做着健身，一边看着小鸟。

    “好鸟啊，贵州的画眉很不错的。”胖老头是个识货的主，养鸟多年了，是鸟协的，仔细看了笼中鸟儿，点着头，“你看这画眉，红『色』羽『毛』，本就不多见，眉宽而梢翘，声音浑厚清脆，婉转动听，而且变化多端，五千已经很便宜了。”

    “呵呵……你是行家，这我就放心了，我还以为是贵友他哄高兴故意夸大价钱呢。”

    瘦老头的小鸟得到了胖老头的夸赞，心中高兴异常。其余几个老头也凑过来看，都说是好鸟儿。

    “本来周宇周老大那只好画眉，与你的差不多，可是昨天被蛇吃了。”胖老头儿一脸的惋惜，“可惜了一只好画眉啊，而且是只斗鸟，也不知道哪来的小蛇，胆子那么大，周老大被蛇惊吓，病倒了。”

    “难怪他今天没有来溜鸟儿，原来是这亲啊。”

    老头儿都惋惜地叹气。

    “听说那蛇儿可怪了，金『色』的，吃了画眉不算，出去时，因为肚子里有鸟儿，身子大被挤着了，还把鸟笼咬坏了。他那鸟笼也价钱不菲，珍品呢。”

    大家都骂起坏蛇来。

    骂着骂着，一个老头突然张着大嘴，用手指着不远处的树上，身体发抖，连连后退。

    “蛇……蛇啊……”

    老头们一齐看向不远处的小树，映入眼帘的正是那条金『色』小蛇。金『色』小蛇盘在小树上，昂起头来，毫无惧『色』的望着几个老头儿，然后再看着鸟笼里正在放声歌唱的小鸟们，似乎在挑选小鸟。

    “这……这……”

    老头儿一齐后退，瘦老头儿眼中『露』出绝望的神『色』。果然，金『色』小蛇哧溜一声，到了瘦老头的那只新买来的画眉的笼子上，再哧溜一下钻了进去。

    然后，婉转的鸣声嘎然而止，惨鸣声响起。金『色』小蛇一口将小画眉吞进了嘴里。

    “我的画眉啊……”

    瘦老头声音颤抖，顿脚拍手想扑过去。

    “老洗，你想死了？”

    胖老头抓住瘦老头，大家也都拦着了。不但不敢前进，反而后退到了很远的地方。觉得安全了，胖老头打了110的电话。不一会儿，警车呜呜地叫着来了。

    两个警察走下车，问明了情况。看向鸟笼，画眉已经到了小蛇的肚子里。蛇胆包天，没有逃跑的意思，慢慢地吞咽着。一个警察拿着警棍试着走近鸟笼，小蛇猛地昂起头，眼睛『射』出凶光，发出咝咝的声音，恐吓警察。警察吓得连连后退。

    “叼它娘，什么蛇，胆子这么大？”

    警察面子受了伤害，放下警棍，拔出枪来。

    “小宋，不能开枪。”

    围观的人越来越多，哪能开枪，伤了人可不是好玩的。同时，又怕蛇出来伤了人，赶紧驱散人群。小蛇终于将画眉吞食到腹部了，与昨天一样，一嘴咬断了一根竹栅栏，不慌不忙地溜了出来。溜到地面的时候，还昂头向警察们吐着红信子咝咝地示威。

    接着，人们眼前一花，小蛇如飞般到了一棵树上，缠在树顶的小枝上，一边玩耍，一边消化食物，浑没把下面的人放在眼中。

    “叼……这蛇成精了么？”

    老头们哪还敢在这里停留，取下自己的鸟笼，迈开老腿就走。只苦了警察，怕小蛇下来伤人，还不敢走。

    天快黑时，乐儿与刚猛子才从工地回来。回来时，看到很多墙上贴着“通缉令”，在全镇范围通缉一条金『色』小蛇。“通缉令”上写明了小蛇的特点与罪状，要大家注意安全，不要靠近小蛇，有机会可以干掉小蛇。

    更叫人不可思议的是悬赏五千，死活不论。

    乐儿的脸『色』变了。刚猛子大笑起来。

    “闭嘴！”

    乐儿怒吼了刚猛子一声。刚猛子看周围有很多人，赶紧闭嘴。回到家，乐儿第一件事，就是去看小蛇金儿。

    金儿还没有回来。刚猛子终于忍不住大笑起来。

    “哈哈……没想到你的小金儿还这么值钱，我们……干且拿它送到联防队去，五千块钱啊。”

    可是，当他看到乐儿那阴沉的脸『色』时，才闭了嘴。

    “你小子当心点，如果不想死，就不要去惹金儿。”

    “放心吧乐儿哥，我这不是开玩笑么。谁敢去惹它啊，咬一口可是要命的，只是它真是惹祸的小祖宗呢。”

    刚猛子躺上床上吹风扇，沙乐儿丢了魂似的在他面前团团转着，觉得头都转晕了，而且还一瓢一瓢地喝凉水，越喝脑门上的汗越多。

    “乐儿哥，你不要转了好不好？我的头被你转晕了，真是的，快弄饭吃吧，凉水饱不了肚子的。”

    “你不会做吗？”

    乐儿吃了火『药』般，一副要与人拼命的样子。刚猛子安静了下来，乖乖地做饭去了。乐儿一趟又一趟地去看竹筒，还是没有回来。小蛇白天根本不回家，关也关不住，也不敢关它，如果把它关得发起疯来，真不知道会不会咬人呢。

    这野货，死哪去了，还不回来！吃什么不好，偏偏要去吃别人的笼中鸟，这不是找死么？