    (不多话了,尽量多更感谢大家.)

    乡下摆酒席，是非常隆重的仪式。结婚要摆酒，大寿要摆酒（三十而立起，在乡间有点面子的人，每到十数这个岁数都要摆酒，既四十五十……这地方叫大寿或大生，平时的生日叫小生），小孩子出生要摆酒……除了这些大事，平时也有摆酒席的，就如今天陶支书为沙乐儿摆酒席。

    这样的酒席，是长辈摆给晚辈的，在陶支书这个角度上来说，也是上级摆给下级的，意义上是很隆重的，表示长辈对这个晚辈很看重，以后会全力支持这个晚辈在事业上取得成功。这也是一种姿态，等于向村里人宣布，他陶支书以后就是沙乐儿的靠山。

    从此以后，哪个想找沙乐儿的麻烦，就要想想自己的斤两，能不能对付得了陶支书的怒火了。这表示找沙乐儿麻烦，就是不给陶支书面子。

    沙乐儿很高兴，懂得陶支书摆酒的意思。陶支书这样做，给足了他面子，他是很感激的。只不过他也不是傻子，不明白陶支书摆酒的深层的意思。陶支书这酒席，那是摆给镇党委书记黄书记看的，说得更实在一点，是在为黄书记摆酒席。再说黄书记要来，这酒席一摆出来，黄书记就是他的坐上客，他面子上也有光彩。

    摆这样的酒席，自然要请村里有威望的人坐席，只有过今天不同，黄书记要来，陶支书没有再请无关的人，陶家只有村主任陶发文。

    乐儿与大伯走向上陶村。上陶村与下沙村只相隔不到两里路，生田老头也没有白吃的意思，带了一坛子米酒。这坛酒是三年前的桂花酒，用当年的香糯火酿制，然后按一斤糯米兑一斤泉水的比例泡制成水酒，封装起来。

    这种酒在这个地方，是有名的“藏”酒。藏酒有很多讲究，如果是三月桃花开的时节酿成的酒，叫桃花酒，八月桂花开的时候的酒叫桂花酒，九月菊花酒，十月与十一月十二月乡下人不知道什么花开，酿造的酒没有花名，其余几个月天气太热，不宜酿酒，更不宜制作“藏”酒。

    生田老头的这坛酒虽然不到十斤，但“藏”三年，那就不是一般的酒了。这样的酒，一般客人是吃不到的，只有贵客上门才能喝上几碗。陶支书请他坐酒席，那是给他面子，下沙村还没有人能坐上陶支书家的酒席（婚丧嫁娶类的酒除外）。乡下人讲究的是人敬我一尺，我敬人一丈，更何况陶支书在村里的地位摆在那里，是谁也取代不了的，平时想拉些关系还拉不上呢，现在能送点好酒，也有这番心思。

    酒与菜（沙乐儿炖的龙凤呈祥）配成一担，老头不让乐儿挑，自己挑在肩上，稳稳走向上陶村。装菜的陶坛盖了盖，在炖制的时候，就用土纸封了口，现在更是封得严严的，尽量不让热气冒出来。沙乐儿炖蛇肉很有一手的，这样炖出来的蛇肉，香气不会外溢，营养全在汤中。

    陶支书家外，停了两辆车，乐儿一看认出是黄书记与谢所长的。黄书记的车不太好，谢所长的就更差了，是人们说的那种“翻帮皮鞋”。他没想到谢所长也来为他捧场，心中大为感动。谢所长是有背景的，亲哥就是县公安局的谢局长。

    乐儿很喜欢谢所长的直爽『性』子。

    “乐儿兄弟，就等你了。”最先看到乐儿的正是谢所长，“咦，还挑了一担子来，这边是蛇肉，我闻到香味了，那这的是酒？”

    “谢大哥，这是我大伯藏了三年的桂花酒。”

    “三年的桂花酒？”

    谢大炮也是本地人，对“藏酒”清楚得很。乡里人家，家家酿制“藏酒”，但三年的陈酿却不多。这样的酒最少要满足三个条件，一是要酿酒技术好，酒不发酸，不然就成了醋一样的味儿了。二要有很好的封藏技术，不然酒气跑光了，哪还有醇厚的酒味？三是不馋，能忍住嘴。前面两点还好办，有技术的人多了，但能忍住三年不馋的人不多。

    不过，谢所长悄悄地将他拉到一旁。

    “乐儿兄弟，这酒与菜虽然好，但没有蛇鞭酒好，黄书记喝了蛇鞭酒，那是一振雄风，嘿嘿……乐儿兄弟今天杀了蛇，应该有这样的东西吧？”

    “有……当然有了。”乐儿也笑呵呵的，拿出一小瓶蛇鞭酒，递给了谢大炮，“我蛇园的公蛇现在不多，以后多了，酒鞭蛇不愁的。”

    谢大炮重重地在乐儿肩上拍了一下，高兴地咧着大嘴。

    “好兄弟，以后有么子事，只管找我。”

    两人走进屋里，黄书记一看谢大炮的脸『色』，就知道得了好东西，只是一笑，先与乐儿打招呼。村主任陶发文见谢所长与沙乐儿勾肩搭背的，心中就有些难受了，再看黄书记那么热情地与沙乐儿打招呼，让沙乐儿坐到他身边去，更是心大大酸。

    沙乐儿一到，就开席了。

    坐席是有讲究的。桌分四面，上席、下席、左右席。这里对上席与左右陪席没有讲究，但上席必定是德高望重的长者之位。黄书记自然是坐上席，黄书记要沙乐儿坐在他身边，沙乐儿坚决推辞，只坐在他的左边席位上。主人家本来要谢所长坐上席，谢所长不从，坚持要与沙乐儿坐在一条凳子上。

    最后，上席还是由德高望重的陶支书坐了。

    正要开席，没有想到外面突然车子响，陶发文立即出去，顿时满脸高兴。车来的正是陶家老三陶世荣。

    “三叔，你怎么回来了？”

    “你这个鬼崽仔，还真会说话啊，这是我的家，我怎么不能回来了？”

    陶世荣长得高高瘦瘦的，一双细小的眼睛里，闪动着精明的光芒。

    “我……不是这个意思。”

    陶世荣只是笑了笑，在他的肩膀上拍了一下，然后大步进了堂屋。

    “老三……”

    “大哥……呃，黄书记与谢所长也在。”又看了一眼满桌子的菜，“我的口福好啊，黄书记，谢所长，你们可是贵客，还有这位就是沙乐儿侄子吧，呵呵，好几年没有见到了，现在都认不出来了。”

    “呃……陶老三，你怎么占我便宜？”

    黄书记今天可是正襟危坐，可是陶世荣到来，他就放松了些，此时笑起来。陶世荣只是县『政府』办公室的副主任而已，比起他这个镇党委书记的职位低得太多了。

    陶世荣诧异地望着黄书记。

    “我叫沙乐儿为兄弟，你喊他侄儿，这不是占我便宜吗？”

    “哈哈……”谢所长谢威军也大笑起来，“就是，我也喊乐儿为兄弟，你却喊他为侄儿，这便宜你占得可有些大了。”

    “这个……这个……”陶世荣挠了挠头袋，笑着，“这个我可没有办法，我们陶家与沙家在这里可是住了几百年了，辈数是一定的，这屋子里可是有祖宗牌位的，我可不敢改了这辈份。”

    “好你个陶老三，哈哈……”黄书记哈哈笑着，“好了，开玩笑呢，看把你急的，你喊你的，我喊我的，嘿嘿，我知道你陶老三是个上道的人，职位也快升了吧？”

    “这个……怕是难了。我倒是不求升职，要是能到县委办去就行了。”

    陶世荣笑了笑。他们心中都有数，陶世荣只要顺了丰书记的心，调到县委办还不容易？丰书记让自己女儿到陶沙村来，怕是与他们这几个人也有些关系。

    想来陶世荣不但能调到县委办去，只怕还会升半格，将现在的副主任职位扶正了。他今天眼巴巴地跑来来，并不是因为想回来来看看老哥，主要目的恐怕也是为了向某些人表明他的姿态。有了正确的姿态，站好了队，才能在官场上官运亨通，当然，也要有本钱才有得选择，没有本钱的人，能有个位置就不错了。

    陶世荣看来还是有一定本钱。