    .乐儿在周五的时候回了下沙，然后又开车去了省城。李莹产后恢复很好，又已经过了十多天了，宝宝小金子也非常健康，又有小保母及老太太照顾，他没有多少后顾之忧。

    丰殊雅一起与他到的省城，将丰殊雅送到别墅后，天『色』还早。他先联络林雄，很快与林雄在一家会所相见。两人在公所里的酒巴喝起红酒来，听说乐儿是为了与他老爸见面的，林雄叫了起来。

    “老爸要与你见面？”

    林雄大为惊讶。他知道自己的老不喜欢与商人面见面谈事，更何况在省城，乐儿还只是个小商人而已。多少大商大贾都邀不来这个机会。

    “怎么，你不喜欢我与你老爸见面？”

    乐儿笑着。

    “哪里啊，我高兴还来不及呢，只是有些嫉妒。”林雄喝了口红酒，“这说明我老爸对你很看重，说真的，老头子从来没有与我好好说过话，每次见到我都是冷面冷眼的。”

    “谁叫你不乖呢？”乐儿嘻嘻笑着，“这大概是江大哥的关系，没有江大哥的面子，你爸不可能见我。”

    “切，这你就不知道了，那老头.不见的人，谁的面子也不会给。”林雄白了乐儿一眼，“江大哥是有面子，但也只是他自己在老头子面前有面子，但要老子看他的面子见不想见的人，想都别想。”

    “呃……你家老头子不会这么不讲人情吧？”

    “讲人情？”林雄哧了一声，“叫他讲人情？”

    “好了，不说这个了，欧洲来的衣服，.你女朋友还满意吧？”

    年轻的老太给林雄的女朋友.把衣服从欧洲带来了，是半个月前乐儿给他的。李莹要生孩子，乐儿把衣服给他之后就去了广州。

    “不错，你这回帮了大忙了。”乐儿说起这件事，林雄喜.形于『色』，“以后说不定还要请你帮忙呢。”

    正宗的欧洲时装，不是大路货可比的，也不是那些.打着欧洲时装招牌，但实际上是国内厂家批量生产的货『色』可比。这是欧洲名时装师亲自设计制作，价格不菲。

    两人说着，又谈起了水泥厂的事。乐儿本想让林.雄参股，共同扩建水泥厂。但既然要见林省长，觉得还是先跟林省长提过后合适一些。

    “高龙腾还在找你的麻烦没有？”

    “暂时没有，以后会不会再去找麻烦，就不知道了。”

    “他敢，下回他再.去找你麻烦，告诉我，看我怎么收拾他。”林雄一脸的蛮横，“他高龙腾算个什么东西？就会装『逼』，自己觉得自己像根葱。”

    “呵呵，好呢。”乐儿想起严东风，那家伙实在可恶，“呃，你这段时间，看到严东风没有？”

    “那个软饭佬啊，不是被抓起来了吗？”林雄不屑地说，“他以为抱到了高龙腾的粗腿了，也跟着去瞎闹腾，这回吃不了兜着走的还能跑了他，傻*一个。”

    “高龙腾暂时不要管他，以后再说，这个严东风，必须让他吃点苦头，要是有机会，你帮我修理修理他，行不行？”

    “那还不好说么？那个傻*软饭佬，想怎么搞他就怎么搞他。”林雄阴险地笑道，“你说要把他搞成什么样子？”

    “在不伤残的情况下，多搞他几次。”

    “你挺慈悲的嘛。”林雄哈哈大笑，“这样的小角『色』，我见到一次修理一次，保证让他皮泡脸肿。还有跟着高龙腾去的那三个环保局的傻*，也一样搞他们，直到搞得他们认不他们的爹娘为止。”

    “他们是『政府』人员……不要把事情搞大了。”

    乐儿在『政府』人员上，不想让林雄使用暴力。

    “不要担心，我有分寸的。”

    林雄在省城，那是他玩的地盘，现在老爹当省长了，他反而收敛了许多，不像以前那样惹事生非了。不过，收拾几个小角『色』，不用他出面，也能搞得妥妥贴贴。

    又说了一会儿话，乐儿本想回去陪丰殊雅吃饭的，但林雄硬是要请他去桂园吃饭，还叫来了他的两个跟屁虫做陪。

    江厅长不是非常喜欢与林雄在一起吃饭，因此乐儿也没有叫他。四人坐上了自己的车，浩浩『荡』『荡』到了桂园。

    世上就是巧事多，他们正要下车，就看见严东风带着几个人也下了车来，还有两个警官一起，说说笑笑的，好不快活。

    “洪兄，这回多亏你了，今天我要多敬你几杯。”

    那个叫洪兄的回转头来笑呵呵的。他穿着一身警服，个子高大，很年轻。

    “严总，好说，是朋友嘛，该帮忙自然要帮忙。”

    “严兄这回也要多喝几杯，开开心嘛。”与严东风来的一个中年人，笑容满面，看样子也是个生意人，“这回吃苦了。”

    “妈的，没有想到会栽在隆山，哼，沙乐儿那个杂种，我会与他算总账的。”

    严东风眼中一片阴光。

    林雄与乐儿在车里都听得清清楚楚，林雄气冲冲地下了车，乐儿也下了车。

    “严东风，你这个软饭王，要与谁算总账啊？”

    “林……林兄……我没有……”

    严东风看到乐儿与林雄下了车，与沙乐儿在一起，首先就慌了。林雄走了过去，也不再说话，首先就踢了他一脚。林雄力气不大，这一脚踢上去也没有多少力，但却踢在严东风的小肚子上。严东风顿时抱住了肚子哼起痛来。

    “喂，你干什么？”

    到桂园来的人，没有几个不认识林雄的。但那两个警察，虽然在西华区公安局的刑警队当队长，到桂园的机会却是不多，也不认识林雄。

    “我干什么？关你鸟事，滚一边去！”

    林雄眼睛一瞪，人高马大的警官反而倒退了一步。他们也知道能到桂园来吃饭的，都不简单，但这个人看见他穿着警服还这么嚣张，他就有气了。

    “你无故打人，还这么嚣张？”警官也牛气，立即掏出了手铐，“我看你是想到公安局去蹲几天了？”

    林雄还没有见到这么嚣张的警官，林雄正要发作，他的两个小弟冲了上来，一脚踢向洪警官。洪警官一见这两个小子踢他，竟然不敢避开，实实在在受了这一脚。

    “洪鸣久，你**找死啊。”这两个小子显然是认识这个警官的，“这是我林大哥，林雄，你瞎了狗眼也敢拿出手铐来？”

    那个洪警官没有见过林雄，但却听说过林雄的名字，立即脸如土『色』。

    “向兄弟……这是……这是林哥？”

    “林哥是你叫的？”林雄阴沉地看着他，“你个杂种要铐我，来啊？我看你们的公安局有多大？”

    “对不起……我……有瞎了眼，不知道是林哥在这里。”

    “你先别叽叽歪歪的，等会儿才找你算帐，妈的个杂种，有个手铐耀武扬威的。”林雄铁青着脸，“小三，你问问这个吃软饭的，他要怎么找乐儿算账，现在先跟他算算账。”

    他的两个小弟也不说话，提起严东风就打。除了两个警官外，跟着严东风来的人只怕自己小生了两条腿，跑得比兔子还快。

    两个小狠，严东风被踢了几脚，疼得在地上滚着。两个警官话都不敢说。

    “林哥，今天算了。”

    周围远远的已经围了不少人，几个保安远远地站着也不敢过来拉架。乐儿想到明天还要去见林省长，要是林省长知道他与林雄在一起打人，只怕就泡汤了。那才是大事情，赶紧出面劝阻。

    “哦……”林雄看了乐儿一眼，然后向两个小弟挥了挥手，“那今天就便宜他了，等他找乐儿算账的时候再说。”

    “你个杂种，乐儿你也敢惹，你不找死啊？”那两个家伙也是小太子，严东风以前还请他们在这里吃过饭，但敢惹林雄，哪里还认他？“你不是知道他是林哥的朋友啊？”

    严东风爬了起来。

    “林兄……对不起。”

    “滚！”林雄喝了一句，“下回不要被我碰到，碰到你一次打你一次，瞎了你的狗眼了，你个吃软饭的也敢跟乐儿算账。”

    严东风抱关鼠窜上了车，哪里还敢在这里吃饭？

    “乐儿，为什么不好好教训教训他了？”看严东风走了，林雄问乐儿。

    “算了，明天还要见你老爸呢，要是他知道我们在这里打架，只怕不好了。”

    “嗯……这个倒是。”他点点头，回过头来看了看两个警官，“严东风以后再修拾他，你给江大哥打个电话，问问他是怎么管他的手下的。”

    林雄的太子『性』格上来了。

    “林哥……我……不知道是你，要是知道是你，打死我也不敢啊！”洪鸣久自然知道他嘴里说的江大哥就是江厅长，装出一付可怜地样子笑道，“林哥，你就原谅兄弟这一回吧。”

    “林哥，他叫洪鸣久，是西华区公安局洪局长的弟弟。”林雄的小弟向铭德也跟着洪鸣久向林雄赔笑脸，“算起来还是我表哥，你就放过他这一回吧。”

    “哦，是你表哥啊，那就算了。”

    “|这样啊，洪警官，那我们一起上去吃饭吧。”乐儿本来就不想惹事儿，“再那位兄弟一起叫上，我请客。”

    “你说是沙董啊……”

    “我叫沙乐儿。”乐儿向他伸出了手，“洪兄还多关照。”

    “走吧，别在这里叽叽喳喳了。”

    林雄甩了这句话，蹬蹬地上楼了。不一会儿，几个人就吆三喝四地喝起酒来，两瓶茅台酒拿下去之后，一个个脸红脖子粗的，你兄我弟，亲密无比。

    这里快快乐乐地在喝酒，严东风垂头丧气回到家。

    “妈的个『逼』，林雄个杂种！”

    家里没有人在，公司的财务是他老婆管着，现在还在办公室。他气得要死，身上到处都痛。本来就够晦气的了，为了捞他出来，公司已经花了不少钱，请的是西华区洪局长出的面。因此，他请了几个生意上的朋友，还有洪局长的弟弟，准备去桂园喝酒，一是感谢，二是为自己冲冲喜。

    没想到却碰上了林雄与沙乐儿。

    他大骂着，发泄着自己的怒火。

    “沙乐儿，林雄，你们这些杂种！老子……老子……气死老子了！”

    他一直觉得沙乐儿只是个乡下小子，没有什么关系，没有什么见识，也没有什么财力，是他可以任意欺侮的对象。没有想到，他的关系竟然这么好，官场上有公安厅长罩着，外面又有省长公子林雄挺他。

    更叫他气恨的是，李莹的妈妈竟然回来了，而且是个大富婆。早知这样，他又怎么会放弃李莹跟着赖家这个母老虎？他表面上看起来风光无比，实际上只是赖家的一个用来赚钱的奴才。钱被赖家母老虎死死把握着，抠点钱出来，那是要费尽心思。

    “日，我衰啊！”

    他衰，他衰的日子还在后头呢。不一会儿，他老婆回来了，看着他的泡肿的脸。

    “你怎么了？”

    他老婆现在是腿粗腰圆，生了两个孩子女『潮』洲女人，都是这样子，**大得如门板。他们的孩子不在深圳，在这里的就只有两口子。

    “没有什么，不小心撞了一下，衰透了。”他赶紧站起来，“我去煮饭。”

    他老婆看了他一眼没有吱声，坐到沙发上看起电视来。这一夜没有出什么事，第二天，九点多钟的时候，这个母老虎正在自己的办公室里，秘书突然来告诉她。

    “赖总，有人找你。”

    “你没有看到我在忙吗？”母老虎一边写一边瞪了秘书一眼，“什么人？有预约吗？”

    “是个女人，她说……她说是严总的……老情人。”

    “你说什么？”母老虎放下了笔，“你再说一遍。”

    “是……是那个女人说的。”

    “她在哪？”母老虎一张胖脸上怒气勃发，“叫她进来……”

    女秘书出去了，母老虎狠狠地将笔甩在地上，一副咬牙切齿的样子。一会儿之后，一个漂亮的女人进来了。

    进来的女人正是余梦蓝。余梦蓝穿着灰『色』的风衣，戴着茶『色』眼镜，高挑的身材，腰肢苗条，风度翩翩。母老虎一看，气就不打一起出。