    .大炮赶来，看见乐儿，一个急刹车把车停了下来，然忙跳下。后面的两辆摩托车也急急刹住。

    “乐儿，怎么回事？”

    “从市里来了几个烂崽闹事呢。”乐儿谈然地笑道。

    “你没有事吧？”

    “没太大的事，只是挨了两巴掌。”乐儿还是轻描淡写，“牙齿比较好，没有被打掉。”

    “狗娘养的，我去死他们！”说完，他就要往楼上冲。

    “谢大哥，先不要上去。”乐儿住了他，“工人们正在收拾他们呢。”

    “好，先工人们将他们收拾够再说。”谢大炮知道乐儿的意思，示意后面的队员把警报关了，“哪个吃了豹子胆，敢来这里闹事啊？”

    “来头不小，黄市长的儿子，市里有名的太子爷呢。”

    “他？”谢大炮吃惊地望着，“你怎么得罪那个家伙了？”

    乐儿苦笑着摇头。

    “我哪里会得罪他啊？”掏出烟来。递给谢大炮与几个警员。“从来不认识他呢。”

    点燃烟。乐儿想。

    “贵叔。你赶紧让他们散了。回厂去。”看着贵叔跑上楼去。才回头对谢大炮说。“谢大哥。等会你们也赶紧上去。例行你们地公事吧。不然会说你徇情枉法就不好了。”

    “狗卵子地哪个会说我？”谢大炮笑了笑“怕个屁。他黄市长又管不到我们双桥镇来。”

    不过话是这么说。看着工人们全跑了下来。然后散去。他还是带着四个警察上了楼。而就在这时。罗银香开着她地面包车来了李莹也在车中。

    见到乐儿，罗银香急急停车。

    “乐儿，你没有事吧？”

    李莹还没有等车停稳就跳了下来。

    “没有事。”乐儿笑了笑，“这不是毫无损吗？”

    “还说没事，你的脸都有些肿了。”李莹『摸』了『摸』乐儿的脸，“你看，还有手指印呢。”

    “乐儿，是那些狗卵子的来闹事？”罗银香拿了把两尺来长的大铁手下了车，“我去敲死他们去！”

    她一副要拼命的样子，有几分悍气。

    “你多么子事啊？”乐儿瞪了她一眼“快开车送我到医院去。”

    “去医院？你受伤了？”

    她没有跑上楼去，赶紧跑过乐儿身边来。

    “开车吧，没有事。”乐儿向她挥了挥手，“就算没有什么事，我也得去做个鉴定。要有证据才好说话。”

    “嗯。”

    乐儿上了车，罗银香开着车去了医院。这里谢大炮带着几个队员上了楼之后，乐儿的办公室里，一片狼籍。“太子黄”脸『色』苍白地坐在沙上，脸『色』苍白满狠意。地上躺着五个人，无力地在呻『吟』，显然受伤很重。他们的身边，还有他们被打落在地上的刀具。

    看到谢大炮穿着警服进去，西装男“太子黄”跳了起来，大声怒吼起来。

    “你们这该死的警察，怎么现在才来？”

    “你是谁？”谢大炮皱着眉，他当然知道这就是乐儿口中的黄市长的公子，邵宁市有名的“太子黄”了，不过大炮还是要装着不认识他的样子，“你们为什么跑进来，把个办公室搞成这个样子？”

    “你放屁哪是我们搞的？”

    “你嘴巴干净点儿？”谢大炮大怒，“我接到报警电话有一伙流氓在这里闹事，是不是就是你们？”

    “谁是流氓你才是流氓！”“太子黄”一脸戾气，把火气全在了这帮警察的身上了“狗娘养的，你们赶快去把打我们的人抓起来！”

    “小刘，把这个嘴巴不干净的小流氓铐起来！”

    “是！”

    一个小警察立即拿出了手铐。

    “你们敢？”“太子黄”手指颤抖地指着谢大炮，“我是黄市长的儿子黄孝隆，你们有胆子就来铐我！”

    进来的六个人，也只有这个家伙只挨了几下轻的，没有伤，还能叫嚣。

    “你这个该死的流氓，敢在这里冒充黄市长的公子？”谢大炮装出一副大怒的样子，“黄市长是多么英明的人物，会有你这样的流氓儿子。小刘，这家伙敢冒充黄市长的儿子，给黄市长脸上抹黑，快点铐起来！”

    “是！”

    几个警员憋住笑，冲上去就要铐这个纨绔。

    “你们敢！”“太子黄”一见这些警察来真格的了，吓得往后退，声『色』俱厉地大叫。

    “日你娘的，一个小流氓也这么嚣张！”两个警员冲上去就扭住了“太子黄”的手，将他按在地上，“我们最恨的就是你们这种小流氓了，你们这么多人，一定是个流氓团伙！”

    小刘“卡”的一声，把“太子黄”铐了起来。“太子黄”杀猪般嚎叫起来。几个家伙趁机整这小太子，下的手不轻。平时这些太子耀武扬威

    看着就来气，现在有机会整他们，还不好好整一下。

    这大概也是他们这些警员的一种阴暗心理吧。谢大炮听着他的嚎叫声，只是冷笑了几声。趁机整一整这些家伙，心中也有些痛快呢。他一边笑一边叫另一个警员照着相，把里面的现场全拍了下来。

    “蹲下！”

    “你们这些该死的……你们等着，高局长马上就到，等会儿有你们好看的。”这个嚣张的家伙被几个警员趁机踢了几脚，被按在墙角，但嘴巴里还在骂着，“你们等着，等会儿看我怎么搞死你们！”

    这家伙哪里吃过这样的亏，心中已经暴跳如雷却一点办法也没有，只能在嘴里骂着。他做梦也没有想到，会在这个小阴沟里翻船。此时他的心里，已经在谋划着要怎么样搞死沙乐儿子，也一边骂一边想着我怎么把这个可恶的小派出所长搞倒。

    “所长，他还在骂。”

    “让他骂吧会儿送到派所去审问了再说，现在让他嚣张一下。”谢大炮不以为然地说，“这种小流氓我见得多了，只要进了审讯室，他们就老实了。”

    谢大一边说，一边戴起手套，将地上的刀具捡起装进一个塑胶袋里，然后交给小刘，要他送回派出所去。小刘有些不明白地看着谢大炮。

    “叫你送回就送回去，再电话叫人医院派救护车来这些小流氓送到医院去，等伤好了再审。”

    “是。”

    不一会儿，医院的破救车呜呜叫着来了。镇里人都叫这辆破车为收尸车，因为叫声实在太凄惨了。几个医护人员抬着担架上来，一个个把伤员抬上车。一次只能装两上，当最后把折富海抬上救护车的时候，警车呜呜，市公安局的高副局长来了。

    高副局长以副局长市刑警队长，正是“太子黄”的舅舅市长的舅子。他带来了五个刑警，以最快的速度冲上了楼。

    “舅舅……”

    “太子黄”一见高局长，喊了一声，再也忍不住哭了起来。

    “是谁把他铐起来的？”

    谢大炮认识这个高副局长，高副局长却不认识谢大炮。

    “高副局长，你好。”谢大炮没有一丝畏惧，不过还是装出一付恭敬的样子，“他是谁啊？他带着一群小流氓在大蛇王公司闹事，是我让人把他铐起来的。”

    “你是谁？”

    高副局长冷冷地问他。

    “我是双桥镇派出所长谢威军。

    ”

    “还不把他的手铐打开？”身为副局长，在下面的派出所的人面前说话自有一番威严，“你知道他是谁吗？”

    “不知道。”谢大炮也如乐儿一样，有时装出一副憨厚的笑容不知道是不是跟乐儿学的，“他说他是黄市长的公子他这样……带着一群小流氓出来闹事，我认为他是冒充的给黄市长脸上抹黑，就叫人把他铐起来了。”

    这家伙还真是有演戏的天份他的手下队员有人差点笑了出来，看到了刀子一样的眼光。硬是把笑声『逼』回了肚子里去了。

    高副局长黑着脸。

    “舅舅，他就是故意的。”

    “呃……我怎么是故意的？我以前又不认识你。”谢大炮不紧不慢地说，“再说，你们在这里胡做非为，我给你戴上手铐也不为过啊，更何况你一直在骂我们呢。”

    “谢威军，你身为派出所所长，怎么在这里胡言『乱』语？”高副局长黑着脸瞪着谢大炮，“孝隆来这里我是知道的，他是带着人来谈生意的，在谈生意的过程中被人打了，你不去抓打人的人，倒打被打的人抓起来了，你是什么意思？”

    “呃……”

    谢大炮也常常黑白颠倒，但是，总得有些依据才能黑白颠倒，没有想到这个高局长却比他脸皮厚多了，招数也高多了。黑白颠倒起来，那实在……实在是没有话可说了。

    “呃……呃什么呃？”高副局长转身看着“太子黄”，眼中又冒出了火焰来，“怎么还不打开手铐？”

    “对不起，小刘刚刚去叫救护车，送伤员去医院了，钥匙在他的手里呢。”

    “狗娘养的！看我怎么收拾你们！”

    高副局长大怒。

    “呃，高副局长，我们做错了么子事，你要收拾我们？”谢大炮听到高副局长，突然来了火气，“你做为局长，怎么一开口就骂人？”

    “骂了你，你要怎么了？”

    “我们能怎么？”谢大炮气得脸『色』铁青，“收队！”

    他带着人就向外走，几个队员跟着他就往外走。高副局长没有想到他竟然这么大的胆子，不但敢顶撞他，还敢当甩手掌柜。

    （天天求票票……）