    (今天最少三更以上,求票票收藏)

    李莹睡到十点钟才起床。刷牙漱口的时候，走起路来明显有些不方便，乐儿看着她走路的样子，不由得笑了起来。

    “小坏蛋，再敢笑，是不是想吃栗子了”

    说着，李莹的右手中子弓了起来。在佛山的时候，她喜欢在他的头上敲一敲，名为让他吃栗子。不过她今天说这话的时候，明显风情万种，脸微微红了。乐儿看得心中就不由得一『荡』。

    “姐，我煮了粥呢，吃一碗么？”

    “嗯……你还会煮粥？”

    “我一直是自己做饭吃，煮碗粥还不简单么。”

    乐儿把粥端了出来，为李莹盛了一碗。李莹看着热气腾腾的粥，吃了一小口。

    “嗯，手艺不错，明天教教我。”

    “哪用你动手呢。”乐儿看着李莹吃粥，心里乐着呢，“等会儿我杀鸡，炖鸡汤你喝，还有三只老鸡婆子呢。”

    “昨天才在大伯家吃了鸡，今天不吃了。”李莹摇了摇头，“炒点青菜吃就好了。”

    “那怎么行？”乐儿急了，“不想吃鸡汤，那我去买点排骨，炖冬瓜吃好不好？”

    “嗯，那还差不多。”李莹点了头，“冬瓜可以减肥美容，好菜呢。”

    喝了粥之后，李莹与乐儿商量，想打电话给洪老板，看能不能拉着他来投资。洪老板养蛇的技术力量雄厚，有他的加入，养殖蛇就更有把握了。

    乐儿皱起了眉头。看着他皱着的眉头，李莹知道他的想法。她以前是洪老板的女人，乐儿一直耿耿于怀呢。

    “乐儿，我们好好谈谈好么？”

    李莹必须解开乐儿心中的疙瘩。乐儿顺从地跟着她进了客厅，两人坐在沙发上，她将自己枕在乐儿的腿上，紧紧地偎着他。

    “乐儿，你真的喜欢我吗？”

    “喜欢。”

    “在你离开佛山的时候，我也当天就离开了佛山，再也没有见过洪老板。”李莹悠悠地说，“不过，我给他打了电话，把我们的一切告诉他，并且从此与他分手。”

    李莹仰头看着乐儿，乐儿也望着她，脸有些红，将她抱得紧了些，她也依偎得更紧了一些。

    “洪老板也算是个有担当的男人，很爽快地答应了我。”李莹叹了口气，“我本想忘了你，去日本与韩国玩了一趟，又是国内旅游了不少地方，可是，就是忘不了你，也不知道是怎么中了邪了。”

    说到这里的时候，她的眼睛有些发红。

    “你现在要走上作企业的路，那就是生意人了。生意人就要有生意人的素质，肚量可以小些，但样子却要大气一些。”李莹又笑了笑，“只要对生意有利，仇人也得笑脸相迎。洪老板对你可是青眼有加，能够拉上他，对我们的事业大有好处。”

    “嗯……我只是有些不好意思见洪老板。”

    “放心吧，洪老板身边的女人不知道有多少呢。”李莹苦笑了笑，“他是个成功的老板，不会把我放在心上的。”

    两人又谈了很久，乐儿的心结虽然没有去掉，但答应与洪老板合作。李莹也顺利与洪老板接通了电话，洪老板很高兴来与乐儿合作。

    要等洪老板来了，谈好合作的事，才能注册公司。这两天没有太多的事情，李莹跟着乐儿去蛇盘山转悠了两趟。她很满意这个地方，呼吸着山里洁净的空气，吃着乡村里真正的饭与菜，心情愉快。这期间丰殊雅来过一趟，听说洪老板要来，她也很高兴，这意味着她的扶贫项目更加稳靠。

    三天后，洪老板来了。

    “哈哈……李莹，乐儿，终于又见到你们了。”洪老板一下车，就见到了迎接他的乐儿与李莹，“看你们一对金童玉女的样子，真是高兴啊。”

    不知道他是不是真心，但听到这样的话，乐儿的心中还是好受了些儿。李莹脸上虽然也笑着，但是很有分寸。

    “欢迎洪老板。”李莹很简短地说了一声，像是真正的主人一样，而且直接称洪老板，其中的味道洪老板自然知道，“先去乐儿的家里坐一会儿吧。”

    交际应酬，本就是她的强项。这样的称呼，最主要的是为了照顾乐儿的心情。一句洪老板，把她与洪老板的关系拉开了不少，表明她与他纯粹的只有生意上的关系，再也没有别的纠缠了。

    洪老板带来了三个人。一行人走进乐儿的家中，洪老板一看乐儿的家，又爽朗地笑起来。

    “乐儿的家不错啊，比城里的房间还有特『色』呢。”

    乐儿憨厚地笑了笑。李莹亲自泡茶。不是乐儿的粗茶，而是李莹自己带来的，一套精致的白瓷杯，也是从镇上新买的。乐儿以前喝茶用大茶缸，现在在李莹的『逼』迫下，也学着用这样的茶杯喝高级茶了。趁着喝茶的机会，李莹给洪老板详细地说起了项目的情况。

    “是扶贫类项目？”洪老板眼中透出的光芒中，有丝兴奋，“好啊，有『政府』支持，那就更有成功的把握了。”

    三人一边喝茶，一边谈着关于将要组建的公司的一些细节。乐儿为主，投资一百五十万，李莹投资一百万，洪老板想多投资一些，但李莹只接受他一百万。具体的股分多少还没有到议程上。

    洪老板首先要看看养蛇的地点。一行人在乐儿的带领下，直奔蛇盘山。

    “蛇盘山，好名字啊。”洪老板笑着，“有这山的名字，我们就成功一半了，蛇盘山上养蛇，吉利啊。”

    洪老板带来的三人，都是技术人员。到了蛇盘山一看，都说选的点不错，其中一人还带来了罗盘，架起罗盘，仔细地考究了一番。

    “好地方，好格局啊。”原来这是个风水型的“技术”人员，“洪董你看，两水如蛇而来，水虽然小，但护住这坐山，绕而有情，财气凝结。再看东西小山如波，形成两条小龙，，而这座蛇盘山如两龙相戏的龙珠。北面比较平旷，三个小池塘接连排布，形成三财星形，将来把山门盖在北面，必定财源广进。”

    “好好好。”洪老板最相信这一套，一连说了三个好字，“那么这里就可以定下来了，我们回去再商量商量就可以签约，然后就可以注册公司了。”

    一行人回到了下沙村，婶娘已经在家里弄好了饭菜。丰殊雅听说洪老板到来，也赶了过来，乐儿从大伯家抱来一坛老酒，大家举杯相庆。