    .乐儿这段时间不在家，就让刚猛子为他看家。在路上他告诉刚猛子他回来了，不用他上来看了。

    到了下沙，丰殊雅下了车，还是很紧张。还好乐儿这里是个单门独户，没有别人，天又黑了，远处就算有人也看不见。她这才紧挽着乐儿的手进了院子。

    小狼早就叫了起来。等他们进了院子，开了灯，小狼亲热地跑到他们身边，尾巴摇着，一会儿挨挨乐儿的腿，一会儿跑到丰殊雅的身边。另一条还比较小的狼狗，被铁链子拴着，见了乐儿，亲热地摇着尾巴，但对丰殊雅却有些敌意。

    这是乐儿特意养的看家狗，谢大炮说要养条凶点的狗才行，现在不像以前了，怕贼心惦记。当然，一般贼是不敢来的，两条小蛇的威名，那不是开玩笑的。哪个不要命？

    新养的狗名字叫小虎。

    “小虎，不准『乱』叫！”

    乐儿见小虎冲着丰殊雅发威，轻轻吼了一声。谢大炮说了，养狗要想凶猛，得拴着关着喂养，把它们的『性』子打熬出来。所以这条狗一直是拴着喂养的。

    丰殊雅见小狗发威，有些怕，.越过它到了楼梯口等着乐儿。乐儿走过来，突然伸臂将她横抱起来。丰殊雅一声惊叫，随后抱住乐儿的脖子，在他的肩上轻轻地咬了一口。

    乐儿就这样横抱着她开了客厅.门，也不开灯，坐到了沙发上，两人吻在了一起。丰殊雅变得凶猛起来，紧紧地抱住乐儿的头，舌头伸进他的嘴里，如痴如醉地纠缠在一起。

    自在省城献出了自己的第一.次，又已经二十多天了。她不想乐儿是不可能的，但是，她是个控制务很强的人，不管怎么想他，也控制自己的情绪。而且，她确实有不与乐儿再往来的想法。因为她的职业如此，很多事情不能由着自己的『性』子。

    有得就有失，为了她的事业，她有牺牲自己感情的.准备。这段时间心情本来就不好，工作上不顺利，婚姻上失败，一切都让她压抑。但这次事业突然又出现在转机，心情又畅快了许多。加之她确实有许多事情要与乐儿商量，才主动打电话找乐儿的。

    “小贼……嗯……”

    刚刚把嘴唇分开透了口气，她才说了几个字，又被.乐儿堵住了。又是一番热吻，乐儿的手不老实地『摸』着了她胸前的**，『揉』搓起来。

    “嗯……先放开。”

    “不放，你为什么喊我小贼？”

    乐儿不依不饶。

    “你偷去了我的心，不是小贼是什么？”

    “那我还要再偷，全部偷到手。”

    “不……乐儿，好小贼，我肚子饿了，先煮饭我吃好么？”丰.殊雅推开了乐儿的手，“求求你了，再给我找套李莹的睡衣，我去洗个澡。”

    乐儿已经的身.体里已经有些火气了，下面支起了个大帐篷。丰殊雅突然在他的帐篷上轻轻地拍了一下，脸红得如火。

    不过，她确实饿了。而且，她还有事要与乐儿说。

    “好吧，等吃饱了再收拾你！”

    “快去……”

    丰殊雅有些媚眼如丝了，赶紧赶他走开，不然也忍不住了。乐儿这才走去开了灯，进了李莹的房间里，拿出一套睡衣来。

    乐儿煮饭，丰殊雅洗澡。

    “殊雅，要不要我给你搓背？”乐儿笑呵呵地在浴室的门边喊。

    “滚一边去，偷心贼。”

    乐儿笑着进了厨房。冰箱里没有多少菜了，乐儿去园子里摘了些青菜苔，蒸了个腊肉，炒了个鸡蛋。想了想丰殊雅喜欢吃辣的，又弄了半只腊鸡，先煮了一会儿，再洗净切炒。他的饭菜还没弄好，丰殊雅已经洗好了。

    “乐儿，要不要我帮忙？”

    丰殊雅披着湿湿的头发，穿着李莹的睡衣站在门口。

    “不用了，你去把头发吹干吧。”

    丰殊雅妩媚一笑。

    “你还真是好男人呢，上得厅堂，下得厨房。”丰殊雅咯咯地笑着，“出去是标准企业家，回来是标准『妇』男。”

    “那当然，不然你会看上我？”

    “死开去。”

    丰殊雅脸红着笑了，然后上楼去了。一会儿之后，厨房里飘出菜的香味。这种辣香味把楼上的丰殊雅都引得**了鼻子。

    她在想，如果早先自己嫁给乐儿，这是多么幸福的生活。再有个孩子，这家里又热闹又温馨，可是现在……想起孩子，她『摸』了『摸』自己的小肚子，一丝担忧现在脸上。

    “吃饭啰——”

    丰殊雅吹干了头发，正在看电视，乐儿在下面喊起来。她的肚子在咕咕叫了，赶紧关了电视下了楼。乐儿已经把菜摆在桌子上，一个蒸腊肉，一个炒腊鸡，一个炒鸡蛋，还有一个淡菜苔，另加一个西红柿蛋汤。

    标准的四菜一汤。

    “哇，乐儿好能干噢。”

    “先喝点酒，饭还没有熟。”

    他用电饭锅煮的饭，煮得比较慢。乐儿打了水酒，先给丰殊雅倒了半杯，自己倒了一杯老酒。

    丰殊雅在乐儿的身边坐了下来。灯光下，两人端起了酒杯。

    “殊雅，我们喝个交杯酒好不好？”乐儿坏笑着。

    “不……”

    “喝嘛。”

    乐儿将手臂穿过丰殊雅的手臂，丰殊雅迫于无奈，只好与他交杯喝酒。不过，看她的样子却是非常幸福的，红红的脸蛋儿娇艳浴滴。

    “乐儿，你知道吗，我离婚了。”

    “离婚了？”乐儿有些意外，“  这么快啊？”

    “是我提出离婚的，陈亚维倒是很爽直地答应了。”丰殊雅皱着眉头，“他巴不得与我离婚呢，反正有那么多女人，哪会在乎我？”

    “陈亚维只怕会出事。”乐儿是知道陈亚维是个什么样的人的，“他肯定有贪污**的行为，这次省代会上又把打击贪污**当成中心工作来抓，迟早有一天会栽了的。”

    乐儿叹了口气。他是为陈亚维叹气，像他那样的条件，好好干，绝对有出头的一天。而且，能娶上丰殊雅这样的老婆，却又不珍惜，如果他与丰殊雅一样，实实在在地干好工作，再珍惜这份婚姻，前途似锦呢。

    “乐儿，你叹么子气？”

    “我是觉得陈亚维眼瞎了啊，有你这样的女子他不珍惜，却与那些『乱』七八糟的女子混在一起，迟早毁掉自己。”

    “你个偷心贼……要是他……他珍惜我，哪还有你的份？”

    一时，丰殊雅娇羞无限，脸上霞飞。乐儿忍不住将她搂在怀里，她抬起头来，含情脉脉。乐儿在她的唇上轻轻地亲了一下。

    “是啊，要是他珍惜你了，哪还有我的份？”乐儿哈哈笑起来，“还是这样好，我的殊雅才属于我呢。”

    “小贼，我现在离了婚，做你的专业……专业情人……你是不是很高兴了？”

    “我当然高兴。”乐儿神采飞扬，“有个县长当老婆，哪有不高兴的？”

    乐儿的眼睛落在她高耸的胸脯上。

    “现在不准『乱』想，还没有吃饭呢。”丰殊雅将自己的**埋在乐儿的怀里，嘟着嘴，“整天都想干坏事，也不是好东西……你都……都两个老婆了，还想收我做老婆，真是个贪心鬼。”

    丰殊雅哪里不知道他与李莹罗银香的关系。不过，乐儿说她是他老婆，她还是有些高兴的，最少说明乐儿没有轻看他们的关系。

    “嘿嘿……那是我人品好嘛。”乐儿得意地笑着。

    “你当然人品好，娶了这么多……老婆……还人品好呢，也不羞。”丰殊雅在他的脸上掐了掐，“我才不做你的老婆呢……嗯……本来不想来见你的了，可是……”

    乐儿又在她的嘴上吻了下。

    “先不要胡闹，我跟你谈点正经事。”丰殊雅坐正了身体，“现在我又管乡镇企业，又管农业，累都累不过来，你们的『药』厂该开始制『药』了吧？”

    “马上要收蛇胆之类了，应该近期就要正式制『药』了。”乐儿早就在考虑这个问题了，“设备都已经安装好了，技术人员也调试了，只等广东那边派工人来。我已经与洪老板商量好了，下个月就正式生产。”

    “嗯……这还差不多。”

    “你放心吧，不管你是管农业还是管企业，我都会支持你，搞农业的话，我就帮你在农业经济上打开路子。农民只种稻子不行，收入不高，积极『性』也不高，如果再加上经济作物，收入高了，不但富裕了，积极『性』也会高起来，绝对让你工作出成绩。”

    “我知道，小偷对我最好了。”丰殊雅幸福地望着乐儿，“可是……要是我调到别的地方去了呢？”

    “那我就跟你到别的地方去嘛，哪里不能赚钱？”

    “嗯……饭熟了吧，我想吃饭了。”

    乐儿跑进厨房，饭早熟了。他给丰殊雅盛了饭，自己也舀了一碗。他可不想多喝酒，破坏今晚的气氛。

    两人吃好了饭。

    “乐儿，你去洗澡，我来洗碗。”

    “哪能要你洗碗呢。”乐儿笑呵呵的，“你是我的女皇呢，去客厅喝茶吧，我一会儿就洗好了……嘿嘿。”

    乐儿『色』眯眯地看着丰殊雅。

    “小『色』鬼……”

    丰殊雅落荒而逃。乐儿看着她那娇好的背影，哈哈笑着收拾桌子，洗碗，然后洗澡。一边洗一边乐。

    乐儿上了楼，丰殊雅慵懒地半躺在沙发上看着电视。乐儿关上门，熄了大灯，坐到她的身边。

    “乐儿……我想了……抱我上床。”

    丰殊雅媚态尽现，向他伸出了双手。乐儿轻轻抱起她，进了房里。

    “乐儿……关上灯。”

    “不……我开着床头灯，你的身体这么漂亮，我鼓看着……”

    乐儿的呼吸重了起来，开始剥她的衣服。丰殊雅闭上了眼睛，任他将自己的睡衣剥光，接着，又将她的『乳』罩剥掉，**玉立，乐儿吻上了两颗红草莓。

    丰殊雅不喊不叫，只是闭着眼皱起了眉头，微张着嘴，身体微微颤动。

    这一夜，不再是第一夜，她真正地体会到了做女人的快乐，当乐儿狂野地将她一次次地带入快乐的巅峰，她只是咬着嘴唇，实在忍不住了，只是张着嘴巴，指甲掐进了乐儿的双臂与肩膀。

    “不……不要了……。”

    乐儿却不再温柔，直到最后两人一起相拥着颤栗，相拥着将最后的快感融合在一起。丰殊雅被乐儿拥在怀中，已经没有动的力气，甚至没有睁眼的力气，好久之后，缓过劲来的她，又轻轻地在他的肩膀上咬了一口。

    “小贼……你累死我了。”她一脸的满足神『色』。

    “快乐吗？”

    “嗯……”她伸手抱住他，“可是……我只怕有些麻烦了。”

    “么子麻烦？”

    “我早该来月经了，可是这个月，一直没有来，只怕……只怕怀孕了。”

    “怀孕了？”乐儿有些吃惊，但接着兴奋地笑起来，“我的枪法这么准？”

    “小贼，我咬死你！”丰殊雅突然发飚，不但咬他，还掐他，“我现在都不知道怎么办了，你还在乐呵。”

    “你没有去医院检查吗？”乐儿不再开玩笑。

    “在隆山与邵宁，我好去检查吗？”丰殊雅愁肠百结，“要是真怀孕了，我怎么办？你为我想过吗？”

    “这个……那就生下来嘛。”乐儿又呵呵笑起来，“那这个周末，我带你去省城检查，要是真怀孕了，生下来好了，我们又不是养不起。”

    “你说得好听，我这张脸皮不要了吗？”丰殊雅气恼地用她的粉拳捶打着乐儿的胸膛，“你个小贼，我好歹是个副县长啊。”

    说着，眼泪不争气地流了下来。此时的她，如还是那个老阴深算气度沉稳的副县长，分明是个撒娇、任『性』、生气的女孩。乐儿任她打，双手搂抱着她光溜溜的身体，那绸缎一般光滑的皮肤紧贴住自己的身体。

    “不哭……我的乖乖不哭嘛，哭就不好看了。”乐儿吻着她脸上的泪水，“办法是人想出来的，你还是副县长呢，还怕想不出个办法来？”

    听了乐儿叫她乖乖，她又笑了。

    “你以为是个副县长就有主意了？到时候挺着个大肚子，别人怕不笑歪嘴巴呢。”丰殊雅说到这里，乖巧地将脸靠在他的胸脯上，“还有组织上会怎么样？到那时只怕不开除我的党藉才怪。”

    “开除就开除，我这个家庭党收下你了。”

    “乐儿，不要开玩笑好不好？”丰殊雅温柔地抚『摸』着肩头被她咬过的地方，并不是咬得很重，但牙印还在，“要是别人知道我这个副县长与你有这样的关系，你以为你的日子会好过么？先不说我老爸老妈那里，只陈家那里，他们就会恨死你了。而且，我的前途一旦受到影响，我老爸老妈那里会怎么样？你想过没有？”

    听了丰殊雅的话，乐儿打了个寒噤。

    他还真是没有往这个方向想过。这事情如果泄漏出去，他只怕立即就会被人把脊梁骨指穿。他如果只找那些普通女孩子，再多别人也会睁一只眼闭一只眼，而丰殊雅不同，她是隆山县副县长，而且是领导与老百姓眼中的好县长，一旦她的形象在大家面前被打碎，那会怎么样？而且打碎这个美好形象的就是他，他的日子会好过？

    很可能成为公众心目中最无耻的人。而且只怕会被人编成故事广为传播。有多少个版本，那就要看那些编市井小剧的人的喜好了。

    到那时，只怕走到哪里，哪里人就会说**贼来了，赶紧把自己家的女儿藏起来吧。很可能就成了田伯光，江湖好汉们一个个都要来灭了他。

    “小贼，怎么不说话了？”

    “嗯……听你这么一说，还真是有些危险。”乐儿看着丰殊雅，“我们以后不能在这里亲热了，得换个地方，才安全些。”

    “该死的小贼，你在想么子呢？”

    “我说的没错。”乐儿想想说，“我明天就去省城买套房子，以后我们到了周末就去那里相会……嘿嘿，不行的话，我们去北京买，总不会有人知道我们的事情了，只不过北京太远了，还是在省城吧。”

    丰殊雅望着乐儿，真的被她打败了，有些哭笑不得的感觉。忍不住又在他腰眼上掐了一把，这一把有些重，掐得乐儿叫了起来。

    “我叫你这个小yin……贼想入非非……”

    “冤枉啊殊雅，我是在想办法啊。”乐儿怕她再发威，握住了她的双手，“我说的是实话，不管你有没有怀孕，省城的房子都必须买。而且买套大的，那样才有安全感，在这里我都被你说得有些心惊肉跳了。”

    “你还知道心惊肉跳啊，那还每天打电话『骚』扰我。”丰殊雅有些委屈地说，“我都愁死了，不过，要是真的怀上了，我绝不会把孩子拿掉。我要生下小宝宝……嗯，给他（她）取个什么名字呢？不能姓沙，跟我姓丰……丰沙……殊乐……对，就叫这个名字，我们俩的名字都在里面了，而且男孩女孩都可以用，你说好不好。”

    女人善变，也善于幻想。一下子她就高兴起来，不再愁闷，想起自己的小孩子出世，一时脸上有了母『性』的光辉，眼睛也笑得弯了起来。而且，也为她给孩子取的名字得意。