    (没想到上传就有一个月了,新书榜下架了,多话不说,谢谢同志们的支持.)

    秋去冬来，天气开始变冷。蛇园里的蛇冬眠了，乐儿为它们做好了过科的准备，而且也开始在菜园里挖起了池塘。

    小蛇金儿再也没有回来，乐儿恢复了以前的快乐生活。他坚信金儿会回来的。

    每天去一趟村委会，没有事只坐坐就回家。这天，陶支书突然通知他去镇上开会，别的村只有支书参加，陶沙村多了个助理。

    这个通知是陶发文接到的，他的心中似有虫子在咬一样，小小的助理能参加的会议，他堂堂村主任却无缘参加。他没有办法不传达这个通知。他再也不敢给乐儿穿小鞋了。每次给乐儿套小鞋，最后却反套在他自己的脚上了。

    更气人的是村委会六个人，除了他其余四个人与沙乐儿打得火热，反而对他不冷不热。田思华尤其表现『露』骨，见到沙乐儿如见到情人似的，有说有笑，只要沙乐儿一离开，就冷若冰霜，话都懒得与他说一句。

    “乐儿，这回与陶支书去开会，记着给嫂子我带点小零嘴回来噢，不然的话，看我放过你。”

    田思华好看的脸上洋溢着笑容。

    “好说，嫂子想要么子零嘴。”

    “这还要我来教你么？”田思华感觉到背后陶发文那冰冷的目光，但全无感觉一样地还是亲热地与乐儿笑着，“你也快谈女朋友了，要好好学学啰，要不要嫂子教你几招？”

    乐儿笑呵呵地跟着老支书走出大门。

    “会要下午才开，黄书记却要我们上午去，看来我是沾了你的光啊。”

    陶支书笑呵呵的。他的老腿还很强壮，走起路来并不比乐儿慢。

    “哪里，当然是我沾大伯的光了。”乐儿提了一只老母鸡，正是罗银香的老娘送的养了八年的老母鸡了，他一直喂着，这回上镇里开会，就捉了来，“大伯知道是开么子会么？”

    “不知道，费那个脑筋干嘛？”陶支书看着鸡，“这只鸡，有些年份了吧？”

    “八年了。”

    “八年了？那是宝贝啊。”陶支书拍了拍鸡头，知道乐儿抱着鸡上镇里的用意了，“嗯，你个鬼崽真是会做人啊，难怪黄书记对你那么好。”

    乐儿憨厚地笑了笑。

    乐儿与陶支书想直接上楼，进了黄书记的办公室。可是，还是没有逃过看门老大爷的火眼金睛。

    “喂，站住！”老头从小房里走了出来，一脸的威严，“说的你们两个呢，还装聋，你们偷偷『摸』『摸』进来，想干么子坏事？”

    “哎……我们哪要干坏事了？”乐儿有些尴尬。

    “还说没有干坏事，你手里的鸡是从哪里偷来的？”老头儿看见乐儿手里抱的鸡，眼睛发亮了，动作也快了，“把鸡放下……等等我给派出所打电话……嗯，还不放下？”

    乐儿有些怒火了。不过，他还是笑『吟』『吟』的，轻轻地抚『摸』着鸡，走到了老头子的身边。

    “老倌子，你是不是想吃鸡肉？”乐儿轻轻地促狭地笑着，“这鸡是从派出所谢大炮那里偷来的，中午黄书记要请客，谢大炮要来，你要不要一起去吃点儿？”

    老头的眼睛终于亮了，似乎认出了乐儿来。

    “呵呵……你看我这老眼昏花的，没认出小哥来呢，你不是黄书记的亲戚么，前回来过，黄书记还带你去吃饭呢。”老头儿拍了拍脑袋，“快进去，喏，陈秘书来了。”

    老头笑得皱纹恨不得全挤在一起了，很快地进小房子里去了。陈秘书发现了他们，扭着丰『骚』的屁股快步迎了过来。风吹起她的长发，吹动着她的衣服，一双暴『乳』在风中显摆着它们的魅力。

    “沙乐儿，陶支书，你们才来啊，黄书记等了好久了呢。”

    陈秘书带着他们进了黄书记的办公室。黄书记坐在他的大办公桌的后面抽着烟，一见他们，站了起来。陈秘书为他们泡好茶，才风『骚』一笑，款款深情地扭着屁股走出去。

    “陶支书与我们的小牯牛来了，别站着，快坐呀。”黄书记笑呵呵地望着乐儿与陶支书，开着乐儿的玩笑，看到乐儿抱着只母鸡，有些诧异，“乐儿，你个鬼崽来开会，还抱着只鸡干嘛？”

    “黄书记，你可不知道，这只鸡婆是宝贝呢，八年的老鸡婆了。乐儿专门抱来送你的。”

    陶支书抢着回答了。

    “八年的老鸡婆？哪里弄来的？”黄书记开心地问乐儿，“你个鬼崽倒是个有心人，这样的老鸡婆，少有呢。”

    “咳咳……我们乡下没有么子好东西，这是个老婆婆送给我的，家里没有拿得出手的东西，只好抱它来了。”

    “八年的老鸡婆了，还不是好东西？”黄书记高兴地白了乐儿一眼，“我正在找这样的老鸡婆呢。我老婆身子有些弱，老中医说她是气血虚耗，要用五年以上的老鸡婆炖当归白参，补血补气。我找了好久了都没有找到，嘿嘿，你帮了我大忙了。”

    黄书记打电话让陈秘书将鸡给他送回家去。这才笑呵呵问起乐儿的工作来。陶支书一个劲地称赞乐儿，乐儿没有说话的机会，只是憨厚地笑着。说着，他们谈起了今天开会的内容。黄书记先给他们透『露』了一些。

    “现在农村文化生活非常贫乏，县委为了活跃农村文化生活，决定以宣传部与文化局牵头，在全县范围内搞一次乡村文艺大汇演，每个村最少要有一个节目，先在镇里汇演，选取优秀节目，再到县里汇演，我看你们陶沙村，就以沙乐儿负责，陶支书做好后勤工作，怎么样？”

    黄书记的话还没有落音，乐儿就跳了起来。

    “不行……黄书记，我可从来没有搞过……这种狗卵子花花的事情，肯定要搞砸。”

    “呃……”黄书记皱起了眉头，“我还以为你个小鬼崽是个搞大事的人，看来丰书记与我都看错人了，就这点小事都不敢挑担子，你还能搞么子大事？”

    “我……我哪里搞大事的人？”乐儿尴尬地笑了，“我也就能搞些唆狗咬鸡弄鬼打架的事情，那里搞得了大事啊？”

    “放屁！”黄书记的声音高了起来，似乎变了脸，“我安排了的事，不搞也得搞，只能成功，不能搞砸了，搞砸了的话，看我怎么整你。”

    “这个……”

    乐儿真有些懵了。这不是赶鸭子上架么？

    “乐儿啊，有黄书记为你撑腰，你还怕么子？”陶支书笑眯眯的望着乐儿，“你们鬼崽脑瓜子灵活，不就弄个节目么，怕么子？我保证给你当好跑腿的，你要为我们村争光，弄个头名回来，到时候我们敲锣打鼓为你表功。”

    乐儿苦笑着『摸』『摸』脑瓜子，看着黄书记，想推脱又不敢推脱。黄书记看着他那苦恼样子，不由得哈哈大笑起来。

    “好了，你还以为我真会赶你这只鸭子上架啊？”黄书记点起支烟来，微微笑着，“你们村这回铁定能得头名的，要知道你们那里可是有个大才女喔。”

    听了这句话，乐儿眼睛就亮了。

    “好，这事儿我接了。”

    “我就说嘛，你的脑瓜子里面装的不是豆渣，这么快就想清楚了？”

    “黄书记说的才女，是不是丰老师？”

    “你这鬼崽一点就透嘛，丰老师在大学时就是有名的才女，有了她，你们村不拿头名还真是没有天理了。”

    原来，黄书记早给他想好了，这才『逼』鸭子上架的。陶支书笑得『露』出了黄黑的大板牙，乐儿也笑呵呵的了。

    “不过今天让你来，这只是小事儿，真正的事是县委罗秘书要来找你，等会儿我们一起去吃饭，罗秘书会赶来吃饭的。”

    “罗秘书来找我干嘛？”

    “那就不是我能知道的了，他是丰书记的秘书，我还能管丰书记的事？”黄书记有些神秘地笑着，“不过，我敢肯定是好事。”