    .大蛇王  第二百七十五章  陶沙新村的建设

    儿三个在北京玩了几天后。回到了下沙。

    雅还有一个多月举行婚礼。莹与罗银香给她带回了两套衣服。

    回来后。乐儿还是以前一样悠闲的工作。但是李莹与罗银香都不放心他。要他上班上来着两条小蛇。

    乐儿想哪里还有有种事。不想带。但两个女人不依不饶。再说李莹大部分时间也在总上班。想了想。正带着两条小蛇也不是累赘。玩聊的时候还可以与它俩玩一玩。就带着了。不过到了办公室。两条小蛇还是不安分。无事的时候就出玩了。玩够了就回到乐儿的身边。与乐儿亲热一番。

    这些天有些忙。他除了公司。还是村主任。

    近来想修新房村民多起来。都到村委会申请宅的。昨夜。刚猛子也找他。说是想结婚。要盖新房。陶有能陶强也有这个想法。

    “刚猛子。你想盖多大的新房？”乐儿笑着。“要结婚。是想盖栋漂亮点的房子吧？”

    两兄弟一边抽烟一笑着。刚猛现在在村里算有钱人了。他们的车队已经发展到九辆车。刚猛子一个人就拥有了六辆。二姐夫三夫两人也拥有了三辆车

    不但刚猛子他们拥有了队。村里也拥有了车队。村里贷款一百万。买了八辆车组成了运输车队。乐让陶强离开了蛇场。到车队当了队长。而让陶欢与沙金河当了副场长。

    运输是赚钱的行业。在水泥厂运输量更大。需要的车就更多了。镇里也有两个小型车队。大蛇王公司规定必须组成车队。与公司签定合约才能跑运输务。因此。很多散开也自发的组成车队。加入运输大军。

    陶沙村这年。私人。但村里并没有多少钱。很多事情不好开展。特别是五保户完依靠乐儿的资助。乐儿想慢慢的打造村经营实体。有了钱好办事嘛。

    “儿哥。我想把老屋拆了。再把旁边的那块的要过来。起栋大屋。”

    “刚猛子。我们村里的屋太『乱』了。设施也太落后了。”乐儿笑了笑你也在外面看到。那些发达村子。都盖着整齐的街道我们村也想这样。大家把屋建在一起。盖统一的模式。形成一条街。再建休闲广场。购物广场什么的。我再把自来水弄好。就如城里的房子一样。屋里厕所洗澡间。”

    “那就太好了大家在一起也更好玩了。”“因此。批的的事。-缓一缓。村委会研究后再报镇里。”两人抽着烟。“现在还是忙盖房也等秋后。不。是不是陶海英的肚子被你搞大了现在急了？”

    两个女人在下面的厨房。乐儿与猛子说笑惯了。开起玩笑来。

    “哪里啊。”刚猛子哈哈大笑。“卵子的不到洞房不让我上她。”

    “难怪你急着成亲呢。”

    两人嘻嘻哈哈说了一阵。乐儿留他吃饭。现在的猛子也稳重多了。蛇场管理的井井有条。越来越的心应手。

    “吃饭。”

    银香在下面喊了来。李莹帮着她端菜摆碗。为乐儿与刚猛子打了壶老酒。

    “大嫂。二嫂。搞这么多菜啊？”刚猛子看着李莹与罗银香。笑眯眯的。“嗯。还是两位嫂子的手艺好。狗卵子的乐儿哥你真是享福呢。”

    “刚猛子你说么子话呢？讨打吧？”

    银香一惊。

    “别打别打。”刚猛子笑呵呵的。厚着脸皮根-怕。“我与乐儿是兄弟。一家人在家喊着亲热嘛。你怕么子？”

    李莹是有名份的。自然不怕刚猛子喊她嫂子。罗银香虽然与乐儿举行了婚礼。大家也心知肚明。但终究不能明媒正娶。不能公开称呼。

    因此罗银香作势要打他。

    看着罗银香的样子。李莹咯咯的笑起来。

    “莹姐。你笑么了呢？”

    “看你急的。”李莹抿着嘴笑。“猛子又不是外人。你怕什么嘛。就叫吧。只不过刚猛子你为什么叫罗银二嫂啊？”

    “呃……这是因为银香比你小。你是大嫂她当然是二嫂了。”

    “叫就叫吧。还分子大嫂二嫂的。都叫嫂子嘛。”乐儿也笑了。“不过在外面不能『乱』叫的。”

    “这个我还不知道么？狗卵子的我又不是傻子。”

    听了乐儿让刚猛子她嫂子。罗银香开心无比。她明明与乐儿是一对儿。却没有任何人外人承认。现在总算有刚猛子样喊她了。

    “乐儿哥。我们干一。”刚猛子与乐儿碰了一。然后没心没肺的笑了起来。“乐儿。还是你有福气啊。婆娘两个。想我现在一个都没有。”

    “哪你也找两个去！”乐儿瞪了他一眼。

    “我哪有你那本事？”刚猛子一脸苦相。“这一个还没到手。都像母老虎了。要是再讨一个狮子回来。我就不

    。她们还不吃了兄？”

    刚猛子的话。李莹与罗银香咯咯的笑。差点儿把饭喷出来。

    有这个开心宝在。这顿饭吃无比开心。

    刚猛子走了。三人坐在客厅里喝茶。李莹只是看着罗银香笑。

    “姐。你笑么子嘛”

    “你今天开心了？”李莹将嘴附在罗银香的耳朵边轻轻的笑着。“刚猛子喊你二嫂。你知道为么子喊你二嫂么？”

    “为么子？”

    “没有什么。”李莹看了看乐儿。“后不会还嫂吧？”

    “你们两个胡说么呢？”乐儿听见她们的话。走到她们俩身边。左拥左抱我有那么贪心么？有你们两个。就是我福份了。”

    三个又说笑了一阵。李莹然问罗银香。

    “银香。你的肚子还没动静么？”

    “没有。”罗银可怜稀稀的望着乐儿。“老公。为么子结了婚。姐有了孩子。我就没有呢？”

    “们俩没有加油搞吧？”李莹自豪的『摸』着自己的肚子还是我的肚子争气。”

    “我也要……”

    银香双手缠住乐儿的脖子。撒着娇。

    “们今夜好好搞。争取给你把崽搞上。”

    三人每天晚上都在饭后喝茶这段时间里。会快活的笑一阵。然后才开始读书。乐儿没有看-。是起草于建设陶沙新村的规划书。

    他设想有几个方面。一新的址选在小沙河边。建成了个沿河大街。东起陶沙小学与村委会。西到下沙村这一段。第二按人头划分宅基的。临街建房。后面建园子。园子里可以养鸡养猪种花种树。第三-家必须建有沼池。用来处理植物垃圾与排泄物。第四。在村委会周围建成一个休闲广场。并建一购物场所。第五。统一建房样式。为了节省土的以三层楼房为。

    自来水设施由大蛇王公司出钱援建。

    第二天乐儿找到陶支书。两人论了这件事。

    “乐儿。这是好事。但只怕村里的一些老家伙不会同意。”

    “陶大伯老人们同意。他们可以住在自己的老宅但盖新宅必须按村里的规定办。当然。我们就可先开个群众大会让大家讨论。我想年轻人肯定是同意这个方案的。”

    “嗯。先让大家讨论讨论。”

    当天就开了群众大会。年轻人高兴赞好。老年人却不同意。反对最激烈的是陶强老爹陶犟牛。

    “乐儿。你娘卖脚趾的搞么子名堂嘛？修房建宅是要看风水的。我们老宅顺风顺水的。谁知道后山（小沙河后面的那座山叫后山）风水好不好？”

    “是啊。支书乐儿。我们还是在我们的老宅旁边起屋好。住顺了。你看现在家家这么好。搬么子嘛？”

    年轻乐意了。

    “好。好个卵子呢。以前为么子不好？你们还没穷死呢？”

    “就是呢。前几年哪家好过了？还不是乐儿办起了蛇场我们才好起来的？老封建。你们不去住。住你们的老屋好了。我们要去新村起屋。”

    “你们卵子『毛』还没有长齐。懂个狗卵子呢。小崽仔们！”“你们卵子『毛』都掉没有了呢。又不懂现在的世界。只会当老封建！”

    一时间。大会闹翻了天。老的骂的。小的不服的。乐儿看着只好苦笑。不过他也知道。这些老家伙不好说服。要服他们。也只好请风水先生来看看了

    “陶大伯。这样好了。这两天你与老人们去请几个风水先生来看看。看沿河能不能建宅。如果不能在小沙河边建宅。那就另找个的方。这个新村建设。我们是一定要搞的。这样节省土的。大家生活也方便。”“嗯。这样不错。我明天就喊上犟牛与你大伯几个。去找两个风水先生来看看。”

    看风水是『迷』信。但是现在『政府』也不反对。乐儿新村的决心不动摇。不过也顺应民心

    “嗯。还是乐儿懂事。陶支书。田罗家的罗先生是个好风水师。我们明天去请他来看看。要是沿河的水好。那我也举双手赞成！”

    老犟牛听儿的决定之后。立即来了兴趣。现在家家兴旺。日子一天比一天红火。他是常信服乐儿。

    如果不是觉的风水大。早就赞成了。

    散会之后。乐儿去趟镇委。将建新村的事情跟罗书记与镇『政府』汇报。这是农村新事物。建设新型农村一是中央提倡的。只是以前这里的农村不具备这个条件。现在陶沙村带了这个头。罗书记不但要支持。还决定在全镇宣传。整理成材料向上汇报。