    .书记与王乡长理也没有再理唐中荣，只吩咐刘所长~情，就跟着乐儿走进院子里去了。

    唐中荣感觉天要塌下来了一样。易书记与王乡长以前都是他家的座上客，只要来到龙潭村，是少不了会去他家喝酒的。他所以能在龙潭村横行，也是因为有易书记与王乡撑腰，不然势力再大，也不可能一手遮天。

    同样也包括刘所长。可现在的刘所长神态冷淡，就如不认识一样。他不认识谢大炮，谢大炮讥笑地望了他一眼，然后拍了拍刘所长的肩膀，也跟在易书记他们进了院子。

    “唐支书，你真是不得了啊。”刘小凡带着几个警察没有进院子，虎视眈眈地看着周围的人，“狗卵子的，还让他们在这里，是不是也要把我们也留在你们龙潭村？”

    唐中荣脸『色』惨白，瞪了一眼自己唐家的人一眼，那些家伙还没有离去，手里的家伙还一直拿着。这些人都是他唐家的子侄，以有是何等威风，但现在，被唐中荣一吼，一个个灰溜溜地回去了。

    “还不把你儿子弄回去，想在这里干么子？”

    “刘所长……我……我气不平啊！”

    唐中荣实在是不甘心。

    “你气不平，你想干嘛？”刘小凡上前一步，“你在村里也很威风啊，我看了一下，三个月内你就在村里打了三家人了，都记在案呢。等会儿我们一起算总账。狗卵子的，你的气不平，那些被你们唐家人打的村民气平不平？”

    听了刘小凡的话，唐中荣心中咯噔了一下。这些事以前是处理过地，不管是易书记还是刘所长刘小凡，都是睁一只眼闭一只眼。可是现在，要是真算起总账来，不要说村支书保不住，只怕唐家有几个人要去吃牢饭了。

    他也不是个蠢人。看了看钟家地院子。难道杨喜花前夫地儿子地关系了不得？不然易书记与王乡长怎么会这样办事？难道那小子是个大人物？想到这里。他地背脊骨都有些凉。此时想来。易书记看那小子地脸『色』就不同。好像以前就认识地样子。只是在演戏给他看吧。

    有易书记他们撑腰。他还想找回场子。那是痴心妄想了。硬不起来。就只能自认倒霉。只能服软了。

    “刘所长……我不是这个意思。我没有带人来。是我家地……那个不成器地儿子带来地人。我才来呢。”

    “哼。你也是个聪明人。聪明人要做聪明事啊。”刘小凡冷冷地哼了一句。“今天地事。你如果还想搞点事出来。别说我没有给你打招呼。狗卵子地你别说当村支书了。跟你算下账。你不进牢房就是你家祖宗保佑你了。”

    “是……是……我知道。多谢刘所长了。”

    “我们也算是有交情了。不然我才懒得管你。”刘小凡阴着脸。“你自己想想该怎么搞吧。我也进去看看。”

    说完，他背转身向院子里走去。

    小屋里面，乐儿娘一直搂着小孩子。见乐儿领着这么多人进屋，她想起身，但走在前面的易书记摆了摆手。

    “婶子，你快不要动，没动着孩子的腿了。”易书记亲切地说，“狗卵子地真是不是人呢，这么大的小孩子都下得了这样的毒手，我不会让他们吃好果子的。”

    乐儿走上前。

    “娘，这是乡『政府』的易书记呢，还有这位是王乡长。”

    乐儿娘一听，吓了一跳。他不认识易书记与王乡长，但是名字是听说过的。这可都是碧山乡地大人物，以前的话听到名字都会吓着呢，可现在他们都喊她婶子。

    “婶子别动，我来看看孩子地伤。”

    王乡长走到小钟明的身边，小钟明疼得麻木了。

    “不行，要赶紧送医院。”

    “易书记，王乡长，我们马上走，送小弟去双桥镇医院去。”乐儿抬头说，“多谢你们了。”

    “哪里话呢。”易书记笑了笑，“不过不能这样去，先把腿固定下，不然动了会加重伤势地。”

    “是呢乐儿。”谢大炮转头对刚猛子他们说，“你们几个去找几块绣片来，把他的腿用竹板固定好。”

    “好呢。”

    几个人立即去找竹子去了。院子里就有一条晾衣服地竹竿，他们找了把柴刀，几下主劈开了，削成竹板，又找了些带子，将小钟明的脚给绑了起来。刚猛子这才将小钟明背起来往外走。

    “易书记，王乡长，还有刘所长，多谢你们了，我们走了。”

    “快走吧，不要担误了你小弟治伤。”

    钟家住的是后村口，乐儿十多个人从后村口直接向停车的地方走去。很多人远远地看着他们走出村去。很多人欢喜呢，能让唐霸王吃了大亏，是他们想做不敢做的事。

    几个『妇』女走过来与乐儿娘打招呼。

    “钟明娘，你们要走了啊？”

    “嗯啦。”乐儿娘笑了笑，虽然脸上还有些忧『色』，但气『色』还是好多了，“庆嫂，我以后不回来了，你们多保重。”

    “这个是你儿子吧，好后生崽呢。”叫庆嫂的『妇』女讨好地笑着，“养了个这样好的儿子，你脱苦海了呢，快去吧，别担误了治腿呢，真是造孽啊，钟明崽这么乖，也被打成这个样子了。”

    天『色』已经不早了，刚猛子背着钟明健步如飞。乐儿娘心急，只匆匆说了几句话就小跑着追乐儿他们去了。乐儿娘抱着儿子坐在乐儿车的后排，罗银香坐在副驾位置上，陶有能与大根也坐在后面。

    大家没有再说什么，乐儿开着车向双桥急驶而去。

    “明崽，开车的是你乐儿哥呢。”乐儿娘又垂泪了，“要不是你乐儿哥，你的腿到哪去治啊？”

    “乐儿哥……”小钟明没有力气了，轻轻地喊了一声。

    “明崽，你歇着不要说话，乐儿哥开车呢。”罗银香转过头来说，“等你的腿治好了，再与乐儿哥玩。”

    “嗯……娘……我不姓钟了，我跟娘姓好不好？”

    “嗯……好呢。”乐儿娘眼泪双垂，“乖崽呢，睡一会儿就到双桥了。”

    听了钟明的话，大家又是辛酸又是高兴。

    “明崽，好好睡一会儿，哥一会儿就送你到医院了。”乐儿一边开车一边说，“以后你就跟着娘姓，不要姓钟了。长大了要好好孝敬娘喔。”

    “嗯。”小钟明点了点头，“那我就叫杨明了，以后我跟老师讲，不要喊我钟明，要喊我杨明。”

    小孩子累极了，腿上虽然疼，但还是睡觉了。

    车很快到了双桥医院，乐儿亲自把小弟背进治疗室。先拍片，从片上看，腿上两处骨裂，软组织也受到损伤。

    还没有检查完，丰殊雅与罗书记的到消息来了。接着碧山乡的易书记与王乡长及刘所长都来了。几个大人物都买来了水果。不一会儿，李莹与罗银得买来了生活用品与水果，还有盒饭。

    小弟住上了院，乐儿娘坐在病床上看着上儿子。

    丰殊雅与罗书记都亲切地与她打招呼，亲热地喊她婶子。乐儿给娘介绍了他们的身份，乐儿娘有些手足无措。

    忙了一阵之后，这里算是安定下来了。天已经黑了，易书记他们要走，乐儿哪里会让他们这样就走，又请他们在绿竹鱼庄吃饭。乐儿以前不认识他们，但他们都认识他。在前次的经济会议上，他们都听了乐儿的报告，同时也知道他是丰书记眼中的红人。

    李莹与罗银香吃饭快，吃完了又去了趟医院。罗银香本来想留下来陪乐儿娘的，但乐儿娘不让。

    只得与李莹一起离开回家。

    等乐儿回家的时候，已经十点多了，李莹与罗银香在看电视。

    “是先喝茶还是先洗澡？”罗银香问他。

    “快去洗澡吧。”李莹笑了笑，“看你一身臭汗呢，还满嘴酒气的。”

    乐儿嘿嘿笑了，很快洗了澡出来。为娘出了口恶气，他很高兴。罗银香给他泡了茶，他端茶坐在两人的中间。可是，李莹却有些闷闷不乐的样子，眼中似乎还有泪影。

    “姐，你怎么了？”

    “没有什么。”李莹喝了口茶，“看你与你娘相认了，我高兴呢。可是……我也想我妈了，她现在一个人在欧洲，孤单呢。”

    “姐，那你以前为么子不与你妈相认呢？”

    “我……我以前心里憋着气，不肯认她。”李莹眼中终于流出泪来，“可是看你与你娘相认，我觉得我以前想得太偏激了，也许我娘也有说不出的苦呢。”

    “是哩，姐。”罗银香也加入了话题，“天下哪有娘不爱自己子女的，一定是有苦衷呢。”

    “我表哥说了，现在我娘只有一个人，她的丈夫比她大将近二十岁，已经死了，那边的子女也都不管她，一个人好孤单的。”李莹接过罗银香递过的纸巾，揩了揩眼边的泪花，“也不知道她现在怎么样了。”

    “姐，那你就打电话与你妈妈相认嘛。”乐儿搂住李莹，“自己的妈妈呢，有么子不能相认的呢。”

    李莹靠在乐儿的肩上。

    “嗯，我这就打电话给我表哥，问妈的电话。”

    亲情难心割舍，特别是母子亲情。尽管没有养育之恩，但一旦勾起来，是断绝不了的。李莹很快拔通了表哥的电话，问清了母亲的电话。不过，她只记下电话号码，还没有做好最后打电话的准备。

    亲情难以割舍，但她要转过这个弯来还是有些困难，需要一定的时间。