    .莹告诉乐儿，她妈要从欧洲回来看她，要他们俩去

    “我不去，她想见我就到这里来见我嘛。”李莹耍起了小『性』子，“好像她是什么大人物呢，我才不希罕见她！”

    “姐……”乐儿看她耍起了小『性』子，觉得有些好玩，伸手搂住她的腰，调笑着她，“我还从来没有见你过脾气呢，嗯，你脾气的时候另有一番风情呢。”

    “风情你个小坏蛋，我的风情都给你了呢。”李莹轻嗔为笑，双臂环住他的腰，“乐儿，你想不想见她？不想见她的话就不要她回来了。”

    李莹怕乐儿不想跟她去广州见她妈呢。

    “姐，我哪里能不见呢，她是我丈母娘呢。”乐儿在李莹的嘴上亲了一下，“我们当然要去广州了，丈母娘老远从外国回来，我们不去迎接像么子话嘛？”

    李莹听了乐儿的话，大概吃了蜜一样，以里甜滋滋的，双臂搂得更紧了。

    “乐儿，你真好。”莹仰起头来，眼中有晶莹的泪珠，“要是你不陪我去，我……我真不敢去见她呢。我已经记不起她的样子了，也不知道她老了没有。”

    “不会的，肯定很年轻。”乐捧住李莹的脸，将她眼角的泪珠吻去，“你肯定与妈妈很像，我的丈母娘一定像我莹姐一样漂亮，是个漂亮的丈母娘呢。”

    “呃……把我跟她比呢？她都快五十岁了呢，哪里还会漂亮？”李莹今天特别想在乐儿的怀里，“乐儿，你现在倒像是我哥了……我好高兴，真想当你的小妹妹呢……你以后一定要好好爱我疼我，不准欺侮我。”

    “我疼还疼不够。哪里会欺侮你？”

    乐儿大笑着将李莹横抱起来。坐了沙上。李莹幸福地蜷缩在他地怀中。搂住他。将头拱在他地脖子上。如一只漂亮而安静地猫。

    两人温情了好了一会儿。

    “姐。你说我叫你妈妈么子好呢？”乐儿拍了拍她地背。“是叫丈母娘呢还是叫岳母？我是乡下人。叫岳母好拗口哩。不过叫丈母娘地话。太土了点儿。你妈妈一定不喜欢。我知道你妈妈是个大知识分子。也不知道她会不会喜欢我这个土不拉叽地女婿呢。”

    “她敢不喜欢！”李莹有些蛮不讲理地抬起头来。“她敢嫌你土气。我就不认她这个妈妈。再说。你才不土气呢。你想怎么叫就怎么叫。才不要管她喜欢不鼓欢呢。只不过。我们没有结婚。你还是叫伯母吧。或叫大婶也行。”

    李莹咯咯地笑起来。她在想像着乐儿如果叫那个在欧洲呆了快二十年地老妈为大婶。老妈脸上地表情一定很好看。

    不过她才不管呢，她就要老妈好看。

    这时楼梯响，罗银香走了进来，看见这情景，咯咯地笑起来。

    “罗银香，你笑么子？”

    “我笑了吗？”罗银香走到他们身边，开着玩笑，“姐，你都霸占乐儿这么久了，该我抱了吧？”

    “不让。”李莹也咯咯笑着，“要让晚上再让。”

    “你说话算数噢，到了晚上别赖账。”

    “今天我不赖账。”李莹从乐儿怀里下来，“我们明天去广州，今夜一夜都是你的了。”

    “你们要去广州？”

    “是啊。”李莹搂了搂有些『乱』了的头，“我妈要回来，要我们去广州接她呢。这些天你就要辛苦点了，特别是水泥厂，每天出货进货的，够你忙的。”

    “姐，你放心吧，张工是个大能人，管理得井井有条的，我那里也熟得很了，还有我彩云妹子帮着我呢。”

    “嗯，彩云妹子你要好好培养她，是个不错的妹子，她许以后你得从水泥厂抽出身来，那里就要交给她了。”

    “姐，你们又要办厂了？”

    “我们的生意肯定要扩大嘛。”李莹笑着，“你以后的事可能越来越多了，你也要更加系统地学习财务知识，不行的话去哪个大学，学个函授，正规地接受知识。”

    “我也上大学？”

    “当然了。”乐儿亲热地搂过罗银香的肩膀，“你是我们的一员大将呢，以后要挥更大的作用，把你的潜力全挖出来。”

    第二天，李莹到了镇里的公司总部，又吩咐了陆小松与余梦蓝一番，才与乐儿上车去广州。

    在隆山已经寒风呼呼，广州却还是阳光和煦，有人还穿着t恤。李莹先告诉表哥，他们到了。她表哥在仕途上一路青云，现在已经是广州市公安局的副局长了。她表哥要请他们吃饭，李莹拒绝了。

    “表哥，我们先自己逛逛，好久没有回广州了，到处看看去，明天妈来了后，你一起请我们吧。”

    李莹笑呵呵的。她更喜欢与乐儿的二人世界，不惜推了表哥的邀请。她表哥也是个洒脱人，非常清楚李莹的『性』格，自然不会怪她。

    回了表哥的电话，李莹冲乐儿一笑。

    “乐儿，累不累？”

    “不累。”

    今天是两人轮流开车，两人都不算累。

    “那我们俩出去逛街好么？”李莹挽住乐儿的手臂，讨好地笑着，“我们俩还没有好好地体会恋爱的感受呢。”

    女孩子哪个不喜欢浪漫？李莹自从跟着乐儿后，两人一直在忙碌之中。虽然说恩爱无比，但浪漫却少了些儿。特别是两人相互挽着在街上漫步，几乎没有过。

    “嗯。”乐儿点点头，“听姐的。”

    “我们去步行街，那里没有，正好散步。”

    也开车，坐车去了北京路步行街。夜幕初临，街上华灯齐亮。李莹快乐地挽着乐儿的臂膀，徐徐而行。大部分人提着大包小包，只有少数人纯粹在逛街。也有如乐儿与李莹一样的恋人，手挽着手，当众亲热。

    李莹看着前面的一对恋人，互相搂抱着亲吻，如在无人之境，不觉眼热。

    “乐，吻我。”

    “这么多人呢。”乐还是有乡下人的观念，觉得当着这么多人的面亲吻，有些难为情。

    “我不管。”李莹撒着娇，摇着乐儿的臂，“别人才不会管我们呢，谁会认识我们嘛？我就是要你当众亲我。”

    李莹以前从来不撒的，更不会嗲，这会儿也撒娇了，标准的恋爱中的女孩子模样。乐儿看了看众人，没有人注视他们，于是大着胆子，紧紧地搂住李莹，李莹双臂搂住他的脖子，两人的嘴唇合在一起，当众亲吻起来。

    也有好奇的人看他们一眼，但匆匆而去，更多的人视而不见。

    “乐儿真好，我好高兴呢。”

    两人没有买任何东西。这里的东西，李莹还看不上眼呢。

    “乐儿，饿了没有？”李莹真正成了小女孩，“我们去吃麦当劳好不好？我好久没有吃了呢。”

    “嗯，我还没有吃过呢。

    ”乐儿抬头看麦当劳的招牌，“尝尝去。”

    他们逛到十点多才回家，不知道亲了多少次，还看了一场电影。回到家，李莹一脸的满足。这一夜两人特别疯狂，李莹将心身全部打开，毫无保留地献给乐儿。她享受着爱情，享受着快乐，同时也尽情地让乐儿享受她的身体，享受她的一切。

    第二天，他们一觉睡到十点多，还是被电话铃惊醒的。

    电话是李莹表哥打来的，告诉他们，她妈妈的航班是十二点左右，他与他们直接在白云机场会合。

    李莹已经记不起妈妈的样子，没有表哥的话，她一定认不出来的。

    两人匆匆起床，洗刷好之后，在外面吃了东西，开着车匆匆地去白云机场。她表哥先到，看到李莹与乐儿，先向乐儿伸出手来。

    “东哥你好。”

    “好小子。”李莹表哥没有穿警服，也穿着西装，笑呵呵的，“似乎又长高了，生意好吧？”

    “嗯，不错。”

    “李莹，看来你过得很幸福嘛。”表哥看着李莹的更加漂亮的脸蛋儿，看着她快乐的样子，打心里高兴，“乐儿，你没有欺侮我表妹吧？”

    “东哥，你说什么呢？”听表哥说这样的话，李莹不干了，瞪着表哥，“乐儿怎么会欺侮我呢？”

    “哈哈……”李莹表哥看着她着急的样子，开怀大笑，“李莹，看来你是真的找到好男朋友了，现在就护着他了。”

    “那当然。”李莹挽着乐儿的膊胳，“遇到乐儿是我这一生最幸运。”

    这时，广播响起来，欧洲来的飞机要进匣了。三人紧紧地盯着里面，李莹有些不安，紧紧地依偎着乐儿，好像要乐儿给她勇气。

    乐儿感受到她的紧张，拍了拍她的后背，附在她的耳朵边。

    “我第一次见丈母娘都没有紧张呢，你紧张干嘛？”

    李莹听了他的话，咯咯地笑起来。李莹表哥回头看了他们一眼，很高兴的样子。

    “表哥，等会儿……我……我不知道喊不喊得出来呢。”

    “为什么喊不出来？”她表哥摇摇头，“你要记住，她是你妈，其实，她无时无刻没有想着你。”

    “我才不信呢……这么多年了，如果想着我，早就回来看我了。”

    这时候，人们陆续地从匣口出来，有中国人也有外国人。一个穿着长裙，披着长的中年女人出来了，乐儿一看就有点面熟，与李莹有几分像呢。

    “李莹，那就是你妈妈。”

    表哥看着远远而来的女人，轻声对李莹说。李莹其实早认出来了，乐儿都能看出来，她会看不出来么？顿时，呼吸重起来，眼睛里有了泪花儿。乐儿心中也有点紧张，但他先拍了拍李莹的背，无声地安慰她。

    (~弱地说一声:求票次感谢我是老黑猫)