    .罗银香怀有身孕，不能做太剧烈的运动，乐儿只带着他在麓山下的风景区游了游。罗银香是最容易满足的女人，挽着乐儿的手臂，在这么多人的面前游一游，她就高兴得不得了。

    “银香，想吃点什么？”

    “我只想吃了点酸的东西。”

    她近来骨口不太好，妊娠反应比较强烈，脸皮不是很好看。她自己虽然会做菜，但总是找不到合口味的菜材，营养靠吃些补品补贴。

    “你这样可不好，看看你都瘦了呢。”

    “可是，我吃东西就泛胃想吐，而且吃不下。”罗银香发愁地说，“我自己倒是没有事，就是怕肚子里的崽受苦。”

    “你自己这样也不行啊，身体垮了怎么办？”

    “我自己的身体壮着呢。”

    “壮……这样子还壮，面黄肌瘦的……哎，不行，那我们回去吧，我给你做个酸味老鸭汤，补补身体。”

    “酸味老鸭汤？怎么做啊？”

    “我在桂园吃过，会做的。”

    乐儿扶着罗银香上了车，开车回家。在离家不远的菜场停了车。

    “你在车上呆着，我去买菜。”乐.儿说，可想了想，“不行，先送你回家吧，车里的空气不好呢。”

    “不，我在车里等你。”

    “乖点噢，不然我会打你**的。”

    听到打**，罗银香心儿一『荡』，就.满眼媚丝了。乐儿将他送到家里，才逛到菜市去买菜。时间还早，这时江厅长在上班呢。

    他在菜场先买了泡萝卜与泡辣椒，然后，去买了鸭。

    可是鸭子看起来都是嫩鸭。

    “老板，有没有老鸭？”

    “老鸭？”老板看着这个身着不凡.的小伙子，“你要买老鸭吗？有是有，只不过要等时间，我得让人送来，而且价钱有些贵。”

    “多少钱一斤？”

    “这要养鸭户亲自送来，少也要二十块一斤。”

    “价钱不是问题，不过，要是在野外养的那种，我是养.鸭出身，一看就知道噢。”

    乐儿笑了笑。

    “你是放鸭出身？”卖鸭子的老板看了又看乐儿，“不像.啊。”

    “嗯……看来得到田里干干活了，不然要脱离农民的.本『色』了。”

    乐儿笑呵呵的，看着老板打电话。

    “等十五分钟，就送到了。”

    买了鸭子回家，.乐儿在厨房里忙了起来。先在铁锅里将鸭子过了回油，然后，放进砂锅里慢慢炖着，放上泡萝卜泡辣椒。

    罗银香跑到厨房里来，看着乐儿。

    “出去……去等着吃饭。”

    乐儿推着罗银香出门，罗银香反抱着乐儿将头埋在他的怀里不松手。乐儿一把抱起了她，出了厨房，将她轻轻地放在沙发上，在她的**上轻轻地拍了两下。

    罗银香媚眼如丝，满脸幸福。这顿饭，她吃得那么香，鸭汤酸辣，味道十足，乐儿给她用筷子撕了块鸭脯放进她的碗里。

    “下回我从乡下带老鸭子与老鸡来，你得好好补补了。”

    “谢谢老公。”

    罗银香眼睛红红的。

    “呵呵……乐儿你这个细『毛』崽，就是体贴人呢。”罗银香家老娘笑得老眼眯在了一起，只见皱纹不见眼了，“我家银香真是享福啊，想我怀银香那阵儿，哪有好吃的，每天还要下田去干活。”

    吃完饭，老太太又出去了。她现在活得才真正叫快活，每天在外面与一班老太太搅在一起，身体越发健旺。

    “我去洗碗。”

    乐儿站起来，开始收拾餐桌。

    “老公，哪能要你洗碗呢，我来。”

    “好好坐着，不要这么多话。”乐儿一脸温暖的笑意，“我洗碗也是行家里手嘛，嗯，好久没有下田干活了，这次回去，要下田干干活去，不像个农民了。”

    他心情愉快地洗着碗。有种难得浮生半日闲的感觉。

    这段时间，他整天在跑，只有一件事没有落下，那就是读书。最后一门课，外语还没有过关。

    不止是他读书，罗银香也在读书。她读的函授，学校就在省城，有时间，她就开着车去学校当旁听生，不懂的问题也可以及时问老师，进步神速。

    这浮生半日闲马上就要结束了。五点的时候，他给江厅长打了电话。

    “江大哥，我有事找你，你有时间吗？”

    “那好，你先去我家，我一会儿就回来了。”

    江波的家，乐儿去过几次了。

    “银香，我出去了，晚上回来。”

    “抱抱我嘛，老公。”

    乐儿抱了抱罗银香，又亲了亲她。然后，开车去江厅长家。江厅长的老婆叫黄玲，三十五六岁的样子，很漂亮的一个知识分子，非常有风度。

    乐儿来了好多次了，她当然认识了。

    “哦，乐儿兄弟啊，请进。”

    “嫂子，我跟大哥约好的，他要我来家里等他。”

    “哎，你这个小兄弟，到省城来就一定要到家里来嘛。”黄铃也非常喜欢沙乐儿这个年轻的老板，“静诗，沙叔叔来了。”

    “哪里是叔叔嘛，叫哥哥还差不多。”江波的女儿十四五岁的样子，聪慧而调皮，从来不肯喊沙乐儿为叔叔。一边看着电视，一边笑嘻嘻的，“乐儿哥，你才多大嘛，叫你叔叔，你是不是很老了？”

    “你这个该子，真是讨打呢，读书去。”

    “呵呵，静诗想怎么喊就怎么喊嘛。”乐儿笑着在沙发上坐下来。

    “乐儿哥，你这么小就当大老板了，借点钱我用好不好，我都穷死了，妈妈每天给我两块钱零用钱，真是老抠。”江静诗虽然年龄小，但读高一了，成绩非常不错，也很用，不过妈妈零用钱卡得很紧，少得可怜，因此翘着嘴巴，“老抠妈妈，明天同学过生日，要买生日礼物呢。”

    “嗯，我正给你准备了呢。”沙乐儿突然从怀里掏了一张存折，“这个给你。”

    “给我？”

    “你看，上面是你的名字呢。”

    “真的？”

    江静诗接过存折，看了一眼。

    “哇，这么多零？一个两个……五个零啊，这么我钱，我发财了。”

    正好，黄铃泡茶端过来。

    “静诗，拿来给我。”

    “又不是给你的，乐儿哥给我的。”江静诗拿着不给，藏到了身后。

    “快拿来。”

    黄铃板着脸。江静诗只好拿给老妈。

    “乐儿，你怎么给静诗这么多钱？”黄铃变了脸『色』，“不行，这么多钱不能收。”

    “嫂子，这是给静诗读书用的。”乐儿笑呵呵的，“静诗，不能『乱』用哦，等你考上了大学才能用的。”

    “不行，二十万呢，我们不能收的。”

    “嫂子，我一个水泥厂一天都不止赚二十万呢。”乐儿笑了笑，“这不是用来贿赂你们的，我做生意绝对守法经营，用不着贿赂的。这只是给静诗的嘛，静诗过几天不是生日了么？我事情多，不一定能赶来，今天先给她嘛。给她存着，到时候说不定会出国留学呢。”

    “乐儿哥，你怎么知道我过几天就过生日了？”

    “我当然知道，还有今天是七号，还有五天你就过生日了。”乐儿记事本上记着的呢，“嗯，到时候如果我有空，就过来。”

    “不要，我要与同学们一起过生日……不过，你倒是可以参加，让我的同学看看，这么年轻的大老板是怎么炼成的。”江静诗眨着大眼睛，“你真是了不起呢，也就比我大六七岁吧，就是大老板了，你是怎么当大老板的？到时候跟我的同学说说你的成经验。”

    “小孩子不要打岔。”黄铃又吼了江静诗一声，“乐儿……”

    “嫂子，你先收下，等会儿我跟江大哥说。”沙乐儿又转向江静诗，“静诗，你过生日打算怎么过？在什么地方过？这样好不好，你说个地方，我给你安排，你只管把你的同学带来就是了，要不要开个生日party？”

    “生日party？当然好了。”江静诗回头看着妈妈，“可是你看看我妈妈的脸，她会答应吗？”

    “乐儿，你可不要把她惯坏了，这小孩子现在名堂就是多，好的学不到，这些习惯一学就会。”黄铃显然是老师一类的人，“虚荣心一个比一个强，追求物质享受，金钱至上，这是非常不好的现象，静诗现在也是天天与别人攀比。”

    “妈，你的思想已经落后了，现在什么时代了？老抠就是老抠，天天跟我讲究勤俭节约，大家都不用钱，谁去消费去？我们的经济怎么发展？”江静诗可是优秀学生，“虚荣心怎么了？虚荣心也是一种动力，看怎么对待虚荣心了。难道一点虚荣心都没有，天天吃白菜萝卜就是好人了？”

    “嫂子，你看静诗很有思想深度呢。”乐儿看着母女俩打嘴巴官司，觉得好玩，同时也惊异这个小女孩能有这样的思想，“我也赞同静诗的观点。只有在物质条件得到发展的情况下，才能在精神上的享受方面发展。虚荣心不好，但利用好了，确实是自身发展的动力，当然，这也可以叫做上进心嘛。”

    “哎……你们两个怎么联合起来对付我了？”

    “那是因为你的观点不正确，引起了我们共同的愤慨。”江静诗咯咯笑着，“爸爸回来了，要辨论的话，由爸爸来当裁判。”

    “什么事啊，讨论得这么热烈？”

    江波进了家门，笑呵呵的。

    “还有什么事，你女儿联合了乐儿，攻击我呗。”

    黄铃接过丈夫的包，把丈夫拉进房里。一会儿，江波走了出来，手里拿着乐儿的那个存折。

    “乐儿，这可不好。”

    “大哥，这是给静诗的，你们怎么这么固执啊？”

    “我知道你有钱，拿钱给大哥我用，我也很高兴，不过，我们现在也不需要很多钱。”江波笑了笑，“嗯……这样吧，环保局的罗局长，近来在给他儿子筹钱去留学，你不如把这些钱送给他或借给他，他一定会感谢你的喔。”

    “我准备好了呢。”

    说完，他又拿出另一个本本，递给江波。

    “你这家伙，是不是钱没处放了，身上揣了几个这样的”江波看了上的数字，“好吧，那我就收下了。”

    “就两个本本。”乐儿笑了笑，“说真的，你们帮我大忙了，我那水泥厂停产一天，也不止损失这四十万呢。”

    “这个忙主要还是林省长帮的，罗局长那里，可是林省长开口的呢。”

    “哎，江大哥，我正想拜托你呢，你能不能安排我跟林省长见个面？”乐儿这个打算已经很久了，“听说林省长爱好民俗研究，我收集了许多民俗方面的东西，想请他帮我鉴赏鉴赏呢。”

    “你这家伙挺有心的嘛，这个都知道？”江波本来就对沙乐儿很欣赏，“这个我给你安排安排，不过你的民俗方面的东西上不上得台面噢？林省长这方面研究非常不错，很精深的，普通东西怕是看不上眼。”

    “绝对是精品，而且数量不少呢，可以开个民俗馆了。”乐儿笑着，“大哥喜欢不喜欢这样的东西，我送你两个？”

    “我对这方面没有兴趣，不过，你先拿个好一点的来，我先送给林省长去鉴赏一下，会面的机会就更好安排了。”

    “那我现在就去拿。”

    “不用这么急嘛，你既然来了，那就先与罗局长见个面，我这就打电话约他。”

    江波打电话。乐儿趁这个机会，轻轻地与波静诗耳语起来，东静诗不时地点头。江波打完了电话。

    “约好了，我安排在桂园，你先去桂园等他，我慢点来。”江波看了看女儿，“你们俩在说什么呢？好像有什么秘密似的。”

    “爸爸知道是秘密还问什么？”

    江静诗咯咯笑着不理爸爸。

    “乐儿哥，再见了。”

    “呃……你这孩子，怎么喊乐儿哥了，要喊叔叔的。”

    “他那样子，像叔叔吗？”江静诗向乐儿诡秘地一笑，“乐儿哥，过两天我给你打电话。”

    乐儿出了江家，到了桂园，在江厅长订的房间等着罗局长。他知道江厅长的意思，送钱这样的事情，还是不要当着别人的面好。

    这点钱，交好了罗局长，对他的水泥厂大有帮助。就算建成了达标厂，要申请达标，也要通过罗局长。

    关系投资或感情投资，比生意投资更重要。