    .大蛇王  第一百七十六章  『尿』毒症

    (拜求月票,有月票请支持,不胜感激!!!)

    车队浩浩『荡』『荡』向镇里而去。出发之前。黄书记已经给绿竹鱼庄打了电话订菜。临上车前。谢大炮喊住要上李莹车的乐。

    “乐儿。狗卵子的跟我坐。”谢炮大大咧咧的。“嫌我的车破啊？”

    “好呢。”乐儿一只脚已经上了李莹的车。迅速下来。“你还有破车。我破车都没有。嗯。有辆车。”

    乐儿上了车。车上原有两个警察。一个开车。一个坐在副驾席上。乐儿谢大炮坐在后排。车破路烂。还开的猛。颠的人一跳一跳的。

    谢大炮掏出烟来。递给儿一支。乐儿一个人时很少抽烟。基本上没有烟瘾。但别人递烟给他。他是不会拒绝的。同时。他也经常散烟给别人。从这点看他。实在是个没有原则的人。没有见的人。

    乐儿没有觉没有见不。自己只是个小农民。要不是因为小蛇金儿。他还是个整天在田的里谋食的少年。或者在广州工的上当苦哈哈的打工仔。现在。不但有了自己的场。还有了砖厂。有了如花似玉的姐相伴。还有罗银香死心塌的跟着他。

    人要知足。如果说他没有见。这个主见却是非坚定。

    “乐儿。我跟你说个事。”

    “你是我大哥呢。有事还吞吞吐吐的。”

    乐儿看着谢大炮。

    “唉。不是我的事”

    谢大炮叹了口气。乐儿第一回看他气。心里疑『惑』。谢大炮绝对的乐天派。能让他叹气的事非常少。

    “是黄书记的事。”谢大炮狠狠了口烟。“你还不知道吧。嫂子了『尿』毒症。全身肿的像水桶似的。黄书记急的要命。”

    “了毒症。那赶紧治啊！”

    “治……那有*。”谢大炮看着乐儿。“现还在省城住着院呢。『尿』毒症不好治啊。只有换可是换一个要四十多万他又不是贪官。哪来那么多？”

    “难怪看黄书记脸『色』不好。”乐儿想起好久没有看见黄书记了。今天一见。憔悴多了这时才恍然大悟没有钱。那他怎么不跟我说？他这是不把我当兄弟了嘛。”

    四十多万。乐儿也痛但是想黄书记一直把他当弟弟看而且。他那老婆也是好人对乐儿很好。也把他当弟弟一样看待。

    “他怎么好意思跟你说啊？”谢大炮又叹了口气。“四十多万。他自己最多能拿个五六万来。一开口就是四十万。就算钱。也不是个数目。更何况他是镇党委书记。也不能『乱』开口”

    “狗卵子的。这时候了还想着么子镇党委书记。是当书记重要还是嫂子的命重要？”乐儿有些生气了。“那个镇党委书记不当又怎么了？会死人啊？何况他把我当兄弟看待。拿几个钱为嫂子治病。会丢了他个党委书记么？”

    谢大炮拍了拍乐儿膀。

    “我道你是好。”

    “这些都是狗卵子话呢。你停下车。我这就跟他说去。”乐儿往窗外看。他们的车在最前面。黄书记的车在最后面。“这么重的病。的急着治呢。”

    “你狗卵子的怎么也是个急猴子一样啊。”谢大炮笑了笑。“不急在这一时。也不是一时就能找到的。在你这里钱有着落。就好办了。只要医院找到就能动手术了。”

    “能不急么……”

    乐儿笑了笑。

    “先不要急。今天把你的事情摆了再说。”谢大炮动感情的说。“有你这个兄弟。是黄书记的福气啊。不然嫂子的病真的不好办呢。”

    谢大炮绝对不是个好人。但讲兄弟感情。是肯为兄弟两肋『插』刀的人。他与黄书记是多年的有着兄弟般感情的朋友。自前天黄书记从省城回来。告诉这个情况后。就一直在为黄书记焦急。

    他自己也拿出了家里仅有的三万块钱。又在朋友那里为黄书记东挪西借。凑了一万多块钱。

    其实黄书记也不是好人。背着老婆在外面『乱』搞的事情不少。但是。却从来没有抛弃老婆的法。他也是乡下人出身。乡下男人也许会与别的女人勾三搭四。但与老婆离婚的很少。他们把自的家看成是自己的根。老婆孩子是真的亲人。

    不是他伟大。而是老婆死了孩子谁管？老人谁照顾？再说相沐以濡十多年。没有感情也有亲情。

    车到绿竹鱼庄。乐与谢大炮的车先到。下了车等着。

    丰书记本来是不想林雄他们交往的。但是。他有些话要说。到了绿竹鱼庄。他让黄书记要了一间房子。单独让林雄折富海沙乐儿与李莹进去。

    大家就坐。服务员上了茶。

    丰书记很严肃。静的看了看四个年轻人。林雄然嚣张。但在丰书记面前还是不敢放肆。最少表面上保持着对记敬。

    “林雄。折老板。你们到我们县

    。是支援我们县的经济建设。代表县委县『政府』欢迎”

    丰书记面无表情的说。

    “谢谢丰叔叔。”

    林雄此时也只打笑脸。

    “是啊。我感谢丰记。以后还要丰书记多多支持呢。”折富海的笑意很浓。他可没有林雄嚣张的资本。在这里。他才是真正的外来人如果没有林雄做主。他想在这里立足只怕很难。

    他本就是个阴险的生人。知道生意人想做好生意。与当的官场打好交道的重要『性』。更何况丰书记是隆山的真正主人。时想巴结还巴结不上呢。

    “不过。你们今天的作为我有生气。”丰书记板着脸。“要是今天出了大事。你们说怎么办？嗯你们生意人。讲究的是和气生财。林雄。我在县里接到这个信息时。是出了身冷汗的。当时我就汇报了市委江书记。估计江书记已经给你林副省长汇报了。”

    “丰叔叔……这个……”

    林雄脸『色』有些苍白。他家爷子因为他经常惹事。已经警告过他多次。他家老爷子本不想让他经商想让他在官场上混以老爷子的的位。如果在官场上好好。早就风生水起了。但他从任『性』胡为。不是混官场的料。以他这样的头脑与『性』格混官场有老头子在罩住他或许能平安一段时间。但迟早会惹出『乱』子。弄不好他自己栽进去不算说不定还会牵连老爷子自己这才让他混商场。

    “我不是来责怪你。这事过去了就算去了。”丰书记笑了笑我现在给你们介绍一。”

    丰书记看着李莹。

    “我先给你介绍一下大蛇王公的老总李莹小姐。”丰书记喝了口茶。“本来我对李莹李总的身份不太了解。但两个月前。我接到省公安厅江厅长的电话。他我照顾一下李总。当时我很好奇。还以李总是江厅长的亲戚。”

    江厅是省公安厅正厅长。虽然没有林省长的官大。也是有些势力的。

    丰书记看到了林雄脸上的肌肉动了动。他说这番话就是要警告林雄。要他不要想借着自己老爷子的势力欺侮李莹与乐儿。

    “结果江厅长告诉。李莹只是他一个朋友的表妹。而他这个朋友是广州番-区的一个轻副局长。只不过他也告诉我。这个副局长前途不可限量。已经有消息传出要上广州市副局长了。还不十五岁。要是就能当上广州市公安局副局长的话。那确实前途不可限量啊。以后能走多远谁也不敢预料。”

    听了丰书记的话。不止是林雄反应很大。折富海也是很吃惊的样子。广州市公安局长的官不是很大。但广州市的经济发展不是南省能比的。在广州市当个公安局长比在南当个公安厅厅。的位也不差。这些人中大概只有乐儿无动于衷。看着李莹微微笑着。李莹终于知道了。为什么表哥会知道她与乐儿的一切。

    “表哥。我又是小孩子。他老是担心什么嘛。”

    她有些气恼的翘起嘴

    丰书记看着李莹气的样子。笑了笑。

    “还的给你们介绍一下沙乐儿。”丰书记微笑着着沙乐儿。“你们初来隆山。不知沙乐儿。但在我们邵宁市。不知道沙乐儿的人不多。他现在是我们县的明星扶贫企业家。不但上了市电视台。还上过省报。市委江书记非常关注他。今天听到你们出了事。他差点亲自赶来了。”

    丰书记这是要告诉他们。沙乐儿是邵宁市与隆山县的宝贝。最好不要动他。不然不但会引起丰书记的怒火。还会引起市委江书记的怒火。两把怒火一起烧。只怕林副省长也挡不住。

    “丰书记。我只是小农民。哪里需要介绍啊。你还是介绍一下林总吧。”

    沙乐儿笑呵呵的。

    “嗯。是要好好给你们介绍一下。”丰书记笑了。他对沙乐儿的表现非常满意。“大。我们南省华公司总经理。也是我们林副省长的公子。”

    “林总你好。”乐儿站起来。向林雄伸出了手。“你是大有来头的人。也是大公司的总理。今天我有些对不住。希望你原谅。我想与林总交个朋友。不知道够不够格。

    ”

    如果是平时。林雄睬都不会睬乐儿。但是今天听了丰书记的话。又有丰书记在场。他不能不给沙乐儿面子了。

    “好。我愿意交你个朋友。今天我也有不对的的方。希望你也原谅。”

    “好。这就对了。我希望你们能成为朋友。一起把我们隆山的经搞上去。”

    丰书记的一番话。快的把大家融合起来。就算表面上的。丰书记也很满意了。他更满意的是沙乐儿。沙乐儿的表现出乎他的意料之外。那个憨厚可爱的乡下少年。表现出一种不可多的的气度。