    (求票求收藏,票票太少了,各住

    吴秘书忍住一个乡下小子敢在副县长面前装模作样的嫌恶，强制自己在脸上浮起微笑。她强打笑容倒是得心应手，这也是一个秘书的必学课程，特别是年轻女秘书。

    “沙乐儿，你一定要装腔作势没伤装伤吗？”吴秘书搂了搂自己的长长秀发，展开一个妩媚的笑容，“我早问过医生与护士，他们说你根本就没有太重的伤。”

    “呃……哎哟……好痛啊……”乐儿越装越过份，“医生说我没伤就没伤了么？狗卵子的，要是你被人杀一刀，然后再被警察打上几十拳头，你会不会有伤……我看是这里的医生没有好好地给我检查……哎哟……头好痛，还有肚子……腰也痛啊……我要离开这个医院，去市里的医院检查……狗卵子的医生，娘卖脚趾的……”

    听着沙乐儿满嘴巴的粗话，吴秘书的脸有些发白。

    “哎哟……吴……吴秘书，我要『尿』『尿』……你扶我去厕所好不好？”乐儿皱起了眉头，“嗯，这样不好意思，你这么漂亮，哪能让你扶我……去那样的地方？”

    乐儿恶意地想，只要她扶他，一定要好好地吃一下她的豆腐。她还算漂亮，那翘起的屁股『摸』起来一定很软，还有高高耸立的**，要是不小心……

    “呃……”

    吴秘书愣了愣，望着沙乐儿。

    “我……怕弄痛了你，你有伤呢，要是碰到你的伤口就不好了。”吴秘书很快就找到了借口，“那我去给你喊护士吧，这里是特护病房，她是你的特别护理嘛。”

    乐儿看着吴秘书狼狈地跑出去，不由得想哈哈大笑一番，但是，他怕吴秘书听见，只得强忍着偷偷乐。

    吴秘书很快进来了。他的特别护理可能吃早餐去了，一时找不着她。

    “我就说这里的狗卵子的医生与护士不负责嘛……那么……我就在床上『尿』了，吴秘书，麻烦你递一下『尿』壶给我好吗？”

    吴秘书满脸通红。她是干嘛来了？来当护士了么？可是……她真是生气，而且没有完成龙副县长交待的任务，还不好直接走掉，只好弯下高贵的腰，去床下去拿那个臭『尿』壶。乐儿看着她一只手捂着嘴巴，一只手去拿『尿』壶的样子，偷偷地乐。

    其实，那『尿』壶乐儿从来没有用过，洗得很干净，绝对没有臭味儿。只是吴秘书心中感到憋气，感觉臭不可闻而已。

    “多谢……多谢吴秘书。”乐儿沤满脸憨厚的笑容，“那……你出去一会儿，我就『尿』了。”

    吴秘书夺门而出，并且还没有忘记将门关上。乐儿根本就没有要『尿』『尿』，这纯粹是在胡搅蛮缠。他不知道龙副县长要来干嘛，这个女人秘书是跟着龙副县长来的，肯定是一伙的。他猜不出来他们来这里想干嘛，反正能搅黄了最好。就算搅不黄，也要让她吃点苦头。

    他装模作样地“『尿』『尿』”，『尿』了好一会儿了还没有『尿』好。

    “沙乐儿，好了吗？”

    “还没有呢。”乐儿好像在发脾气了，“狗卵子的，这怎么『尿』嘛，『尿』不出来啊。”

    一边说，一边听着吴秘书在外面不耐烦的脚步声，一边忍住笑，还真是辛苦。

    “还没有好吗？”

    吴秘书真是不耐烦了。

    “好了……这狗卵子的东西，真是不好用，『尿』不出来。”乐儿哐当一声将『尿』壶扔在了床下，装出气恼的样子，“不『尿』了，这样的捞么子，哪能『尿』出来嘛。”

    吴秘书摔开门进来，看着乐儿一脸不高兴的样子，心中却忍住了好笑的心思。

    “吴秘书，你一定有事吧？”乐儿皱着眉看了吴秘书一眼，“你是个大忙人，别在我这里担误了你的正事儿。”

    “哎……我只是个局外人，来提醒提醒你的……”吴秘书本来是有很多话要说的，但真要她说起来，一时还找不到话开口。不过当了好几年秘书了，心思动得快的，马上装出一副好人相，笑了山花烂漫，“你现在可是丰书记的大红人，大老板呢，年纪轻轻的就有这样的作为，我好佩服你的。”

    “吴姐，谢谢你的关心，我算哪样大老板啊。”

    乐儿立即亲热地叫了起来。听了乐儿的一声“姐”，吴秘书有些愕然，猜不透这个家伙是真心这样叫她呢，还是有意这样叫她的。看起来他只是个乡下小子，粗而无文，也不是个油腔滑调的人。

    不过再怎么说，她还是很高兴的。

    “你就不要谦虚了嘛。”吴秘书妩媚的样子很『迷』人，“有丰书记的支持，你肯定会成功的，不过呢，也不要以为抱住了丰书记的粗腿，就万事大吉了。县里还有很多有势力的人，很多事情复杂得很。比如龙副县长就是本地出身的，跟着他的人很多，而且是现在的孔市长亲自提上去的人。”

    孔市长当然是现在的大人物。这一点吴秘书没有欺骗沙乐儿，龙副县长确实是孔市长的人。

    “吴姐，多谢你。你的意思是要我抱龙县长的粗腿？”乐儿笑着，看着吴秘书变了脸『色』，忙摇着手，“吴姐别怪我，我只是乡下小子，粗人，不懂得说话。”

    “哎……我真是服你了……”

    就在这时候，外面响起一个中气很足的声音。

    “乐儿，乐儿兄弟，你住在哪里？”

    “黄书记么？”乐儿听了大乐，“我在这里呢。”

    吴秘书一惊，立即起身告别。她知道来人是双桥镇的书记，与龙副县长不对付，是丰书记的人。她在这里再也不能说话了，再呆在这里只会坏事。

    “乐儿，我有事要走了，别忘了我说的话。”

    “好呢。”乐儿笑得像个猪八戒，“吴姐慢走，多谢你了。”

    恰在这时，黄书记走了进来，看到吴秘书，惊诧地看了乐儿一眼。

    “黄书记你好。”吴秘书笑眯眯的，“龙副县长要我来看看沙乐儿同志，再见，我还有事，先走了。”

    “哦……慢走。”

    看着吴秘书的背影，黄书记皱起了眉头。

    “这人狐狸精来找你干嘛？”

    “嘿嘿……她要我抱龙县长的粗腿呢。”乐儿哈哈大笑，“不止是她来了，龙县长也来了，说了两句话就走了。”

    “龙县长？狗卵子的县长，副县长而已，还不知道能不能当下去呢。”黄书记一屁股坐在椅子上，“这些水果也是他们带来的吧？我先吃个。”

    他毫不在意地拿起个苹果啃了起来，一边啃苹果一边问乐儿。

    “你跟他们怎么说的？”

    乐儿正要说话，丰殊雅与李莹走了进来。三个人又互相打了交呼，丰殊雅见那堆水果，笑了起来。

    “黄书记，你提水果来是看人的呢，还是自己吃的呢？”

    “呃……我来看这野崽还要带水果来？”黄书记大笑着，“是龙朝贵与吴秘书来看他提来的，我顺便吃个，你们也吃啊。”

    “龙朝贵……龙副县长来看乐儿了？”

    “是啊，吴秘书刚才走呢。”黄书记瞪了乐儿一眼，“也不知道乐儿跟她说了么子呢，走的时候挺高兴的呢。”

    “我跟她说了么子嘛？不过耍了她一回。”

    “耍了她一回？怎么耍的她？”

    几个人惊异地望着乐儿。乐儿绘声绘『色』地说起他耍吴秘书的过程来，听得黄书记哈哈大笑，而两个女人捂着嘴巴笑。

    “乐儿，你挺坏的呢。”

    “岂止是坏，坏透顶了。”

    丰殊雅笑得最欢，李莹笑得很开心。她开心的是乐儿有了心眼儿，在以后的生意上会少吃很多亏。尽管不是有意识的耍心眼儿，但在他的天『性』里，为人处世有一种别人没有的方正中不失圆滑，憨厚中藏有精明的素质。

    没有心眼儿是做不成生意人的。