    .大蛇王第二百三十七章心软的乐儿

    猛家一时闹不开交。沙花终于知道了事的。她如何愿意离开这里？再广州打工。那里不但苦。而且根本就找不到什么钱。累死累活一个月。人能存上一千块钱。那还是她从吃与穿里抠出来的。哪里能像在这里。两一个月有上万的收入。还轻轻松松。只要记记账就行了。回到家。吃的有老娘管。顿顿素齐全。

    她不愿意回家。子冷冷的。

    “你这里搞么子？”刚猛子看着她哭哭啼啼的。心中有些烦。掏出烟抽起来。“乐儿哥对你不好吗？你要搞他的名堂？把他搞垮了。你就高兴了？”

    “我。我哪里想把乐儿搞嘛？”花两眼泪汪汪的。“我不过就是想捞两个小钱。过才两千多块。我以后不这样搞了还不行吗？”生田大伯叹着气。坐在一把椅子上。老太太给他拿来个枕头。让他靠在枕头上。花赶紧去泡了杯茶来。胆怯的端给老。

    老太太轻轻的老头子『揉』着太阳**。“爹。你就饶了这回吧。”花站在老头面前。“我回去。回哪里*？湖北他家那。穷么子的。要吃没的吃。要住没的住。我过不惯那里的日。再说这里一年能赚这么多。我。”

    说着。她又哭来。

    看她哭的可怜。老头子心中不由的生出一丝柔软。终究是自己的女儿啊。而且。他从小最痛的就是这个小女儿。

    “你现在道这里好了那你为子要作出这样的事来啊？”老太太看老头子一脸烦闷的样子。出言数落起来。“在这里一年能捞这么多钱。这钱哪里来的？没有乐儿。捞狗屁的钱呢？”

    我道错了嘛。”“知道错了管狗卵的用？”猛子又发起怒来。“我是场长呢。就算乐儿哥不把你怎么样。你做出这样的事来。我还有脸当这个场长啊？”

    “三妹你做出样的事情来。伤不伤人的心啊？”老头子也有气无力的说话了。“乐哪样没有照顾你？哪样没你们着想？你要这样对他？他的心冷冷？”

    “我。我鬼『迷』了心窍了呢。”

    “你不是鬼『迷』了心。是钱『迷』了心窍。”刚猛子笑着。“你只认钱。哪里会认的别人对你好不好？”

    就在这时。外面汽喇叭响。花的男人与刚猛子二姐夫都回来了。

    “刚猛子。出了么子事？”

    赵庆涛与二姐夫风风火火走进屋赵庆涛张口就问。

    “出了么子事？问你婆娘去。”

    两人这才看见家里的气氛不对。赵庆涛听了刚猛子的话一愣。看着自家的老婆在那里流着泪。不知道发生了什么事。他看着荷花。又不敢|她。

    “回来了先坐吧。”生田大伯解赵庆涛的围。“他娘。你不要管我了。去煮饭吧。多弄几个菜。”

    老太太看了看老头。些不放心但又必须去煮|。

    “娘。我跟你去煮|。”今天花似乎勤了许多。平时喊都喊不动的人。今天主动要娘煮饭了。刚猛子的眼光如刀子一样剜了她一眼。

    “爹你怎么了？”

    赵庆涛看老头子那个样子。赶紧候起来。

    “怎么了？你老婆的呢。”

    “荷花。荷花她怎么了？”赵庆涛看着刚猛子。大为紧张她又惹么子祸了？”

    “是啊。老爹。你儿不舒服？”刚猛子二姐夫也担心的问老丈人。

    “没事的。”老头子笑了笑。对女婿他不好发火。且两个女婿都不错。“刚才有些发晕。现在好了你们坐吧。”

    姐夫掏出烟来发刚猛子与庆涛。赵庆涛接烟在手。却有点烟。他知道花一定惹事了而且惹的事不轻。不然会把老丈气成这样子？

    而且刚猛子也脸的怒气。

    “刚猛子。荷花到底出么子事了嘛？”

    “出么子事。大事。”刚猛子对两个姐夫还是不错的。语气也柔和了许多。“她勾着外。吃乐儿哥钱。”

    “什么？”赵顿时也有了怒火。“她。她为么子要这样做？”

    “你问我啊？”刚猛子白了他一眼。“你这当男人的不知道是怎么当的。一个女人都治不了。一天被女人欺侮的如老鼠似的。我姐不听话你只管打。我不会帮她。”听了这话。二姐夫不由笑了起。赵庆涛苦笑着。

    “别说打了。说句话都不行呢。要死要活的。她的脾气你又不是不知道。在我家。都没有人敢跟她说话。唉。”赵庆涛无可奈何的摇着头。“只是这回。真是无法啊。我真是没有脸见乐儿呢。”

    说着话。他郁闷无比。

    “三姐夫。你怎么没脸见我了。”门外传来了乐儿的声音。乐儿与李莹走了进来。“不关你的事啊。”

    “。”

    几个人异口同心的叫了起来。乐本来不想来的。但想到大伯是个要面子的人。不知道会为这事发怎样的脾气呢。这不就带着李莹下来了。

    “大伯。你的脸『色』这么差。怎么了？”

    乐儿看着大伯。些着急的说。

    “还不是气的。”猛子有些怒火的说。“刚才都气摔倒了呢。”

    “大伯。这事有子好生气的嘛。”乐儿的手搭大伯的肩膀上。“唉。也真是的。事我不说也不好。说了你看大伯又生气了。”

    李走到大伯身边看了看。

    “没事的。妹子。乐儿。你们坐吧。”大伯打起精神。“刚猛子。你个野崽不会去茶水啊？”

    刚猛子笑了笑。赶紧去泡去了。李莹却皱起了,头。

    “大伯。天去镇医院检查一下。高血压呢。”

    “没事的。”大伯笑了笑。“我壮着呢。乡下人没有只有饿的『毛』病。有吃有喝就不会有别的病的。也不知道老婆子菜做好了没有。等会儿一起吃了。”刚猛子泡了茶端了上来。大家|茶在手。赵庆涛唉声叹气的。

    “乐儿。真是对不起。没有想到出了这样的事情。”他有点沉重。“你为我们安排好了一切。给了我们这样好的机会。荷花却做出这样的事情来。我真是觉的没脸见你呢。”

    “说真的。我心中有些不舒服。”乐儿望着赵,涛。“像肖莉与我无亲无故的。做的多好？从来没有占过我一分钱的便宜。也没有出过一分钱的错。倒是的三姐。却这样来搞我的名堂。也不知道她存的么子心呢。”

    在这件事情上。乐儿不想妥协。人情归人情。但在公司的管理上是不能有半点让步。他对这个三姐也失望极。也再不想给她好脸『色』。要不是看在大伯的份上。他真要好好治治她。李莹一直在劝他。一家人不能做的太过火了。但沙花把事情做到了这一了。不给她点颜『色』看看也是不行的

    赵庆涛有些羞愧。到不敢望着儿。低着头叹气。

    “乐儿。真是对不起咧。”大伯也叹了口气。“这是我的错啊。从小把她惯坏了。我想让她跟着庆涛去算了。在这里丢人现眼的。我也没法做人呢。”

    听了老丈人的这话。赵庆涛有些吃惊。他可不想回去。回去到哪里去找这样挣钱的的方？

    “大伯。这怎么能你呢。三姐又不是一岁两岁人了。”乐儿看着大伯。“他们回去不用了。还是在这里赚点钱。现在正是好赚钱的机会。特别是三夫。明年两位姐夫又可以买辆车了。辛苦点儿。要不了几年就起来了。我也不希望亲戚们的日子不好过啊。”

    听了乐儿的话。赵,涛松了口气。

    “乐儿。多谢你了”

    “不用谢我。”乐儿摇了摇头。“发家致富最终还是靠自己。我只是给你们提供个机会而已。你们都富了。我脸上也彩啊。”

    花早知道乐儿来了。一直不敢出来。躲在门后面听着他们说话。这时候终于躲不下去了。流着泪走了出来。

    “乐儿。三姐不是人。对不起你。”

    “三姐。说真的如果不是|伯与刚猛子的面上。我是不想认你这个姐了。”乐儿板着脸。“别人有搞我的名堂。倒是你与勾着别人来搞我的名堂。你不觉的你心亏么？”

    乐儿冷冷的望着花。他本来说不怎喜欢这个三姐。现在出了这样的事情。心中更是寒心了。

    “我知道。我以,--不会这样了。”

    “以后？”乐儿还冷冷的。“以后你也没有这个机会了。公司不是我一个人的。就算是我一个人的也不行。一个公员工必须遵守公司的规章制度。任何都不能特殊。你把你吃了的|份钱退还给公司。另外一份我会去收回来的。以后还是去麻婶那里去干吧。”

    “乐…我以后|证不会了。”

    “我不再相信你。”乐儿没有给她面子。“本来。我是想让你独当一面。总管这个蛇场的财务的。但现在已经不可能了。如果你不是我三姐。早开除你了。现在让你去麻婶那里。那是给你面子了。”

    听了乐儿的话。荷花两行泪水直了下来。但乐儿当做没有看见。他现在做出这样的决定。也是他心软了。

    （求票票。。。）