    (对不起,每天三更是我的极限了.)

    大伯摆的酒席，在热闹的气氛中开始。下沙村所有的有些头面的人都请来了，其中面子最大的当然是沙强老爹了。不过，他就算是他，今天也不能不讨好乐儿，带了酒与腊肉，其余人有捉鸡来的也有捉鸭子来的，好不热闹。

    乐儿对摆酒没有多少兴趣，可是，在这样的场合，却不能不打起百分之一百二十的热情。两桌酒席上坐的都是长辈，他一个个地到跟前敬酒。酒是农家自酿的水酒，清爽甘美，也没有用酒杯的习惯，一『色』的瓷碗，一圈酒敬下来，十来碗酒进了肚子。

    “乐儿，你个野崽有出息不说，酒量也海着呢。”沙强老爹沙生元喝得一张猴脸红得如血，但一双眼睛精明得如王八的小眼睛，“听说现在当官的第一就是要能喝酒，以你的酒量，以后当村主任，是坛坛里捉王八呢。”

    “大伯说笑话了，我哪里是当村主任的料？”乐儿已经看出了现任村主任陶发文对他有些仇视了，他还不想与陶发文闹，觉得也没有闹的必要，“王八有时也是咬人的，我怕被王八咬呢。”

    众人大笑。有些人没有听出来乐儿话里的意思，但沙生元与沙生田却是听出来了。

    “怕个卵，你是个捉王八的里手，哪回捉王八被咬到了？”生田大伯端着一碗酒，豪气满怀，仰头喝下，“不过呢，小心没错，先稳住了，不能一口吃成个胖子。”

    “生田老倌说得对，先稳住，捉王八也要看准机会下手。”沙生元也是仰起脖子将一碗酒一饮而尽，“你能在村委说上话了，就得为我们沙家做主，可不要冷了大家的心。”

    酒席吃了半天才吃完。回家的时候，乐儿的脚步有些飘飘『荡』『荡』的了。太阳正顶，天上地上热气腾腾，乐儿脱下上衣，光着健壮的上半身。俗话说辰时的太阳午时的风，辰时太阳不算毒，却没有风，晒得人皮子痛，正午太阳虽然毒，风却是很凉快的。

    风吹得林林摇动，乐儿也着得舒服，迎着风亮起嗓子唱了起来，很快到了家门口。

    “乐儿，你快活得很呢。”

    正在干木匠活的大师傅笑呵呵的。

    “罗师傅，歇歇吧，喝口水。”

    乐儿递上了烟，罗师傅歇着，几个徒弟可不敢歇，烟抽着，活儿干着，两不误。大师傅喝着水，两人吹起牛来。

    “乐儿，你的房子装修的是好看，可是，我看你没有床吧，是想到镇上买新式的床呢还是用么子床？”

    “你是大师傅，给我出个主意嘛。”乐儿笑呵呵的，“新式床睡得舒服，只是放在这屋里不好看，以前的老式床，现在做起来太麻烦，而且也没有好料呢。”

    “是呢，你的这些竹子家具放在房子里倒是与装修挺般配的，可是放张新式床在房里面就不配相了。”罗师傅叭嗒着烟，“老式床我倒是看到一张好的，我们大水田罗家住在花屋里的罗世文，有一张雕花大床，是以前分的大地主罗天富家的浮产，现在他家修了新房，他儿子赚了些钱，不喜欢这些老式家具，想脱手，你如果想要的话，可以去买来。那绝对是好东西，我做木匠活也几十年了，就算十个我这样的罗木匠也做不出那样的床来。”

    “真的？”

    乐儿心思活了。这房子里要是摆张雕花大床，一定很好看。

    “当然是真的了。”罗木匠有些骄傲地昂着头，“我的眼光在这方圆几十里，看木器还没有将别人放在眼中，那张雕花大床做工没说的，用料也没说的，上百年了，漆面还没有一点儿脱落，只是被烟薰黑了些。”

    “那还等么子？”乐儿站起来，“我们现在就去看看，要是合适我主买下来了。”

    “嘿嘿……你不要心急啰，价钱我给你去说，不过嘛，你总要给我两酒钱谢谢我吧？”

    大师傅鬼着呢，在这里等着他呢。

    “嘿，好你个老倌子呢，不就是酒钱嘛，只要你给我说个好价钱，酒钱少不了你的。”

    “我知道乐儿大方。”罗木匠的酒糟鼻更红了一些，“不过嘛，你给我酒钱，我也绝不会让你吃亏，保证给你说个好价钱。到了那里，你别吱声，一切听我的。”

    大水田罗家也不远，翻两个小山头就到了。罗木匠是这里人，带着乐儿进了花里的罗世文家。罗世文家原来的花屋（清朝时有钱人修的房子，墙面抹了白灰，再画上花，青瓦白墙，很漂亮的房子，当地人叫花屋），已经被拆了，替代的是一幢外墙贴了瓷砖的水泥建筑，在这山村里很是有些高大漂亮。

    “世文大哥在家吗？”

    罗木匠在门外喊。门开了，一个很精神的老头走了出来。

    “罗木匠啊，哪阵风把你吹来了？”

    他们进了院子，院子的一角摆着一张大床，乐儿眼睛一亮，不过随即装出平淡的样了。那张床被烟薰得黑黑的，但是，整个床架，雕了无数的花，花式繁复，有鸟有花，又细致又精妙。这些雕花被烟薰得看不出本来的颜『色』，但床面经常触『摸』到的地方，却是漆『色』如新，虽然有些被磨光了，但木质却没有被磨坏。

    除了床，还有踏脚板，竟然也没有坏，也是雕花的。

    也不知道是什么料做出来的。旁边还有一张鼓形桌子，四个鼓形凳子，也都雕着花，被堆在一起。

    “世文大哥，你得买酒谢我了，我给你带来了大买主了。”

    罗木匠笑着，红红的鼻头一耸一耸的。

    “买主？”罗世文看了乐儿一眼，乐儿今天穿着一身不太好看的衣服，裤子挽得高高的，一付乡下最普通的泥腿子样，不像是有钱的买主，“你说是来买这床？”

    “正是，你不是托我给你找买主吗？”

    “就是这个年轻崽吧？那么年轻崽，你出个价，价钱合适就卖给你了，这可是好东西。”

    “老伯你是主人，当然要你出价了。要是合适，我就买了，没有钱买新式床，只好买张旧床将就了。”

    罗世文皱了皱眉。

    “我也不出高价，八百吧，这可是一百多年的老货了，以前的大地主罗天富家的东西，想想就知道它的珍贵。”

    “八百？”乐儿装出一付吃惊的样子，“要是我有八百，就去买新式大床了，又软和，又好看，这样的旧床只能垫上谷草，摆在屋里丑死了。”

    “。”罗世文心中也有些不能确定床的价值了，“你看看这花？雕得多好，还有这料，听说是梨木的呢……”

    “不就一张床吗？”乐儿『摸』了『摸』床，“你看这黑不溜秋的样子，做柴火烧差不多了。”

    “那……你出个价吧。”

    “我出半价都觉得亏了……就三百。”

    “三百八……不卖，我当柴火烧算了，也不少几个钱用。”

    罗老头有些不乐，皱起了眉头。

    “你要当柴火烧，我也没有办法，反正这是你的东西。”

    “呃……”

    罗木匠将罗世文拉到一边，两个人轻轻地说了起来。不会儿，两人过来了。

    “乐儿小兄弟，我给你们拉个中吧，你也不要说三百八了。”罗木匠笑了笑，“这样吧，四百五，怎么样？”

    “四百五啊……木匠大伯，这……有些贵了吧。”乐儿的眼光溜向了那鼓形桌子与凳子，“四百五的话，加上那张桌子与凳子，贵就贵点了。”

    “加那桌子与凳子啊？”罗木匠看了看罗世文，“世文大哥，我看这桌子与凳子也没有多大用了，不过，乐儿小兄弟，你也不能让世文大哥白送啰，再加三十块，凑成四百八，数字吉利，怎么样？”

    罗世文的这些东西堆在院子里好久了，没有人来买，当柴火烧又觉得可惜，乐儿出价到了四百八十块，心中虽然觉得有些亏，但也没办法了。当既拍了板，乐儿交了钱，算是钱货两清。

    乐儿给了罗木匠一百五十块，算是酒钱了，条件是要他找人将东西送到下沙村去。

    罗木匠自然高兴，喊来了六个人，以每人十五元的价钱，让人将东西抬着到下沙去，自己白赚了七十块。这里离下沙也就几里路，几个半老的汉子抬着送过去也不过一两个钟头。两个钟头能赚十五块，比给别人帮工划算多了。

    皆大欢喜。