    .月票支援我不敢说爆但保持稳定更新~绝以完~

    乐儿很忙，忙得团团转。李莹也差不多。砖厂新厂已经正式生产，新设备比老设备的生产效率更高。这些设备是现在的新技术的产物，同样四条生产线比以前的四条生产线的产量高出百分之二十。

    生产有了规模，销售要跟上。他与市里的四家大公司签订了供应合同，为了把这些客户牢牢地掌握在手里，这些天他在市里大请客。除了几大公司的主要领导人，建委主任肯定是坐上客，伍主任当然也不能脱开，而且，通过伍主任的关系，他与开办公室主任陈亚维也拉上了关系。

    陈亚维正是丰殊雅的男友，只是乐儿不知道。市里正在搞开区，陈亚维正是最红火的时候，走他的路子的人车水马龙，谁不想在开区里弄些好项目？

    乐儿再不是以前的乐儿，请客也不只是请客那么简单了。这些人没有一个不是好『色』之徒，吃完饭后的放松活动，简直是五花八门。通过伍主任的点拔，乐儿以邵宁市的娱乐场所非常熟悉了，像市里这些领导，是不会到一般的娱乐场所去的。

    他们有他们常去的地方。伍主任在几个高档的娱乐场所都给他办了金卡。纸醉金『迷』中，乐儿保住底线，有时不得不逢场作戏，但从不玩真格的。

    这一趟就花了十多万，不过花得值，不但稳固了老客户，也弄了几笔比较大的新业务，足够砖厂全速运转了。

    这几笔新业务是陈亚维给他拉的。在陈亚维的眼里，乐儿只是个小老板，有些看不起他，只不过当乐儿塞给他五万块钱的时候，才眉开眼笑，换了脸『色』，更何况乐儿是伍主任介绍给他的，他做了个顺水人情，在开区给乐儿拉了几笔大生意。

    给的这五万块绝对值，只这几笔生意就足以弥补了，更何况以后还得用着他呢。

    这家伙是个标准的公子哥儿，身边地女人个个漂亮。乐儿也没有刻意奉承，钱权交易而已。想在商场上混得风生水起，就必须把钱权交易玩得得心应手。不但送了这个公子哥儿钱，吴主任伍主任这两尊菩萨那里也烧了香。

    五天没有回家。乐儿觉得很累。事情办妥。终于可以回家了。想到回家他就觉得浑身轻松。车到双桥镇地时候。天『色』已经有些晚了。他把车开进医院。进了医院。现李莹地车也在。一定是李莹与罗银香来看娘与小弟了。

    小弟在医院住了一个多月地院了。小孩子恢复得快。乐儿老远就听到了小弟与罗银香地笑声。

    “娘。”

    乐儿进门。看到娘笑呵呵地。罗银香与李莹两个正坐在床头与小弟说话。

    “乐儿。回来了啊。”

    乐儿娘现在看起来年轻多了。以前那满是皱纹地灰蒙蒙地脸。现在也有了红润。肉『色』也白了许多。加上衣服穿得好了。再不是以前那个让人看了就心酸地老太婆了。

    看到乐儿，他娘满脸的慈爱，现在看来，乐儿与她更多了几分相像。

    “乐儿，你回来也不打电话。”罗银香一见乐儿，高兴得什么似的，“这么多天也不回家。”

    李莹没有说话，只是看着乐儿，眼中含情脉脉。

    “哥哥。”

    小杨明大声叫起来。现在地小弟已经改名换姓，碧山乡派出所马所长亲自为他办妥了户口改名手续，而且把他们娘俩的户口也迁到了又桥镇。小杨明再也不是龙潭村的人了。大概这辈子也不会去认钟家人了。

    乐儿走过去，『摸』了『摸』小弟的头。

    “小弟，今天乖没有？”

    “我很乖的。”小弟杨起可受地小脸，他的小脸也有几分乐儿的模样，都有些像他们的娘。经过一个多月的治疗，不但腿好了，脸『色』也好了，红润白嫩，神情乖巧，“哥，我不想住医院，好久没有读书了，我想去学校读书呢。”

    “不行，要等完全治好了才能出院。”乐儿板起脸孔，“读书以后多的是时间，下学期留一级得了。”

    “不，我不留级。”

    “你不留级，哪能跟得上学习？”

    “姐姐教我读书呢，我跟得上的。”

    李莹与罗银香风乎每天都要来一趟，每次来都要教小弟读一阵书。

    “小弟很聪明地，应该能跟得上。

    ”李莹笑着『摸』了『摸』小杨明的头，“好好读书，不然真是要留级了。”

    乐儿娘一直没有说话，看着自己的孩子相亲相爱的样子，眼泪又溢出了眼眶。她脱离了苦海，小儿子也脱离了苦海，小儿子能有今天的生活，让她更开心。只不过，她不知道乐儿与两个姑娘是什么关系。两个姑娘都对他们这么好，而且与乐儿那么亲热，就像一家人似地，又不好问这样的事。

    坐了一会儿

    与娘说了一会儿话，问她生活是不是过得惯。乐儿弄了一套二居室地房子给娘与小弟住，家具是李莹与罗银香给买好的，生活设一应俱全。他娘已经在里面煮饭吃，只是要照看小弟，晚上都睡在医院里。

    听乐儿问起，乐儿娘眼眶湿润。

    “哪能不好呢？那么好地房子，王宫一样的，你又给了这么多钱，想吃么子都有。”乐儿娘用手背揩了揩眼睛，“我做梦都没有想到能过上这样地日子呢。”

    “娘，不要不舍得用钱。”乐儿知道娘节省惯了，绝对舍不得多用钱的，“你的身体底子虚，要好好补补。”

    “天天有肉吃呢，莹妹子与银香妹子每次来都要给我买肉，冰箱里多着呢。”乐儿娘望着李莹与罗银香笑了笑，“你们两个妹子，以后不要买了，吃不完呢。”

    乐儿娘的家里彩电冰箱一应俱全。冰箱里全是肉与菜，与以前比，现在的日子是在天上了。想以前，一年到头难得见回肉，油都舍不得吃呢。

    “娘，那我们回去了。”

    “嗯，天都黑了呢，快走吧。”

    三人告别回家。吃完饭洗完澡，乐儿坐在沙上，李莹与罗银香一左一右躺在沙上，将他的腿当成枕头。

    “姐，水泥厂工程进度怎么样了？”乐儿的手抚『摸』着李莹长长的柔，“主体差不多了吧？”

    “差不多了，最多一个月就能生产了。”李莹舒服地躺着，玲珑曲线毕现，“张工真不错呢，带人加班加点地干。”

    水泥厂在抢时间，因为听丰殊雅说，现在县里要加大基础建设，全县的县级公路都要修成水泥路。这是个好机会，不能错过。张工是个实干家，以前当工程师，有知识分子的实干精神。

    “乐儿，沙强今天从县里回来了，听说也要搞养蛇场。”罗银香突然说。

    “呃……”乐儿一愣，但马上就无所谓了，“他不说是眼红我们的蛇场搞得红火了赚钱了么？管他呢，他养他的，我养我的，井水不犯河水。”

    “我看他就是冲你来的呢，狗卵子真不是东西，不过看他能不能搞起来。”罗银香狠狠地说，“他的肠子弯弯多，不知道会不会有倒么子坏水呢。”

    “他的肠子弯弯再多，又与我有么子关系？”乐儿不屑地说，“他敢抽我的坏路子，看我不搞死他！不过我也没有么子可以让他使坏的。”

    “嗯，乐儿说得对，只要不跟我们使坏，我们就不管他，要是敢使坏，就好教训他。”李莹欠起身来，去泡了三杯茶，“银香，你把蛇场看好就行了。”

    “放心吧，蛇场不会有问题的。”罗银香没有起身，反而将她的胸部全压在乐儿的腿上，“过两天要开始制乌梢蛇干了，第一次制这东西，不知道制不制得好呢。

    ”

    “不会有问题的，技术员是洪老板派来的得力人员，你只要协助管理好就行。”

    “起来吧，再不起来我打你的**了。”

    说着乐儿在她的**上拍了两掌，拍得罗银香咯咯地娇笑着。罗银香坐起来，却不离开他，反而抱住了他的腰。

    “姐，今夜要不要我们一起睡？”

    “一起睡你个鬼，要乐儿去你的房里睡。”李莹瞪了她一眼，“才几天没有与乐儿一起呢，忍不住了吧？”

    “嘿嘿……姐，你不想么？”

    李莹被她说得脸红红的。也坐到乐儿身边，搂住了他的腰。

    ……

    第二天，吃了饭，乐儿与李莹一起去水泥厂工地。主体工程的立窑建得差不多了，其余的辅助工程也在紧张进行。还建了一栋两层的楼，一楼当办公室，二楼当宿舍。另外建了个食堂与澡堂。

    以后大部分工人都来自峡山村，他们回家去住，不用宿舍，住在这里的都是张工带来的技术人员与熟练工人。

    马长的干劲非常大，亲自带着村里的劳力当小工。有钱就有动力，他现在再也不是那个穷得烟都买不起的汉子了。乐儿把一年的承包费给了他，加上村里袋款的钱，买了五辆车组成车队。他的两个弟弟都当了司机，另外选了三个年青村民，一起到县里学了一个多月，现在已经在乐儿的砖厂运砖了。

    有了钱，腰杆子就了起来。看到乐儿，他屁颠屁颠跑过来，递给乐儿一支金白沙，两人抽着烟。

    “乐儿，等会儿到我家去吃饭，我要老婆子杀只鸡，好好喝几杯。”

    “好啊。”

    乐儿答应着，可是手机响起来了，又是罗银香的电话。

    “乐儿，不好了，刚猛子挨刀子了。”

    乐儿大吃一惊。