    .经检查，丰殊雅确实怀孕了。

    从医院出来，丰殊雅的脸『色』都不太好。

    “乐儿，我怎么办？”丰殊雅在车上，伏在乐儿的怀里，哭泣起来，“怎么办？我还要工作，要是别人知道我怀上了孩子，会怎么看我？我还有脸做人吗？”

    “那就不要工作了嘛。”

    乐儿拍了拍她的背。

    “你说得好听呢？”丰殊雅抬起头来，泪珠挂了脸上，“我不要工作了，都工作这么多年了，我容易吗？”

    已经是副县长了，要她放弃，哪有这么容易？

    “还有我老爸老妈……我怎么说？”她的粉拳捶打着乐儿的肩膀，“我给他们说，我是你的情『妇』，怀上你的孩子了？还不把他们气死啊？”

    “嘿嘿……不能说得这么难听，是我的老婆嘛。”乐儿轻轻地温柔地拥着她，“先不要哭，哭坏了不漂亮了呢。”

    这确实是个难题。要她放弃工作，几乎是不可能的。

    把孩子拿掉？

    乐儿摇了摇头，他不同意，丰殊雅也说过不会这么做。

    发动车，向枫山别墅而去。

    “乐儿，你说我怀的是男孩还.是女孩？”丰殊雅用纸巾擦干了脸上的泪水，此时温柔地用手『摸』了『摸』自己的肚子，“我还是喜欢男孩，要是生个男孩子，我妈一定会很高兴的。”

    刚刚还愁得不行的丰殊雅，此时.却一脸温柔。乐儿不由得笑了起来。

    “你笑什么呢？”

    “没有啊。”路上车比较多，他开得.比较专注，“对我来说，男孩女孩都一样，只要你喜欢就行。你说伍老师喜欢男孩子？”

    “还伍老师伍老师的……没心没肝了。”丰殊雅像个普通.女人一样翘起了嘴巴，“你别看我妈是个老师还当个副校长，却是个老土封建，有重男轻女的思想呢。”

    “好啊，那以后不叫伍老师了，叫岳母大人。”

    “美得你……嗯，还是叫伍老师吧。”丰殊雅皱起眉头，“我都.愁死了，怎么过老爸老妈这一关呢？”

    “船到桥头自然直。”乐儿笑呵呵地看了她一眼，“难.道你老爸老妈真的舍得把自己的亲外孙拿掉？到时候丰书记与伍老师要打要骂，我都担着，让他们尽情出气好了。”

    “就你的脸皮厚……”

    说到这里，她又满脸温柔。

    这两天，乐儿极.尽温柔之能事陪伴丰殊雅。星期天下午天黑了，两人才回到隆山。将丰殊雅送到家里后，他才回到下沙。

    刚在家坐定，就接到了林雄的电话。

    “乐儿，你只怕要注意一下，现在高龙腾正与严东风在一起，与他们一起的还有省环保局的几个家伙，不知道是不是为了竟对你。”

    “省环保局？”乐儿的心颤了一下，“他想干什么，你听现在省里关于环保有什么措施没有？”

    “这个我不知道了。”林雄想了想，“我可以帮你打听一下。”

    挂了电话，乐儿心中有些不安。又拔通了丰殊雅的电话。

    “殊雅，睡了没有？”

    “想睡，可睡不着。”丰殊雅的声音里有些撒娇的味道，“坏蛋，我想你陪我睡。”

    “呵呵……那我过来陪你。”

    “不要……你想害死我啊？”一听他要去陪她，她又急了，“在这里你给我老实点儿，不要来找我，有事吗？”

    “我主要是想关心关心你。”乐儿呵呵笑着，“不过有个小问题想问问你，现在省『政府』关于环保问题，有没有什么新举措？”

    “没有啊？”丰殊雅感觉到了他有些不安，“出了什么问题了？不过环保问题一直在提着，只是很多事情『政府』睁只眼闭只眼而已。”

    乐儿把高龙腾在省城与省环保局人员一起吃饭的事情与她说了。她也沉『吟』起来，环保问题说是大事就是大事，没有人追究的话，那也没有人管。如果高龙腾要从这个问题上来找乐儿的麻烦，还真是有可能。

    只是，各级『政府』一直在保护暂时有环保问题的企业（除了一些污染特别严重的除外）。如水泥厂因为一般都建在山里，污染问题不大，『政府』要靠这些企业增加财政收入，自然不会来管。

    不管不是不可以管，如果『政府』想找这些企业麻烦的话，完全伸出手来。

    打完电话后，乐儿皱着眉头躺在沙发上，心中有些烦燥。这个高龙腾是与他铆上了，似乎不把他搞垮不甘心。

    民与官斗，实为不智。高龙腾做为县委书记，虽然在县里权利架空，但他的背景强大，用不着他后面的大人物说话，只凭着关系，要搞他也轻而易举。别说他的水泥厂是不达标的厂，就算达标了，还不能鸡蛋里挑骨头？

    这就是民营企业的辛酸啊。没有好的政治环境，要想把民营企业搞出名堂来，难啊！许多本来很有前途的民营企业就是倒在了『政府』的脚下，而这种事情发生得最多的是在贫困地区。这些地区没几家民营企业，当官的也贫困，想尽办法从民营企业骨头里榨油，最后只有倒闭一条路可走。

    乐儿摇了摇头，现在要想与高龙腾修好关系，只怕更不容易。

    唯一办法就是硬扛。水泥厂是现在他们是赚钱的企业，也是投资最多的企业，如果水泥厂垮掉，那对他的打击不是一般的大。

    被『逼』到悬崖处了，他没有退路。

    正在烦恼的时候，突然又接到广州的电话。不是李莹的，而是老太打来的。

    “乐儿，你快来，小莹……小莹肚子痛得厉害。”

    听了老太的电话，乐儿大吃一惊。

    “岳母，莹姐怎么了？”

    “她刚才不小心滑了一下……现在肚子痛得厉害。”

    “我马上来……送医院没有？”

    “医院的车来了……我送她去医院。”老太急得可能也在流泪了，“只怕动了胎气，你要快来。”

    乐儿哪里还能管水泥厂的事。他收了手机就向外面冲，发动车子就上了路。妻儿才是最重要的，其余的算得了什么？

    不过，开车他还是很冷静的，车速虽然快，但夜晚路上车少。很快就上了高速路，他将速度提到了一百四十码。

    一路狂奔，不到五个小时就到了广州。

    这时已经夜深，广州的街道上车辆也不多。打了电话，问明了医院，用了不到半个小时就到了。

    老太接的电话，知道他来了，在医院外面接他。

    “岳母，莹姐怎么样了？”

    开了五个多小时的车，他已经很疲惫，但心急如焚的他把车门摔上就往医院里冲。

    “乐儿，别急，没事了。”老太见他这个样子，笑了笑，“动了胎气，但医生给她安了胎，已经没事了。”

    “噢……这就好。”

    乐儿腿有些软，滑了一下，差点摔到。

    “慢点，你这小子就是『性』子急。”

    看着女婿这样子，她这个做丈母娘比较满意，同时也有些心痛地扶住了他。丈母娘痛女婿，大概也是规律了，何况她只有一个女儿也只有一个女婿。

    “没事的，我去看莹姐。”

    老太带他进了『妇』产科的病室。是普通房间，因为是临时就医，医院的房间本来就紧张，能进入普通病房还是东哥的面子。

    李莹睡觉了，神态很安祥，大大的肚子将被子顶了起来。乐儿在她的身边坐下来。也许是感觉到了什么，李莹突然睁开了眼睛。

    “乐儿……你什么时候来的？”

    李莹一脸惊喜。

    “躺着别动，我刚到呢。”

    “乐儿，对不起，让你担心了。”李莹的泪水流了出来，伸出手来抓住了他的手，“当时我好怕，就要妈妈给你打电话了。”

    “说什么话呢，不通知我，看我不打你的**。”乐儿说出这句话来，才想到旁边站着岳母，不由得脸上有些讪讪的笑起来。

    李莹脸上发红，但却非常快乐。

    “不要管我，你们亲热你们的。”老太太笑呵呵的。

    “妈，你也累了，回去休息吧，乐儿在这里就好了。”

    “是啊岳母。”

    “好吧，我就不打扰你们亲热了。”老太促狭地笑了笑，“明天早上我再来。”

    其实现在已经三点多了，离天亮也没有几个小时了。老太太又说了几句，轻轻地走了出去。

    “乐儿，亲我一下，我好想你。”

    乐儿笑着在她的嘴上轻轻地亲了一下。

    “睡吧，不要累着了。”

    “你也休息下吧，开了这么久的车，一定很累了。”

    “不累，看老婆孩子哪里会累？”乐儿将她的手放进被单里，“你睡着了我就在椅子上睡一会儿。”

    李莹点了点头，轻轻地闭上了眼睛。乐儿看她睡着了，也伏在床上打起瞌睡来。他实在是太累了，不一会儿就轻轻地打起鼾来。

    这一睡，直睡第二天早晨。李莹先醒来，用手轻轻地抚『摸』着他的脸颊。看见他醒来，轻柔地笑了笑。

    “姐，你醒了。”

    “嗯……看你累成了这样子。”李莹心痛地说，“你回家去好好睡一觉吧。”

    “我哪里累了。”

    乐儿站起来，活动活动了身体，伸了个懒腰。睡了三个多小时，他的精神好多了。