    月票特别感谢shanshanshan的五张月票还有『毛』豆我月票的朋友今天继续三更本卷就要结束下一卷小蛇将要回归请大家继续投票给我这些字不收费我每章最少三千一百字以上有时达三千五百字))

    乐儿先是愣了呆了，一动不动地看着李莹，然后，眼里起了泪花，两行泪水流了下来，接着看见他满脸的激动

    “姐……”

    这声姐似乎叫得很艰难，接着，脸上绽开了笑容。李莹觉得这笑容印进了她的心中。好久不见的笑脸，今天一见，让她蓦然醒悟，不就是这笑容让她魂牵梦萦么？不就是笑容中的真情让她痴『迷』么？她不就是被这笑容勾引的么？

    好温暖的笑容。

    她想起他们初次见面的情景，那时的她是那么冷艳，而他那憨厚的笑容，他那一声声的乡下人的亲切的“姐”让她的“冰霜”融化。难道那时就被这笑脸勾引住了么？

    “傻瓜，见到姐不高兴么？”

    李莹轻轻地走到他的身边，拿出纸巾给他把泪水擦掉。

    “我高兴呢。”

    “高兴为么子还流泪？”李莹的嘴巴里自然而地说出了乡下话来，“真是傻瓜呢。”

    “嗯……我本来说是傻瓜呢。”

    罗银香站在李莹地后面。一脸地嫉妒。满眼地幽怨。不过。最后还是绽出了笑脸。她觉得这时候地李莹她比乐儿还傻了。

    “嗯……好臭。”李莹突然在鼻子边了。“乐儿。你多久没有洗澡了？”

    “我……我也不知道好多天了。”乐儿后退了一步。“嘿嘿……忘记了呢。”

    “姐。你走后他就没洗澡呢。”罗银香告起状来。“也不知道他怕我干么子。不敢在家洗澡呢。可能是怕我偷看呢。”

    说完罗银香忍不住笑出声来。

    “哪个怕你了？你『乱』说呢。”乐儿有些急了，“狗卵子的呢，我怕你做么子？”

    李莹也忍不住笑了起来。

    “快收起东西走吧，回去洗澡。”李莹板起了脸蛋儿，“臭烘烘的傻瓜，真好意思呢。”

    他们上了车，罗银香坐在前面的副驾驶席上，不时回过头看后面的乐儿，捂着嘴巴偷偷笑。

    “你笑……吃狗卵子了呢？嘴巴合不拢了哪？”

    乐儿有些恼怒。可有李莹在，罗银香并不太怕他，笑得更厉害了。好在只有几分钟就到了家里。乐儿跳下车就要去洗澡。

    “慢点儿，我先洗，不然木桶都要被你弄得臭死了，我还洗么子？”李莹俏脸儿笑着，“先把车里的东西搬回去，你这个苦力不在，东西没拿回去呢。”

    李莹开了后备箱。后备箱塞得满满的，有水果有牛『奶』有干的海鲜……一大堆，乐儿搬了两趟才搬完。罗银香要帮他搬，李莹喊住了她，要她帮助她提水进洗澡间，她自己提不动。趁乐儿搬东西，李莹进了洗澡间。可等她洗好出来，乐儿不见了。

    “银香，乐儿呢？”李莹诧异地问罗银香，“不会又去村委会了吧？”

    “哪会呢，你回来了，他喜都喜不过来了呢。”罗银香笑着，“他说他身上太脏了，会弄脏洗澡桶，先去河里洗过再回来洗呢。”

    “他疯了？”李莹大惊，“这么冷的天，他想死了呢？”

    “嘻嘻……”罗银香却不急，“姐，没事的，他从小就这样呢，我嫁来下沙村地时候，他十四岁，野死了，大冬天地也脱光了下河，下雪天都不怕呢。”

    “可是……他不冷么？”李莹还是急，“我去看看。”

    “不用去了，楼上的窗口就能看到他呢。”

    她们正说着话，楼上的余梦蓝叫了起来。

    “李莹你的小男人在做狼叫呢。”余梦蓝咯咯地笑着，“没看出来，你这小男人还真是有『性』格，这么冷的天敢下河。”

    李莹赶紧跑上楼，就在客厅地窗户往外看。此时正好是家历十四，快圆的月亮出来了，照得地上雪亮。小沙河在一百多米无地地方，在这里看得清清楚楚。乐儿一会儿扎进河里，一会儿爬上岸来，对着夜空如狼般狂叫。

    罗银香也上来了。

    “咯咯……”她看到乐儿的样子，“他小时候就这样呢，经常不穿衣服吓小妹子。”

    “李莹，你的小男人真坏喔，我喜欢。”

    李莹没有理她，只是看着小沙河上的乐儿。

    乐儿叫几声，然后快速地又跳又舞的一阵子，再次跳进水中。他似乎赤条条的什么都没有穿，月光洒在他地身上，光闪闪的。洗了足足有二十分钟，才见他穿上衣服回来，一边走一边唱着山歌。

    不过，离院子不远地时候，他停下不唱了。

    三个女人看怪物一样，在楼上看着他进了院子。

    “沙乐儿，怎么不唱了？”余梦蓝大笑着，她的声音里带着浓重地广

    ，“好好听呢。”

    乐儿已经见到这个漂亮女孩子了，但李莹没有介绍给他，不知道她的名字。听了她地话，只是憨态可掬地笑了笑。然后开始提水进洗澡间。

    提水，上楼拿换洗的内衣，余梦蓝望着他暧昧地笑起来。

    “乐儿，这位是我的好姐妹，余梦蓝，以后是我们公司的财务官。”

    “蓝姐……”

    “咦，你的嘴好甜呢。”余梦蓝笑着，『露』出洁白的牙齿，然后转头看着李莹，“我什么时候答应来你们公司了？”

    “你刚才还说不走了呢。”

    乐儿笑了笑，走下了楼梯。

    罗银香也跟着下来，李莹与余梦蓝还没有吃饭呢，沼气炉上焖着饭，快要熟了。李莹与余梦蓝坐在火边。火盆里罗银香又加了木炭，冒着蓝『色』火焰，火光映着她们的脸蛋儿，喝着茶，余梦蓝取笑着李莹。

    很快，下面地厨房里飘出了香味，罗银香沙菜了。今天刚好生连二叔家的小鱼塘捉鱼，乐儿买了一条桂鱼，两条鲤鱼一条草鱼，只吃了一条鲤鱼，其余三条正在一个木桶中养着。这里是鱼米之乡，吃鱼很方便。

    而且吃鱼是有讲究的，鸡吃叫鱼吃跳，就是说死鸡死鱼没人吃，吃鱼更是要随捉随吃。

    罗银香把桂鱼清蒸了，又弄了半只干鸭，放了些剁辣子煮了，水气干了后再炒辣香味飘得满院子都是。另外是炒青菜，炒酸萝卜丝，鸡蛋汤。乐儿早洗好了澡，正在洗衣机里洗自己的臭衣服呢。菜摆上桌子，楼上的两个女孩下来了。

    “吃饭了。”

    桌子下放了只火盆，火早烧好了，屋里挺暖和的。乐儿穿得挺周正的，有女客在，他不敢放肆。下面穿的是黑『色』长裤，上面只穿了件白衬衣。洗了澡之后，脸白了，唇红齿白的，余梦蓝盯着他看，看得他有些不好意思了。

    他憨态可掬地笑了笑。

    “唉……难怪啊！”她暖昧地望着李莹，“难怪你这么痴『迷』呢，你这小男人只看外表的话，与刘德华有得一比呢。”

    “你这个花痴能不能小说两句？”李莹恼怒地瞪了她一眼，“乐儿，给她倒杯老酒，她是个酒鬼呢。”

    国银香早把酒温好了，一壶老酒，一壶水酒。冬天喝酒，将酒倒在锡壶里，放在开水中温一温，酒地滋味不是一般地好。乐儿家里有两把壶，是他爷爷留下的，也不知道有多少年代了。

    “咦，这酒壶好漂亮噢。”

    余梦蓝看着酒壶眼睛又亮了。抢过酒壶看了看，兴味盎然地为自己倒起酒来。

    “乐儿，这酒壶以前我怎么没有见过？”

    “以前天气不冷，不用温酒嘛。”

    “这是不古董吧？”余梦蓝眼睛一直没有离开酒壶，“造型满漂亮的呢，还雕了龙，有多少年了？”

    “不知道呢。”乐儿无害的笑了笑，“是我爷爷手里传下来的，爷爷说是从上辈传下来地，不过这样的酒壶我们村里多得很呢，都不知道是么子时候地了，想要的话送你一个。”

    “真的？太好了。”

    物以稀为贵，既然这么多，肯定是不值钱的了。不管值不值钱，但这么漂亮的壳，又有这么多年代了，也是有收藏价值的。

    余梦蓝地注意力这才从酒壶上转移到桂鱼上。冒着热气的桂鱼上，只洒了些细葱丝，汤『色』清亮。

    “快吃呢，桂鱼凉了就腥了。”罗银香对李莹与余梦蓝说，“清蒸地，没有放辣椒。”

    余梦蓝与李莹的筷子一齐伸了过去。

    “不错，好鲜呢。”

    喝酒吃菜，这间屋里好久没有这么热闹温馨了。不一会儿，三个女人脸上有了酒『色』，煞是好看。吃完饭，李莹与余梦蓝上了楼，乐儿留下来与罗银香一起收拾碗盘。

    “乐儿，你上去吧，莹姐等着呢。”罗银香笑了笑，但眼睛有些湿润，“才几个碗，我一个人就能收拾了。”

    乐儿不吱声，将碗放在罗银香地洗碗盆边，脸上有些歉意，也有些温情。

    “快去吧，我一会儿就洗好了。”

    泪珠从罗银香的眼里落了下来，她赶紧低下头，不过乐儿已经看见了。乐儿踌躇了一下，看着罗银香弓着腰洗碗地样子，心头有些茫然，有丝惆怅。

    “你忙了一天了呢。”乐儿关切地说，但转了转，没有他可以『插』手的地方，“那我上去了，你早点睡。”

    听了乐儿这声关切的话，罗银香心里头总算有了丝温暖。看着乐儿出了门去，她知道乐儿心里还是有她的，只是重量比不过李莹而已。

    楼上，两个女人在笑。乐儿又在院子里转悠了一圈，看黄狗缩在狗窝中，才慢腾腾地上楼去。月夜非常安静，如霜的地上，树影飘摇，远山朦胧一片