    (求票票求收藏)

    从上陶村回到家，还才十点钟，丰殊雅有事没有与他们来下沙。

    “姐，我去喊罗木匠来给我们装修房子。”

    “罗木匠，在哪？有多远？”李莹看着乐儿的腿，“你的腿有伤，哪能走路？”

    “没有多远的，就是山那边，四五里路吧。”

    “我也去。”

    李莹不放心他的腿，要跟着去。而且她来了这么久，除了去看了几回蛇盘山，还没有真正在乡里走走呢。

    来到乡下，总有些好奇。她换了衣服与鞋子，乐儿砍了根柴棍当拐棍，带着黄狗出了发。在村里小溪边，碰上很多女人在洗衣服。

    “乐儿，带着仙女去哪呢？”

    女人们开着玩笑。村里人都知道乐儿成了大老板，不过，玩笑照开。还好桃红嫂子与桂香嫂子不在，不然这玩笑又不知道开成什么味道了。

    乐儿招呼了几句，带着李莹沿着竹山小路，向大水田罗家而去。竹林在风中摇曳，哗啦啦的，小鸟在林中喳喳叫着，阳光从竹子的缝中『射』下来，照着长满青苔的路。

    “乐儿，这些竹子怎么不长笋呢？”

    “要春天才长笋呢，现在是冬天，不过再过段时间，可以挖冬笋了。”乐儿不能走得太快，黄狗在竹林里兴奋地窜来窜去，“冬笋比春笋好吃多了，特别是炖羊肉，味道可好了。”

    “把笋子挖来吃了，那不是没有竹子了么？”

    李莹哪里懂得这山里的事儿，只是一切都觉得新奇。

    “冬笋是长不出地面的，也不会长成竹子。”

    “长不出地面，那怎么挖啊？”

    “挖多了，有了经验自然知道在哪里挖能挖出冬笋来了。”茂密的竹林里空气特别清新，小路很少有人走，青苔上有些滑，乐儿不得不小心前行，“等过些天我带你挖冬笋。”

    过了竹山，穿过一片水田。水田里不时可以看到田螺与泥鳅，割掉的稻茬上长出了新绿。李莹好奇地看着这些新长出的苗。

    “乐儿，这就是稻子么？”

    “这样的稻子是没有用的，不会结稻谷的。”

    穿过水田，开始爬松林的坡地。松林里不但小鸟多了起来，还有林鼠也不时出现在眼中。李莹惊奇地叫着，害得黄狗狂追不已。

    爬坡过坳，穿山过田，走了一个多小时才到了大水田罗家。乐儿来过罗木匠家，黄狗来到别人的村庄，村里的狗冲它吠叫起来。它夹着尾巴紧跟着主人，一步也不敢离开。

    “罗大伯，罗木匠——”

    乐儿在院子外喊了起来。很多人看着乐儿与李莹，李莹的美丽让他们一个个远远地站着，久久不肯离去。有些女人还指指点点的，谈笑着。

    “乐儿啊，稀客呢。”罗木匠正好在家，“咦，你背后的妹子是谁？仙女妹子呢。”

    冬天里，罗木匠的糟酒鼻更加红了。乐儿与李莹跟着他进了院子，罗木匠热情地倒出茶来，大碗的茶，李莹喝了一口，从嘴巴苦到了心。

    “呵呵……我们这里只有粗茶，真是对不住呢。”罗木匠笑着，“乐儿，我正想来找你呢，罗世文那里有个老书柜要卖呢。他儿子全换了新家具，只剩下这个书柜了，你要不要？”

    听到这话，李莹的眼睛首先亮了。

    “要啊。”乐儿也同样眼睛亮了，“不过，价钱要便宜点儿，说好了价钱，我请你喝酒。”

    “放心吧。”罗木匠自信地说，“那东西在他那里一钱不值二钱的，现在谁还要这样的旧东西啊，也只有你要了。”

    “我正要请你帮我把楼上也装修了呢。”乐儿跟着罗木匠走出了院子，“先买了柜子，明天你就带人去我那里。”

    “好呢，这段正没工夫可做呢，在山里套野鸡，正好套了一只，等会儿你拿去吃了。”罗木匠撸了撸红鼻子，“初次见到你家的人仙姐姐，算是见面礼了。”

    说着话，就到了罗世文家里。罗世文开了门，见着乐儿也高兴地打招呼，那个书柜就堆在院子里，还有那堆旧木料也堆着，只不过比前一次少了，肯定是烧火烧了。李莹看到那个旧木柜与那堆木料，木料中有几扇雕花窗还有些别的东西,顿时一丝兴奋上了脸。

    “罗大伯，我想买你这个旧柜子呢，你开个价。”

    “随你了，给个两百怎么样？”

    罗世文随口开价。

    “两百？”

    乐儿看了一眼罗木匠，罗木匠会意。

    “世文大哥，这书柜后面破了个洞呢，我看一百五差不多了呢。”

    “好，那就一百五吧。”罗世文今天特别好说话，“我家洪崽要把它扔出去了。”

    李莹走到乐儿面前，轻轻地附在他的耳朵边说了句话。乐儿一听，看了看那堆旧木料，笑呵呵地对罗世文说。

    “罗大伯，我正要用木料装一下房子，你这堆费木料干且一起卖给我了。”

    “旧木料你也要？”罗世文大喜，“那你出多少钱吧。”

    “嘿嘿，这堆旧木料太大的用也没用，不过我急需木料，这样吧，我出两百块钱……唉，还得请人送回去……”

    “好哩……我正好也要清理院子，我家洪崽要把院子铺地砖，这些东西没地方放呢。”

    乐儿立即数了钱，然后把罗木匠拉到院子外面，塞了两百块钱给他，要他找人把东西送回下沙去。罗木匠欢喜地去找人去了。

    李莹一直在木料旁边转来转去，突然发现一把满是灰土的水壶，上面有铜绿。弃在一个角落里，她走近一看，水壶的底部有了裂痕，但其余部分还是好好的，壶身上隐隐还能看到花纹。

    恰在此时，乐儿进为了。

    “乐儿，我想要这把壶。”

    乐儿走过来看了看壶。

    “一把破壶啊，有么子用？”不过，他想李莹肯定看出有价值才要买的，赶紧回头看着罗世文，“罗大伯，这把壶卖不卖？”

    “这段时间也不见来修废铜烂铁的，你要的话，我拿秤来称一下，现在的铜贵呢，前次来收的是九块钱一斤，看有多重吧。”

    过秤一称，两斤两，乐儿按价付了钱，李莹喜孜孜地左看右看，眉眼间全是欣喜。罗木匠喊来了人，扛起书柜与木料就走，李莹还想找些东西，突然发现木料下有堆废书，等木料搬完了，赶紧走上去看。发现一堆小孩子的书下有五六本线装书。立即把这些书拿在手里，书页没有太大的损坏，只有一本被老鼠咬了点儿。

    “大伯，这几本书……”

    她说的话罗世文听不太懂，但见她拿着书，又见她美丽的样子就知道她想要几本书。

    “你是读书人吧？”罗世文大肚地笑了笑，“几本破书，你拿去吧，以前好多呢，全当引火柴烧掉了。”

    “哎……”李莹大吃一惊，这样的书当柴烧掉了，也太可惜了吧，这回能抢救出这么多，也算不错了，“大伯，那我给你钱吧。”

    李莹掏出一张百元大票递过去。

    “哪要这么多，几本破书当废纸卖的话，两三块钱就是多的了，你要给的话，给我十块钱吧。”

    乡下人也讲价，但很少收自己认为不值的价。最后，李莹给了十块钱，拿走了书。乐儿早抱着罗木匠给的野鸡走了过来，高兴地与李莹一起向下沙村走去。