    脸皮求票票各种票票都要嘿嘿))

    乐儿与沙大海及沙有富谈好了采石的碎石机由乐儿买，这里只生产大石块与碎石子，沙子用河沙，小沙河里有淤泥，要去县城的邵沙河边去买。

    三人向村里走。沙大海不敢回家，乐儿得去当和事佬。看着沙大海人高马大，怕老婆却怕得要死，只得摇头。

    “大海哥，你人这么高大，卵子却那么小，这么怕桃红嫂？”

    乐儿笑嘻嘻地对沙大海说。

    “嘿嘿……大海哥的卵子也不小，肯定是桃红嫂子的螃蟹大，他压不住吧。”

    沙有富也趁机取笑沙大海。

    三个男人没了女人，又喝了酒，又斗起嘴巴来。乐儿好久没有说过这样的粗话了，偶尔说一说，心里舒坦。乐儿看了沙有富一眼，嘿嘿笑着。

    “有富哥，你的卵子大呢，一点儿都不怕桂花嫂，嗯，等会儿我把照片事给桂花嫂你那卵子还大不大得起来。”

    “乐儿，好弟弟，你千万不能这么做啊。”沙有富声泪俱下的样子，“狗卵子的你不知道我家桂花那脾气呢，要是她知道了这事儿……就……”

    “活该！”乐儿高兴地走到沙大海身边。“大海哥。等会儿你就直说。他做坏事哪次不是让你背黑锅。卵子小。又喜欢做坏事。你要再给他背黑锅。总有一天会被他害死地。”

    沙有富在旁边看得心胆俱裂。

    “嗯……以后我才不管他地事了。从小给他背黑锅。狗卵子地。我地背都要背成罗锅子了呢。”沙大海嗡声嗡气地说。“今天就差点害死我了。要不是乐儿。我还不知道怎么样收场呢。”

    沙大海狠狠地看了沙有富一眼。这两兄弟是亲堂兄弟。同年地。从小在一起玩大。沙大海比较憨厚。沙有富小脑筋多。沙有富干了坏事。大多都是沙大海给他背黑锅。当然。沙有富也不是坏人。做坏事也只是做些小坏事。不会伤天害理。

    沙有富哀求地看着沙大海与沙乐儿。

    “大海哥。这回就饶过狗卵子地了。下回他再让你背黑锅。你就把黑锅罩到他头上去。”乐儿嘿嘿地笑着。“看他还敢不敢！”

    沙有富有些想哭。不过，这次出了这么大的事，他也确实不敢了。说说笑笑，几个人到了沙大海的家里，桃红嫂见乐儿几个来了，又都喝得脸红脖子粗的，眉不是眉眼不眼。

    “砍脑壳死的乐儿，你来干么子？”

    “呃……桃红嫂，我要不来，你就冤枉死大海哥了。”

    乐儿笑呵呵地，坐在凳子上。桃红嫂的老娘也在坐，沙大海不敢坐，如罪人似的低着头，沙有富坐在一旁。

    “我哪里冤枉他了？照片都带回来了，宝贝样的收着呢……”说着，桃红嫂的眼睛里又涌出泪水，“我不会便宜他的，狗卵子的，想带妹子回这个家来，没门，过来了我把她的螃蟹都捣碎！”

    强悍的桃红嫂，又恢复了她的泼辣。她旁边地老娘皱起眉头看着她，想说话不敢说。沙大海脸上铁青，掏出烟来蹲在了地上抽起来。

    “嫂子……你先调查清楚再喝农『药』嘛，要不要再喝，我去给你拿。”

    “拿你个砍脑壳死的……还用调查吗？他把照都收了，还用得着调查？”桃红嫂鼻涕都流出来了，“我现在老了胖了丑了，他狗卵子的喜欢嫩螃蟹了呢。”

    桃红嫂子脸『色』黯淡。

    “我说狗卵子的桃红嫂，你不要疑神疑鬼好么？”乐儿不再开玩笑，“你说大海哥是那样的人吗？你都与他结婚十多年了还不了解他？再说他这个样子，满脸的络腮胡子，哪个妹子会与他好？他有很多钱吗？他的钱寄给你没有？”

    “呃……钱倒是每月都寄回来了……可是，谁知道他在外面捞了多少钱？我又没有数。”

    桃红嫂终于有些缓解了。

    “那个妹子漂亮不？”

    “漂亮呢。”

    “那就是了。”乐儿有意看了沙有富一眼，“要是大海哥像有富哥一样，脸宠子又好看，还差不多。”

    沙有富脸『色』大变。

    “乐儿……你狗卵子的怎么扯到我身上来了？”

    “嘿嘿……我只是打比方，有富哥这么着急干嘛？”乐儿坏坏地笑了，“嫂子，我给你审出来了，是强崽哥的照片呢，也只有他能吊到这样漂亮的妹子了。”

    “那他为么子拿给大海？”

    “他也有难处啊？”乐儿笑了笑，“身边有两个了，还去弄个，也怕家里起火呢。”

    “狗卵子地呢，你们这些有钱人，就是坏呢！”桃红嫂脑瓜里也没有多少弯弯拐拐，一听乐儿的说法就相信了，“他沙强崽来害我们呢，大海，我们去他家找他们算账去！”

    “算个狗卵子账呢？”

    沙大海终于闷声闷气地说话了。

    “

    桃红嫂，沙强崽不在家你找哪个算账？找生元大伯个和事佬成功了，“照片呢？哪去了，我也看看到底有多漂亮的妹子？”

    “你个砍脑壳死的乐儿呢，家里有个仙女样的妹子，还想别地妹子呢？”桃红嫂脸上终于有了笑意，“我烧了呢。”

    “就是了，你烧了还去找生元大伯，怕是找死呢！”乐儿走到她身边，轻轻地笑嘻嘻地说，“你还不去安慰安慰大海哥？你冤枉了他，不怕他晚上不和你睡一张床？”

    桃红嫂也是个知错就改的人，赶紧走到了沙大海身边，搀起他，一脸地“憨媚”。乐儿与沙有富看了，赶紧逃出门去。桃红嫂的老娘也进了里屋。

    乐儿为别人当了和事佬，却不知道谁为他当和事佬了。他们走了后，李莹也正与罗银香说事。餐桌了上片狼藉，罗银香正在收拾，李莹也要帮忙。

    “莹姐，你不要动手。”罗银香笑着，腮上有两个小小地酒窝，“你不是做粗活的人呢，看你地手细皮嫩肉地，洗碗就洗粗了。

    ”

    “么子话呢。”李莹笑了笑，“我就不能了？”

    不过，罗银香硬是不让她洗，只得站在旁边看着。罗银香那双手确实很粗糙，老茧重重，也不知道干了多少重活儿粗活儿才变成这样的。说起来罗银香比她小两岁，但看起来比她还要老相点儿。

    “银香妹子，以前一定吃过很多苦吧？”

    “嗯……”罗银香一边洗碗，一边不以为意地抬起了头来，“我们乡下人不怕吃苦呢，干点活儿，不算苦。”

    “我听乐儿说过你的事。”李莹叹息一声，“你是个苦人儿呢。”

    听到这话，罗银香的眼泪就涌了出来。

    “都过去了。”

    罗银香的声音很轻，但其中地委屈、苦楚，只有她自己知道。

    “对呢。”李莹笑了笑，“过去的事就不要再想了，我与乐儿商量，我们公司想请你干点事情，不知道你愿不愿意。”

    “要干事情？”罗银香赶紧擦掉眼泪，“那我哪还有不愿意的？”

    “蛇盘山那边马上就要动工了，我们缺少一个靠得住的人管财务，乐儿说你靠得住，又是高中毕业，我们想请你做这个事情。”

    “管财务？”罗银香眼中燃起很亮的光芒，不是因为工作好，而是听到乐儿说她靠得住而兴奋，当然也有惊愕与欣喜，“可是……可是我能行么？”

    李莹停了一会儿，没有说话，只是看着罗银香。罗银香控制自己心中的欢喜，低下头来洗碗，洗了第一遍再洗第二遍。

    “你是高中毕业生，能力上肯定能胜任。”李莹这回没有笑，“只不过，这是个很重要的工作，工地上的材料进出、工人的工作量的计算都要管好，等于是把我们地家当交给你，不但工作多，而且责任重，你会很累而且很苦的。”

    “我不怕苦。”

    李莹看见她在洗第三遍了。

    “不但要不怕苦，还要管理好，不能出差错。”李莹看她要洗几遍，因为她在洗第四遍了，“特别是记工人的工作量，不能讲人情，必须把好关，那可是钱，你要记多了，我与乐儿就要多出钱。”

    “我一分钱都不会多给别人的。”罗银香咬了咬嘴唇，看了看碗，又洗了起来，眼里的泪水又不争气地流出出来，“一分钱都不会多给。”

    李莹笑起来，因为罗银香把碗洗了五次了，好像还要洗似的。

    “先每个月给你两千块工资，如果干好了还有奖金。”

    “两千块？”

    “你觉得是太少还是太多？”

    “又不是重活儿，哪要得了这么多？”

    “不多。”李莹轻轻地说，“只要干好了，以后四千五千甚至一万都是有可能的。”

    “我不要那么多钱，只要你让我在公司里干活就行了。”罗银香噙着泪花抬起头来，“我会干好的，绝不出差错。”

    李莹知道她的话是什么意思。她怕李莹知道了她与乐儿关系，把她赶出公司。她只求能在乐儿的身边，不求有多少钱。

    “不要再洗了，你已经洗第六遍了。”

    罗银香尴尬地站起身来，将碗放进碗柜中。

    “你回去吧，明天开始上班。”

    罗银香回去了，乐儿回来了。李莹在喝茶看书，见乐儿回来，抬着望着他。

    “乐儿，今天你自己在自己地房里睡。”

    “姐……”乐儿看着李莹，见李莹的神『色』静如止水，立即沮丧地垂下了头，“嗯……”

    月『色』很好，月亮也很圆，乐儿从堂屋里的小保间里的窗看着外面，很晚都睡不着。这间房早就铺好了床，但今夜是他第一次在这里睡觉