    (各位有票的哥哥姐姐,兄弟小妹,把票投给小鱼吧.)

    沙乐儿在列车长的休息室里，睡了几个小时，火车到了广州。列车长打开休息室，他才醒来。

    “小伙子，到地方了，该下车了。”

    “多谢大姐。”沙乐儿装出乡下小子憨厚的样子感谢让他有地方睡觉的车长，“多谢多谢。”

    “小伙子，你真的有蛇没有？”

    “没有，绝对没有。”沙乐儿一脸的诚实样子，坚决否认。

    “你这小伙子真不老实啊，下车吧，我不是警察，只要列车安全，不会管你的。”

    沙乐儿又是一脸诚实而憨厚的笑容。阅人无数的有着锐利的洞悉人劣根『性』的列车长弄糊涂了，难道他真的是被冤枉的，真是没有蛇带在身上？不过，这些都不重要了，到站了下车了，她还管这么多干么？

    沙乐儿比刚猛子还先下车。刚猛子扛着两个人的行李，从车上挤下来，满脸的汗水。陶高龙也下了，冷着脸，没有打招呼，走向出站口。另外两人只淡淡地打了个招呼，也走了，只有陶亮走下车亲热地拍了拍他的肩膀。

    “乐儿，你小子有胆量，在警察面前面不改『色』心不跳地撒谎，死不说真话，佩服，以后再聚。”

    “么子胆量?。”沙乐儿谦虚地笑着，“不过，到是当了回列车长，睡了回不花钱的卧铺，嘿嘿，比你们舒服多了，这还得感谢陶高龙那狗屎。”

    “看把你小子美的……再见。”陶高也不喜欢陶高龙，但是，终究姓的是一个“陶”字，不想得罪他，也不想评议他。

    “呃……亮子，能不能带我们去找强哥？我们不识路。”

    “呃……这个……我们不是一条线……不过……走吧，我送你们去。”

    陶亮带他们两人出了广州站，映进眼睛的是一片高楼大厦的海洋。

    “天啦，这么多楼，这么多车，这么多人……往哪走？”

    刚猛子惊叹，但他的眼睛马上被漂亮的女人吸引住了。沙乐儿也被震撼得有些傻了，看了好一会儿，没有挪窝儿，心想掉进城中，还不『迷』路死啊？直到陶亮喊了一声，他们才想起要坐车去番禺钟村。强哥的工地就在那里。

    小半天后，他们到了钟村。现在的钟村是广州市新火车站，繁华无比，那时，这一带不怎么样，从大石到钟村还是山林，钟村也只是一个很小很破的镇。钟村外面，看起来有些高楼，进了里面却大部分是低矮的民屋，街道里的铺面也在低矮的房子里。包工头强哥的工地在外面的公路边，自己在街道上租住一套老式民屋。

    三人正穿过一条小巷，缠在沙乐儿手臂上的小金突然动了。哧溜一声，冲出了袖口，然后，如飞一样，向一幢小洋楼的二楼冲去。沙乐儿吓了一跳，抬起头来，看见二楼的阳台上面，有个老头一边给一只画眉喂食，一边逗弄着画眉。

    “啊――蛇――”

    老头惊呼一声。这一声，将走在前面的陶亮与刚猛也惊动，一齐抬起头来。小金已经冲到鸟笼边，正向老头发威。

    小蛇尾巴缠在鸟笼上，向老头咝咝地吐着红信，老头吓得一屁股坐倒在地。看老头摔地上了，小金冲进了竹笼――小金身儿小，很宽松地从笼子的栅栏冲进去了，画眉哀叫一声，被小金一口咬住脑袋，接着往下吞。小鸟的身体可比它的身体大多了，沙乐儿看过别的蛇吞食，吞大的东西还是比较困难的，只能慢慢地往下咽。画眉不算大，但与小金的嘴巴比，大得多了，小金能吃得下吗？

    这胆大包天的小蛇啊，小强盗啊，敢从人的手里夺食，这祸……惹大了。

    沙乐儿心儿狂跳，但又不敢说话。二楼的屋里面的人听见了老头的惊叫声，一个中年人开门快步走了出来。

    “老爹，怎么了？”

    “蛇……蛇……”

    老头手指指着鸟笼，吓得舌头都大了。中年人一看鸟笼，吓得大叫一声，差点也摔倒。看到小蛇还在吞食画眉，赶紧扶起老头儿，退进屋里。

    “打蛇……快来打蛇！”

    进了屋，关了门，中年人才敢大喊起来，好几个人涌到了窗前，看着小蛇吞吃画眉，但没有一个人敢开门出来。这样公然在人前猎食的蛇，还没有人见过。

    楼下，很多人过来围观，指指点点。沙乐儿与刚猛子三人也扎进了人群中，装模作样地与大家一起观赏蛇吃鸟。

    “这蛇太大胆了，要是进了屋，还得了啊？”

    一个老头担心地说。

    “是啊，不过，好漂亮的小蛇喔。”

    一个漂亮的女孩子说。

    “这种蛇还真是少见呢，头上还有个小金冠，皇冠似的……什么蛇啊？”

    一个壮实的男小伙说。

    沙乐儿没有听大家的议论声，只是担心地看着小金。这该死的小蛇怎么能这样，公然地猎画眉作为食物呢？要是被人抓住或打死了怎么办？刚猛子张着大嘴巴，惊异小蛇的强悍，陶亮与旁观者一样笑着。

    小蛇吃画眉的速度很快。它的嘴的颌骨特别有力，一张一合，画眉的骨头就断了，不几下，就被蛇颌骨压成了肉饼，变细变长了，然后，往下蠕动，肚子上胀着一个大包。

    四五分钟后，小蛇想出笼子，但肚子里有鸟儿，胀包的地方过不了栅栏，被卡住了。沙乐儿大急，这怎么得了，如果那几个人趁这个机会打死它……果然，如他所想。

    “它被卡住了，打死它！”

    屋里面的人觉得机会来了，有一个二十来岁的青年手拿一条一米多长的棍子开门出来。小金显然感觉到了危险，凶狠地朝那小伙子嘶叫了一声，吓得小青年立即退回屋里。然后，小蛇回头凶狠地咬住栅栏，卡吧一声，竟然将栅栏咬断了。

    “啊――”

    人群中发出惊呼声。蛇竟然可以咬断鸟笼的竹栅栏，也太夸张了吧？世界上竟然还有这样变态恐怖的蛇。沙乐儿也是一惊，心想小金该不会把自己的牙齿咬坏吧。不过，他也松了口气，小金逃出来了，不然一直这样卡着，那么如何是好？

    咬断了栅栏，小蛇再一挤，身体就出来了，然后，顺着墙壁往下哧溜。

    “快跑，蛇儿下来了。”

    有人大叫，人群哄然散开，走得飞快。沙乐儿与刚猛子也随着人群走了几步，小金飞快地追上他们，一哧溜，进了沙乐儿挂在腰间的竹筒里。

    它要在竹筒里安静地消化食物。

    “天哪，乐儿，你的小金是么子蛇啊，那么凶狠。”陶亮终于见识到了小蛇的厉害，“要是它咬人，只怕天下大『乱』了。”

    “它不咬人的。”沙乐儿说得很坚定。

    “那可不一定，要是有一天它发起疯来，可是要人命的。”

    陶亮心中有些颤栗。

    “我养它八年了，小鸡都没有咬过一只，别说人了。”小蛇是咬死过一只鸡的，不过有时候是不能说真话的。

    “那它今天为么子去吃别人的小鸟？”

    “它不吃别的东西，只吃小鸟。”

    沙乐儿有些无奈地说。

    “蛇不是吃老鼠与青蛙吗？你这小蛇不同？在家的时候，你天天捉小鸟喂它？”

    “哪里要我捉，它自己会上树捉鸟。”

    “天啦，你这养的不是小蛇，是妖蛇。”陶亮摇了摇头，“你得看好了，它可是惹祸的太岁，明天只怕还会去吃别人鸟笼中的鸟。”

    确实很头痛。在乡下，没有人喂鸟，自然不会有这样的事，可是这城里，喂鸟的老头多了。如果它天天猎食这些喂养的小鸟，还不『乱』了套？到时候只怕警察都要出来追捕这猎鸟小蛇了。

    “你们千万不要说出去，不然，那家人来要我赔小鸟，就惨了。”

    “这还要你说？”陶亮瞪了他一眼，“你赔得起吗？这些老头养的鸟可珍贵了，几千上万一只，不过，还真解气，这些城里人，最喜欢欺侮我们乡下人了，小蛇给我们报仇了。”

    陶亮是讲义气的人，同时对城里人有些仇视。

    “不一个小画眉么，哪有这么贵的？”

    一路说着，很快就到了强哥的家门口了。陶亮告辞走了，沙乐儿说等站稳了脚跟请他吃饭，然后与刚猛子站在门前，刚猛子张开喉咙大喊。