    捉了一天的蛇，又喝了酒，沙乐儿觉得累，冲了凉早早就睡下了。这些天罗银香只在这里帮他煮饭干活，也没有缠着他，做好了菜就先回去了。

    一夜睡得很沉，也不知道睡到什么时候了，突然听到黄狗叫，接着院门开了。乐儿一下子惊醒，还以为来了贼。正想起来，但是，从狗的叫声里他就听出了，来人一定是熟人。听到的脚步声也很熟。

    接着，门开了，一个人影闪了进来。这些天，屋子在装修，他在洗澡间里铺了床。天气热，也不用盖被子，就只穿了一条小底裤，大仰八叉地躺在竹制的冰床上。在?胧的夜光中，他看清进来的是个女人，他在狗叫的时候就猜出来的是谁了。

    “罗银香，乌七麻黑的，你来做么子？”

    “来陪我的野老公啊。”罗银香压低着声音，咯咯笑着，“好多天没有陪你了，你不想我？”

    “你个死女子……”

    乐儿的话还没有说完，罗银香已经扑上床，压在他的身上。压得床咯吱咯响着，接着急急地用嘴巴堵着他的嘴，舌头伸进了他的嘴里。

    “死女子，你轻点儿，把凉床压垮了。”

    “压垮就垮，地上照搞。”

    “娘的，你的『奶』子好像又大了些了，有『奶』水没有？”

    “你吮吮不就知道了？”

    她的咯咯笑声更畅快了，手迫不及待地伸进了他的小底裤里，一把握住了肉杵一样的东西，忍不住发出一声愉悦的呻『吟』，乐儿也迫不及待地将手伸进了她的衣服里，温玉般的『奶』子盈手，轻轻地『揉』搓着，然后嘴巴揍了上去。两人都是上下其手，不一会儿，凉床那咯吱咯吱地声音就响得更厉害了，银香那有些压抑的哼叫声，也变得一声比一声高亢。

    夜『色』中，竹林里的竹子在夜风中舞动，发出沙沙的声音，一百多米远的小沙河上的水，在天光的反映下，如一条绸带子一样闪着光，蜿蜒而去。轻雾在原野上飘动着，这寂静的的原野上的这栋屋子里的声音在轻雾中飘『荡』。还好，夜『色』深沉，原野无人，只有黄狗偶尔冲着叫声喘息声不断的小屋轻轻地吠两声。它可不敢大叫，主人一旦发怒，又要挨揣了。

    也不知道过了多久，叫声与喘息声才归于寂静。

    雄鸡一声声地叫起来。东方有了曙『色』，罗银香醒来了，看着还在熟睡的乐儿，轻轻地吻了一下。两人都一丝不挂地躺在凉床上，也没有被子盖着，一切都尽收眼底。娇小的她又白又嫩（经常『裸』『露』在外面的地方被太阳晒黑了），该大的大该小的小，小的地方正好，大的地方大得非常有振撼力。雄壮的乐儿身上全被太阳晒黑，只有小底裤遮住的地方白得耀眼，胸阔腰圆，肌肉均称，一股一股的，显得非常有力量。当她的眼睛再次瞄到乐儿下面的一柱擎天的粗大的东西的时候，身体一阵颤抖，禁不住爬上了乐儿的身上。

    “死女子，还想干么子？找死啊，木匠们就要来了。”

    乐儿醒来，怒目以对。

    “怕么子嘛……还早呢。”

    罗银香媚笑着，一手握住他的肉杵，轻呼一声自己『插』了进去，然后无比享受地运动起来。乐儿生气了，一翻身爬起来，压在了女人的上面。一巴掌重重地打在她的肥嫩的大屁股上，女人痛快地大叫了一声，顿时，曙光初照的屋子里风光无限。

    太阳东升，木匠们来了。不过他们来的时候，银香已经心情畅快地在忙东忙西了，乐儿为了不让别人看出来银香在他这里过的夜，也进了菜园子，干起了活儿。黄狗与小蛇在菜园子里兴奋地窜着。

    “乐儿，昨天捉到蛇没有？”

    “捉到了呢，二十多条。”

    “这么多，你小子还真厉害，捉蛇也是里手。”

    乐儿与木匠的大师傅扯了一会儿，安排了怎么装修。其余木要匠已经在干活了。罗银香手脚快，没有多久早饭就弄好了。

    出发捉蛇的时候，太阳有一竿子高了。不时与村里人打招呼，大家都知道他去捉蛇，尽管知道他有条威风漂亮的金『色』小蛇，也看过多次，但见了在他肩头上盘着的小蛇还是要指指点点说一番。

    “啧啧，这条小蛇可为你个鬼崽捞了不少钱了。”

    “这小蛇该没有成妖吧？还会赶蛇让你捉？”

    小蛇不理他们，将头盘在身体下面，好像在睡觉。乐儿走向东边的小山，昨天在南边的山上捉，今天换地方了。

    村东边的第一座山叫肖家山，原来是肖家人的产业。山不大，下面是竹林，上面是杂木林。黄狗最兴奋，带头冲进了浓密的竹林中。

    “死狗，这么急干嘛？山里面又没有发情的母狗。”

    乐儿笑着骂狗，也进了竹林。小蛇还是盘着，不时地抬起头来，伸出蛇信习惯『性』地在他的脸上『舔』『舔』。

    竹是『毛』竹，成片成片的竹海一样。晨风吹拂，竹林摇动，鸟儿在竹枝上飞着叫着。小蛇金儿突然动了，身体一弹，到了一根竹枝上，接着又是一弹，如闪电般向上冲去。竹子上有一只翠绿的小鸟在唱歌呢，哪想到大祸临头？金儿一闪就到了它身边，一口咬去，只叫出半声，就落入了蛇嘴。

    乐儿看惯了小蛇猎食，不以为奇，继续前进。小蛇吃完了小鸟，自然会跟上来。

    “太阳出来?喂，喜洋洋喂?……”

    他又唱了起来，惊起一群飞鸟。下面田里种着晚稻，一只鹧鸪不知疲倦地叫着。这里人叫鹧鸪为禾鸡，很笨的一种鸟，但要捉它也不容易。更何况乐儿没有时间去捉它。

    黄狗在稻田的边上冲着不知道藏在稻苗中哪个地方的禾鸡狂吠，乐儿没有理这条蠢狗，只是坐了下来，等小蛇跟上来。

    一会儿之后，小蛇就跟了上来。小鸟在它的腹部撑得老大。它弹身上了他的肩头，又盘起来消化起食物来。

    走了两座山才捉到第一条蛇，不过后面就顺利了，连捉了三条眼镜蛇。有小蛇金儿在，找蛇容易，捉蛇也很容易。黄狗『乱』窜，蛇的影子都没有找到，昨天它找到一条蛇，那是瞎猫碰到了死耗子而已。

    中午了，乐儿准备坐下来休息一会儿。昨天没有带吃的，只在别人的地里偷挖了三个红薯，烧了吃，今天他带来了干粮――罗银香为他准的饭盒。他走出山，下面有股山泉，还有几口无人管的小野塘。

    黄狗跑得最快，很快就冲到了野塘边。它冲着野塘大叫起来。

    “叫死呢，死狗。”

    他没有理它，走到山泉边，喝了几口水，小蛇也从他的肩头上溜下来，在山泉中喝起水来。它的红信一『舔』一『舔』的，就像小狗喝水一样，好可爱的样子。

    黄狗还在叫，而且叫得越来越欢了，一边叫还一边追，好像在追什么东西。这引起了乐儿的注意，快步走了过去。

    “哇，发财了。”

    小山塘边，一只小王八在水边上，黄狗想咬它，但它缩进了壳里去了。这小王八只有二三两，乐儿没有看上眼，可是他发现了老王八的脚印。从脚印看，绝对是只大王八。

    迅速脱了鞋下了塘。塘水不深，泥巴却不浅。他顺着王八脚印，发现了一个块石板，石板下面正在冒水泡呢。

    “就在这里了。”

    他是捉王八的里手，慢慢地伸下手去，一下就『摸』到了一个硬硬的东西，还在动。双手『操』下，一个锅盖大的王八『露』出水面。

    “老王八啊！”

    他惊喜地叫起来。老王八将头缩进了壳里，少也有四五斤，这可是少见的好东西。拿着它上了岸，黄狗又来讨欢，这回乐儿没有踢它，还『摸』了『摸』它的头，让它高兴得又叫又跳。

    塘里的小王八绝对是一窝，不过，乐儿准备放过它们。这是他的“罗莉”养成计划，等它们长大了再来一锅端。