    脸皮求月票

    乐儿到了镇里，想了想，还是决定先去找陶海英陶高龙不关他的事，只是看在陶海英与他们父母的份上才来的。

    到了镇中学，正是上课期间，校园里静悄悄。

    “老师，请问高一年级在哪？”

    得到了老师的指点，他找到了高一年级，但是又不知道陶海英在哪个班，他只好从一班问起。高一年级一共四个班，最后在三班找到了她。

    “乐儿，你怎么来找我了？”

    陶海英看到乐儿，兴奋得脸儿都红了。

    “你赶紧请个假跟我走。”

    “么子事嘛？”陶海英有些羞涩，“你看同学们都在看着我们呢，别人还以为我们在恋爱喔。”

    “你还有时间恋爱呢。”乐儿皱了皱眉，“赶快请假，你哥又出事了。”

    陶海英地脸陡然白了。

    “出么子事了？”

    “你先不要管。赶紧请假吧。他在派出所呢。”

    听到乐儿地话。陶海英一屁股坐在了地上。眼泪刷刷地流了出来。乐儿见这情形。急忙自己去给她请假。然后拉起陶海英就走。

    才走出校园。陶海英就不走了。泪水淋淋地满脸都是。小手冰凉。

    “怎么了？”

    “乐儿，我的心都碎了。”陶海英擦着眼泪，“不管他了，他死就去死吧，我们一家都被他害死了。”

    乐儿不知道说什么好了，静静地看着陶海英。陶海英蹲在地上，先是流泪，然后抽泣起来，泣不成声，看她那样子，乐儿都觉得有些心痛。

    陶海英的哭泣，引起了旁边人的注意。好些人围了上来，用有些鄙夷的目光望着乐儿，有人甚至开口说起了怪话。

    “现在的年轻人真不像话，还是学生呢，一定是出丑事了。”

    “那个野崽是不是搞了那个妹子不认账？不然那个妹子哭么子？”

    听了这些话，乐儿脸上有些烧。

    “海英，起来看看去吧。”

    陶海英听了那些人的话，也不好意思，只好站起来跟着乐儿向派出所走。陶海英见一路上有人奇怪地看着他们，只好擦干了泪水。

    “乐儿，对不起。”

    “有么子狗卵子的对不起，快走吧，谢所长在等着呢。”

    乐儿带着陶海英见到谢大炮。谢大炮破大骂陶高龙不是东西。

    “狗卵子地么子玩艺嘛，赌钱输就输了，还打人。最后又被别人打得半死，被扭到这里来了。”

    陶海英眼泪汪汪的在乐儿陪同下去看陶高龙。陶高龙被带到了一间小房子里，手被铐着，脸『色』惨白。肯定是被打惨了，一只眼睛乌青乌青的，半边脸肿着。见到陶海英进去，还将脸转到了半边，倒好像是陶海英欠了他很多钱似的。

    乐儿跟在后面，见他这样子，气不打一窍出。不过他没有说话，陶海英一见他这样子，气坏了。

    “乐儿，我们走，他死了也不关我么子事了！”

    乐儿不说话，转身要走。陶高龙一见陶海英要走，急了。

    “海英。”

    “你还喊我做么子？”陶海英控制不住自己的眼泪，“我们还没有被你害死吗？爹妈没有被你榨干吗？你想坐牢自己坐去，我再也不想看见你！”

    陶海英掩面而哭，跑了出去。

    “叫爹与娘来”

    陶高龙冲着陶海英的背影喊叫。

    “你死了这条心吧。”乐儿也冷地说，“如果不是我要谢所长把你留着，早把你送进大牢里去，你狗卵子的还是人吗？喊你爹与娘来，来搞卵子啊？被你打的人要陪五千块钱呢，你拿钱来啊？”

    说完，乐儿要往外走。陶高龙突然大哭起来，一边哭一边用巴掌打自己的脸。

    “我不是人哩，我不是人啊……”

    “现在打自己有个卵子用啊？”乐儿大怒，“又没卵子，又没用，你这种人活在世上真是浪费粮食呢。自己捞不了钱，还把个家弄得穷死烂烟地，你还有脸呢。”

    “乐儿……我不想坐牢，你把弄出去吧。”他突然向乐儿跪下，“我知道你跟谢所长关系好，你跟谢所长说说情，把我搞出去啊！”

    他一把鼻涕一把泪的，乐儿却不肯相信他。

    “把你搞出去？用么子把你搞出去，你拿钱来啊，五千块，有了五千块赔给你打地人，我就给谢所长说情把你搞出去。”乐儿不再给他留情面，“你就是堆臭狗屎呢，搞你出去干嘛？出去再打麻将赌钱打架？再去干坏事？”

    自从出来，陶高龙天天上镇里打麻将赌钱，没有钱就在家里骂父母，直到弄到钱为止。家里本来还有两三千块，硬是被他败得干干净净。

    陶高龙只是哭求。

    “你自己先想清楚，我去跟你爹娘与你妹子商量下，看他们

    意搞你出去。”乐儿往外面走，“我看他们也被你不但拿出钱来，也没心思搞你出去了。

    ”

    “搞我出去啊……乐儿……我求你了。”

    乐儿没有理他，走了出去。陶海英蹲在外面哭着。

    “海英，你先回去劝劝你爹娘吧，只怕在家里急死了。”乐儿拉起陶海英，“这里我会跟谢所长讲的，应该没有问题。要想把你哥搞出来，还是先筹钱吧。我去市里拉钢筋，晚上回来，明天我们再来吧。”

    “嗯……”陶海英想起家里的老娘与老爹，心中也很着急，“乐儿，多谢你了……”

    “快去吧。”

    乐儿走进谢所长的办公室。

    “谢大哥，我晚上请大家喝酒。”

    “好。”谢大炮笑呵呵的，“有酒喝好啊，不过那个陶高龙真不是东西，没卵子地货，还搞三搞四的不知死活。”

    乐儿又与他说了一阵，就去市里拉钢筋了。带着车，三个小时之后就回来了，将钢筋送回下沙村，又回到镇里，请谢大炮与其余警员好好地吃了一顿，九点多谢大炮才用车将他送回家去。

    第二天，乐儿到了陶海英家。愁惨地气氛笼罩着这个家庭，陶海英的娘哭着，她爹也哭丧着脸，陶海英在喂猪。陶海英地娘见到乐儿，就哭得更厉害了。

    “乐儿，你救救高龙崽……我的天哦，还叫我们怎么过啊。”

    “大婶，先不要哭，把他搞出来没有问题的，昨夜我请了谢所长吃饭，他也答应了。”

    陶海英出来了，两眼泪汪汪的。他们家把牛卖了，把过年地猪也杀了，才弄到二千二百块钱。人穷气短，借钱也借不着，愁得两个老人没有半点办法。

    “大婶，钱不用急，我这里还有些钱呢，先给你们垫着。”乐儿是财主，到了这个时候，也只好伸出手来帮他们一把了，“昨夜谢所长说了，今天把被打的人压压，要他们少要些钱。只不过高龙出来，还与以前一样地话，那就白搞一场了。”

    听了乐儿的话，两个老人脸『色』就好看多了。

    “乐儿，多谢你了，你真是好人，也不知道怎么感谢你呢。不知道你那有我干地活儿没有？”陶海英地老爹站了起来，“我也帮你去干个活，家里成了这个样子……再不找点钱，明年就不知道怎么活了。”

    说完，才头儿流下了老泪。

    “陶大伯，你去找我大伯，要他给你安排个事。”乐儿看老头五十多岁了，但干活还是好手，“不过呢，依我地意思，还是要高龙回来了去干活，不然你再怎么干也好不起来呢。”

    “唉，那个不孝子呢，我如里劝得了他啊？”

    “只要你们狠下心来，就有办法劝他过来。”乐儿好人做到底，“他再不好好干活，以后讨老婆也讨不到呢。”

    “是咧是咧，愁死我们了呢。”陶海英地老妈两眼泪水不干，“乐儿崽啊，你这么懂事，我家这个不孝子怎么就这么不懂事啊，他都地二十四了呢。”

    乐儿与陶海英将陶高龙接了回来。在谢大炮的威胁利诱之下，被打的人被迫少要了一千块，乐儿也耍了手段，让陶高龙哭了又哭，才让谢所长放他出来。

    这回陶高龙真正地焉了。

    他想干活，乐儿亲自带他去找几个承包人，陶海英也在后面跟着，但是没有人愿意收他。

    “要他？”生贵叔的头摇得比拔浪鼓还快，“狗卵子的我怕他给我捣『乱』呢，我降服不了他，也不愿意跟他打架。”

    “狗卵子地你自己说，自己是不是堆臭狗屎？”

    乐儿也有火。陶高龙这回不敢顶嘴了，他也知道自己的名声臭，没有人肯跟他打交道。乐儿想了想，大龙那里就不必要找了，大海那里也一样，只有去找强崽了。

    陶强看见乐儿带着陶高龙去找他，回头就跑。

    “呃……强崽，你去哪？”

    “我屎涨，去解手。”

    陶刚与陶虎横着眉看着陶高龙。

    “虎哥，刚哥……”陶高龙看着两个大汉有些心虚，他在陶沙村唯一不敢惹地就是他们三兄弟，“我……”

    “你……你个卵子，狗卵子的，不但自己干坏事，还把新华与富树带坏，我真想一锄头挖死你！”

    陶新华与陶富树在干活，这时也仇恨地看着陶高龙。好久后陶强才回来，看了看陶高龙。

    “臭狗屎！”

    “强崽……”

    “不要喊我，听到你说话的声音就觉得臭。”陶强吐了泡口水，“想干活是吧？要不是乐儿带你来，我一脚就把你踢走。”

    沙乐儿与他们说了一阵，终于把这堆臭狗屎推给了陶强