    .昌平与阿龙走后，沙强赶紧把杨华民扶了起来。

    “杂种，偷袭我！”杨华民骂骂咧咧，为自己找台阶下。打架他从来没有吃过亏，而今天，他们这么多人，被一个小子打成了这样子，“下回……下回老子一定打出他的屎来！”

    他嘴里这样说着，以里头却是知道，八个他也打不过阿龙那小子。想打回来，这辈子别想了。他这样想，其余的人也同样是这样想。

    “你们这些杂种，跑得比兔子还快呢！”光头把气撒在那些没敢上场的人身上，“狗卵子的，你们老鼠胆子么？”

    看着他们骂骂咧咧，沙强的头有些大。他最担心的是赖昌平一去不回，如果那样的话，还真不知道怎么办呢。

    “华民，这回还真麻烦呢，赖昌平走了，我们这里又马上要养蛇了，要是他不回来了，怎么办呢？”沙强满脸愁容，恼火地说，“马上要进蛇苗了。”

    “怕个卵子呢，他敢不回来？”华民有时候就是个蠢人，说出这句话后，想到赖昌平是回广东，如果不来，那有什么办法？还去广东去咬他的卵子啊？想了想，讪讪地看着远远在蛇园带人忙活的陶高龙，“我看没有他也没有么子关系，陶高龙也是养蛇里手啊，还有陶新华与陶富树，有他们在，应该不会有事的。”

    “唉，也只能这了。”沙强摇了摇头，“只希望赖昌平真的会回来。”

    沙强早就安排陶高龙为副场长，有赖昌平在，他对陶高龙就没有那么好了，现在赖昌平一走，陶高龙就成了宝贝了。

    这里沙强在烦恼的候，乐儿正是高兴的时候。他送走了赖昌平与阿龙第一步棋已经走出了。

    开车回到双桥镇。李莹去隆山了。他看了娘与小弟。回到了家里。罗银香早回到了家。正在煮饭。

    “乐儿。怎么这么高兴啊？”

    “当然高兴了。惊蛰一来。小与乐乐就要回来了久不见它们了。想它们呢。”

    狼狗摇着尾巴在他地身边转来转去地。

    “不止这点高兴事儿吧？”罗银香娇笑着。“肯定还有更让你高兴地事呢不是要搞沙强他们？”

    “就你聪明。”

    乐儿亲热地白了她一眼。

    “我不聪明，也不是傻子啊。”罗银香从后面抱住了他的腰，将她柔软的身体紧贴在他的身上“你早就要搞沙强崽他们了，这回只怕他们跑不掉了。”

    只有两个人在，罗银香总是要亲热亲热。不过她现在还真是聪明能干，家里一大堆事是她的司里的财务一大摊子她也是主力人员，干得得心应手。余梦蓝常常夸她，说比普通大学的财会专业的大学生还做得好。李莹给她报了个大学的财会专业的函授班，她工作家务之余，学习也成了重要内容。

    成为财务专家，指日可待。

    离惊蛰只有三天了天气热得快，大家只穿长袖衬衣。罗银香穿着件白衬衣服下摆扎在裤子里，皮带将细腰扎住勾勒出玲珑而又丰满的身体，上公司时会罩件黑灰『色』西装副白领女郎模样。

    乐儿没有动，任她的丰胸贴在自己的背上，感受这种温馨。

    “快作饭吧，吃了饭还要上公司呢。”

    好久后，乐儿才拍了拍她的手。她笑着放开手，又忙了起来。

    惊蛰过后第四天，两条小蛇回来了。亲热地爬到乐儿的肩膀上，用蛇信『舔』着他的脖子。李莹也在，与乐儿亲热后，又爬到她的肩膀上，凉凉的蛇信『舔』得她脖子痒痒的，害得她咯咯地笑。

    同时，乐儿接到陶高龙的电话，沙强与他的三个股董出了。

    “好。”乐儿兴奋地笑了，“是开始的时候了。”

    不过，他没有马上行动，沉稳地该干什么就干什么，直到第六天的时候，才开车到了镇里，找到谢大炮。

    “谢大哥，是收网的时候了。”

    “哦。”这次计划是乐儿与他一起策划的，“我马上安排。”

    镇里的警察分两批人，一批前往杨家坳，一队直扑鸡婆玲珑的活动场所。他们已经基本上掌握了两个人诈骗犯罪的证据，本来早该采取行动了，但一直没有行动，谢大炮就是为了配合乐儿的计划，达到打击沙强的最好的效果。

    打蛇要打死，为了把沙强彻底搞垮，才这样做的。当然，也是为了把沙强背后的靠山彻底搞垮。政治上从来没有手软的人，对待政敌，也与对待蛇一样，只要有可能，要尽可能一棒子敲死。

    林县长与杨华荣在谢大炮看来，就是他的政敌。

    这个策略的提出是沙乐儿，执行是谢大炮，没有别的人知道具体内幕。

    玲珑很快就被抓了来。戴着手铐的玲珑，确实还算漂亮的脸上，苍白如纸，头凌『乱』，平时红红的嘴巴上

    丝血『色』，两眼惊恐地『乱』转。

    乐儿与谢大炮坐在办公室里，抽烟喝茶。

    “要不要他们是怎么审讯的？”

    谢大炮笑了笑说。乐儿摇了摇头。

    “我不凑这个热闹。”

    “审这种女人，很趣的。”谢大炮恶趣味地哈哈大笑着，“她们会把怎么与男人上床，说得一清二楚。”

    审讯这些鸡婆，自然要把们卖的过程问清楚，细节不能放过，只有这样才能算是完整的证据。碰到一些恶趣味的警察，还会故意问一些精细的情节。

    谢大炮是审高手，自然知道其中的诀窍。

    不过乐儿摇了摇头。

    “我不参与。”他笑了笑站起来，“我还事，审好了，告诉我结果就了。”

    就在这时，外面车响，华民与杨华太被铐来了。

    “你们为么子抓我，我犯了么子法？”

    杨华民不老实推下车的时候，大嚷着。陶宝是抓捕他的小组组长，向手下的一个警察使了个眼『色』。那人正是九岭乡马所长的弟弟马小九。马小九一见陶宝的眼神，带着两个人将杨华民推进了一间小屋。

    接着，里面传出了杀猪般嚎叫声。

    对杨华民这种在江湖上混的“狠角『色』”，审讯前打打他们的气焰，是非常重要的。他的犯罪事实已经确凿定是要先让他吃点苦头的。

    陶宝喜不自胜地进了办公室。看着办公室就只有乐儿与谢大炮在，高兴地走到乐儿身边。乐儿拿出芙蓉王烟，递给他一支。

    “杂种杨华民还想跑对天鸣了一枪，他就吓得趴下了，裤子都『尿』湿了。”陶宝得意地哈哈笑着“他狗卵子的看起来凶，其实是人软卵子货。”

    “看把你威风得。”乐儿笑笑，“你拿着枪，哪个不怕？”

    又说了一阵里没有乐儿的事了，他告辞走了。谢大炮也不留他，知道他事情多。乐儿上了车，就给陶高龙打起了电话。

    “哈哈……乐儿，这里全『乱』套了。”陶高龙开心地笑着，“现在这里群蛇无卵子的反而是我的官最大了。不过关我卵子事，让他们『乱』了。”

    这种情形不用说乐儿也知道。沙强他们四个老板互相不信任，都去运蛇苗了。赖昌平远在广东乐儿已经安排他赶过来，不过不要来双桥到市地找地方住下，等待他的通知。

    “高龙，你这几天把手机关了，不要接沙强的电话。”乐儿笑了笑，“你们场里还有没有能给沙强打电话的人？”

    “场里现在还没有安好电话，有手机的人好像没有了。”陶高龙兴奋地说，“如果沙强回来问起我为么子不开手机怎么办？”

    “这还要我教你啊？”乐儿笑了，陶高龙本来一肚子坏水，但现在在乐儿面前，好像没有主意，事事都要问乐儿，“你还找不到借口？”

    “嘿嘿……是，借口还不好找么？”

    乐儿又与他说了一些要注意的事项，才挂了手机。现在，沙强与这边完全失去了联系，一定会非常恼火吧，乐儿心里想。

    这几天公司里的事情非常多。房地产开项目正处于论证阶段，在讨论开方案。研究潜在客户的购买力问题，然后好最后定价。

    乐儿从派出所回到公司后，也进入会议室参加了讨论。

    “我认为，这第一批房子，我们可以少赚点。”乐儿心中早就有了个想法，这时提了出来，“在不赔本的情况下，我想给县里的干部教师做点好事，凡是县里的干部教师买房，每平米优惠一百元，你们讨论一下，具体方案你们定，看是否行得通。”

    大家的眼光都投向乐儿，乐儿继续表他的见解。

    “我们县一直很穷，县里的干部与教师也不富裕。我们要在这里立足，先要打出名声来。”乐儿笑了笑，“当然，要在不赔本的情况下实施，也可以赚点小钱嘛。别看县里的干部教师不少，但这一回真正会来买房的也不会太多，我想我们承受得起。”

    “我同意。”李莹先表态，“这不但对我们公司的品牌有益，对市场展也有利。是吃小亏占大便宜的事。”

    “不错的主意。”陆小松了点了头，“第一步让市场热起来，这才有第二步第三步可以走嘛，不过我觉得优惠多少还得研究一下。”

    公司虽然是乐儿与李莹的，但在公司的展上，乐儿与李莹都只是把自己定位在公司的一员上。乐儿与李莹从不做一人堂的事情。

    (多谢大家的打赏与月票在这里推荐朋友的玄幻新--的老作喜欢看玄幻的可以很不错)(