    .票)

    乐儿头都大了。陶海英就如中了邪似的，念头都在乐儿身上。这不是爱情，只有一腔的痴『迷』或痴念在蛊『惑』她。

    “海英，你想想看，你这样做有意义吗？”乐儿苦口婆心，“我与莹姐很快就会结婚，你这样不是在伤害自己吗？这样做了，你这一辈子不会安心，我也同样不会安心。”

    “我为么子不会安心，不这样做我才不安心呢。”

    说着，陶海英泪光闪闪。

    “海英，我把你也看成亲妹子一样。”乐儿很真诚，“我知道你喜欢我，说实在的我也喜欢你，你这么漂亮，如果不喜欢你，我就不是男人了。但是，喜欢是一回事，我不能与你结婚，因为我只能与一个人结婚。如果我与你做了那样的事，那么我就要为你负责任，不然一辈子都会心不安，你难道要看着我一辈子看到你就抬不起头来么？看到你就觉得自己是畜生么？”

    “乐儿哥……”

    陶海英轻轻地拉泣起来。

    “海英，人所以与畜生不同，那就是能控制自己的。如果我不负责任地与你生了关系，那与畜生有么子不同？你不能让我成为猪狗如的畜生吧？”

    乐儿趁热打铁。

    “乐儿哥……你不要说了。”陶海英抬起泪眼看着乐儿。看着乐儿地满脸真诚。心中有所震动。“那……那你要当我地哥哥喔。以后要保护我地。”

    “当然。以后没有谁敢欺侮你。我会把你当成自己地亲妹子一样保护你地。”乐儿松了口气。“这才是我地好妹子呢。”

    “嗯……不过。乐儿哥。你亲亲我好吗？我只要你亲亲我。”

    陶海英眼里还是有狂热地光芒。

    “你不会亲我一下都不愿意吧？”

    她见乐儿迟疑。眼中又涌出了泪水。看着她楚楚动人地样子。乐儿为了一劳永逸。点了点头。陶海英欢叫一声。如一只燕子般投进了乐儿地怀抱。抱住了乐儿地脖子。

    红红的嘴唇，印在乐儿的嘴上。一点丁香，伸进了乐儿的嘴中。好久好久，两人才分开，陶海英自动离开了乐儿怀抱。

    “嗯……我地春梦醒了。”她有些惨然地笑了笑，“明天起，我就能安安心心地与别的男生谈恋爱了，以后也能安安心心地嫁人了。”

    “唉，你好傻呢。”

    “乐儿哥，这叫傻吗？有句俗话，哪个少女不怀春，你是我的第一个恋人，现在总算有了恋爱的感觉，我的心愿算是有了着落。”陶海英开开了门，安安稳稳地坐了下来，脸上浮现出真诚的笑意，“我刚才听了你真地爱我，我好高兴呢，有了这句话，有了刚才的吻，我这一辈子以后不管嫁给谁，都没有欠缺了。”

    乐儿摇了摇头，他有些不能了解女孩子的心思，不知道肖莉是不是也与陶海英一样，也是这种心思。

    “海英，你不想与刚猛子谈么？”

    “这就不用你管了，我以后与谁谈恋爱，那是我的自由吧？”

    “嗯……不管你与谁谈，等你们结婚的时候，我都会送你们一份大礼。”

    “那你算话要算数噢。”

    陶海英甜甜地笑了。

    看着乐儿离去，望着他地背影消失，心中虽然有些失落，但同样如放了一块大石头一样轻松起来。

    虽然没有完全得到自己看上的第一个男孩，但是，知道了乐儿的亲口说爱她，也是一种满足。不管是虚花也罢，少女的恋爱大部分时候本来就是梦幻一样。

    乐儿回到蛇场，罗银香在等着他。

    “乐儿，说得怎么样了？”

    “不怎么样，但应该没有问题了。”乐儿笑了笑，“以后就要看刚猛子自己的了。”

    “呃……没有想到，你还真有两把刷子呢。”

    罗银香早就知道陶海英鼓乐儿了，但看乐儿这样子不像说慌，心中有些奇怪。他们在说话的时候，有一双眼睛一直看着这边，肖莉躲在一个隐蔽的角落里，眼光没有离开过乐儿。

    乐儿与罗银香说了几句话，就离去了。李莹还在水泥厂工地，她没有开车去，他得去接她回来吃饭。

    刚回到家，却听到刚猛子与沙强生了冲撞，现在正在村里大吵大闹，不可开交，有要大打出手地趋势。

    “呃……刚猛子搞么子狗卵子嘛，怎么就与沙强崽搞起来了。”

    乐儿问罗银香。

    “还不是为了你？”罗银香笑呵呵的，“你快去看看吧，刚猛子带了五六个人呢，沙强崽身边只有华崽，只怕要吃亏。”

    李莹皱着头，也催着乐儿去。乐儿倒是不急。

    “没事的，沙强崽不敢动手的。”乐儿稳稳的笑了笑，“我先喝口茶，这一路口渴呢，喝好了慢慢再去。”

    他对沙强地『性』格了解得很清楚。沙强是个吃软怕硬的角『色』，刚猛子带了五六个人，他哪里会轻易动手？那不是自

    ？但乐儿还没有坐下**喝茶，乐儿在伯与沙强地老头来了。

    “乐儿，快去看看吧，娘卖脚趾的……真是气死我了。”乐儿大伯气哼哼地，“我家的这个鬼崽我也压不住了，他只听你地话了呢，现在与沙强崽闹得好凶，千万别闹出事来。”

    “是啊，乐儿快去吧。”生元老头有点垂头丧气的样子，“乐儿你不要生气，沙强崽……我也没有办法呢，要他不要养蛇，他就是不听，世上么子事不能做，难道就只能养蛇么？这么蛇是这么好养的？他不知道你是蛇王转世才养得这么红火呢。”

    “大伯，你说哪样话呢。

    ”乐儿笑了笑，“来，抽支烟，沙强哥想养蛇就养嘛，怕么子。现在蛇市场大得很，供不应求，又不会抢我的生意。我又哪里是蛇王转世了，只是大家『乱』说的呢。”

    “唉，乐儿是做大事的人，大人有大量啊。”生元老头苦笑了笑，摇着头，“要是沙强崽有一你半的肚量，我就高兴了。为了这事，我去庙里烧过香求过神呢，抽了几次签都是下下签，卦也打不过来。我要不要干，他牛一样犟着呢，与我吵了两回了。钱是他自己挣的，要怎么搞就搞他的去，我也管不了这么多了。只是你去劝劝刚猛子吧，不要打起来，一家人打起来不好看呢。”

    生元老头满脸落寞神情。乡下人信『迷』信，特别是老辈的人信得最厉害。这样地大事，老头子自然要去问问神的意思，事情也怪了，怎么问怎么不利。沙强仗着有林县长与杨局长撑腰，根本不信这一些。

    “大伯，那些不能信的。”

    乐儿还是有些尊重这个老头的。老头子懂道理，在村里也很有人望。他跟着两个老头赶紧去了村里。

    村里闹得不可开交。战场在沙强家外面两百多米的地方，刚猛子带着大根、银河、陶有能陶欢与陶强，六个人雄纠纠地站在那里，刚猛子在最前面。

    沙强一方只有华猛子崽站在他地后面，两个人显得人单势薄。

    周围围着一大圈人，都是些女人孩子与老人。

    “狗卵子呢，沙强崽，乐儿哥养蛇，你也养蛇，么子意思嘛？”刚猛子虽然腿上有伤，但不防碍他趾高气扬，“你就是个人渣，去年还无缘无故与乐儿哥打架，你以为你有两个臭钱了，了不起了啊？你算个卵子呢。”

    “你才算个卵子呢！”沙强脸『色』铁青，“我养蛇关你们么子卵子事？额？我找了钱你眼红了？眼红了又要搞么子，我怕你啊？”

    “你那几个臭钱个卵子！与我乐儿哥比比，你就算根卵子『毛』！”

    两人吵着。刚猛子也没有要打的意思，他来吵就是故意胡闹，就是故意要扫沙强的面子。他本来就看不惯沙强的为人，沙强现在还欠村子里人的血汗钱呢。

    再说，乐儿养蛇，沙强也回来养蛇，刚猛子就是觉得沙强与乐儿做对。不止是他觉得沙强与乐儿做对，蛇场里所有人都是这样认为的，因此陶有能他们也来了。

    沙强气得不得了，想动手但他也不敢动手。刚猛子本来说是出了名不讲理地人，以前乐儿还无钱无势的时候他就是村里的惹事专家，没事也要找事的人，说白了就是个混混，打架出名的狠。他身后地华猛子更是在刚猛子手里吃过不少亏，每次打架都要被刚猛子打得鼻青脸肿。现在乐儿有钱有势了，他的气势就更足了。

    周围看热闹的人也在纷纷议论，都说沙强不对。在大家眼里，同行是冤家，乐儿在养蛇，沙强也养蛇，那就是沙强要与乐儿做冤家嘛。

    乐儿到的时候，两方还是在『乱』骂着吵着，沙强嗓子都有些哑了。

    “乐儿来了，快让开。”

    围观的人一见乐儿，赶紧让开了一条道。

    “刚猛子，你给我回去！”乐儿板着脸，“你真是没事找事呢，沙强哥要养蛇，关你么子事？闹起来好看吗？”

    “沙强哥，卵子哥！”刚猛子笑呵呵的，“好，我回去就是，好心没好报，黄泥巴打黑灶！”

    刚猛子对乐儿做了个鬼脸，然后带着五个人笑呵呵地走了。

    “乐儿崽，你真是高明呢，让刚猛子来找我吵。”沙强满肚子气没处泄，见了乐儿冷笑起来，“你这个村长好威风啊，想找我岔子自己来嘛，我接着。”

    “沙强崽，因为你年纪比我大，我才叫你声哥，你养不养蛇关我卵子事啊！”乐儿一听沙强的话，心中怒气就上来了，“我这个村长威风不威风，又关你卵子事呢！我来找你岔子，你以你是哪个呢！”

    乐儿懒得理睬他，回身就走。生元老头还想与乐儿说什么，但看乐儿那样子，只是叹了口气，也没有理睬沙强，郁闷地回家去了。