    .家坳那些东西很快就被搞定了。按设定好的计策，刚猛子来做。刚猛子做这些事得心应手。他带着两人，一不小心就撞上了其中一个胆子较小的人身上。

    “狗卵子的你的眼睛是两个洞洞啊？走路也不好好走，撞我干嘛？”

    那家伙仗着人多，胆气也不小。

    “你狗卵子的敢骂人？”刚猛子大怒，一把揪住那人，“我打死你！”

    那些一看这架式，个个大怒，可是突然刚猛子身边围上来几十个，个个怒目而视。先前在刚猛子身的正是大根与金河，两人冲上去就撕拉，一下就把那小子的口袋撕烂了，二十来个大炮仗滚落出来。

    “狗卵子的，你敢炮仗进场啊，把他们这一伙人都抓起来！”

    刚猛子这一声吼，七八十护村队员呼拉一下就围住了他们，接着，正经的警察们也围了上来。这架势太大了，周围的人看着他们，没有一个敢吱声。三十二个人看着正规的警察与这么多护村队员，哪里还敢反抗？一锅端进了村委会。

    “，敢来们村搞破坏，打死你！”

    刚猛子一脚在一个人的背上，那人一下子被踢得趴在地上，顿时嘴唇鲜血直流。他还要动手，陶宝拉住了他。

    “你个傻货，打人不是样的。”陶宝悄悄地对他说，“一个个拉到旁边的小屋里来收拾！”

    这两个人秘谋那边已经开台。乐儿请了罗书记上台第一个讲话。罗书记讲完话。锣鼓喧天。好戏正式开台。

    陶沙村直演到年三十。这些天都是晚上演地。过完年后在镇里。是大白天演地。只能用人山人海来形容。这样大场面地花鼓戏演出。从古来。双桥镇大概也是这一年了。

    在镇上演出地时候。丰书记带着县委班子地几大头头来了电视台来做了实地专访。然后在市视台上播出。然后又在省新闻联播上播出。隆山这次大出风头。当然风头最劲地还是双桥镇。

    乐儿还是与以往一样没有『露』面。他远远地躲开了。他也实在太忙。自己要忙着拜年也有很多人来给他拜年。马长是第一个来拜年地。带来了一大堆东西。

    过完年。老太太离开了下沙村。去了香港。然后要再从香港飞往欧洲。乐儿从初一起就一直在拜年。先给水泥厂地工人拜年。水泥厂不能停工。很多工人过年还在工作。虽然这些天地工资是平时地五倍。但乐儿还是一个封了一个两百块地红包。

    接着又去了砖厂与蛇场留守地人员。也了红包。接过又去了县里丰书记、黄副县长等熟人拜了年。

    初六的时候，余梦蓝与陆小松回家过年，从广州来了。隆兴房开，年前基本上搭好了架子，但很多具体事情还没有落实。

    不但他们两个来了，刘锦湖也来了。他们是约好这一天在双桥碰头，然后一起来了下沙。陆小松与余梦蓝带来了许多海鲜，用桶装了小半桶活贝，四只用海水养着的又大又肥的活海蟹。

    这些是李莹的最爱。

    “梦蓝，你真好。”

    李莹看到这些东西高兴得什么似的。好久没有吃活海鲜了，她还真有些馋，只是她不会做，罗银香也不会做广东菜，还是余梦蓝有些经验虽然自己动手也在行，但会动嘴巴。在她的指挥下罗银香做出了两道活海鲜。

    鲜贝做起来非常简单，也就是洗干净了些油盐之类的佐料，直接煮出来。大海蟹也只是清蒸。

    “好鲜啊！”

    李莹吃得津津有味罗银香却吃得皱眉头，觉得太腥了。乐儿还好点，吃了不少，刘锦湖只浅浅地尝了尝。

    “沙董、李总，我们房开公司的架子差不多搭好了，员工过几天就要来了，但现在办公地点、住宿的地方都还没有解决呢。”刘锦湖有些心急地对乐儿说，“有了办公地点，就得挂牌，开始运作了。”

    “这事已经安排好了。”三个人坐在一起，要莹与余梦蓝坐在一起，“不过现在要艰苦一点，我们县现在也没有写字楼，现在暂时只能把办公地点设在我们县原来的卷烟厂里面，我们早就请人稍微地装修了一下，增加了一些设施，办公、住都没有问题。”

    “哦……那没有关系。”

    “下午我们就，然后就可以挂牌了。”乐儿想了想，“县里的房地产开区也定下来了，这些天我们应该能落实土地，以后再怎么样运作，就要看你们的了。”

    “沙董放心，运作没有问题。”刘锦湖很高兴，没有想到沙董的办事效率这么高，“公司的各部门人员我们基本上招聘好了，挂牌之后，就可认立即开始工作。”

    是个雷厉风行的人。

    一行人立即出去县城，来到了原来的卷烟厂。看门的老头还在，这里虽然已经成了乐儿的私人产业，但他留住了老头看门，每月工资比以前还多了一百块。

    “好大的地方啊？”刘锦湖进了卷烟厂，不亏是行家，“这是块宝地呢，不过现在还不行，如果把河对面这块地开出来后，这里的价值就显出来了。”

    乐儿与李莹相视一笑。

    “不止这里，那边的两个厂的地盘都是我们买下来的，现在放着，等以后开吧。”乐儿又指着河对岸的地，“我们现在要开的就是对面的这块地，正在与县开办交涉。应该用不了多久就能把手续办理下来。”

    刘锦湖非常兴地看着这片地。

    “乐儿，李莹，这片地就是那百万买下来的？”余梦蓝那里有这片地的资料，但没有想到会是这么一大片地，看着乐儿与李莹点头，便开起玩笑来，“你们真是『奸』商啊，这么一大片地才三百万，也太便宜了吧？”

    “你错了。”乐儿意地笑着，“我们是为了给县委县『政府』解围才买的这片地。”

    乐儿把当时情况说了一遍。

    “别看这么宽的地盘，现你拿出去，三百万也不一定有人要的。”

    李莹补充句。

    “这倒是，如果不，这些地就只是荒地，根本没有用处。”余梦蓝点了点头，“不过，到了我们手里，这里在未来就是黄金地段了。”

    几个人边谈边说，走进了楼上。这些楼最好的也只有三层，是当年的办公楼了。不大，但最完好。乐儿把这幢办公楼简单地装修了一下，现在看起来又明亮又宽敞。

    “这里就是隆兴的办公楼了。”乐儿带着他们上楼，笑了笑说，“怎么样？”

    “不错啊！好地方呢，又安静，又宽敞。”刘锦湖满意地说，“有这样的好地方，还有什么说的呢。”

    他们一层层地走，一间间地推开门观看。

    “我都愿意来这里办公了。”陆小松说，“那么宽的地方，早晨可以跑跑步，嗯，还有篮球场呢，只要把篮板修理一下，就可以打球了。

    ”

    篮球场还不算差，水泥的地面，只要打扫打扫就可以用了。

    “嗯，等大家来了，先打扫这里的卫生，把篮球场也用起来。”刘锦湖开心地对陆小松说，“陆总，我们给你们留出几间办公室，你们也可以在这里办公啊，反正我们用不了这么多。”

    “这要沙董与李决批准呢。”

    陆小松笑着望着李莹与乐儿。

    “没事啊。”李莹笑着说，“这里也是你们的工作范围嘛，可以在这里弄个办公地点的。只不过你们可要两边都能兼顾。”

    隆兴房开只是大蛇王属下的一家公司，大的财务权还是在总公司。不过，这几家公司都是分开核算的，产权非常明确。只是为了便于管理，才归于一起。

    隆兴房开独立经营，但大的管理权与财务权还是掌握在陆小松与余梦蓝的手里，『性』质与水泥厂及砖厂一样。这样便于资金调配与管理，也便于运作。

    “明天就可以把办公用品买来了。”乐儿又指着旁边的一幢比较完好的两层楼说，“那边是住房，上面住人，下面可以用做食堂与活动室。”

    他们又走过去看住宅楼。这是老式楼，没有洗澡间与厕所，但乐儿早在下面装修了大洗澡间，厕所是原来有的，也只是修整了一下。

    第二天，办公桌等用品就买来了。员工也来陆续地来了，乐儿又上市里买来了电脑等用品，安装了电话。

    先来的员工开始打扫卫生，很快就被收拾得干干净净。这里原来的环境也是不错的，水泥道，绿化带都有。第五天，球场上就有人打起篮球来。

    第六天，隆兴房开挂牌。丰书记亲自来祝贺，来祝贺的还有县『政府』、农行及其它几个单位。乐儿买了十万响鞭炮，外在挂上了大红条幅，还特地从市里租来了两个大气球，带着长长的飘带飘在空中。

    这里又热闹起来。

    丰殊雅是最高兴的一个人，这表示隆山县的房地产开正式启动，她又成功地迈出了第一步。

    “乐儿，李莹，恭喜你们！”

    她笑呵呵地带着开办的人，送来了八个花篮，整齐地排烈在大门的前面。乐儿与李莹亲手将丰书记亲手书写的“隆兴房地产开有限公司”的大牌匾上罩着的红绸揭开。

    一时鞭炮齐鸣。

    (完本是我坚定不移的信念