    沙乐儿买了猪肉、鸡、鸭与鱼。罗银香来了，大婶也来帮忙了。一时忙得热火朝天，乐儿堂屋里的桌子本来就大，十多个人都挤在这张桌子上，大伯把老酒坛抱来了，酒碗摆开，一碗碗地倒得满满的。

    菜上来了，还没有上齐，大家就举起了酒碗。陶支书与丰主任坐在上席，陶支书第一个敬酒，乐儿要给丰殊雅喝，丰殊雅挡住了。

    “我以后既然是陶沙村的村支书，当然也要学会喝酒，不过没有酒量，今天我就少喝点儿。”

    说完，也学着大家的样子端起了酒碗，小小地喝了一口。这个举动，赢得了这些老村民的好感，一个城里妹子能与他们这些老农民一样喝酒，他们觉得她实在，亲切。

    一个个轮流敬酒。这也是这里的习惯，她是今天的主客，大家自然要一个个敬她，没有想到她接下来了，尽管每一次都喝得很少，但一轮下来，还是喝得脸蛋儿发红，娇艳如花。

    这席酒吃了很久。客人们一个个酒足饭饱地离去，但丰殊雅没有走。她的脸虽然很红，却没有喝醉，说明她的酒量不错。

    看着丰殊雅留了下来，大伯也走了。只有大婶子与罗银香在收拾碗盘。

    “大婶，你走吧，我一个人就行了。”

    罗银香笑着对生田大婶说。生田大婶也笑着，一脸的皱纹皱在了一起。

    “好哩，我家的猪还没有喂。”

    乐儿大婶在村里以贤惠出名，从来不与生田大伯吵一句嘴，也从来不理村里人的闲事，不与别人说一句闲话，整天只知道低头干活。她跟乐儿打了声招呼，就一颠一颠地回家去了。乐儿正在跟丰殊雅说话。

    乐儿今天喝得不算多，酒都没有上脸。他们俩坐在里间的竹制沙发上，丰殊雅喝着乐儿给她泡的粗茶。

    “丰姐，我这里没有好茶，你只能将就着喝了。”

    丰殊雅没有说话，轻轻地喝了一口酽茶，然后看了乐儿一眼。

    “乐儿，你知道我为么子要当村主任吗？”

    乐儿摇了摇头，没有说话，也端起自己的大茶缸喝了一大口。

    “那你想不想知道呢？”丰殊雅笑着，『露』出一口洁白的牙齿，“看来你好像不感兴趣噢。”

    “丰姐要当村主任，肯定有你的目的。你比我聪明得多，我还有么子好说的？我只要支持丰姐就行了，你要我做么子我就做么子，绝对不会打结扣。”

    丰殊雅笑了笑，点了点头。

    “不过，我必须让你知道，但只能让你一个人知道。”丰殊雅又轻轻地喝了一小口茶水，从从容容地抚了抚额前一绺散『乱』的头发，“我的计划必须要有你的配合，才能成功，如果你不能成功，我的计划也成了泡影。”

    乐儿看着她，没有说话。因为他不知道她是什么计划，而且也不知道自己要做什么，要怎么配合她。

    这个时候，罗银香站在堂屋门口说起话来。

    “乐儿，我这里收拾好了。”

    “噢，多谢你了。”

    “不知道丰老师要不要洗澡。”

    “好哩，我正想洗澡呢，不过我要先与乐儿谈点工作上的事儿。”

    “你们说哩。”罗银香爽快地说，“烧热水还要阵子呢。”

    罗银香去园子里打水去了，丰殊雅又与乐儿说了起来。丰殊雅是严肃的，虽然脸上有着微笑，但神气非常认真。

    “我到这里来当老师当村主任是有野心的，也得到了我爸的支持。”丰殊雅的声音很好听，说话不急不缓，听起来让乐儿觉得非常亲切，“我不可能在这里呆很长时间，但是，要借这里当块跳板，跳出去，只要我这一步走好了，以后也许能当县长甚至市长。”

    乐儿有些吃惊地望着丰殊雅。

    “按你们的话来说，我想当官，当大官。”

    丰殊雅毫不隐瞒自己的想法，直接把自己的想法说了出来。

    “好呢，丰姐当了大官，我也能沾些光呢。”

    乐儿笑了，这句话他很明白。

    “当然，只要我能当官，肯定少不了你的好处。”她不是在许诺，而是以利益说明问题，“但是，要想往上爬，要想当大官，就必须有当官的资本，我来这里就是来捞资本的，我们叫政绩。”

    乐儿能够大致明白她的意思。但是，他不知道她说这些与他有什么关系，他只是个小农民，能帮助她吗？

    “你弄懂我的意思没有？”

    “不全懂，懂一些。”乐儿笑着，“你是说你要想当官，就像我们种田，要有种子，要有肥料一样，是不是？”

    “嗯，大致就是这个意思。”丰殊雅有些欣赏乐儿的理解力，“我要捞当官的资本与政绩，那就要落在你的身上了。”

    “我的身上？么子意思？”乐儿惊讶地问，“我身上有资本与政绩吗？”

    “你身上当然有。”丰殊雅直视着他，“现在，全国都在谈农民发家致富，特别是我们这样的贫困地区，当官的政绩就是带领农民走上发家致富的路。要是我有让陶沙村走上致富路，那就有了政绩了。”

    乐儿终于明白了。他想起了这段时间的一切，丰殊雅以前就说过，要弄个扶贫项目来让他养蛇。他也是农民，要是他养蛇成功，那就是走上了发家致富的道路了。

    为什么黄书记对他那么好？为什么谢所长对他那么好？还有县委的罗秘书为什么眼巴巴地从县里赶来，问他养蛇的事，还说可以无偿得到养殖场的承包地，原来，都是为了丰殊雅。

    所有人都在围着丰殊雅转。

    不过，他很高兴。如果得到了『政府』的扶持，他养蛇的成功率就大得多，以后不知道还能得到多少好处呢。现在，他就尝到甜头了。现在他多风光？能把陶发文都扳倒了，要是丰殊雅当了大官，那陶沙村还不是他一个人说了算啊？

    丰殊雅看见他恍然大悟的样子，也笑了。

    “现在你懂了吗？”

    “懂了，丰姐。”沙乐儿很开心地喝了一大口茶，“只要我养好了蛇，就能为你捞到资本与政绩，是不是？”

    “那你愿意不愿意呢？”

    “当然愿意了，这样对我有多大好处啊，说不定我就能成为大富翁了。”沙乐儿眉飞『色』舞的，“这是多大的发事呢，丰姐只管放心，我拼命也要把蛇养起来，丰姐有资本，我也有好处呢，丰姐以后当了大官，我也风光呢。”

    “你这家伙，满聪明的。”丰殊雅收起了笑容，“不过，这事只能你知我知，再亲近的人也不能让人知道，懂了吗？不然我就没有办法帮你搞抚贫项目了。”

    “知道，我不是傻子呢。”

    “你这个家伙如果是傻子，那世界上的傻子就太多了。”

    乐儿又傻笑起来。

    “不但你一个人富，在你富了之后，还要帮助其他人富起来。”丰殊雅又笑了，“你要赶紧联系你在广州的姐或者洪老板，这个项目越早启动越好。”

    “嗯……只是我姐我老打不通她的电话，洪老板现在又在国外，只怕要过一段时间才能联系到他们呢。”

    “嗯……如果这产的话，等文化汇演之后，你去一趟广州嘛。不过这段时间，我们必须把节目演好，这也是大事情。”

    两人又说了好久，罗银香那里的水烧好了，丰殊雅才停下来去洗澡，还不让罗银香走。罗银香趁机跑进里屋，与乐儿温存了一会儿。