    .河蟹章节大家别骂我))

    事情出乎意料之外，乐儿看着林省长的眼光也不同了。他一直把林省长当成大坏蛋的，但现在看来不算坏。

    会议室里没有一丝声音，老头也不说话。好久后，他才扫了一眼会场。

    “大家都坐下嘛，站着不累？”

    乐儿回头看了一眼江书记与丰书记，两人神『色』自若地坐下了，并且向乐儿点了点头。乐儿不知道他们点什么头，郁闷地回过头去。

    他很不适应这样的场面。特别是与林副省长坐得那么近，而且又是坐在台上，脑门上都是汗水了。

    下面的人都静静地抬起头看着台上的人，看起来都是一样，而无表情。

    “沙乐儿，你说说，如果是你开蛇王谷会怎么干？”

    林老头没有与下面的人说话，自顾自地与乐儿说话。

    “我……我也说不好，但是有一点我会做到，那就是保护蛇，不让任何人伤害蛇王谷的蛇。”乐儿说得很真诚，“蛇王谷的蛇在蛇王谷也不知道生活几百年还是几千年了，从来不出蛇王谷伤害人，那是它们的地盘，我们去开，还要伤害它们，太不厚道了。”

    林老头没有说话。直直地看着乐儿。

    “你说地有道理。”他点了点头。“可是。不伤害它们。那又怎么开呢？进了蛇王谷它们会咬人地啊？”

    他给乐儿出了一道难题。这与会议地主题无关地问题。老头怎么越说越起劲。乐儿看着老头。想也没有想。

    “要是想不出办法。那就不要开蛇王谷。”

    乐儿回答得很干且。

    林老头又点了点头。

    “你说得很对。”林老头看着乐儿，“你对蛇有爱心，难怪听说你与蛇相处很好。那么现在你有办法进入蛇王谷吗？”

    乐儿一惊，原来老头等在这里呢。

    “没有办法，蛇群被激怒了，我进去也只有死。”乐儿摇了摇头，“别说是我，就是神仙也没有办法了。三年之内，我是绝不敢再进入蛇王谷地，我们最好不要再激怒它们，不然它们一旦冲出蛇王谷，那周围的人就倒霉了，不知道会死多少人呢。”

    乐儿想起那些焚香拜祭蛇王的农民们。他们世世世代代在这里生活，是知道不能惹蛇王谷的蛇地，因此才拼死拦住武警进入蛇王谷。

    “它们会冲出蛇王谷？”

    老头子动容了。

    “林省长，你想想，要是别人冲到这里来打我们，我们会不会冲出去报复？将心比心，蛇也是一样地。”

    老头子沉默不语，低着头，一副很沉重的样子。

    “林省长，这里没有我什么事了，我出去了。”乐儿坐在这里实在是难受，不自在，只想早点离开这里。

    “嗯……你很不错，难怪别人说你是蛇王转世，这是有几分道理的。”老头子『露』出一个惨淡的笑容，“好吧，你出去吧，我们还要商量出一个对策来。”

    乐儿大喜，哪蒙大赦。

    “谢谢林省长。”

    他轻轻地走出会议室，然后飞快地跑起来，直接上了车。

    “开车，快开车。”

    “怎么了，乐儿？”

    李莹动车子，丰殊雅惊讶地问乐儿。

    “没什么，这里我一分钟也不想呆了，太危险了。”

    车子离开，走了几分钟之后，乐儿才拍了拍胸脯，笑了起来。

    “到底怎么了？”

    “没什么。”乐儿笑着，“我就是怕他们硬让我带人进蛇王谷……嗯，还有那个老头也让我害怕。”

    “哪个老头？”丰殊雅问他。

    “林省长那个老头啊。”乐儿舒服地躺在靠背上，“那个老头硬把我拉在他的身边坐着，害得我大气都不敢出，江书记丰书记都站着，一大帮人站着看着我，我哪里坐得自在？背上就像有蚂蚁在爬一样，好难受。

    ”

    两个女孩咯咯地笑起来。

    “那也不用这么害怕啊？”

    “他问我现在能不能进蛇王谷呢，要是他强迫我进蛇王谷，那不是要我命？”乐儿笑了笑，“你有知道他身后站着地两个大汉，就像两把刀似的，那眼光都能杀死人。”

    “那是保护他地人呢。”

    “就是啊。”乐儿站正了身子，“要是他让两个保护他的人押着我进蛇王谷，那不死翘翘了？”

    车子开上了县道，车速加快。三个人在车上有说有笑，乐儿也轻松起来。很快到了县城，他们去四海酒楼吃了饭，所有人都在谈论蛇王谷，说得神乎其神，说是蛇王怒了，带着几万条蛇要吃人。

    大家的脸孔上都带着恐惧的神『色』。

    他们吃了饭，丰殊雅也没有回家，直接回镇上了。乐儿与李莹回到家里的时候，才是正午，在阳才稍稍偏西。进了院子，罗银香没有在，小狗汪汪叫着扑了过来，那副亲热样子，像是好多天没有见到亲人的孩子一样。

    李莹抱起小狗上了楼，乐儿看了看瓜架上地瓜秧，把瓜秧理了理才上楼，碰到李莹拿着换洗衣服下楼来洗澡。

    “姐，要不要我给你搓背？”

    “搓你个坏蛋。”李莹在他的背上捶了两下，脸上飞红。

    乐儿也不说话，伸手就把她横抱在怀里，向洗澡间走去。

    “乐儿坏蛋，快放下我。”

    李莹嘴里喊着，却又抱住了乐儿地脖子。乐儿将她抱进洗澡间，将门锁落下了。再把她抱到浴桶边，一只手拧开水龙头放水，然后剥起李莹的衣服来。李莹半推半就，任他剥她地衣服。

    剥光了衣服，将她放进浴桶。

    “乐儿坏蛋。”李莹妩媚地抬起头来，看着乐儿脱衣服，“你变得越来越坏了。”

    “男人不坏，女人不爱嘛。”

    乐儿脱光了衣服，笑嘻嘻地跨进大浴桶，一下抱住李莹，两人在水中亲吻起来。嘴里亲着，手也没有闲着，李莹一把握住了他的大东西，而他则搓着她地羊脂玉一样的。

    “乐儿……轻点……”

    乐儿的嘴巴离开李莹的嘴巴，落到了她地地两颗红草莓上，轻轻地吮吸起来。她哪里还受得了，仰着头轻呼起来。

    不一会儿，欢乐的颂歌更响亮了。乐儿坐在浴桶里，将李莹抱坐在自己的身上，双手握住她的腰。水是有浮力的，这样动起来似乎更省力。

    李莹每次都会在快乐中昏『迷』过去，没有多久就进入了『迷』糊状态。

    外面有人开院子门。

    “乐儿，莹姐，你们在干嘛呢？”

    是罗银香地声音，她听见了浴室里的声音，在外叫起来。她有浴室地钥匙，“啪嗒”一声，浴室的门开了。

    “银香……救我……”

    李莹在『迷』糊中听见了罗银香的声音，没有意识地喊起来。罗银香一听，将浴室门关了，笑嘻嘻地走了过来。

    “姐，我来救你。”

    乐儿看见她过来，放开李莹，一把抓住她。她惊叫一声，就被乐儿剥起衣服来，三下五除二被剥得干干净净。

    罗银香是奔放的，声音是高亢的，等李莹清醒过来，罗银香已经抵受不住了。乐儿不知道为什么今天特别亢奋，也许是大华公司失败让他潜意识里感到高兴，因此如此兴奋。

    ——————————————————————————————————

    大战之后，乐儿坐在客厅的长沙上，一边一个女人倦缩着将头枕着他地大腿睡着。三人都洗了澡，两女的头散着洗水地香气，脸上『潮』红未褪。

    “乐儿，你现在太坏了。”

    李莹轻轻地说，脸上不但『潮』红，而有满足之后的幸福神『色』。

    “姐，我们两个都降不住他呢。”

    罗银香力气恢复得快一些，轻轻地笑着。

    “该死地女人，你怎么……也进去了？”

    “还不是你喊救命我才进去的？”罗银香咯咯地笑着，“姐，我是救你呢，好心没好报。”

    “救个鬼，你是忍不住了吧？”

    “嘿嘿……”罗银香抬起头看着乐儿，“乐儿，你累不累？要不要吃点补地东西？”

    “嗯，有点点累。”乐儿的手在她们身上『摸』着，“狗卵子的你有么子补的东西？”

    “夜里我们去捉田鸡嘛，田鸡补呢。”罗银香想了想说，“现在田鸡多呢，我们多抓点蒸来吃，蒸着吃的营养好。”

    “田鸡要怎么抓？”李莹也来兴趣了，“我也去。”

    “田鸡好抓着呢，晚上用大电筒照着它们一动不动，你只管抓。”

    “真的？”李莹的力气也恢复了一些，坐了起来，“乐儿，晚上带我们去抓田鸡。”

    “好吧，那得多准备两把大电筒，我们只有一把。”

    “我去买。”罗银香很快地坐了起来，“下面小店就有，还有电池也得新的。”

    罗银香说干就干，咚咚咚下了楼，去买电筒去了。夜里吃了饭，休息了一会儿三人出了门。天上没有月亮，田里一片蛙声。

    两个女子跟在后面，看着乐儿捉。乐儿沿着水边行走，李莹提着篓子跟在后面，最后面的是罗银香。

    他们走近了，蛙声就停了，很快乐儿就现了一只。他的手向后面挥了挥，李莹与罗银香停止前进。乐儿用手轻轻一扑，一只大青蛙就抓到了手里。

    “哇，好大一只啊。”

    “我也去捉。”罗银香走到另一条田埂上去了。

    “乐儿，等会儿看见了，我来捉，看青蛙好笨的呢。”

    “嗯。

    ”乐儿笑了笑，“别看它们笨，你却不一定能捉住呢。”

    “我试试嘛。”

    一会儿后，乐儿现了一只大青蛙。他示意李莹去捉，李莹小心地走过去，用电筒照着青蛙，青蛙在电筒光的照『射』下并不动。

    李莹很快地用手扑了下去。

    “捉住了，我也捉住了一只了。”

    李莹高兴得像个小孩子一样。

    田野里夜风如水，凉快而清爽。吹过山林，吹过稻浪。