    会让大家失望谢谢大家的支持)

    乐儿欢喜极了。可是，看到另一条小金蛇发威的样子，也有些头痛了，李莹更是缩到了乐儿的身边一动也不敢动。这条金『色』小蛇与金儿一模一样，只是颜『色』没有金儿那么黄，而且冠子也小一些。

    “金儿，这是你的老婆么？”乐儿笑道，“嘿嘿……你狗卵子的够风流的呢，快叫住你的小妹子。”

    金儿突然溜下了地，到了别一条小蛇的身边，咝咝地叫着，那条金『色』小蛇不再发威了，而是先看看乐儿，又看看李莹，突然向李莹爬了过来。

    “乐儿……”

    李莹害怕地后退着，用力抓住乐儿膊胳。她可知道金『色』小蛇的厉害，被它咬一口的话，那真是救都没有救。

    “不要怕，有金儿在，它不会咬你的。”乐儿也放心，“金儿，叫你的小妹子不要咬莹姐喔。”

    小蛇金儿又爬到金『色』小蛇的身边，叫了起来。金『色』小蛇爬到了李莹的脚背上，一下缠住她的脚脖子，吐出红信，在她细嫩的小腿上『舔』起来。李莹全身发抖，肌肉发僵，但一动也不敢动，也不敢叫，只是脸『色』发白，没有了一丝血『色』。

    “姐，它是在对你表示亲热呢。”

    “真的么？……可是……可是我怕……”

    小蛇金儿又对着金『色』小蛇咝了一阵。然后身体弹上了乐儿地肩膀。那条金『色』小蛇见金儿这样。放开了脚脖子。学着金儿地样子。身体一弹到了李莹地肩膀上。吐出红红地蛇信。在她地脸上『舔』起来。

    “天啦。这是么子蛇啊。通灵了呢。”远处地生田与生元两个老头叹息起来。“真是宝贝呢。难怪乐儿野崽走了狗屎运。蛇都伴他呢。”

    “是哩。这样通灵『性』地蛇小见呢。”生元老头附和着。“你看那些蛇都停住不动了。这金『色』小蛇一定是蛇王呢。”

    沙强在后面。眼中显出嫉妒地光芒。没有说话。也不敢说话。

    “蛇儿。你不会咬我吧？”李莹胆战心惊地说。“来。到我手上来。”

    李莹伸出手来。小蛇看了看。从她地肩膀溜到了她地手上。缠住她地手脖子。吐出蛇信子在她地手掌心『舔』着。

    “好听话呢。”

    李莹终于不怕了，娇笑起来。乐儿笑着，也让金儿到了他地手上，然后，他在它的冠子上亲了一下。小蛇趁机吐蛇信儿『舔』着他的鼻子与嘴唇。

    “好了，我们回去吧。”乐儿看了身后地群蛇大军，“金儿，你带这么多蛇来干么？”

    金儿“嗖”的一声溜到地上，那条小蛇见它到了地上也溜了下去。两条蛇带着蛇群浩浩『荡』『荡』向他的蛇园而去。乐儿终于明白，金儿还记得他捉蛇的事，亲自把山上地蛇赶了过来给他养呢。

    “乐儿，那条蛇是我的了。”李莹看着蛇群向蛇园而去，笑呵呵的，“我要给它取个名字，嗯……我看，就叫乐乐好了，嘿嘿……”

    “姐……嗯……怎么与我的名字有点相同？”乐儿皱了皱眉头，“嘿嘿……乐乐就乐乐吧，这名字好上口。”

    李莹偷笑着，与乐儿肩并肩走向蛇园。

    “乐儿，这些蛇是野生蛇呢，按野生动物保护法，是不能捕捉的。”

    “还有这样的保护法？”乐儿对这些法律不太了解，“我们这里哪个知道啊？管他呢，先养着，等蛇下了蛋，养出了小蛇，我们再放回一批蛇到山里去。”

    “这倒也是，只不过这些蛇太杂，不好养呢。”

    蛇是吃蛇地，毒蛇又不能与肉蛇同养，而且不同种的蛇养在一起，也会争斗。这些野生蛇野『性』十足，就更难驯养了。

    “我们把不好养地蛇放掉，只留好养的吧。”乐儿想到了嘴巴里地肥肉吐出来怪难受的，看了看金儿，“有金儿在呢，这些蛇也不敢捣『乱』地。”

    李莹本想把这些蛇都放掉，但拗不过乐儿。养着就养着吧，估计也没有人来执法的。不过她不是决定以后放些蛇入山，不能破坏了这里的生态环境。

    蛇进了蛇园，乐儿将肉蛇与毒蛇分开，再按不同的蛇种分养。还好原来的蛇也是野生蛇，合在一起，可以养在一起。

    他在弄这一切的时候，蛇园外面围满了人，只不过没有人过分靠近。金儿与乐乐在他们身边游来游去，那些蛇在金儿与小蛇乐乐的身边，非常乖巧。

    一切搞好了，乐儿带着两条小蛇出了蛇园。

    “大伯，害你们等久了。

    ”乐儿笑呵呵的，“呃……沙强哥也回来了啊。”

    乐儿大度地笑着，好像从来没有打过架似的。李莹跟在乐儿的后面，没有说话。那条小母蛇盘在她的肩膀乖巧得很，她喜不自胜地逗着它。

    “没有呢。

    生元老头看看自己的儿子再看看乐儿，叹了口气，心想自己如果有乐儿这样

    就好了，拿得起放得下，最少面对自己的仇人也能笑脸相迎。

    几人一起进了屋，落了坐。

    “大伯，沙强哥，不知道你们有么子事来找我们？”

    乐儿泡了茶，一人倒了一杯。李莹带着小蛇乐儿上楼了，小金也跟着上去了。她当然是故意的，才不给沙强脸呢。看李莹一句话没有说上了楼，生田大伯没有说话，生元大伯苦笑着抽着烟。

    李莹不是个好说话的人，看样子，这事不好办呢。

    “乐儿，真对不起，强崽前回不是人，把李莹大侄女得罪了，现在来赔礼道歉呢。”

    “大伯，事情都过了这么久了，还赔么子礼。”乐儿装憨，他也猜到了原因，肯定是沙强在广州被李莹的表哥搞了名堂，呆不下去了，这才跑来求情，“谁还把这事儿记在心里啊，我们早忘了呢。”

    不过，看着沙强那哭丧着脸的样子，还真是解气。看来一味地做好人，并不是办法，俗话说恶人要有恶人磨，有时强硬一点更能得到别人的尊敬。

    李莹当了这回恶人，沙强才会这样如哈巴狗一样地跑来求情。

    “乐儿……”沙强终于坐不住了，“我前回不对……我错了。”

    “呃……你也会错？”乐儿脸『色』不好看了，“你最好不要提前回的事了，不提的话我忘了，你提起来我的火又来了。”

    看着事情又僵了，生元老头推了推一直抽烟没有说话的生田老头。生田老头咳了咳，取下嘴巴里地烟杆。

    “乐儿……过去地事情就算了，既然沙强崽认错来了，你也不要认死理了。”

    “大伯，倒底是么子事啊？”乐儿只得打起笑脸，“事情过了，我没有搞么子啊？你们说的话我不懂呢。”

    生田大伯与生元老头对望了一眼。

    “乐儿，是这么回事……”

    生元老头将沙强在广州的事情与乐儿说了。

    “大伯，你们有没有搞错呢？”乐儿皱起眉头，“我姐一直在我里，没有去过广州啊？我想她哪有那么大的本事呢？”

    “乐儿……你就不要推三推四了，那天……你家地……李莹妹子说了，要是我不赔礼道歉，就要我当不成包工头……这不是明摆着嘛？”

    沙强再也忍不住了。乐儿一听他这话就火了。

    “狗卵子的我就推三推四了，你要怎么的？”乐儿站了起来，“你还有理了呢。这事关我地狗卵子事，你本事大，去找那个搞你的人啊？来找我干嘛？”

    “你……”

    沙强气呼呼的也站了起来。

    “你……你么子你？是不是还要与我打架？我懒得理你呢。”乐儿一副无视他的样子，转脸向两个老头，“两位大伯，不是我不给你们面这事与我和我姐没有关系，我姐摆不平这事儿。第二，就是我姐有本事摆平这事儿，也不会去管，关我们么子屁事呢！”

    “乐儿，你先别生气嘛。”

    生元老头看着自己地儿子，也有些生气了。平时看起来满机灵的，特别在当官的面前，满会说话的，可怎么在这里就猪一样的蠢了。

    其实，沙强还是自尊心做怪。他老是觉得自己比乐儿强，比村里任何人都强，这回来向乐儿求情已经是放下面子了，哪里会真心实意的认错？这会儿听了乐儿地话，他气得脸『色』铁青。

    “爹，我们走，不当包工头了饿不死我的。

    ”

    “你还最好快点儿走！”乐儿冷地说，“把你地东西也提走。”

    “好……我走……”

    “沙强崽！”

    生元老头气得站了起来，指头儿颤抖，生田老头拉住了他。

    “生元老哥，你还是让他走吧，他在这里只怕么子事都谈砸呢。”生田老头也摇了摇头，“狗卵子的，你家沙强会给乐儿服软么？”

    生元老头叹了口气坐了下来。乐儿也坐了下来。

    “乐儿，算我老头子求你了，你饶了强崽这一回。”生元老头看着乐儿，“我知道他不是东西，但你看在我这张老脸上，放他一回好么？”

    “大伯，不是我不答应，就算能摆平这事地，也是我姐，要是我姐不答应，我答应了又有么子用呢？”在两个老头面前，乐儿不好再说狠话，“我等会儿跟我姐说说，看她答应不答应，要是她不答应，我也没有办法。”

    “是哩，李莹侄女又不是平常人，平白受了那么大的气，心里会好过么？”生田大伯笑了笑，“乐儿，你个野崽就给李莹侄女千道一万，我们都姓沙。”

    别看生田大伯是个强硬地人，但心地非常善良，是那种刀子嘴豆腐心的类型