    .二天，大清早乐儿与李莹就出，准备去金堂乡看看堂乡之前还是得先打听清楚情况。贸然去的话，林雄与折富海说不定还以为他们是去看笑话的呢。林雄心胸本来就不宽阔，折富海这回面子丢尽，不但如此，各种损失少不了，一定恼怒异常。

    他们先到了镇上找丰殊雅，问清情况再做打算。

    近些天黄书记去了省城医院，镇上很多事情丰殊雅得坐镇，因此，她好些天没有到陶沙村来了。

    李莹已经先打了电话，直接上了丰殊雅的办公室。丰殊雅的办公室不大，但收拾得很有女人风格，干净整洁。没有太多的东西，一张三人坐长沙，一张办公桌，一把椅子，一个文件柜，但几盆绿『色』植物把办公室点缀得生机盎然。

    “快坐，两位贵客还是第一次上我的办公室呢。”

    丰殊雅笑眯眯的。拿出杯子泡了两杯热气腾腾的茶。看她的样子，显得很高兴。

    “我们是么子贵客？”

    乐儿笑笑，与李莹坐在沙上。端起茶杯喝了起来。丰殊雅去把门关好了，然后也挨着李莹坐了下来。

    “当然是贵客了。”丰殊雅也端着茶杯，笑得很『迷』人，“按『迷』信的说法，应该是贵人。”

    “呃……”乐儿差点呛了水。

    “丰书记好吧？”李莹听了丰殊雅地话。知道丰书记平安渡过这次难关。不过还是问了问。

    “很好。”丰殊雅笑着说。轻轻说着。“不过。也算是乐儿地功劳了。”

    “我有么子功劳？”

    “你地功劳大着呢。”

    丰殊雅轻轻地说起了这次地事情。本来在酒席上。丰书记听了乐儿地话。就对蛇王谷地开存了心。丰殊雅在听了乐儿一句话“他们是去送死后”。更是觉得事态严重。亲自回家与老爸说了。

    蛇王谷地情况。乐儿是最清楚地。而且又是养蛇人。丰书记知道乐儿不是个『乱』说话地人。同时也知道乐儿养了两条神奇地蛇。对蛇王谷地蛇地了解不是别人能比地。

    安全事故，国家向来抓得很严。开蛇王谷对县里的经济建设是好事，但是如果一旦酿成大地安全事故，那就是坏事了。不但蛇王谷的开不能进行，而且县里将承担大地责任。他是县委书记，那就是直接责任人。

    因为一个安全事故，而丢掉仕途的人不少。很多人辛苦了十多二十年，却因为一个大的安全事故将所有心血全部断送。

    如果他不事先采取措施，很可能他自己的仕途会断送在这件事上。

    蛇王谷的开是大事。更重要的是林副省长亲自过问地项目，又是他儿子的大华公司负责开。蛇王谷地开一旦成功，不但能让隆山的经济上个台阶，而且在省里地地位也将上升，更能够与副省长搭上关系。这其中的政治利益，瞎子也能看出来。

    此时地县委县『政府』两套班子，都在争夺蛇王谷开的末来政治与政绩利益。县『政府』一直没有在隆山县的经济建设上打开局面，几次扶贫也失利，要是这次蛇王谷开上还不能争得一些政绩利益，那么在以后的话语权上就更是雪上加霜了。

    县委班子的几个主要负责人，都有想法在蛇王谷的开上『插』上一脚，夺取政治与政策利益，只是主舵人丰书记一直没有表态。

    丰书记也不敢轻易表态。不管是政治利益还是政策利益，都是不是他一个人的利益，而是关系到系到整套班子在隆山的利益。一旦县『政府』取得了这次利益的大部分，那就无形中会减轻县委以后在隆山的话语权的份量。

    别的领导只看到利益，丰书记却看到的是个烫手的山芋。蛇王谷的开，他没有能力掌控，蛇王谷的开前途也没有办法掌握，对蛇王谷的利益的取得也同样不能掌握。

    就算丰书记具有大智慧，也会在这种时候患得患失。他虽然信任沙乐儿，但大华公司是有实力的，特别是折富海的来历，折家在养蛇界是权威，养了几十年蛇的折家，对蛇的习『性』的掌握与对蛇的控制肯定是不错的，如果一旦他们对蛇王谷的蛇有了控制力，蛇王谷肯定开成功

    一直两天，他都没有拿定主意。在大华公司拿到蛇王谷的开权之后，县『政府』的人不断地与大华公司套近乎，而县委的人没有丰书记的指示，不敢轻举而动。

    两天后，丰书记在县委常务会议上做出的决定，让县委班子的人大吃了一惊。他把这次利益完全让给县『政府』，一切由县『政府』领导，协助大华公司主持蛇王谷的开。不过，他做出了三点指示。

    一：县『政府』必须先拿出开安全措施之后，才能启动蛇王谷的开仪式。

    二：必须有一个副县长专人负责蛇王

    安全事务。

    三：必须拿出安全事故预案。

    丰书记也在赌，而且把赌注完全押在了乐儿身上。如果大华公司开成功，那么县委会失去很多政治利益，但如果一旦失败，那么自己就可以脱掉责任。

    丰书记做这个决定是艰难的，但是，也不完全是因为沙乐儿的话而作的决定。就算蛇王谷开成功，也只是丢掉一些政治利益，县委书记他照样当得稳稳的。如果一旦生大的安全事故，开失败，将要承担的责任，会把他压垮。他的这个决定，只能说他选择了稳妥。

    县『政府』以林县长为，欢欣鼓舞。他们都相信这次是他们的胜利，只要蛇王谷的开成功，县『政府』在以后不说压县委一头，但话语权的份量肯定会提高。再搭上了林副省长的车，以后的展将如搭上了快车一样飞速前进。

    同时，他们相信大华公司一定能开成功。

    大华公司来头大，上面有林副省长支持，不成功才是怪事。他们也知道蛇王谷的蛇很厉害，但有折富海在，相信这不会是问题。折家的身份在他们看来，完全不是沙乐儿能相比的，沙乐儿能上蛇王谷，折家更不在话下。

    特别是当折富海带来了十多个捕蛇高手的时候，他们更是信心百倍。

    最倒霉的还是杨副县长。他被打压之后，一直寻求重新振作的机会，大华公司的到来，他以为是机遇到了，主动请缨承担蛇王谷开的领导，主持安全工作。

    他以为这回抱上了粗腿。

    当大华公司的人带着设计师成功进入蛇王谷并且成功退出后，县『政府』一班人笑得如此灿烂，杨副县长更是红光满面。

    当时，丰书记都以为自己判断有误，县委班子里面都传出了杂音。但当大事故突然生，县『政府』一班人顿时如进了冰窖，而县委一班人嘴里虽然没有说什么，脸上也是装着为死难过的样子，但简直把丰书记当成神明了。

    “丰书记没事就好。”听了丰殊雅的话，乐儿松了口气，笑眯眯的说，“别的人不关我们的事。

    ”

    丰书记不倒，他就在靠山。现在他算看清了，做生意没有靠山，寸步难行。别说官面上的人，就是地痞流氓也能欺侮死你。

    “谢谢你了，乐儿。”

    丰殊雅说得很真诚。她也知道他们之间用不着这么客气，但她还是说了句。

    “那我们还要不要去金堂乡了。”

    李莹很开心。她开心的理由与乐儿差不多，大华的失败，给了他们以后的机会，同时也有打败对手的快感，更重要的是与丰书记的关系又加深了一层。经此之后丰书记在隆山几乎是一言堂了，在这种情况下，他们的生意就更好做了。

    “那我们就不去了。”乐儿说，“反正不关我们的事。”

    “我跟我老爸打个电话，说不定又要你出谋划策呢。”丰殊雅笑了笑，“现在很可能要去蛇王谷救人，只有你最了解情况。”

    “还救个狗卵子，早死完了。”

    “生要见人，死要见尸。”丰殊雅一边拔桌上的电话，一边跟乐儿说着，“这是没有办法的事。”

    “现在哪个敢进去？进去只有死。”

    “你也不敢进去？”丰殊雅望着乐儿，电话都没有拔了。

    “你以为我真是蛇王转世呢。”乐儿苦笑着，“他们肯定杀了不少蛇，把蛇惹怒了，才出这样的事的。最好不要有人进去了，不然只怕会惹出更大的事来。”

    “寻你更得过去了。”

    丰殊雅赶紧拔电话，但丰书记的手机关机。

    “一定在开会，乐儿你先不要走，等会儿我再打。”

    “我觉得我们还是真接去吧，在路上再打。”李莹皱着眉头说，“这是要人命的事，何况丰书记在那里指挥，现在他的责任重大。”

    “嗯，那我们走。”

    三人说走就走。天气很好，但天气越来越热了，李莹只得开了车子的空调。丰殊雅不停地给老爸打电话。

    终于打通了。

    “殊雅，有什么事？我们正在商量进山救人的事呢。”

    “爸，乐儿说最好不要进山，太危险，我们正赶过来呢。”

    “哦。”丰书记停了一会儿，“那你们快点赶过来，有乐儿在，我们就更好决策了。”

    “听到没有。”李莹打趣乐儿，“乐儿你成重要人物了。”

    “姐，我算哪样重要人物呢。”乐儿坐在后坐，从后视镜里看到了李莹的笑脸，“我去了屁用都不起，看看热闹吧。”

    车子飞驰而去，两边青山在阳光中飞快地后退。