    .各位的支持月中了还是求月票)

    乐儿本想晚上找陶有能陶欢几个晚上去烧马蜂窝，没有想到他转了班，要上夜班了。蛇场分白班夜班。主要是白天班，夜里上班的人不多，但还是要有人的。喂食、打扫蛇舍、治蛇病，等都在白天，但夜晚也得有人管理。

    本来也可以找金河与大根的，但想了想，先放一段时间再说。

    下午，乐儿与李莹去蛇场转了一圈，看着一切正常，很快就离开了，正想去田里看看。现在稻田的早稻已经抽穗，他想去看看抽穗的情况，没有想到手机响了起来。一看是谢大炮打来的。

    “谢大哥，么子事？”

    “狗卵子的陶有能与一些地痞打架，现在被抓在派出所，你来把他领回去吧。”

    “打架？”乐儿皱起眉头，“狗卵子的没事做了，怎么打起架来了。”

    “你来了再说吧。”

    乐儿只好与李莹回家。

    “姐，我要去镇上一趟。”

    “我送你去嘛。”李莹听到了他打电话。早听到了是谢大炮地声音。

    “姐。是些鬼打架地事。麻烦得很。也不知道要多长时间。”乐儿笑笑说。“我骑单车去好了。又不远。”

    “好吧。早些回来。”李莹也不坚持。“乐儿。你学学开车嘛。又不是没有钱买车。买个车多方便呢。”

    “嗯。等过些日子我去办个驾驶执照。学学开车。”

    乐儿骑上单车。飞驰而去。留下一路铃声。

    已经是半下午了。太阳西斜。晚风已经吹起。坐在单车上。习习凉风在耳边吹着。马路上人不多。只是路不平。车子颠得厉害。

    不到二十分钟到了镇上。

    谢大炮正在办公室等他。乐儿将车停在外面，走进办公室。

    “谢大哥，陶有能怎么打架了呢？”

    “你急么子，先喝杯茶。”

    谢大炮亲自为他倒茶，然后又拿了支烟给他。这时候，陶宝跑了进来。

    “乐儿。”

    “宝崽。”

    乐儿看着陶宝穿着警服，挺帅的样子。他们几个一样大，只不过陶宝家庭情况好，很少与乐儿一样野玩。

    “你狗卵子地穿着警服挺帅的嘛。”

    乐儿拍着陶宝的肩膀，笑哈哈的。

    “帅个卵子，那有你小子威风，当大老板了，要钱有钱，要女人有女人，羡慕死你了。”

    “哈哈，宝崽，是不是想女人了？”谢大炮哈哈笑着，“要不要去找个女人玩玩？让乐儿掏腰包，你要么子样的女人？”

    谢大炮开着玩笑。

    “老大，你带我去就去。”

    “呃……你个鬼崽，是不是娶老婆的时候，也要我带你去才去？”谢大炮丢了支烟给掏宝，“小鬼崽卵子『毛』都没长齐，也想女人。”

    陶宝被说得脸都红了。

    “谁说我的卵子『毛』没长齐？”

    “我说呢。”谢大炮故意逗陶宝，“不信你脱了裤子来看看。”

    “脱就脱，我怕呢。”

    “呃……你狗卵子的有卵子了……”谢大炮哈哈笑着，“那到外面找个女人脱了看看，我们说了不算，要女人说了才算呢。”

    陶宝知道谢大炮在耍他。

    “宝崽，怕个卵子呢，不就是女人吗，怕么子？”乐儿也哈哈大笔起来。

    “你个狗卵子的也逗我。”陶宝在乐儿的胸脯上擂了一拳。

    三人开了阵玩笑，才又把话题落到陶有能地身上来。陶有能是与陶欢一起来地，在学校打的架。对方是一群社会上的小流氓，这段时间经常到学校去『骚』扰肖莉。肖莉与申丽丽是好朋友，与陶有能也是好朋友了，于是求陶有能帮忙。

    陶有能是个讲义气的小子，带着陶欢与丽丽到了学校，刚好碰上那群小流氓。对方有四人，三言不合两语，就打了起来。陶有能与陶欢打架本来说是把狠手，这半年多时间在工地上练得一身力气，两人做好准备的，早带了木棍放在一个不起眼地地方藏着。

    几个小混混打架不是他们两个的对手，但他们带着刀，一看打不过就掏出了水果刀来。陶有能与陶欢一看对方掏出刀来就跑，对方自然要追。等追到藏木棒地地方，两人抄起木棒，先就放倒了两个。

    余下两个见势不妙，撒腿跑了。

    学校在他们打架之前就报了警，陶有能与陶欢正骂骂咧咧地想走，警察来了。于是就被带到了派出所。

    “打得好！”

    沙乐儿听到陶介绍，大声叫好。

    “打得好个卵子，打死人了不要赔命啊？”谢大炮没好气地瞪了乐儿一眼，“你要好好学习法律，还当老板呢。”

    “我怎么不懂法了，他们这是正当防卫嘛。”

    “正当防卫个狗卵子。”谢大炮笑了笑，“两个狗卵子的下狠手往死里打别人，打倒了别人求饶了还打断了

    臂骨，现在臂骨断了，腿骨断了，在医院里住着呢

    听了谢大炮这么一说，乐儿嘿嘿地笑了。

    “打架嘛，当然要下狠手了，不然还不被别人放倒？”

    这是他打架的经验，因此不以为然，还是觉得陶有能打得对。

    “好了，这一次就算了。”谢大炮笑了笑，“看在你的面子上，不然这一回他们架是打赢了，但只怕要折财。这是自卫过当，不拘留他们，也要包别人的医『药』费，好在那几个混混不是好东西，我吓了那两家，才没敢找麻烦。你带他们回去吧。”

    “嘿嘿……多谢多谢。”

    乐儿带着陶有能与陶欢，还有肖莉与申丽丽走出派出所。乐儿瞪了陶有能一眼。

    “你狗卵子地好厉害啊，打架能手呢。”

    “嘿嘿，那是当然，打架我陶有能从来没有怕过人。”陶有能洋洋得意，“再说你与谢所长那么好，就是打出事了也不怕嘛。”

    “放屁！”乐儿大怒，“要是打死人了呢？别人有刀，要是他们捅你几刀呢？没脑筋地货，只知道蛮干，这回要不是谢所长保你，只怕没有几千块钱地医『药』费拿不下来，你的钱多了烧手？”

    “这个……我哪有钱嘛。”

    听了乐儿骂陶有能，肖莉走到乐儿地身边。

    “乐儿哥，你不要骂陶有能嘛，他是帮我呢。”肖莉挽住乐儿的胳膊，“那些小流氓天天到学校里来找我，我都不敢上学了，才让丽丽找陶有能与陶欢去教训他们。”

    她把乐儿地手臂挽得紧紧的，一脸的媚笑。乐儿挣了挣，也没有挣开。

    “呃……你放开手。”

    “我挽着怕么子嘛？”她咯咯地笑起来，“你要是我的男朋友，就没有人敢来找我的麻烦了。我真是烦死了，乐儿哥，当我地男朋友好不好？”

    “我有女朋友地。

    ”

    乐儿皱起了眉头。旁边的陶有能与陶欢哈哈笑起来。乐儿看着他们笑，更恼怒了。

    “那……那你先冒充我的男朋友嘛，好不好？”

    肖莉从乐儿演出时就有些痴『迷』乐儿了。现在，更是任何男生都不在她的眼里。乐儿不但英俊，而且有钱有势，哪个女孩子不想有这样的男朋友？乐儿不知道，现在学校里很多女孩子都知道了乐儿地名字，成了她们的偶像了。

    乐儿成了肖莉找男朋友地标准。

    “男朋友也能冒充？”

    乐儿被美女拥着，可并没有乐滋滋的感觉。虽然肖莉也秀『色』可餐，而且小胸脯育良好，只是他家里已经有关李莹与罗银香。他并不是个贪心的人，有了李莹他就觉得是前辈子烧了高香了。

    “冒充下有么子关系嘛？。”肖莉是个聪明伶俐的女孩子，撒娇更是她的长处，“乐儿哥，我真的很怕呢，那些小流氓人又多，又歹毒，是些亡命不怕死地家伙。我……我不敢在家呆了，到你那里去住些天好不好？”

    她摇着乐儿的胳膊，一脸地娇憨。

    “我那里没有住处。”乐儿想了想，“不行的话，你到蛇场去住吧，可是你不读书吗？”

    “那狗卵子地书有么子读法呢？”肖莉听到乐儿答应了，喜不自胜，“我又不是上大学的料，而且那些小流氓天天到学校来，我哪有心思读书啊？”

    “那些小流氓不怕，我跟谢所长讲一讲，要他整治整治他们，他们就不敢了。”

    “没有用地。”肖莉急了，“他们才不怕派出所呢，坐牢都不怕的。”

    肖莉说的是事实，乐儿也知道这情况。这些小混混不是不怕派出所，而是恶习难改。他们靠的是耍流氓为生，如果吓唬吓唬就能吓住，那早没有流氓了。

    “那你就到蛇场去住吧，吃饭不成问题，就在蛇场吃了。”

    “乐儿哥哥真好。”肖莉雀跃起来，“乐儿哥哥，那我干且到你的蛇场给你干活好了。”

    “你会干么子？又没力气，也没技术。”

    “我……我……你随便安排个活给我干嘛，不要工钱也行。”

    “先不要说这些吧。”

    乐儿说是没有主见，别人一求他，他就心软。太阳已经到了山顶，晚风轻轻吹着，肖莉紧紧挽着乐儿，一脸的幸福表情。

    “那你赶紧回去跟你妈妈说说吧，不然她要担心呢。”

    “哎。”

    几个人送肖莉回去见她妈妈。她妈妈早就知道混混们找肖莉的麻烦，心中提心吊胆的。见肖莉与几个男生回来，吓了一跳。

    但当她听说沙乐儿名字之后，脸上现出惊奇的神『色』，仔细地打量起乐儿来。把乐儿打量得不好意思起来。

    沙乐儿的名字早在镇上家喻户晓，肖莉妈妈自然知道这就是现在名头最坚挺的沙老板。