    刚猛子来了又走了。在外面短短的几天时间里，刚猛子就脱胎换骨，那个女人是他的女朋友，有房有车还有一个小工厂。他的女朋友姓金，叫虹，沙乐儿看不出她的年龄，不过应该不会超过三十岁，丰腴如脂，风『骚』入骨，漂亮得一塌糊涂。她对沙强没有什么感觉，但看到沙乐儿的时候，一双眼睛亮得耀眼，照得沙乐儿不敢与她对视，而身体机能明显发生了反应，全身亢奋。

    还好，刚猛子与他的女朋友走得快，不然的话，他会更难受。

    “天啦，好漂亮的女人，刚猛子怎么找到的？”

    不止是沙乐儿有亢奋的感觉，其余男人也都有同样的感觉。看到刚猛子有如此造化，沙乐儿不再为他担心。看到同伴有了好的际遇，心中嫉妒心是有的，但更多的是高兴。

    俗话说得好，生死有命，富贵在天。他还是老老实实地干自己的铁工，老老实实赚自己的血汗钱。他觉得生活并不错，特别是女朋友文丽来找他的次数多了起来，这种对生活的满足感就更强烈了。

    文丽比他大了几个月，没有刚猛子女朋友那种勾人的成熟韵味，但是，『性』格火辣，苗条妩媚，漂亮多情，他已经很满足了。

    “乐儿，我漂亮吗？”

    两人走在街上，夜晚的灯光照在文丽的脸上，白?而红润，媚眼如丝，身姿婀娜。薄薄的衣裙勾勒出长腿、细腰、翘『臀』与丰胸。乐儿不由得吞口水。

    “漂亮……”

    “那你怎么……怎么都不愿意搂……搂我？”

    文丽媚笑着望着他，有戏谑与挑逗。

    “呃……我……我这就搂……”乐儿伸出手臂，要搂她的腰。

    “好了……嘻嘻……”文丽不等他搂她的腰，直接勾住了他的胳膊，“我就喜欢你这傻傻的样子。”

    文丽将身体偎依在乐儿的身上，看着额上冒出细细汗珠的他。乐儿的健康的有些黑的英俊的脸，健美壮实的身体，也让她着『迷』。少女哪个不喜欢英俊的男孩子？乐儿长大以后，更是第一次与少女这样接近，闻着文丽身上的特有的少女体香，有点晕眩。

    “乐儿，你知道吗，如果你穿上西装，不知道会『迷』死多女孩呢？”

    文丽柔软的身体靠在他的身上，特别是被挽着的胳膊，紧贴着文丽胸脯，只觉得身体亢奋难禁。久了一点之后，他的胆子也大起来，长长而有力的胳膊，搂住了她的腰。女人的身体实在是太柔软了，手感就是好啊。

    “乐儿，你也不老实呢。”

    “我不老实了吗？”乐儿笑了起来，适应了这种亲密之后，他的心思也活了起来，嘴巴里的话也流畅多了，“我很老实啊。”

    “好吧，你很老实。”文丽也搂住人的腰，“你是我的小老实，好不好？”

    美人在怀，文丽的两个柔软的『乳』房挤在他的胸腹一侧，头刚好够着他的肩膀，靠着他的肩窝。

    第一回，有这么美妙的感受啊。

    “乐儿，你爱我吗？”

    文丽娇笑着抬起头，望着他。

    “爱……”

    “是不是像老鼠爱大米那样？”

    “呃……怎么会是那样？”

    “那是怎样子的？”文丽笑得更狠了，“你说说你是怎么爱我的？”

    “不知道……我只知道爱你。”

    “咯咯……”花枝『乱』颤的文丽在他的怀中拱了拱，“要是有个比我更漂亮，又有钱的女人喜欢你，你还会爱我吗？”

    “当然爱你。”

    “我不信。”不过，她的身体贴得他更紧了，“有首歌唱得好，爱如一场游戏，爱如一场梦，要是有一个有钱的，比我更漂亮的女孩喜欢你，你一定会丢掉我，去爱她。”

    “我不会，也不可能。”

    乐儿说得很坚定，但是，如果真的有这样一个女孩子爱他，他真的不会么？文丽虽然漂亮，但是与他一样，是个没有钱的打工妹子。两人在一起，注定要过穷日子。

    乡下来的男孩子，哪个不是怀着致富的想法才来打工的？哪个不想过上更好的日子？乐儿他只是个普通的乡下孩子，不可能抵挡钱的诱『惑』。

    他的眼中，现出『迷』茫神『色』，文丽也一样。

    “好了，不管那么多，只要你现在爱我就好。”文丽又娇笑起来，“我们哪里管得那么长远，如果真是有一个有钱又漂亮的女孩爱你，我会自动退出的。”

    “你说么子话?，我是那样的人吗？”

    这时候，他突然看见贵叔与麻婶手拉手过来，忙松开自己搂着文丽的手。但是，文丽却按住了他的手，并且搂得人更紧了。

    “贵叔，麻婶……”

    “呵呵……你们两个的进展很快嘛。”麻婶笑着，也没有放下贵叔的手，亲热地牵着。被麻婶这么一说，乐儿的脸红了，文丽没事人一样，笑着。

    “麻香姐，你与贵哥也很亲热嘛。”

    “我们是老夫老妻了……呃……你以后可得改口了，我可是乐儿的婶子，你以后也得喊我婶子了。”麻婶笑着。

    “麻香姐，你这不是占我的便宜吗？”文丽将脸贴在乐儿的胸膛上，“他是他，我是我，我们各喊各的，现在还只是朋友，要喊也要成了一家人才喊。”

    “好了，随便你。”麻婶也搂住贵叔的腰，也娇笑着，“我们不当你们小孩子的电灯泡了，走了。”

    街上一群一群的，大部分是打工的青年男女，成双成对的很多。身处异乡，本来就孤单，就像来自不同地方的两条相濡以沫的鱼，在一起觉得有个依靠，互相有个安慰。

    “文丽，我们去吃冰激凌吧，看把你热的。”

    “嗯。”文丽妩媚地笑了，“你真好，这么体贴我。”

    乐儿买了两个盒装冰激凌，很有心地给文丽买的是粉红『色』的草莓冰激凌。文丽接过冰激凌，看了看乐儿。

    “乐儿，你以前耍朋友没有？”

    “没有。”

    “骗人，看你样子，很懂女孩子的心思的，一定耍过朋友的。”

    “真的没有……”

    “看把你急的。”文丽对乐儿的表现很满意，“没有就没有，就是耍过女朋友我也不会怪你，有什么关系嘛，都这么大了……你与女孩子亲过嘴儿没有？”

    乐儿的脸一下就红了。

    “嘿嘿……你还满纯洁的嘛，脸都红了，没亲过是不是？想不想亲亲？”

    文丽笑了眉眼儿都弯成了小月亮，脸上红扑扑的。可怜的乐儿身心亢奋，如醉了一般。亲嘴儿，他哪里尝过这样的滋味？

    “说嘛，想不想？”

    文丽的脸挨着了他的脸，乐儿的呼吸紧张而粗重，热气从鼻孔中喷出来，喷在文丽的脸上。文丽吸入他男孩子的气息，眼中也现出『迷』离的光芒。

    突然，两瓣如花瓣般轻柔的嘴唇，压在了乐儿的嘴唇上，但是，马上离开了。文丽娇笑着跑进了商场里去了。

    妖精！一人词语在乐儿脑袋里的闪出。