    (第一卷写完了,各位兄弟姐妹,看了这一卷,可能有些失望,作为乡土小说,写的是都市的环境,但这是个必要的过程,下一卷,大家可以看到什么是真正的乡下生活.呵呵,相信我,把票票给我吧,如果再让你们失望,你们就骂我吧.)

    沙乐儿觉得自己怀中抱着的是一团火。这团火烧着李莹自己，也烧着乐儿。乐儿的紧紧地将李莹抱在怀中，李莹也紧紧地搂着乐儿的脖子。

    “乐儿……抱姐姐去……楼上……嗯……”

    沙乐儿气息越来越粗，很快地抱着李莹向楼上走去。李莹的睡袍，向一边飘『荡』，她的美丽的侗体，展现在乐儿的眼中。

    “乐儿……”

    李莹抬起头，突然将嘴巴盖住了乐儿的嘴巴。

    “嗯……唔……”

    乐儿的嘴巴被堵住，接着，一点丁香伸进了他的嘴里。两人已经到了李莹的卧室，乐儿想将李莹放在床上，李莹抱着他的脖子没有放开，两人一同摔在床上。

    “姐……”

    但嘴巴又被李莹的嘴巴堵上了。李莹如疯了般缠在他的身上，乐儿的身体如被烧红了一般，压在李莹的身上。李莹一只手放开了乐儿的脖子，悄悄地下伸，『摸』到了乐儿的下面。那如杵的东西，被小手一攥，顿时，乐儿身体硬了起来。

    “姐……”

    “乐儿，你是处男吧？”李莹的脸上一片娇艳，“姐让你做真正的男人，好吗？”

    “姐……我……”

    此时，李莹的睡袍已经完全散开，白玉般的侗体，变成了淡淡的红『色』。乐儿再也不能自持，大手『摸』住了那白玉兔似的『乳』房。李莹一声娇呼，身体颤抖了一下。而她的双手，为他脱起衣服来。

    此时的乐儿，已经没有思考能力。他不用李莹为他脱衣服，自己三下两把就脱得精光。健美的身体，出现在李莹的眼底，而下面那粗杵样的东西，让李莹惊呼。

    “姐……我要……”

    他的手撕起李莹的小底裤来，只是笨手笨脚的，怎么也弄不下来。

    “乐儿……不要急……嗯……唔……小笨蛋……我自己来。”

    乐儿是童子鸡，第一次是如此笨拙、『性』急。李莹明显是熟女，动作熟练地引导着乐儿，将他引导到了不爆发就要爆裂的境地。她在人前，是那么冷艳，在床上却火辣无比。

    “乐儿……慢点……轻轻地进来……唔……”

    乐儿进入她身体的一瞬间，她只觉那东西如硬杵般将她填满。她一点也不隐瞒自己的快乐，欢快地叫着，身体迎合着乐儿的动作，每一寸肌肉都充满了活『性』，颤动、扭动。她的崴了的脚脖子，在激情的作用下，也没有觉得痛了。

    只不过，第一次的乐儿，没有几下，一股热流就泄了出来。

    “姐……我……”

    “傻瓜……你是第一次，没有关系的。”李莹亲吻着乐儿，“你让我很快乐，非常快乐，下一回，你一定会让我更加快乐的。”

    李莹很幸福地搂抱着乐儿，将自己的身体完全塞在乐儿的怀里，每一寸肌肉都贴着乐儿的身体。如一只温顺的小猫，脸『色』娇艳地望着乐儿。

    在昨天，她还只把乐儿当弟弟，但是今天，她勾引了乐儿。她没有羞愧，只有快乐，此时想来，她早就对这个小弟弟存了心了。她以前曾经做过一个奇怪的梦，梦见自己与乐儿做这样的事。那时，她还深以为自己有这样的梦而感到羞耻。

    如果没有这次崴了脚，她肯定还是以弟弟看待乐儿，没有想到这次因为崴了脚而水到渠成。

    “乐儿，你爱姐姐吗？”

    她温柔地望着乐儿，手掌抚『摸』着他的脸。

    “爱……不过……我……”

    “只要爱就好，别的你不要多想……嗯……今夜，我让你成为我的男人，你喜欢不喜欢？”李莹又开抬挑逗乐儿。柔软的手在他的身上抚『摸』起来。

    “喜欢……

    乐儿有些羞涩。此时，他又觉得自己雄了起来，身体里的热流在她的手掌下快速流动、集聚。他只有疯狂的渴望与渴求。他的手，先还有些僵硬，他的心，先前还有些负罪感，但现在，一切不适离他而去。

    “乐儿，你好棒，是个真正的男人了。”

    第二回，乐儿还是有些生涩，在李莹的引导下疯狂着。李莹以好几种体位，取悦着乐儿，将自己一次次带入高『潮』。当乐儿又一次放热流『射』入她的体内的时候，她终于叫不出来了，无力地瘫软在床上，喘息着。

    乐儿躺在他的身边，望着脸『色』『潮』红的李莹笑了起来。

    “乐儿……你笑……笑什么？”

    “姐……我厉害不？”

    “嗯……厉害……姐有点受不了……不过姐喜欢。”

    半个小时后，第三回又来了。两人无拘无束地疯狂着，乐儿不再要李莹挑逗，反而挑逗李莹。他用李莹教他的方法，让她兴奋，然后，现学现卖，用李莹教他的几种体位方式，让她尖叫、晕眩、喘息、快乐、颤抖。他『揉』搓着李莹娇艳而美丽的侗体，让她一次次掉入兴奋的黑洞，再一次次醒来，再一次次疯狂。

    “乐儿，你让姐成了最快乐的女人……最美妙的女人……我要睡了，好疲软……”

    看着李莹睡去，不一会儿，乐儿也闭上了眼睛。三次疯狂，体力消耗不是一般的大。当他在李莹的手指的轻抚下醒来的时候，窗上已经有了曙『色』。

    “姐……”

    李莹没有吱声，似笑非笑地望着他，而柔软的小手，又『摸』着了他的关键部位。这一夜最后的狂欢又开始了，最终，李莹再次在天旋地转的快乐中结束。

    “姐……你嫁给我好么？”

    “乐儿……你让姐歇会儿……”

    “嗯……姐，天要亮了……”乐儿将李莹的身体抱在怀中，“姐……你不愿意嫁给我吗？”

    “咯咯……小傻瓜，姐不要你负责的。”李莹将头拱在他的怀里轻笑。

    “姐，你为什么不愿意嫁我？”乐儿有些失望。他以为他们已经有了这样的关系，那么就一定要成为夫妻。因此他执着地问。

    “乐儿，姐只想做你的女人……但是，却不能嫁给你。”

    李莹有些黯然。

    “为什么？”乐儿急了。

    “乐儿……”李莹轻轻地吻了乐儿，“你是个小傻瓜，难道现在还没有看出我与洪董的关系吗？”

    “洪董？什么关系？”

    “你知道洪董为什么让我住这么好的别墅？为什么能开着小车？他为什么给我那么多钱吗？”李莹叹了口气，“因为，我是他的情『妇』，是他的三『奶』……嗯，也许是四『奶』了。”

    李莹的话如惊雷，轰得乐儿懵了。

    “乐儿……对不起，姐……姐是个女人，想过好日子的女人……你是不是认为姐不知羞耻？姐……唉……可是姐真的喜欢你，喜欢作你的女人，只是姐不能嫁给你。”

    “姐，你别说了。”

    乐儿坐起来，开始穿衣服。

    “乐儿……你？”

    “姐……我要走了。”乐儿的样子有些伤心。

    “好吧，你也该走了，被别人看见你就不好了，回宿舍去吧。”

    “不……姐，我要回乡下去了。”

    “回乡下？”

    乐儿点了点头。此时，他的脸上的神『色』，再没有乡下少年那种幼稚，显现出来的是一种带着些悲哀的沉静，还有点伤心。

    “乐儿……我……我会来找你的。”

    乐儿听见了李莹的话，没有回头，也没有再说话。穿好衣服，走出卧室。李莹听着他的脚步，下了楼梯，开了门，一路出去了。李莹有些茫然，有些心痛。乐儿的绝情而去，如有东西扎了她的心。

    “乐儿，是我伤了你的心么？可是，你这不是伤姐的心么？你以为姐愿意过这样的生活么？你……个倔强的家伙，我不会让你离开我的，哪怕你去了天涯海角，我也会来找你的。”

    她喃喃地说着。将头埋在被子里，眼里有泪，这一夜情，是孽情还是什么情？轻轻地咬着嘴唇，自己是个可耻的女人吗？她，一个素以冷静智慧著称的白领女强人，一个冷艳的知识型都市丽人，一个见惯了大风大浪，在情场上经受过考验的女大学生，却因为一个乡下小子而自坠情网。

    她觉得自己变傻了。

    “乐儿，你走了，也是我该离开这里的时候了。”

    她凄然笑了笑，用被子将头盖住，让泪水在枕巾上流着。也许她愿意自己变傻，如乡下女人一样傻。