    （上三江了，各位大哥大姐，鱼儿希望借这个机会，在这里先谢谢你们的支持，同时请大家多投票多收藏，希望能冲冲榜。下周起每天三章。）

    乐儿这几天忙得不亦乐乎。蛇要吃食，他白天或者下田捉泥鳅黄鳝，或者下河网小鱼，晚上还举着电筒捉青蛙。

    这还只有一百多条蛇，要是再多些，还这样饲养的话，累死他也忙不过来。因此，他在考虑挖塘养鱼养泥鳅黄鳝与青蛙。蛇，吃一样的东西还不行，佛山的家豪公司就建有大型的白老鼠养殖场地与鹌鹑养殖场地。这些都是蛇食。

    可是，白老鼠要怎么养，他真的不知道，养鹌鹑就更没有这方面的经验与知识了。大蛇吃小鸡，养小鸡他倒是有点经验，现在他就养了十多只小鸡，但那是用来自家过年吃的。十多只小鸡此时正围着他转呢。

    十多只小鸡，他只放养在竹林里，根本就不用喂粮食，甚至也不用管它们。它们白天在竹林里找食，晚上自己会回到园子里的鸡笼里去。但是，喂蛇的话，数量多，这样喂显然是不行的。

    要是有便宜姐姐李莹在这里就好了。每当为这些事情忙得头痛的时候，他就想起李莹来。李莹是洪老板的助理，对这一切都非常在行。

    从竹林里走进菜园子里，花生过几天就可以收了。收了花生，就用这块地挖池塘。这块花生地大概一亩左右，挖成池塘养鱼养青蛙，不知道能养活多少蛇。

    “乐儿，你转来转去的，转么子?？”

    罗银香在忙着，看见乐儿一会走进竹林，一会儿走进菜园，还皱着眉，就关切地问他。

    “你不要管这么宽好不好？转个卵子……娘的，愁都愁死了。”

    “狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    罗银香白了他一眼，进了院子。木匠还在干活，乐儿又请来了一个很有名气的篾匠，带着几个徒弟，专门制作竹器，什么竹躺椅、竹凉床、竹沙发……不但在四邻八乡有名气，在县城也有了点名气。

    这里竹子多，大的小的干的湿的都有。乐儿想房子有了，没有家具不成。买家具要笔不小的钱，而且与他的房子的风格不合，因此就想打套竹制的家具。

    竹制品大师在乡下还是叫篾匠，姓刘，带着六个徒弟。这又有得一阵忙了，本来想让罗银香回去，但罗银香倔起来像头牛，就是要在这里呆着，赶也赶不走。这么多匠人要吃饭，反正也要煮饭做菜的，乐儿只好将就她。

    这时候，马路那边有车子响。这里偏避，很少有车来。罗银香听见车子响，接着在竹林那边停了下来，就踮起脚尖看。看见丰老师带着两个男人向这边走来，脸『色』就有些不好看。不过，还是扯起嗓子喊乐儿。

    “乐儿，丰老师来了。”

    乐儿听见声音，从菜园里走出来。丰老师已经带人快走到屋边了。沙乐儿迎了上去，笑呵呵的看着丰殊雅。两个男人一个是矮胖的中年人，另一个是戴眼镜的青年人。

    “丰老师，你这是……”

    “沙乐儿，我们是来看你的蛇园的，听说你已经养了蛇了？”丰殊雅也笑呵呵的，“我给你介绍一下，这位是我人双桥镇的党委书记黄书记，这回是县委的罗秘书。”

    乐儿一惊，没有想到来了两个这么大的人物。他虽然算是双桥镇的草民，但从来没有见过党委书记，而县委的秘书，在他的心目中就更是大人物了。

    “黄书记，罗秘书，你们好。”

    乐儿还算镇定，笑呵呵的。

    “你叫沙乐儿吧？”黄书记也笑呵呵的，而且向沙乐儿伸出了手，“我听丰老师说你是个有为青年，特意来看看呢。”

    “对不起，黄书记，我刚才在干活，手没有洗，很脏。”

    乐儿有些尴尬地说，没敢伸出手去握手。黄书记也看见了他的手上有很多黄土，笑了笑也缩回了手。

    “呵呵……没关系的，我们先看看你的蛇园好不好？”

    “好啊，就在那里。”

    他带着三人向蛇园走去。在人怕蛇，不敢时蛇园，乐儿也不会让他们进蛇园。不过，围墙外边本来就修有梯子，可心爬上围墙看蛇。三人分别从不同的梯子爬了上去。看到了一百多条蛇在蛇园各自的区域游动，很有兴趣的样子。

    “你这蛇，喂它们吃什么啊？”

    黄书记笑眯眯的问乐儿。

    “我正发愁呢，现在蛇少，我天天出去捉泥鳅黄鳝与青蛙给它们吃，累都累死了。”乐儿皱着眉说，“明年就不行了，我正准备挖池塘养鱼与青蛙呢，不过，只喂这些还是不行的，明年也许要养小鸡或小白鼠才行。”

    “小白鼠也能喂蛇？”

    黄书记有些惊奇地问。三人走下了梯子，走到了一起。

    “蛇最喜欢吃的就是老鼠了。”乐儿在这方面是行家里手了，“也是最好的饲料了。”

    “看来你对养蛇有一套嘛？”黄书记一这称赞他一边问他问题，“喂的蛇以后卖到哪里去呢？”

    “蛇有毒蛇与无毒蛇，我这里面的菜花蛇就是无毒蛇，这样的蛇只能做肉蛇，乌稍蛇可以制成蛇干，卖给制『药』厂，毒蛇主要是取毒卖蛇毒了，国际市场上很贵的，比黄金还贵呢。”

    “哦……”

    就在这时，突然来了五六个人，由陶支书领着走了过来。

    “黄书记，你来了也不打个招呼，要不是小刘秘书来告诉我，我们还不知道呢。”

    “呵呵……陶支书啊，你们村里可有个大人才喔。”黄书记与陶支书握了手之后望着沙乐儿，“这样的人才，你可要支持他，好好致富，也带着大家致，养蛇是门非常好的致富门路嘛。”

    陶支书连声应是，一个劲地表扬沙乐儿。

    “好了，沙乐儿，我们看了，很不错，好好干！”

    “黄书记，你们就走啊？”乐儿心中很高兴，但是没有『露』到脸上来，“吃了饭再走，我这就去做饭。”

    “哈哈……吃饭嘛，以后再说了。”

    他们走向车那边。乐儿突然喊住了丰殊雅。

    “丰老师，我有点东西送给你呢。”

    “东西，什么东西？”

    “你跟我来说知道了，绝对好东西。”

    丰殊雅笑着。

    “还这么神秘呢。”一边走一边说，“好，我跟你去，罗秘书，你等着我。”

    “那我也跟你去吧。”罗秘书一直没有说话，“黄书记，我们马上来。”

    沙乐儿带着丰殊雅与罗秘书进了院子，打开了洗澡间的门。

    “乐儿，你的屋真是漂亮喔。”丰殊雅没有立即跟着时洗澡间，而是进了堂屋去看屋子，“哇，装修得这么漂亮，嗯，比我家还好呢。”

    乐儿有些憨厚地笑了笑，然后从洗澡间的提出了一个红『色』塑胶水桶，揭开了盖子。里面一个大王八在浅浅的水中划拉着四腿。

    “甲鱼……好大的甲鱼啊。”

    罗秘书首先惊呼起来。丰殊雅走出了堂屋，也看到了大王八。

    “你要送我这个？”

    “这是我前几天在一个野塘里捉来的，绝对的老王八，没有十多年长不成的。”乐儿傻傻地笑着，“我不是送给你，而是送给你爸爸，这样的野生老王八，我们这里也很难看见了，运气好才碰到了这一个，绝对是补身子的。”

    罗秘书有些惊异地看着沙乐儿，点了点头，有些欣赏地笑了笑，说。

    “没想到你还这么有心呢。”

    “我们年轻人吃了没有用，因此一直留着。”

    “沙乐儿……那我给你钱。”

    丰殊雅也很高兴。

    “丰老师，你这不是打我的脸么？我们乡下人虽然没有钱，但送出去的东西还收钱，别人也会骂我的。”

    “这……好吧，反正你有的是本事捉这东西。”

    丰殊雅笑了，爽快地收下了。罗秘书在沙乐儿的肩膀上拍了拍，笑着说。

    “沙乐儿，好好干。”

    说完还悄悄地向他竖起了大拇指。乐儿笑着目送他们离开。