    各地养蛇人的聚会活动，两年一次，全国各地的养殖大户轮流举办。当然，有资格举办的养大蛇大户并不太多，到现在为止只有四人。洪老板是发起人之一，第一届就在他这里举行的。

    离活动不有十多天，这些天洪老板让沙乐儿跟着李莹学习蛇的养殖知识。沙乐儿初中没有毕业，知识有限，但是，李莹惊奇地发现，他的学习能力非常强，给他讲解的理论知识，只须一遍就能雇记住百分之六十以上，两遍之后，基本就记住了。

    “乐儿，你以前读书的成绩一定很好吧？”

    乐儿憨厚了笑了笑。

    “不很好。”他摇着头，“以前想读书没有用，不愿意读书，只想帮爷爷干活，成绩不太好，天天捣蛋，同学们都怕我。”

    “你个捣蛋鬼，如果好好读书，考个大学不成问题。”

    “我不做读大学的梦，那时候饭都吃不饱，哪有钱读大学？”乐儿神『色』有些黯淡。

    “不读大学也没有关系，好好学养蛇吧，你会有出息的。”李莹安慰他，“洪老板小时候跟你的情况差不多，也没有上过大学，可是有几个上过大学的人比得上他？你只要好好学，说不定也能像他一样有大出息呢。”

    “我哪能跟洪老板比？”乐儿又傻傻地笑了笑，“我只想尽量地捞些钱，然后聚个老婆，养两个小孩，在乡下不受别人的白眼，也不受气。”

    说到这里，他的神『色』更黯淡了。他想起了周文丽，不就是因为他没有钱才离开他么？如果他有钱，还会从他的怀抱里跑掉？

    “咯咯……你才十七不到，就想聚老婆了？小『色』鬼！”李莹妩媚地瞪了他一眼，“不过你的想法却不错，生为男人，就是多赚钱，保护老婆孩子。只不过，你靠打工卖苦力，是赚不了多少钱的。”

    “可是我没有一没有本钱，二没有知识技术，不靠打工卖苦务，哪捞钱去啊？”

    “现在不是在学养蛇的知识吗？以你的聪明，很快就会成为好手，以后可以自己养蛇，这是个好产业，能赚很多钱的。”

    “可是……我学会了也只能打工，没有本钱。”

    沙乐儿现在只想学会养蛇技术，在洪老板作工这里多捞些钱。自己养蛇，想都没有想过，办养殖场，要多少本金啊？

    “你现在有个好机会赚钱。”

    李莹的声音轻了起来，说这话的时候还看了看周围，见没有人才说的。

    “有什么机会？”沙乐儿听说有捞钱的机会，黯淡神『色』一扫而光。

    “你轻声点儿。”李莹又扫了周围一眼，见没有人，才凑近他的耳朵，“这回洪老板与那个三老板，肯定要让你的小蛇参加比斗，你要向他们多要些我，懂了吗？”

    “多要钱？要多少钱？”

    沙乐儿陡地起了精神。

    “我想，最少也要百万以上。”李莹想了想。

    “百万以上？”沙乐儿张大了嘴，如何肯相信？一百万，那是什么概念？有一万块钱的话，他睡觉都要笑醒了。

    “你以为一百万很多了吗？”李莹撇了撇嘴，“哼……没见过世面的乡下小孩子……你记住我的话，千万不要跟别人说，更不要说我教你的……听到没有？”

    “姐，你放心，我怎么会说出去呢？”

    李莹还是摇了摇头。

    “我这回只怕是惹祸了……董事长一定会认为是我教你的……真是，我为什么要跟你说这些事？脑袋进水了。”李莹气恼地敲了一下沙乐儿的脑门，笑了笑，“你这家伙是个害人精。”

    沙乐儿看起来傻傻，但做起事来一点儿了不傻。他跟着技术人员继续学习『操』作：给蛇喂食、取蛇毒、治蛇病，甚至从活蛇的身体里取胆汁，别人几个月都不一定能会学会的东西，他几天就学会了，而且动作准确，胆大心细。旁边的李莹看得乍舌。

    “你这家伙……真不知道怎么说你了？”

    李莹无语地摇了摇头。

    “姐，我做得不好吗？”

    “不是不好，是太好了！”李莹带着沙乐儿走出蛇园，“你这家伙不但脑袋瓜灵活，而且手这么巧，肯定是天天在我面前装傻……看，又傻笑了。”

    “姐……我本来就傻，哪是装傻嘛。我只是个乡下傻小子，不过，养蛇看起来也是我们乡下人的活儿，干起来当然就上手了。”

    “我们坐再回去，有些累了。”

    两人坐在一个山坡上。静静的山坡，风吹着小树与青草。

    “乐儿，要是你有了钱，你最想干什么？”

    “嘿嘿……当然先讨个老婆，然后嘛……不知道了。”

    “是不是要娶个很漂亮的老婆？”李莹戏谑地笑着。

    “当然……不过……”乐儿看着李莹傻笑着，“也不是……只是……”

    “只是你个头……你看着我干嘛？不会动坏念头，娶姐姐当你的老婆吧？”李莹开着玩笑，不过说这话的时候，脸红红的，有些不自在地笑着，“坏家伙，我看你要讨打！”

    “哪敢哪……”乐儿也脸红了，期期艾艾的，“我只是……只是想，要娶个姐姐这么漂亮的老婆，那就……不行，我哪敢想啦，姐姐就像天上的嫦娥，我就像只癞蛤蟆，像姐姐这样漂亮的女子，想也白搭。”

    李莹卟哧又笑了，看着乐儿。凭形貌，这小子确实不错，要身高有身高，健壮英挺，充满了阳刚之气，如果生在城里，再读个大学……别说是她李莹，就是比她更漂亮的女孩，也会生爱慕之心。可是……可是生在乡下又怎么了？这小子这么聪明，而且肯干、坚韧，一旦有了机会，肯定会有大作为，到那时，又哪是那些绣花枕头可比的？

    “哎……我想这些干么？”李莹蓦然发现自己想岔了，脸上微微有些发烫，“我这辈子已经发誓不嫁人，就算要嫁……也不可能嫁给一个比我小五岁的男孩儿啊？”

    想到这里，她又卟哧一声笑了。乐儿奇怪地看着李莹，看着她奇怪的样子。

    “姐，你笑么子啊？”

    “我笑么子？笑你这个傻瓜啊！”

    “我……我可笑么？”看着李莹娇憨的样子，乐儿有些呆了。

    “呆子，不要『乱』想了。”李莹板了板自己的脸，“你想娶个漂亮的女人也不是不可能，如果像洪老板一样有钱有作为，再漂亮的女人也愿意嫁给你了。”

    “这……怕比摘天上的星星还难。”乐儿拨浪鼓一样摇着头。

    “没志气。”李莹啐了他一口，“你现在正有机会，好好学习养蛇技术，弄到了本钱，也回去办个养殖场，说不定就成功了。如果志气都没有一点，哪里会成功？”

    “我真的能够办养殖场？”

    “你的脑袋瓜又不比别人差，有什么不能？”李莹板着脸训他，“当然，如果有帮你的人，成功的机会就更大了。在你们乡下，成功的机会比城里更大，最好有领导帮你。”

    “我认识的最大领导就是村长和支书，有么子用？”

    “村长与支书也是有用的，比如承包养殖用地，有他们帮忙，就好办多了。”李莹也不知道自己为什么要一心帮助这个便宜弟弟，老是为他着想，“只要有了钱，就可以认识更大的领导，只要你肯干，什么事干不成？”

    乐儿想了想。村长与支书，那是好办的，只要请他们吃喝几顿，包准与你热乎得很。村里有荒山，狗不拉屎的地方，种树树不长，种庄稼就更不行了，荒在那里长着一片片的狗尾巴草，他们巴不得能承包出来。再说镇上的领导，他虽然与他们没有关系，但有了钱相信也能摘好关系。沙强以前也与他们没有关系，现在有钱了，有些镇领导自动来巴结他呢。

    “嗯，如果有钱了，我试试看。”

    他点着头。如果真有了钱，他相信自己能办好养殖场的。这几天，他会了不少技术活儿，养蛇不是太难。

    他自信不比沙强蠢，乡下人，比较实在，只会拿自己身边的人来比。沙强能与领导搞好关系，他也行。