    .大蛇王  第二百七十八章  丰殊雅的婚礼（三）

    祝兄弟们元旦快乐,万事如意,74月票了,多谢啊!本绿『色』∷小说站已经八周没有推荐宣传估计下周还是不会有推荐,因此,我要求求兄弟们,月初的时候,多投我几张月票,这是种宣传谢谢,!!)

    本来。乐儿要多弄几个车。一个浩浩『荡』『荡』的大车队送丰殊雅的。但是丰书记与丰殊雅都拒绝了。

    “乐儿。不必要搞么大的声势我们是干部。这样搞。群众会怎么看？”

    丰书记是个爱民的好官。丰殊雅来就对这门婚事只是抱着没有办法的态度。自然支持老爸。

    只不过。这边不搞大场面。陈亚维那边却不一样。来接亲的浩浩『荡』『荡』十多个车。而且都是错的车。一路上吸引了不少眼球。丰殊雅与丰书记看着这个场面叹了口气。

    但是他们也无奈何。丰书记当就给市委陈副书记打了电话。问他这是什么意思。“老伙记。我也没有办法啊。去亚维自己搞的。他说自己结婚。总要风光点儿。”

    听了陈副书记的话。书记皱起,头。感觉有些不是味儿。

    “老兄。亚维你管着点。这样下去不*！”

    “我知道。”陈副书记苦笑着。“知他是什么德行。哪天不在教育*。”

    说完后又叹口气。等车队走后。家里就只剩下老了。亲戚朋友去的去吃酒。散的散去了。这里的风俗。女儿结婚。老爸老妈是不去送的。

    看着女儿的车离开。书记脸『色』不。一口口地抽着烟尤其打完电话后。心情有些郁闷。

    “伍老师。我们是不是选择错了？”丰书记抬起头为我现在是越来越担心了。”

    “我早就说过。陈亚不是个好丈夫殊雅也不怎么意的样子。”

    “可是……我怎么说呢？抹不开这个面子啊。而且。殊雅如果坚决反对。那我也好说话可是她？”丰书记摇了摇头。

    了。现在说这些也迟了。只求殊雅有福吧。也希望老陈能管好自己的儿子我想他不希望自己儿子这样走下去。”

    丰书记点了点头上了楼坐在沙发上发呆。

    车队浩浩『荡』『荡』。乐儿开一个车。李莹坐在他的身边身边还有丰家的一些亲戚朋友。余梦蓝开着车。银香也坐在那个车上。

    丰殊雅没有穿婚纱。但对穿着一身西装。这身西装的价值倒是不匪。是李莹老妈给她买只在胸前别着一朵花儿。面有“新娘”二字。本来她还不想化妆是李莹硬『逼』着她去的理发店化了妆。因为她看起来脸『色』有些苍白。不化妆的话。实在有些不好看。

    不过。穿婚纱结婚这个小地方确实不多。而像今天丰殊雅这种打扮。是最普遍的倒也符合这里的风俗习惯。

    结婚场面非常大婚礼的举行在金凯大酒店。酒席也设在这里。丰殊雅家的亲朋好友她都来了最后代表也是省办公厅的一个副主任。副厅级主任是她的大伯丰子荣。自己没有来。只派了夫人到场。两家人只是平地很少走。

    乐儿熟人很多。先是碰到省建一公司的冯胖子。冯胖子一见乐儿。着个大肚子哈哈大笑伸出手来。

    “沙董。李总幸会幸会。”

    他的两只眼睛眯到一起了。这家伙现在努力巴结着乐儿。特别是乐儿收服了太子黄孝隆之后。并成了房开公司。在邵宁市这个商业圈子里名声大起。房开公司一成立。没立即展开房地产开发。倒承包了市里的一个大建筑工程——市五中搬迁工程。市五在市中心。但是活动场所太小。而地皮的价值又太大。新建工程由隆兴房开邵宁分公司承包外。原来五中将改建成安居工程。也由公司承包。这两个工程干下来。公司不但能把所有贷款还估计还能大赚一笔。

    承建的任务。冯总-就瞄上了。因此不但天天与黄太子他们套近乎。但那两个小太子异口同声要公司大老板决定。发今见到乐儿这个隆兴房开的大老板。哪会放过机会？

    “沙董吃完酒席。们再找地方放松放松？”

    “冯总。这就算了。我们事多。吃完酒席还送些人回隆山。”乐儿笑了笑。“下次吧。会是。”

    “那好。我们去找张桌子一起坐吧？”

    冯胖子刚说完。市一建的刘胖刘总又见到了乐儿。腆着大肚子大步跨了过来。

    “沙董。李总。你们好……呵呵。你们真是金童玉女的一对啊。”刘胖子对冯胖子根本是视。直接越他。伸出手来与乐儿握手。“走。我们坐一起。好喝几杯。”

    “刘胖子。你还要要脸？”

    冯胖子大怒。

    “呃……冯胖子啊？你打哪里钻出来的？”刘胖子哈哈大笑。我跟沙

    碍你什么事了？”

    “你总要按先来后到吧？我在这与沙董说了半天了。你个棒『插』进来了。像话吗？还要拉沙董走……你以为你是谁啊？”

    同行是冤家。这话真是不假。不。这两人经常归吵。却也是好朋友。

    “冯总。刘总。那我们坐一桌吧。”

    乐儿笑了笑。可正说着。宴会厅安静了下来。市市『政府』的几个官员到了。原来闹哄哄的人们一下让路。让市里的几位大员走过来。

    冯胖子刘胖子来在市着。这时也不闹了。黄市长与罗副书记一眼看到了乐儿。先是黄市长走了过来。乐儿看他走向自己。赶紧走上一步。

    “呵呵沙董啊。好。”他伸出手。与乐我了一下。“这位是你的夫人李总吧？”

    李莹她伸出手去与人握了一下三还没有开声说话。罗副记又过来了。乐儿又是打招呼握手。冯胖子与刘胖自动站到一边。等着他们寒喧完才好打招呼。

    “黄市长。我们一坐吧。沙董李总。要要与我们凑过热闹喝几杯？”

    啊。”

    这时。黄市长罗书记才发现旁边的冯胖子刘胖子一般把脸转向他们冯胖子与刘子赶紧与两位领导热情地打招呼。

    市委与市府几位领导被安排在另个小雅厅。他们自然不会与大家一起挤在大厅里。大家能够在这里见到他们的身影已经了不起了。

    别的人自然没有这个资格进入雅厅。不是市委与府的大领--也只有乐儿与李莹。冯胖子与刘胖子着乐儿与黄市长进了雅厅只是叹息了一声。

    “人比人气死人啊。乐儿这小子真是好运气。”其实乐儿还真的不愿意与这些大领导在一起吃饭。这些领导看起来乐呵呵的。但谁都心里清楚很多时候就是死对头。

    不过乐儿也不怯场。他酒量好一个个地敬。每人三杯。把这些领导看目瞪口呆。

    “乐儿你干且到市办公室来工算了有你这的好酒量。我们就不发愁了。”

    黄市长打趣着乐儿。

    “我哪有那能力啊？”乐儿笑笑我就是做点小生意的料。坐在市府办公室里我怕打嗦呢。”

    有了乐儿。这里气都好了很多。

    新人来敬了酒。乐看见丰殊雅笑眯眯的。看起来很欢喜的样子。但他知道她的心中并不是这么回事。市里这些领导却非常高兴。特别是黄市长。

    “殊雅啊你可是隆山的一员经济建设的一员智。今天你要好好陪我们喝一杯才行啊。”

    “黄市长。对不起。我不会喝酒。只好以果汗代酒敬你们了。”

    “那可不行。多喝点儿。”

    丰殊雅坚持不喝。后还是以果代酒敬了一圈。

    婚礼很热闹。但洞房却很冷。累一天的丰殊雅。等宾客散后。被双双送入洞房。许多子类的年轻又闹了好长时间。也渐渐散去。最后只剩下陈亚维与她了。

    陈亚维坐在沙发上。看着坐在另一边沙发上的丰殊雅。微微冷笑着。丰殊雅的神情也很冷。冷冷地看着他。而茶几上有水果刀落在了她的眼里。

    “怎么样？新娘子。我们是不是该上床了？”陈亚维脸上现出『淫』/『荡』的笑容。“我今天晚上尝尝你这个冰冷的老处女的滋味。看看是什么样的。”

    『骚』扰我。”

    丰殊雅心中燃烧起怒火。但眼光却比冰还冷。

    “你以为你是谁呢？”陈亚维大怒。“你以为你副县长就不的了吗今天我就让你知道知道我害！”

    他站起来。可丰殊雅猛地拿起了茶几上的水果刀。

    “你过来试试。我不介意在你身上留下几个血窟！”丰殊雅冷冷地拿着刀又坐下。“我告诉你。如果你能跟你那几个『骚』狐狸断交。那我可认当你真正意义上的老婆。不然。你别想碰我的身子！”

    “你还真以为你是什么货『色』呢。老子稀罕你这个老女人？”陈亚维也大怒。他本来喝了点如果不是丰殊雅的手里拿着刀。他真会赴上来。但看着那寒光闪闪的刀。他怒一闪。冷笑起来。“为了你这样的女人。与别的女人断交。你做梦去吧！”

    说完。他拿出手机。了个号码。手机里传来个娇滴滴的女人的声音。

    “亚维哥哥。今夜你洞房花烛。还舍的打电话来啊？”

    我怎么来收拾你们！”

    他轻蔑地看了一眼殊雅。打开门就出去了。丰雅把门关上反锁。两滴眼泪流了下来。