    沙乐儿还是将阮英送走了。想欺骗这个纯朴的妹子很容易，但是，很可能毁掉她的一生。上天待他不错，他不能伤天害理。

    送走了阮香，沙乐儿去天河书城买了些养蛇的书，然后，心痛着住进了王子假日酒店。李莹说过，钱就是挣来花的。只有会花钱的人才会挣钱。他还没有学会挣钱，但决定花花钱，感受感受高品质的生活。

    钱是不骗人的，花了大价钱的客房实在太舒服了。

    然后，他开始游广州，在街上信马由缰地『乱』走着，一边走一边看着街边的风景。走得有些累了，就在街边的椅子上坐下来，看美女过路。以前，都市里的美女在他的眼里与天上仙女差不多，现在，他觉得自己与她们没有那么大的差别了。

    因为他觉得眼前的这些都市美女，与李莹比起来，差个档次。

    不过，都市里的美女比起乡下美女，那确实有看头些。胸是胸腰是腰，穿着打扮也养眼，肤『色』细嫩得如瓷器上的白瓷，又细又光滑。

    看够了美女，他又走路看起风景来。不知觉走到了珠江边上。

    “好大的河啊。”

    珠江边上的风景很好，沿江有草坪、花树、街椅、栏杆。江上有船，不时的嘹亮地亮出“嗓子”叫唤几声。沿江修有酒楼，有些如船屋似的。

    也不知道走了多久了，看看天『色』暗了下来。他准备回去了，突然，在江边草地上围了许多人，而地上还躺着一个人。

    “快去喊警察吧，这人晕过去了，也不知道是谁，在这里坐了三天两夜了。”

    “三天两夜了，是不是疯子？”

    “是疯子也是疯婆子，你没有见她是个女的吗？”

    乐儿走过去，草坪上一个女人倒在地上，他突然觉得有些眼熟，赶紧走过去。

    “银香嫂？”

    众人一见来了个认识的人，赶紧让开道。乐儿走近一看，不是银香嫂是谁？只是脸『色』苍白，衣服脏『乱』，披头散发，有些不成人形了。

    “小伙子，你认识她吧，快送她去医院吧，不然只怕来不及了。”

    “你们知道这地方哪里有医院？”

    “往前走，右拐就有家小医院。”

    乐儿顾不得问情况了，抱着银香嫂就走。这一跑一颠，银香嫂醒了。看清是乐儿，没有喊出声来，眼泪就流出来了。

    “乐儿……”

    “嫂子，不要说话，我带你去医院。”

    “我……我没有……。”

    她似乎没有了力气，很快又晕了过去。还好医院不远，是家私人开的小医所。乐儿将银香嫂放在病床上。

    “医生，快给看看，是什么病？”

    医生见病人晕厥了，伸出手把了会儿脉，再翻开眼皮看了看。再用听诊器听了一会儿，看着乐儿。

    “好有好几天没有吃过东西了吧？”

    “我……我不知道，我刚刚才看到她。”

    “你是见义勇为了？”医生看着他，“那谁为她开医『药』费？”

    “我开。”乐儿拿出钱包，掏出一大把钱来，“要多少钱？我赶紧治，她是我嫂子。”

    医生看他掏出的一大叠钱，眼睛亮了亮，同时，也有些尴尬的样子。他赶紧拿出了葡萄糖，打起了点滴来。然后才跟乐儿说。

    “你们这些亲戚，怎么搞的，她没有病，是饿的，估计好几天没有吃过东西了。”

    “饿的？”

    “是啊。”医生在写字台边坐下来，开始开『药』，“吊了这瓶葡萄糖，估计就没事了，不过还得开些『药』。”

    乐儿交了医『药』费，然后看着银香嫂。银香嫂姓罗，是小罗村的人。也是村里的第一大美人，在他十四岁的那年嫁到下沙村的。农村人讲究个早生子早享福，结婚都比较早，银香嫂就是十八岁那年嫁给他的堂兄沙金海的。那时人们都说，沙金海好福气，娶了个大美人儿。就是小小的沙乐儿也有暗恋这位嫂子，与刚猛子一起偷看着她洗澡，只不过那洗澡的地方，墙很严实，没有缝，无法看见，只听见过洗澡弄水的水声而已。

    此时的银香嫂也不过二十一岁。

    村里的第一美人儿，现在躺在床上，脸上脏脏的，好像几天没有洗脸了，身上的衣服又脏又『乱』，脚上趿着一双拖鞋，两只脚也乌黑。再看眼眶深陷，哪还是美人？就如一个乞婆似的。

    不过，小半瓶葡萄糖吊进血脉，银香嫂的脸上就有了点血『色』，好看了一些。银香嫂动了一下，醒了过来。

    “银香嫂，不要动，好好躺着。”

    看见乐儿，银香嫂的泪水又淌了出来。然后，将眼睛闭着。可闭着也挡不住泪水，流过的地方，在脏乌的脸上淌出一条沟来。

    “银香嫂，你先躺着，我去给你买套衣服来，你的衣服脏了。”

    银香嫂没有说话，只管自己流着泪。乐儿只好吩咐医生，好好照顾银香嫂。他已经交了医『药』费，医生不怕他跑掉，自然答应了。

    很快，乐儿就买来了一件女式t恤与一条牛仔裤。也不知道合不合身，只是向服装老板描述了银香嫂子的身高。自然也不是太好的衣服，他急，没有去太远的地方，不放心银香嫂子一个人在医院。

    “小兄弟，你挺快的嘛。”

    医生笑着说。

    “我没跑远，就在那边买的。”乐儿也笑笑，“医生，给点水好不好，我让我嫂子洗洗脸。”

    “去那边打水吧。”

    乐儿打来了水。他刚才买衣服的时候，就买了条『毛』巾。银香嫂还在哭泣落泪，乐儿自己将『毛』巾打湿了，为她擦起脸来。

    “乐儿，我自己来吧。”

    银香嫂终于停住了哭泣，从乐儿手中接过『毛』巾，自己洗了起来。

    “银香嫂，你搞么子?，把自个儿弄成了这个样子？”

    听了乐儿的话，银香嫂停止了洗脸，又流起泪来。

    “好了……好嫂子，我不说了。”他看了看银香嫂的脚，还有两片破了的拖鞋，皱起了眉头，“嫂子，你的鞋不能穿了，我去给你买双来。”

    “乐儿……不要了，我……我也不想活了。”

    说着说着，她又大哭起来。乐儿可真是手足无措了。不过，他还是问出了她穿鞋的码数，跑了出去，一会儿功夫就买了双皮鞋来，还是高跟的。

    葡萄糖已经输完，银香嫂的脸『色』也好看多了，身上也有了点力气，挣扎着想起来。乐儿赶紧扶住她。

    “嫂子，你先休息一会儿，然后把衣服鞋子穿上，我带你去吃饭。”

    银香嫂擦了擦眼泪，点了点头。医院里没有别的病人，病房里就只有她一个人，乐儿把门关上，走去与医生吹牛。

    “小兄弟，我看你这嫂子好像受了很大的刺激。你要好好照顾她，别出什么意外。”

    “受了刺激？”

    乐儿『摸』了『摸』额头。看样子确实是这样的，不然她老哭么子劲？女人受了刺激是很严重的，吃『药』上吊跳河都可能干出来。要是她也来这么一套，那就害死人了

    “还有，她好几天没有吃饭了，出去的时候，找个粥店先喝碗粥，不要吃干的东西，那样伤胃。”

    医先还是很有医德的，当然前提是足额交钱，不交钱一律免谈。正说着，银香嫂子歪歪扭扭出来了。此时换了一身衣服，样子好看多了，特别是穿着高跟鞋，屁股被牛仔裤包着，衬出了结实的圆『臀』与修长的腿，身上的浅绿『色』t恤又有点儿洋气，虽然还不能与这都市女人比美，但下沙村第一美人的样子似乎回复了。

    告别了医生，乐儿见她还有些歪歪扭扭，就想去扶她一把，没想到她整个儿都靠在了他身上，远远看去的话，还以为他们是对亲蜜的情侣在逛街呢。