    七月间，骄阳似火。沙乐儿与刚猛子一起，坐在火车上，同路的还有四个上陶村的人，他们是老打工的了，上车之后，就开始打牌。其中就有陶海英的哥哥陶高龙，陶高龙看着沙乐儿与刚猛子的眼光中，有些仇视的成分。

    陶高龙满肚子坏水，沙乐儿懒得理他。

    他们几个刚好占了一个空间的六个位置，打牌吹牛，口无遮拦。再说车上基本上是打工人，经历差不多，尽说些开心事，荤素不忌。

    “乐儿，你去广东，不是去找你爸爸吧？”

    其中一个叫陶亮，与沙乐儿倒是合得来，以前也在一起玩过。他一边打牌，一边跟沙乐儿说话。

    “找他？”沙乐儿将头转向窗外，“他关我卵子事。”

    “噢……”陶亮知道沙乐儿的爸爸从来没有管过他，但话头起来了，就又继续下去，“你那爸爸还真不是东西，没挣几个钱，还吃喝嫖赌样样沾边，你那后妈就更不是东西了，把你爸爸的钱管得死死的，却在外偷汉子，偷的汉子又没有一个像样儿了……”

    “亮子，你别跟我说这些卵子事，不然我翻脸。”

    沙乐的脸有些绿了。

    “呃……不说了。”陶亮大声笑着，“乐儿，到了广州，我带你去找女人，发廊里的女人可漂亮了，货还便宜，包你爽到家。”

    沙乐儿翻了个白眼，再也不看他。刚猛子却来了劲。

    “亮子哥，那要多少钱来一回？”

    “嘿嘿，说不准，快餐嘛，五十就可以来一回……当然，也有例外，我有一回只用了三十，呵呵……便宜吧。”

    “嗯……真便宜。”

    刚猛子的眼中现出崇拜的光芒，下面的东西将裤子顶高了。陶亮在广州混了五六年了，虽然没有捞多少钱回家，但玩得却很爽。

    “刚猛子，要不要我带你去？”

    “要……不过我现在可没有钱。”

    “现在没有钱，有么子关系?，以后会有钱的，有钱时来找我，”陶亮猛然吼了声，“炸，嘿嘿，又赢了，数钱来。”

    “亮『毛』子，你别把刚猛子带坏了喔。”

    “带坏个卵子，他天生就是坏种。”陶亮一边收钱，一边哈哈大笑，“你看，他的裤子都快顶破了，嘿嘿，说不定是个大家伙，如果能找个富婆……他小子就有福了。”

    刚猛子并不生气，想女人，他并不觉得害羞。哪个男人不想女人？特别是他这个年纪，对女『性』充满了憧憬。刚猛子很快就与他们打成了一片，沙乐儿郁闷地望着窗外。陶亮的话，完全破坏了他的心情。他现在对父母已经没有一点儿印象，八岁前的仅有的模糊印象早已经被淡化，再淡化，变成了空白。

    可是，陶亮的话，让那成了空白的影象，又有了些模糊的影子。

    “卵子『毛』……”

    他无意识地骂了一句。然后，那模糊的影子变成了飞驰的原野，窗外的原野飞驰而去，又飞驰而来。树木，收割了稻子的稻田，房屋，行人，马路……然后，爷爷的脸占据了所有空间，爷爷的慈祥的脸，雪白的头发佝偻的背脊，一双布老茧的手。

    眼睛有些湿润。

    “乐儿……你要好好的活……不要像你的爸爸……以后……不要与他来往……自己好好地活……娶个老婆……”

    爷爷的影像最后定格在这里。这是他最后的话，最后的遗言。沙乐儿不经意间捏紧了拳头，很紧很紧。

    “乐儿，你打两把，我去上个厕所。”

    陶亮的声音打断了他的思绪。

    “哦……要刚猛子打嘛，我不想打。”

    “乐儿哥，我没钱，你借钱我？”

    刚猛子倒是很想打，但是沙乐儿看了看他。

    “你打？”沙乐儿摇了摇头，“你那臭技术，有多少输多少，还是我来吧，宝『毛』子，你快点回来。”

    “屙泡『尿』，一会儿就来了。”

    沙乐儿坐在了刚猛子的坐上，陶高龙与其余三人对了个眼『色』。他们同是上陶村人，在一起玩久了，懂得各自的眼『色』。沙乐儿看了他们一眼，同样清楚他们对眼的含义，不过，没有吱声。

    他们打的是“天炸”，打法与争上游差不多。沙乐儿抓起牌，看了看其余人的脸『色』，笑了笑。

    “好臭的牌。”沙乐儿将牌合在一起，“高龙哥，看你笑眯眯的样子，这把一定是你赢了。”

    “那是当然，也不看看我是谁。”陶高龙得意地看着自己的牌。其余两人对了一眼，脸『色』有了变化。沙乐儿看在眼里，乐在心中。像他们这样的人，哪有可能一心一意配合别人？如果陶高龙赢了他们一样要掏钱。

    沙乐儿的牌差，陶高龙的牌好，他们便放弃了围攻沙乐儿，两人开始压着陶高龙打。

    “你们……”

    陶高龙发现不对，脸『色』铁青，三轮过去，沙乐儿虽然没有出一张牌，但他们三个姓陶的自己窝里斗，大牌杀得差不多了。

    沙乐儿出手了，此时，三个姓陶的没有多少回手之力了。

    他很华丽地赢了一把。

    “数钱来，数钱来，高龙三块，其余的两块。”

    沙乐儿高兴地叫着，能打压陶高龙，他当然要笑。陶亮回来了，看着眉开眼笑的沙乐儿。

    “沙乐儿，你赢了？”

    “小赢了一把。”沙乐儿收了钱，“你来，我不打了。”

    “赢了就想走？”陶高龙脸『色』很不好看，“再来，我要把钱赢回来。”

    “赢了当然要走了，我又不是二百五，不打了，你们打。”

    沙乐儿没有理会陶高龙，把位置让给陶亮，回到了自己的位置上。陶高龙背后瞪了沙乐儿一眼，眼中充满了恨意。他是个阴狠的人，与他合得来的人不多。陶亮他们也很少有人愿意与他来往。

    “乐儿哥，借点钱我嘛？”刚猛子看了很久了，手早就痒痒的了。

    “你想去输啊？”

    “我就一定会输么？”

    “当然一定输。”沙乐儿想了想，“就这七块钱，刚赢的，借你了。”

    “多借点吧，再来十块。”

    “门儿都没有。”

    沙乐儿白了他一眼，然后，看窗外风景。这时，小金从小竹筒里溜了出来，爬到了他的手背上，吐出红红的蛇信，在他的手背上『舔』着。看着小蛇，沙乐儿眼里『露』出温柔的光芒，伸手在它的背上抚『摸』。

    陶亮看见了小蛇，惊奇地收起了牌，站起来看蛇。

    “乐儿，这就是你养的蛇么？好漂亮的。”

    “蛇？”不只是他们这几个座位的人看着小蛇，其余座位的人也过来看蛇了，“这不咬人么？”

    “好漂亮啊，头上还带着个冠呢，是什么蛇啊？”

    “从来没有见过这样的蛇呢。”

    大家七嘴八舌地议论开了。小蛇也不怕人，昂起头看着大家，不时吐出蛇信儿。蛇信儿曲卷伸缩，不时不发出咝咝的响声。

    人们虽然很有兴趣，但没有人敢靠近。

    “你们别围着，让开，我去上个厕所。”

    陶高龙站起来，破开人群，挤了出去。大家还是挤着看蛇。

    “让开，你们在干什么？”突然几个乘警走了过来，“蛇，谁让你把蛇带到车上来了？”

    这些乘警正是从陶高龙过去的那个方向来的，沙乐儿知道是陶高龙去报的信。他没有吱声，手动了动，蛇儿得到了信息，立即钻进了他的衣袖子，不见了。

    “蛇？哪里有蛇？”沙乐儿笑着，“它不是蛇，只是一条小虫。”

    “明明是蛇，把它交出来。”

    警察是威风的，特别在这些打工仔的面前，就更加威风了。这些警察，本来听到了陶高龙的报告怕列车里出事，才来的，但现在看见这么奇特的蛇，有人就有了心思。这样的蛇，说不定能卖个不错的价钱呢。

    这个世界，奇特的东西，绝对是有人买的。

    “我说了没有就没有，不信，你们搜啊！”

    谁敢搜？那可是蛇啊，除了不要命了。可是，这些警察会甘心么？这么小打工仔也治不了，他们的面子往哪放？

    “你再睁眼说瞎话，我们就把你抓起来。”

    “抓我？我犯法了啊？”沙乐儿笑着，“想抓我去哪？我跟你们去，不过，你们最好不要碰我的身上……呵呵。”

    警察们犯愁了。他们还真不敢碰沙乐儿，一碰之下，被小蛇咬一口，那可是要命的事。

    “走，跟我们走。”

    “走就走，我又没做犯法的事，怕你们啊？”沙乐儿站起来，“你们说，去哪儿？”

    “去餐厅。”

    “去餐厅啊，你们请我吃饭不？”沙乐儿在他们前面，“你们离我远点?，千万不要被蛇咬了。”

    警察们离得远远的。沙乐儿才与警察走开，陶高龙就回来了。望着沙乐儿的背影，一脸的得意之『色』。

    “高龙，是你报的乘警？”

    陶亮看出了苗头。

    “报乘警，报什么乘警？”

    陶高龙矢口否认，不过，脸上的得意之『色』，更浓了。

    “你狗杂种真不是人！”刚猛子大怒，抡起拳头就要打陶高龙，“老子打死你！”

    陶亮赶紧拦住了刚猛子。陶高龙也不是善茬儿，跳起来也要与刚猛子干架，一下子，这里『乱』了起来。

    那边，沙乐儿到了餐车。

    “把蛇交出来。”

    乘警越来越多。沙乐儿很镇定，别说只吓唬他，就算打死他也不会交出小金。他一屁股坐在椅子上，继续抵赖。餐车上的乘客与乘务员也有些围了过来。

    “蛇，什么蛇啊？”

    有人问。

    “蛇在哪里啊？”

    “在他身上。”一个乘警说，“这小子顽固得很，就是不交出来。”

    “我身上哪里有了，你们搜啊？要不要我把衣服裤子脱了给你们看？”

    既然耍起了赖皮，那当然不会就此放手，自然要继续耍下去。绝对没有人敢搜他的身，真正的蛇出来了，他们也没人敢捉。

    “在身上？”有女乘务员脸『色』白了，轻轻地咬着嘴唇，“蛇不咬他啊？”

    “大家不要围着了，小心蛇钻出来咬了你们。”

    警长来了，听到乘警解说，了解了情况。姜还是老的辣，一句话，就把所有围观的人吓跑了。警长微笑着走到沙乐儿的身边。

    “小伙子，真的有蛇没有？”

    “没有。”

    不管是恐吓还是这种微笑攻击，沙乐儿铁了心，坚决不承认。这时候，突然涌来了一群人，后面跟着乘务员。走在最前面的是刚猛子与陶高龙，刚猛子的脸上肿起了个包，陶高龙的右眼成了熊猫眼。

    “他们怎么了？”

    乘警问乘务员。

    “他们打架。”

    事情越来越复杂了，警长让别的警员去处理刚猛子与陶高龙的事，自己继续问沙乐儿。沙乐儿看刚猛子与陶高龙的样子，知道是怎么回事了。不一会儿，讯问刚猛子与陶高龙的警察来向警长报告，还是因为沙乐儿的蛇才引起来的打架事件。

    “小伙子，你看，因为你，你的朋友也打起来了，快把蛇交出来吧。”

    “警长，我说了没有蛇，不信你们可以搜啊。”

    事情有些不好控制了，警长也为难了。很多乘客涌向餐车，将门口也堵住了。车长来了，女的，很有些气质。

    “老何，怎么回事？”

    警长把事情的经过与车长说了，车长沉思了会儿。

    “老何，算了吧，就算有蛇，能藏在他身上，说明是他养的宠物，不管他了。”车长看着堵在餐车门口的乘客，苦笑了笑，转向沙乐儿，“不过，小伙子，为了安全起见，你到我的休息室呆着，不能出来，不然蛇咬了人，我们就无法交代了。”

    “好，你们说该怎么样就怎么样，反正我没有蛇。”

    警长也苦笑了。他也怕车里面引起更大的动静。