    .大蛇王第二百一十六章乐儿的应对手段

    二天。赖昌平就离开了大蛇王公司。没有与任何人打也没有领本月工资。直接去沙强的大王蛇公司。赖昌平才到大王蛇`司。陶高龙就在第一时间把这个消息传给了乐儿。乐儿听到这个消息。一时脸『色』铁。

    “乐儿。怎么了？”

    李莹在他边。他们正在水泥。水泥厂正式运转。产销两旺。市里为了搞好经济开发的环境。正在大搞基础设施的建设。各县的乡镇级公路全部修成水泥路。这不止是邵宁市一个市的举措。而是全省的举措。全省都在轰轰烈烈搞基础建设。

    这样一来。建材价格暴涨。水不但价格暴涨。而且有供不应求的趋势。峡山水泥厂水泥,不差。而且又比外面的水泥价格稍低。运输又近。市路桥公司与水泥厂签订了合。除了桥梁建设不能用这种普能水泥之外。其余全部水泥由峡山水泥厂供应。

    水泥厂三班倒。加班加点的产。

    这是赚钱的绝好机会。也是山水泥厂发展的绝好机遇。因此。乐儿与李莹几乎每天都要在水泥厂呆上几个小时。看乐儿接了电话。脸『色』变铁青。李莹知道一定出了事。

    “昌平去了沙强大王蛇公司。”

    “呃……”

    “狗卵子的真不是东西！”

    乐儿现在很少用“狗卵子”的这词了。只在愤怒的时候用用。也不知道他在骂沙强还是骂赖昌平。

    李莹沉没着了一会儿。

    “沙强现在要开始建蛇场。急需养蛇的懂行人员。赖昌平正是好角『色』。”李莹思考着。分析着。“沙强一定是耍了手腕。或者是给了赖昌平高工资。但赖昌平是洪老板那边来的人。而且与洪老板有一定的他怎么会不顾与洪老板决裂。开我们公司呢？”

    乐儿看着李莹。

    “嗯。这中间一定有名堂。不然就算赖昌平要去。也会大大方方辞职走嘛。”乐儿点了点头。“马上月末了。要发工了。他工资也不要他用钱向来没有划。口袋中有几个钱。这样招呼也不打一个就走了。一定是有不的已的苦衷。”

    蛇场现在不是离不开赖昌平银香对蛇场的各项管理工作都能上手而且技术员充足。各项工作只要按部就班就不会问题。

    更何况现在是冬眠节。蛇场的工作更好管理只是沙强这样挖走赖昌平乐儿生气了。他宁愿自己的手下闲着。也不想给沙强。

    “赖昌平只是好『色』别的方面人品也不算差。工作更是尽心尽责。为什么会这样呢？”李莹也皱起了眉头。“我们下一步计划。还要建两个蛇场以上。也需要人才啊。”

    蛇王公司。本来只是想以养蛇主业。然后发展蛇产品的深加工产品。规模越大。发展就越有利。因乐儿的砖厂与现在的水泥厂都没有让洪老板投资。两厂也不属于大蛇王公司的产业。但以后的蛇产品投资。洪老板都是要加入进来的。

    因此。培养养蛇骨技术人员非常重要。赖昌平无疑非常重要。

    “姐。我们先去镇看看。”

    “好吧。先去与张工与罗银香交待下。

    ”

    银香近段时间。一直在这里脱不开身。现在。在峡山村建了一栋不大的两层楼房。成了财务的办公室。还有一部分是谷内技术人员与老工人的住处。谷内粉尘太大。不适-居住。峡山村虽然也有波及。但相对好多。张工也在这里拥用一套居室的住房。把己的老伴也接来了。

    打好招呼。乐儿开车。两人直奔桥镇。

    双桥镇的办公楼正在修建。在高级职工的住宅里。赖昌平拥用一套小居室。乐儿将车开进院子。正碰见了娘。

    “乐儿。莹妹子。|来了。”他娘乐呵呵的。正在给院内的花辅浇水。“你们来的正好。赖场长将他的房门钥匙留在我这里。要我交给你们呢。”

    “哦。那拿给我吧。”

    乐儿娘现在工作轻闲。吃穿都好了。脸『色』红润。身体好了。头上的头发也好像黑了许多。慢的变的年起来。

    余梦蓝正在小办公室内办公。她与陆小松住在一起。要了一套大房。现在的办公大楼没有建好。只好把办公室安排在没有用上的公寓里。她听到乐儿与李莹的声音。在楼上喊了起来。

    “沙董。李总。你|来了吗？”

    乐儿娘住在一楼。赖昌平的住房在二楼。他们走上楼去。余梦蓝也从四楼办公室下来了。余梦蓝还是爆炸头式。穿着也很新『潮』。在办公时间。陆小松订立了规定。下级对上级尽量用职务称呼。因此。余梦蓝也以他们的职务称他们。

    “梦蓝。小松呢？”

    “他去跑销售网点去了。”

    |松是很专业的经理人

    在已经在全市各县都设立了销售网点。正在把销售网,到外市去。

    乐儿打开了赖昌平的房门。房内收拾的整整齐齐。就是他的私人物品也有很些东西没有拿走。

    写字台上。压着一张纸条。乐儿拿起纸条。纸条写着。

    “沙董李总：真是对不起。我走了。我有不的已的苦衷。不然真舍不离开大蛇王公司。如果以后还机会话。再来为你们工作了。但估计怕没有这样的机会了。”

    是赖昌平的签名落款。

    “怎么回事？”

    余看到纸条上的容。问乐儿与李莹。

    “你没有看见么？赖昌平离开。”李莹苦笑着。

    “他为什么要离开？”余梦蓝有惊讶的问道。“去哪里了？”

    “了新成立的大王蛇公司。”

    “那不是个新成立的公司吗？会我们大蛇王公司好？”

    “你没有看到吗。说有不已的苦衷呢。”

    “屁。他有不的已的苦衷。肯定是为了女人。”梦蓝摇着头。“那个『色』鬼。真不是个东西。”

    乐儿还在望着纸张出神。好像在什么问题。一直没有与余梦蓝说话。

    “那个『色』鬼走了就走了嘛有什么了不起的。我看着他就恶心！”余梦冲乐儿说道。“有时候还带着鸡|回来。搞的这像鸡圈似的上受不了他了。”

    李莹却冲余梦蓝摇头。

    “余总。赖昌平虽然有很多『毛』病。但不能不承认是个人才。我们大蛇王公司还要发展这样的人才不能流失。”乐儿回头侧望着余梦蓝。“再说。根据赖昌平的留言来|。很明显是大蛇公司用不正当的手段把他挖过去的很可能是给赖昌平设了套子赖昌平被他们阴了。有什么把柄抓在了他们的手里。才不的就范。”

    “嗯你分析有道理。”余梦蓝了笑如果是设圈套。那也一定是用女人作诱饵勾他上钩的。”

    “不错赖昌平是『色』鬼。『色』诱最有可能。”李莹点着头同意余梦蓝的话。“他们这不止是竟赖昌平。也是在竟对我。有想搞垮我们公司的意图。

    ”乐儿这话显然带有主观成份。不过也不是没有道理。“想搞垮我们公司。那我就要好好下番功夫了。哼。我绝对不的便宜他们的。”

    “没想到。你的报复心还挺强的呢。”余梦蓝点了支烟。“不过商场如战场。有时候是的心狠点儿。”

    “要是把他们的公搞了会怎么样？”乐儿突然说。

    “搞垮了？”余梦蓝。“不是没有可能啊。”

    “我是说把他们搞了。会不会让我们捡便宜？”儿哈哈笑起来。“他们是袋了款的。与我们是一样的扶贫项目。要是搞不下去了。会怎么样？”

    “你是说。如果他们搞不下去了。县『政府』会让我们接手搞下去？”李莹眼前一亮。“嗯。是有可能啊！”

    余梦蓝怔怔的看着儿。她好像有些不认识这个大的胡子还只是绒『毛』的大男孩子了。想以前。那个些憨厚的少年。突然变成了这么有心的商人。确实有震撼。

    “李莹。你的这个小男人。有些可怕了。”余梦笑着望着李莹。“我有些不敢相信。这还是以前的那个沙乐儿么？”

    “我当然是沙乐儿。”乐儿白了梦蓝一眼。“梦蓝。你觉的不吗？”李莹笑『吟』『吟』的看着乐儿问余梦蓝。

    “不是不好。变的太快了。”余梦蓝拍了拍脑袋。“商场上弱肉强食。有他这样的老板。我会感觉更踏实。”

    “好了。不说这些了。”乐儿再|了一眼室内。“这个房间先给他留着。我们去找谢大哥商量去。”

    乐儿与李莹很快找到了谢大炮。谢大炮大部分时还是留在派出所。只有开会的时候才去镇委。

    “你们两个大忙人。怎么有时间来我这里了？”

    “谢大哥。要你帮忙呢。”

    乐儿把赖昌平的事说给了谢大炮。

    “狗卵子的。我这派人去把赖昌平抓过来。”谢大炮听了就生气。“他沙强崽算个卵子呢。肯定有华民与他一起设套。杨华民本就有黑社会关系。我正要找他的麻烦呢。他才从牢里出来。看来又想进牢房去住了。”

    “不。大哥不要急”乐儿笑着说。“这事不用。先让他们好好的蛇场吧。时间还早呢。找到机会了再带赖昌平来问明情况。不过现在不要打草惊蛇。”

    乐儿又把自己的想法细细的告诉了谢大炮。

    “好。你这个办法好。看来你又有发财的机会了。”

    哈哈大笑着。