    .沙乐儿还是在广州市陪着老婆。峡山水泥厂的事，他保持淡定的心态。心急吃不得热豆腐，既然知道了高龙腾铁心要搞他的名堂，那么再急都没有用。

    已经到了这个地步，那就只能与高龙腾斗一斗了。高龙腾虽然背景了得，要动他非常困难，但做事情却是任『性』而为，所做的事情漏洞百出，并不是没有与他斗的办法。

    高龙腾已经做到这一步了，就算是铁块也得敲一敲。

    他给李莹削苹果。

    他削得很好，手很沉稳。这是美国苹果，广州叫蛇果，也不知道苹果与蛇有什么关系。看着那长长的果皮，又细又匀，李莹笑了起来。

    “乐儿，你与杜月笙有得一拼了。”

    “杜月笙是谁？”

    “你没有看过《大上海》或《上海滩》？他是上海青帮的大头目，与蒋介石都是称兄道弟的人物。”

    李莹妩媚地笑着。

    “嗯，吃吧，我肯定做不了杜月笙，只能做沙乐儿。”

    乐儿将水果刀放在小桌上，.微笑着望着李莹。李莹接过苹果细细地咬着，慢慢地嚼着。她吃东西从来就很细致。

    “乐儿，我想出院，小宝宝安静得很，应该没有事了。”

    “那怎么行？动了胎气呢，还是在医.院先住住，安好胎气再说。”

    “那……你去问问医生好不好，住在.这里太憋闷，你在这里陪着我也太辛苦。”李莹可怜巴巴地望着乐儿，“乐儿，我真的感觉非常好，求求你了。”

    恰在此时，医生进来了。

    “医生，我想出院。”

    李莹喊起来。

    “你感觉怎么样？”医生是个三十多岁的女人，“我给你.检查检查看，问题应该不大。”

    女医生瞧了瞧乐儿，乐儿赶紧让开。她掀开被子，给.李莹检查起来。一会儿后，抬起头来。

    “没有什么事了，开些安胎『药』回去吃就行了。”

    “太好了。”说着就要起床。

    “慢点儿。”乐儿赶紧去扶她，“你这么心急做什么？”

    “我想回家嘛。”

    “你先等等，我去办手续，开『药』。”

    乐儿出去办出院手续，开『药』去了。半个小时之后，.他才回来。手里拿着中『药』袋子。

    “乐儿……要吃中『药』啊？好苦的。”

    “为了我们的宝.宝，苦一点也得吃。”乐儿笑着把李莹扶下床，“老婆要乖噢。”

    听了乐儿的话，李莹咯咯地笑起来。

    乐儿把她扶到车上，又给她系好安全带，这才到了驾驶座上。可还没有开车，手机响了。他看了看李莹，怕李莹怀疑什么，不好下车接电话。

    “小松，什么事？”

    “沙董，事情……搞大了，马长发带着全村人把高龙腾围起来了，还有好多的司机，现在『乱』糟糟的一片，路上也被车堵死了。”

    乐儿好久没有说话。

    “闹就闹吧，也让高龙腾难受难受。他不是很牛吗，那就让他牛去。”乐儿笑了起来，“你不用管，不过要让人吩咐马长发，千万不能动手。”

    “好的。”

    乐儿笑着挂了电话。

    “乐儿，什么事你在瞒着我？”

    “没有啊。”乐儿在她的脸上亲了下，“安心养胎，别说没有什么事，就是有事你老公也能摆平的。”

    “可是乐儿，你不告诉我，我心中会一直挂着这事儿。”李莹不是一般的人，联想着今天乐儿的种种作为，知道不会是小事情，“我知道你现在成熟，但我总会惦念着呢。”

    “好吧，告诉你得了。”乐儿笑了笑，“隆山县的新任书记要停我们水泥厂，今天带了省环保局的人去了。”

    “为什么？”

    “不为什么，他自以为背后有强大的势力，以为可以为所欲为。”乐儿毫不着急地发动了车，向半岛方向而去，“不过，他没有用的。”

    “那……水泥厂怎么办？”

    水泥厂是整个大蛇王公司最赚钱的企业，而且为了扩建，现在还欠银行一千万。这么说停产就停产了，那损失会有多大？她能不着急么？

    “他停的只是水泥厂，你怕什么？”乐儿不急，“他要我们停那就停下来是了，这个月只有五天了，停了产，我们正好赖着一个月税不交，要求减免税收，我看是他们坐不住，还是我坐不住。”

    “可我们的损失呢？”

    “我们的损失不会太大的。”乐儿胸有成竹，“他们只停水泥厂，停就停了，但相信他们也停不了多久，我会想办法的。再说，水泥厂停了，我们的磨料厂还可以继续生产。在这段时间里，我们不生产水泥，只生产磨料，他总没有办法停我们的磨料厂。”

    李莹一听，恍然大悟。难怪这家伙坐得住。水泥不生产，是有些损失，但现在的水泥厂主要是磨料生产，不生产水泥对厂里来说，损失是可以接受的。

    这就是乐儿的前瞻『性』了。当时扩建的时候，李莹与陆小松还就这个问题与乐儿争论了一番，觉得应该抓住机遇，大量生产水泥，多赚钱。

    此时，他们才看出乐儿的长远观，不是他们能相比的。

    “你这家伙，难怪这么淡定呢，伏笔在这里啊。”李莹放下心来，“嗯，你说得对，是要好好地给这些当官的一个教训了，要不要联系下我表哥及江厅长？”

    “暂时还不要，我想去找林省长。”乐儿觉得此时找江厅长他们作用不大，“我想一回彻底解决高龙腾，看看能不能办成这事儿。”

    “这有可能吗？你不是说高龙腾北景很深吗？”

    “事在人为。”乐儿的车进了车流，慢了起来，“慢慢来吧，不过，今天只怕要赶回去，不能陪你了，要不了多久，黄县长他们肯定会打电话来。”

    李莹知道了马长发正在闹事。马长发是个天不怕地不怕的人，而且在峡山村威望极高，又认死理儿。他认定乐儿是他们峡山村的恩人，是不会让人对水泥厂不利的。

    这事儿只怕还只有乐儿能摆平。

    “你回去吧，我这里不要担心。”李莹高兴地说，“你要快点处理好那边的事，下个月我就要临产了，你要来守着我噢。”

    “这还要说吗？就算那边『乱』成了一锅粥，我也会在这里守着你。”乐儿前面的车很多，他只能一步步地跟着车流慢慢地走，“钱重要，但有我的老婆与孩子重要吗？”

    李莹很平静，平静地看着乐儿，但眼中充满了柔情。将李莹送到别墅，两人温情了一会儿，乐儿就出发回隆山。

    “乐儿，要保重身体，我与罗银香都不在，你别太辛苦了。”

    看着乐儿离去，李莹眼中闪出了泪花。

    乐儿开车上了华南高速道，手机又响了。这回是丰殊雅打来的。

    “乐儿，你在哪？”

    “我在广州呢，莹姐不小心滑倒，动了胎气，我昨夜赶来的。”乐儿一边开着车，一边平静地说，“有事吗？是不是想我了？”

    “想你个鬼。”丰殊雅压低声音笑骂着，“李莹没有事吧？”

    “没有事了，刚刚出院。”

    “这里出大事了，你知道了吧？”

    “知道了。”乐儿的车加了速，一边开车一边说着话，“陆小松早打电话给我了。”

    “那你打算怎么办？”

    “这事你不用管，尽管你是副县长，但高龙腾是书记，你在旁边看热闹就行了。”乐儿笑了笑，“我会处理的好的。”

    “马长发被抓起来了。”

    “抓起来就抓起来吧，又能把他怎么样？现在的态势如何？”乐儿镇定地说，“你给谢大哥打电话，要他护住马长发，不被打就行了。”

    “谁会打他？谁又敢打他？现在一片混『乱』，高龙腾被村民与司机团团围住，看样子他也有些害怕了，但还强撑着。”丰殊雅笑起来，她理解了沙乐儿的用意，“我才懒得管呢，只是黄县长有些心急，出了这样的事情，他很为难的。”

    “他也不用为难啊，这事的责任人不在他，出了事，自然有高龙腾兜着。”

    “可是……他不能不急啊，估计等会儿他会给你打电话了。”

    “他急什么，跟市里打电话嘛，让市里出面。”乐儿笑道，“高龙腾职位比他高，他处理下来，高龙腾不但不会感谢他，甚至还会恨他呢。”

    丰殊雅觉得乐儿说得不错。高龙腾在县里本来火气就大了。这回被峡山村民与司机们围住，大失面子。他本来心地狭窄，没有大局观，智商情商都只那么高，黄银海就算摆平了这件事，他也不会感谢的。

    说不定，事情会更麻烦。

    “好了，不说了，我正在开车呢。”

    两人挂了机。可不一会儿，黄银海就打来电话。

    “黄大哥，你急个什么啊？”乐儿笑呵呵地说。

    “还不急，这样的局面，不好控制啊。”

    “不好控制，就要上级来控制嘛。”乐儿自然是话中有话，“你认为是尽快让局面平息好呢，还是让市委来了之后，再让局面平息好呢？”

    “你这话是什么意思？”

    “黄大哥，你自己想想吧，我觉得你不必要心急，当然，要做出心急的样子，还是让市委市『政府』来处理的好。”

    “嗯，你说的有些道理，我怕出大事啊？”

    “现在局面怎么样？”

    “现在僵着呢，不过，村民虽然群情激愤，但没有人动手打人的现象。”黄银海叹了口气，“高龙腾被死死地围住，谢伟才带着人在护着。”

    “市委市『政府』知道了没有？”

    “我通知了，估计江书记与黄市长要不了多久就赶过来了。”

    “我也在赶回来。估计三点钟之前能赶到。”

    黄银海挂了电话。他是在厕所里打的电话，走出厕所，外面全是混成一片的人群。他只好走进办公室三楼。此时，高龙腾与三个省环保局的人还有严东风都在楼里。三个省环保局的人脸『色』苍白，他们做梦也没有想到会出这样的事情。还好，有公安局的谢局长带着民警守着楼梯口，村民才没有冲上来。

    县里的主要领导几乎都来了。也都挤在这层楼上，束手无策。高龙腾硬要谢伟才把马长发抓了。马长发被警察拘禁在一房办公室里，没有上铐，笑呵呵的。

    “兄弟，抽烟不？”

    他『露』出自己的一口大板牙，笑呵呵地拿出自己的芙蓉王，递向身边的两个警察。两个警察哪敢接他的烟？

    “不抽，你们看不起我老马？呵呵，我知道了你们是怕那高龙腾那狗*的，怕他个卵子呢，他会当么子书记？我看让他吃屎还差不多！”马长发张开嘴大骂，他的声音本来就大，整幢楼都听得见，“一来就把隆山搞翻了天，鸡犬不宁，今天停水泥厂，明天只怕要停砖厂了，停了这些厂，我看全县的人都吃屎去！”

    他不但骂得粗，还骂得恶毒。

    “你们怕他，老子不怕他，他咬了我的卵子去啊？老子不犯法，只是个苦哈哈的农民，现在刚过得好一点，他狗*的就来停厂子，这厂子与他有仇啊？”马长发一边骂一边哈哈大笑，“我看他就是二百五，这县里搞得好好的，他来就搞得『乱』七八糟，大概是看我们苦哈哈日子过好了，他不高兴了，来搞破坏的。狗*的我们与他有仇啊？我们过得好点儿，关他么子事，要来断我们的财路？”

    警察们面面相觑，哪个敢接他的腔？那边高龙腾听了脸『色』铁青，只是看着谢伟才与黄银海他们。但谢伟才不理睬他，已经把马长发抓起来了，还想怎么的？想激起民变啊？下面几百上千的民众围着呢。他们虽然大都坐在那里，有些在骂，有些在拉家长。这样的状况已经非常不错了，一旦激起民变，他们这点警力，还真是没有办法抵挡呢。

    黄银海与丰殊雅都在，但大家都默默地坐着。抽烟的抽烟，喝水的喝水，一筹莫展。

    “我再去跟马长发谈谈吧。”

    黄银海站起来，走出办公室，进了关押马长发的房间。

    “呃……黄县长，抽烟。”

    马长发掏出烟来，递给黄银海一支烟，黄银海接过来抽了起来。皱着眉头，望着马长发。

    “马长发，你是**员不是？”

    “是的。”

    “那你为什么带着大家闹事？”

    “我带着大家闹事了吗？你去打听打听，哪个是我带来的，而且，他们闹事了吗？他们一个个坐得好好的，没有闹啊？”

    马长发翻着白眼，咧着嘴『露』出他的黄板牙。

    “还没有闹！”黄银海突然一拍桌子，“你一个**员，村支书，村长，不好好带头干活，都聚在这里干什么？”

    黄银海拍桌子，马长发却压根儿不怕。还是『露』着他的黄板牙嘻笑着。

    “黄县长，我们**人是带着大家致富的是不是？”

    “是啊。”

    “我是村支书不假，是村长不假，我这村支书村长这几年是不是把村子带富了？”

    “嗯，这几年峡山村是富了，但富了就可以『乱』来了？”

    “我们没有『乱』来。”马长发看着黄县长，“『乱』来的是你们，是高书记，他凭什么停水泥厂的产，凭什么断我们的致富路？他不让我们好过，我们来说几句话都不行么？难道**的天下，就是你们当官的说了算？”

    “你……唉，你这个家伙，怎么是个死脑筋呢？胳膊拧得过大腿么？这么闹有什么好处？”

    “黄县长，你是饱汉不知饿汉饥呢。”马长发突然流下了眼泪，“你想想我们前些年过的是么子日子？五尺汉子，混个饭饱都不行，现在这样的年头孩子们还要半饥半饱。那些年，我一块三一包的烟都抽不起，上镇里开会，想绷个面子，买包一块三的烟都要婆娘把鸡蛋卖了才能凑出钱来，现在刚刚好点儿，他高龙腾就要来断我们的致富路，我们不闹，等着再过以前那牛马不如的日子么？”

    看着马长发流泪，旁边的几个警察都摇头了。这种情形，他们见多了，现在的隆山过这种日子的还多着呢。

    高龙腾来到隆山，不扶贫，不思发展经济，搞得人心惶惶，真不知道安的什么心。才这么几个月，就搞出了这么多事来，他们的心中怎么会没有数？

    “你们这么闹，还有理了？”

    他们正说着，冷不丁上来了一行人。

    “江书记，黄市长，你们来了。”

    黄银海站起来，江书记与黄市进了屋，其余的人站在外面。马长发不认识江书记与黄市长，但听黄银海这么喊，知道是市里的头头到了。

    “你就是马长发？”

    江书记威严地说。

    “是。”

    马长发在这些大官们面前，心中还是有些不安。他不是胆子大，而是形势所『逼』。

    “你是**员？是村支书与村长？”

    “是。”

    “你这样的思想水平，够**员的格吗？够村支书村长的格吗？”江书记有些怒气，“就是有天大的事，难道没有组织纪律了？”

    江书记是想压一压马长发。前次带领司机们闹事的也是马长发，这次又是马长发。不压一压，真不知道马王爷长着几只眼儿了。

    可是，江书记却不知道马长发是个倔脾气儿，越压越倔。听了江书记的话，他的脖子反而直起来了，双眼直视着江书记，再没有害怕。