    .晚上还有一章，预先呼唤下个月的月票，嘿嘿）

    李莹与乐儿正想去县里找丰书记，丰殊雅却来了。这几天丰殊雅一直在村里抓计划生育工作，没有回镇里。

    丰殊雅是春风得意，看起来比以前更漂亮了。她穿得比较保守，一套米灰『色』西装裙，高贵而典雅。秀眉如修，双眼有神，鼻子挺而丰润，嘴唇红而有形。

    “殊雅，你怎么有时间来了？”

    “给你们带来个好消息。”丰殊雅轻轻地笑了笑，“你们不是与省三建有供应砖块的意向吗？是不是还不能确定下来？”

    “是呢。”李莹笑着，“三建的总经理胃口太大，我们没有能谈拢来。”

    与丰殊雅，不必要遮掩什么。李莹的意思很明显，那就是三建的老总索要回扣好处之类，开了狮子口，李莹没有答应。

    “今天我舅打来电话，要我陪你们去市里一趟，应该能谈拢来。”

    “那太好了。”李莹也很欢喜，“有你舅的关系，那肯定没问题了，当然，也不会让你舅为难，生意场上的规矩我们还是懂的。”

    “我当然知道，你是生意精呢。”

    丰殊雅调笑李莹。李莹笑了笑。要乐儿换了衣服。并且吩咐他带上钱卡。三人一起到了市里。先去了银行。乐儿取了钱。然后按李莹地吩咐。办了一张一万块钱地折子。另外买了两条好烟。每条烟里塞了一万块钱。

    这时送钱地方法还不像现在这样可以明送。把钱夹在烟里。是很常用地方法。那时地我也值钱一些。一万块钱也不算小数目了。更何况这不是什么大项目。如果费太高。就划不来了。

    丰殊雅打了电话。不久。丰殊雅地舅舅开车来了。

    “哈哈……沙董。李总。我姓伍。”

    丰殊雅地舅舅叫伍邵阳。长得高挑文雅。戴着眼镜。但一看就知道亲和力很好。当市委办公室主任地人。接触地人多。迎来送往是常事。

    “伍主任好。”李莹地风度。在这个地方是没有几人比得上地。伸出手来与伍邵华握手。“今天来麻烦你了。”

    乐儿也与他握了手。

    先带你们去见一个人。”伍邵阳习惯『性』地笑了笑，“市建委的吴世华吴主任，今天的事情由他安排。”

    “好呢。”乐儿见过了不少大人物了，习惯了与他们打交道，笑容可掬，“伍主任，那我坐你地车吧。

    ”

    上车吧。”

    乐儿拿了一条烟上了车。伍主任是带了司机的，乐儿先了圈烟，然后把那条装钱的烟递给伍主任。

    “伍主任，我与丰镇长认的姐弟，初次见你，匆忙来也没有带礼物，刚刚买地一条烟，不好意思。”

    “这样就不好了嘛，你与殊雅是姐弟，那就是我的侄子一样，还要带么子礼物。”伍主任自然知道这不是纯粹的烟，微笑着接在了手里，“下不为例喔。”

    伍主任健谈，一路上问起了蛇场与砖厂的情况。不一会儿就到了市委，伍主任没有上办公室，只是打了个电话，吴主任下来了。

    伍主任把乐儿介绍给吴主任。他早与吴主任说好了的，吴主任自然知道沙乐儿的身份。乐儿也送上了一条烟。吴世华顺手丢在自己地车里，笑呵呵的。

    “沙老板这么客气呢，你是伍主任地朋友，也就是我的朋友嘛，不要见外。”

    “呵呵，我刚才才知道呢，沙老板与我侄女认地姐弟，也算是我的侄子一样呢。”乐儿是丰书记亲自安排来地，伍主任也知道乐儿对自己的姐夫与外侄女的重要『性』，自然要好好地推崇，“而且，还是我们市里有名的扶贫企业家，前些日子陈书记亲自带团去他的蛇场参观考察呢。”

    “知道的，沙老板现在是我们市里的重要人物嘛，放心，冯胖子不敢不买账。”吴主任也是个胖子，笑起一如弥来佛，“现在正筹建新火车站，他们想要这个大工程，正要求到我，今天是他请吃饭。”

    冯胖子叫冯玉华，省三建的老总。

    他正在凯华大饭店等着吴主任。

    吴主任先下车，冯胖子带着小蜜迎了上来。

    “吴主任，欢迎。”

    “呵呵，冯总啊。”吴主任挺着大肚子笑着，“我今天带来的人有些多噢，你要多准备些菜呢。”

    伍主任与李莹、乐儿、丰殊雅都下了车。冯胖子见到乐儿与李莹，先是怔了怔，但随即笑呵呵的，称与伍主任握手，再与乐儿李莹握手。

    “沙老板、李总，你们也来了啊，欢迎，欢迎啊。”

    “怎么，你们认识？”

    “认识，认识啊。”冯胖子成了精了，自然知道吴主任带乐儿与李莹来的目的，“我们正在商议合作问题呢，以前不知道是吴主任与伍主任的朋友，一直因为一些小问题没有谈成功，现在就好说了，吴主任与伍主任的朋友，就是我的朋友嘛。”

    呵呵，这就好。”吴主任打着哈哈，“

    是我们的好朋友，而且市委非常重沙老板，他可是名的扶贫企业家，冯总与他合作，也是支持我们市的扶贫大业，我向市里汇报的时候，也好说话呢。”

    “吴主任放心。”冯胖子引着大家往里走，“等会儿我们吃了饭，就把这事儿定下来。”

    乐儿心中感慨，有关系就是好办事啊。要是没有关系，这事说不定就黄了。他走了丰书记这条线，算是抱上粗腿了。

    酒席上，冯胖子的小女蜜杜依娜紧挨着吴主任坐着，丰殊雅与李莹坐在一起，伍主任挨着吴主任，冯胖子拉着乐儿与他坐在一起。

    “沙老板，你真是年轻有为啊，看你的样子，现在还不到二十岁吧？”冯胖子的胖脸笑得眼睛眯成了一条缝，“我像你这个年纪，还是个野崽玩泥巴呢。”

    “是啊，沙老板真是年轻有为，前途不可限量啊。”

    吴主任与伍主任随声呼和。酒菜上来了，冯胖子热情得很，先敬吴主任与伍主任，再与乐儿干杯。他的那个小蜜与吴主任打得火热，不但人『骚』，酒量也不错，与吴主任连喝了三个交杯酒，小脸『色』儿红通通地，脸上的笑容是列风『骚』了。

    乐儿不是很注意她，但是，他不经意间看见吴主任的胖手『摸』着风『骚』小蜜地大腿，在她的大腿根上游动。冯胖子自然看见了，但脸上的笑意更浓了。杜依娜便是媚眼如水，声音如蜜，开始叫着吴主任，很快两人就改了称呼，一个叫大哥，一个叫妹子，好像几百年前就认识了。

    冯胖子地小蜜这么大胆勾引吴主任，肯定是他事前授意的。大家必照不宣，这是生意场上的常事，如果不是丰殊雅在场，估计冯胖子还会给他找个小女人来侍候。

    酒席上气氛热烈，乐儿借花献佛，敬了大家几杯。丰殊雅与李酒喝地是饮料，同样与冯胖子他们干了几杯。

    论漂亮，杜依娜哪里能与丰殊雅和李莹相比，一个端庄，一个高贵，冯胖子是『色』中饿鬼，但不敢对她们俩生出半点非分之心。

    吃了一个多小时才散席，杯盘撤下去，又上了茶，吴主任与杜依娜紧挨在一起了，两人眉来眼去。

    伍主任先告辞。

    “殊雅，你跟去看看你舅妈吧，她很想你呢。”

    她好久没有见着舅妈了，正想去看她呢。”

    丰殊雅与吴主任、冯胖子及乐儿告别，李莹送她出了饭店才回来。

    “依娜，你陪吴主任到里间去坐坐嘛。”冯胖子笑得如猪似的，“吴主任，里间有沙，你请移步，与依娜坐坐，我失陪一下，与沙老板李总谈点生意。”

    里面还有一间，有床有沙。吴主任自然知道冯胖子是什么意思，哈哈笑着。

    “沙老板、李总，我不打扰你们谈生意，先回避一下。”

    杜依娜扭着**风『骚』地挽着吴主任的膀子时了里间，不一会儿，里面就传出了风『骚』的叫声。冯老板笑眯眯地，李莹与乐儿对里面的『淫』乐充耳不闻。

    “冯总，那我们谈谈吧。”李莹早做好了准备，把乐儿准备的存折与一张小纸片递了过去，“冯总看看，这个条件怎么样？”

    纸片上写着李莹开出的条款。第一列出了价格，现在以每块一角四分算，以后根据市价浮动。第二，只要生意做成，给冯总百分之五的回扣，但必须每五百万块砖结一次账，结账付款后回扣给他打进他桌子上的这个账户。

    冯总看了，点了点头。

    “不错，李总是生意老手了，一切都做得滴水不漏。”冯总把纸条烧了，又笑和眼睛眯成了一条缝，“我就喜欢与你们这样地老板做生意，这样吧，我们的一个工程大概一两个月内就要动工，是个住宅区建设项目，大概需要五千块砖地供需量，三年内建成。你们在三年内必须保证砖的供给，不知道能不能做到。”

    李莹看了乐儿一眼。

    “冯总，我们砖厂地生产能力不成问题，保证供应。”乐儿笑了笑，“那就多谢冯总了。”

    “哈哈……你们是不错的生意人，又是吴主任与伍主任地朋友，只要有能力保证砖的供应，我们别的项目也可以用你们的砖，明天你们来公司正式签订合同吧。”

    其实，这样的生意，给他百分之五的好处，已经很不错了。就算是五千万块砖，他也可以得到四十万左右的回扣。

    更重要的是吴主任能当着他们的面与杜依娜干那种勾当，说明吴主任把他们当成自己人。那么他收取回扣也非常放心。他宁愿做放心的生意，这样踏实。

    他们这种人，同样是在踩钢丝，时刻保持着小心的心态。

    里间吴主任与杜依娜的战斗进行到了白热化的阶段，杜依娜叫声越来越高亢，只是不知道她是不是真的那么兴奋。

    三人神『色』如常地谈笑着。