    陶支书没有回来，在县城舒服地住着，就是为了躲开烦心事。两个弟弟轮流请他喝酒吃饭，日子过得逍遥又自在。可是，他突然接到黄书记的电话，要他第一时间赶回村里。

    “回去吧，你终究是支书啊。”陶世荣笑了笑，“发文崽这回是完了，没了主任，你这支书也不在，有点么子事找谁啊？”

    “不要提那个比猪还蠢的东西……不是他，哪里会出这么多事？”

    提起陶发文，陶支书就一肚子火。

    “这……大哥，你也有责任呢。”

    “我有么子责任？我还教他去干这样猪狗不如的事？”陶支书发火了。

    “你先别发火。”陶世荣笑了笑，“发文崽本来就没脑筋，你为么子要让他当主任？还不是你那老古董的思想做怪，陶家也是人，别人下沙村的人也是人，不要再有这样的思想了。再说，那么多陶家人，你能管过来吗？全中国上百万呢……嗬……你别发火，我是在劝你，先尽量管好自家的一亩两分地，陶家人的利益能管就管，不能管就不要强出头了。”

    陶支书不发火了。

    “特别是现阶段，你千万别强出头，要是得罪了黄书记、谢所长与丰老师几个人，宝崽一辈子也别想转正了。”

    宝崽是陶支书的命门，提起宝崽，老头的头点得如鸡啄米似的。

    “我有那么蠢么？会得罪他们呢……放心吧，我还没有老糊涂呢。”

    陶支书赶到陶沙村的时候，吓了一跳。村里面停了好几辆车，黄书记的车来了，王镇长的车来了，谢大炮的破车也到了，还有县委的罗秘书也带着车来了，另外两辆是记者的车，车上写着市报的招牌呢。

    怎么有这么大个阵仗？

    “黄书记……发生么子事了？”

    陶支书有些心惊胆战，不但黄书记他们齐聚村委会，各组组长也来了。沙乐儿与其他几个村委会的人也在坐，还有丰老师也在。

    镇长王朝伟与副镇长刘士龙坐在黄书记的身边，是什么事情，这么严重？

    “老支书啊，你终于回来了，就等你一个人了。”黄书记笑呵呵的，“快坐下来开会，非常重要的会议。”

    以前开会，老支书肯定是坐在最显眼的位置，但是今天，他只找了个不起眼的地方坐了下来，刚好乐儿在他的身边。

    “乐儿，村里没有出么子事吧？你知道是么子会吗？”

    陶支书轻轻地问，乐儿摇了摇头。

    “我也不知道，黄书记他们突然就来了。”

    很快，黄书记亲自主持会议，会议开始了。黄书记开门见山。

    “同志们都知道，前几天我们陶沙村出了件大事，我们镇党委与镇『政府』都非常重视，而且，这件事惊动了县委与县『政府』。原村主任陶发文同志参与其中，已经触及了刑法，不能再担任村领导工作。但是，我们村的工作不能少了村主任，我们镇党委与镇『政府』特意为此事开了紧急联席会议，现在请王镇长宣布会议决定。”

    下面响起了热烈的掌声，当然最响的是下沙村的两个村民组第的掌声。掌声中，王镇长站了起来，微笑着。

    “陶沙村的同志们，我们今天给你们带来的是非常好的消息。”王镇长停了停，笑意更浓，“镇党委与镇『政府』一致决议，任命丰殊雅同志为我们陶沙村的村主任。”

    王镇长带头鼓起掌来。大家面面相觑，丰殊雅对他们来说，是个非常陌生的名字，陶沙村没有这样的姓，更没有这个人。不过，既然镇长带头鼓掌，他们自己跟着鼓掌。沙乐儿与陶支书也很吃惊，他们知道丰殊雅是谁，因此眼光齐齐地看过去。

    “同志们，你们也许不知道丰殊雅是谁。”王镇长看了一眼丰殊雅，丰殊雅站了起来，微笑着向四面点了点头才坐下，而在这瞬间，记者们的相机闪动起来，“这就是丰殊雅同志，你们陶沙小学的支教老师丰老师。”

    这下，大家不只是面面相觑，而是张口结舌了。

    “丰殊雅同志是大学生，有知识，有能力。现在国家提倡大学生到农村来当村官，带领大家致富……”

    这里坐的都是老农民，对大道理不感兴趣。不过，丰老师变成了村主任，他们觉得新鲜好奇。下面开始发出嗡嗡的声音，不过在镇长眼光的压制下，不得不停下来。

    会议进了一个多小时，大家听进去的不多，沙乐儿也听到不多的话，一个劲儿在想，丰老师为什么会当这个村官。她一个县委书记的女儿，到农村来当小学教师就叫人吃惊了，还来当村官，实在叫他想不通。

    不过，他也很兴奋，很高兴。丰殊雅对他很好，有她当村主任，他以后的日子就更好过了。

    陶支书眼中也有『迷』『惑』，不过，『迷』茫过后，他坚决支持镇党委与镇『政府』的决议，而且非常高兴的样子，热烈地表示欢迎。

    丰殊雅也简短地讲了话，不过大家一样没有记住她讲了什么。

    散会了，沙乐儿第一个冲了上去。

    “丰姐，恭喜你当了村主任。”

    村委会的人都围了过去，黄书记却把沙乐儿拉了出来，拉到了他的车上，关上了车门。

    “沙乐儿，丰老师当了村主任，你必须好好地支持她的工作。”

    黄书记非常严肃。

    “放心吧，丰姐当村主任，我能不支持她的工作么？”乐儿年轻而单纯的脸上充满了喜悦，搓着手，“狗卵子的，太好了，有丰姐当主任，我们的日子就好过了。”

    黄书记高兴地看着兴奋的沙乐儿，拍了拍他的肩膀。他看出沙乐儿是单纯的高兴，没有掺杂一点别的东西。

    “你个鬼崽这么快就认上了姐姐了？娘的个脚趾哟，真没看出来呢。”但马上黄书记的脸『色』就沉了下来，“支持还不够，你得绝对听她的话，保护她的安全，如果她有半点损伤，看我不整死你。”

    “嘿嘿……哪个敢搞丰姐姐，有我沙乐儿在，村里人还没有生出这个胆来……他们敢搞丰姐姐，我就搞死他们，狗卵子的，我沙乐儿还怕他们？”

    这时候，谢大炮开了车门钻了进来。他在车外就听到了沙乐儿的话。

    “对，乐儿兄弟只管搞，我担着！”

    “好，我就要你这句话。”黄书记点了点头，“你下车吧，我们要走了。”

    “黄书记，谢大哥，吃了饭再走嘛，我那里有腊狗肉呢。”

    “腊狗肉……好东西啊，不过，我们人多，还得去招待他们呢，下回吧。”

    “谢大哥呢。”

    “一样，下回再来吃，给我们留着。”

    看着车子绝尘而去，乐儿才回到村会委。大家准备散去。

    “陶大伯，还有各位大伯大叔，今天是好日子。为了庆祝丰姐当上村主作，我请大家吃酒，好不好？”

    “好呢，有酒吃我们还有不吃的？”

    “我们要好好敬丰老师两杯呢。”

    “走吧，去乐儿家里。”乐儿大伯兴奋得小孩子似的，“我那里还有坛子老酒，今天拿出来了，管大家喝个够。”

    陶支书笑眯眯的，拍了拍乐儿。

    “好啊，鬼崽抢了先，今天就上你那里，明天我再请。”

    “支书，各位大叔大伯，我不会喝酒的。”丰殊雅笑眯眯的跟大家说。

    “丰姐放心，大家敬的酒，我帮你喝。”

    乐儿打着包票。丰殊雅深深地看了他一眼，点着头。十多个人浩浩『荡』『荡』地向乐儿家走去，一路上丰殊雅与大家说这说那的，很快打成了一片，好像她认识大家很久了。