    .要过年了，蛇场的花鼓戏班学会了几场好戏。请的傅教的，学了《打鸟》、《盘花》、《菜园会》、《丑人计》、《送表妹》等五个传统剧目，有板有眼的。乐儿又花钱置办服装与比较简单的舞台灯光音响设施。

    这地方一直有着浓郁的花鼓戏氛围，但文化大革命中，戏班子都遭到了破坏，改革开放后，大家又忙于打工挣钱，农村里的戏班子几乎绝迹了，只有县剧团还有一套班子。但县剧团又困于经费，几乎无法开展演出活动。

    前一次，沙生元老头的寿酒，演员们已经小试牛刀，出了些风头。看的人无不拍手叫好。他们演戏的水平也只是业余水平，但是，花鼓戏在这一带绝迹多年，能够在这缺乏娱乐的乡下演出花鼓戏，老的重温以前的欢乐时光，年轻的觉得新鲜、热闹，一时好评如『潮』。

    有了这次成功演出，乐儿就动了心思，心想自己这几年捞了钱，也该回报乡亲们。因此决定，过年前在陶沙村大演三天花鼓戏，过年后再在镇里大演三天。

    不光是自己的演出人员，同时也请了县剧团的专业演员同台演出。为此，他赞助了县剧团五万块钱。有了这五万块钱，县剧团的演员们就可以奖金，热闹地过一个年了。并且，演员们在这几天的演出中，演出费是另外算的。

    过年前演出的子订在大年三十的前三天。腊月二十七的晚上开始上演第一场。这场演出的负责人由刚猛子与陶强陶有能担任，另外还有个指导班子，指导班子同陶支书牵头，计有沙生元、沙生田、陶老倔头等几个老倌子。他们对安排这样的演出有经验，在他们的指导下个年轻崽做得非常好。

    舞台正在紧张的搭置，只好戏台子就可以布置戏灯光了。

    乐儿买了一块钱的戏台灯具虽然比不上正规的剧团的灯光，但在乡下有这样的舞台灯光，已经非常不错了。

    乐儿的事情太多。年前要各处送，客户要送，一些要好的官员要送为生意人，而且要亲自去，这样才显得出诚意是必不可少的环节。因此，他没有参与具体事务，只是没事的时候去过问一下。

    出乎意外的是，林雄竟从省城赶来给他送来了一箱茅台酒与五条中华烟。他惊讶之余，有些不好收礼，因为他没有什么可以回礼的。

    乡下人讲究礼尚来。有来就得有往。

    “狗卵子地呢。”林雄见他推辞。用乡下戏骂起来。“我们现在是兄弟不是？送点东西也推来推去地爽直。更何况这些东西在我来说要多少有多少不用我花钱。嘿嘿……你如果下回能弄到好酒。给我搞一瓶两瓶就最好了。”

    乐儿苦笑着。他又哪能搞到这些好东西？但不收又不好。

    不过还是很高兴地。这个省城地太子。还真地把他当朋友了。并且看起来有些嚣张。但为人并不太坏呢。他不知道。现在这个太子对他是不坏。但对那些不喜欢地或是不顺眼地人。还是想怎么打就怎么打。想怎么欺侮就怎么欺侮。就像当初对他一样。

    同时。他也有了些心思。与这些太子交往。有些事情还是比较好办地。他只是有商人。不想欺侮别人。但这个世界能欺侮他地人多得很。靠他自己还真是抵挡不住。这样地“强”人该交结还是得交结。

    “姐。江厅长哪里。我们要不要送点礼了？”乐儿看着李莹。“江厅长对我们非常好呢。”

    “嗯……江厅长是不错的人，他最喜欢的是收藏极品红酒。”李莹想了想，“我们的年轻老太要从香港回来了，看她能不能弄两瓶好酒回来。”

    李莹拿起手机，拔了电话。不一会儿接通了“年轻的老太”。李莹先问她什么时候回来，接着问她能不能搞两瓶好酒回来。

    “好酒啊？是自己喝吗？”

    年轻的老太对李莹从来是有求必应的，在香港要买两瓶普通的好酒还不简单吗？

    “不是，不说极品，也要市面上难得一见的好酒。”李莹淡淡地说，“用来送人的，送的不是一般的人，普通酒别人谁买不到？”

    “那我想想办法吧，不过很贵的。”

    “弄回来了我们付钱，老小气鬼。”

    李莹笑着挂断了电话。其实，李莹虽然不喜欢林雄，但也看出了林雄的重要『性』。很多省长办不到的事情，这些小太子却是不费力气。因为省长不一定好出面，但这些小太子却横行无忌，别人看的还是省长的面子。

    因此，两瓶酒中，有给林雄一瓶的计划。

    “姐，我们戏台子搭得怎么样了，还有海报贴出去了没有。”

    他们演戏，得到了镇委与镇『政府』的大力支持。

    富乡下文化生活的大事，市县一直在提倡。再说，提升沙乐儿的知名度，自然要好好宣传一番。因此，当得知道乐儿要大演花鼓戏的时候，就要求弄些海报，在全镇张贴，并且，他上报了县里，丰书记当然也要宣传沙乐儿，立即又汇报到了市委。

    这是大好事，也是农村的新事务，市委自然不会放弃这个新事物的宣传，责成市电视台要好好报导。

    乐儿还没有接到市电视台要来采访报导的消息，不过他还是按照罗书记的要求，与镇中学联系，让镇中学的老师帮着写海报，然后张贴。

    戏台扎在陶沙村村委会外面的大『操』场里。这里平时兼为打谷场，也是开群众大会的场所。加上大『操』场外面的树林山地，可以容纳一两千人。

    众人纷纷与乐儿打招呼。乐儿包里揣满了好烟，一个个地烟。

    “支书大伯，累你了。”

    陶支书对这个活动非常心，带着几个老头一直蹲在这里指挥怎么搭台。多少年没有这样热闹了，让大家过一个喜气洋洋的年，也是这些老头的愿望。很多老头子都来了，有些出主意，有些帮着干活。

    现在家家生了，年货早准备完毕，再加上这种喜庆气氛，这才是真正的过年气氛。

    “乐儿啊，没有想到我们这些老倌还能看到这么喜气洋洋的过年场面啊。”陶支书望着戏台，望着远处挂大横幅的年轻人，“到处飘红挂绿的，这里又扎上了大戏台，这样过年的景象从古到今都没有过呢。”

    大家接过乐儿的烟，喜滋地抽着，乐儿大伯尤其高兴。有这番场面，都是乐儿的功劳啊，没有乐儿，大家哪能过得这么富足？又那能有这样的喜庆场面？

    不过他没有说话，只是满脸的笑意。

    “大伯，我们的日子肯定是越过越好。”笑笑说，“还有，现在大家手里有钱了，都想批地盖新房，我有个想法，我们在小沙河边开一条长长的街，铸上水泥道，所有人都在河边修房子，修的房子都一个样式，都修成漂亮的洋房，到那时，我们村就真正好看了。”

    “好呢。”老倌子们都说好，“我们小沙河是风水宝地，依山傍水，这样建成了，不但好看，大家一定年年财。”

    “以后呢，我再投资建成自来水，大家用上自来水就方便了，不用挑水吃了。”

    展望未来的时候，很多年轻人也围了拢来，兴奋地七嘴八舌地议论起来。大家想像着未来的新村子，一个个笑得合不拢嘴来。这里的年轻人是见过世面的，看到过外面新农村的面貌，那时他们想都不敢想，现在自己的村庄也快成为那样美仑美奂的村庄了。

    欢欢喜喜说着话的时候，乐儿的手机响了。

    乐儿走到一边接了电话，脸『色』有些阴沉起来。不过，看着众人欢喜的模样，笑意又浮在了脸上。

    “支书大伯，宝儿回镇里了么？”

    乐儿走到陶支书的身边，含笑问陶支书。

    “回了呢，说是有事开会。”

    陶支书说起自己的乐儿就高兴，这么年轻就当上副所长了，当然，不能与乐儿相比，但他想得通，世上有几个乐儿？

    他不嫉妒乐儿，没有乐儿，说不定他的宝儿还是个临时工呢。

    “我给他打个电话，让他开完就回来。”乐儿笑笑说，“这里唱戏，治安非常重要，千万别让人捣『乱』出了事。”

    “你说得对，这是大事，到时候人多，一旦出事就了不得了。”

    “狗卵子的，在我们淘沙村，哪个狗崽子敢来捣『乱』，不把他的卵子打爆呢！”

    有几个年轻崽在旁边叫起来。乐儿笑了笑，先打电话给陶宝，他的治安片就在这一带。办公室就设在陶沙村的村委会里。陶宝接到电话，听了乐儿的话，告诉乐儿马上就回来。然后，乐儿又打电话给刚猛子。

    刚猛子带着一般人去贴海报去了。

    “乐儿哥，我们的海报快贴完了，马上就回来。”

    半小时后，陶宝带着两个正规警察与四个协警回来了。

    “乐儿，谢书记要我多带了四个人回来，他说如果人力不够，会再派人来的。”陶宝笑呵呵的，“他也吩咐，这次演出是我们镇的大事，一定要做好保全工作。”

    这时候，六辆摩托车呼啸而来，当先的是刚猛子。这六个年轻人是村里最先买起摩天楼托车的人，好威风的样子。

    (兄弟们责编说有人投诉了有『色』情情节以后只能低调处理再不给推荐了好可怜啦票的给张票鼓励一下吧)