    月票涨了四票为了感谢大家的支持今天加更一章

    工程的进展真是不慢干活的人越来越多，冷冽的寒风中，工地上热火朝天。围墙如一条长蛇在伸展，第一栋房子的基脚已经打好，钢筋扎了，木工正在钉模板。第二栋房子的基脚开始灌浆，估计这两天内也能完成地基。

    乐儿站在高处，看着整个初具规模的工地，心中有些自豪。毕竟这是自己的工地，不过钱也花了不少，但不能心痛，心痛也没有用。罗银香给他把各种账目把得死死的，每天在工地上跑来跑去，每一方砂石，每一寸混泥土……都要经过她的眼睛，经过她的尺子，量算得滴水不漏。

    “乐儿，狗卵子的你真是请了个好管家婆呢，我们都怕了她了，硬是一粒米的亏都不肯吃呢，比给她自家的还算得精。”

    几个工程承包人都善意地抱怨过。不过，罗银香也不把这些干苦力的人吃亏，量得精细算得精细而已，大家都欢喜。

    这一点上，乐儿是很满意的，罗银香不怕苦不怕麻烦，整天不知疲累地干这干那。同时，她也高兴，觉得脸上有光，手上有权利，任何人都会高兴。虽然看到乐儿时，总会满脸幽怨，但也没有办法。

    乐儿正想去采石场看看，需要的砂石越来越多了。陶欢远远边跑边喊，走了过来。

    “乐儿，不好了，狗卵子的有能崽拿刀要去丽丽家砍人了。”

    “怎么回事？”乐儿大惊，“他狗卵子地疯了啊？”

    “不是呢，有能崽把订婚地东西都买好了，丽丽家突然反口了。”陶欢跑得上气不接下气，“丽丽爸爸把……把她锁起来了，不让她见有能崽，有能崽一生气，拿着刀就要去砍人呢，现在被他老爹抱着，我好容易把刀抢下了，只怕他还会去。”

    乐儿有些懵了。丽丽家说得好好地。陶有能家又把东西买好了。怎么说变脸就变脸了？

    “快走吧。狗卵子地我们镇不住他。只有你能镇住他呢。”

    二话不说。乐儿跟着陶欢向上陶村跑去。

    一边跑。陶欢一边与乐儿说着事情地经过。有媒人上门给丽丽保媒。对方家虽然也不怎么样。但比陶有能家好多了。丽丽爸爸动了心思。就反了口。想把丽丽嫁给那家人。

    到了陶有能家。陶有能被他老爹关在屋子里。又叫又跳地。要去丽丽家砍人。他要砍死丽丽家老爸还有那个敢挖他墙角地对手。陶有能家老爹把陶支书请来了。陶支书劝着陶有能。但陶有能根本不听。只是叫着骂着。

    见到乐儿来了。陶支书抹了把老汗。

    “乐儿，快劝劝这个狗卵子的东西，娘个脚趾地，一点儿都不听话。”

    陶支书不但是支书，也是陶有能的长辈，是敢骂人的。

    “支书大伯，不要管他，他想死死去呢。”乐儿在门外骂了声，“狗卵子的家伙，拿把菜刀就以为他天下无敌了呢，没有一点脑子地。陶大伯，把门开开，让他去砍人，去找死呢。”

    陶有能爹哪敢开门？看了看乐儿，再看了看陶支书，手抖着，一双手抖着。

    “世贵哥，听乐儿的话把门开了，你能锁他一辈子？”陶支书叹了口气，“让乐儿劝劝他吧。”

    陶有能爹终于开了门。

    陶有能满眼是泪，手里又拿了把菜刀，想要冲出去。

    “把刀放下吧。”乐儿瞪了他一眼，轻轻地说了声，“你以为现在是么子世界，砍了人你不赔命？你是命还没有那老倌子地命值钱？”

    “我……我不想活了。”

    陶有能大哭。

    “不想活了自己泡『尿』淹死算了，还去砍么子人？”乐儿把他的刀拿了下来，“这么点事就不想活了，你还真是个人呢？”

    “他们……他们太欺侮人了呢，狗卵子的，他们欺侮我，我就砍死他们。”

    陶有能鲠着脖子直嚷嚷。

    “是呢，你狗卵子的有出息呢。”乐儿挖苦着他，“有脑瓜不用，脑瓜还比不上把菜刀呢。你的脑瓜子里不是装的脑水，而是泡牛屎吧？我问你，你是不是真地喜欢丽丽？”

    “我当然喜欢她了。”

    “你喜欢她还要去砍他老爹，就是这样喜欢的啊？”

    “我……我……他们把丽丽锁起来了呢。”陶有能是真地喜欢丽丽，眼泪又流了出来，“我……”

    “好了，不要竖着牛脑壳了。”乐儿拍了拍他的肩膀，“你喜欢丽丽，那就要想办法把她娶回来，拿把菜刀能娶回来吗？”

    “我哪有办法？”

    乐儿想了想，看了看陶支书。

    “支书大伯，我们去那个丽丽妹子家走一趟吧。”乐儿拿出烟来，散了一圈，“你是支书，说话比我压煞，也比我会说话呢。”

    “我老头子哪里说话压煞……咳……好吧，我们就去

    看看他们是么子说法吧。”

    陶支书有些不想去，去当这样地说事佬费力不讨好，说和了还好，说不和累一场不说，丢了名声还得罪人，但乐儿话都说出来了，他作为长辈又是支书，不去也不好。

    “大伯放心。”乐儿笑了笑，“我看能不能把谢所长请来一起去。”

    “哎……要是能把谢所长请去，哼，那就有把握了。”陶支书立即信心大增，“有他出面，还能不给他几分面子？”

    乐儿给谢所长打电话。乐儿轻轻地把事情经过说给谢大炮听了。

    “呃……乐儿，你尽给我搞这样狗卵子的事情啊？”谢大炮笑起来，“好吧，看你地面子上，我就跟着你们去看看。”

    “多谢大哥了。”

    “嘿嘿……其实，那狗卵子地么子有能崽，要拿刀去砍人，这事我得管啊。

    ”谢大炮打了个哈哈，“要是闹出了事情来，我们派出所也有责任不是？你们在村里等着我吧，我开车来接你们。”

    陶有能的老爹老娘自然是感激不尽。

    不一会儿，谢所长带着个警员来了。陶支书、乐儿带着陶有能上了车。丽丽家所在的地方叫申家冲，离上陶村也就七八里路。只是路不太好，开了半个多小时才到。

    丽丽家不在路边，离马路还有点远。申家冲在两座山之间，山不高，房屋沿山而建，大概有一百多户人家。一见车来，很多人围了上一来。这地方有些偏僻，虽然有马路但也很少有车来，偶尔来了个车，那还不看个稀奇？

    小孩子最多了。有眼尖的认出其一个是谢所长，很吃惊。警察很少到山村来，村民们看见一行人直向丽丽家而去，交头接耳地说起来。

    “青山家哪个犯事了？”那个认识谢所长的人说，“谢所长不是到他家去抓人的吧？”

    丽丽的爸爸叫申青山。

    有人去报信。申青山听到消息很是吃了一惊，他一个儿子在广州打工，难道是儿子出事了？惊疑地走出院子门，看见陶有能带着人来地，脸『色』就不好看了。

    不过，他只是个普通山民，哪里敢得罪派出所长？赶紧迎了上来。

    “谢所长，哪阵风把你吹到我这个狗窝里来了哩？”

    申青山四十一二岁的样子，不算高大，但很健壮，看来是把干活的好手。家里没有水泥红砖房子，只是红砖瓦房，不过也是新修的，家里不太好也不太差，在农村应该是中下水平。说明他也是个能干地人。

    谢大炮绷着脸。

    “你是申青山吧？”

    “是哩。”

    “听说你把你家妹子关起来了？”谢大炮一脸的正经。

    “是哩，她不听话呢，我不关起来她『乱』跑呢。”

    申青山瞪了陶有能一眼，肯定是陶有能告地密，不然谢所长怎么会知道？

    “你知道不知道这是犯法的事情？”

    “这还犯法？”申青山不满了，“狗卵子的她是我的女，我关她犯么子法？谢所长你别吓我，吓不住我的。”

    “嘿嘿……你以为是你家的妹子就不犯法了么？”谢大炮在这种场合还真地不说粗话，“她是你的女不错，但她先是我们中华人民共和国地公民，是公民就受宪法保护，有人身自由的权利。你这犯了几条法呢，第一条是防碍他人地人身自由罪，第二条是私自关押公民罪，第三条我就不说了，如果你不信，可以去法院问一问，我在这里等着你，然后给你带手铐。”

    “这……这还真的犯法了？”

    申青山听谢所长这么一说，将信将疑了。心中也犯嘀咕了。

    “我有必要骗你吧？如果我骗你那也是犯了法，你可以到法院告我呢。”

    “那……那我把她放出来……只不过……”

    他看了眼陶有能，不说话了。陶支书是老人精，赶紧上前，拉住了申青山。

    “青山兄弟，我们不是来问罪地。”他笑了笑，“我先给你介绍下，我叫陶世仁，陶沙村的支书，谢所长自然是不要说了，你也认识了，这个小崽叫沙乐儿，是个大老板呢，与有能崽与你家丽丽都是好朋友。”

    “沙乐儿？”申青山眼光亮了起来，“我早听说了呢，说是开了大公司，要养蛇呢。”

    “大叔你好。”

    乐儿拿出烟来，先给了申青山一支，再递给大家，只是没给陶有能。

    “哎……谢所长，陶支书，还有沙乐儿，请到屋里坐呢。”申青山听说是来找麻烦的，脸『色』也好看了些儿，“你们是贵客呢。”

    “有能崽，你在外面站着。”

    陶支书话了，陶有能哪里敢动，如根树桩子般站在门外。村里远完地来了很多人看热闹，围了几堆人