    .期天的下午，乐儿带着丰殊雅回到了隆山。（pm）丰殊雅，她准备离婚。乐儿给她把东西送上了楼，想留下来，丰殊雅亲了他一下之后，把他推了出来。

    “乐儿，你想搞坏我的名声么？”丰殊雅严肃地说，“以后有的是机会在一起，何必急在这一时呢？”

    听了丰殊雅的话，乐儿不再坚持，下楼回到了下沙。

    “乐儿，这两天都不回来，害我一个人在家。”看到乐儿，罗银香就埋怨起来，“我老是想你。”

    “有事情呢。”

    乐儿只好撒谎。好乐儿给她买了套衣服回来，看到衣服，罗银香翘着的嘴巴就下来了。她本来就没有生气，只是撒娇而已。

    天已经不早，乐儿与罗银一起做饭。

    “银香，你跟你了没有？”乐儿一边烧火煮饭，一边问正在切菜的罗银香，“你也该去省城了，好像能看出点肚子了啊。”

    “哪里看得出呢？”罗银香看了看自的肚子，“在外面，我不穿这样的衣服，穿些肥大点的衣服就看不出来了。”

    “不行啊，还是去省城吧。”

    乐儿放了块柴在炉子中。饭还是烧柴火地好吃。大部分时候。罗银香做饭还是烧柴。

    “我了省城。家里就只有你一个人了。谁给你做饭吃啊？”

    “我自己不会做吗？”乐儿瞪了她一眼“我一个还不好办啊。不想做地时候。就在双桥娘那里吃。想做地时候。自己就做点儿。你怀个崽一天忙来忙去。我很放心吗？”

    看乐儿有点脾气了罗银香笑得更欢了。

    “那就如嘛。我娘答应了。”

    “你娘没有说么子？”乐儿看着罗银香。“她没有说你？”

    “她能说么子？现在你这样的大老板……只是她说，我没名没份的，有些不高兴，被我骂了一通吱声了。”罗银香一边说一边不担误切菜，“也答应去照顾我了。”

    “不然，我明天就送你”

    “哪里要这么急？”

    “有么子急不急的？”乐儿又没有给她好脸『色』“现在公司一切正常，沿有你也运转得了，听我的，明天就送你去里一切都准备好了。”

    两人吃了饭，坐在沙上，罗银香斜躺在乐儿的腿上。乐儿斜靠在沙上看着收，罗银香安逸地闭目养神。

    旁边的电话响了，乐儿伸手拿起来。

    “沙董在家啊。”

    电话里是况伟江打来的，乐儿让他们留下了资金东望为了更好地运转资金，先让况伟江帮丰折富海打理。

    “况总这个时候打电话来定有事吧？”

    “呵呵……是有些事，刚才请新来的唐付县长吃饭呢。”况伟江虽然笑着声音里有些郁闷的味儿。

    “哦……现在就搭上了他的关系啊？况总就是不一般啊。”乐儿开着玩笑。

    “屁呢，搭上他的关系？”况伟江口气里的郁闷味儿更浓了同时有些怨气，“沙董啊，只怕我们这些在隆山做企业的有些不好受了。”

    “唐副县长说什么了？”

    “那是只大河马啊，嘴巴张得不一般的大。”况伟江叹了口气说，“他今天下午打电话给我们，说想找我与折总谈谈，正是要吃饭的时候了，与他谈还能不请他吃饭么？”

    况伟江说到这里停了停。

    “吃顿饭，那是没有什么，我自然要找最好的地方请他吃饭，点最好的菜，喝最好的酒。只是，这吃饭喝酒只是附带的事情啊。”

    “那主要的事是什么？”乐儿淡淡地说。

    “主要的事？”况伟江苦笑了笑，“主要事情是要钱。他说县里没有一辆好车，要我们这些企业家损点款。”

    “县里买车要我们捐款？”乐儿也皱起了眉头。

    “损点款也就捐点款嘛，只是他不是狮子大开口，而是河马大张口。”况伟江有些恼火地说，“我当即表示愿意捐款，而且当即答应捐两万块，可是你猜他怎么说？”

    “他要十万？”乐儿的话语中有些火气。

    “你说对了。”况伟江哈哈大笑，“他对两万块钱根本没有看在眼里，说我捐两万是打叫花子，还说像我们这样规模的企业最少也要十万以上。县里所有企业都要捐，最少也不能低于五万，他们这不是在抢人么？”

    乐儿一时也愣住了。

    像折氏企业，自己的企业，捐个十来万倒是捐得起，但工业区那些小企业，现在正在起步阶段，都是打的由小做大的算盘，起步资都是东挪西凑搞来的，本来就困难，要捐五万，那简直就是要让厂子倒毙。因为有些厂五万块的流动资金都不一定有，把钱捐出来了，还怎么经营？

    这就像要个才出生的小孩子背上百十斤的东西，不压死才怪。

    “况总，你没有问问他，他们吃不吃人肉？”

    乐儿开着玩笑，但语气里也有些火气。听了乐儿的话，况总哈哈笑起来。

    “他们啊，别说人肉，就是人心也敢吃呢。”笑过

    正『色』起来，“十来万，对我们来说并不算什么，:就知道，以后的日子不好过了。沙董，你的关系好，他们应该不会对你动手。”

    况伟江也是在试探。现在，在隆山沙乐儿是大小企业的领头羊，大家有看着他的意思，况伟江也同样想看看沙乐儿的反应。

    沙乐儿如何不知道他的心思？

    “呵呵，我关系好，可惜他们不认识我。”乐儿自嘲着“他们既然敢这样搞，也同样不会放过我，嘴你们河马大张口了，肯定不会对我狮子小开口的。”

    况伟江叹了口气。

    “沙董，我们可是你留下来的，得想个办法，这样下去后这生意就没法做了。”况伟江也是只老狐狸，想把乐儿架到火上去烤，“生意才刚刚有些起『色』，隆山的房地产业也才有点起『色』，这样一折腾，这里的经济要受到打击地产业马上就会冷下来，我们公司现在已经买了不少地，在样的形势下是不敢开时候只怕要请你帮忙，转让给你们隆兴了。”

    乐儿实在是郁闷。况伟江然没有明说，怪他把折氏的资金留下来，但明显有这个意思在其中。

    在现在这种情况下不宜开。乐儿也得做出反应，明天就得研究一下对策了。

    中国人做生意（指的是私企），特别在这小地方做生意，永远与『政府』的大气候联系在一起，与主要领导的意志态连在一起，一旦有风吹草动业就会风声鹤唳，草木皆兵。很多小型企业会因此而倒闭。

    当然些巨型大企业除外，还有一些野鸡型的极小企业除外。巨型企业根底太深般人不敢触霉头，小野鸡型企业收就收，可以打一枪换一个地方，可以与『政府』玩捉猫猫的游戏。

    乐早就开始研究中国企业的生存方式与展模式，能展壮大的企业，没有一个不是依附『政府』，找到了大树当靠山，直到展成为一方的经济支柱，才能真正不受威胁，而他现在的情况还差得远。

    只不过，新来的县委书记与这个唐副县长这样做杀鸡取卵的事情，他预测长不了。但现在关键是他要采取什么策略。

    他想观望，但也决定先试试水深水浅，同时，还得依靠别的企业的力量抵制，但又不能成为出头鸟。

    “况总，我现在也没有什么好办法，只能走一步看一步。”乐儿打着哈哈，“再说，我这几天也没有时间，明天要准备去广州看老婆，然后又要参加省人大会议。唉，先躲躲再惹不起还躲不起么？”

    听了乐儿的话，况伟江却大笑起来。

    “沙董，你原来有了好办法，哈哈……不过，只怕躲了初一躲不了初二啊。”

    “躲一天算一天吧，实在躲不过了再说。”乐儿也大笑着，“人是活的，总不能被『尿』憋死，总能想到办法的。”

    两人说了一阵，况伟江知道了乐儿的做法，稍微放了些心。乐儿也是故意给他这样的信息的，既表示了自己的处置方式，表明了自己的态度，又没有给人以口实。

    况伟江有了乐儿的这番不是表态的表态，也就有了主心骨，有了处置的办法。乐儿相信，县里大多数企业，都在看他的表现。在他们看来，乐儿是风向标。他们巴不得乐儿与县里新领导唱对台戏，等看够了戏再做打算。

    乐儿不想让人看戏，但是，当事情『逼』到了自己的身上，有些事情却又身不由已。他现在唯一的办法就是躲，然后也要看看风向再决定自己的行动。

    “乐儿，出么子事了？”

    罗银香知道来了新县委书，也知道一些大概情况，但不知道新领导有可能打自己企业的主意的可能。

    “没有事的，你不用管。”乐儿拍了拍她的肩膀，“这些事情是男人的事，你只要管好你肚子里的崽儿就行了，要是没有让我的崽过好，看我打你的**。”

    罗银香听了乐儿的话，心中一『荡』，媚态横生，双臂紧紧地搂住了乐儿。

    “不许再打我的**，不然以后我让我的崽为我报仇。”

    “哈哈，我好怕呢，那现在先打。”

    乐儿在她的**上打了几巴掌。不过没有用力，罗银香用嘴咬住他的大腿，但哪里会真咬？她才舍不得咬呢。

    第二天，乐儿早早地在总公司与陆小松、余梦蓝及刘锦湖开了会，商量眼前应对策略。隆兴公司暂停在隆山的房地产开，只是将现在正在进行的工程结束，先观察观察再说。加大邵宁分公司的房地产投入。

    制『药』厂暂缓开业要做好开业前的准备。

    然后，再安排罗银香离开后的人事安排，暂时由肖莉负责罗银香的工作。

    这里工作安排好，罗银香也将她的老娘接来了。乐儿没有在家停留，直接送两人去省城。他上午刚走，唐副县长下午就来公司了。唐副县长指名要见沙乐儿。

    “唐县长，真是对不起董今天刚去了广州，然后，从广州去香港澳门洽淡生意。”

    陆小松按乐儿安

    事。唐清明的脸『色』不好看。他个子不高，矮而肥，不大，眉『毛』稀疏巴很大，厚厚的嘴唇。

    “你们公司规模不小嘛，生意做到香港澳门去了呢。”

    他皮笑肉不笑地左看右看小松给他泡了茶。

    “哪里啊，公司还是初创阶段，各方面的条件还很差。”陆小松一边端茶给唐清明及他带来的人，一边应付地笑着“生意做到香港澳门，是因为我们两个蛇场的蛇肉主要供应地在香港澳门。”

    陆小松小心应对着。这家伙的一双小眼睛乌溜地转动，一看就是肚子里坏水很多的人。不过，有了沙乐儿上午开会时做的安排，也没有慌张。

    “听说，你们的峡山水泥厂你们公司最赚钱的企业，一定为你们公司赚了不少钱吧？”

    唐清明斜躺在沙上脸的轻松。峡山水泥厂是大蛇王公司最大的软肋，乐儿走的时候分析了这个原因。

    “哪里赚了钱啊？”陆小松苦笑着，心想这个家伙果然不怀好意“为他展二期扩建工程，水泥厂到现在为止，还欠银行一千多万贷款呢，估计要五年才能还清。”

    “哦……你们这样的违规水泥厂也能到款啊？”唐清明哈哈大笑着，“据我了解，九八年国家就规定了水泥厂必须达到日产五千吨，才能达标，你们违规建厂，那是与国家政策作对啊，这样是行不通的。”

    该来的肯定要来。陆小松里在流汗了，不过，表面上还是很镇定。

    “我也知道违规，因此二期工程没有扩建水泥生产线，只是扩大磨料生产线的投资。”说到这里，陆小松又变得淡然起来，还是沙乐儿有眼光，没有急于投资水泥生产线，不然铁定有麻烦。他笑了笑，“当然，第三期工程，我们将建成达标的水泥厂。唐县长这次来，是来淡关于水泥厂违规的事？我们第一期工程急于建成水泥厂，那是因为现在县里的基础建设需要大量水泥，水泥厂虽然有违规之嫌，但生产的水泥是达标的。”

    清明摆了摆手。

    “我做为县里主管乡镇企业的副县长，自然要弄清我们县各企业的情况。”他的像王八豆的小眼睛盯着陆小松，“只不过，违规就是违规，不管什么理由都是违规，只不过，我们今天来的意图不是讲违规的事，而是另有其事。”

    陆小松微笑着，也不回避唐清明的眼光。

    “唐县长，这样吧，我们不如先去吃饭，边吃边说。”陆小松坚决贯彻沙乐儿的意图，“你看也快到吃饭时间了，这里没有大酒楼，不过那边绿竹酒楼的菜还是有些特『色』的。”

    “吃饭不用急，现在还早呢。”唐清明喝了口茶，“先把正事说完吧。”

    “那好，唐县长请说。”陆小松坐到自己的位置上，“现在沙董与李总都不在，只要我能做主的，唐县说的，我一定照办。”

    “那就好。”唐清明不是皮笑肉不笑，“你们我们县是个穷县，而我们县委县『政府』就更穷了，现在仅有的几辆车，也都破得不成样子了，这有损我们县的形象嘛。因此我们县『政府』做出决定，请县里的企业支援我们，给我们买几辆车。”

    这家伙终于出牌了。

    “哦。”陆小松脸上有些惊愕的样子，“我以前一直在广州市，第一次到内地的县里来工作，不知道县里的规矩。当然，支持县委县『政府』，打造形象工程，那是应该的。”

    陆小松在心中冷笑。这真正是婊子立牌坊，形象工程，县委县『政府』的形象工程，关商家的什么事？商家按规定纳税交税，就是对『政府』的最大支持了。

    “嗯……看来你是明白人，这就好说了。”唐清明吧叽着大嘴巴，“这样吧，我们县『政府』通过研究，小业主最少不低于五万元，中等的不低于十万元，你们是全县最大的企业，我想最少也不能低于五十万元这个数吧？”

    “五十万？”

    陆小松张着嘴合不拢来了。沙乐儿走的时候，说过他们会狮子大开口，但没有想到开了这么大的口。他大概以为大蛇王公司是印钞的吧。

    “你们这么大的公司，不至于五十万也拿不出来吧？”唐清明有些不耐烦了。

    “唐县长……这……这实在有些困难。”陆小松一脸苦笑，“现在……我们公司铺的摊子太大，现在流动资金都准备贷款呢……这五十万，实在拿不出来啊……而且，我只是个打工的，我手里的权限在五万以内，超过五万块，要沙董与李总才有权批。”

    听了陆小松的话，唐清明的脸『色』倾刻就得非常难看，眼光阴沉。

    “真的拿不出？”

    “实在是困难啊……这样吧唐县长，沙董回来就会去贷款，等贷了款……我想应该……咳咳……这实在不是我能做主的。”

    “好，那就等着”

    唐清明起身就走，也不吃饭了。