    七天功夫，抓了一百三十六条蛇，其中菜花蛇最多，八十一条。菜花蛇也叫王锦蛇、王蛇等，因为它的头顶上有个王字。菜花蛇是无毒蛇，只能做为肉蛇。另外乌俏蛇有二十七条，眼镜蛇十五条。其余的蛇就是杂七杂八的了。

    乐儿不打算再去抓了。因为没有东西喂养它们。就这些蛇，他还可以捉些泥鳅、黄鳝与各种杂七杂八的鱼喂养，再多些的话，就喂不起了。

    养蛇，首先就要从饲料上抓起，没有饲料，如何喂？有了这些蛇，可以先积累些经验，同样也可以积累些种苗。真正要喂养的话，得从明年开始。

    房子已经装修好两间，全原木的装修，一点砖都看不见，木面刨得细细的，等完工之后，再刷上漆（他已经打算好刷清漆，保持木面的原始纹理）。

    “乐儿，好漂亮的房间啊。”

    罗银香站在外面看，脚上的鞋有泥巴，不敢进屋。乐儿没有说话，只是笑了笑。他的屋从外面看是没有那些水泥的小洋楼式的屋好看，但进了屋就知道谁的漂亮了。更重要的是这样的房子，冬天保温，夏天凉快。

    六个木匠还在紧张地又锯又刨。楼上他暂时不装修，下面除了堂屋有三间房，两大一小，大的一间有十五个平方以上。他一个人住，还富余着呢。现在把楼上的装修好了，放着反而旧了，以后再住进去不好看了。

    他想要装修第二层也等娶老婆再说了。

    堂屋没有用木料装修，也与别人的房子一样用水泥抹了面，刷了白粉。打了水泥地面。在农村不比城市，来串门的人，脚上泥巴多，你不能让他们脱了脚再进屋，那样就得罪人了。堂屋正好做为这样的会客室。

    农村的堂屋还是安家神敬祖宗的地方。祭祖的时候，要烧钱纸烧香点烛，甚至还要洒鸡血。这里的习惯，过年的年猪都要在堂屋里杀，而且要在地面上洒些猪血，讨的是吉利。因此弄成瓷砖地板都不合适。

    外面的院子也打成了水泥地面，只留出了果树与葡萄藤的地方空着，用砖砌了一圈。

    他正在观赏自己的新屋的时候，一个老『妇』人向他家这个方向走来。老『妇』说起来也不算太老，只有五十多岁，以前还是很健旺的，快速衰老只是近一个多月的时间，骤然间老了五六岁似的。

    过来的正是他的堂婶，罗银香的婆婆，沙金海的老娘。

    看见她走过来，他就觉得烦恼来了，她来肯定不是来看他的新屋的，也不会是没有事干来与他说闲的。肯定与罗银香有关。

    罗银香正在洗菜，低着头没有看见自己的老婆婆。

    乐儿不想回避也没有回避，打开院门走了出来，迎接这位堂婶。

    “婶娘，你老怎么有空来我这里了？”

    “乐儿啊……婶娘来看看你的新屋……好漂亮的新屋，乐儿是发财了哩。”老『妇』说着，但眼中却有泪光。

    “这样啊，婶娘快进屋。”乐儿笑呵呵的。

    “不进了……乐儿，婶娘有些事想跟你说说。”

    “么子事，婶娘说，乐儿听着呢。”

    这时候，罗银香也听见了自家婆婆的声音，抬起头来。脸上顿时有了怒气。老『妇』也看见了罗银香，心中就有些虚了。不过还是说了起来。

    “乐儿，你能不能让你银香嫂子回去，外面有闲话呢。”

    “闲话？”乐儿明知故问，不过也有些怒火，肯定是有人吃了饭没事干，嚼舌头了，“么子闲话啊？”

    说闲话的人不排除那些嫉妒他的人。乐儿家本来是村里的弱势人家，一下子强势起来，新屋修起来了，还建了蛇园，陶支书与村主任也拉上了关系，眼看要混得风生水起，总有嫉妒的人。

    这些嫉妒的人，总要想办法损损他。泼污水、嚼舌头，败坏他的名声，是一条途径。眼看罗银香天天在这里帮他煮饭，就算没有事也能说出有事来。

    乐儿一问，老『妇』却又不好说话了。她总不能直接说乐儿与她的儿媳『妇』有一腿，是她儿媳『妇』的野老公。俗话说捉『奸』捉双在床，这样的事，无凭无据的，就算真的有凭有据，她也不好开口，那不是往自家的头上扣屎盆子么。

    “也没有么子闲言碎语啦……我只是想让银香回去。”

    “婶子，你这就不对了。”乐儿此时表现出他的强硬一面，冷下了脸，声音也高了八度，“我正正当当请银香嫂为我做饭，每天开二十块钱的工钱，背后那些嚼舌头的、往我头上扣屎盆子的，最好不要让我知道，我知道了，就挖他家的灶，捣他家的门，看我乐儿说得出做不做得出来。”

    乐儿这明显是在向村里那些想败坏他的人示威。挖灶捣门，是乡下最恶毒的事情。那是表示双方仇恨无法化解了。乐儿放出了这样的话，说话的人就要想想能不能斗得过乐儿了。

    “乐儿，没有人说呢。”

    老『妇』可不敢让矛盾升级。现在已经焦头烂额了，再弄得这个新近掘起的乐儿不满，那就真不好办了。

    “那婶子你在说么子呢？”

    “我……”

    这时候，罗银香火气冲冲地过来了。

    “老不死的，你来这里想干么子呢？”罗银香不但怒气冲冲，而且眼中有了泪水，“你家小的不把我当人，你们老的也不把我当人。你家小的屁本事没得，搞女人的本事倒不小，有钱人才包二『奶』，你家那个穷光蛋也包二『奶』，好光彩呢。你到这里来是要败坏我的名声吧，那叫你儿子回来，与我离婚，你以为我赖着做你家的儿媳『妇』呢？”

    “银香……你……”

    老『妇』气得哆嗦起来。自家的这个儿媳『妇』以前出名的温良贤淑，可是这回回来就变了个人，对他们两个老人是出口就是老不死。

    “我怎么了？”银香擦了擦眼泪，“我还没有被你们家欺侮够吗？你以为我们罗家就好欺侮吗？好，我现在就去喊我罗家里的人来，大家把话说清楚，离婚也好，打官司也好，看我们罗家人怕不怕你们。”

    事情一下就到了不可收拾的地步。几个木匠赶紧过来劝说，老『妇』人怕闹得银香真的去把罗家人喊来了，就不好收拾了。这事本来就是自家儿子不对，罗家人又强势，银香有四个哥哥，混得都不错，在乡下也是有面子的人，一旦来了，她拿什么话去说去？

    在几个木匠的劝说下，老『妇』抹着泪走了。打落牙齿往肚里吞。看见堂婶抹泪走了，乐儿就对银香说。

    “银香嫂，你回去吧，我把工钱开给你。”

    “乐儿，你也欺侮我么？”银香抹起泪来，“要是我现在回去，还真以为我怕了他们了。还有那些嚼舌头的，扣屎盆子的，又有得嚼的了。”

    几个木匠也说，身正不怕影子歪。要他们不要理那么多。他们天天与银香在一起做事情，银香做事情手脚麻利，嘴又甜，很得几个木匠的好感。都帮着她说话。

    乐儿倒也不怕外面的闲话。

    在村里，不强势点，是很难立足的，有些不怀好意的人，就算不直接计算你，闲言碎语也要堆死你。你强硬了，如标杆一样立直了，那些人反而怕了你，安安静静闭嘴了。