    .儿的砖厂敲定扩建。场地问题不用乐儿出面，由镇好。

    “那就多谢你们了。”

    乐儿也高兴，只有规模做大，管理成本才会降低，同时，大公司总是选择大的砖厂当供货商，有了大规模，生意也好做些。

    “谢什么呢？”丰殊雅笑呵呵的，“我们谢你才对，扩大生产就是展我们镇的经济建设嘛，我们镇『政府』的职能就是为企业当服务员的。”

    四人碰了一杯表示庆贺。

    “罗书记，殊雅，我倒是有个好项目，只是要担风险。”

    “什么好项目，你说说看？”

    丰殊雅与罗书记眼睛又亮了起来。

    “水泥。”丰殊雅眯着眼睛说，“我们隆山县没有水泥厂，邵宁市也好像像样的没有水泥厂。要是能这里办个水泥厂，应该不错。这里石山多，我想应该有原矿，只是我们没有那么多资金办大的厂，而小厂国家在九四年就禁止办了。”

    “办个大厂要多少钱？”

    “最少要两个亿以上。”李莹因为现这里没有水泥厂。早对这方面有些研究。还向行业地资深人员打听过。“国家规定。只有日产量在五千吨以上地水泥厂才会批复证。”

    罗书记与丰殊雅交换了一下眼『色』。

    “不过。现在小水泥厂多如牛『毛』。禁而不止。”丰殊雅笑着说。“各地『政府』都对小厂采取保护主义地态度。要想禁止在这几年之内是很难地。”

    “哦……”

    书记没有表态。又与丰殊雅交换了一下眼『色』。这样地事。要他们官员直接表态是不可能地。他们想继续听丰殊雅地下文。

    丰殊雅当然知道这中间地道理。

    “我打听过，一个年产量四十万吨的小厂，只要三百万左右就够了。”李莹看了记与上殊雅，“如果办个这样地厂，我们还是有能力的，税收方面也应该不错的，更重要的是能带动很多服务业。”

    一个厂，本身的税收也许不是很多，但是，这个产业开出来，能带动一大批就业与服务行业。运输、销售，这些都能带动税收。人们有钱了，自然要消费，又能拉动经济的展。这些罗书记与丰殊雅自然也知道。

    “那你说说，会存在哪些风险？”

    “主要风险当然就是因为没有证，『政府』有可能强行封厂了。”李莹从容地说，“不过，有三年时间的话，就能连本带利收回投资了。”

    听了这个话，两位镇主要领导人有些动心了。

    “你们有决心办吗？”丰殊雅问李莹。

    “办水泥厂摆明了有利可图，我是个商人，只要有机会赚钱，当然有决心了。”

    李莹一边说话，一边给丰殊雅加上饮料，乐儿见李莹给丰殊雅倒饮料，也给罗书记倒上了酒。

    丰殊雅与罗书记两个都没有说话。这种事说起来不大就不大，如果有别有用心的人要做文章却也是大事情，要他们直接做出决定是不可能地。

    “这样吧，现在不可能给你做出答复，我们先咨询一下。”罗书记笑着说，“来，我代表镇党委先敬你们一杯。”

    吃过饭，大家散了。乐儿与李莹也回家了。

    “姐，你真的想投资水泥厂？”

    坐在车上，乐儿有些担心地问李莹。

    “当然，你不想？”李莹笑着问他，“办小水泥厂，现在绝对是暴利行业，我们投资三百万，年生产量四十万吨的话，投产后只要一年就基本上能回本。能干个三五年，我们就赚多了。”

    “你不是说国家不允许吗？”

    “国家不允许的事多了，经商要完全守法，那几乎是不可能的，也不可能赚大钱。”李莹看事怀比乐儿更透彻一些，“『奸』商『奸』商，无『奸』不商。商家很多时候就是在钻国家地空子，只有这样才能真正赚钱。”

    “嗯……这倒是。”乐儿点了点头，现在他读的书越来越多，接受的信息也越来越多，对事物地理解再不是以前的那个无知小子了，“三百万，你一个人投资吗？”

    “你不跟我投资吗？”

    李莹妩媚地笑着。

    “我现在没有太多的钱来投资了，现在银香里只有两百来万了，要投资扩建砖厂，就没有多少钱了。”

    “做生意，总不能老是看着自己口袋的钱。”李莹转头看着乐儿，“如果都像你一样做生意，银行就要垮台了。”

    “银行怎么会垮台？”

    车子颠了一下，乐儿把车速减慢了些。

    “银行是要给存钱地人利息的，要是不把存在银行的钱拿来投资，那就要亏本了。”乐儿虽然已经拿下自学考试四门课了，但对很多东西还是不懂，李莹有必要把这些东西灌输给他，“你可以以砖厂的名义贷

    我出两百万，你贷一百万出来。我让你占点便宜，占百分之三十五的股份，我两百万占百分之六十五的股份，怎么样？”

    “嗯……要是银行能贷出款来，我就投资。”

    说着话，车已经到了家。现在地乐儿也不是以前的乐儿了，百万在他眼里，也不算太多了。拿出百万块钱来，就算投资失败了，也还承受得起。

    “还不知道能不能找到矿呢，必须有矿山才能办起来。”

    “小泥矿是什么矿啊？我们这里有吗？”

    乐儿对化学更是无知了。

    “水泥矿非常多，一般地石灰石就行，这里到处都是，但是必须有一座能供开采的大山，也就是有矿场。”李莹耐心地给乐儿解释，“而且矿场必须建在离居住区比较远地地方，因为粉尘污染太大。”

    说起石灰石，乐儿就懂了。这里随便弄块石头就能烧石灰，当然麻石不行，还有红石不行。选烧石灰的石头他又是行家里手了。

    “这还不好办吗？我们这里到处是石山呢，在峡山村那边有个灰山&gt;，一大座山，寸草不生，周围又没有人家，不是正好吗？”

    “那我们去看看。”李莹说，“有公路吗？”

    “没有公路直接进灰山&gt;，但公路通到了峡山村，从峡山村到灰山&gt;还有三四里地，要修路才能进去。”

    “那明天就去看看。”

    第二天，乐儿带着李莹去灰山&gt;。将车开到了峡山村，峡山村在陶沙村地北面七八里地的地方。将车停在村里，两人步行进了灰山&gt;。一座不太高的圆形山，尽是石灰岩，这座山又连起另一片山，要开采多少矿石都不成问题。奇怪的北面是石山，南面的山却全是红土山，周围没有一户人家。

    “这里是个办水泥厂的好地方，附近有水源没有？”

    李莹的脸上显出欣喜的神『色』。

    “喏，翻过那个山坳有个山谷，山谷中就是个水库。”

    乐儿指向东面一个山坳。这里的小水库很多，在大修水利的时代，这里的小水利系统非常达，几乎每个山谷都修成了小水库。

    “嗯，不错。”李莹笑着，“再与丰殊雅商量商量，只要她能点头，我们就在这里办个水泥厂，不说多，每年赚个几百万不成问题。”

    “姐，干且办大点嘛，我去代款两百万。”乐儿听李莹这么一说，胃口又大起来。

    “你投两百万，好啊。”李莹笑着，“不过我不准备增加，我们两人一人一半好了，设计一个年产五十万吨的水泥厂。”

    “姐，你没有钱吗？”

    “不是钱不钱的问题，再往大投产，投资成倍增加，但再怎么投资，我们也没有两个亿投产成日产量达到五千吨的大厂，达不到国家规定的标准。”李莹显然深思熟虑，“这终究是违法的，我们不能把所有钱都砸在这里面，先搞小的，等赚到了钱，再看看形势而定。”

    两一边走一边说，去看水库。翻上了山坳，水库就落在眼前。不是很大的水库，而且了也没有蓄满水，但如果只供应水泥厂用，那是措措有余了。

    而且，如果水泥厂真的能达到国家标准，这个水库蓄水还有潜力，坝基可以加大加高，还可以将小沙河的水引进来。

    “姐，我先找峡山村的村长套套近乎。”乐儿笑笑，“峡山村是我们这里最穷的一个村，村里人娶老婆都困难呢，没有女人愿意嫁这里来。村长马长我认识，家里也穷得很，我们来这里建水泥厂，他下巴还不笑落啊？”

    峡山村在山窝里头，石山多田地少，吃饭都难，多少年了一起揭不了穷帽子。

    “嗯，套套近乎可以，先不要把我们的目的告诉他了。”

    他们回到峡山村的时候，车子停在村委会的外面。峡山村的村委会是峡山村最好的房子了，但比起陶沙村的来也差了许多。车子周围围了一堆小孩子。刚好村长马长从村委会里出来。

    马村长也是看到村委会外面停了辆小车才过来看看的，还以为是镇上的人来了呢。但看到这么漂亮的小车，他认识是沙乐儿的，全镇也只有沙乐儿有这样的好车，镇里也没有

    他们同是村长，他是认识沙乐儿的。只是人比人气死人，他哪能与沙乐儿相比？别人是大老板当村长，而他穷得卵子朝天，包里难得有几个钱。

    “马村长，你好你好。”

    乐儿一见马长，立即走了过去。马长有些受宠受惊的感觉，忙接过乐儿递过去的烟。他光着脊背，只穿了条短裤。上身黑黝黝的，被太阳晒得全是油汗。