    .大蛇王  第二百三十三章  公安厅长

    乐儿很欣慰的看着刘锦湖。在他来。刘锦湖能够这样一种非常好的品质。不管做什么事。都要有把握才能展开。能慎重对待自己。才能够慎重对待工作。房的产业的开发。更需要慎重与密。稍有不慎。酿成的大错是不可绝弥补的。

    “刘先生。我们的房开公司。还是个空架子。而我们对房的产开发方面没有一点经验。也没有这方面的知识。你能不说。房的产开发的流程？”

    乐儿笑了笑。首先当了主考官。

    “房的产开发。现在还不是很规。特别是一些小公司。管理非常混『乱』。只是靠运气赚钱。一旦时运不好。那就只有垮台的命运。”说起专业知识。刘锦湖就了神彩。“正规的房的产开发。一般有七个阶段。第一阶段是论证阶段。那就是对项目进行论证。做可行『性』分析。看能不能开发成功。包土的能不能批。开发的价值有多大等等。第二阶段是策划阶段。通过论证。土的也获批了。那就要进行策划。要怎么开发。怎样开发才能获的最大利益。都要在这个阶段完成。第三阶段是方案设计阶段。要将策划具体化。形成开发方案。第四阶段是施工图纸设计阶段。形成建筑图纸。打造建筑模型。第五是施工管理阶段。到了这个阶段就可以同时进行第六阶段的营销阶段。当然主要是营销宣传。最后一个阶段是客户服务]段。开发完成产品完成。要为客户房服务。”

    刘锦湖说的有条有理。而且神态沉静解释的也很清楚。说明他对这一行的专业知识有一定水平。

    乐儿觉满意。李与小松也觉的满意。

    “刘先生。你到过我们隆山。肯也对隆山进行了考察我们隆山现在的房的产开发还是一片空白。我们是第一家。按鲁迅先生的说法是第一个吃螃蟹的人。你觉的我们进行房的产开发能够成功么？”李莹当起了第二个考官。

    “我觉的那里的形势非常好。”湖望着李莹笑了笑李莹的美丽让他觉的有些眩目但还是沉静着。“隆山是比较。但是全形势都不错我相信隆山的面貌也会变。而且现在变的速度不很快么？隆兴房开是隆=的第一定房开公司这就是优势。我相信能成功的不然我也不可能下这个决心。”

    “嗯。先生说的错。”李莹笑着。“刘生先是业内精英。有你这番话。我们的信更足了。”

    陆也问了几个问题。三人都比较满意。

    “那我再问个问题。觉的你年薪要多少工资？”陆小松笑了笑。“这个问题你可以为回答。”

    “既然是陆总问了。我当然要回。”刘锦湖通过与乐儿他们交谈。现在也放松了很多。“我想我值一百万。”

    “哦？”

    陆小松与李莹几乎是异口同声的哦了出来。

    乐儿看着刘锦湖。后笑了笑。

    “嗯……我觉你也值一百万。不我们公司现在还付不起这个数。”乐儿喝了口茶。“用你的能力。把公司到付的起你一百万的年薪。付一百万也是不可能的。”

    陆小松与李莹又把光投向乐儿。

    “我相信我一定能做到的。”刘湖眼睛一眨也不眨的看着乐儿。“只要董事长与李陆总对我有信心。我就一定能做到。”

    乐儿向刘锦湖伸出手。刘锦湖有些激动的握住了乐儿的手。接着陆小松也伸出了手。然后。三人交换了下眼『色』。乐儿点了点头。

    “好。刘先生。我们现在百万付不起。不过每年十万还是付的起的。”陆小松看着刘锦湖说。“如果愿意。你就是隆兴房开的总经理了。”

    刘锦湖这才真正激动起来。向李莹与陆不松伸出了手。

    “我当然愿意。能够领导一个房开公司。从读书起就是我的理想。我也一直在向这个方向努力。”

    “那么。你要尽快办好这里的手。我希望你能点到任。在过年前。我们要尽力把公的大架构搞好。”陆小松行他大蛇王总公司副总经理的权利。“且。你可以用你的人脉。刮一些房的产方面的人才。尽快的搭好公司架子是你的责任。”

    小会客室里顿时热闹。刘锦做为大蛇王公司的新人。乐儿晚上宴请了他。第二天。陆小松回去了。房开公司的事。乐儿与李莹全甩给了他与刘锦湖。

    李莹还是与在家时一样的习惯。不愿早起来。乐儿要起床的时候。惊醒了她。她看乐儿要起床。懒的抱住了他的子。

    “乐再睡会儿嘛。”

    “我肚子饿了。想去吃东西了。”乐儿也抱住她。在她的嘴上亲了下。然后在她的**上轻轻的拍了拍。“快起了嘛。等

    还要去见江厅长呢。”

    “嗯……我陪老公去吃早餐去。”李莹这才答应。“不过你先起。我……上光着呢。”

    乐儿哈哈笑着。穿衣起床。进了澡间冲洗起来。李莹趁机起床。昨晚被乐儿剥的干干净净的。不敢将身体全『露』出来。躲在被窝中穿上了小裤。然后披上睡衣。这才起来。

    两人洗好出门的时候。已经八点半了。

    他们早与江厅长约好。十一点在桂园相见。然后一起吃饭。

    “乐儿。现在还早呢。我们外面吃早餐去。”李莹挽住乐儿的胳膊。“也不知道这里有么好吃的呢”

    “嗯。我们到外面问。”

    两人一起下楼。在大厅问了服务小姐。服务小告诉他们桂园的早餐最有名。他们本来就要去桂园的。这下正好了。乐儿不知道路。又打听清楚了路才开车向桂园去。

    桂园的早餐确实不错。大厅就人满为患。想找个小间。那是要预订的。只好在大厅里找了两个位坐下。早点的样式很多。李莹只要了红米粥与一盘鲜虾子乐儿的食量大。要了盘鲜虾子外。再要了笼猪肉包子。

    时还早。两人开车去逛街。

    “乐你为江厅带了些什么礼物？”“只带了东哥让我带来的红酒外一条烟也东哥给我的。带来了。”李莹表哥给了乐儿两条邓小平的那条长嘴熊猫香烟。乐儿带了一条来给江厅长。这种烟在市面上是看不到的就是『政府』中人也很难到。应该是比较好的礼物了。

    乐儿不知道江厅长喜好也不道要给他买什么东西。又是第一次见面太重了的礼物不知道他收不收。太礼物又拿不出手。

    “我觉于买两好酒吧。”“好呢。这里有红了。那就再买两瓶茅台酒吧。”

    他们又逛了商场。了两顶级的茅台酒。还为自己买了一大堆东西。快到十一点的时候。才将车进到桂园。才到桂园。江厅长的电话就来了。告诉他们。他在雅兰5等他们。

    乐儿与李莹提了东上了楼。请服务小姐带他们进了雅5。小间里只有江厅长一人在。看到他们进来。热情的站了起来。先向乐儿伸出手。两人握住。

    “沙乐儿沙老板是吧？”江厅长放开手。又看着李莹。也伸出了手。“你就是陈局长的表妹李莹李小姐了。”

    “江厅长好。

    ”

    三人就坐。乐儿先拿出了东哥带来的两瓶红酒。

    “江厅长。这是东让我们带给你的。”

    “哦。”江厅长眼睛亮了。“那小子还没有忘记的喜好啊。好酒。八二年尔多红酒。我们这里是找不到的。多谢了。”

    乐儿又拿出烟来。

    “这也是东哥给我。但我没有拿的出手的东西。就转送给江厅长了。”

    “特制大熊猫啊。”江厅长爽快的接过烟。“还是东东那小子有办法啊。我想找也找不到。也收下了。”

    其实。这种烟虽然不好找。但以他的职位还是能找到的。看着乐儿又拿出两瓶茅台来。江长还是微笑。

    “我真没有拿的出手的东西。只好买了两瓶酒。”

    “这就是好东西啊。”江厅长拉乐儿坐在他身边。“实我最喜欢喝的就是茅台。红酒我是不喝的。但喜欢收藏。今天我们就喝茅台酒了。”

    江厅长个子高大。脸庞宽。浓眉大眼。看起来就很豪爽的样子。他很快谈起与东哥的关系来。他们是在公安大学认识。但他比东哥高三届。他读大三的时候。东哥才进校门。在球场认识的。东哥的个子不是很高。但球技很好。人也很不错。两人成了好友。

    “那时。我们喝的是二锅。,们常常是一人一瓶。”

    谈起那时的学生生活。江厅长眉『色』舞的。

    菜很快就上来了。就在这时。江长的手机响了起来。

    “到雅兰厅五号来。”

    江厅长只简短的着手机说了声。就挂了电话。然后转向乐儿与李莹。

    “今天让你们认识人。”江厅长笑着。“其实你们是认识的。而且打过交道。”

    “呃……”乐儿并不认识省城的人。

    “那家伙不是个东。”江厅着。“他是林长的公子林雄。你们认识吧？再认识认识。对你们有好处。他虽然不是个东西。但如果成了好朋友。却是非常不错的人。”

    江厅长的话还没有落音。门就被开了。林雄带两个人走了进来。