    .儿与李莹回到家里，圆山叶家的事完全交给罗木匠。事实在，更何况得了那么多钱，哪有不尽心尽力的理？带着五个徒弟，又请了几个木匠，第二天起就开始拆房。

    回到家后，李莹欢喜地把大木匣让乐儿抱回家里。然后，将书与画轴收起来，与罗银香清洗起木匣来。

    “哇，好漂亮啊。”罗银香看着清洗出来的木匣，大呼小叫起来，“光闪亮的，这是么子漆漆的啊？”

    李莹看着大木匣，眼中尽是欣喜。木匣只有匣盖有浅雕图案，匣身全身黑漆，用金线描出的去纹与牡丹图，栩栩如生。漆皮没有一点儿脱落，唯一的遗憾是匣底被老鼠啃了，而且破坏了匣侧板的下底边沿部分。

    “这匣子是么子料做的啊？”

    乐儿翻看着匣，认不出做料材质。

    “这很可能以前就是书匣，以就是我的书匣了。”李莹得意地笑着，“哪天请罗木匠把底给补一块，专门装找来的旧书，嘿，还有那两个画卷。”

    李莹宝一样的要将木匣抱回自己的房里。

    “姐，还没有干呢，先要晾干，不然会起子的。”罗银香笑着，“看你那着急的样子，我又不会与你抢，先放在外面晾干吧。”

    李莹笑了笑，但在下面她不放心，拿上了楼，搬了两条木凳，放在阳台上晾着。还守在一旁看着。罗银香看着她那样子，咯咯地笑着。

    “你笑什么呢？”李莹笑着瞪了香一眼。

    “么子宝贝呢。要这样守着。就是钱。你也没有这么守得紧吧？”

    “你才不懂了。这样地宝贝。有钱也不一定买得到呢。”

    外面太冷了一会儿。李莹还是进了屋。

    “姐。我明天去省城。一是选一下房开公司地人才。二是完成东哥地任务。去看看江波江厅长。”乐儿不感觉冷。离壁炉有些远。喝着茶。读着绿『色』∷小说地老太。“妈。你要不要跟我们去省城玩？”

    “省城有什么好玩的，我还是在家与罗银香种花比较好玩。”

    年轻老太的声音从里间传出来。

    她『迷』上了种花。让罗银香开车，一起去市里的花鸟市场买了许多牡丹芍『药』之类的花根，又买了无数花盆，在园子里忙得亦乐乎。乐儿本想她干几天后，新鲜劲一过就不会再干了，没有想到这个老太做事情非常认真天天泡在园子里，哪里都不去了。

    对没有干这种活的人是很累的，但她却能坚持不怕苦。这就是她的『性』格品质与魅力，爱上一行，一定会尽全力干好。也只有具有这样品质的人才能真正成功。

    乐儿从她的身上看到了这种品质，产生了佩服之心。

    她除了种花，就是上网。因特网不分国界可以在网上了解国际金融形势，与自己的远在欧洲的手下交流。她一直在资本市场打拼得了一定的成功。资本市场资讯非常重要，好在她的公司有了一定规模专门的投资专家与金融管理专家『操』作，不用她『操』心。

    现在，她正在要他的研究人员研究国内的资本市场，有心进入国内进行资本投资。亚洲金融风暴还在继续，现在进入国内或亚洲的资本市场也许是好机会。

    第二天，乐儿带着李莹与陆小松去了省城。

    到处在搞基础建设，道路被挖得烂稀稀的，好在离高速公路不远，上了高速之后，不到两个小时就到了省城。

    他们在麓山酒店住了下来。

    “陆总，你跟马北华与刘锦湖联系一下，约个时间见面。”

    乐儿吩咐陆小松。这两个人都是陆小松初步考察过的，对他们的情况比较熟悉。

    “先约见哪一个？”

    “你安排吧。”乐儿笑了笑，“我们先去吃饭，今天下午都见见面好了，就在酒店。”

    “好呢。”

    陆小松到外面打电话去了。乐儿与李莹要了一个房间，陆小松要了个房间。这样的招聘见面不好在房间里，陆小松在酒店租用了一个小会客室。

    第一个约见的是马北华，陆小松觉得马北华在行业内的时间更长，对业务更熟悉一些，因此先约见。

    时间还早，三个人先去吃了饭，然后陆小松回酒店睡午觉，乐儿陪着李莹逛商店。快要过年了，既然来了省城，顺便带些东西回去也是好的。

    下午两点钟，乐儿、李莹与陆小松三人准时到了小会客室。马北华还没有到，乐儿拿出烟来，递给陆小松一支。

    “小松，你与马北华约定他什么时候到？”

    李莹皱起了眉头。

    “约定是两点。”陆小松看了看腕上的手表，已经过了十分，摇了摇头，“不知道是怎么搞的，这个时候还不到。”

    “嗯，也许堵车吧。”乐儿也皱起了眉头，“再等等看。”

    又等了十来分钟，还是不见马北华

    。陆小松有些坐不住了，也显出恼怒的神情来。乐了笑，示意他稍安勿躁，可是又等了十多分钟，还是不见来。

    “嗯，看来是个大人物啊。”李莹讥笑道。

    “我打个电话问问。”

    “不用问了。”乐儿也看了看手表，“你告诉他不要来了。”

    陆小松看了看乐儿，再看了看李莹，点了点头。然后拿出手机，拔了马北华的电话。一会儿后，电话通了。

    “马先生，你好，我陆小松，一定很忙吧？”

    陆小松脸『色』不是很好看。不，他的语气还是很冷静。

    “陆总啊，不起这里确实有点事情。”马北华笑着，“我一个小时后到，一定不迟到了。”

    “不用了马先生。”陆小松的声音很平，“今天的约见取消了，你忙你的吧。”

    “呃……陆总……”

    陆小松没有再:话，按断了电话，摇了摇头。自嘲地笑了笑。拿出烟来，递给乐儿一支，似乎有些郁闷。

    “陆总，怎么了乎有些不高？”

    “个家伙，真不是东西！”陆小松当然指的是马北华。

    “这有什么关系呢，也许他真是个人才考验考验我们的耐『性』吧。”乐儿笑呵呵的，“只不过，他就算是人才我们也用不起啊。”

    陆小松正想说话，手机响起来马北华的电话。

    “马北华的电话。”

    陆小松跟乐儿与李莹说了声，是征求他们俩的意见。李莹看了眼乐儿，乐儿摇了摇头。

    “不用接了。”乐儿笑了笑，“看来是个喜欢耍小手段的人，我们不需要这样的人，姐说呢？”

    “嗯，是这样。”李莹笑呵呵的，“我们需要的是有务实精神的人，就算经验差点也不怕，经验是可以积累的嘛。像他这种喜欢耍小手段的人成不了大器。

    ”

    陆小松看着乐儿，点了点头。他以前多少觉得乐儿在经营上不专业，能够成功是倚仗李莹，但现在看来乐儿的眼光非常独到，甚至不是他所能比的。

    “那么我们联系一下刘锦湖他能不能早点来。”

    “好，那就看看刘锦湖吧。”

    乐儿起身去续茶水，先给陆小松倒好，才给李莹与自己倒水。虽然是小事，但陆小松看在眼中，心中还是有些感慨。

    做为老板，乐儿也许专业知识有些欠缺，但是他对待员工的态度，实在是无可挑剔。这也许比具有专业知识更重要。

    能抓住人才，让手下的人死心踏地的为自己干事情，那才是一个老板成功的关键。他陆小松以前来这里，心中有些不安，如果不是余梦蓝与李莹，是绝不会来这里的，但现在他觉得自己选择来隆山，选择沙乐儿这个老板是这一生最正确的事情。

    他打电话给刘锦湖。刘锦湖立即接了电话。当听到陆小松要他早点来酒店的时候，他高兴地答应了。

    “陆总，我早就来酒店了，一直在等着呢。”

    小会客室很安静，乐儿也听到了刘锦湖的话。

    “嗯，不错。”乐儿笑了笑，“他现在有岗位的吧？”

    “有，他们公司在省城算是有些名气了。”

    一会儿，刘锦湖敲门了。乐儿亲自站起来去开门，门口站着的是一个戴着眼镜的二十三四岁的小伙子，理了个平头，很精神的样子。

    “请进。”乐儿笑了笑。

    “陆总。”

    刘锦湖看了看会客室里的人，只认识陆小松，所以先跟他打招呼。会客室里只有沙，陆小松请他坐下。乐儿亲自倒了茶水，送给刘锦湖。

    “多谢。”

    刘锦湖站起来，接过茶杯再坐下。陆小松给他介绍乐儿与李莹，当听到乐儿是董事长的时候，刘锦湖吃了一惊。

    没有想到董事长会亲自为自己开门倒茶水，更没有想到董事长会这么年轻。他有些手足无措地站起来，乐儿却微笑着拍了拍他的肩膀。

    “坐。”乐儿拿出烟，“抽烟吗？”

    “谢谢，不抽烟。”

    “哦。”乐儿见他不抽烟，自己也就不抽了，将烟收了起来。

    “刘先生不知道我们公司的情况吧？”乐儿笑了笑，“先让陆总给你介绍下，然后我们再说别的。”

    “不用介绍，我早知道了。”刘锦湖也笑了笑，“自从陆总找了我之后，我就去了隆山一趟，专门打听你们公司的情况呢。你们公司实力很雄厚，有水泥厂、砖厂与蛇养殖场，而且……沙董的名声非常好，我非常愿意去你们公司，只不知道我的能力能不能胜任。”

    乐儿很惊异地看了看刘锦湖，很快地与李莹与陆小松交换了眼『色』，两人都点了点头。

    (求票票大家手中有月票的给张月票月票要留给你喜欢的人书朋友那就给张推荐票吧一天了才四五十张推荐票有些羞人啊