    .末，丰殊雅接到陈亚维的电话，邀请她周六在市邵沙面。她苦笑着，实在不愿意与他见面，但是又不能不去。

    她当上了乡镇企业局的局长之后，现阶段还是以乐儿与李莹的公司为主，跑过几次双桥了。现在，县开区的立项计划已经报去了市里。县里没有钱，要建设开区，就必须有上面的拔款。

    官场深入海，陈家在市里面有一定势力，如果取得陈家的支持，这个项目很快就能批下来。她一直在思考，将自己的婚姻幸福搭进自己的政治生涯，是不是划算。她与陈亚维完全不同的两类人，捆绑到一起，会有可能幸福吗？

    政治上，只有功利，没有感情。问题是，她如果不与陈亚维捆绑在一起，又要与谁捆绑在一起呢？以她现在的身份，能随随便便确定自己的婚姻吗？想到这里，好感到一阵无力。她的婚姻必定是与政治挂勾的，政治婚姻，有必要谈感情么？

    现在，她有些羡慕李莹与乐儿。他们可以无忧无虑地过神仙伴侣的日子，情投意合，出双入对，尽情享受自己的感情生活。想到这里，她的心中那块柔软的地方微微地痛。

    摇摇头，让心中柔软的地方冷硬起来。既然已经选择了自己的路，而且已经爬过了一道道坎，那就要坚定地走下去。开弓没有回头箭，有得就有失。第二天，她就去了邵宁市。与陈亚维，这已经不是第一次见面。前两次都是在他的家里见的面，有他的家人在。

    陈亚维很有“卖相”，身高一米七五左右，不胖不瘦，一脸的纨绔神态，略微有些苍白，让人感沉觉不太健康。与乐儿比起来缺少阳刚与真诚，但却多了丝城市人的优雅气息与浮华作派。奇怪的是她总喜欢将别的男人与乐儿相比。她自己只是潜意思里存在着这样地思想，自己倒是没有意识到这有什么不对。

    也许是她与乐儿接触得多，自然而然将乐儿当成了参照系。

    按约定的时间，她来得早了一个多小时。没有办法，她从隆山赶过来，赶早不赶晚嘛。这一个多小时她也没有事做，她好静不好动，逛街不是她的喜好。邵沙酒店的对面正好有个咖啡吧，人不多，她进去选了个靠窗的坐，这个坐刚好可以看到邵沙酒店地大门。

    要了一杯『奶』味咖啡，慢慢地坐下来，悠闲地喝着。

    喝了半个小时左右。她看见了陈亚维到了邵沙酒店地大门口。他是自己开着车来地。下车后。让人将车停入了地下停车场。跟着他下来地是两个『性』感地美女。看着他亲热地搂个两个美女进了酒店内。她地脸『色』变得有些苍白。

    看那样子。陈亚维与两个『性』感尤物。绝不是一般地关系。

    她地手有些抖。差点将手里地咖啡杯打洒。想就此离去。

    不过终于没有离开。继续坐在咖啡吧里。咖啡吧里地萨克斯地乐声是如此忧伤。她对音乐不是很懂。更说不出是谁地曲子。但声音里地这一丝说不出味儿地忧伤与她地心产生了共鸣。她坚强冷硬地心也似乎有了伤口。

    二十分钟后。她地心情暂暂平复。脑神经也变得冷静。她选择面对。而不是躲避。这是她最好地品质。不管什么事。再难她不退缩。

    会面地时间到了。她又坐了十多分钟。才冷静地走出咖啡吧。进了邵沙大酒店。拔通电话。陈亚维告诉她。他在雅兰八号等她。服务员将她带进了餐厅小包间。只有陈亚维一个人在。没有站起来迎接她。冷地坐在椅子上。

    她今天穿着一件米黄『色』风衣。默默地脱掉风衣，里面是一套深灰『色』的职业装。在这种氛围里，显得过到端庄严肃。

    款款地在陈亚维的对面坐了下来。陈亚维喝着一杯咖啡。

    “你喝点什么？茶还是咖啡？”

    “茶吧。”丰殊雅笑了笑说，“刚喝了咖啡。你带来的两个女友呢？”

    丰殊雅单刀直入，陈亚维一听，脸『色』变了。

    “你跟踪我？”

    “你觉得我会有这个兴趣吗？”丰殊雅冷冷的，“我从隆山来，怕迟到，来得早了点儿，没地方去，就在对面地咖啡吧里喝咖啡，刚巧看到你带着两个女友亲蜜地进了酒店。”

    听了丰殊雅的话，陈亚维地脸『色』好看了些。

    “你应该清楚我的为人。”陈亚维也没有回避，“你不是我喜欢地类型，我想我也不是你喜欢的类型，只不过，我选择与你为我地婚姻对像，当然如果你觉得满意，我们可以各走各的。”

    这时候，服务小姐敲了敲门。显然是陈亚维吩咐过的。她端进了一杯茶，放在丰殊雅的面前。

    我的生活，我希望你不要介入。”陈亚维毫不隐瞒，:里有长期包房，她们俩进了我的包房里了。”

    他看着她，观察着她的反应。丰殊雅毫无反应地喝了口茶，表面平静，但内心却如翻江倒海。

    好一会儿之后，她才抬起头来看着陈亚维，脸上毫无变法。

    “那你将我放在什么位置上呢？”

    丰殊雅的话很轻。

    “你不介入我的生活，我自然也不介入你的生活。”陈亚维微微地笑了笑，“我想你懂得我们这场婚姻的『性』质。”

    丰殊雅没有吱声。她又如何不知道这场婚姻的『性』质，但她还是挣扎着。这不是她要的婚姻。她是个青春少女，也有浪漫情怀，难道就这样断送自己的情感生活？

    她轻轻地挪了下身体，眼睛看着桌子上的茶水。茶水中茶叶根根倒立，显然是好茶叶。眼睛看着茶叶，脑里却在冷静地思考着。这个思考了几百次的问题，一直纠缠着她，让她不得安生。

    轻轻地抬起头来，看着陈亚维。

    “好，那就按你所说吧。”

    说出这句话之后，她反而觉得轻松下来。这就表示她答应了这桩婚事，但同时也将自己的一切浪漫情怀抛弃，以后很可能就是尼姑一样的生活。

    当然，她如果要找情人，只是不闹得风风雨雨的，陈亚维也不会管她。可是，她会是这样的人吗？

    “你是个聪明人，以后也许比我在仕途上更厉害，哈哈。”陈亚维高兴地笑着，“跟你这样聪明的女人在一起虽然有些无趣，但说话却很轻松。不知道你还有没有兴趣与我一起吃饭？”

    “我饿了，当然要吃饭。”丰殊雅直视着陈亚维，“不过不用你请客，我们按欧洲的做派，aa制，一人付一半的钱。”

    陈亚维望着丰殊雅。

    “好，就这样。”

    陈亚维按了按铃，服务小姐迅速进来了。陈亚维点了三道菜，然后让丰殊雅自己点菜。丰殊雅也点了三道菜。

    陈亚维又要了瓶红酒。

    “放心，这瓶酒算我的。”服务小姐打开酒瓶，他自己给自己倒了一杯，“来一杯不？我们也庆贺庆贺？”

    “谢谢，我不喝酒。”

    丰殊雅还真是自己开了自己的一份钱。吃完饭，买了单先行走出酒店，看着茫茫的大街人流，她突然有种想哭的感觉。

    “我这就回去么？”

    她摇了摇头，不愿意回到县城去，甚至不想见到她老爸。孤独感油然而生，坚强的丰殊雅也有了软弱。

    信步走到了市府广场，找了个椅子坐了下来。坐了一二十分钟，拿出手机拔通了乐儿的电话。

    “乐儿，到市里来接我一趟好么？”

    “嗯，我马上来。”

    她在广场傻坐着等乐儿来接她。

    其实这里到隆山的公共汽车非常方便，十五分钟一班，几乎不用等车。但是，她却选择等乐儿来。

    一个多小时后，乐儿开车来了。

    “丰姐，上车。”

    丰殊雅看到乐儿，心中就一阵温暖。等的这一个多小时里，她不时地想，如果乐儿不来她会怎么样。她当然知道乐儿绝对会来，但这种想法却盘桓不去，而且微微地在心中此起了恐惧感，害怕乐儿不来，乐儿不来的话，她一定会很难过。

    看到乐儿，她的心中掠过一阵欢喜，迅速上了车。

    “姐，今天来市里开会啊？”

    “不是，今天是星期六，休息呢。”李莹没有来，丰殊雅心中似乎有些欢喜，坐在乐儿的身边，“我来相亲了，快要结婚了呢。”

    她突然跟乐儿谈起了她的婚事，然后有些紧张地注视着乐儿。

    “好啊。”乐儿高兴地笑起来，“姐结婚了，那我送你么子礼物呢？在市里送套房子给你好不好？”

    “不要。”

    看着乐儿笑呵呵的样子，她心中竟然起了一种失落感。她知道乐儿一定会这样高兴的，但失落感却油然而生。

    “那……那我给你买辆车好不好？”乐儿一边打着方向盘，一边笑着，“你说说喜欢么子牌子的车？”

    “不要不要……”丰殊雅突然有些烦躁地叫了起来，“你怎么老想着送我东西？我要这些东西干什么？”

    “可是我不知道送么子给你啊？”

    乐儿转过头来，丰殊雅看着他的脸，自己的脸突然涨红了。因为她心中突然起了要亲乐儿一下的冲动，为这种冲动感心慌意『乱』。

    她赶紧压住这种冲动。