    张月票了非常感谢啊

    罗银香吃了饭就回家去了，走的时候几乎是一步一回头，一腔幽怨她走之后，李莹陷入了沉思。

    碰以这种事，任何人都会烦恼的。她是个观察细致入微的人，罗银香的一举一动，都落在她的眼中。罗银香的哀伤、幽怨、有苦无处诉的样子、看乐儿时的温柔眼神，都明确地告诉她，罗银香与乐儿有不一般的关系。

    她千里迢迢从广州起来，又与乐儿夫妻般地住在一起，现在现乐儿竟然与别的女人有暧昧关系，她要怎么办？离开还是留下？

    乐儿不敢打搅她，也不敢进屋。他看起来是个有些粗鲁的乡下少年，其实有着很细腻的心思。他感觉到了李莹与往日的不同，感觉到了她的烦恼，感觉到了她的忧郁。可是，他不知道怎么办，只能在外面走来走去，丢了魂一样。

    “乐儿，你不要走来走去，我心里『乱』得很。”

    乐儿的脚步更让李莹心里混『乱』。他的脚步里传达出他的不安，他的烦恼与无奈。这种不安让她的心更『乱』。

    “嗯……”

    乐儿不走动了，在院子的小凳子上坐了下来，黄狗坐在他的对面，安静地看着他，不时咬咬身上痒痒的地方。冬天的阳光照在他的身上，暖融融的，他觉得有点热，将外衣脱下了。从院子里望向外面，山上虽然有许多树落叶了，但落叶的只是桐木、椿树等大叶树，这里多是绣子、马尾松与杉树等常绿树，还是郁郁葱葱，在寒风的吹拂下，在黄茅草的衬托下，更显生机勃勃。

    李莹走了出来。

    “姐……”

    乐儿可怜巴巴地望着李莹嫣然一笑。但笑容中有些忧郁。

    “走吧。我们去蛇盘山看看。”

    “好哩。”

    乐儿高兴走跟在李莹地后面。黄狗也轻叫了一声。跟了上去。公路已经修好。他们顺着公路走向蛇盘山。路上遇着地人不时高兴地与他们打招呼。

    山里郁郁葱葱。但田间就显得有些冬天地肃条了。不过种了油菜小麦与绿肥地地里。更显生气。那个绿啊。真是叫人喜爱。

    看着这充满生机的田间风景，李莹似乎恢复了往日的快乐与活泼。

    “乐儿，你给我谈谈罗银香地事好么？”

    李莹笑着对乐儿说。

    “谈么了呢？”乐儿涨红了脸，“那个狗卵子的，唉……不好说呢。”

    乐儿不自然地带出了粗话，

    “怎么不好说了？”李莹没有责怪他说粗话，似乎知道他的心中烦恼，“你说说她为么子要离婚吧。”

    “离婚？”乐儿有些怒气地踢了脚下一颗石子儿，“还不是金海那个狗卵子的，在外面打工时，公开与一个廊女住在了一起……”

    乐儿将罗银香怎么因为沙金海与别的女人同居，没有带一分钱出走，差点饿死在广州街头的事细细地说了一遍。也说了他是怎么救了罗银香，不过只说到他救了罗银香为止，后面的事就没有说了。

    听了乐儿话，想起乐儿那时正是乐儿离开她，离开佛山的时候，脸孔有些涨红。同时也叹息，一晃几个月过去了，现在却与乐儿走在了一起，双宿双飞。

    “那个沙金海怎么那么恶？”乐儿的话，激起了李莹对罗银香的同情，“罗银香也太可怜了，她怎么那么傻，要不是你与她巧遇，说不定就真地死在广州了。”

    “是哩，不然她怎么会与沙金海离婚呢。”

    乐儿也叹了口气。因为救罗银香，才引出了这么多的事来，不然现在也会这么尴尬。

    “看罗银香的样子，很强悍的人啊，怎么那时会那么傻呢？”

    “她是伤心透了呢。”乐儿又踢出颗石子，石子踢出很远，砸在一棵绣子上，出“梆”的一声响，“她以前是我们村里最温顺的一个媳『妇』，没有哪个不说她好，对沙金海要多好有多好呢，从来只是低头做事，不惹事生非，沙金海太不是人了。”

    “你说说她以前的故事。”

    李莹对罗银香产生了浓厚兴趣似地。乐儿把罗银香当然怎么与沙金海私订终身，怎么不顾家里的反对嫁给沙金海的事，细细地说了一遍，说到后来，现李莹的眼角涌出了泪花，才停了下来。

    “姐，你怎么了？”

    “罗银香好感动人喔。”李莹擦了擦眼泪，“也可怜，一个敢爱敢恨的女孩子，却嫁了个白眼狼。”

    “是哩。”乐儿也点了点头，“以前，罗银香不管沙金海打她骂她，都爱着他。狗卵子的，他是个懒家伙，农忙季节，怕太阳晒，拿着本小说书躲在屋里歇凉，罗银香毫无怨言在田里干活，回家来还给他做好吃的，真

    没良心的狗卵子。”

    看着乐儿气愤的样子，李莹又轻轻地笑了笑。

    “那你呢，不会是个没良心地家伙吧？”

    “我怎么会呢……我要没良心，天打雷劈，不得好死！”

    “谁要你誓呢！”

    话虽然这么说，但李莹心中还是甜甜的，不过，忧郁的神情又上了她的眉头。他对她有良心，那对罗银香呢？她想起洪老板带来的那个相术大师说的话，说他很有女人缘，看来是真的了。

    说着话，不知不觉就到了蛇盘山。洪老板派来地三个技术人员还在测量、设计。这里倒不用太精密的设计，主要是要将蛇盘山分区，确定宿舍区、饲料养殖区、蛇养殖区。蛇的养殖区占最大的区域，还要分毒蛇养殖区与肉蛇养殖区。

    “沙老板，李老板，你们来了啊。”

    三个技术人员跟乐儿打招呼。乐儿拿出烟来，递给他们，李莹笑呵呵地向他们道辛苦。技术人员把图纸摊放在地上，给他们介绍工地的设置。

    他们是专业人员，设计自然没得说。整个养殖区，将三口荒塘也包括了进来，鱼塘刚好可以养青蛙与鱼，并且还要扩大。养殖场地大门就开在池塘的北面，北面为饲料养殖区，有白鼠养殖区、鹌鹑养殖区、蝇蛆黄粉虫养殖区、蛋白粉干燥……西面有孵蛇区，东南面山顶是养蛇区。

    “两位老板，这个养殖场现在就可以上马修建了。”

    李莹看着乐儿。她对这里地人不熟悉，招人工当然只有乐儿了。但这里大部分人都在外地打工，要动工，得等外地的青壮回来。

    “人手很快就要从外地回来，估计五六天内就可以开工了。”乐儿从图纸上抬起头来，皱着眉，“这几天就有五六十个回来，我把各项工程都承包出去，给他们定上时间完成，误不了明年养蛇。”

    “饲料地养殖场地，要先施工。”李莹说，“必须抢在明年三月份之前完工，蛇苗进场就需要饲料，乐儿要抓紧。”

    “好的。”乐儿望着李莹，“我想就在对面采石，已经跟陶支书与丰主任说好了，那片石山离这里近，不但可以节省人工，还可以节省资金。砂石地用量很大，砖从镇上的砖厂购买，王朝伟王镇长已经与我说了，他从中牵线，价格上可以便宜点儿。”

    李莹望着那片石山，确实是采石的好地方，离这里只有三百多米远，中间又很平坦，只不过是一片旱地，种着麦子。

    “那片麦子怎么办？”李莹知道乡下人对土地非常珍惜。

    “那是我们下沙村的地，是生龙二伯家的，我答应给他五百元做补偿。”

    “五百元就够了？”

    “只是一条路，用完了再挖过来就可以继续种。”乐儿笑了笑，“这一整块地一季又能收多少，生龙二伯高兴得很呢，就是不给他钱，他也没有话说的。”

    采石交给桃红的丈夫沙大海与桂花的丈夫沙有富。他们俩说是今天就可以到家。生贵叔与麻婶、大龙也是今天到家。他打算把土方的任务交给生贵叔。蛇园的围墙不像别的围墙，要挖入地下半米，全部用水泥砂石灌浆，这个任务就同陶强家三兄弟承包，人手由他们自己组织。

    砖墙需要行家，前次给他起屋的师傅已经说好了，房子由他们修，围墙交给大龙，大龙也是砖匠出身，手艺不错。

    木匠是现成的，罗木匠高兴得很呢。

    这一切都安排好了，也跟李莹说过了。现在唯一缺的是一个能管理工地工账目与财务的人。这个人很重要，就如工地的管家，就算正式的财务人员也不一定能胜任。各种材料的进出，比如土石方的丈量记账，砖石水泥钢筋的出入记账……这需要靠得住的人。材料的管理他会交给大伯，包括比如土石方的丈量、砂石的量方，但记账管理还需要一个人。

    两人愁好几天了。

    “乐儿，你看罗银香靠不靠得住？”

    李莹想起了罗银香，因为乐儿跟她说过罗银香高中毕业，如果由她暂时管理账目，能力应该没有太大问题。

    “这个……她倒是靠得住。

    ”

    乐儿当然能信任罗银香。他哪有不知道罗银香对他死心塌地，就是要她为他拼命，也不会眨眨眼睛。只是，他有些不愿意再招惹她。

    “那就让她帮我们管理施工场地的财务了。”

    “可是……”

    “可是么子呢？”李莹知道乐儿想什么，说了句当地话，“你还有更好的人选吗？”

    乐儿摇了摇头，满脸的郁闷