    （凌晨还有一更）

    满街的灯红酒绿，广州的夜美极了。沙乐儿带着银香嫂找到个粥店，让她吃了两碗粥，自己也将就吃粥了。广东的粥，出名的好，不过有些粥乐儿不是吃不惯，最喜欢的是瘦肉皮蛋粥。

    银香嫂一句话也不说，喝粥的时候都在流泪。乐儿也不问了，吃完粥，打了个的回酒店。的哥是个健谈的中年人，一见银香嫂只是流泪，的哥还以为是两个子伴嘴。

    “兄弟，你怎么能这样对待老婆？快好好哄一哄吧。”

    倒是把乐儿闹了个大红脸，银香嫂虽然在抽泣中，听到这话也红了脸，还睁着泪眼望了乐儿一眼。

    “司机大哥，她不是我老婆。”

    “不是你老婆……我知道，现在还没有结婚，是女朋友，对不对？那就更不应该吵嘴了，看把你女朋友弄得眼泪婆婆的，多可怜。”

    乐儿哭笑不得。

    “她是我嫂子。”

    “啧啧……你这小兄弟还真是不好说啊，嫂子也敢欺侮，看你哥不揍你。”

    乐儿实在无话可说了。还好，车很快就到了。

    “嫂子，你不要流泪了好不好？”乐儿心里烦着呢，“不然进了酒店，别人还真的以为我欺侮我老婆了呢，真是的，又不是死了老公，这么伤心干嘛。”

    “他死了才好呢！”银香嫂一屁股坐在酒店外小花园的花池上，眼泪流得更快了，“你进去吧，不要管我，我死了好了。”

    乐儿有些奇怪了。银香嫂一惯来对沙金海要多温柔有多温柔，从来没有骂过沙金海，这会儿怎么这样咒起他来了？乐儿不但不烦了，反而笑了起来。一会儿，他就套出了她的话。原来，沙金海另外找了个女人，而且是个发廊女。三天两头去找她，到后来，当着银香嫂的面也敢亲热了。

    这不，她一气之下，离开了沙金海，身上没有分文。在广州流浪三天了，三天里水米没进，一下昏到在珠江河边。

    他不再劝她了，让她哭，可是哭着哭着，她却抱住了乐儿。都是女人惹的祸，乐儿叹息了一声，有些为银香嫂抱不平。

    “可恶的沙金海，你搞女人就搞女人了，可对自己的老婆也太恶毒了吧？一分钱都不给，就赶她出来了，还要我为你的老婆治病、买衣服……嗯，亏死我了，等会儿老子搞你老婆，给你戴个绿帽子，把亏的找回来。”

    乐儿想到这里，嘿嘿地笑了。

    “乐儿，你笑么子？”

    “没笑么子。”乐儿脸上现出坏笑，“我说嫂子你哭有么子用啦？金海哥『乱』搞女人，你就找个野老公，给他戴绿帽子嘛，不能便宜了他。”

    “乐儿，你说么子话呢？”

    “他那样的坏蛋，你就该给他戴绿帽子，气死他。”乐儿站起来，笑着，“我开玩笑呢，你不要当真，不然沙金海会找我算账的。我们进去吧，你身上都有股臭鱼味儿了，难闻死了。进去洗洗干净。”

    银香嫂脸红了。她出来了这么多天，没有洗过澡，这广州的天气又热，实在是满身臭味。如果不是乐儿给他买了衣服换上，铁定人们会以为她是流落街头的疯婆子。

    她有些不好意思地站起来。跟着乐儿向酒店里走。可是快进门的时候，她又站住了。

    “乐儿，你住这里？”

    “是啊，有么子问题吗？”

    “没……可是这里很贵的……你发财了，住这样高级的地方？”

    “你管我发财没发财，还是多管管沙金海吧，哪天我见到他打他一顿为你出气。”

    他拉着银香嫂进了大厅。银香嫂的身上的怪味让很多人退避三舍。很多人以奇怪的眼光看着乐儿与她。乐儿没有理睬他们，又开了个房间。

    带着银香嫂进了以银香嫂名义开的客房里，乐儿正想出去，银香嫂却关上了门，拦住了他，瞪着他。

    “嫂子，怎么了？”

    “你不是要我找野老公吗？我就找你。”

    银香嫂的眼中有一种让他害怕的光芒，充满的野『性』与疯狂。

    “银香嫂，你疯了吗？”乐儿吃惊地后退了一步，这个一惯温柔的女人，真是有发疯的迹象，“你是不是发烧烧糊涂了？”

    银香嫂没有动，嘴角有些冷笑的意味。

    “没想到你是个没有卵子的货。”

    这句话虽然说得轻，但对乐儿来说，却有如一击闷棒。这是句乡下的土话，意思是没胆子的人，当然还有别的意思。在乡下被人骂娘都可以忍受，如果被人骂成没卵子的货，那就绝不能忍了。

    卵子，就是乡下人的说的男人下面的那东西。如果被人说成是没卵子的货，那就是说这人是任人欺侮的货了。

    是可忍孰不可忍。乐儿眼中燃起了怒火。

    “你敢说我是没有卵子的货？”

    “我一个女人送到你门上来了，都不敢搞，不是没卵子的货是么子？”

    “罗银香，你先洗干净了，看我等会儿搞死你！”

    “我知道你卵子大，怕你么？”银香嫂走向浴室，还回头补了一句，“要是你今天走出门了，以后我天天喊你没卵子的货。”

    乐儿那个气啊，差点儿把卵子气爆。这一段时间与李莹相处，沾了一些都市人的气息，野气消磨。但是，他宁愿当一个原汁原味的乡下人，也不要被人说成没卵子的货。乡下人缺少文化，耍阴谋用脑筋的人少，抡拳头的人多，如果没有了野气，就会被人骂成是没有卵子的人，无法在乡下立足。

    “乐儿，开不开水。”

    “你这个蠢婆娘，开个水都不会，难怪男人会去偷人。”

    乐儿怒气冲冲地进了浴室，可眼前的一幕，让他目瞪口呆。银香嫂一丝不挂地站在那里，见他进来，也不用东西遮遮羞。

    “好看吗？”

    看着她那一丝不挂的胴体，乐儿吞了泡口水。这胴体虽然没有李莹的那样晶莹剔透，没有那样的韵味，但是却更加健壮，丰满的『乳』房傲然挺立，而平坦的小腹下面那一溜黑『色』的绒『毛』，细细的盖住了小小的埠头。

    “蠢婆娘，我今天不搞得你喊救命，就不姓沙！”

    乐儿开了水，三下两把将自己脱得精光。银香嫂早看过他下面的东西的，十四岁的他就让她惊呼了，此时，更是让她大呼。

    这一夜，在乐儿的怒气之下，罗银香喊了无数回救命。