    票)

    很忙，非常忙他又联系了洪老板，要他多带些企业家过来，也可以多带些各方面的专家过来，一方面来看看蛇，另一方面顺便考察一下隆山县的投资环境，看能不能拉些资金来隆山投资。

    “乐儿，你怎么成了zf的人了？”洪老板哈哈大笑，“这是zf的事，你管这么些干什么？”

    “洪老板，县委丰书记算是朋友加长辈，又对我们大蛇王这么关心。”乐儿一张苦瓜脸，“这是他的意思，我能不上心么？”

    生意的，有官家支持才能真正财，看来你这方面做得不错。”洪老板夸着他，“我给你派了个场长来，管理水平还可以的，另外派了六个技术员来，他们随着蛇苗一起到，你要做好安排。”

    “好呢。”

    乐儿没有多话，些兴奋。终于进入到养蛇的实质阶段了，干了这么久了，就是为了这事儿。然后，两人又聊了一会儿，乐儿告诉他，县里专门派了人在市里迎接他们这些企业家与专家们。

    给洪老板打完电话，又给殊雅打了电话，告诉她这些事。然后，他去看外面安装太阳能热水器的人。水塔上蓄了水，太阳能热水器正在调试，基本上没有问题。

    晚上就可用用烧的热水洗澡了，乐儿望着热水器傻笑了一阵子。更重要的是李莹要回来了，她说最多三天到家。

    他的心里七下八下的，定这回一定要尽力装好，不能让李莹现他与罗银香地事。他要罗银香把他的被子全洗一回，换上新的，这样就不会有留下罗银香的气味了。他在不知不觉中改变自己，不知道是进化而是退化，但可以肯定是变坏了。

    罗香也有些紧张。不过看着乐儿要她洗被子换铺盖。却偷偷笑了。

    “你笑么子狗卵子呢？”乐儿他一边洗被子一边笑着。“吃了笑『药』了？”

    “我呢。”罗银香笑得更欢了。“乐儿会说假话了。能装了。我当然高兴。”

    “高兴个狗屁。”乐儿有点哭笑不得地感觉。知道罗银香为什么笑。“狗卵子地假话谁不会说？这都怪你呢。”

    “莹姐要回来了。今天晚上我房里睡。莹姐不会到我房里来闻气味地。”

    “我今天晚自己一个人睡。”

    乐儿走了出去，带着黄狗去小蛇园去了。每天要到小蛇园来看看，蛇只要两个星期喂一次食，主要是用养殖场的白老鼠。这些野生蛇，捕捉白老鼠的能力不是一般的强，只要放进白老鼠，不要半个小时就进了它们地胃里了。

    昨天谢大炮打电话来，说是想吃蛇肉了。他只好捉了两条公蛇送到绿绣酒楼去，又把黄书记请了来，为黄书记泡了蛇鞭酒。

    男人的一半是女人造就地。如果没有女人，男人就在不能算是男人，乐儿原本只是个纯朴的乡下少年，但在两个女人的造就下，不能不成熟。以前，他只想要李莹一个，但现在罗银香硬是让他没有了这种先择，那就只能想办法遮掩、蒙混，『逼』着他说假话。

    李莹回来了。

    乐儿再没有像前次一样，那样手足无措。见到李莹的车子，他跑了出去，迎接到车边。

    回来了。”

    他的笑容还是那么憨态可掬，不过，李莹却皱着眉看了他好了一会儿，然后才开心地笑了。

    “乐儿，想姐了没有？”

    “想了，当然想了。”乐儿打开后备箱，扛起李莹带回来的一个大纸箱，“姐走了这么多天，我哪能不想呢？”

    李莹没有现什么不对，可是当她看见罗银香地时候，就现不对了。罗银香也亲热地叫她，接过她手里的东西。但是，她看见罗银香容光焕地样子，就觉得有些不对了。容光焕的背后，她感觉到了另一种东西，更何况，她在罗银香地笑意里面，出了不安的内容。是什么让罗银香不安地？

    想到这里，她又看了一眼乐儿，现乐儿也有些尴尬的样子。

    不过，她的脸上还是洋溢着笑容。甚至，她为罗银香买了一套衣服。她是个非常讲究穿戴的人，买的衣服自然不是乐儿买的可比。

    “多谢莹姐。”罗银香有些手足无措。

    “谢么子。”李莹又说起乡下话来，笑了笑，“你为公司出了大力呢，这算是奖励吧。”

    乐儿也有份，一套西装。罗银香赶紧炒菜做饭，丰殊雅听到李莹回来的消息，也赶了过来。四人吃了饭就去了蛇场。

    蛇苗要来了，要对蛇舍进行最后一次检查。

    工人们在对蛇场进行消毒。

    “强崽，要干好，千万不能漏了地方没消毒。”

    消毒工人分成了三组，已经决定生贵叔与大龙去砖厂，乐儿另外安排了金河当组长有能与金河各领一组，紧张地干着。

    子的放心吧。”陶强哈哈笑着，他全身冒汗，背着，“分好了人，按顺序消毒一个做一个记号，不会错的。”

    了蛇舍上划了记号。工人们也很兴奋，终于要养蛇了，这对他们来说也是大好事，可以学技术领工资了。

    李莹非常满意，崭新的蛇舍，中规中矩。

    “乐儿，那大蟒是从哪里出来的，那边那个洞吗？”

    蛇盘山那块的石碑还立在那里，那个洞李莹也是知道的。两条小蛇正在他们的肩膀上。她回来时，小蛇乐乐有些认生了，赖在乐儿的肩上不肯去她的肩上，费了好大劲，才重新认她。

    那么多老板专要来看蛇，不要到时候没有蛇看，就不好了。罗银香去忙去了，他们三人走到了洞口。一到洞口，两条小蛇就兴奋起来，从他们的肩膀上溜下了来。向洞中溜去。

    “金儿，回来。”

    乐儿拦住了它们。金儿这看了洞几眼，没有进洞，又弹身上了乐儿地肩膀，小蛇乐乐也有样学样。

    “看来洞下面是小蛇的家呢。”丰殊雅说。

    “洞里隐隐约约能听到声，下面肯定是阴河。”李莹说，“照乐儿的说法，那条大蟒蛇肯定是水蟒，水蟒只有非洲与美洲有，在我们东亚从来没有出现过，没有想到这里却有，真是奇迹，因此有那么多专家感兴趣。如果真是水蟒，这地方是值得研究的。”

    李款而谈。

    “还有小蛇金儿这样地蛇种，界从来没有出现过，以前只现金儿这一条蛇，而现在又出现了小乐乐，那么说明有一个种群存在，这就更值得研究了。”

    丰雅听了李莹地话，就更兴奋了。她关心的不是蛇的种群问题，而是这些东西能给隆山县带来多少热点，能带来多少经济与政治效应。

    “能不能在这里建一个旅游点啊？”丰殊雅看着这周围，“这里有这样的蛇资源，那是全国都没有的，要是建成旅游景点，一定会热起来呢。”

    “可惜这里没有别地旅游资源，就这一个景点，很难有经济效应。”

    李莹考虑的不只是热点问题，而是最终能获得多少经济收益。这里再没有别地旅游资源，而且隆山县是个贫穷县，本地人还不可能对旅游感兴趣，外地人来，只这一个景点的话，就算来了也留不住多少钱。

    要是有配套的旅游设施，比如休闭农庄之类的去所，也还是有经济效益的。问题是休闲农庄之类，必须在经济比较达的地方。隆山县城那么小，出了门就到了农村，谁又会跑这么远到这里来休闲？

    经这么一说，丰殊雅也认识到自己在生意经上，是不能与李莹相比地。点了点头，三人离开蛇洞，走向办公室。

    这时候，丰殊雅的电话响起来。

    是县zf办马主任打来地电话，通知道她，下午在县zf召开接待人员会议，商量接待事宜。特别通知沙乐儿要到场，如果李莹回来了，也必须到会。

    “才回到家呢，澡都没有来得及洗，明天蛇苗又要到场了，还真是麻烦。”

    李莹苦笑着说，乐儿没有说话。他本心觉得这回丰书记做的这事，没有太大地用处，但是当着丰殊雅的面，又不敢牢『骚』。

    “到县城于洗吧。”丰殊雅笑着说，“那么大个县城，还怕不能给你找个洗澡地地方？”

    三人也没有说多话，开着车去到了县城

    会开得很无聊，下午没有开完，打算第二天接着开。李莹与乐儿心急如燎，想走又走不脱，马主任紧紧盯着他们。

    离开会场，乐儿就大骂起来。

    “狗卵子呢，开么子会嘛？大半天一点事情都没搞出来。”

    丰殊雅苦笑着。

    “没办法啊事，本来说是这个样子，要出效率难呢。”

    “殊雅，明天我们得早点回去。”李莹说，“蛇苗要到场了，必须回去指挥。”

    “我尽量去说说看。”丰殊雅有些无可奈何地说，“还真是麻烦，我老爸又去省里开会了。”

    第二天，还没有开会，罗银香就打来了电话，蛇苗到场了。洪老板派来的人也来了。李莹赶紧要罗银香让洪老板派来的场长接电话，告诉他先行使场长的权利，安排工作。

    两人只跟丰殊雅说了声要她代为请假，开着车就回去了。

    到了蛇场，一切都在紧张地进行。一个瘦瘦的三十来岁的人在指挥工人们将蛇苗消毒，送进蛇舍。

    罗银香离那个瘦瘦的人远远的。见乐儿回来，把乐儿拉到一边。

    “乐儿，那个狗卵子的家伙是个『色』狼。”

    乐儿有些吃惊地望着罗银香，再望向那个瘦瘦的家伙。