    (求票票)

    淘海英在乐儿家里吃了饭之后，没有立即回家，而是跟着丰殊雅去了学校。淘海英只比乐儿小了三个月，也有十七岁了，出落得高挑漂亮，在乡下也算是个美人儿了。她读书只是一般，考大学没有指望，但人却非常聪明，也很能干。

    在乡下，丰殊雅没有谈得来的人，淘海英经常去她那里玩。两人虽然不是在同一品位上，但丰殊雅不讨厌她，一来二去，两人比较熟了，也还能谈上几句。

    两人进了宿舍。

    “丰姐，沙乐儿是个很讨厌的人啊，你怎么喜欢他？”

    “他很讨厌吗？”丰殊雅看着陶海英，笑了笑，“我不觉得啊，在农村，他是经较优秀的青年了。”

    “不就去广州捞了几个臭钱吗？有么子了不起的啊？”陶海英满脸的不屑，“看他那样子，好了不起似的。你不要被他的外表**了，他是个大坏蛋呢。”

    “他是大坏蛋？”丰殊雅有些惊诧地望着她，然后笑了笑，“他干了许多坏事吗？”

    “当然了，小时候我们是同学，他尽做坏事，老师都拿他没有办法，在学校里是出名的，陶有能他们几个最喜欢跟在他后面与他一起做坏事了。”

    “没想到他小时候不挺顽皮的嘛。”

    丰殊雅对沙乐儿早调查得清清楚楚，连他小时候喜欢脱了裤子『露』出他的小卵子吓女生都知道，哪还要淘海英说。只不过，她在逗陶海英而已。她观察人有一手，早看出陶海英对沙乐儿有点意思，想套套她的话。

    “那里是顽皮，就是坏，坏透了。”

    淘海英咬牙切齿的样子，逗得丰殊雅笑了。她在烧水泡茶，水开了，倒时暖壶里。然后泡了两杯茶，一人一杯。

    她一边吹着茶上的沫子，一边看着陶海英。

    “丰姐你不信啊？他真是个坏透了的东西。”

    “我信，也知道他小时候是个坏透了的坏东西，不过呢，现在长大了，不怎么坏了啊？”丰殊雅笑呵呵的，“现在你是不是有些喜欢他了？”

    听了丰殊雅的事，陶海英的脸微微发红。

    “我才不会喜欢他，他差点把我哥害死了。”

    “他害了你哥，怎么回事？”

    这事发生在广州，丰殊雅不知道，有些诧异，皱起了眉头。她正在计划扶植沙乐儿，自然要将沙乐儿的一切事情弄清楚。

    “我哥打电话回来，说沙乐儿害得他被广州公安局抓了，出来后住了十多天医院呢。”陶海英的脸上现出愤恨，“该死的家伙，坏事做绝了哩。”

    听了这话，丰殊雅却舒展开了眉头。既然是公安局抓的，那就说明沙乐儿没有做坏事，反而是做了好事。只不过，经过这段时间观察，觉得沙乐儿也不是那种喜欢告密的人，尽管有很多坏习惯，心地却是善良的。

    这其中肯定还有隐情。

    “你哥的为人你知道吗？是不是他们之中有一些说不表的事情呢？”丰殊雅这回没有笑，“你向着你哥是对的，但有些事情，还是要弄清楚。特别是我觉得你对沙乐儿有些感觉噢，不要因为没有弄清事实，而错怪了别人。”

    “我对他哪有么子感觉啊？”陶海英的脸又红了，“不过，我哥也不是好人，说起来比沙乐儿还坏呢。”

    “那就是了。”丰殊雅喝了口茶，不想多说话，“你也该回去了，有些事情自己想想清楚吧。”

    陶海英往家里走，但心中尽是沙乐儿的影子，赶也赶不走。她恼怒地摇着头，不知道自己为什么这样。

    回到家，一头睡在床上，在床上又是辗转反侧睡不着觉。

    —————————————————————————————————————

    太阳不是一竿子高，而是两竿子高了，沙乐儿还在床上睡得香香的。昨夜偷狗，吃了狗肉后，已经一点多了，锅碗瓢盆一样没有收，洗了个澡就睡了。

    门外响起了砰砰的砸门声，他『迷』糊中听见罗银香在喊他，这才一骨碌爬起来。

    “砸个卵子啊，这么早，我还没睡饱呢。”

    “睡，你就知道睡，看看太阳多高了？”罗银香走进院子，首先闻到的是一大股狗肉味儿，再看看厨房里摆满了家什，“你们昨晚在搞么子呢？这么大的气味，地上在开杂货铺啊？”

    她一边说话，一边收拾起来。沙乐儿看了看天上的太阳，想起来还要跳舞，吓了一跳。

    “你怎么不早来喊我，这么晚了？”

    “你是吃了老鼠『药』闹晕了吧，刚刚还说我吵嘴你哩。”

    “嘿嘿……睡晕了嘛，你生么子气啰。”

    他赶紧洗脸刷牙，等他洗涮好，罗银香也将东西归到了一起，洗了起来。乐儿喝多了酒，吃多了肉，骨里面有些不好受，头也晕晕糊糊的。看到地上有血渍狗『毛』，提了五桶水都没有冲干净，拿起竹扫帚死劲刷才刷去。

    “你们搞狗了？也不喊我吃狗肉，没良心的。”

    “想吃，还有大半锅呢。”

    罗银香揭开大锅，里面还有熟了的一条大腿，几块腰排肉。看着这些东西，不由得笑了起来。还以为是乐儿特意留给他的呢。

    看着罗银香在笑，乐儿催了一句。

    “还傻笑呢，快走吧，丰老师在等着我们跳舞呢。”

    “你不吃东西了？”

    “吃得个卵子下，肚子里饱着呢。”乐儿骂骂咧咧地往外走，黄狗被拴住，见他出去，汪汪叫起来。自然想跟着他一起去，“死狗，你想死了呢，母狗都走草了，别把你的小命儿给勾走了，还是在家里呆着吧。”

    “母狗走草了，还不让它出去，你好心狠噢。”

    罗银香洗干净了锅碗瓢盆，跟在他后面，听他这样说，嘟哝了一声。

    “你懂个屁，如果不是母狗走草了，我们能搞到公狗？”笑了笑，看着她那耸立的胸脯，坏笑起来，压低了声音凑到她的脸前，“你走草了没有？”

    “坏蛋！”

    粉拳狠狠地砸了下来，乐儿赶紧逃开，而她自己脸上一阵阵红，胸脯一阵阵地起伏，身体里的电流一阵阵的『乱』。走到乐儿身后，没有再打他，而是轻轻的笑了起来。

    “我走草了哩，把你的小命也勾了去。”

    “我怕你哩。”

    两人一边暖昧地调笑，一边走向学校。学校里女生都来了，在『操』场上跳了起来，男生鬼影子都没有见到一个。丰殊雅见到他，皱起了眉。

    “乐儿，你们男生昨夜干么子坏事去了，你这么晚才来，别的一个都不见？”

    “没有……”乐儿有些心虚，“哪里敢干坏事啊？”

    “嘿嘿……没有干坏事，我信了呢。”陶海英冷笑着，“身上一大股狗肉味，欢崽家的母狗又走草了，肯定是搞别人家的狗去了。”

    “你不说话别人会说你是哑巴啊？”

    乐儿没好气地嚷了一声，奇怪的是陶海英今天不恶狠狠的如只斗鸡，而是笑眯眯的看着他，看得他心中有些发虚。

    “你们说么子呢？”丰殊雅显然不懂陶海英的话，“母狗走草了……什么『乱』七八糟的，沙乐儿，你干坏事没有？”

    “没有……真的没有”

    “可是我也闻到了你身上的狗肉味……哪来的？”

    “这个……这个……”

    罗银香在旁边再也忍不住，“扑”的一声笑了出来。乐儿赶紧“恨”了她一眼，她才闭住了嘴巴，急急地走到远处去了。