    .大蛇王  第二百八十章  小蛇护主（二）

    祝各位朋友新年快乐!祝所有支持大蛇王的朋友万事!

    乐儿听到李莹的话。也是吃了一。他知道杨华民也算是个亡命徒。这回越狱。说不定就会来找他的麻烦。不过。他首先考虑的是圆岭蛇场的人。除了来找他的麻烦。很可能去那里找赖昌平的麻烦。

    “狗卵子的。这些公安看个犯人都看不住。”哼哼的。“姐。你赶紧打电话去圆岭蛇。把情况告们。让他好安全工作。”

    李莹非常紧张。脸『色』有些白。赶紧拔打电话。乐儿再拿出手机。打厂。要沙龙派些人来。过了今天再说。这些亡命徒不是开玩笑的。既然已经狗急跳墙越狱了。什么事情做不出来？

    “沙龙哥。你赶紧十个力大些的人到总公司来。要快点。”

    他没有给沙龙多解。收了手。

    “我去其他部通知一下。顺便找个家伙。里没有可用的东西。”

    “乐……你快点回来。我怕。”

    李莹本来就小。乐儿不在身边话。就更害怕了。

    我。也不会这么快的。”

    乐儿往外。刚走门边。就见杨华民带着三个人。手里拿着树棒进了外面的门。乐儿脸『色』大变。正想门。但杨华民也不是个弱角『色』。一步就跨到了门边。举起大棒就向想关门的沙乐砸下来。

    乐儿只的后退他有想到杨华民来这么快。杨华民带着人立即进了门。后面的人把外面的门关上了。

    “杨华民你想干么子？”

    乐儿脸『色』也变了。对方四个人。里都有大棒。很可能是匆匆忙忙逃出来。还没有敢进别人家。没有找到刀子一类的东西。不然大概手里是刀之类的利器了。

    看他们的样子。囚衣是换下来了。但穿的衣服『乱』七八糟的。脏稀稀的也不知道从哪里弄的。光天化日之下。大概也敢见光不道是怎么溜进来的。面且也不知道他们的这么准。准准地『摸』进了乐儿的办公室。

    他们没有『逼』近乐儿。离他四五步的样子站着。乐站在李莹的办公桌的一边。办公桌一头靠墙摆着。只有一头能进入,位。乐儿就堵在这一头。他现在最担心的就是李莹。

    “我们想干么子？杨华民睁着狠的眼睛冷笑着。“沙老板。你猜猜吧。”

    乐儿看这些亡命之徒实在是不好对付。打的话。他一个人手里又没有东西。最主要还有个在瑟缩发抖的李莹。

    因此硬出手是不智的。现在只能拖时间把望寄托在谢炮的身上。他说过已经派人过来了还有砖厂那边。会来人要能拖过十多二十分钟。就好办了。

    于是他打起一脸容。拿出烟来。

    “杨大哥。先不说的。抽支烟吧。”

    这些人也是饿烟饿恼火了。在牢房里烟是最紧缺的东西。这些人都是烟鬼。见了乐儿的蓉王。眼光立即亮了。

    “把烟扔过来。你别想耍花招。”

    乐儿笑着把烟扔了过去。

    “你们四个人。我还能耍哪样花招呢？”

    乐儿显很。把火机抛了过去。杨华民先自己点燃一支凶狠的眼光没有离开过乐儿。然后才把烟递给杨华意。杨华意再把烟一支支地发给另外两个囚犯。

    杨华民狠狠地吸了口。那舒服的样子。实在无法形容。

    “沙乐儿。我们今天也可以算算账了。”杨华民了两口烟之后。又瞪着乐儿。“不过。你如果识相的话。我们好说话点儿。不然。你今天死定了。你这个娇滴滴的女人……嘿嘿。我们几个好久没有见过女人了正好开开。”

    一双『淫』眼。不断地扫视着李莹。另外三个也哈哈笑着。

    “大哥……这女人水灵啊。我们有的乐了。哈哈。”

    李莹立即吓的躲到了乐儿的,。紧贴着乐儿。乐儿心底里掠过一阵怒气。不过。他知现在不是发怒的时候。周旋拖延时间才是最重要的事情。

    于是。他又笑了笑。安慰着李莹。

    “姐。你不要怕。我相信杨大哥他们还有更重要的事情要做。”乐儿一只手拍了拍脸『色』苍白的面无人『色』的李莹。然后才转向杨华民。“杨大哥。你说是不是”

    这话让杨华民的脸一阵发白。他们时间紧迫。必须赶紧逃离。不然抓住就完蛋了。他们来这里有两个目的。一个是搞钱。没有钱在路上寸步难行。沙乐儿这里是搞钱的好地方。第二目的才是报复乐儿。只要钱拿到手。然后就可以动了。

    “嗯。你狗

    挺聪明的。”乐儿的镇定给他很大的压力。但现在手。“现在给你一条活路。紧给我们搞笔钱来。说不定放你条生路。”

    “钱？”乐儿笑了笑。“好说。姐。你那里有多少钱。拿出来吧。”

    乐儿一边说。一边拿出了自己的钱包。把钱包里的钱都掏了出来。接着。李莹也把钱掏了来。乐儿看了看。大概加起有三千来块钱的样子。“日你娘种。就这点钱？”

    杨华意

    “大哥。钱是有。但*。不然我到银行去给你们取？”

    “放你娘的狗屁！”杨华民向怒气冲天的杨华意了摆手。示意他不要说话。

    “乐儿。你最好不要激怒我们。”杨华民的眼闪过一缕凶光。“先把你婆娘手上的戒指取下来。看来好像不错。”

    “当不错了。钻戒。三万多块呢。”乐儿少说了些。这颗钻戒原价是五万多。但他少报些价。是为了他们觉的钱不够。再让他弄钱。“姐。取下来吧。”

    一切是为了延时间。他也知道。要他们觉的钱够了。只怕就会动手了。现在钱是小事情。命才是大情。尤其是李莹还怀着他的孩子。是绝对不能让她受伤害的。李莹取下交给乐儿。乐儿将戒指放钱的上面。

    “华意。去拿来”

    他没有动。手里的棒还故意在地上顿了顿。乐儿还是满脸微笑。让杨华意将钱与戒拿过去。

    “哥。就这么点钱？”杨华意拿过钱退到原来的位置。看着杨华民。

    “这点钱当然不够。沙老板。让你的出纳拿钱来吧。”

    “这个……我也不知道他们有没有放钱在办公室。”乐儿皱起眉头。“我们是规定不能放钱在办公室过夜的。”

    着。

    子。“那我就打电话了。”

    “你知道该怎么说的。

    ”杨华民眼中凶光闪烁。示意另外三人。三人提起木棒。凶焰滔天地上前了一步。“只要敢『乱』说一个字。让你们去阎罗王那里捞钱去！”

    “我敢吗？”乐儿静静的。“我有这么傻的。”

    “快点。别噜索！”

    乐儿拔号。他先拔陆小松。电话通了。

    “陆总。余总在不？”

    “沙董啊。梦蓝刚去了银行。不知道回来没有。我去看看。”

    “嗯。要是回来了。我个电话。”

    乐儿看着四个歹徒紧张的样子。没有多说一个字。后放下电话笑了笑。

    “请你们等等出纳刚好出去取去了。”

    “小你去外面的门边听着声音。”杨华意看了一眼乐儿。“哼！”

    乐儿一听他这话。中一紧。一把将李莹按在椅子下。杨华民与杨华意提着木棒冲了上来。他们知不能再在这里留下了。必须快点离开这里。

    乐儿手里没有东西不等杨华民等人冲上来。他反向他们冲去。杨华民一棒打过来。乐不退反进。凶狠地向杨华民撞了过去。大木棒打在他的肩膀上。但是由于他冲的快。大木棒击打的位置是木棒的中间。力量不是很大。但乐儿这一撞立即把杨华民撞倒在地。

    可就在这时。杨华意的木棒打了下来。正正地打在他的背部。

    剧烈的疼痛差点让他趴下。但他知道是拼命的时候。不然。他今天死定了。李莹也死定了他忍住剧烈的疼痛。一拳轰杨华意。正中脸上。杨华意一声痛呼。连连后退。他们虽然凶狠。但是在牢里这么久。逃狱时又费了那么多力。现在体力虚很。

    可是。他突然看到杨华民向李莹赴去。

    “日你娘！”乐儿凶猛地冲了过去。一下越过办公桌。这华民正要挥棒击向李莹。李莹惊恐地蹲椅子旁边。这一棒下去。只怕头就开花了。乐儿一下扑到李莹的身上。“碰”的一声钝响木棒重重地打在乐儿的背上。

    另两个也冲了上来。棒棍齐下。都打在乐儿的背上。乐儿还算精明将头藏了起来。不只怕头早开了花。

    但这几下。他只觉喉咙一甜。一口血就涌了出来。他强行咽住。

    “日你娘个杂种。今天就送你见阎王吧！”

    杨华民大吼。棒棍还要落下窗口突然两条金光动。袭向杨华民与杨华意。