    (各位兄弟姐妹,下一更要凌晨了.)

    两人有说有笑，看看天要黑了，事情也谈得有了眉目，他得回家了。

    节目由丰殊雅负责编排、导演，只是人手还没有着落。年轻人都在外头打工，家里的不是老就是小，还是丰殊雅脑瓜子灵光，给乐儿出了个主意。上陶村有十多个在镇里十三中读高中的学生。十三中在县里是个比较差的中学，在这里读绿『色』∷小说，只是为了混个高中毕业证而已。

    如果能让十三中的学生参加演出队，那就再好不过了。

    丰殊雅将乐儿送出学校。

    “乐儿，节目要搞，但你的养殖场也要抓紧，最好是与你的干姐姐与洪老板联系上，就有把握了。”

    乐儿点着头，但他的心中还真是有些烦恼。李莹的电话打不通，洪老板那里他又有些心虚，不敢打。再说洪老板会帮他的忙吗？

    中午黄书记请的客，但现在也有些饿了。累了一天，想到回到家还要自己动手做饭，心中就有些窝火。傍晚的风吹得竹林哗哗做响，冬天就要到了，风已经有些冷了。在竹林里，他看到自家厨房的屋顶冒着炊烟。

    “咦，难道家里来了个田螺姑娘？”

    《田螺姑娘》是个很好听的民间故事，主角田螺姑娘是个田螺精，为人善良，经常偷偷地为故事中的小伙子煮饭做菜。他当然不会以为自己有故事中小伙子那么人品好，感动了田螺精，猜也能猜出为他煮饭的“田螺精”是谁。

    想到银香对他的体贴，他的心中有些温暖，尽管这深秋不是太冷。他想悄悄地回到家，干点无赖少年的事情，黄狗却远远地迎来了。

    “不要叫。”

    他低声地威胁黄狗，黄狗与他相伴多年，自然知道主人的意思，只是在他的身边摇着尾巴。用尾巴在他的身上扫来扫去，讨好着他。

    银香正在烧火，红红的火焰映着她的漂亮的脸庞，长长的眉『毛』细细的如柳叶一般，眼睛里闪耀着平静的光芒，充满了满足的感觉。

    突然，一双手蒙住了她的眼睛。

    “哈哈，抓住田螺精了。”

    银香不猜，也闻出了乐儿的味道。

    “我哪里是田螺精嘛。”罗银香顺势靠在他的怀中，脸红红的，不知道是火光照的还是血气上涌变红的，“我只是螃蟹精，你的螃蟹精。”

    “你敢变成螃蟹精，我把你的螃蟹壳都捣烂。”乐儿横蛮地『摸』住了她的**，“我只要田螺精，专门为我做饭的田螺精。”

    “我白天当你的田螺精，晚上当你的螃蟹精好不好？”罗银香宠着乐儿，让乐儿『摸』着，一阵阵快感冲击着全身，但她强忍住，轻轻地说着，“快去洗澡吧，天气凉了，不要洗冷水了，我为你烧好水了呢。”

    两个火都烧着，小火上煮的是饭，大火上烧的是洗澡的热水。

    “这不差不多。”

    乐儿放了她的**，拿出一大包东西来，放在她的面前。她打开来一看，是一大包蜜枣，晶莹剔透，忍不住就丢了一颗放进嘴巴里。脸上的幸福表情，好像蜜饯甜进了心中。

    “不要吃完了，留些给田主任。”

    “田主任？”罗银香一边嚼着蜜枣，一边妩媚地笑起来，“你是不是在打田主任的主意？嗯……田主任丰满着呢，屁股大，**肥，下面的螃蟹可是满肥嫩的……咯咯……”

    “笑你个鬼，尽想些鬼打架的事，我是公猪啊？”

    乐儿生气地瞪着她。然后提了个桶，将热水舀进桶中，再倒进洗澡间的大木桶中。木桶太大，倒了五小桶水还只淹到一半，很快，他就泡进了热水中，一边洗一边哼起歌来。

    第二天，乐儿去村委会去得很早。早与陶支书商量好了，今天要开个村民组组长会议，安排节目演出的事情。

    在开村民会之前，村委会的几个人要开个碰头会。

    乐儿第一个到，开了门，先打扫起卫生来。陶发文的老婆虽然承包了村委会的卫生，但一个月难得来两回，有了乐儿，这里的卫生情况好多了，门前面后也不再有猪屎狗屎堆堆了。落叶飘得厚厚的满地飞散。

    先将屋外的猪屎狗屎清理了，再扫掉路上屋檐下的落叶，然后才打扫里面。乐儿脚长手长，打扫起来满快的。打扫完了，陶支书笑呵呵地来了，接着是田思华。

    “乐儿，你又狗拿耗子多管闲事了。”

    “闲着没事，狗拿耗子就狗拿耗子，呵呵……你桌上有吃的噢，不要说我小气。”

    “呃……乐儿就是好，没有忘记嫂子。”田思华打开口袋，尖叫了起来，“蜜枣……太好了，好多年没有吃过了，这东西贵，舍得不买，还是乐儿体贴嫂子我，呵呵。”

    顺手就丢进一颗进了嘴巴里。看她那样子，从嘴巴里甜到了心里。

    “思华，也给大伯我吃两颗甜甜嘴巴嘛。”

    陶支书走到田思华身边，看着田思华那小孩子般高兴的样子，笑呵呵的逗着田思华。

    “大伯……你都老了还馋么子嘛？”田思华笑『吟』『吟』的看着陶支书，“喏……不过只能吃三颗……嗯……大伯，你怎么一把就抓了五六颗……嘿嘿，剩下的我拿回去给我的『毛』崽吃了。”

    陶支书一边吃着蜜枣，一边看着拖地板的乐儿。心想这小子心眼儿好用，不时地不落痕迹地给人一点小恩小惠，田思华早已经被他的“糖衣炮弹”打中了，有事总站在沙乐儿的一边，而且，这村委会大概也只有陶发文与乐儿不凑合了，就算他这个老家伙，也打心眼里赞着乐儿。

    村委会原来有五个人，陶到，一脸的铁青，谁也不理睬，好像别人都欠他钱不还似的。他不理睬大家，大家还不理会他呢，田思华看都不看他一眼，只与乐儿说笑。

    “有人硬是装得像条卵子样……嘿嘿，乐儿，你也装装嘛，你的卵子又不是硬不起来，黄书记这么器重你，这回的节目演出，肯定能拿个头名回来。”

    田思华咯咯笑着，气得陶发文直翻白眼，又不敢拿田思华出气。田思华也正是春风得意的时候，她老公在田冲中学当上了教务主任，以后当校长也是可能的。他陶发文没有资本得罪这个胳膊肘儿往外拐的兄弟媳『妇』。

    乐儿懒得与陶发文做意气之争，只是笑了笑。陶发文深感孤立，但越是这样越是恨上了乐儿。

    开会了。陶支书直接发言。

    “我们村委会，只是为乐儿搭上舞台，怎么唱戏，由乐儿自己定。”陶支书看了一眼脸『色』铁青的陶发文，“我警告大家，不要想着拆台，哪个敢拆台，我饶不了他，黄书记更是饶不了他。丑话说到前头，哪个拆台，那就是破坏县委活跃农村文化生活的决议，哼，到时候只怕吃牢饭也不一定的。”

    这话明显是对着陶发文说的。他也不想让陶发文太难堪，但是看陶发文近来的样子，怕他闯祸。他非常恼火陶发文，简直就是牛脑筋，黄书记那么器重沙乐儿，他还埋着头撞过去，要不是乐儿不想惹事，只怕早拿下来了。

    陶支书摇了摇头后，其余村委发言。田思华举双手赞成，另外两个村委也没有意见，只有陶发文闷心闷气的。

    “你们说怎么办就怎么办好了。”

    乐儿笑了笑，也只沉稳地说了一句，一切听支书的。