    .人都有些疯狂起来，此时的他们，再没有天空大地，只有他们俩存在了丰殊雅虽然生硬，熟能生巧，慢慢地舌头就灵活了，而乐儿更是老手。

    丰殊雅虽然快二十七岁了，这却是初吻。初尝男之爱的她，疯狂索要着乐儿的舌头。她的身体被乐儿紧紧地搂着，紧紧地贴在他的身上。

    “丰……”

    乐儿还是有些理智，轻轻地呼唤起来。丰殊雅也清醒了，两人的嘴暂时开了，的脸『色』飞红，却没有回避，定定看着乐儿。接着，她又将嘴唇印了上去。

    “走……我们上车吧。

    ”

    丰殊雅的声轻得如蚊子叫，放开了环着乐儿脖子的双手。脸上的红晕，一直没有褪去。可脚刚落，差点摔倒。

    “丰……小心。”乐儿赶紧扶住她，“我……我抱你上车。”

    “嗯……”

    丰殊雅点点头，双臂又环住了乐儿的脖子。旁边很多的眼光望着将她横抱在胸前的乐儿与，还是有些害羞，将头埋在他的怀中。

    乐儿将放在前座上，才开开驾驶室的车门，坐上了驾驶室，发动了车子。

    “丰，去县里么？”

    “不……”丰殊雅痴痴地望着乐儿，咬了咬牙，“乐儿，带我去省城好么？”

    “去省城？”

    “嗯……”丰殊雅突然又搂住他的脖子，吻了他一下。

    乐儿不知道她为什么要去省城，是，他向来不违她的吩咐。

    “丰，那……我给你系好安全带。”

    乐儿附身向，给她将全带系。然后开动车子，向高路开去。从邵宁市到省城，走高路只要一个多小时，非常方便。

    “丰，我们去省城干么？”

    乐儿一边开车，一边问。听到乐儿的问话，丰殊雅又是一阵脸红。

    “你不要管，开着车就行了。”

    乐儿不再说话，将车开得飞快。夜晚路上开车比白天更好，他直接将车开到了小时一百三十公里的速度。不到一个半小时就到了省城，是，此时也不早了，已经晚上十点多钟了。

    “丰……我们去哪？”

    “去……我对省城不熟，你找个酒店开过去。”

    乐儿看了看丰殊雅，不知道她是什么意思，还是将车开走了。他当然不会找一般的酒店，这里比较大的酒店有王子假日酒店，而且离这里最近。

    他将车开到了酒店。酒店的停车场就在酒店的前面。

    “丰……到了。”

    “嗯……”丰殊雅有些迟疑，但又咬了咬牙，毅然下了车，挽住了乐儿的胳膊，“我们开房。”

    “丰……你……”

    “你不喜欢我么？”丰殊雅有些羞急，“我……你去不去？”

    “好嘛……可是丰……”乐儿还想说什么，看着丰殊雅的样子，又不忍心，两人到了台前，乐儿还是有些期期艾艾，轻轻地问，“姐……”

    丰殊雅也不说话，放开了他的手，自己去开房。她只开了个双人房，开房理由是夫妻。乐儿有些不可思议地望着，在这里又不好说话。

    丰殊雅也不说话，拿了卡，拉着乐儿的手进了电梯，上了八楼的八一五房间，用卡打开了房间。两人进了房间，关了门。

    “丰……你这……”

    “乐儿，你不要说话，先坐下。(更多请到〕”丰殊雅将乐儿推坐在沙发上，“你告诉我，你喜欢我吗？”

    丰殊雅给了个凄婉的妩媚的笑脸。乐儿点了点头，看见乐儿点头，丰殊雅顺势又倒在他的怀里。

    “乐儿，你知道吗，我快崩溃了。”丰殊雅两行泪水流了下来，“今天……嗯，不说这些，只要你喜欢我，就行了。你知道，今天我给你的是我的初吻，还从来没有男孩子吻过我，可是，我喜欢，而且，我今夜要把我的身体给你。”

    丰殊雅此时很清醒，也很坚定。

    “丰……这个……”

    “你喜欢我是吗？”

    丰殊雅在乐儿怀中仰起头来。乐儿又点了点头。

    “那就行了。”丰殊雅决绝地说，“我没有喜欢过别的男孩子，以后也会去喜欢了。你放心，我只要这一夜，以后不会再纠缠你的。我不会结婚，也不想结婚了，是我要这一夜。”

    丰殊雅说着，两行眼泪又流了下来。

    乐儿不知道她为什么要这样，知道一定是受了刺激了。看的样子，不像是开玩笑的样子。她虽然流着泪，但眼神坚定，而且执着。

    “丰……这样太委屈你了。”

    “我不委屈。”丰殊雅真正妩媚起来，“不过乐儿，你不要叫我丰好吗？叫我一声殊雅。”

    “丰……嗯……殊雅……”

    “嗯……”丰殊雅先是凄婉，然后展颜，那一笑，是如些妩媚与勾人心魄，“乐儿，说一声，殊雅我爱你，就算不是真心的我也喜欢。”

    乐儿看着这样子，心中真是有些痛，不由自主将搂紧，脱口而出。(〕

    “殊雅我爱你，我是真心的。”

    “乐儿我也爱你，尽管我们只一夜，我真是爱你。”

    在他的唇上亲了下，“这一辈子我都会记住这一你的话。

    ”

    乐儿听了，心不是滋味，主动亲了下去。两人嘴唇与舌头再一次狂热地纠缠在一起，久后，丰殊雅才挣开乐儿。

    “乐儿，今夜我要像个娘一样……我先去洗澡，你等着我好么？”

    乐儿唯有点头，看着轻盈地走进洗澡间。洗澡间一间玻璃房，与卧室相隔只是半透明的花纹玻璃，能隐隐约约地看见丰殊雅在里面脱衣服，也能隐隐约约地看见她那美丽的水声哗哗，看着里面的人影不能不引起他的幻想。

    好久，妩媚地穿着大睡袍出来了，走动之间，会『露』出光洁的腿，甚至那细白的大腿也晃了出来。

    “乐儿，你去洗吧。”

    乐儿赶紧进了洗澡间。他一边洗，一边隐隐见她在外面，用『毛』巾弄头发。她的头发很长，先是用『毛』巾包着，这时打散开来，用干『毛』巾『揉』搓着。

    然后，将灯灭了，进了被窝里，静静地等着他。

    乐儿洗澡出来，站在床前静静地看着丰殊雅。大灯都已经灭了，只有床头壁灯散发出温暖柔和的光芒，照着在床头的丰殊雅。她的脸『色』平静，白的脸庞放在乌黑的长发之非常紧张，眼中透出不安，可又有一种说不出来的坚定情绪。

    “乐儿，上来吧。”

    她的声有些颤抖，又无比温柔。乐儿此时心中的火焰已经被点燃，那被子下面的堪称完美。平时在这方面控制力比较好的他，此时也有些按奈不住。

    他进了被窝，丰殊雅那颤抖的身体被包裹在浴袍之中，有些害怕但又坚定地靠了过来，进入乐儿的怀中，双臂也缠住了乐儿的脖子，然后双眼微闭，嘴唇微张。

    乐儿哪里还有忍住？双臂将紧紧抱住。

    “丰……”

    “不要叫我姐，叫我殊雅。”丰殊雅固执地纠正他。

    “殊雅……我爱你。”

    “乐儿，我也爱你。”

    两片火的嘴唇再次合在一起，两具如红炭的身体也合在了起。两人的浴袍散开相亲。

    “乐儿……我去弄些纸……我要把我的处女红收藏起来。”

    丰殊雅突然说，挣开他，将一圈纸巾了过来，打开垫在身下。然后，两人真正地纠缠在一起。乐儿第一次与处女行夫妻事，丰殊雅的紧张，让他也紧张起来，只不过，他终究是老手了，很快就让丰殊雅变得激动无比。

    这一夜，是这样美妙，是这样**，丰殊雅尽管第一次，是，在乐儿的**下，同样是**勃发。尽管有痛，尽管有羞，还是痛饮了这杯爱情之酒，虽然有苦涩的味道，却完全沉醉其中。

    第二天早晨，丰殊雅先醒来，看着孩子一样熟睡的乐儿，她忍住了要再吻他的冲动。她动了下，下体传来疼痛。痛得她差点叫出志音来。尽管忍住了叫声，还是惊醒了乐儿。乐儿一把搂过她。

    “殊雅……”

    他昨夜不知道叫了多少次这个名字，现在已经没有任何障碍了。

    “乐儿……不要了，我疼……”

    丰殊雅娇呼一声。

    “我亲亲。”

    两人搂抱在一起，嘴唇合在一起，甜蜜亲了起来。

    “乐儿，我起了。”

    乐儿放开她，在被窝中，把自己的睡袍穿。乐儿看着起身，看到床上的纸巾上落红点点，丰殊雅羞红着脸把这些有落红的纸巾收了起来，小心叠起来，放进了她的小坤包中。

    然后，去洗涮。乐儿也只起床，穿着睡袍，伸了个懒腰，然后坐在沙发上点了支烟，听着洗澡间里的哗哗水声，不时回过头去看那映在玻璃上的模糊人影。

    世事难料，没有想到这冰清玉洁的丰殊雅，竟然成了自己的女人。但以后要怎么办，他有些头痛。丰殊雅说是只与他这一夜，他却不愿意。没有这种关系之前，他从来没有要占有的想法，可一旦发生了这样的事情，叫他对她不闻不问，那是不可能的。

    丰殊雅的身份不同，是副县长，有职有权有身份，而且现在又是有夫之『妇』，虽然有名无实，这个名也是麻烦。他还没有考虑要怎么跟李莹与罗银香交待这件事，一旦那两人知道了，又会怎么样？

    不过，他相信李莹与丰殊雅不会为难他。

    胡思『乱』想了阵，丰殊雅出来了。

    “乐儿，你去洗洗吧，我要穿衣服了。”

    新为人『妇』的女人，娇羞是自然的。虽然乐儿是自己愿意献身的人，要当着他的面将浴袍脱下穿衣服还是有些难以为情。

    “穿着穿嘛，你的身段那么，还怕被我看见？”乐儿厚着脸皮开玩笑。(更多请到〕

    “你……坏蛋！”丰殊雅突然在他身边坐下来，在他的大腿上掐了一下，那脸上的风情却让乐儿醉了，“没有想到你也这么坏。”

    “噢……”乐儿痛呼一声，捧住她的脸就亲了起来，丰殊雅想挣开，哪里挣得开，既然挣不开就只有享受这甜蜜了，两人又吻了起来，没够似的，久之后乐儿才放开她，“

    昨夜都被你咬了好几口了，现在还要掐我，痛呢。

    “呃……我”丰殊雅脸红着将他的浴袍的肩上部分打开，看见五个深深的月牙形牙印，变了，“谁叫你那么……那么凶……搞得我受不了，不咬你咬谁？”

    话虽然这么说，还是心痛轻轻地抚『摸』着。

    “很痛吧？”

    “不痛。”乐儿笑着把她抱在自己的腿上，“你再咬我也不会怕痛的。”

    “嗯……那我就还咬你！”丰殊雅娇媚无限，“乐儿……我们今天不回去……夜里……夜里还住这里，么？”

    “当然。”乐儿突然把她横抱起来，在屋里转了圈，“简直是太好了。”

    “我是你的新娘，那你今天要带我去逛商场……而且，我要买婚纱，虽然不能在外人面前穿，我要挂在衣柜里，想穿的时候，就穿一回，还有，我要穿给你看，不好？”

    “好，我还给你买戒，算是我们新婚的戒指，不好。”

    乐儿与李莹及罗香生活了这么久，道女人最看重形式，因此，他们才千里迢迢跑去北京与罗香举行婚礼。罗香因为有了那个婚礼而高了很久很久，次看到自己的婚纱就眼光痴痴的。

    “嗯……我白天不戴，只晚上戴着睡觉。”

    “为么子呢？”

    “不要你管，我喜欢。”丰殊雅喜孜孜的，“那快去洗涮吧，我们马上出发。”

    乐儿洗涮好，两人出了房间，刚走了几步，丰殊雅就娇呼起来。

    “怎么了，殊雅。”

    “还不怪你，痛。”丰殊雅娇媚地瞪了乐儿一眼，紧紧地挽住乐儿的胳膊，“嗯，这样好点儿。”

    乐儿大笑着，两人下了楼，乐儿又补办了续住的手续。

    “乐儿，你不要开车了，打的吧，那样还方便些。”

    “好的。”

    两人在路口打了的，先到了省城最大的百货大楼。丰殊雅紧紧地挽着乐儿的胳膊，亲密逛起来。

    “首饰区在三楼，我们先上三楼吧。”

    “不，慢慢逛，还早呢。”

    “你不痛了？”乐儿笑眯眯的。

    “痛你个鬼。”丰殊雅看了看周围的人，有些心虚似的，脸红得像红布，妩媚而又艳丽，声压得低低的，“你不会慢点啊？我要先试婚纱。”

    洁白的婚纱试了件又一件，人是奇怪的动物，见到婚纱之类的东西，那热度少有八十度以上。

    她一件件地穿着乐儿看，转着圈子，个方像也不疼了。乐儿觉得穿哪件都好后花了二千五百八十八元钱，买了件。

    “乐儿，花这么多买婚纱你心痛不心痛？”

    “才二千二百八十八，就是二百二十八万我都不心痛。”乐儿当然是当工的，“等会儿我们买个最大的钻戒。”

    “咯咯……我今天一定要花钱花心痛起来。”丰记一改平时那端庄稳重的神态，就像年轻了十岁，又变成了小女孩模样，挽住他的手臂，一脸调皮的样子，“不过，我不要最大的钻戒，要最漂亮的钻戒。

    ”

    以前，从不花乐儿的钱，今天，花安理得。她没有选大钻戒，只了颗八万多块的钻戒，意大利的名钻。

    “乐儿，看不？”

    她的手指有点消瘦，**细长，带着金的钻戒，实在是很漂亮。她平时是不戴戒指之类的，哪个孩不喜欢这类东西。不过，买下后，并不戴在手上，而是装在盒子里。

    “怎么不戴上呢？”

    “夜里要你给我戴上。”

    逛累了，两人进了一家麦当劳喝了杯牛『奶』，吃了点炸鸡腿与汉堡。乐儿吃这些东西没有味道，丰殊雅却非常喜欢。乐儿为了陪她，不被她看了不喜欢这些东西，吃了八个鸡翅，三个汉堡，一大杯可乐。

    丰殊雅看着他吃东西，都有些痴了。

    两人一直逛到晚上华灯初放，又要乐儿买了束玫瑰，才找了家酒楼吃饭。丰殊雅本想去吃西餐，知道乐儿不喜欢，才改吃辣味湘菜。丰殊雅要乐儿上了瓶红酒，要庆祝自己成为『妇』人。

    回到酒店，丰殊雅喝了红酒，脸『色』酡红，如花艳。她穿上婚纱，把戒指给了乐儿。

    “乐儿，现在举行求婚仪式。”

    乐儿真是有些吃不消人的浪漫情怀，不过，又哪忍心不让丰殊雅高？他拿着红玫瑰，学着西方绅士的模样，单腿着。

    “殊雅，给我吧。”

    丰殊雅忍住笑，接过玟瑰。

    “嗯……本小姐接受你的求爱。”接着又伸出了指，“把戒指给我戴上吧。”

    这扮家家的游戏，却给了丰殊雅极大的快乐。女人的快乐就是这么简单，只要与心爱的人在一起，再来点浪漫情调，比给她什么都强。

    就算这是扮家家式的游戏，也高无比。她觉得这一天是她有生以来最高的一天。她就以这样扮家家的形式将自己完全交给了乐儿。