    .孝隆与向东阳看着几个公安进来，满脸敌意。

    “谢大哥，你们怎么来了？”

    乐儿笑呵呵地与谢伟才打招呼。听了乐儿的话，两个小太子才消除了敌意。他们从来没有把这些警察放在眼中。

    “谢大哥，这是我的两个小兄弟，这位是黄孝隆，黄市长的儿子，那位是向东阳，市委向书记的儿子，现在是隆兴房开邵宁分公司的副总经理。”

    谢伟才早就知道乐儿降服了两个小太子，与他们一起办了公司。听了乐儿的话，忙伸出手去。

    “两位老总好。”谢:才虽然比他们大一辈，但在这两个小辈面前也不能托大，“我是谢伟才，隆山县公安局的。”

    “哦，谢局长啊。”

    黄孝隆当然也知道隆山局局长的名字。听谢伟才喊他们老总，顿时笑逐颜开，两个逐个与谢伟才握手，神情也变得亲热起来。

    “谢局长，你带你的手下到乐儿哥这里来干嘛？”

    “唉。”谢伟才叹了口气，“我们县的杨荣杨局长起诉沙总，我们只好来录一回情况。”

    “杨华荣？是哪个狗娘养。敢起诉乐儿哥？”

    “就是死地两个逃地哥哥。”谢伟才给两个小太子解释说。“是我们县地农机局局长。以前当过副县长地。”

    “杂种！”黄孝隆勃然大怒。“他那两个杂弟弟是越狱犯。还敢打乐儿哥。死了就死了。是蛇咬死地。关乐儿哥什么事？”

    “走们搞死他去！”向东阳地太子脾气上来了。那是什么都不管地天也敢捅窟窿地。“搞不死他。我就不姓向！”

    “嗯……敢搞乐儿哥。不搞死也要搞残他。看他咬我们地卵子去！”

    黄孝隆阴沉起来。他阴沉地时候起来一副有脑筋地样子。其实只是阴狠。哪有什么脑筋？

    “黄总总，这可不行？”谢大炮赶紧拦住两个要暴走的小太子，“你们这一去，那不是害了你们的乐儿哥吗？别人不说是乐儿指使你们的？”

    “孝隆东阳，这不用你们『操』心了。”乐儿也笑了笑，“你们先回这件事我会摆平的。”

    黄孝隆看了看乐儿，再看了看谢大炮。

    “嗯……好，我们先回去倒要看看那个杨华荣有什么狗卵子劲！”黄孝隆招呼向东阳与基其余的小兄弟，“我们走乐儿哥，你安心治伤哪个敢搞你，那就是搞我们！”

    几个小子呼啦一声跑了出着他们出去丰殊雅与谢伟才都无奈地笑了。

    “乐儿，难怪黄市长与向副书记对你这么好，这帮祸害，如果任他们发展下去，迟早一天出事。”丰殊雅笑了笑说，“现在最少他们听你的话，能干些正当的事情了。”

    “是好多了，不过，杨华荣只怕有好受的了。”谢伟才苦笑着，“得罪黄市长他们，我都不怕，但得罪了这几个小太子，还真是心虚。”

    谢伟才苦笑，乐儿何尝不苦笑。这几个家伙在公司倒是不错，反正只是挂名副总，实际事务不用他人『操』心，每天只是去接待一些来访的客人。大部分时间，他们还是在外头混，不过，在林雄的威胁之后，他们打架的事情少多了。

    他们也不是怕乐儿，而是怕林雄与乐儿身后的江厅长。不过，他们明显佩服乐儿了，不然要他们喊别的人为哥，实在是有些难。

    谢伟才让人问了乐儿当时的情况，做了记录。李莹早就问过也做过笔录了。

    “乐儿，安心养伤，根据那两个被抓逃犯的口供，还有你们的说的情况，你没有任何责任。”

    “谢大哥，我们办公室装有摄相头的，当时的情况应该都有记录。”

    “有摄相头？那就更好了。”谢大炮一直没有提供这个情况，“那我们下午就去你们公司把记录调出来。”

    谢伟才带着人走了。丰殊雅也邀请李莹去吃饭。

    “姐，你跟丰姐去吃饭吧。”李莹这几天也累坏了，乐儿痛她，“丰姐，这支老山参拿去给丰书记泡茶喝吧。”

    “不要。”丰殊雅脸『色』有些不怎么好，大概因为婚事，与老爸有些冷，“他用不着这东西，我也不管他！”

    “呃……丰姐，你不是跟丰书记生气吧？”

    “他是大书记，我哪里能生他的气？”丰殊雅又笑了笑，“不过你要给我也收，送给我妈去，她前段时间生了病，身体有些虚。”

    “那就拿去给伍老师吧。”

    乐儿将一棵老山参递给丰殊雅，丰殊雅大方地接过去了。然后两女笑着出了门，乐儿坐在床上，眉头皱了起来。

    杨华荣告他，他没有多少负担。杨华民与杨华意的死，他也没有想到的。小金儿与乐乐平时不伤人畜的，这次是第一次咬死人。他也

    么好负疚的，两人该死，如果不是两条小蛇咬死了只怕已经没命，而且会连累李莹。

    想了一会儿，他就懒得想了，拿起书看起来。他本科学的是金融管理，拿在手里的这本书是政治经济学。

    一会儿之后，李莹就回来了。

    “姐，你回公司还有那么多事呢。”乐儿劝说着李莹，“而且，你怀着崽呢，别把我们的崽累着了。”

    “我不累，崽也累不着的。”

    李莹也说着乡话。

    “姐，你听我的话嘛。”乐儿用手搂住李莹的腰，“过两天，我就是不出院，也准备转到双桥医院去了。水泥厂新的磨料车间要上马，我怕银香一个人在那边忙不过来，有你在，就没有问题了。”

    “那好吧，明天就回去上再来。”

    “不行，你这样走来走去我更不放了白天在那边累，晚上再到这里来睡不好，身体会受不了。”乐儿皱起了眉头，“你与银香都好好地在家呆着，要让小蛇在家里再给陶宝儿打个电话，要他们多留心你们的安全。”

    李莹还想说什么，但转点头同意。

    第二天李莹回去乐儿一个人安安静静地在病房中。这天突然出了件事情，杨华荣的读书的小儿子，突然被几个小流氓打了一顿得鼻青脸肿的。

    他的小儿子在一中读书，回来的路被人拦住，毫无理由地被狠揍，嘴角乌青，带着两只熊猫眼，流着鼻血回到了家里。

    “铮崽这是搞么子名堂？”

    看着儿子的样儿，杨华荣大怒。

    “爸被几个不认识的烂崽打的。”杨华荣有两个儿子，这个叫杨铮七岁，“他们也不说话问是我不是杨铮，就是一顿拳脚。”

    杨铮委屈地说。

    “他们是哪里的？”

    “不知道……但听得出是邵宁市的口音。”杨铮一边用纸巾擦着鼻血，一边回答老爸的话，“我从来没有见过他们。”

    杨华荣的脸『色』阴晴不定。

    “你这段时间得罪过么子人么？”

    “没有啊？”杨铮摇着头，“我现在哪敢得罪别人，以前的朋友都不找我玩了。”

    想以前，杨华荣当副县长的时候，在县里也算是大人物了，杨铮算是个小太子式的人物，常与龙副县长家的孩子混在一起，与县里的一般小烂崽关乡不一般。是个只有他们欺侮别人的主儿。

    可现在，老爸失了势，他也混不开了，一些烂崽反过来欺侮他。因此，这两年他一直躲着那些烂崽。

    “他们说，还会来找我……不会打死我，但每天都会让我尝尝他们的拳头……爸，我不敢去读书了。”

    “你怕么子？”杨华荣大怒，可马上，又软了下来，似乎知道了是什么人打的，“也好，你这个样子，先请几天假吧，我等会儿给你们老师打电话。”

    他第一想到的是沙乐儿，觉得是沙乐儿买通了烂崽来下毒手。现在沙乐儿财大气粗，买几个烂崽，那是易如反掌。他的脸『色』变得铁青，想告还无处告，一是没有证据，二是沙乐儿与谢大炮谢伟才的关系那么好，公安局肯定不会帮他。

    自己坐在沙发上，阴沉了一会儿，然后叹了口气。他杨华荣一向只有欺侮别人，现在反而让一个『乳』臭未干的小子吃侮成了这个样子，心中实在不甘。

    他的脸『色』阴晴不定，一会儿眼光闪烁，一会儿又唉声叹气。突然电话铃响了，吓了他一大跳。

    “铮崽，接下电话。”

    他不想接电话。现在，在县里举步维艰，也没有了朋友，员工也不是很买他的账，除了家人，几乎没有人打这个电话。

    杨铮接了电话，突然脸『色』苍白起来。

    “爸……不好了，大哥被打了。”

    “么子？”杨华荣一下子跳了起来，“怎么被打的？是谁？”

    “不知道……大哥被送进医院去了。”

    “送进医院了？”

    杨华荣一下子软坐在沙发上。大儿子杨刚，前几年在卫生学校毕业之后，分在县卫生局上班，本来有大好前途的，但现在因为他的关系，只怕要想有所作为出人头地，几乎是不可能了。丰书记他们不会亲自为难杨刚，可卫生局那些人，哪个还把他这个以前的强势人物放在眼中？以前他得势的时候得罪了许多人，现在还不好好踩他的儿子？杨刚的处境，比起普通人还惨。

    悲哀啊！

    这是他此时心中唯一的感觉。

    (各位朋友因为----的全勤奖标准变化心后每天更一章五千字更新时间在下午五点半谢谢大家)