    .这边人群散去，装了货的车辆也开始离开。马长发又生龙活虎地出现在马路上，指挥车辆，疏通道路。

    乐儿与丰殊雅从水泥厂出来了。

    “江书记，黄市长，多谢你们了。”

    乐儿笑呵呵的，一团和气。

    “沙董，你可真是厉害啊！”江书记也呵呵笑起来，好像刚才的不愉快根本不存在，“我们在这里心急火燎的，你躲起来舒服地抽烟喝茶。”

    “那里啊，我一直在心急火燎呢，你想想，如果水泥厂停产，是多大的损失，我在这里投资已经达一个多亿了，要是关闭了，我还能活么？”乐儿叫着苦，“多谢你们这些领导，能让水泥厂不停产，你们真正是我们的父母官啊。”

    “哈哈……你这小子，得了便宜还卖乖，真是服你了。”黄市长却哈哈大笑，拍了拍他的肩膀，“你要好好搞经济，把隆山的经济搞上去，林省长打电话来说了，这次事件不能影响隆山的经济发展，这一切就要靠你了。”

    “两位领导放心，沙乐儿绝不会辜负你们的信任。”乐儿掏出烟来，一个个地发烟，“我已经在镇里头安排了素饭，请江书记与黄市长不要嫌弃才好。”

    “饭就不要吃了吧，你只要搞.好这里的经济建设，我们就非常感谢喽。”

    江书记打着哈哈。

    “呃……江书记要不是嫌弃我们这里.的饭菜粗糙，要不就是怕我到市里来蹭你们的饭。”乐儿不依不饶，“要知道，我这是想给自己多挣些面子呢。”

    “老江，不吃这小子的饭，他的嘴.多着呢，不管了，吃他一顿再说嘛。”黄市长现在是一心要与沙乐儿把关系搞铁，“沙乐儿，你请我们吃饭，总不会真的让我们吃粗茶淡饭吧？弄两条蛇给我们尝尝鲜，我好几年没有吃蛇肉了。”

    “好的，我这就安排。”沙乐儿装出满脸兴奋，打起了电.话，然后，又是满脸兴奋的，“你们两位市里的主要领导给我面子，以后，我就气粗喽，哈哈……下回与他们吹牛，我也有资本了，那狗*的折富海一天跟我吹牛，说他与哪些领导吃过饭，与哪些领导喝过酒，我一直输给他，现在，看他还跟我比。”

    江书记有些哭笑不得地看着沙乐儿。看着他此时.的这一脸的憨厚，不知道他是真憨厚呢还是故意装的。不过，他还真是有些佩服这个小子了，年纪轻轻，不但在事业上有了这样的规模，而且不管在什么场合都能表现出『色』。

    再想想高龙腾的表现，如果有沙乐儿一半的脑.筋，只怕前途就不可限量了。

    “来，沙董，我给你.介绍一下，这位是省环保局的张处长。”

    黄市长看到张处长走出来，赶紧过来介绍。

    “张处长，多谢你了，这么远还赶过来。”

    乐儿伸出手去，张处长笑呵呵的握住了他的手。

    “哦，你就是沙乐儿沙董？久闻大名啊。”张处长的手还摇了摇，“沙董年少有为，佩服，真是佩服。”

    “张处长这么说，我脸皮厚，不然这张脸不知道往哪放了。”

    两人打了些哈哈，乐儿要张处长留下来吃饭，张处长以工作忙推脱，只等公安厅的同志做完笔录就必须马上赶回省城。

    这时候，陆小松刚刚出来。他赶紧把陆小松拉到一边，悄悄地说了一通。陆小松点了点头，立即到外面打电话去了。

    这些人为了他从省城而来，乐儿自然不能亏了他们。他让陆小松给他们打点一下。这些人都是以后企业用得着的，现在投点资，以后好办事。

    陆小松是聪明人，一点就透。给余梦蓝打完电话，自己也立即赶回双桥作准备去了。

    五个红包，张处长两万，其余的一个一万。陆小松以双桥等着他们，等他们的车到了双桥，陆小松把他们请到办公室。

    别看他们的省机关的人，收入却并不高，拿了这么重的红包，自是心中欢喜。更何况，是厅长与局长亲自让他们来的，这说明沙乐儿与上面的关系好。又能得好处，又能与上级关系处理好，何乐而不为？

    陆小松送走了张处长，立即赶到绿竹鱼庄。蛇场早把蛇送来了，而且已经处理好。

    “老板娘，这蛇做成什么菜啊？”

    “陆总来了啊，做个龙凤呈祥，再来个龟龙双吉，怎么样？”

    “老板娘新学的手艺啊？”

    “新请来个大厨，手艺不错呢。”鱼庄生意兴隆，老板娘春风得意，“我们托你们大蛇王公司的福了，能不好好请个高手来么？”

    “今天可要好好『露』一手噢，市委书记与市长都要来，要是搞好了，那你们的名气就大了。”

    “市委书记与市长都要来？”老板娘先是愣神，接着狂喜，“还是小沙老板有面子啊，好咧，我亲自动手，做两个好菜。”

    绿竹鱼庄所有的人都动了起来，不一会儿，乐儿陪同江书记、黄市长及县里一众领导到了绿竹鱼庄。

    一顿饭下来，大家其乐融融。江书记也乐儿与乐儿搞好关系，现在，有林省长撑腰，确实还没有人能动得了乐儿，他江书记也不会去触这个霉头。

    乐儿更是好像根本就没有发生过什么事，这是他的聪明之处。民不与官斗，就算他靠上了林省长的关系，也不会得罪这些管他的官。

    “江书记，黄市长，你们尝尝这里的龙凤呈祥。”乐儿一边劝酒，一边劝菜，“绿竹鱼庄特意请来了一个会做蛇肴的大厨，手艺相当不错。”

    有时，他亲自布菜。

    “不错，味道真是好，可惜市里面没有这类好菜。”黄市长高兴地赞叹着，“乐儿不如去市里开着蛇肉馆，只怕不赚钱都不行噢。”

    “现在哪有精力再搞这些啊，三年内，我一定要把水泥厂搞成达标企业，需要的资金最少一个亿，另外还有制『药』厂马上要投产。当然，如果有人搞这个项目，我倒是可以出个份子，蛇肉保证供应，大厨我也可以去广东请来。”

    “呃……江书记，你内弟不是搞酒楼生意的嘛，如果将蛇肉菜肴搞上去，一定会火的啊。”黄市长呵呵笑着，“看他现在的生意不怎么好啊，说不定这样一搞，就起来了。”

    “哦……江书记，别的我不敢说，如果要蛇的话，我不免费供应，但绝对平价供应，而且，我去给他找大厨，广东人喜欢吃蛇肉，手艺不是我们内地人可比的。”

    乐儿递上去一根小橄榄枝。

    江书记的夫人，非常照顾自己的小弟，但经营水平实在是上不了台阶，酒楼生意一直不死不活，没有赚到什么钱。他的夫人为了他使尽了力，但就是扶不上去。江书记本人也出了不少力，可也见效甚微。

    “咳……我那内弟……”江书记苦笑着摇了摇头，“实在不是做生意的料子啊，别说做蛇肉，只怕做龙肉也不行。”

    “嘿……老江啊，这里有个财运菩萨坐着，你怕什么啊？”黄市长的儿子与乐儿办的公司，现在赚了不少钱，当然，这里面有市里的市政工程的照顾，江书记也一直支持着，于是，他也想帮江书记促成此事，“乐儿是生意精，他手下人才济济，合伙搞一个嘛。乐儿，这也是你发财的机会嘛。”

    乐儿如何不知道黄市长的意思。

    “陆总，你有没有把握在市里把蛇肉品牌搞起来？”乐儿笑呵呵地望着陆小松，“我看调查一下，这应该是个赚钱的机会噢。”

    “沙董，我明天就派人做市场调查。”陆小松也是人精儿，“我想这是可行的，尽快拿出可行报告来。”

    “江书记，不知道你内地有没有这个兴趣，当然，要等可行『性』报告出来之后，才能定。”乐儿举起了杯，“要搞那就必须能赚钱，不然我是不搞的，我想你内弟那里也一样。”

    江书记不心动是假的，他也举起了杯。

    “好啊，如果能这样当然好，他是我一个大包袱，很麻烦的包袱，如果你能把他扶起来，我先谢你了。”

    “不说谢字，来，一起喝一个。”

    “呵呵，预祝你们合作成，我也凑个热闹，喝一个！”黄市长举起杯，三人一饮而尽。

    这顿饭的气氛非常好，作用也不错。江书记与黄市长他们满意而去，乐儿与隆山县的一班人送他们上了车。

    “乐儿，那我们也走了。”黄银海与乐儿告别。

    “黄大哥，我有个事情与你商量一下。”

    “什么事啊，还要商量？”

    黄银海高兴地说。

    “当然要商量了，总得取得你的同意啊。”乐儿与黄银海站在一起，“制『药』厂马上要开工了，我想让嫂子去厂里，到办公室管理一下内务，不用她动手，只要她指挥一下就行了，你不会心痛不让她”

    “哎……你小子商量这个事啊？”黄银海知道乐儿是要帮助他，“可是，她能行吗？”

    “这个你就不用担心了。”乐儿与黄银海一起抽着烟，“你这是看不起嫂子，这样不好啊。”

    “对啊，这样太好了，还是乐儿想得周到。”丰殊雅也在旁边，“嫂子闲着也是闲着嘛，那里离家近，来回也方便，又不用力气活，嫂子能胜任的。”

    “那我还有什么说的呢？只能谢谢你了。”

    黄银海握住乐儿的手。

    “不早了，嫂子在家等着你呢，你们走吧。”

    乐儿把他们送上车，丰殊雅趁别人不注意，送给了乐儿一个妩媚的笑脸。看着车子绝尘而去，乐儿松了口气。

    饭虽然吃得轻松热闹，但大家喝的酒并不多。

    “老板娘，再给我们搞一桌。”乐儿向老板娘喊道，“彩妹子，有茅台没有？给我搞几瓶放着。”

    “哎——”彩妹子脆脆地答应着，“有呢。”

    “沙董，还要请谁？”

    “今天该庆祝一下嘛，你打电话通知马长发与张工及陶有能，让他们过来，我们庆祝一下。我答应他们喝茅台的。”

    “好呢，是应该庆祝！”

    眼看公司事业欣欣向荣，陆小松也高兴。做为一个经理人，能碰到一个好老板，能看到公司快速发展，也是最大的幸运。这不只是收入的问题，他自问自己现在的收入也算可观了，与余梦蓝加起来一年有六十万，而且有分红。随着公司的发展，他们的收入只会越来越可观，沙乐儿是不会亏他们的。

    “今天余总没有来，也叫来，我们一起乐一乐嘛。”乐儿开着玩笑道，“是你去接她，还是我去接她？”

    “还是我去接她吧。”

    陆小松在给陶有能他们打电话，一边回答沙乐儿。

    “那好，我去峡山接张工他们。”

    乐儿发动了自己的车子，向峡山而去。这是个热闹欢快的夜晚，不到一个小时，他们坐在了一起。

    余梦蓝也倒了一杯茅台酒。

    “乐儿，今天严东风那个鬼也来了？听小松说他与高龙腾合起来想吃我们水泥厂？”余梦蓝面有怒『色』，“这个不要脸的东西，我们要好好教训教训他。”

    “他今天已经受到惩罚了。”乐儿与大家一起喝了一杯，“这回他应该有好受的了，他想到攀上了高龙腾那棵高枝，只怕会摔死他。”

    严东风被带去了公安厅接受审讯，估计不会太好受。他这里明显有勾结『政府』人员，妄图吞并别人企业的嫌疑。一旦坐实，不但他要接受惩罚，主是高龙腾及三个环保局的人员也不会好过。高龙腾有背景，不会有太大的事，但严东风这个外来人员，只怕会背黑锅。

    “搞死他才好！”余梦蓝狠狠地说，“我也不会这样放过他的，哼，等着瞧。”

    “你要怎么不放过他啊？”陆小松笑着问她。

    “不要你们管，我有治他的办法。”

    “梦蓝姐，这事你就不用出面了，有我呢。”乐儿笑了笑，“搞他还不简单？只要他在南省，就不怕他飞上天去。”

    “不，我就是要治他一治，不是个东西的东西，真不知道我怎么会与他是同学。”

    “好了，不谈这些，我们大家一起干一杯。”乐儿举起杯，“马大哥，你要多喝一杯，以后尽量不要这样搞了，会让『政府』非常难看的。”

    “管他们个狗*，那高腾龙是什么东西嘛，哼，我才不怕他，只要不惹到我们身上来，我当然不会闹事，搞到我们身上来了，难道就看着他们搞不成？”

    马长发还是一脸的横蛮不讲理，乐儿摇了摇头，然后与他连干了三杯。这天晚上乐儿喝得有些醉了，回家好好地休息了一夜，第二天，就上了省城。

    好些天没有见着罗银香了，虽然天天打电话，但总是有些想她的。

    进了家门。

    “乐儿野崽，你好多天没有回来了呢。”

    老太太似乎更精健了，气『色』非常好。

    “娘，你一天就是叨唠，出去跳舞去吧。”罗银香眉开眼笑，挺着个大肚子从房里出来，“乐儿，听莹姐说，县委书记高龙腾要停我们水泥厂的产？”

    “嗯，已经搞好了，不会停产的。”乐儿看老太太出去了，“你跳什么舞啊？”

    “她现在可快活了，没有事做，跟着小区的一班老太太打得火热，老太太们天天跳秧歌舞呢。”

    “这样好嘛，没有事做还不闷坏她啊。”乐儿搂住罗银香，“在做么子呢？想我了没有？”

    “天天想你呢，可是事情多，好几天才来一回。”罗银香笑眯眯的，两人坐在沙发上，罗银香将头枕在乐儿的腿上，轻轻地躺着，“跟你在一起，就是舒服。”

    乐儿在她的脸上轻轻地吻了一下。

    “怎么也不出去走走，上医院没有？”

    “一个星期去一次医院，我对你的崽可好了。”罗银香『摸』着自己的肚子，“小家伙会在肚子里动了呢，你『摸』『摸』。”

    乐儿『摸』着她的肚子。

    “你才六个多月，莹姐快要临产了呢。”

    “她不知道莹姐生个妹子还是儿崽。”罗银香抬起头望着乐儿笑，“让莹姐先个妹子，我先个带把的儿崽，像你一样。”

    “走，我带你出去走走去，不能天天在家里不动。等会儿我还有事要出去，晚上才能回来。”

    “嗯……你还有么子事？”

    “要去找江大哥呢。”

    乐儿带着罗银香出了门，在小区里慢慢地散步。秋天的阳光照在身上暖洋洋的，罗银香紧紧地搂着他，在阳光下是那么幸福。

    “你想吃么子？我带你去吃。”

    “我就想吃酸的……不用了吧，在家吃好了。”

    “我下午才去找江大哥，我们先出去玩一玩嘛。在外面吃了饭再回来。”

    罗银香哪有不喜欢跟他出去的？挽着他的胳膊，慢步在大街上，那是多么的浪漫？两人上了车，先去超市买东西。她一直挽着他的胳膊不放，乐儿推着购物车，看着喜欢的东西就往车上捡。

    买好了东西，乐儿将东西放进车里。

    “走，我们去麓山玩玩去。”

    罗银香来了这么久了，还没有去过麓山。两人欢欢喜喜上了麓山，没有爬到高处去，只在下边的林子里走着。