    .张月票了多谢多谢继续求月票)

    乐儿听说刚猛子挨了刀子，先是吓了一跳，接着就大笑起来。原来，刚猛子天天去纠缠陶海英，陶海英不胜其烦，一怒之下用水果刀给了他一刀子。他退得快，陶海英也是留有分寸，一刀只杀进大腿不到两公分。

    刚猛子吓得逃出了蛇饲料养殖场，陶海英还不放过他，拿着刀子一直追到蛇场。

    “狗卵子的，这家伙就刻收拾！”

    乐儿收了手机，把事情跟李莹说了，马长也在旁边听着。李莹听了，也笑了起来。

    “该死的刚猛子，活该！”李莹微笑着，“他这个家伙无法无天，不是厉害的妹子嫁给他，还不被他欺侮死啊？与陶海英配成一对倒是好事，以后陶海英一定能收拾得了他。”

    “嗯，是不错，陶海英泼辣，是个小辣椒，刚猛子与她配一对儿是很合适，只不过她不喜欢刚猛子啊，不然会拿刀杀刚猛子么？”

    “可以做工作嘛，刚猛子只要收了心，也是个不错的男人的。”

    做工作，这工作好做么？乐儿苦笑了笑。他知道陶海英为什么不肯跟刚猛子交往，因为她一心挂着的是他。她说过要把她的第一次给他，不然就不出嫁。

    也许是一时的糊涂话，但他的感觉告诉他，陶海英不是一时的气话。陶海英也是个固执己见的人，认死理儿。想想都头痛。

    “管他们呢。他们地事情他们自己去搞。关我们么子事？”

    乐儿不敢去管。甚至不太敢见陶海英地面。尽管这段时间陶海英并没有找他地麻烦。但每次见到她。她都会拿火辣辣地眼睛瞪他。就好像是他欠了她地账似地。

    确实也是。一个少女自已脱掉衣服投怀送抱。却遭到拒绝。肯定会有这种反应。更何况她明显是钻进了牛角尖里出不来了。

    “呃……刚猛子是谁啊？”

    马长听着他们地话。笑呵呵地问乐儿。

    “我堂弟。是个惹祸地小祖宗。”

    “我喜欢他这样的脾气，男人就是要有男人的『性』格嘛。”马长哈哈笑着，“下回有机会，要好好交交他。”

    马长本身就是个有些横蛮不讲理的人，在峡山村也是霸王一个。『性』格与刚猛子有些相像。

    “马大哥，你就不能捅这个马蜂窝了。”乐儿苦笑着，“你车队的车太少，要想办法再买些车来。现在可是赚钱地好机会啊。”

    “我到哪里去找钱啊？”

    马长苦笑着。

    “大活人还会被『尿』『逼』死么？”乐儿笑着拍了拍他的肩膀，“去找丰镇长啊，她肯定会支持你的。这也算是扶贫项目嘛。”

    “嗯，你说得对。”马长眼睛贼亮，“狗卵子地，我们村这么穷，不扶我们扶谁啊？我这个狗脑子就是不会想事儿，兄弟，我这就上镇里，要是这件事办成了，我杀猪请你。”

    “猪就不用杀了，杀鸡杀鸭都行，猪肉哪有鸡肉好吃。”

    乐儿哈哈笑着。水泥厂一旦投产，需要的运输力量就不小，现在他的砖厂也存在运输压力。这两天乐儿就想了要刚猛子投资办运输，他那十多万可以买两台车了，用不了两年就能把本儿赚回来。

    “乐儿，你还是回去一趟吧，别闹出什么事来，刚猛子那脾气不好说呢。”

    “不会这么严重吧？”

    乐儿挠了挠头，他不太想去参和这件事。可是，刚猛子那脾气真是很麻烦，陶海英也是个执拗脾气。弄不好还真会出事。想了想，决定还是回去一趟。

    他先送马长去了镇里，然后直接开车到了蛇场。他回到场里地时候刚猛子已经去了镇医院。他第一个碰到的人却是肖莉。肖莉一见到他就板起了脸，扭头就走，倒好像她是乐儿的老板似的。

    这一段时间肖莉都是如此，就是有事蛇场地事与他说，也是不冷不热，不咸不淡，说完了事马上就走。乐儿只能苦笑，不过觉得反而轻松。这些女孩子一个个都像团火，挨着她们就有惹火上身的危险，还是远点好。

    他一边自嘲地笑了笑，一边走进罗银香的办公室。只有罗银香在，一见乐儿，风情万种的站了起来。现在的她，不再是以前的罗银香了，本身地就有资本，虽然不能说是天生丽质，但身材脸貌都是上上之选。经过与李莹的相处，学到了不少打扮自己地招数。皮肤更白嫩红润了，由于穿着合体，身段也更好地展现了出来，两条修长的腿包裹在白『色』地牛仔裤中，把个紧绷绷的**勾勒出来，『性』感十足。

    “老公。”

    她轻轻地叫着，搂住了乐儿地腰，将脸靠在他的胸脯上。没有人的时候，她最满足的事就是喊老公了。她一米六七左右的身高，靠在近一米八

    身上，头只到乐儿的下巴下面，然后仰起头，张着

    乐儿搂住她，在她的红唇上亲了一下，再在她『性』感的**上拍了一下。

    “你就偏心，每次都打我的**，不打莹姐的**。”

    罗银香妩媚地翘起嘴巴。

    “呃……你不喜欢我打你的**，那我就不打了。”

    “没有呢。”罗银香松开抱腰的手臂，搂住乐儿的脖子，踮起脚跟，满脸媚笑地在他的嘴巴上亲了一下，“我喜欢呢。”

    “那今天晚上我脱了你的裤子用力打，嘿嘿，打肿了再说。”乐儿坏笑着，罗银香心儿一『荡』，靠得更紧了些，乐儿却推开了她，“刚猛子呢？”

    “去医院了。”罗银香咯咯地笑了起来，“刚猛子今天总算碰到对头了，把大家都笑死了。嘿，陶海英这个小螃蟹还真有两下子呢。”

    “伤得不重吧？”

    “哪有好重呢，只是个小口子，刚猛子是骑着摩托车去的医院。”罗银香给乐儿泡茶，“刚猛子这家伙就得教训教训，再不教训一下要上天了。”

    “这个死家伙……嗯……我去问问陶海英，看到底是怎么回事，刚猛子肯定不会放手的，别闹出事儿来。”

    罗银香用异样的眼光看了乐儿一眼。

    “你想么子呢？”

    “咯咯……我想么子了呢，快去吧。”

    乐儿向外走去。场里的人见了一个个亲热地与他打招呼，他也笑眯眯的。都是熟人，他该散烟的散烟，该说笑的说笑。出了蛇场，他的心里有些七上八下地进了场外的蛇饲料养殖场。

    养殖场的人都穿着白大褂，见了乐儿打着招呼。这里只有陶海英有办公室，他径直走了进去。陶海英正在桌子上写什么，见乐儿进屋，他抬起头来。

    “噫，沙老板，你今天有空来我这里啦？”

    陶海英也穿着白大褂，女大十八变，她也是越来越好看了。仅管穿着白大褂，但还是看得出她的婀娜多姿。

    乐儿很少到这里来，陶海英也知道他为什么不常来，因此他一进门就笑着讥讽他。乐儿不以为意，只是笑了笑，在陶海英对面的椅子上坐了下来。

    陶海英关了门，把窗帘也拉上了。

    “呃……你拉窗帘干么？”

    “我喜欢。”陶海英妩媚地笑了，“这里是我的地盘，在你没有把我开除之前我说了算，想拉窗帘就拉窗帘。”

    乐儿来了，工人们都进去工作去了，倒是没有人看他们。不过拉上窗帘，总叫别人猜想。他不想让人『乱』猜想，但看着陶海英的样子，又不好多说。

    实在是有些头痛。

    “我是来问问，你与刚猛子怎么了？”

    陶海英正在为他泡茶，听了他的话，茶也不泡了。

    “呃……你今天是不是来问罪的？”陶海英放下茶杯，瞪着他，“你把我送派出所好了，不把我送派出所的话，那个坏蛋下次再来我就杀了他！”

    “我哪有来问罪啊，真是的，刚猛子是有些坏，他活该好了么？不过男孩子总有个变好的过程，现在不是在变好么？”乐儿无奈地摇了摇头，“话又说回来，刚猛子也不算太坏啊，他的心很好的，只要管住了他，绝对不会差的。”

    陶海英还是给他泡了茶，端给了他。

    “你是来给我说媒的么？”

    陶海英变得温柔起来，妩媚地笑了笑。

    “我哪会说媒嘛。”乐儿尴尬地笑了笑，很不适应陶海英的妩媚与温柔，“我只是说事实而已。”

    陶海英走到了乐儿的背后，突然搂住了他的脖子。乐儿身子一僵，不动不敢动。

    “乐儿，你还记得我说过的话么？”陶海英没有进一步有什么动作，只是温柔地将头靠在他的头上，“我说过，我要把我的第一次给了你，才谈婚说嫁，这是我的一个心愿，不完成这个心愿，我永远不嫁人。我知道你是为我好，刚猛子是个好对象，自己有钱，又有你在他后面给他撑着，但是我不完成我的心愿，不会与人谈恋爱的。”

    说着，陶海英流出了眼泪。

    “你说么子狗卵子话呢。”乐儿有些怒了，“刚猛子是我弟弟，我能做这样猪狗不如的事么？”

    “他又是么子好人么？难道他睡的女人还少么？”陶海英也不相让，“再说，我没有说要嫁给他。”

    “海英，先不说这些，你坐下来，我们心平气和地说说好么？”乐儿有些无奈，“我们都长大了，现在不是说小孩子话的时候了，对不对。”

    陶海英顺从地放开他的脖子，走到对面的椅子上坐了下来。