    .起今天停电直到此时才来电))

    刚猛子倒是有而不舍的精神，被陶海英刺了一刀，但还是没有吓倒他。第二天，他又去纠缠陶海英去了。

    不过，这回陶海英不但没有拿刀对付他，反而有了笑脸，让他进了她的办公室。

    “刚猛子，你真想追我？”

    陶海英笑『吟』『吟』的。

    “当然是真的了。”刚猛子大咧咧地笑着，“嘿，也只有你敢拿刀杀我了，要是我不喜欢你，不把你搞死才怪。”

    “放屁！”陶海英大怒。

    “我说的是真话嘛，真的喜欢你呢。”刚猛子看着陶海英桌子的折嫩手，伸手就去『摸』，“你现在越来越漂亮了嘛，嘿嘿，又白又嫩的，眼是眼眉是眉，嗯，形容一下，我们读的书上是怎么说的了，柳叶眉，桃花眼儿。”

    陶海英没有让他『摸』她的手，而且“啪”的一声打在他的手背上。

    “你才是桃花眼呢！”

    “桃花眼不漂亮吗？呃……我记错了。好像是么子丹凤眼儿……呵呵……就是丹凤眼儿。”

    听了刚猛子地话。陶海英忍不住扑哧一声笑了。他们是同学。刚猛子是有名地读『迷』糊书地人。真是难为他还能记起柳叶眉丹凤眼。

    “你就是因为我漂亮了才想与我谈恋爱？”

    “当然了。你要不漂亮。我才懒得与你谈呢。”刚猛子直白地说。“蛇场里那么妹子呢。没有一个比得上你呢。”

    “哼……”陶海英脸上突然一片寒霜。“你与多少女人睡过觉了？”

    “呃……你问这个干么？”刚猛子有些尴尬地笑了。“也没有多少。不过我只爱你一个呢。”

    “你个烂崽……哼！”

    “我真地只爱你一个呢，以后要是我再敢与别的女人有来往，天打雷劈！”刚猛子举起了右？”

    听了他的话，陶海英不由得笑了。

    “我也不要天打雷劈，只一刀把你的卵子割下来！”陶海英狠狠地说，刚猛子听了打了个冷战，“你记住了，想与我谈恋爱，就要记住，不然小心你的卵子！”

    说完这话，陶海英地脸红得像块红布。这下倒把刚猛子看得呆了，伸手又要去『摸』陶海英的手，但手到半途又缩了回来。

    “我记住了，绝对不会！”

    “咯咯……嗯……那就『摸』了『摸』吧。”

    陶海英伸出手，刚猛子一把抓住，细细地『揉』『摸』起来。他得寸进尺，还想更进一步。

    “海英，我亲亲你好不？”

    “别想！”陶海英板起脸孔，“那……你想都不要想，等结了婚，我随便你亲……没有结婚之前，你敢亲……哼！”

    刚猛子又打了个冷战。

    “何必这么凶呢。”他又大大咧咧地笑起来，“那么我们赶紧结婚，今天回去我就跟我爹娘说，嘿嘿。”

    “你想得美呢，最少等两年。

    ”

    “这么久啊……”刚猛子一副沮丧的样子，不过马上又大大咧咧地笑了，“两年就两年，我要起好新房子再娶你。”

    当天下午，两人就手挽手出现在蛇场了。刚猛子一付趾高气扬的样子，好不得意。大家惊愕得下巴都掉下来了。

    罗银香尤其惊讶，当时就给乐儿打了电话。

    “乐儿，陶海英真的与刚猛子谈恋爱了呢。”

    “这有么子大惊小怪的嘛。”乐儿大笑着，“狗卵子的真快呢，刚猛子还真是有两手啊。”

    “这是你的功劳吧？”罗银香娇笑着，“你没有看到呢，他们两个现在手挽着手，在蛇场里好不亲热，好多伢崽妹子眼馋呢。”

    “你是不是也眼馋？”乐儿哈哈大笑。

    “我当然眼馋了。”罗银香也笑着，“哪天我也这样挽着你，就不眼馋了。”

    罗银香最向往的就是与乐儿手挽着手，在人们的目光中偎着乐儿。最开心地一次就是在县城演出的时候了，那回她就过了回瘾，尝了回恋爱的滋味。

    当乐儿回家的时候，却听说二姐三姐回来了。这不是乐儿地亲姐姐，是刚猛子的亲姐姐。二姐叫梨花，因为是梨花开放地时候出生的，三姐叫荷花，是五月出生的。二姐比乐儿与刚猛子大七岁，三姐却只大三岁，与罗银香还是高中同学呢。

    刚猛子四姐弟中，就三姐读过高中，但高中也没有毕业就出去打工了。两个姐都是在打工中认识的外地崽结的婚，嫁得很远，二姐嫁在江西，三姐嫁在湖北。都有三年没有回家来了。

    其实前几天就知道两个姐姐要回来了，只是不知道确切的日子。两个姐姐与老公也一直在广东打工，日子过得不怎么样。现在听说乐儿在家里搞得风生水起，就想回来了。大伯曾经给乐儿说过，乐儿也答应了。

    这不就回来了，老公也带着回来了。

    二姐

    ，有个三岁地儿子了，三姐是个精明人，说是现在要搞点家底后再生。

    刚猛子早早地等着乐儿了。

    “乐儿哥，老爹请你们下去吃饭呢。”刚猛子笑呵呵的，“二姐三姐回来了。”

    “呵呵……”乐儿笑着，“刚猛子，听说你今天下午与陶海英手牵手在蛇场大出风头呢，你狗卵子地还真是快啊。”

    “再快也没有你快啊。”刚猛子高兴地笑着。

    “刚猛子，你得感谢你乐儿哥呢，没有他，你别想这么得意呢。

    ”罗银香也是笑呵呵的，“昨天你乐儿哥去给你做地媒呢。”

    “真地？”刚猛子笑着，“难怪她今天这么爽快呢，嘿嘿，多谢乐儿哥了。”

    乐儿苦笑了笑，想起昨天亲陶海英地事，现在心中还有些怪怪的，觉得有些对不起自己的兄弟，不过他也实在是无奈。

    当乐儿带着李莹与罗银香到大伯家的时候，二姐与三姐都迎了出来。二姐打了招呼之后就进去帮忙乐儿婶弄菜去了。

    “乐儿，你这么高了啊。”三姐笑得最夸张，“大老板了呢，这回我们回来就是来给你讨口饭吃呢。”

    “三姐。”乐儿笑了笑，“三姐，你说么子话呢？”

    乐儿觉得三姐地话有些刺耳。

    “本来就是嘛。”三姐注意到了罗银香，“罗银香……你好漂亮了啊？”

    “荷花，这几年过得还好吧？”罗银香笑了笑，“我哪有漂亮了，还不是以前的老样子啊？”

    “还说呢，漂亮多了。”三姐的声音里有些酸酸的，“呃……你怎么与乐儿在一起了，还有这位姐姐是？”

    “姐，你的嘴巴真多呢！”刚猛子不高兴了，“这是莹姐，公司的大老板呢，而且是未来的嫂子呢，银香嫂子是蛇场的场长，乐儿哥最得力的助手。”

    刚猛子是知道乐儿与罗银香的关系地，不过不好明说出来。

    “呀，莹姐好漂亮噢。”

    “当然漂亮了，广州的呢，大学生，你能比？”刚猛子小时候与三姐关系就不太好，说话专门竟对她，“快去帮娘做菜吧，就你嘴巴大。”

    “呃……刚猛子，我刚回来呢。”

    “刚回来怎么了？大姐二姐都在帮忙呢，你特别些？”

    刚猛子可是家里未来的主人。在乡下，男孩子才是一家之主，嫁出去的女儿是泼出去地水。更何况现在的刚猛子也不是以前地刚猛子了，不但长大了，而且也有了钱。三姐也是知道的，她还真的不敢跟刚猛子斗嘴巴了。

    “刚猛子，你对你姐就这样呢。”三姐有些委屈。

    “你少说些话，我才懒得管你呢。”刚猛子翻了翻白眼，“有些事情你又不懂，在这里『乱』说，哼，快去给莹姐和银香嫂倒茶吧。”

    乐儿真正以主人的身份说话了。

    “刚猛子，你少说两句吧，三姐才回来呢。”乐儿笑了笑，“三姐，你不要管他，我来倒茶。”

    “哪能呢。”听了乐儿的话，三姐又高兴起来，“我就算嫁得再远也是这里的女儿呢，你们坐。”

    两个姐夫看着乐儿，有些震撼地样子。他们以前也见过乐儿，但没有想到才三年不见，乐儿不但长大了，而且成了身家几百万的大老板了。

    三姐夫掏出烟来，递给乐儿与刚猛子。

    “姐夫，你们坐嘛。”乐儿笑着，为二姐夫三姐夫点了烟，“好几年没有见到你们了呢。”

    “是啊，没有想到你不但长成男子汉了，而且成为大老板了。”

    “么子大老板。”乐儿笑了笑，“你们这几年都好吧。”

    “嗯，还好。”

    三人说着话，三姐坐到了李莹地身边。她姐妹们中最势力眼的人，听了刚猛子地介绍，当然要巴结李莹了。但这时候大伯回来了。

    “荷花，你坐在这时干嘛？快去帮你娘做菜，菜多呢，你娘一个人忙得过来？”

    “爹，我就陪莹姐说会儿话嘛。”

    “先去帮忙，说话有的是时间呢。”大伯转向李莹与罗银香，“莹妹子你们自己坐会儿，一会儿就吃饭了。”

    三姐不情愿地进了厨房。老爹是绝对地权威，也只有刚猛子敢反抗。

    “大伯，我也去帮忙。”罗银香站起来。

    “哪能呢，她们人多着呢。”大伯一边将两张桌子拼在一起，一边回着话，“我家这个三妹子嘴巴最多，银香妹子是知道的，莹妹子不知道呢。”

    “三妹挺心直口快的嘛。”

    李莹也看出荷花有些势力眼，而且看了罗银香漂亮的样子，有些酸酸的样子。李莹也不喜欢这样势力眼的人，不过，这是乐儿的三姐，她当然要赞两句了。