    .山岭彭家，九岭乡的几个大头与乐儿交谈甚欢。可头一转，虽然还是满面笑容，但声音却冷了两分。

    “李书记，向乡长还有马所长，我今天到这里来，想来你们也知道我为么子来了。”乐儿看着陈龙，“我姐嫁到这里，也有十多年了，在这里年年被陈家欺侮，想打就打，想骂就骂，实在是被踩到水底了。但我从来没有来闹过，可是今天，我大伯也被打了一顿，我不能不来讨个公道，不知道这里还有没有法律管着，难道他们陈家是天王老子，心里再没有王法？刚才陈家的老四穿着一身警服，威胁要把我们送去吃牢饭呢，也不知道那牢房是他们家开的么？”

    陈龙一听这话，额上就起了汗。被乡里的三个大头一瞪，更是脸『色』苍白。

    “乐儿，对不起，这是我们工作失职。”李书记在官场上混久了，应对自如，“这事自然是陈家不对，我们会好好处理的。不过你姐家从来没有上乡里去讲过，我们也确实不知道，今天要不是你们双桥镇的罗书记给我打电话，到现在都蒙在鼓里呢。”

    “李书记，我没有怪你们的意思。”乐儿笑了笑，然后叹了口气，“我姐是这里的弱门小户，哪有胆子去告啊，陈家有人在乡镇府工作，又有人在派出所工作，他们去告，那不是讨死啊？我们这么多人来了，陈家老四都差点把我铐起来送去吃牢饭呢。”

    乐儿苦笑着，说得不轻也不重，但说的是事实。在乡下，没有势力的小户人家，到哪去告？把天捅个洞洞啊？只可惜没有这么长的棍棒。

    如果没有乐儿，彭家只有一辈子受欺侮下去。

    “乐儿兄弟，多的不说了，我们今天来就是为了处理这件事的。”向乡长笑了笑，“你放心，我们会拿出一个你满意的处理方案来的。”

    “处理倒不必，只要我姐以后不再受欺侮了，我就满意了。”乐儿看了一眼远远站着地花姐，眼里还含着泪花，“只不过，家里被打得躺了三个呢，这事我做不得主，要问我大伯，看他要怎么说了。”

    “呃……走，我们先进受伤地人，怎么还没有送医院啊？”

    马所长也不放过讨好地机会。

    “送医院。哪有钱啊。”乐儿笑笑。“我姐家有个长年瘫痪在床地老人。穷得只差揭不开锅了。我才来。还没有说上两句话。就碰到陈家老四要抓我们。还好你们来得及时。不然我们只怕真要被铐走了。哪还顾得上送人去医院呢？”

    “狗卵子地。看我回去怎么收拾这个没天理地家伙！”

    马所长大怒地望着陈龙。

    陈狮等三个协警已经被带走了。三个协警一个是他自己地弟弟。一个是李乡长地弟弟。本来还希望转正呢。这沙乐儿上面有谢局长撑腰。要是得罪了。别说转正。能不能继续当协警都不知道。

    而这一切都是姓陈地搞地事。

    一行人进了屋，乐儿走在前头。

    “大伯，九岭乡的李书记与向乡长还有马所长来看你了。”

    乐儿大伯早听桃花进去说了，这时看到这三个人，故意装出疼痛难忍的样子。

    “哎哟……李书记，向乡长……还有马所长，我……没法起来，不能给你们见礼了。”大伯一边叫着痛，一边说着话，“这陈家人太狠了，他们打了我妹子家地人，我来跟他们说说理，他们不但不讲理……哎哟……还……对我拳打脚踢的，把我踢倒了还不算，还……还在我胸口上踩了两脚，怕踩不死我呢。”

    “老人家，你先别说话。”看着老头的样子，再看看旁边躺着的包着头的彭家老二，李书记怒了，“陈龙，你进来看看，这就是你说的从来没有打坏过人吗？”

    陈龙听了，脸『色』苍白地走了进来。

    “狗卵子的，我家那几个畜生，我现在就回去收拾他们！”

    “你也别回去了，马所长，你看该怎么办？”向乡长冷冷地说，“我想还是由法律来收拾他们吧。”

    “我马上去把他们铐了，送县里，狗卵子地真是无法无天了。”

    马所长就是与陈龙关系再好，也不敢保他们了，说完就要向外走。

    “哎……马所长你先慢点走，听我老头子说两句话。”乐儿大伯欠了欠身子，“我说……送他们去县里就不必了，大家乡里乡亲的，打了架只要讲清了也就行了。”

    生田老头『性』子暴躁，但却是个好人。他这么大把年纪了考虑事情周全得多。自家女儿还要在这里生活，如果把陈家三兄弟都送到县里坐了牢什么地，那就真与陈家结了血仇了。陈家在这里是大姓，就算明里不敢整人，暗地里也会让彭家不好过。

    乡下事，有很多牵扯。同一村人可以打可以闹，但把别人送到牢里去，那是要被人骂的，更会遭人嫉恨。

    “陈龙，你看看老人家多通事理？”

    李书记也不想把事情闹大，向乡长何尝不是，其实他们也只是做给乐儿看地。打架斗嘴在乡下是常事，如果都送去县里坐牢，只怕牢房不够住。只不过陈家这回闹得太过了，也是得收拾收拾了，不然以后还不知道会不会闹出人命来呢。

    “老人家，真是对不起了。”陈龙一脸的诚恳模样，“你放心，我会收拾他们给你老出气的。”

    “你是陈家老大吧，还是你……你当干部的懂事理。”老头子一脸的痛苦，“收拾就不要了，只不过我有两点要求，第一，你家人把我家桃花妹子家打成了这个样子，既然知道错了，总要买挂鞭炮来放放，表示你们的诚心。第二呢，这一家子都打成了这样，你们总得出钱医好，我桃花妹子家穷，自己拿不出钱来，我呢就算了……咳咳……这把老骨头不值得医，死了就死了……咳……哎哟……我还从来没有给人打过呢，还好我家刚猛子不在家，不然真要打成冤家了。”

    赔礼道歉放鞭炮，是乡下最隆重的赔礼道歉的方式了。那就表示完全低头了，这在乡下是很没面子的事情。但事到如此，陈龙还敢说什么？

    “老人家放心，这就抬你们去医院，等你们治好了，我要我家那三个畜生放鞭炮来跪着赔礼道歉。”

    “不必……只要放放鞭炮就行了，跪着就太过余了，咳……”

    也用陈家人帮忙，陶有能五个早寻了两张竹制凉床，绑上了竹杠，如滑杆一样。将两人老人抬到凉床上，抬起来就走。彭高松伤得最重，头被打了个大口子，但年轻人血气旺，不用抬自己就能走。

    这里只有先上乡卫生院。生田大伯说了，先上卫生院看看，如果没有大问题就在卫生院治，用不着去县医院了。

    这里去县医院实在太麻烦，到了乡『政府』也还要走好些路地有公路。乐儿本想要他们去县医院的，但大伯开了口也不好反对。

    “李书记，向乡长你们先走，我跟大姐说两句话来追你们。”

    乐儿看大姐泪汪汪的。等李书记他们走远了，掏出钱夹来，数出一千块递给大姐。桃花不愿收。

    “大姐，你收着吧，不过一千块钱，先添点家用。”

    周围早围了一圈人看热闹，但都是杂姓的几家。这时都围了过来，今天陈家吃了倒了霉，被彭家搞输了阵仗，这些小户人家都高兴。

    “桃花，这是你家兄弟啊。”

    几个女人羡慕地围了过来。

    “是哩，这是我乐儿兄弟。”桃花擦着脸上地泪。

    “好哩好哩，你有这个兄弟总算能出口气了，以后看陈家还敢欺侮你们。”

    大家一副大快人心地样子。

    “要是我家也有个这样的兄弟，那就老天开眼了。”一个瘦得如柴棍的女人说道，“桃花，这就是你家那个有钱的兄弟吧？”

    看着乐儿一拿就是一千块，有些眼红地样子。

    “是哩，就是我乐儿兄弟呢。”

    乐儿不善于与这些女人交往，又安慰了桃花几句，匆匆走了。一堆女人望着远去的乐儿叹息着，桃花深深地感到骄傲。要是没有乐儿，她们一家一辈子都翻了不身。现在终于有了盼头，在村里再也没有人敢欺侮了，更重要的是三口人都在乐儿那里打工，钱也宽松起来。要不了两年，老二也能娶上老婆，一家人不用受穷了。

    天『色』已经不早，乐儿赶到乡『政府』地时候，谢大炮竟然也到了乡『政府』了。

    “谢大哥，你怎么也来了？”

    “狗卵子的我不放心啊。”谢大炮哈哈笑着，“嗯，看来没有受欺侮，不然看我不把九乡的派出所砸个稀巴烂。”

    “大炮，你也太狠了吧。”旁边的马所长尴尬地笑着，“还好朋友呢，狗卵子地一点面子都不给我。”

    “嘿嘿……好朋友是好朋友，但要是今天乐儿受了气，我就不管你是不是好朋友了。”谢大炮瞪着马所长放肆地笑着，“你这里总有些好酒好吃的吧？天不早了，我肚子饿了，乐儿初来，你不好好招待招待？”

    “狗卵子的真不够朋友。”马所长给了谢大炮一拳，“放心吧，向乡长已经安排了，乐儿兄弟来，我们哪敢怠慢？”

    “马所长，哪能这样说呢，下回去双桥镇，我一定好好招待你。”

    乐儿也哈哈笑着。

    “那是当然要去的，怎么也要去让你这个财老倌破点费。”

    “呃……听说陈家的小子是你手下的临时工，去为难乐儿了？”谢大炮看马所长点了点头，冷着了脸，“你最好把他开了，不然你弟弟与李书记地弟弟都要倒霉。”

    “那狗卵子的，我还会留着么？”

    为了自己弟弟与李书记地弟弟，马华肯定不会讲情面了。