    第一章无赖少年

    下沙村的沙乐儿，以前实实在在是个无赖少年。不过这不能怪他，八岁时父母离异，父亲出门在外，另娶了一个听说有几分漂亮的老婆，从此良心断绝，没有回过家，也没有寄过钱回家。好像他从来没有过沙乐儿这个儿子。妈妈也嫁了人，新老公的家庭有些穷，跟着老公在外打工，又生了一儿一女，很少回家，回家也从没有来看过他。

    还好，他有慈祥的老祖父。八岁起，他就与爷爷相依为命，可是，十四岁那年，爷爷也病死离他而去，只剩下他一个人孤另另的在自家这个破败的院子里自生自灭。

    爷爷过世后的那段时间里，他悲伤了很久，常常带着自己养的黄狗到爷爷的坟上去哭泣，与爷爷说话。不过，终究是少年，时间很快治好了他的悲伤，他又快乐起来，过得也很滋润。

    爷爷死后，他没有再上学。十四岁的他，在现在这个世界，养活自己并不难。爷爷为他留下了不少粮食，还有三百五十二块钱，一头猪，一头牛，十五只鸡，二十三只鸭。三亩五分水田里，稻子长得喜人，五亩旱地分成果园与菜园，果园里栽了几十株板栗树，菜园里种着各『色』蔬菜。

    他不算懒，没有人照管下的少年，每天还总在田里水间转悠。虽然还不是种田里手，但有样学样，田里的稻子不是长得很好，也没有荒着，菜园的菜也青的青红的红，够他吃的。说他无赖，那也是真无赖，比如村里谁家嫁女儿娶媳『妇』办喜宴，他就不客气了，也不送礼，大马顿刀地坐在席上，只管放开肚子吃喝。长者们善意地骂他：

    “你个野崽，也不封个红包就来白吃。”

    骂他野崽，在这里其实也没有恶意。意思是他太“野”，不守山村规矩。他的耳朵听着，手中的筷子只管拈最好肥的肉往碗里放，一边用手背抹抹油嘴回话。

    “三伯，你借点钱我封红包嘛，等我有钱了还你。”

    众人大笑。三伯也笑着不生气，还往他的碗里夹肉。村里人朴实，沙乐儿吃贯了百家饭，没有哪个人真正嫌他。

    如果菜园里没有菜吃了，或者看到别人的菜园里有好吃的瓜豆，他会毫不犹豫地摘几个。菜园的主人家看见了，他就甜甜的笑着。

    “二婶，你家的瓜好甜，我摘个尝新鲜。”

    主人家心里虽然生气，但也不好骂他。他是个孤儿，哪个又忍心骂他？好在他也不贪心，这种事情也不多做。

    他不但赖，还混。常常做些让人哭笑不得的事情。

    “二嫂，你看……你的裤子破了，肉肉都现出来了。”

    二嫂银香，长得特漂亮，二十来岁，是他最喜欢的女子，因此总喜欢开她的玩笑。下沙村的人都姓沙，一个老祖宗下的种儿。不是长辈就是平辈或晚辈。

    银香一惊，裤子破了，那可不是好玩的，头转来转去的看，没有看见破的地方。

    “还没看见，屁股上呢，我都看见白肉肉了。”

    银香赶紧捂住屁股，怕出丑，但转头再看，没有看到破洞，知道沙乐在耍她。

    “你个死乐儿，看我不打死你！”

    等她来找沙乐儿，沙乐儿早哈哈大笑着跑远了。引得周围的人一团烘笑，银香被笑得哭也不是笑也不是，脸红得像红布，拿沙乐儿没有半点办法。

    最出格的事，是他最喜欢下河洗澡。十五六岁了，总是脱得光溜溜的，到了岸上也不穿裤子。害得周围的女孩子羞得到处跑，而那些大婶大妈就骂他。

    “小乐儿，你这么小就耍流氓，看我们不把你的小鸡鸡割掉。”

    “大婶饶命……我可不是故意的，洗澡总不能穿着裤子洗吧？”他双手捂住自己的鸡鸡儿，“再说，现在可不是小鸡鸡了，这么大，还是小鸡鸡吗？”

    周围的大婶大娘哭笑不得。他的不但不小，还有点大。这些老女人倒是没什么，那些大媳『妇』有时可能会心跳不已。

    最混的一次，闹的大笑话，现在还在周围几个村子里流传。那是夏秋相交的季节，他在河滩边放鸭子。一边放鸭子一边下河洗澡。洗了澡之后，也不穿衣服，在一棵树下倒头就睡。树下堆着稻草，睡时没有忘记用稻草将自己蒙头盖住，又恶做剧将一个破了一头的鸭蛋壳将自己的小鸡鸡罩住。

    不一会儿，他睡觉了。来了十多个『妇』女，到树下乘凉，其中就是银香。他的身体被稻草盖住了，女人们也没有发现他。

    “咦，这里有个鸭蛋。”

    银香看见那个罩住沙乐儿鸡鸡的蛋壳，以为是鸭子下的蛋。鸭子常常在野外下蛋的，顺手捡了起来。捡起蛋壳，沙乐儿翘翘的鸡鸡儿赫然伸展，银香吓了一跳，连退了三步。

    “该死的，是谁？”

    沙乐儿被闹醒了，翻身爬起来。众『妇』女拔腿就跑，一边跑一边骂，骂得最凶的当然是银香。这样的事传得很快，一下午就传遍了村子。大家笑着，骂着，笑出了眼泪，骂得嘴合不拢来。不过那时沙乐儿还小，只有十四岁。

    现在的沙乐儿已经十七岁了。十七岁的沙乐儿长得有几分有模狗样的，一米七八的个头，天天下田干活，在太阳下流汗，身上全是健美的肌肉，皮儿晒得油黑油黑的。他照样下河洗澡，不过，现在会穿条小裤鼻儿，不再光溜溜的。他很少再做那些无赖事混帐事儿，可是名声还是在外，村里村外的人提起他，总想起那个混帐笑话。

    快秋天了，田里的稻子收了。他从田里回来，赶着一群鸭子，腰里别个小鱼篓，鱼篓里有一斤多泥鳅。他是捉泥鳅的好手，这个季节，每天干活之余，总能弄个斤儿八两泥鳅黄鳝回家。

    天快黑了，回到家里，又去菜园里摘了几个茄子，扯了几棵葱，自己动手洗米做饭。他自己弄了个?气池，做饭有?气灶，不用烧火。一会儿，饭就香了。

    “乐儿，乐儿哥。”

    外面有人喊他。养的黄狗叫了起来。

    “刚猛子，你喊魂啊？”

    喊他的是从小一起长大的伙伴沙刚，绰号刚猛子。沙乐儿的家离大村较远，独门独户。沙刚儿的家在下面大村中，算起来他们是三代的堂兄弟，与他同年，比他小了月份儿。

    沙乐儿放刚猛子进了院子。

    “乐儿哥，你看我手里是什么？”

    刚猛子亮出了手里的一个酒瓶子。酒瓶子里有大半瓶酒。

    “什么东西，不就半瓶酒么？也值得显摆。”

    “这可是好酒。”刚猛子满脸的得意之『色』，“你看，邵阳津酒，五十多块钱一瓶的。今天我爹老子请村长喝酒，剩下这大半瓶酒，我顺手偷来了。你有好菜没有？”

    下沙村，不到两百户人家，与上陶村一起，算一个村，而村长村支书都是上陶村的。下沙村总是受欺侮，办点事儿，不是请客就是送礼。

    看着这半瓶酒，沙乐儿也动了心。

    “没有什么好菜，就有泥鳅。”

    “那还不是好菜么？”刚猛子嘴巴里流出了哈喇子。这里的人很喜欢吃泥鳅，七八块钱一斤呢。

    “泥鳅在陶缸子里喂着呢，你去捞斤把出来。”

    他每天都能捉斤把几两泥鳅，有时自己吃些，天天吃就没有滋味了，不吃时放在陶缸子里养起来，多了去镇上卖些钱。

    刚猛子最少捞了两斤泥鳅，沙乐儿瞪了他一眼，他只嘿嘿笑着。

    “抠包，陶缸里多着呢，怕有五六斤吧，你捉泥鳅那么狠，我多吃几条能吃穷你啊？明天又捉来补上了。”

    沙乐儿不再理他，饭熟了，他开始炒茄子。刚猛子将泥鳅淘洗干净，一屁股坐在小木椅子上。

    “乐儿哥，小金呢？”

    “谁知道它哪儿去了，也许是找女朋友去了呢。”

    “嘿嘿，我们都没个女朋友耍耍，这条小蛇倒是滋润，去找女朋友了。”

    听了沙乐儿的话，刚猛子又嘿嘿地笑了。小金是沙乐儿十岁时养的一条蛇，金『色』的蛇身，因此叫小金。想起开始时养这条蛇，沙乐儿现在还心虚。

    十岁那年冬天，他还是个标准的顽童，有一次在雪地里，看到一条冻成了冰棍儿的金『色』小蛇，觉得好玩，就拿回家，放进一个小竹筒里，然后，用被子将竹筒子包起来。没有想到，蛇活过来了，不过病殃殃的，也不吃东西，成天睡觉。

    他很着急，但是，不知道要怎么办。他怕爷爷知道了不让他养，就将蛇放在牛栏的一个砖墙洞中，用草将周围的缝隙堵死，不让它冻着，只是每天去看看它。

    爷爷不知道他养了蛇。到了春天，蛇突然不再病殃殃了，他将它放出来，它在他的周围转了几圈。一只大公鸡过来想啄它，它凶狠地跳起来，在鸡的身上咬了一口，大红花公鸡蹦都没有蹦一下，就死了，红红的鸡冠子瞬间就变得墨黑。

    他吃了一惊，知道是毒蛇，吓得胆战心惊，心中大叫我的妈妈耶。他不敢跑，小蛇很灵活，溜起来快很很。

    “蛇儿，不要咬我。”

    蛇儿好像听懂了他的话，只在他的脚边转圈子。然后嘶嘶了几声，爬过他的脚背，灵活地向外游去。他觉得自己的魂儿出了壳，在白云上飘『荡』，见到小蛇出了院子，魂儿才回壳，长长地吐了口气，脸『色』由青转白，再转红。

    怕爷爷知道鸡是蛇咬死的，他将鸡提到后山里埋了起来，回来后，心中还咚咚跳个不停。晚上，爷爷不见了公鸡，到处找，但他不敢吱声。最后爷爷没找着，以为被黄鼠狼叨走了。

    他庆幸自己过了一关。两天后去埋鸡的地方看了下，周围八尺方园的草与庄稼死得精光，枯黄枯黄的。要这被小蛇儿咬上一口，人就与这些草草一样了。

    本来想小蛇走了，不会再回来了。可是，当他第二天醒来的时候，发觉脖子上有什么东西在动，一看正是那条金『色』的小蛇，爬在他的脖子上，不断伸出舌头『舔』他。红红的蛇信子晃动着，不时『舔』在他的脸上，冰凉冰凉。

    他被吓得身体僵硬，一动也不敢动。

    “蛇儿，别吓我，你可是我救活的，别咬我。”

    蛇儿倒是没有咬他，却从他的脖子上溜下来，往被窝里钻，先在胸膛上，再到了肚子上，然后爬过他的小鸡鸡，还用蛇信子在他的小鸡鸡上『舔』了『舔』，差点又让他的魂儿吓出了壳。他的眼泪流了出来，可是不敢哭出声来。然后，小蛇又从被窝里爬出来，又爬到他的脖子上，还是与先前一样，嘶嘶地吐着蛇信子，在他的脸上『舔』着。

    “蛇儿，下去，不要咬我。”

    蛇儿好像听懂了他的话，在他脖子上绕了几回，下去了。在地上不动，瞪着小眼看着他。他不敢下床，缩在被窝中，将身体裹得整整的。

    爷爷早去了地里，不在家，他无助地将头也蒙起来。蛇儿见他没动静，又爬上了床，钻进了被窝，冰凉的身体又爬到了他的脖子上，还是伸出蛇信子『舔』他的脸。

    “蛇儿……你是不是要我下床陪你玩儿？你……你不能咬我啊！”

    他终于哭出声音来了。蛇儿又下了宋，在床下昂着头，看着床上。轻轻地吐着蛇信子。沙乐儿看它这样子，不像要咬他。于是，穿上衣服，下了床。他也不穿鞋――穿鞋很麻烦的，天天要去水里玩，穿什么鞋啊。

    小心奕奕地走出房间，小蛇在他的脚后跟着，扭动着小小的金『色』身躯，很欢快的样子。他走到哪里，小蛇就跟到哪里，他下田，小蛇也下田。见小蛇不咬他，他也不太怕了。

    不过，心还是咚咚跳着。

    爷爷回来了，看到小蛇，吓得老脸苍白。

    “乐儿……这蛇……它会咬你的……快躲开。”

    “爷爷，它不咬我，跟我玩呢……昨夜它跟我睡的觉……”

    “什么？”乐儿爷爷脸『色』更加苍白，“如果它咬你……那可怎么是好？”

    看着爷爷苍白的脸『色』，他心中也恐惧起来。想起那只被咬死的鸡，心中如何不怕？咬一口，就没有命了。

    “那……那怎么办？”

    “打死它！”

    听到爷爷的话，小蛇昂起头，咝咝地望着老头儿吐蛇信，眼中有凶狠的光芒。

    “爷爷，不要打死它，我把它带到山里去吧。”

    他怕蛇儿惹祸，带着蛇儿往山上跑。跑到山里，对蛇儿说：“蛇儿，你自己在山里玩吧，不要再跟着我了，爷爷会被你吓死的。”

    蛇儿自己溜进了灌木丛中，不时还回头看他一眼，好似有些恋恋不舍。很快，蛇儿不见了，沙乐儿回了家。

    没有见着蛇跟着乐儿回来，爷爷放了心。可是，当第二天沙乐儿醒来的时候，金『色』小蛇又在他的脖子上，还是缓缓地吐着蛇信子，在乐儿脸上『舔』着。

    “蛇儿，你怎么又回来了。”乐儿知道蛇儿不会咬他，心中不再害怕它，轻轻地『摸』着它的背，“你回来没关系，但千万不能咬人……也不能咬鸡还有牛、猪……还有，不要让爷爷看见你，听到没有？”

    不知道蛇儿听懂他的话没有，只见蛇儿撒娇似地爬到他的脸上，经过眼睛、鼻子、嘴巴，然后再爬下来。蛇信子在它经地的地方『舔』着。

    “蛇儿，你白天还是去山里自己玩吧，晚上再回来，好不好？”

    蛇儿没有什么动静，不过，在他身上爬了一阵之后，自己向屋外爬去，消失在院子里。从此后，蛇儿白天出去，晚上回来，没有咬过人，也没有咬过牲畜。乐儿爷爷再也没有见过它，以为蛇儿真的离开了乐儿。

    直到爷爷死后，乐儿开始白天也带着蛇儿玩耍，村人也才知道他养了一条非常听话的小蛇。乐儿还给小蛇取名“小金”。

    刚猛子经常到沙乐儿这里来玩，与小金混得很熟。他们正在说小金，一条金『色』的蛇儿，在夜『色』中进了院子。黄狗叫了起来，听到狗叫的声音，沙乐儿就知道小金回来了。

    “小金……”

    刚猛子见到金『色』蛇儿，叫了一声。小蛇却不理他，迅速爬到沙乐儿的脚背上，在他的脚背上嘶嘶地吐了会儿蛇信，这才昂头看刚猛子。

    “小金，过来跟我玩。”

    金『色』小蛇还是不理他，身体缠住沙乐儿的小腿，好像很快乐的样子。小蛇很小，沙乐儿捡到它的时候，只有筷子头儿大，六寸长，长了六年多了，也不到拇指儿粗，一尺来长，只是头上有个小肉冠，好像皇冠似的。

    乐儿将泥鳅也煮好了。

    “金儿，回窝里去。”

    听到沙乐儿的喊声，小蛇竟然凌空飞起，进了梁上挂着的竹筒里。竹筒不大，沙乐儿在外皮上刻了许多花纹，还真有些好看。小蛇进了竹筒之后，不时将头伸出来，悄悄地看着下面的两人。

    下面的两人开始喝酒。

    “乐儿哥，稻子也收了，田里没什么事了，我爹老子让我下广州打工，你去不？”

    “去广州打工？”沙乐儿喝了一口酒，好像酒水很苦，眉『毛』都皱到一块儿了，吃了一口菜才好点儿，“我不想去。”

    其实，他也想到广州去看看，村里人年轻人几乎都下广州了，只留下老人与孩子。二嫂子银香与老公都去了广州，呆在村子里实在太寂寞了。如果刚猛子也去了，那就更没有人与他说话了。

    成天与老头老婆子们在一起，觉得自己身上都有股棺材板的味儿了。

    “乐儿哥，我们一起去吧，有个伴儿。”刚猛子期待地望着沙乐儿，“我们去强哥的工地，帮他干建筑，他现在手下有两百多人呢，全是我们这一带的。”

    刚猛子嘴里的强哥，是村子里的人，在广州打工，做了包工头儿，听说有两三百万了。过年回来都开着小车，现在是下沙村第一人物，在这周围的几个村都算是名人了。

    “去广州打工，我家的牛、猪、鸡、鸭怎么办？谁来照顾？”

    “嗨，卖了呗。”刚猛子也喝茶口酒，他喝酒不皱眉头，显然是喝酒的老手了，“种田有卵的出息，累死了也只有个温饱，看强哥，现在多神气？给强哥干活的人，一个月都有一千多，一千多要买多少稻谷？”

    刚猛子已经喝了几小杯了，脸膛红通通的。沙乐儿喝酒不在行，一小杯都没喝完，脸膛儿也是经通通的。

    “这事儿我要再想想。”

    “想个卵子，你不想去城里看看啊？那里的楼房几十层高呢，女人水灵着呢，你看我们村里出去的妹子，回来多洋气？想在这乡下呆一辈子，你冤不冤啊！”

    沙乐儿没有说话，不过心还是动了。他县城都没有去过几次，县城里的那些高楼大厦都让他咋舌不已，广州市可比县城大了多少倍，不去看看世面，真是有些冤。反正自己还小，如果城里不好呆，回来就是了。

    少年的心开始躁动。