    .来的副县长，现在的农机局局长，杨华民与杨华意华荣突然起诉乐儿。{p)起诉理由是：沙乐儿以所养毒蛇伤害杨华民与杨华意的生命。

    杨华荣看到杨华民与杨华意的尸体之后，悲哀无比。杨华民是他二叔的儿子，杨华意是他三叔的儿子。

    当年，杨华民就是他以扶贫项目指使开办双桥砖厂，为他赚了不少钱。想当然，他是副县长，杨华民做为他的堂弟，在双桥镇要风得风，要雨得雨，杨华意跟着杨华民，也同样风光着，可自从沙乐儿倔起之后，不但他连连走背运，杨华民杨华意更是霉运当头，因为强买强卖、勒索他人，伤害别的商人而坐了牢。

    才出了牢房，又因为沙强的事，引出他的流氓犯罪事实，又二进宫。而且事，多少与沙乐儿有关。

    更没有想到，这次逃狱，最后死在沙乐儿的小蛇嘴里。

    他又是悲伤，又气恨。

    “华荣啊，你要为民崽与意报仇啊！”

    杨华民与杨意的父母哭泣着，求着杨华荣。

    “叔、婶，你们节哀，我这就去法院起沙乐儿！”杨华荣不是一时冲动，但此时确实是怒气冲冲，“狗卵子的杂种，欺人太甚！”

    杨华荣脸『色』铁青离开里，回县里去了。这回，他也是咬着牙了。反正已经到了这步田地，他想清楚了，想风光再起，已经不可能了。靠山倒的倒下，没有倒下的黄市长变成了沙乐儿的靠山。

    人到了这一步。反而没有虑。他起诉少乐儿是有理由地。杨华民杨华意虽然有罪。但是。也不是沙乐儿可以致他们死命地。

    然他知道。要告倒沙乐儿。难度不是一般地大是。就算为了出口怨气。他也要告。最少要让沙乐儿知道他地存在。要让沙乐儿不能轻看他。

    他就是没有想想。杨华民他们地死乎是他一手促成地。没有他地怂恿。杨华民他们会狗胆包天。强买强卖。伤害别地人？后来。他又唆使杨华民帮助沙强搞沙乐儿地名堂取流氓手段欺诈赖昌平。最后又进了牢房。

    他也没有想想。杨华民他们穷凶极恶天理不容了。

    在他递出诉状后。丰殊雅就立即知道了。接着县委县『政府』都知道了。她脸『色』铁青。差点将手里地茶杯砸掉。

    她没有想到杨华荣竟然有胆量恶人先告状。

    这消息她自然要去告诉乐儿。这两天她每天都要去看乐儿有时一天要在医院呆上三四个小时。乐儿体质好，恢复很快。轻微的脑震『荡』没有留下后遗症，只是因为背有上伤，只能背朝上睡。

    她下了班赶到病房的时候，乐儿正在与李莹说笑。听着他爽朗的笑声，丰殊雅觉得很开心。罗银香要在水泥厂呆着在水泥厂扩建工程已经全部竣工，新的磨料车间正式上马。在这关键时刻没有办法离开。

    只不过，她每天下午必定会赶过来。

    此时病房里只有李莹一个人，乐儿老娘也被乐儿赶回去照顾小弟去了。

    乐儿永远是乐观的到他那爽朗的笑声，丰殊雅心中就开朗多了，不由得也微笑起来。她轻轻地走进病房。

    “丰姐，下班了啊？”

    乐儿笑呵呵地打招呼，背朝上躺着，左臂打着石膏，看那样子要多狼狈有多狼狈，可偏偏他笑得那么开心。

    “你这家伙，简直是打不死的小强！”丰殊雅笑得有些妩媚，“才两天，就没事人一样了，嗯，这样趴着看起来就像只大马熊……”

    听了丰殊雅的话，李莹也咯咯地笑起来。乐儿则嘿嘿地憨笑，笑容里满是得意。他身体强健，恢复力极强，而且医院护理又好，只是手臂有些麻烦，背上的伤估计有下六七天就没有太大的问题了。

    丰殊雅在乐儿的床边挨着李莹坐了下来。

    “殊雅，你脸『色』好像有些不好。

    ”李莹笑着说，“你新婚怎么就回来上班了？”

    “我没事，”丰殊雅瞪了李莹一眼，“新婚又怎么了？工作这么多，我第二天就回来了，不行啊？”

    听了丰殊雅的话，李莹又咯咯地笑起来。只要乐儿没有事，她心中就没有什么难过的。她觉得自己平庸了，一切心思都放在乐儿身上，在很多问题上甚至不愿意动脑筋。但她愿意平庸，在她觉得这种状况才是她快乐的源泉。

    反正公司展的大方向都由乐儿定，她乐得轻松。最多具体管管公司的事，而且公司在陆小松与余梦蓝的『操』作下状态非常不错。

    “乐儿，杨华荣起诉了你。”丰殊雅突然说。

    乐儿与李莹一时没有听

    “起诉？他起诉什么？”李莹『惑』地看着丰殊雅说，“他为什么起诉？”

    “他是杨华民与杨华意的堂兄，乐儿的蛇咬死了他们，因此他起诉。”丰殊雅望着乐儿，“估计，下午谢伟才就会派人来找乐儿谈话，问一下情况。”

    李莹有些紧张。

    “他起诉就起诉吧。”乐儿倒笑了起来，“如果不是金儿与乐乐，估计我现在已经没有命躺在这里了……再说，金儿与乐乐不是我养的蛇，它们只是我的朋友。”

    听了乐儿的话，莹又放松了。

    “是啊，当时两条小蛇早出玩去了，乐儿怕我受伤，拼死用身体护住我，任他们打，人都差不多昏过去了。”李莹说到这里，眼睛望着乐儿，眼泪又出来了，满眼的深情，“我们也不知道小蛇怎么就回来了，无声无息地就咬死了杨华民与杨华意。”

    丰殊雅也望乐儿。能拼死护住自己女人的男人，对女人来说，哪个不感动？她现在不想陈亚维，如果陈亚维处在这样的情形，别说护住她，不把她推出去为他当挡箭牌就不错了。

    “放心吧，按当时的情形，乐儿是没事的。”

    正说着话，外面突然跑一堆人来。还没进门就嚷嚷起来。

    “乐儿哥，听说你受伤了？”

    进来的是黄孝隆与向东，及跟着他们混的几个小太子。他们比乐儿稍小一点，因此喊乐儿为哥。

    “隆、东阳，你们怎么来了？”

    “你受了伤也不通知我们？”黄孝隆转过头去，“把东西都放下，再去车里把所有东西拿进来。”

    他们每人都提着一大堆东西。黄孝隆的意思是东西还没有拿完，车里还有。

    “孝隆、东阳，你们拿这么多东西来，我哪里吃得了这么多？”

    各种水果、滋补品都堆成小山了。

    “这才多少啊？”黄孝隆与向东阳呵呵笑着，“嗯……这里有支老山参，是我老爸要我拿来的，向阳老爸也给你拿了一根，他们要我们向你问好，等有时间了再来看你。”

    丰殊雅与李莹都看得张口结舌。这两个市里的大人物，不是很好说话的人，没有想到会对乐儿这么好。

    “黄市长与向书记……这我怎么敢收？”乐儿笑了笑，“我的身体这么棒，哪里要用老山参来滋补？”

    “乐儿哥，你怎么喜欢说多话呢？”黄孝隆皱起了眉头，然后看着李莹，又呵呵笑起来，“他们要拿来，你就收下，自己不吃，给嫂子吃嘛。”

    这些东西在他们眼中，自然算不了什么。乐儿没有办法，只好收下。

    “乐儿哥，听说是逃犯伤了你？”向东阳眼里有些狂热，“听说你养的两条小蛇把那两个逃犯咬死了？那两条小蛇呢，能给你们看看么？”

    “两条小蛇在下沙呢，肯定在外面玩，等哪天我出院了，再带你们”

    乐儿有些无奈地说。

    “是两条什么样的小蛇，能给我们玩几天么？”黄孝隆也是满眼放光，“我听林雄大哥说了，他的保镖都吓得差点『尿』裤子，我知道他的保镖很厉害的，那小蛇一定非常厉害了？”

    两个小太子，还是小孩子心『性』，听到奇事，那是非常好奇的。

    “呵呵……”乐儿摇了摇头，“是很厉害，不过不是我养的，它们用不着养，只是我的朋友，除了我与你们嫂子外，没有人能接近它们。而且，世界上只有我们这里有这样的蛇，是非常珍稀的蛇类。”

    “哇！”两个小太子夸张地张着嘴巴，“要是我们也有这样的蛇就好了。”

    “金儿哪样的蛇太少见了，而且……你们也不可能养得了它们。”乐儿笑着，“不过想养几条宠物蛇那到是很容易，最好是养蟒蛇，好养，而且可以用来看家。”

    两个家伙对望了一眼，眼中满是兴奋。

    “真的么？我们也能养？”

    “当然能养了。”乐儿眼见两个家伙欣喜若狂的样子，心想两个家伙平时骄横无比，但与他们处好了，也算是两个不错的小子，“等我出院了，带着金儿与乐乐去给你们捉两条蟒蛇，再教你们怎么养。”

    “耶——”两个家伙互相击了一掌，“乐儿哥万岁！”

    看得丰殊雅与李莹也莞尔一笑。正在这时，谢伟才带着几个警察进来了。必须要让乐儿与李莹把当时的情况亲自说一遍，做好笔录，谢伟才亲自带人来了。

    (谢谢各位朋友的支持