    第一百零六章赵兴华

    莹开着车。载着陶桃子顺路就去了电视台接陶桃子的兴华。

    “陶姐。你老公姓么子啊？”

    “姓赵。赵兴华。”

    “在电视台干么子作啊？”

    丰殊雅看似无意地问道。

    “他是新闻采访组的。”

    “是组长吧。”

    丰殊雅早听说陶世的女婿在电台当点小官了。赵兴华也是乡下农家子弟。大学毕业后进了电视台。

    车子很快到了电视台。赵兴华在视大楼外面等着。他高瘦的个子。戴副眼镜。很书卷气的样子。车在他身边停了下来。他有些诧异地看着开车的美女。

    乐儿下了车。

    “姐夫。请上车。”

    “你是……沙乐儿吧？”

    “姐夫不认识我呢。可是认识姐夫的。”沙乐儿笑容可掬。“我与强崽是好朋友在他家见过你。”

    “哦……”

    兴华上了车。坐在老婆桃子的身边。桃子很温柔地看着丈夫。没有说话。两人心有默契。不需要说话也能理解对方想法。

    “桃子。怎么不喊乐儿他们去我们家里呢？”

    “哎……姐夫。我说了好久才说通大姐的。”乐儿连忙打断了赵兴华的话。“我给你介绍一下。开车的这位是我姐。叫李莹。旁边的这位是丰殊雅丰主任。现在我们陶沙村的村主任呢。”

    “哦……”

    兴华惊异地看着李莹与丰殊雅。丰殊雅早在一个多月前他就听说了。大学生下乡当村官。是新鲜事物。

    呢。”赵兴华微笑着。“而且。我听你们正在搞扶项目。正想来采访你呢。今天碰巧了。”

    在丰殊雅的指点下李莹将车开了金凯大酒店。看来今天乐儿是要大出血了。丰殊雅正高兴着呢。不过她不动声『色』。脸上神『色』淡定。

    这个扶贫项目。是必须要宣传的。而且也肯定要宣传的。电视台不主动。她老爸丰书记也会策划这个事情。不过。很能要在沙乐儿与李莹的养殖基地有模样后才能进行。她丰殊雅为什么到乡下来当村官？就是为了制造轰效应。以后可以平步青云。不然她直接就可以去县委机关。混个三五年。副科同样到手。不过要想再往上升就需要别的机遇了。

    真正在仕途上能够混有声有『色』有两条途径第一条路是从下而上从基层干起。能力。有政绩。又有人提拔。这条路更坚实。第二条路就是从上而下。一出来就高。在省里机关或中央地一些部属机关起步有人关照。提上台阶。然后下来挂职积累工作经验。只要真正有能力。也很能平步青云。

    丰殊雅选择从基层干起。只要这个扶贫项目干的有声有『色』。再加上媒体的宣传。立刻就能为政治新星。仕途自然好走。

    不过她也不敢贸然就上媒体。趁上洗手间的机会。她老爸打了个电话。从洗手间出来后。她的神『色』更淡定了。等她再进入包间乐儿已经与桃子赵兴华两口子谈的很开心了。

    李莹只是坐在旁边喝茶。笑眯眯地看着乐儿与那两口子交谈。

    “大姐我们今天来。有事要拜你们呢。”

    “么子事啊。乐儿。”

    桃子亲切地问乐儿。乐儿把修公路的事与她老爹坚决不让修公路的事情说了一遍。听的桃子皱起了眉。

    “我家老爹啊。就是条老牛筋。”桃子眯眼笑着。“事的。我回去跟他说说。准会同意的。”

    “其实啊。我跟陶二伯说了的。他心里呢也同意了。只是一时要他改口。难着呢。”乐儿笑|呵地给两口子续茶。“只要大姐回去一说。二伯肯定没说的。”

    这时候。丰殊雅坐下来。赵兴华问起了扶贫项|地事情。丰殊雅拿出了李莹的扶贫策书递给他。他是多年的老新了。对政治上的一些新事物。就如狗鼻子一样凭气味也能闻出其中地价值。他一看策划稿。眼睛就亮了起来。

    “好。好啊！”赵兴华兴奋地笑着。“这样切实可行地扶贫项目。必定能成功。桃子你就不用回去了。上班呢。下午我去一趟。顺便做个专访。”

    “好啊。”丰殊雅淡定地笑了笑。“有赵哥地帮。公路的事肯定就没有问题了。”

    她轻轻地就将称呼转换了过来。将关系拉近了一步。

    “这样的扶贫项目当然要宣传。不是要宣传。而是要大力宣传。”赵兴华喝了口茶。转头望着乐儿。“乐儿。你想不想上电视呢。我把你放到电视上去风光风光？”

    听了赵兴华的话。李莹有些紧张地望着乐儿。不过乐儿没有注意她的目光。

    “姐夫。我就不要。”乐儿哈哈笑着。憨态可掬。“我长这么丑。上了电视。还不把看电视的人吓跑了啊？”

    李莹松了口气。莞尔一笑。

    “你这家伙。你要长的丑。那我还见的人啊？”

    兴华也哈哈笑起来。大家都笑起来。

    “姐夫。我只是个小人物。也没几个钱。要是你让我上了电视。我那几个钱。只怕也不安然了。”乐儿喝了口茶。“让丰主任上电视吧。这个项目是她一手安排的。跑东跑西。马不停蹄呢。”

    乐儿有一个朴素的想法。钱不『露』白。现在虽然『露』白。但只是村里人知道。如果再上了电视。让天下人都知道自己有钱。只怕睡觉都不能安生了。他喜欢电视上的明星们。但自己不是明星。不必要去丢乖『露』丑。

    “李小姐。你呢？”赵兴华望着一直不说话的优雅地李莹。“你不要跟我说你丑吧。要是再说丑。那电视上的那些明星也不要出来了。”

    李莹淡淡地笑了笑。

    “我跟乐儿的想法一样。”李莹了望乐儿与丰殊雅。再看着赵兴华。“我与乐儿就不必宣传了。这个扶贫项目可以宣传。但主要宣传对象还是丰主任。为了这个项目她牵线搭桥。很辛苦。”

    “李莹乐儿。你也要这么谦虚啊。”丰殊雅含笑道。“没有你们。哪有这个项目？”

    “不是这个意思啊。们只是生意人。生意人不能走到前台去。”

    几个人还要就这个事说话。乐儿看菜上来了。

    “狗卵子的。不说了。吃饭。”

    一时兴奋。他冒出了粗话。李莹了他一眼。他赶紧坐下来。赵兴华哈哈大笑。桃子与丰殊雅也莞尔一笑。赵兴华只要了一瓶啤酒。乐儿也只好喝啤酒了。吃着喝着。又谈起了事情。

    “赵哥。我们的项|现在也还不宜搞出太大的声势。”丰殊雅与李莹喝的是饮料。“以,再说吧。”

    “这个我会掌握分的。”赵兴华谈兴很好。“再说也不是我一个人说了算。我先做个专访。不能让别地媒体捷足先登了。”

    乐儿不管他们谈什么。也不愿意『插』嘴。只是笑呵呵地给他们布菜。不时说几句笑话。弄的一桌人热闹非凡。李莹对乐儿有些刮目相看。他的这种天生地素质。最适合当生意人。生意场上讲究的就是“人和”二字。比“天时”“地利”还重要。

    俗话说的好。闷声发大财。生意求利不求名。好大喜功的人。不是好的生意人。

    “桃子嫂在市委很多年了吧？”

    丰殊雅有意无意地看了桃子一眼。口气也是有意无意。赵兴华有些意外地看着丰殊雅。他知道丰殊雅不普通人。父亲是县委书记。市里面高层肯定也有人。她突然谈起桃子的工作。不会无的放矢。

    “是啊。她没有政治素质。在政治上不敏感。在保密科一干就是十年了。还是普通科员。”赵兴华看着自己的妻子。“|呵。我家桃子工作勒恳。是干实际工&#039;的好人手。”

    桃子笑了笑。

    “我有自知之名。面没有人。削尖了脑瓜钻么子？”桃子很淡然。“只要把本职工作好。我就很知足了。”

    李莹只是吃菜喝饮料。不管其余的事。乐儿更是一副憨厚的模样。拿起公筷给李莹拈一块桂鱼。

    “嫂子工作能力强。那就应该到更重要的岗位上嘛。”丰殊雅也给桃子布了一筷子菜。“我的小舅。正是市委办公室主任呢。”

    话说到这里。当然用再说下去了。赵兴华是聪人。桃子也不傻。两人立即与丰殊雅碰了一杯。桃报李丰殊雅等于答应帮助桃子在职位上往上走一步。|么赵兴华肯定也的为她的宣传好好地出力了。

    桃子的资历在那里摆着。工作能力也在那里摆着。保密科不是重要的岗位。只要上面有人愿意轻轻地出点力。立即就能上升一步。当然。想有大作为是不可能了。但当个小股级是没有问题的。这也算不做弊。

    做生意是交易。官场上何尝不是交易？

    三人碰了杯。脸上有喜『色』。

    利益各有所归。沙乐儿不管他们的事。李莹也同当做没有听见。官场上的事情。他们不能参与。也不想参与。

    新书上架。来个小爆发。三天内每天上传10字。同时也厚脸皮求月票