    (评书区有同志提出了我算错了账,我在这里道歉,我的数学不好,算错了.大家多投点票啊,点推比差距太大了.)

    走了一阵之后，老『妇』不要乐儿扶了，只有银香扔挽着她的胳膊。

    “细崽，你叫么子名字啊？”

    “大娘，我叫沙乐儿。”

    “好名字呢，年纪轻轻就当村干部了，有大出息呢。”老『妇』的身体有些佝偻了，“你有出息，心又好，那个没良心的沙金海，又蠢又没出息，要不是当年银香死活要嫁给他，我才看他不上眼呢，没良心的东西，不得好死哟。”

    罗银香与沙金海是同学。沙金海倒是长得一付好相貌，很是吸引罗银香，两人在学校里就私定终身。当时罗银香家里嫌弃沙金海家里穷，不让她嫁他，但罗银香铁了心，才没得奈何让她嫁了他。

    老娘的话又勾起了罗银香的心思，想当年她那么漂亮，追她的人多着呢。而她鬼『迷』了心窍，铁心嫁给沙金海，现在想来心中充满怨恨，不由得眼泪成串地流下来。

    “娘，是乐儿救了我的命呢，要不是他，女儿早没了。”

    罗银香擦了擦眼泪，望着乐儿。如要没有自己的娘在身边，说不定她就扑到乐儿怀里去了，但此时，只是泪眼相望。她对沙金海的一腔恨意，化成了对乐儿的一腔柔情，但也不敢表达出来。

    “怎么回事？”老『妇』眼中又有了怒火，“沙金海那没良心的要杀了你？”

    “不是的……”罗银香将她在广州差点死掉的事，跟母亲说了。

    “天杀的呢，这么狠心肠哟……”老『妇』的眼中也有了泪影，“乐儿呢，多谢你了，天菩萨啊，要是没有乐儿，我女儿还不饿死了啊……天杀的沙金海，我与你没完，我要天天拜天，天天咒你，咒也要咒死你。”

    乐儿心里打了个冷战。这里有个风俗，如果你恨某人，就点上香祭拜老天，然后咒你的仇人，你的仇人就会遭天遣。是不是灵验，没人知道，但是，这种作法让人心寒。

    “大娘，何必呢。坏人总没好报的。”乐儿劝说着老『妇』，“银香嫂是有福的人，菩萨也不会让她有难。”

    “细崽，你真会说话呢。”老『妇』转向银香，“女儿，你明天回家去，家里有只养了八年的老鸡婆，你捉来谢谢乐儿。好人有好报，细崽你一定会有好报的。”

    这里用老母鸡相谢，是谢礼中的最高规格了。

    “大娘，老鸡婆是大补的呢。”乐儿笑了笑，“你老自己留着补身子吧，我年轻，身体壮着呢，再补就补成个胖子了。”

    这里的人说是老鸡婆是老母鸡。大家对老母鸡情有独衷，年数越久的母鸡，价值越高。八年的老母鸡，是极品老母鸡了。

    “『毛』『毛』崽啦，你是嫌礼太轻了？”老『妇』看着乐儿，“你是银香的大恩人，救了她的命，这样的大恩哪是一只老母鸡就行的，不过呢，礼轻情义重，以后我会常来走动的。”

    乐儿苦笑着摇了摇头。只好答应收下老母鸡。这老太太倒是恩仇分明，对她好的人可以贴心贴肺，对她坏的人，咒天咒地咒十八代祖宗还不甘心。

    很快到了家，大伯在家等着他。见到银香与她娘，乐儿为他介绍了，两个老人一下子谈起来。

    “老嫂子，你快坐。”大伯笑呵呵的，“你们朱山罗家，我很熟哩，有个罗坤老大哥，以前与我在外面搭班作地纸。”

    “罗坤啊，那是我们一支的呢。”

    乐儿给他们倒了茶，然后与罗银香一起进了厨房。罗银香淘米煮饭，他蹲在地上捡菜。

    “银香，生树大伯两老口也够苦了，你就不要折磨他们了。”乐儿看着银香轻轻地说，“有气找沙金海撒，不要再『逼』两个老人了。”

    罗银香点了点头。

    “我都没有回去与我娘说过，不然她还不早来闹了啊。”罗银香眼中泪光点点，“这阵我也不找沙金海的父母闹了，不想理他们，也不想惹事，只要有你，我就是再有气也平了。”

    “喂，你怎么又扯上我了？”

    乐儿有些气恼地望着她。她扭了扭屁股，脸有些红。

    “我不就说说嘛……看你急的。”她的嘴巴嘟着，“你放一百二十个心，我不会死缠着你的，等你有了老婆，我就走得远远的……你是黄花崽，我是个嫁过了男人的女人，我知道轻重的。”

    她用她的屁股亲昵地撞了一下他的屁股，笑了笑，笑声中有些辛酸，眼泪无端地又流了下来。乐儿脸上有些红，望着她，心中也有了些柔情，眼光也温柔了许多，用手给她擦了擦泪水。

    “要是我还是个黄花女，一定要嫁给你，缠也要缠住你。”

    她又轻轻地说了声，眼中尽是妩媚。

    终于打发走了银香娘。日子过得很快，天有些凉了，蛇快要冬眠了。房子装修好了，家具也打好了。罗木匠又给他找了个老櫃子，虽然没有雕花大床那么好，但也配得上，花了一百块就弄来了。

    匠人都走了，家里一下子清静下来。不用煮饭了，罗银香也不好找借口呆在这里，乐儿按每天二十块的工钱算给了她一笔钱。她死活不肯要，但乐儿强迫她收下。

    可是有一天，他突然发现小蛇金儿没有回家来。第一天他没有急，心想小蛇可能在外面玩疯了，忘记回家了，可是第二天还是没有回来，第三天又不见影子。这下乐儿急了，到处寻找。

    “该不会有人偷了去吧？”

    大伯也为他着急。

    “应该没人能偷走啊。”乐儿的脸『色』憔悴，“可是……也不知道……”

    心急上火，乐儿每天带着黄狗进山，到处寻找，找遍了周围的山山水水，见人就问，一点踪迹都不见。才五六天时间，他明显瘦了。

    “乐儿，你的蛇不见了？”

    陶发文有些幸灾乐祸。乐儿瞪了他一眼，气哼哼地走出村委会大门，又上山寻找去了。陶支书很关心他，田思华看他那样子，也劝了他几回。

    罗银香也帮着他寻找。

    “乐儿，我不相信金儿丢了。”罗银香看着乐儿说，“你想想，金儿是没人偷得走的，也没有人能杀了它的。”

    “可是，它哪里去了呢？”

    “会不会是找它的同伴去了？”罗银香温柔地望着他，『露』出浅浅的笑意，“它不可能是石缝里蹦出来的，一定还有同样的蛇，说不定是找了个老婆，谈情说爱的被老婆『迷』住了呢。”

    乐儿的眼睛有些亮了。

    “嗯，是有可能。”

    “因此你就不要急了，好好吃饭吧，看你瘦得像猴子一样子，我心痛哩。”

    乐儿的脸上有了笑意。不过天气冷了，蛇园里的蛇已经不进食了，要进入冬期了。小蛇金儿如果还不回来，今年就回不来了。要回来也要明年开春之后才能回来了。

    见乐儿脸『色』好了，罗银香顺势进了他的怀抱，双手环抱着他的腰。

    “看你这些天魂都不在的样子，我好心痛哩，怕是老婆跑了，你都不会这么伤心。”罗银香妩媚地望着他，“要是你能有百分之一这么对我好，我死了都心甘了。”

    乐儿没有说话，只是轻轻地吻了吻她。这些天，她没有少费力帮他寻找，每天为他做好饭菜，不然他不知道怎么过来呢。

    她在他的怀里轻轻扭动着，脸上发红。

    “乐儿，你该洗澡了。”她轻轻地说，“你好几天没有洗澡了，身上都有股子味儿了。我们洗个鸳鸯戏水好不好？”

    她感觉到他的下面硬硬地顶了起来，不由得心中快乐，用劲地顶住他，让他的肉杵紧紧抵在她的小腹上，然后小手滑了下去，轻轻地握住。