    (对不起,今天喝多了喝醉了,此时才回到家.)

    陶海英确实是个很有心计的妹子。她当天没有上课，沙乐儿还没有回家，她坐在竹林里等他。

    天气有些冷，初冬的寒风吹得竹林哗啦啦作响。密密的『毛』竹，随风摆动。竹子是长青植物，但还是有落叶落下。她捡起一片落叶，细细地看着，一头黄，另一头黄中有青。她的手指细长，也很细嫩，留着指甲。指甲在竹叶毫无意识地移动，她的思绪随风而动。

    一个乡下妹子，没有个好的家庭，是很难嫁到好人家的。乡下人没有门第观念，但是，有些东西却比城里的观念重多了。无钱无势的家庭，只能受人欺侮，说话时腰杆都挺不起来，事事都看人脸『色』，有事无事被人踩着。

    本来，她的家庭也算不错了。虽然已经没有了势力，但父母勤劳，家庭还算殷实，再说爷爷当过十多年的村长，脸面还是有的。可是，哥哥却不成器，混在广州，没有捞回钱来，却总是惹事生非，名声本就不好，这回是彻底栽了，栽得很惨。家庭名声败了，家庭情况也越来越差，再这样下去，就要彻底地被人踩在脚下了。

    现在，哥哥这样的名声，想要讨老婆都很困难了。

    那天听了丰殊雅的话之后，她想了很久。如果再不为自己打算，只怕自己也要毁了。丰老师看好沙乐儿，她静心一想，也觉得沙乐儿绝对是陶沙村最有发展前途的人。以前的沙乐儿，她是不会考虑的，孤儿一样的他，谁愿意跟着他受苦？可是从广州回来后，一切都变了，好像有钱了，而且还当上了村助理，并且得到了镇党委书记的器重。

    不出意外的话，几年后村主任一定跑不出他的手心。大富大贵她没有想过，那太不现实了，但是如果沙乐儿当上了村主任，在村里就有了地位，就不会被人欺侮。沙乐儿又不是个喜欢游手好闲的人，人勤快，种田是把好手，家里肯定能过得殷实富足。

    如果能嫁给沙乐儿，自己的家人也能得到照顾，再没有人敢欺侮。有了当村主任的妹夫，哥哥再没有本事，讨老婆问题就不大了。

    正想得出神，有人喊她。

    “陶海英，你在这里干么子？”

    “乐儿，你回来了，我等你呢。”

    “等我？”沙乐儿笑呵呵的，“你是想问你哥哥的消息吧，亏死我了，娘的个脚趾，为了你哥哥，我请客吃饭，一顿饭就吃掉了我一千多呢。”

    “吃了一千多？”

    陶海英有些傻眼了。在乡下一千多块，那可不是个小数目，稻子才三十块钱一担，一千多块钱可以买四十担稻子了。一家人在田里辛苦一年，也就能收四五十担稻子，还要花化肥农『药』钱，最后能落下几个钱？

    “狗卵子的呢，茅台酒就喝掉了两瓶，菜是大王八大螃蟹……别说了，娘个脚趾的，好人真是做不得，要是再有几回这样的事，我还不被吃穷啊？老婆本都被吃掉了。”

    “乐儿，多谢你了……真是多谢你了。”

    陶海英的眼里有了泪花。

    “多谢有个卵子用。”乐儿郁闷地说，“你还是去谢丰老师吧，她才出了大力呢，没有她，就是人参燕窝，估计也请不到人来吃。她一个电话，就把公安局的谢局长与法庭的庭长请来了，法庭的魏庭长对她可好了。”

    “那……那我哥他们？”

    乐儿看了看陶海英，又看了看周围，好神秘的样子。

    “有丰老师出马……咳……你千万不要说出去，跟你爹娘都不要说噢……说出去的话，只怕会出漏子的。魏庭长说了，判是要判的，这样的重罪不判的话，他也担待不起，不过，可以不去坐牢。”

    陶海英的眼中，立即『露』出了兴奋的光芒，泪花也随即闪了出来。

    “这怎么说？”

    “魏庭长说了，刑要判，但可以想办法判成监外执行，不用进牢房，直接回家里来。”乐儿的声音很轻，好像怕别人听去了一样，“这话你千万不能传出去，要是传出去了，魏庭长也保不住的……听到没有，回家也不要说。这事要等他们真正出来了，才能说的。”

    陶海英含着泪花点着头。有这样的结果，她哪还敢说出来？这回，她真正把丰老师与乐儿当恩人了。

    “乐儿，谢谢你了。”

    “哎……你是该谢谢我噢，嘿嘿……不过只凭嘴巴谢我，有么子意思？”乐儿大笑着，开着玩笑，“我的嘴巴大，最想吃老鸡婆子了。”

    “鸡婆子没有了，鸡公还有，你要不要鸡公，不过还只有一斤多呢。”

    陶海英也笑了起来，走在乐儿的身边，越走越挨得近。她知道乐儿在开玩笑，别说一只老母鸡，就是八只十只也值啊。乐儿一次请客就花了一千多块呢，有了这一千多块可以买多少老母鸡？

    “搞么子狗卵子啰……那就先记着，下回鸡婆子长大了，我再来捉。”

    两个斗着嘴巴子，一会儿就到了乐儿的家门口。

    “呃……你怎么还跟着我啰？”乐儿一手拿着钥匙，一边回头看着陶海英，“莫不是还想在我这里吃了饭再回去？”

    “呃……你这么小气干嘛？我一个大美女，在你家吃顿饭，也不愿意？”

    陶海英又活泼起来，两眼含笑，有点儿脉脉温情的味道。

    “美女又不能当饭吃……你再美女，关我么子事啰，又不是我的婆娘。”

    乐儿轻轻滴咕了一声，开了门，只得将陶海英让进院子。陶海英听到了他的话，细嫩白净的脸庞飞上了红『潮』，只不过装聋作哑，大大方方地进了院子。

    “沙乐儿，把你的衣服脱下来。”

    “呃……好好的脱衣服干嘛？这光天白日的……别人看到了，那可不好……”

    “死相，你的衣服那么脏了，脱下来我给你洗，你想么子呢？坏透了的家伙。”

    陶海英又被弄了个满脸飞红。

    “哦……你要给我洗衣服啊，那不早说清楚，我还以为……”

    “以为么子？”

    “没……没有么子，就是洗衣服嘛，不过，我怎么好意思让你为我洗衣服呢，我们无亲无故的……别人不会说闲话吧？”

    沙乐儿故意笑着，不过很快将上衣脱了下来，递给了陶海英。

    “口是心非。”陶海英心中有些甜，“哪个会说闲话啰，你给我们家帮了那么大的忙，我给你洗衣服也应该嘛，再说你请我吃饭，我不做点事情有些不好意思嘛。”

    “是呢是呢，要吃饭就得干活，那你洗吧，家里还有很多呢，被子要不要也洗了……我盖了很久了，早就想洗了。”

    说完，他进了屋里，抱出了一大堆衣服，还真的把被子拆了弄了出来。只不过乐儿有洗衣机，水也方便，陶海英任劳任怨。

    洗点衣服算什么，她吧不得天天来洗衣服呢。