    .第二天，乐儿早早地回了隆山。这天是周末，他要接丰殊雅到省城去检查是否怀孕。同时，也让她看看给她买的新房。

    他没有先去隆山，而是回了双桥镇。

    公司一切正常，隆山的房开公司准备开发新区，正处于论证阶段。现在乡镇企业局又回到了丰殊雅的手里，企业的发展又正常起来，人们对经济发展的心态又回复正常。不止是自己的房开公司准开发新区，折氏也一样。

    陆小松来到了他的办公室，接着余梦蓝也进来了。

    “沙董，有件事不太正常。”

    陆小松先开言，乐儿起身递给陆小松一支烟，与陆小松一起坐到了沙发上。

    “先坐吧，什么事？”

    “昨天，高书记带着严东风到峡山去了，而且进了水泥厂。”陆小松点燃了烟，“水泥厂的人又不好拒绝他进厂。”

    “严东风？”

    乐儿记得这人是李莹读大学时的男友，李莹曾经跟他谈过，但对他的具体情况不太清楚。听到这个名字，不由得皱起了眉头。

    “乐儿，这家伙很坏，在你与李.莹结婚的时候，他跟我打过电话，被我骂了一通。”余梦蓝显然对严东风没有好感，“他们的赖氏集团现在派他在南省省城开办分公司，而且……他有可能对我们公司不利。”

    “哦……”乐儿眼光还是很平和，“他们赖.氏不是搞房地产的吗？不会是想来隆山开发房地产业吧？”

    “应该不会。”陆小松持否定态度，.语气很肯定，“赖氏是大公司，不会来县城开发房地产。”

    “那他来我们这里干嘛？”乐儿也吸了口烟，“而且是与.高龙腾一起来的，而且来水泥厂，有么子企图？”

    “我看……只怕是想对水泥厂不利。”余梦蓝有些怀疑地.说。

    “对水泥厂不利？”

    “嗯……我想也有这个可能。”陆小松抬头看着乐儿，“水.泥厂现在是非常赚钱的行业，他们不会也想搞水泥吧？”

    乐儿沉默了一会儿。

    “他们要进入水.泥行业，也用不着来我们厂啊？”乐儿弹着烟灰，但显然上在思索，“而且是与高龙腾一起来的，有么子企图呢？”

    他好像在自己问自己。

    自己前次与高龙腾有冲突，让高龙腾很没面子，一个县委书记被自己属地上的一个小农民搞得没面子，心中怒火肯定很足。而且，高龙腾在县里被架空，第一大因素是因为马长发带领司机闹事，第二大因素大概是与他的冲突。

    高龙腾不是个有肚量的人，肯定有要搞他的心思。只是，不知道他用什么手段来搞他，难道想借严东风的力量来搞他？

    严东风只是个商人，商人办法是什么呢？

    “严东风难道是想在隆山再搞家水泥厂，然后把我们挤垮？”余梦蓝打断了乐儿的思索，“以他们的力量，完全可以建成一家达国标的水泥厂，那样我们就无法与他们竞争了。”

    乐儿点点头。

    “是有这种可能。”

    “那我们如何应对呢？”陆小松皱着眉。

    “以为变应万变。”乐儿却笑了笑，“他们就算要在隆山开办水泥厂，也不是马上就能生产的，立项，选厂址，选矿山，然后再建设出一相达国标的水泥厂，最短的时间也得两年，经过两年时间，我们积累了资金，也可以着手把水泥厂建成达国标的厂了。”

    乐儿心中已经有了一张蓝图，在三年内建成达国标的水泥厂。以现在的规模，要把水泥厂建成达标厂，最少还需要一亿以上的资金。

    水泥厂现在的纯收益一年达一千万以上，再过两年，自己再与李莹一起筹集些资金，然后贷款一部分，是有这个能力的。

    陆小松与余梦蓝走后，乐儿立即拔了丰殊雅的手机。

    “乐儿，你在哪？”

    “我回来了，在双桥呢。”乐儿听声音，丰殊雅的身边没有别的人，于是开起玩笑来，“想我了没有？”

    “想你个鬼，一天到晚就不想正事儿。”丰殊雅笑骂道，“我离婚的事，暴风雨已经过去，老爸老妈那一关总算过去了。”

    “太好了，等下班的时候，我接你去省城。”

    “嗯……我等会儿要下乡，回来后再给你打电话。”丰殊雅心中有些温馨，“先挂了，有事呢。”

    “慢点儿，我还有事。”

    “么子事，快说。”丰殊雅急急地说，“他们在等着我呢。”

    “高书记那里是否从省城来了个人？”

    “是啊，他们已经去省城了。”丰殊雅有些不解地说，“你问这个干嘛？”

    “不干嘛，那个人是不是来隆山投资的？”乐儿笑了笑，“他可是大老板呢。”

    “大老板？可是没有听说啊，不过看来与高书记关系比较好，两人亲热着呢。”

    “那好吧，你去忙你的，早点来电话。”

    乐儿挂了电话，坐在椅子上。想了想，又给林雄打了电话。

    “林大哥，你知道严东风不？”

    “严东风那个吃软饭的家伙啊，当然知道了。”林雄大咧咧地笑着，“你问他干什么？那种吃软饭的家伙，我才赖得鸟他。”

    “我想知道，他与高龙腾的关系。”

    “嗯，他们的关系不错，我给常看到严东风请高龙腾去桂园吃饭。”林雄嘻嘻地笑着，“也只有高龙腾那样的家伙，愿意与严东风在一起了。怎么了，高龙腾又想给你小鞋穿了？怕他们卵子，有事你告诉我，我摆平他。”

    乐儿苦笑了笑。

    “倒是没有什么，但昨天高龙腾带着严东风去了我的水泥厂，不知道他们要干什么。”乐儿停了停，“林大哥，你帮我个忙，打听下高龙腾与严东风有忙些什么。”

    “这个好办。”

    乐儿这才松了口气。现在不知道高龙腾想搞什么名堂，但乐儿知道，高龙腾带严东风来他的水泥厂，肯定不怀好意。

    忙了一阵，乐儿回了下沙。这段时间李莹与罗银香都去生孩子去了，他也老在外头跑，家里没有人住，刚猛子给他看家。

    回到下沙，他主要是要进仓库看了看那些收藏品。仓库建在原来的小蛇园里。乐儿为了安全，又在蛇园养了些蛇。这些蛇是散放在仓库周围的，主要起的作用是看护仓库。

    有了这些毒蛇，小偷绝对不敢进入蛇园，就算他要进入仓库也要带着金儿才行。

    小蛇金儿与乐乐，还是在下沙，就算他不在，它们也会进家门去。刚猛子为他看家都提心吊胆的，不过乐儿早让两条小蛇与刚猛子亲近过，它们不与他亲热，但也不咬他。

    乐儿回到家的时候，两条小蛇正在与两条狼狗玩耍。看见乐儿，倏地弹上了他的房头，亲热地用它们的蛇信在他的脸上扫动。

    “金儿，乐儿，想我了吧。”

    乐儿怜爱地抚『摸』着它们，然后带着它们进了蛇园。蛇园里的蛇到处『乱』爬，有些挂在窗户上，有些缠在仓库周围的小树上。见到乐儿带着两条小蛇进去，倏地溜到一边去了。

    乐儿打开仓库门。换气扇一直在转着，只有一股石灰味儿有些刺鼻。

    仓库里东西更多了。罗木匠一直在给他收集旧货，他在乐儿这里拿到了不少好处，算算有二十来万了。用这笔钱，他在村里修了大房子，俨然成了大水田罗家的富有人家。现在，他干且不干木匠货了，走系串户地成了收旧货的专业户，足迹也越走越远。

    乐儿也不知道他收集来的那些东西有没有用，但只要是他收来的，他一律按他说的价钱付钱。

    仓库里的东西分门别类地摆放在木架上，就是两根大柱子也专门用木料做了个大架子摆着。民俗的旧货越来越多，有木雕、竹雕、瓷器、木器与竹器。他选了几件品像好看的拿上，放进了车里，准备送给林省长。

    准备好这些东西后，已经是下午三点多钟，丰殊雅还在乡下检查工作。乐儿趁这段时间，给李莹打了个电话。李莹再过两个月就要临产，他每天都要与她打电话说半天甜言蜜语。

    “姐，想我了没？”

    “想。”李莹幸福地说，“想你也不来看我们，我只好与小宝宝说话。”

    乐儿可以想像李莹说这话的时候，一定是『摸』着自己肚子的。她那圆圆的大肚子里，小宝宝不太老实了。

    “小宝宝没有踢你？”

    “踢呢，你的崽，会那么老实么？”李莹甜甜地笑着，“不过这会我在让他听音乐，可老实了。”

    “他敢踢我老婆，看他出来我打他的小屁屁。”

    “咯咯……我才舍不得让你打呢。”李莹笑得很开心，“我喜欢他踢我呢，虽然有些痛，但这种感觉好幸福的。”

    “嗯……以后他一定会被你宠坏的。”

    ……

    两人一说就是半个小时。收了电话，他就开车向县城而去，在路上接到了丰殊雅的电话，告诉他她已经从乡下回来了。她没有回家，也没有进县『政府』，找了个理由在百货公司下了车，等着乐儿接她。

    乐儿很快就到了。

    丰殊雅越来越漂亮。以前她也很漂亮，但脸上总有些灰灰的冷若冰霜的气息，而现在，脸上一片艳阳，美丽的气息从内到外散发，遮也遮不住。

    “乐儿，我有些累，睡一会儿。”

    她系好安全带，就靠在椅背上舒畅地闭上了眼睛。乐儿看了看她那美丽的容颜，笑了笑，然后平稳地开着车。

    不一会儿，丰殊雅就睡着了。

    车子上了高速路，不到两个小时到了省城。下了高速路，进了城里，车速慢了下来。

    “乐儿，就到省城了吗？”丰殊雅醒了过来，“这么快啊。”

    “我们先去吃东西呢，还是先回家？”

    “我要先洗澡换衣服。”

    “嗯……那我们先去买睡衣『毛』巾之类的东西。”

    乐儿将车开到了一家大超市。丰殊雅手里空空的什么都没有带，除了买睡衣洗发水之类的东西，又买了两套衣服。

    “乐儿，衣服好贵噢。”

    “怕么子，只管买。”

    丰殊雅也不想给乐儿省钱，买了两套两千多的衣服。这要在以前她是不敢买的，工资不到一千，哪里敢买这些奢华的东西？

    然后，她又去买了些菜米油盐之类的东西，乐儿手里提了两大包。

    出了超市，外面已经华灯初放。正好超市旁边有家麦当劳，丰殊雅看着那闪烁的霓虹灯，就觉得肚子有些饿了。

    “乐儿，你去把车开过来，我去买两份汉堡。”

    乐儿把东西放在了车上，把车开过来，等着丰殊雅出来。省城的夜晚是美丽的，高楼上的霓虹灯都亮了，马路上车如河流。

    丰殊雅提着一包东西走过来，乐儿为她打开车门。

    “喏，先吃两个汉堡。”

    递给乐儿一个，她自己先拿着牛级喝了起来。乐儿不喜欢这样的食品，但也只好接过汉堡吃了起来。一边吃一边向枫山别墅区开去。二十分钟后，他们进别墅区。

    “乐儿，房子买在这里吗？”

    “嗯，好不好？”

    “太好了。”丰殊雅妩媚地笑着，“要不是你，我这一辈子只怕也住不进这样的地方呢。”

    “这只是很普通的别墅，等以后我们再买真正的豪宅。”

    “不要了，有这样的别墅我就非常满足了。”丰殊雅摇了摇头，“难怪那么多人要**，谁不想住这样的房子，过这样的日子啊。”

    “那你想不想**啊？”乐儿笑呵呵的。

    “我还用得着**吗？”

    很快车到了自己的别墅外面，乐儿停下了车。

    “哇，好漂亮的房子。”丰殊雅看着属于自己的小别墅，就像个小女孩得到了个漂亮的巴比娃娃一样，“乐儿，亲一个。”

    乐儿轻轻地将她搂在怀里，亲了起来。

    “好了，等会儿再亲。”丰殊雅推开他下了车，“钥匙呢，给我。”

    乐儿把钥匙递给她。她欢愉地跑去开门，乐儿提着东西也跟着她进了别墅。丰殊雅将所有的灯都打开了，一间间地看房子。

    “乐儿，这不是童话世界吧？”

    “嘿嘿，这样的童话世界也太简单了吧？”

    “就是童话世界。”丰殊雅挎着乐儿的手臂，“是我的童话世界，我好快乐。”

    如果有陌人在这里看到她，一定会认为她行为轻佻。

    然后，她又放开乐儿，欢愉地跑上楼去。乐儿微笑着将菜米等物放在了下面的厨房里，也上了楼。没有人不喜欢好的美的东西，丰殊雅也不例外。她尽管是副县长，但只有二十多岁，而且，是在自己的爱人面前，不隐瞒自己的快乐。

    她并不轻佻，相反在平常时间非常稳重。官场上的人，没有伪装是很难生存的，他们只能把快乐儿深深地压在心底。在自己的爱人面前，她将一切伪装都脱下来了，将自己的欢愉毫无保留地展现在乐儿面前。

    也将自己对美好东西的喜欢之情展示在乐儿面前。

    那么多**官僚灯蛾扑火一样，还不是为了占有世间的好东西？得到美好的享受？让自己的身心都得到满足与欢乐。

    乐儿上了楼，坐在沙发上。

    “乐儿，我们来个烛光晚餐好不好？”丰殊雅坐到乐儿的身边，“可惜没有买蜡烛。”

    “那还不好说吗？”乐儿搂住她，“先亲个，我去买。小区里就有购物中心。”

    两人搂在一起，长长地吻了起来。

    丰殊雅进了洗浴间，乐儿下了楼，发动车子去购物中心。他回来的时候，丰殊雅还没有洗好。乐儿下了厨房忙了起来。

    不一会儿，丰殊雅围着大大的浴巾下来。下面『露』着修长的小腿，上面『露』出象牙般的洁白的肩膀与脖子，**也有一小半『露』在外面。

    “乐儿，要不要我帮忙？”

    “呃……你这样子，哪里是来帮忙的？是来帮倒忙的吧？”

    “我哪里帮倒忙了？”

    “还不帮倒忙？”乐儿看着她那『露』在外面的小半**，“你在这里，我哪里还有心思做饭做菜？”

    听了乐儿的话，丰殊雅咯咯地笑起来。

    “我就是要诱『惑』你，亲我一个，我去布置烛光。”

    乐儿的手里拿着菜，身上也围着围裙，不好搂她，只低着头在她的嘴巴上亲了下。她满足地上了楼，点烛光去了。

    厨房很大，设施齐全。乐儿打开煤气炉，架上锅。他只准备了四个菜，一个红烧扁鱼，一个焖大虾，一个炒青菜，再煮个豆腐白菜汤。

    “菜来啰。”

    乐儿将菜端进餐厅。餐厅里蜡烛已经放好，专门的烛光蜡烛，一小个放在玻璃杯中，小小的火苗燃起。

    丰殊雅在楼上，听到乐儿的喊声，跑下楼来。

    “呃……你穿的衣服……还让不让我吃饭？”

    丰殊雅穿着『性』感的睡衣，半透明的轻纱，将她的**隐隐约约地透『露』在他的眼里。

    “好看吗？”丰殊雅转了半圈，“我特意买的，就是为了诱『惑』你嘛。”

    “嗯……我先洗手……”

    等乐儿把围裙换掉，洗了手出来，餐厅的大厅已经关掉，四个烛光燃起，丰殊雅穿着半透明的睡衣坐在餐椅上，面前摆放在酒杯。

    一瓶红酒摆在桌子上。