    .票)

    乐儿安排刚猛子暂时当蛇场的副场长，跟着赖昌平学习蛇场的管理。罗银香越来越忙，很多事情她没有办法管了，增加个副场长也是当务之急。

    刚猛子没有多少文化，也没有技术，乐儿还真是不好安排他。让他当个副场长，如果能学到赖昌平的管理水平，是好事，实在学不到，就算给他安个闲职了。刚猛子接受了这个职位，只是他说想玩几天之后再上班。

    他第二天就去县里买了台摩托车，骑了回来。『骚』包地在蛇场与村里到处兜风，展示着他的骑车技术。陶强与陶有能都嗤笑他，他却洋洋得意，狗卵子翘得老高。

    “你们狗卵子的就妒吧，嘿嘿，你们也买来啊，到时候我们村组成个摩托车队，到街上冲一冲去，让别村的人羡慕死！”

    他哈哈大笑着，一副不可一世的样子。

    “你冲个狗卵子，也与乐儿一样买个丰田来显摆显摆，我们就佩服你了。”陶有能装出一副不屑一顾的样子，“就摩托，等忙过这阵子，哪个还买不起一个？”

    “嘿嘿，乐儿哥我不敢比，但比你们是比得上的。”刚猛子拍着自己的摩托，“看，六千多的呢，眼馋死你们！”

    几个年轻人哈哈笑了一阵。

    “呃……陶海英越来越漂亮了，我去追她去。”刚猛子与大家笑了一阵，突然想起陶海英，眼睛亮了起来，“狗卵子的慢慢干活，等我去追了漂亮妹子回来，夜里到我家里喝酒。”

    “嘿嘿……别被咬了回来啊！”

    轰地一声。刚猛子加上油门。向蛇场外地蛇饲料养殖场冲去。不一会儿就冲出了大门。消失在围墙外面。

    刚猛子是坐着乐儿地车去买地县城买摩托车。县里召开一个隆山县经济开地会议。乐儿做为隆山县经济建设地有功之臣。被安排在会上做展企业地经验介绍。

    乐儿现在文化水平不错。亲自起草了言稿。不过。起草好之后还是请教了李莹。让李莹帮他修改了一遍。

    “不错啊乐儿。有理有据。还满有文采地嘛。”

    李莹高兴地看着乐儿地言稿。通过近两年地学习。乐儿现在过关了五门自考科目。写作上虽然还有些幼稚。但文理通畅。条理分明。这篇言稿包括两方面地见解。一是从当前形势谈企业展。一方面是从企业管理谈展。

    写得最好地还是他把功劳都给了丰殊雅与丰书记，详细地写了办大蛇王公司的经过，将丰殊雅怎么鼓励他搞扶贫企业的经过写得丰满有力，他办企业能取得如今的成绩，都变成了丰殊雅的政绩。

    李莹越看越满意。

    “乐儿，你拍马屁的功夫不错嘛。”

    “哪里有拍马屁呢？”乐儿笑着，“我写的是事实，当时我找不到你，要是没有丰姐的鼓励，我根本不知道要怎么搞呢，也不敢搞啊。”

    “你真是出门遇贵人呢。”李莹的眼睛没有离开稿子，“不过，你何尝不是她的贵人啊，有了你，她才能在官场上这么红。”

    “嘿嘿，大家互相帮助嘛。”

    “姐，你不知道他以前坏着呢。”罗银香笑了，还记着乐儿偷看她澡地事情，“那时候丰镇长还是丰老师，他还带着她去捉螃蟹呢。”

    说到这里，罗银香红了脸。她还记得当天晚上被乐儿打了顿**，想着打**的滋味，心中觉得又甜蜜又有些羞涩。

    “带丰殊雅捉螃蟹有什么坏的？”李莹咯咯笑起来，“你是记着他当年偷看你洗澡觉得他坏吧？现在是不是觉得有些幸福？”

    “姐……他可坏死了，不止偷看洗澡呢，还有更坏的呢。”

    “还有更坏地？什么事？”李莹来了兴趣。

    “罗银香，我哪里坏了？”乐儿瞪着罗银香。

    “姐，你看他不让我说嘛。”罗银香搂着李莹的肩膀，躲在她地背后。

    “乐儿，你怕什么嘛，让罗银香说来听听，我们也高兴高兴。”李莹笑得捧着肚子，“反正那是小时候的事情嘛。”

    “姐，我偷偷告诉你。”

    乐儿看拦不住，只好红着脸自己进了房里去了。罗银香在李莹的耳朵边说起当初乐儿洗澡后，将鸭蛋壳罩住，将身体用草盖着，害得她把鸭蛋壳当鸭蛋捡的事。当李莹听到罗银香将鸭蛋壳揭起来，看到乐儿的大时，笑得上气不接下气。

    “姐，你说他坏不坏？”

    “坏，坏透了。”李莹笑得眼泪都出来了，“想到不到乐儿小时候这么皮呢，真是坏蛋啊，怎么现在改『性』子了？”

    听她们笑够了，乐儿走了出来。

    “好吧，你们说我坏话，现在就看我坏给你们看。”

    乐儿走到她们身边，将两个抱住，呵起她们的痒痒来，呵得两个在沙上滚着直求饶。

    “乐儿，不要呵了，不然就把我们笑死了。”

    李

    搂住乐儿地腰，罗银香趁机跑开去。

    “罗银香你敢跑，今天一定要好好教训教训你，敢说我的坏话……哼……”乐儿突然把罗银香抓住，按在沙上，双手呵起来。呵得罗银香笑得直打滚。

    “不要了，好乐儿，再呵就呵死我了。”

    乐儿这才在她地**上打了一巴掌，将她放开。两个『妇』人笑得没有了力气，都趴在乐儿腿上喘着气。

    这回去县里，李莹没有跟着去，因为水泥厂离不开人。会议开了两天，乐儿作了经验介绍之后，丰殊雅更是名声大起。这回来参加开会的有副市长与市委陈付书记，陈副书记以沙乐儿地言大做文章，盛赞丰殊雅对隆山经济建设的贡献。

    同时，他也狠狠地批评了县『政府』地无能，虽然没有直接点名，但大家心知肚明。县『政府』到现在为止还没有一次成功的招商引资，也没有一个成功地扶贫项目。

    这些话就如一巴掌一巴掌抽在林县长的脸上。此时的他，就哪被架在火炉上烤着，烤得他肉里流油了，但却没有办法灭火。

    会议散后，林县长立即召集了与自己拴一条线上的几只蚱蜢，其中就是原来的副县长现在的农业局长杨华荣，另外还有易副县长。

    “老易，老杨，我们这样不行了啊。”林县长失去了往日的冷静，“再这样下去，只怕我们地**坐不住了。”

    看着林县长着急的样子，易副县长铁青着脸。

    “没有一点办法啊。”易副县长抽着烟，“我已经接触好几个老板了，但没有一个愿意来的，一是我们这里没有资源，二是这里的投资环境差，没有投资氛围。”

    “我们这里的投资环境与氛围不是在改变吗？”林县长也狂抽烟，“要多作工作，我们太被动了，老杨，前回黄市长也说了，没有政绩，想再让你起来也是不可能的，现在抓经济建设是全市的主弦律，在有在经济建设上有政绩，才有可能东山再起啊。”

    “老林，我难道不急么？”杨华荣郁闷地抬起头来，“狗卵子的我的背运也该走到头了吧，唉，人倒霉，喝口凉水都呛人。”

    “老杨，你怎么这样了？”易县长看着原来意气风的杨副县长，没有想到官运不好，人也变得如此颓废了，“我们不能靠运气，只能靠自己。”

    “话说得轻巧，要是你到了我这步田地，也试试？”杨华荣满脸地怨气，“好了，不说我了，我这里倒是有个人可以利用下，如果搞得好，说定能搞出点名堂来。”

    “哦，快说说看。”

    “这人叫沙强，是与沙乐儿一个村的人。”杨华荣默默地抽了口烟，“他是在广州打工的小包工头老板，应该赚了些钱，以前我接触过他，很有心机的一个人，也是个能成事地人。他是有心回来搞资投扶贫的。”

    想起以前地事，他不胜感慨。那时，王朝伟还是双桥镇的镇长，是他的得力人手，是王朝伟拉来的沙强。想现在，王朝伟在牢里，而他也从副县长、县常委落到了农业局长的位置上了。

    “那就赶紧联系。”

    林县长如抓住了一根救命稻草。

    “嗯……我回去就联系。”

    “老易，我们还要抓紧，不能在一棵树上吊死。”林县长将烟关按灭在烟灰缸里，“时间不等人啊，再不能搞出点名堂来，黄市长那里也顶不住。”

    又谈了好一阵，易副县长与杨华荣才离去。他们在这里火急火燎的时候，乐儿却是在丰书记地家里，黄副县长与罗书记也在坐。几人谈笑风生，好不快乐。

    “乐儿，你还要加把力，把事业搞上去。”黄副县长笑呵呵地喝着茶，“再拉些资金来，搞几个项目嘛。”

    “黄大哥，我也想搞，但现在缺少管理人才，就现在几个项目都施展不开了。”乐儿苦着脸孔，“现在不是钱的问题，是管理人才地问题，钱的话我姐手里还有一千多万，可是现在没有办法立项，只能一个个来，等把水泥厂搞好了，再想办法搞下一个。”

    “哦……李莹手里还有一千多万？”丰殊雅当然不知道李莹地钱，“天啦，她真是个富婆呢，哪来的这么多钱啊？”

    “是她妈妈给你。”乐儿笑了笑，“她妈妈在外国，给了他一百五十万美元。”

    “不急，乐儿。

    ”丰书记沉稳地笑了，“你说得对，事情要一步步来，没有管理人才，『乱』投资是很危险地事。不过，你们不搞项目，要是能拉些老板来搞项目也行啊。”

    “这个……我只能尽量地试一试。”

    『政府』抓经济，将以经济建设定政绩，官员们焦头烂额，最急的是林县长，再没有政绩的支撑，别说话话权，现在的位置能不能坐得住都是问题。