    (求票求收藏)

    当天晚上，洪老板开车去了镇招待所休息，李莹与乐儿好好地商量了一番。洪老板是生意人，看他郑重其事的样了，显然准备在这里好好投资一番。一百万对他来说是小数目，如果乐儿愿意，他愿意投资五百万当大股东。

    李莹自然不会让他当大老板。

    “乐儿……今天晚上，你不要再来了。”乐儿在她身边又蠢蠢欲动了。李莹哀求地捉住了乐儿的手，“这几天都被你弄得我走路都吃力了，你个傻瓜……嗯，实在是太厉害了，没有哪个女人受得了的，再这样下去，我都……乐儿……不要……。”

    每天晚上都被乐儿弄得欲仙欲死，精疲力竭，身体大感受不了，乐儿一爬到她身边就有些胆战心惊。

    “姐……今夜只搞一次好不好？”

    “乐儿……你……轻点儿……怜惜点儿……嗯……”

    李莹要顺着乐儿的『性』子，再说，才被乐儿的手在她身上游走了几回，阵阵快感就冲击得她难以自制了，美丽肌体阵阵颤动，下面已经如小溪般流淌起来。又爱又怕的感觉，让她欲罢不能，两人迅速纠缠在一起。

    乐儿上了之后，哪不有怜香惜玉的想头？李莹在他的攻击下也完全将自己打开，就像是春天的鲜花，完全开放一样。

    她被一次次送上快乐的巅峰，一次次在快乐中昏『迷』，又一次次被快乐唤醒，再一次次在无边的快乐中沉沦。当最后的热流，将她完全淹没之后，她『迷』离的双眼都发直了。

    “乐儿……今夜再也不要了，明天要谈判呢。”她稍微清醒之后，哀求着，“好弟弟，这次谈判很重要，今夜一定要好好休息。”

    “嗯……”

    乐儿精神很好地笑着，『露』出白白的牙齿。将李莹拥在怀里，两人沉沉睡去。这一夜，他再没有搔扰李莹，一睡睡到了太阳高高升起。

    李莹神清气爽地醒来，高兴地看着醒来的乐儿。

    “好乐儿，起床了。”

    “姐，想吃什么？”乐儿起来就忙起来，“我煮莲子粥你喝好不好？”

    “嗯，乐儿真好。”

    李莹妩媚地笑着，乡下的太阳是那么暖和，暖洋洋地照在身上。她只穿了『毛』衣，在园子里走着，那些栽下去不久的小白菜长势喜人，绿油油的很可爱。葱苗儿一丛丛的绿得发暗，蒜苗儿叶子长长的，随风摆动。

    不时，她弯下腰来，伸出白嫩细长的手指，拔几根杂草。现在，她对菜与草分得清了，也知道杂草要拔除。只是偶尔看到菜叶上的小虫子，她不敢动手。

    “乐儿，菜叶上有虫子呢。”

    乐儿屁颠屁颠地跑进园子中，将虫子捉掉。园子里有几棵梨树与桃树，有小鸟在树上叽叽喳喳地叫着，黄狗汪汪叫着在她身边转来转去，追着飞进菜园啄菜叶的小鸟。这样的日子实在是太美好，就算不能赚钱，能这样平和安静地生活，也充满了乐趣啊。

    “姐，吃粥了。”

    李莹听见乐儿的喊声，轻轻地走出园子。洗了手，乐儿已经将莲子粥端在桌子上，香米白粥，透出莲子的淡淡香味。一碟泡菜，白的是萝卜，黄的是嫩姜，长长的是姜豆，红红的是辣椒。

    这是乐儿亲手泡的，绝对是泡菜高手的手艺。酸萝卜切成小块，嫩姜切成了片儿，姜豆截成长条，辣椒是整个整个的。

    李莹是广州人，不敢吃辣椒，但看着那鲜红的『色』彩，又怕又爱，看着乐儿将一整个辣椒放进嘴里大嚼，摇了摇头，只拣萝卜挟了一块放进嘴里，轻轻地咬了一口，微酸，微咸，味道正，脆生生的很爽口。

    连喝了两碗莲了粥，马路上响起了汽车的声音。洪老板来了。乐儿呼噜噜地几口就是一碗，在美女眼中样子实在太难看了，李莹嗔怪地望着他，他傻笑着，照喝不误。

    “洪老板，来得真早呢。”

    李莹笑呵呵的，乐儿也收拾好了餐具，迎了出来。

    “佛山还有一大堆事呢，必须尽快处理好这里的事，快点赶回去。”洪老板极有风度地笑着，“看你们俩红光满面的，是发财的征兆啊。”

    “谢洪老板的吉言，洪老板财大气粗，不只是红光满面，红光透顶呢，我们只是仗着洪老板发点小财，嘿嘿，大家发财啊。”

    乐儿嘴巴学得还真快，以前在洪老板与李莹面前，说起话来都结结巴巴，现在却能自如地迅速回应。李莹欣赏地看了乐儿一眼，眼中含笑。

    “嗯……乐儿也学会拍马屁了，了不得了。”洪老板眼中放光，“龙先生看你面相，说你以后成就非凡，嗯，看来是不错了。”

    龙先生就是他带来看风水的先生。此时就在洪老板身边，眼光一直在乐儿与李莹的身上巡视。听了洪老板的话，满面堆笑。

    “是啊，乐儿兄弟的面相骨格，是大财大富之格，而且……”龙先生看了李莹一眼，以开玩笑的口吻笑起来，“而且啊，女人缘极好，对男人来说，女人为财，财格好，女人肯定多，看你鼻头肥挺，两翼财炉正旺，偏财极隆……”

    李莹看着乐儿，眼中含着很有味儿的笑间，看得乐儿大窘。心想这冼先生还真不会看事『色』，不知道是故意的还装聋作哑，明明李莹在他身边，还说这样的话。

    “哈哈……乐儿，祝贺你。”洪老板大笑着，“李莹，你可要把乐儿看紧了。”

    “没事……”李莹苦笑着，“等他成了大财大富再说。大财大富的男人，哪个是好……人？”

    她本来是要说“好东西”的，但迫于洪老板在场，临时改了字。她的话又引来洪老板的哈哈大笑。李莹说得不错，有财有势的人，实在是没有好东西，他洪老板的女人，两个巴掌都数不过来。

    男人赚来了我，拿来干嘛用？特别是那些亿万富翁，名车名宅之外，就是漂亮女人了。名宅里没有几个漂亮女人放在里面，那不是大煞风景吗？

    对他们来说，女人与花瓶虽然不是同义词，但也是近义词。

    那些有钱的富婆也不是要养几个面首放在自己的名车里吗？在富婆的词典里，面首与宠物狗大概也是近义词吧。

    三人坐了下来。又是李莹亲手泡的茶。

    洪老板开门见山。

    “我想要百分之五十的股份，价钱你们开。”

    洪老板资金充足，只要股份，不在乎价格。李莹与乐儿对了个眼『色』，乐儿笑了笑，而李莹同样妩媚地笑了。

    “洪老板，乐儿与我并不缺钱。”李莹不慌不忙地喝了口茶，淡然地说，“县里的第一期扶贫代款可以提供二百万，是十年期的无息代款。”

    “你这话是什么意思？”

    洪老板盯着李莹，此时的他是狮子。

    “乐儿与我商量了，只能接受你的投资一百万，我也是一百万，我与你一样，只能占百分之二十的股份，乐儿占百分之六十的股份。”

    李莹也开门见山，不绕圈子。

    “乐儿投资多少，要占百分之六十的股份？”

    “乐儿投资一百五十万。”

    洪老板不禁哈哈大笑起来，不过在笑的过程中，他的眼光却闪烁着。他是个成功的商人，讲究的是漫天要价，坐地还钱。

    此时的他们，就像以前坚本不认识，只是纯粹的生意人。

    “乐儿投资一百五十万，就要占百分之六十的股份，我投资一百万却只占百分之二十，这也太不公平了吧？”

    “洪老板，这不用我解释了吧。”李莹知道洪老板在生意场上是老狐狸，他嘴上说一套，心里想一套而已。他的意思根本不在钱上，只在股份上，李莹也不点破他，只是笑着，“乐儿就像是支优质新股，看起来现在的成本一股只有一元，可是，实际上的价值应该是几十元吧。你是个老『操』盘手了，会看不清？”

    “哈哈……”洪老板又大笑起来，“在你李莹面前，我也不兜圈子了，我不在意现在投资的钱的多少，只是想要多占点股份，百分之二十，太少了。”

    “不行。”李莹坚决地摇头，“百分之二十是顶点了，而且你得无偿提供技术支援与陪训。以后的合作，你可以加大投入，多占股份，但现在不行，这次是扶贫项目，必须保持乐儿的绝对股份。”

    “以后……以后还有什么项目？”

    洪老板看着李莹的坚决态度，知道在这次投资中，他只能达到这个程度了。其实，这样的小养蛇项目对他来说可有可无，瞄准的正是乐儿以后的发展。他这是明知故问。

    “隆山县经济才起步，只要乐儿这个扶贫项目成功，以后还怕没有项目么？”李莹也知道洪老板在故意装聋作哑，她乐得也装聋作哑，“乐儿肯定会成为隆山县的扶贫明星，致富明星，到那时有了更深厚的经济基础，又有县委书记等官方的支持，在这块土地上，必定成为呼风唤雨的人物，经济建设会少得了他？”

    乐儿根本就没有往长远想过，只是想着怎么把蛇养好。看着两人打嘴巴仗，有些话的意思又不明了，因此不是很明白他们的意思。不过他知道李莹是一心一意为了自己。在为自己争取利益。

    洪老板没有说话，喝了口茶，沉思了一会儿。

    “洪老板，你要想以后最大化地得到利益，那么现在必须尽力帮助乐儿把这个项目搞好。只有乐儿有了坚实的基础，才能保证以后在隆山县大展拳脚。”

    洪老板终于抬起了头。

    “好。”他放下茶杯，“如果不是你们，我还真信不过，生意场上瞬息万变，谁能保证以后的事？我只能把这个宝押在你们的人格上，那我们今天就去隆山县签合约。”

    一锤定音。