    沙乐儿绝望地看着自己的小蛇金儿扑向鸟笼。他不可能扑出去救它，如果人们知道小蛇是他养的，那几个被小蛇吃了画眉鸟的老头儿还不要他赔钱？能买得起四五千一只的画眉鸟的人，家里条件肯定不是一般的好，他能与他们斗？

    他只是个乡下小子。

    小蛇扑到鸟笼上时，正要进入笼子，突然停了下来，眼睛看向捕蛇王的那个方向。

    冼东海一直坐着，闭着眼睛，如老僧入定。广场上喧声如雷的时候，也没有让他睁开眼睛。不过，自从小蛇进入广场，他就锁定了小蛇的方位。不用眼睛看，他也清楚地知道小蛇的位置。

    这不是玄学，而是他的切切切实实的感觉。小蛇进入广场，他就感觉到了它的气息。多年的捕蛇生涯，他对蛇的气息非常灵敏，而小蛇的气息比起普通蛇来，奇特多了。

    稳、狠、快、准，是捕蛇的要领。可是，自从感受到小蛇的气息，他发觉自己的气息不太稳。这是种不太好的感觉，在澳洲捕捉太攀蛇的时候，也有这种感觉，心率加速，血流加速。

    难道这条小蛇与太攀蛇是一个级别的？太攀蛇在世界毒蛇中排名第三，如果是一个级别的，应该非常有名。但是，据蛇类研究专家说，还没有发现任何的关于这种蛇的资料，这怪蛇是哪里来的？

    他突然感觉到小蛇锁定了他。不由得心跳又加快了些，额上有了细细的汗珠。

    睁开眼，镇定地望向小蛇，小蛇确实在看着他。人与蛇的眼睛对撞在一起，他的心又猛地跳了一下。从蛇的眼睛里，他看出了冷、锐、稳，眼睛不由得眨了眨，一丝慌『乱』不由自主地表现在眼光中。

    小蛇好像敏捷地捕捉到了他的这一丝慌『乱』，吐了吐红红的信子。突然冲进鸟笼中，一口咬死了画眉，但是，今天它不吃，闪电般地冲出了鸟笼，身形一挺，扑向另一个鸟笼，不一会儿，十多只唱歌的画眉全部死去。

    “天啦！小蛇疯了。”

    人们惊呼起来。以前，它只咬死要吃的画眉，从来不伤其余的小鸟，今天这小蛇怎么了？在示威？

    沙乐儿的心被什么东西揪紧了，气息不顺，喉咙被什么卡住了一样。金儿什么时候变得这么凶残了？他跟着金儿到山中，看它捕猎食物，从来没有见过它这样的屠杀举动。

    小蛇没有疯，只有冼东海知道它的目的，它在向他示威。这小东西，敢向捕蛇王示威，以为自己是谁？捕蛇王眼光陡地亮了，也站起了身体。他是蛇的天敌，绝对不能让蛇这么嚣张。

    不过，他不是个莽撞的人，几十年的捕蛇生涯，练就了他细致入微的观察能力，不然早死在蛇嘴里了。他看见被咬的画眉，几乎没有动弹就毙了命，而且，瞬间身体变黑。也就是说，这是血『液』毒，血毒瞬间攻心造成的效果。可是，也不完全对，血毒瞬间攻心，画眉也会有挣扎的迹象，没有动弹就立即死亡，那么说明神经系统先一步瘫痪，这就说明，蛇毒中还含有神经毒素。

    他对蛇的了解，在系统知识方面也许不如蛇类专家，但是，实际经验，没有专家能与他相比。世界上的蛇千千万万，但不管什么蛇，都只能含有一种毒素，没有听说过含有两种毒素的蛇。

    这是什么蛇，身体里面的毒会含有两种毒素？

    他本来想前进的脚，停了下来。这些想法，又在他的心中投下了阴影，这样的阴影对他的捕捉活动非常不利。

    小蛇见它站起身来，也作出了反应，哧溜一声出了最后一个鸟笼，到了鸟笼的上面，身体侧盘，头高高昂起。双眼静静地看着捕蛇王。

    广场上的几百人，一时悄然无声，几百双眼睛盯着蛇一捕蛇王。沙乐儿的心被揪了又揪，看着小金儿竟然与捕蛇王对峙起来，不由得有些震撼。大家的心都被揪了起来。

    风都好像静止了。

    捕蛇王终于向前迈动了脚步。捕蛇王不亏是捕蛇神手，向快消除了心中的阴影，全神贯注，步子平稳，可是，突然心中凛然，停住了脚步。因为小蛇突然从鸟笼上跃下，到了地面，他以为蛇主动进攻，急速做好捕捉架势。

    可是，小蛇一见他停住了脚步，也静止下来。还是身体侧盘，立起有肉冠的小脑袋。一人一蛇又成了对峙之局。

    “可恶！”

    捕蛇王心中骂了一句。一层阴影又若有若无地在心中形成。一般的蛇，见到人只会主动逃跑，哪里会主动进攻？虽然它们有攻击天赋，但当面对人的时候，都是采用被动攻击形式，而且只有人直接威胁它们的生命的时候，才会攻击。

    这小蛇似有灵智。当然，也许只是蛇的攻击天赋，但有这样的攻击天赋的蛇，也是了不得的蛇了。

    捕蛇王又动了，非常小心，也非常镇压定，尽管心中有阴影，但是，上万次的临战经验弥补了这点危机。一步、两步……第一步都踩在人们的心上，更是踩在了沙乐儿的心上。小蛇一动也不动地盘着，一双小眼睛冷冷地盯着他，让他的背脊有些发寒。如果不是有这么多人，他绝对会放弃这次行动。

    名声有时也害人。名气大了，很多时候会身不由己。他只有一次机会，经过他的精确计算，这次机会只有零点七秒左右的时间，一击必须制住小蛇的七寸。失去这个机会，他很可能被蛇咬死。以小蛇的毒素，自身虽然对蛇毒有抵抗能力，身后还有蛇医专家，但也不一定能救得了他的命。

    只有三步远的时候，他突然成了离弦的箭一样，赴向小蛇。此时的他，看起来如虚影一样，双手摇动，形成无数手影，封死了小蛇的所有逃窜的路。

    沙乐儿的心差点跳出了喉咙，双手拳头捏得紧紧的，牙齿将嘴唇咬出了血。这一次，小金儿死定了。可是事实出乎他的意料，小蛇没有被抓住，捕蛇王却僵立着如石像一般，一动也不敢动。

    “啊……”

    人们终于看清了，小蛇趴在了捕蛇王的脖子上，红红的蛇信在他的颈动脉血管上扫动着。沙乐儿用手抹了一下自己的眼睛，有湿气将眼睛雾住了。人们不敢相住自己的眼睛，更不敢想像会出现这样的情形。

    在动脉血管上咬上一口，捕蛇王将瞬间毙命。他自己救不了自己，别人也救不了他。捕蛇王崩溃了，冷汗一颗一颗地从额上流下来，闭起眼睛，身体战抖。

    没有人不怕死，捕蛇王也一样。

    可是，小蛇却没有咬他，身体一挺，跳到了地上，向不远处的小树溜去，速度不算快。有警察拔出枪来，想向小蛇开枪。捕蛇王立即向他摇手。

    “不要开枪。”

    他全身如水洗过一样，警察疑『惑』地看着他。

    “它很可能是人喂养的，不会伤人，但你们开枪，不一定能打中它，激怒了它，这里只怕要死很多人。”

    “有人喂养的？”

    公安局长与其他人有些不相信。

    “不然，只怕已经死了很多人了，我也肯定是个死人了，它的毒，无人可解。”捕蛇王惨笑着，“对不起，我没有用，没有完成任务，告辞。”

    捕蛇王不再坐警车，挤出人群，有些落寞地走了。小乐儿早就潜入人群，向工地狂奔而去。他心中有快乐，也有紧张，怕有人认出他就是喂养小金儿的人。