    .儿自然不知道丰殊雅与陈亚维的事情，当天就回到了香也坐在一起，由罗银香开车。一边走，三人一边谈论着丰殊雅。

    “丰姐看起来倒是笑容满面，只怕心里头苦是很呢。”

    乐儿叹息着。

    “哪能不苦呢，如果不知道陈亚维的为人还无所谓，知道了他的为人，哪个女人嫁给他都倒霉，以后的日子只怕更难过呢。”

    李莹抱住他的胳膊叹息着。

    “也只有丰姐会样，要是我，早就闹翻天了！”罗银香开着车，气哼哼地说，“陈亚维看起来人模狗样的，却是那样一个坏坯子。”

    罗银香是个敢爱敢恨的，更何况她就吃过男人的亏，对陈亚维这样的男人就更恨了。

    “殊雅的身份同，理想不同。”李莹摇了摇头，“她这样的人，注定会牺牲自己的婚姻爱情，追求自己的理想，只是代价太大了。对女人来说，在官场上混就更难些，而她又是个好强的『性』子。”

    三人到了家，已经黑透了，还才坐下来，二姐三姐还有两个姐夫就来了。

    大伯也来了。

    “大伯。二姐三姐。还有两姐夫。请坐。”

    乐儿赶紧坐。李莹与罗银香也与他们打招呼。罗银香赶紧泡茶。近段时间。三姐荷花也像变了个人似地。在蛇场地蛇饲养殖场里干得有声有『色』也不占那些小便宜。不玩小脑筋了。

    这大概是因为在地收入让她不必要再玩这些小脑筋。他们两家有三个车。每家只这上面就有十多万地固定资产了。而且。资产地增加很快。两个姐夫是勤劳地人。为了发家致富。那是拼命地工作。

    照这个捞钱地速度。估计要不两三年。两家都能达到四十万以上。

    有了这样地收入。她还需要动那样地小脑筋么？同时也看到只要跟定了乐儿。发财发家那是铁板上钉钉地事。

    她不傻。以前只是把精力都放在小聪明上去了。现在醒过来了。不但不再搞小动作。反而处处维护起乐儿来。到处宣传乐儿怎么怎么好。

    “大伯，你们来有么子事？”乐儿问大伯，乐儿拿出烟递给大伯与两位姐夫，“你好久没有上我这里来了呢。”

    “也没有大事。”大伯抽起烟来，“你二姐三姐商量，想到我们这里盖房，不想回去了，因此来问问你。”

    现在这里发展这么快，有钱赚，又能与父母兄弟姐妹在一起有乐儿当靠山，有些乐不思蜀了。

    “在这里落户？这好啊……你们是想要宅基地吧？”

    “就是噢。”二姐笑眯眯的，“我们是嫁出去的，不过我与三妹子的户口还没有迁走，不知道能不能在这里批宅基地呢。”

    “就是呢，乐儿你是大村长，应该能做主吧？”

    三姐荷花也抢着说了起来。

    “两位姐夫的意见呢？”乐儿笑着看两个抽烟的姐夫，两个姐夫只知道赚钱，在家里没有多少发言权。

    “嘿嘿……我们啊，如果能批到宅基地当然愿意在这里盖房了。”两个也商量好了，“我们家里兄弟姐妹多，不回去也没有关系，这里比较好嘛。”

    “我想应该没有问题吧。”乐儿想了想，“不过要与陶支书商量下不能我一个人说了算，但是有一点你们要想清楚我们村里的田地也不很多，你们不能在这里分地且，宅基地恐怕要出点钱才行然别人可能不服。

    ”

    “那要出多少钱？”

    三姐荷花对钱总是很敏感的。

    “应该要不了多少。”乐儿笑了笑，“两位姐姐既然要在这里落脚，那我就支援你们点吧，这宅基地的钱，我就给你们出了。”

    “谢谢乐儿。”

    荷花的嘴最快，一听说乐儿愿意给他们出钱买宅基地，顿时眉开眼笑。但大伯却瞪了她一眼，看了老爹的这一眼，顿时脸又红了。

    “那怎么好意思啊？”二姐也笑了，“我们在这里给你添了好多麻烦了。”

    “是咧……乐儿，钱还是我们自己出去，只要你给我们想办法搞块宅基地，姐就非常感谢你了。”

    三姐荷花终于没有往钱眼里钻了。

    大伯带着二姐三姐走了。乐儿，可能这种情形会不少，现在已经有很多嫁出的妹子回到了陶沙村来，在蛇场或水泥厂砖厂干活。现在陶沙村的经济条件确实不错，有很多人也开始凑钱买货车跑运输，这些嫁出去的妹子们也有参股的，或者是跟着娘家养蛇，想回来定居的不在少数。

    第二天，乐儿召开了村委会，在村委会上讨论这个问题。

    “是咧乐儿，好几家人来找我了。”陶支书立马接腔，“你这些天忙，我也没有来找你。”

    “哪大家拿个主意吧。”

    乐儿开始发烟。开会的有支书、『妇』女主任、会计、秘书与民兵队长，还有各村民组的组长，乐儿大伯也在坐。

    “乐儿，还是你拿个主意吧。”

    田思华一边开会一边织着『毛』衣

    女人也挺能干的，不但把家搞得井井有条，还养在，她老公的工资还没有她的收入高，有时她都想让老公放弃教师行业，回家到乐儿的公司来干了。

    大家都附和着田思华的话。

    “我看这样吧。”乐儿想了想，“搞新村建设也需要一笔钱，我们村级经济体现在虽然有了八台车，也赚了些钱，但那是要用来还贷款的，如果户口不在村里的，那就要出点钱来买宅基地笔钱用来修路搞街道建设，大家看行不行？”

    “我觉得可行。”

    陶支书第一个表态。要建成街道，首先得沿着小沙河修一条马路，房屋就建在马路的一侧。这也是要笔大钱的，乐儿已经答应出资建自来水、翻修学校，总不能都让乐儿出钱。

    陶支书表了态，余人也没有意见。大家接着就具体定下了价钱，考虑到这些人都是村里嫁出去的妹子，虽然收钱，但价钱不高。

    然后委会几个又商量基地划分的事。那里大部分是荒山，但还有部分旱地，这些旱地必须丈量出来，以后想办法给原来的承包者补偿。

    等把这些事完，一天又过去了。

    当天夜里，乐又把当天讨论通过的事形成文件第二天交给了陶支书。具体工作，比如外来落户的登记等等事情，都交给了村委会的秘书与会计去搞。乐儿不要能把精力都陷在这里面。

    第二天，乐儿与往常一带着李莹到公司去上班。李莹现在肚子不显，还坚持着工作。不过，乐儿不让她一个人单独去水泥厂了。水泥厂的扩建工程已经在收尾之中，其余的一切也安排好了。只是罗银香在那边蹲着，又有陶有能配合张工，陆小松招来了两个大学生加入管理层，再在原来的工人中选了两个有知识有能力的工人当车间主任，充实了厂部低层组织，还建立了保卫科。保卫科只有十个人，都是退伍军人担任。外层有马长发组织的村联防队，还有派出所也派驻了人员，那里的治安应该没有问题。

    水泥厂的层，差不多完善了，只不过新来的两个大学生还有待磨砺而已。水泥厂以后是要发展的，不过，管理屋也只能一步步充实个大学生也是好苗子，经过磨练后，应该能挑比较重要的担子。

    “乐儿，小蛇呢。”

    临出门的时候，莹问乐儿。

    “在下面与小狼玩呢。”

    现在李莹是必让乐儿带着两条小蛇去办公室不可。

    “乐儿是找几个好一些的保安人员，办公楼就一个守门的全工作还是得抓好。”

    “怕么子呢。”乐儿无所谓地摇头，“有小蛇跟着我们里又有谢大炮在，哪个吃了豹子胆来办公楼撒野？”

    “小蛇贪玩，不时时在身边，而且，它们也有冬眠的时候。”乐儿在这方面总是很固执，觉得没必要花那个钱在办公楼搞几个保安人员，但李莹总是不放心，“有些突发事件，谢大哥也不一定能及时赶到，比如前一次黄孝隆他们来就是例子。”

    乐儿点了点头。

    保安人员不人是为了他一个人的安全，经过前次那场打闹，办公楼的办公人员心中也不很踏实。镇上鱼龙混杂，安全因素也是得考虑在内。

    两人开车到了镇里，两条小蛇一左一右盘在乐儿的肩膀上，一会儿互相嬉戏，一会与乐儿亲热。很快到了办公室，乐儿与李莹两人占着一间大办公室，办公室被隔成两间，外面比较小，只放着一张办公室，本来陆小松的用意是放一个秘书之类的人在这里，但乐儿不用，因此空着。

    里间放着两张办公桌，并不是排在一起，两张办公桌占着两角，斜斜相对。乐儿的在左边，李莹的在右面。

    办公桌的对面摆着一组沙发，右面还摆着一个大办公柜。

    进门之后，乐儿打开了纯净水开关，只等烧开水泡茶。李莹打扫着办公室内的卫生。乐儿不愿多请人，办公室的卫生也是办公室的人自己打扫。就是他们也一样。

    “姐，我来打扫。”

    乐儿不让李莹干活，拿过扫帚自己扫起来，两条小蛇跟着他，在地上跑来跑去，有时还缠在扫帚上，一付快乐的样子。

    “金儿，乐乐，自己去玩去。”

    乐儿喊着，两条小蛇不听他的，又玩了一会儿，才从窗口溜出去。他还没打扫好卫生，电话就响了。李莹接电话。

    电话是谢大炮打来的。

    “乐儿，杨华民带着几个人昨晚越狱了，谢大哥要你注意安全，怕他跑到这里来。”李莹放下电话，“你快把金儿它们找回来，谢大哥说等会儿派人过来。”

    乐儿皱了皱眉，从窗口往外望，金儿与乐乐已经不见影子了。

    (预先祝各位元旦快乐上月初各位兄弟请多给我几张月票多谢了握握^^)