    .乐儿对官场认识不是很清楚，但是，经过刚才与江书记的谈话，更加深亥地认识到了官场的险恶，认识到官家对商家的控制力。隆山这样比较偏僻的山区县，企业要想完全正规化暂时还不要能，『政府』也知道这种情况。但是，为了地方的经济发展，他们可以睁一只眼闭一只眼，也可以利用这种方法来控制商家。

    峡山水泥厂就处在这条峡缝里。如果得罪了这些官老爷，他们立即可以让水泥厂休克甚至死亡。

    乐儿比较清醒地认识到自己的处境。

    看到黄市长进来，他苦笑着让坐、泡茶。

    “沙董，别客气，坐吧。”黄市长只是一个人来，“做为人大代表，我来看看你。有什么不方便的吗？”

    “没有，黄市长，多谢关心。”

    乐儿强打起笑容。

    “怎么了，看你闷闷不乐的样子，遇到什么烦心事了？”黄市长笑呵呵地看着他，“刚才江书记召见你，不是批评了你吧？”

    “没有……哪里呢，江书记很关心我的，他要好好支持新来的县委高书记的工作，把隆山的经济搞上去。”

    乐儿只好打起精神。他不知.道黄市长的意思，也不敢夹到市委书记与市长之间去。尽管黄市长因为黄孝隆非常感激他，但在自己的利益面前，他对黄孝隆的那点关系又算得了什么？要是他妨碍了黄市长在仕途上的利益，相信黄市长绝对会一脚踢开他，说不定还会捅他一刀子。

    在这个敏感的时候，他不能不小心行事。

    “这就好。”黄市长打着哈哈，“现在以.经济发展为工作重心，这次省代会的『政府』工作报告，现在虽然还没有出来，但我相信还会是以经济建设为重点，因此，你要抓住机遇，在隆山轰轰烈烈地搞你的企业，把隆山的经济搞上去，我们市『政府』绝对会支持你的。”

    乐儿愣了一下。

    “多谢，多谢市长与市『政府』的支持。”

    “有些事情你不要多想，不管是.谁，只要阻碍了经济建设，绝对不会有好下场的。你要放开步子，放大胆子，切切实实地搞好你的企业。”黄市长唱着高调，“你现在是省人大代表，为什么选你当代表，那是因为你在隆山的经济建设中做出了贡献。你是人大代表，而且也要尽一份人大代表的责任，不但你自己要把企业搞好，还要带领隆山的企业家们，把隆山的经济建设再推上一个台阶。如果有什么问题，可以在人代会上以提案的方式提出来，这也是你的权利嘛。”

    乐儿又是愣愣地望着黄市长。他也研究了人大代.表的一些权利与义务，但也知道，有些东西是虚的。可是，黄市长在暗示什么？

    他也不是傻子，微微思考之后，就大致知道了黄市.长的意思。

    “黄市长，我是第一次参加这样级别的人大会议，.有些事情不懂。”乐儿摇了摇头，然后又点了点头，“不知道是不是与市人大会议与县人大会议的议程相同？”

    “议程是相同的，.你参加过市人大与县从大会议，应该知道议程，人大代表提出议案是权利也是义务嘛。”

    听了黄市长的话，乐儿又憨厚地笑起来。

    “嗯……我想想，如要有提案的话，我一定提出来。”

    黄市长亲切地拍了拍乐儿的肩膀，哈哈笑着，两人又谈了一会儿，黄市长才告辞，乐儿送出自己的房间。

    自黄市长出去，乐儿回房间想了想黄市长话中的意思。黄市长的话与江书记的话，很明显表示了他们之间的矛盾。江书记显然是站在了高龙腾的一边，黄市长没有明明白白地指明自己是反对面，但从意思中也明显地透『露』出不是高龙腾一条线上的人。

    书记与市长之间的矛盾，不管在什么地方都是存在的，只是大与小的问题。当然，这不触及党『性』问题，而是话语权的争夺问题。两个地方管理体系，就算都想搞好地方，这种争夺也是存在的而且不可或缺的。

    隆山新书记高龙腾及副县长唐清明虽然与黄市长不是不条路，黄市长当然有心打压他，但是，看来高龙腾的后台不是一般，他不敢明着来，只好想些别的办法了。他肯定是知道高龙腾与唐清明在隆山的作为，知道乐儿心里头有怒气，让乐儿在人代会上搞个提案出来，大概是想将乐儿当枪使使。

    乐儿自然不会轻易让人当枪使。

    隆山参加人代会的组长是高龙腾，副组长是黄银海。丰殊雅没有来参加。乐儿想了想，决定找黄银海商量商量。

    “黄大哥，有空没有？”

    “乐儿啊。”黄银海大部分时间还是称呼他的名字，“我本来想找你呢，但江书记找了你，黄市长又找你，我一直没有找到机会。有事吗？”

    “我们出去喝酒去。”

    “哦……好啊，去哪里。”

    “我在酒店下面的车里找你。”乐儿知道在酒店里不方便，还是在外面好些，“也不知道丰书记有没有时间，如果能把丰书记一起喊到就好了。”

    “呵呵，我试试。”

    乐儿把车从酒店的地上停车场开了出来，到了酒店前，不一会儿，黄银海就下来了。此时天『色』不早，大家都吃过了晚饭，街上华灯溢彩。

    黄银海上了车，乐儿发动了车。

    “乐儿，等等丰书记。”

    “哦，丰书记有时间吗？”

    “丰书记也想找你谈谈呢。”黄银海笑了笑，“你是不是心里很焦急啊？”

    “是有些急。”乐儿对黄银海不隐瞒什么，“现在县里，有些事情办得实在不怎么样啊，工业区已经一片惨淡，折氏的况总都在找我诉苦了，当时真不该把他们留下来呢。”

    “唉……我也有些头痛啊。”黄银海看了看外面，“丰书记来了，想来他会有话说的，不然不会这么急急地想找你谈话了。”

    乐儿也看见了丰书记从楼上下来，按了下喇叭，丰书记顺着声音走了过来。黄银海打开车门，下了车，让丰书记先进车来。

    “丰书记……”

    “开车吧，你不是请我们喝酒吗，有话喝酒时再说。”

    车开到了桂园。乐儿来过这里几次了，比较熟悉。三人上了楼，空位不是很多，但还是要到了一个小间。

    他们来的主要目的不是吃饭，而是找个安静的谈话场所。乐儿只要了大龙虾与几个特『色』菜，来了瓶茅台酒。

    “呵呵……与大老板在一起，就是好啊，随时都能喝上茅台。”黄银海开着玩笑，“这些是么子菜啊？好像是大龙虾吧？我们南省也有这样的大龙虾？”

    “说是澳洲大龙虾，空运来的吧。”乐儿笑了笑，“我也不是很懂，以前跟着林雄来这里吃了几次而已。”乐儿苦笑着，“动筷子尝尝吧。”

    在南省能吃到货真价实的大龙虾的地方不是很多。别说黄银海没有吃过，丰书记估计也没吃过几次。

    “嗯……我也是第一次吃这东西，尝尝。”

    丰书记也笑呵呵的。乐儿看着丰书记的眼光有些闪烁，倒不是因为企业的事，而是因为丰殊雅的事。如果丰书记知道了他与丰殊雅有了那种关系，不知道会是什么样的反应，该不会大发雷霆吧？

    不过，他想丰书记应该不会知道的，丰殊雅不会把这样的事情告诉丰书记的。这段时间，丰殊雅好像不愿意给他打电话，不知道她是怎么想的，乐儿倒是厚着脸皮打了几次，但都回避着前次在一起的事情，只谈谈工作与乐儿水泥厂的事。

    “乐儿，在想么子呢？”

    丰书记笑呵呵地问乐儿。

    “没有……呃，只是些烦心的事。”乐儿心中一惊，赶紧把心思收回来，“来，喝酒。”

    “酒就少喝些吧。”丰书记皱起眉头，“你这阵很心烦是吧？高龙腾给了你许多的烦扰？是不是去找你的岔子了？”

    丰书记与黄银海都把目光望向他。

    “高书记我还没有见到他呢。”乐儿不以为意地说，“两个新领导我都没有见到，只有唐副县长到过我公司，不过我不在。”

    “他去找你？有事吗？”

    丰书记看了眼乐儿再看了眼黄银海。

    “丰书记，这事我知道。”黄银海沉着脸说，“高书记他们说要改换我们县委县『政府』的形象，向他们这些企业家去捐款了。乐儿，他向你们公司要了多少钱？”

    “不多，五十万。”

    “五十万还不多？”丰书记脸上的神『色』很不好看了，“银海，你怎么没有跟我说？”

    “丰书记……这事我知道你也有难处，而且，这件事也没有在县委常委里提出来，县『政府』也没有决议，我觉得暂时先压压为好，所以没有惊动你。”

    听了黄银海的话，丰书记的脸『色』好看了些。

    “丰书记，这件事今天我已经跟江书记说了一下。”乐儿笑了笑，“在我来说，这点钱是小事，不过看唐副县长的意思，只怕这点钱喂不饱啊！”

    “喂不饱？他还要怎么的？”丰书记看着乐儿，“他还要把隆山这点刚有起『色』的经济形势败完才罢手？”

    今天丰书记的情绪似乎有些激动，也不知道是为什么。乐儿与黄银海交换了一下眼『色』，但都没有说话。

    不过乐儿想想也对，任谁也会发脾气。隆山现在的这点经济基础完全是丰书记带着大家打造的，特别是自己的女儿一手管理，而现在，女儿反被放到一边去了，让这些败家子『乱』来，能不有气吗？

    不过，他也只是在两个完全信得过的人面前才这样。而且马上沉静了下来。

    “江书记怎么说？”

    “他只是要我支持新书记的工作，努力把隆山的经济建设上一个新台阶。”

    餐厅内的气氛有些沉重感。丰书记皱着眉没有说话，黄银海『摸』出他的五块一包的烟来，乐儿赶紧拿出自己的烟，递给他一支，乐儿自己也抽了起来。

    丰书记不抽烟。

    “是啊，高龙腾的根子很硬，江书记也没有办法啊。”好久后，丰书记无可奈何地叹了口气，“你们都暂时忍耐一阵再说吧，这种情况不会持久的。”

    乐儿苦笑着，黄银海也苦笑着。

    “丰书记，他们这样搞法是不会长久，但是，隆山折腾不起啊。”乐儿有些无奈地说道，“现在工业园区内，那些小企业就怨声载道人心惶惶了。这个样子，想再招商是肯定不行，我怕的是现有的企业也会垮掉啊。”

    丰书记沉默着。

    “丰书记，高龙腾的背后，倒底有多硬的后台啊？他实在是太肆无忌惮了。”

    “他父亲只是审计局的党组书记，但他大伯是省委常委副书记，你说有多硬的后台啊？”丰书记摇摇头，“别说我们没有办法，江书记也没有办法，这绝对是个烫手的山芋。”

    黄银海张着嘴好久没有闭上。他现在的日子才苦，与这样一个太子式的书记共事，这压力有多大啊。

    乐儿有些头大。

    “可是，他这样搞，那个省常委副书记就不管吗？”

    乐儿没有在官场混过，自然不知道其中道道。

    “第一，他不一定能知道，就是知道了，那又能怎么样呢？这最多是工作方法上的问题，不涉及贪污**。”丰书记又摇了摇头，“就算隆山真的被搞垮了，那又怎么样呢？一个县的经济发展影响不了全省大局，他最多是离开这里，去另一个地方折腾。”

    乐儿无语，黄银海也无语。

    “不过，你也不要太担心，现在的隆山算是我们市的一个经济发展比较快的典型县，江书记不会放任不管的，还有黄市长呢。”丰书记又安慰乐儿，“你那里他们还是不敢动手的，一旦你那里不行了，隆山经济全垮掉，我估计，人代会后，江书记会找他谈话的。”

    “别的我倒是不怕，就是水泥厂，头痛啊。”

    三人吃得闷闷不乐，又说了许多话，但乐儿还是没有得到能解决眼前难题的办法，只能暂时忍耐，走一步算一步。

    乐儿回到了酒店，有些闷闷不乐。不过还是给李莹及罗银香条了电话。李莹问了人代会的情况，罗银香跟乐儿说了个有趣的事。

    “乐儿，我娘真是气死我了。”

    “怎么了？”乐儿有些吃惊。

    “她啊，去菜场买菜，每次去都要找人吵架，不是说别人短了秤，就说别人算多了钱，不吵一架肯定不会回家，搞得菜场里的人不跟她做生意了，可是别人不跟她做生意，她也要与别人吵，别人又不能不卖菜给他。”

    乐儿哈哈大笑起来。

    “你还笑，现在菜场的人都怕了她了。”

    “怕她就怕她吧，这样不吃亏啊。”

    说笑一阵之后，乐儿心情好了些。

    但此时，如果他知道县委新书记高龙腾在做什么，只怕心情未必能好起来了。乐儿刚从桂园出来，高龙腾带着几个朋友就与一个人进了桂园，如果晚出来一点儿，就能碰上了。

    请高龙腾与他们朋友进桂园的人，正是李莹的前男友严东风。也不知道他们是怎么认识的，但看样子关系不错，很亲热的样子。

    可是巧的是，高龙腾与严东风刚刚上楼，就碰到从楼上下来的林雄。林雄是这里的常客，几乎每天都要来桂园吃饭。

    高龙腾也是省城太子圈中有名的人物，但他却不愿意见到林雄。他看不起林雄这样的人，但是又惹不起。他大伯虽然是省常委副书记，但已经六十来岁，再也没有上升的空间了，而林雄的父亲这一届人代会很可能就能当上省长。

    他倒不怕林雄老爸的官大，而是林雄在太子圈中出名的难缠，简直就是个无赖，省城的太子圈中，除了与林雄臭味相投的人，没有几个愿意与他纠缠的。特别是他们这些想在仕途上混的人更是如此。

    可是，想回避却来不及了，林雄看到了他。

    “高四眼，你个杂种也来桂园吃饭了？”高龙腾戴着眼镜，林雄一直喊他四眼，“怎么，不认识我了？当了个破县委书记两眼朝天了？”

    接着，林雄看到了严东风。还没有等高龙腾回话，他又笑起来。

    “哦，原来是软饭总经理请你吃饭啊？哈哈……软饭总经理，你抱上粗腿了啊？”

    林雄喝了酒，似醉非醉的样子。严东风正是赖氏企业在南省分公司的总经理，但是，经济大权却紧紧握在他老婆手里，久而久之，林雄知道了他的情况，就喊他软饭总经理了。

    林雄本来就是个无法无天的人，对严东风这种吃软饭的人更是不屑一顾，哪里会把他放在眼中？严东风曾经想攀他这棵大树，但林雄鸟他。

    “林雄，你想干什么呢？”

    高龙腾有些怒气了。

    “我想干什么关你卵子事啊？”林雄一副吊儿郎当的样子，“呃……四眼，我喊他软饭总经理，你是不是要打抱不平啊？要不要来一下，单挑还是群斗，随你。”

    “呃……林总，高县长，都是自己人，不要伤了和气嘛。”严东风却没事人似的，对要雄呵呵笑起来，“林总，要不要和我们一起去喝一杯？”

    “卵子，跟你们喝酒。”

    林雄趾高气扬地下楼去了，临走时还向高龙腾竖了根中指。