    乐儿在小卖店买了两瓶国公酒。这酒价钱不贵，但中老年人最喜欢这种酒了。提着酒向陶世良家走去。他本来想一个人单独去，两人女孩子执意跟着去，丰殊雅说想学学他怎么跟老牛筋打交道。

    老牛筋陶世良的家在上陶村的西面，后面是石山，院子不大，两栋两层的水泥楼在老屋的两边排开。老屋旁边还有牛栏猪栏（牛圈猪圈），前面是院子，只不过院子没有围起来。乐儿来到时候，老头子正在垒谷草。

    冬天下雪的时候，牛不能让山，稻草就成了主要饲料。在这种晴天，得把稻草垒成草垛。草垛中间立根柱子，稻草捆成小捆，垒在柱了的周围。老头子站在草垛上面，他老婆在下面将一捆捆的草抛上去。

    “陶二伯，堆草垛呢。”

    陶世良看着乐儿带着两个女孩走进院子，脸『色』沉了沉。

    “乐儿野崽，是不是又来说公路的事？”老头子没有好脸『色』，“告诉你，除非把我老倌子搞死，不然就别想。”

    “哎……你这个老倌子，怎么一点儿都不讲道理？”乐儿笑呵呵的，“我来帮你堆草垛子不行吗？”

    “你有这样好心？”老头子不给情面，“狗卵子的，黄鼠狼给鸡拜年吧？”

    乐儿不理他，走到抛草的老婆子身边。

    “二婶，我来。”

    “呵呵，乐儿，那就累你了。”说着笑呵呵地回屋去了。

    “哎，老婆子你哪里去？不要乐儿野崽干，他没安好心哩。”

    老婆子不理他，进了屋煮猪食去了。乐儿拿起草，轻轻巧巧地抛上去，老头无奈，只好接住垒起来。

    “乐儿野崽，你跟我干活儿也不行，我不会给你情面的。”

    “老倌子，你不要这么可恶好不好？”乐儿也不给他情面，草一捆捆地快速扔了上去，“接着，别把你打倒了。”

    乐儿抛得太快，老头子再也没有说话的时间了。两个女孩子坐在旁边的草捆上，笑着看一老一少斗嘴干活儿。不一会儿，草垛就垒好了。足有中四米高，园柱形，上面垒了个尖儿，像个屋顶。

    “乐儿野崽，把楼梯给我拿来。”

    “嘿嘿……老倌子在上面喝点西北风再说吧。”

    “你娘卖脚趾的，再不拿楼梯来，看我下来用烟杆子砸你个狗卵子的。”

    乐儿虽然说笑，但还是把楼梯拿来了。老头儿从上面下来，乐儿立即递上了烟。老头子挡开了乐儿的烟，自个儿拿起旁边的烟杆儿，装起旱烟来。乐儿也不生气，自己点起了烟，并且给老头子点火。

    “你还提了酒来啰？”老头子叭嗒着烟锅儿，“还是乖乖地提回去吧，狗卵子的，我没见过酒呢。”

    “你放屁呢，我提来的东西还有提回去的？”乐儿才不管他，笑呵呵的吸着烟，他没有烟瘾，有时也抽一支，“你给不给情面关我送你酒么子事？以前在你家喝喜酒时，我不是没有送礼吗？算做补礼了。”

    “你个狗卵子的，以前在哪家吃喜酒送过礼了，哪回不是白吃白喝？”

    老头子也笑起来。以前的乐儿就是个小无赖，只要有喜酒的地方，他准去，大马顿刀地坐在席上，吃自家的一样，从来不用送礼。

    老头子恐怕更喜欢以前的乐儿。

    “以前不是没有钱么？”

    “噢……现在有钱了，来欺侮老倌子了？”老头子狠狠地磕了磕烟锅子，“老倌子没有这么好欺侮呢。”

    “哎……老倌子说点道理行不行？”乐儿瞪着老头儿，“狗卵子的，我与强崽哥可是好朋友，哪会欺侮你？”

    “你与强崽是好朋友，关我卵子事啊？”老头子鲠着脖子，“你要发财，就要我拿出山来给你修公路？世上有这样的道理？”

    老头子两眼向天，不再看乐儿。乐儿一点都不生气，乐呵呵的。他知道这个倔老头的脾气，是个顺『毛』，顺着他的『毛』好说话，逆着他的『毛』，老头儿立即就会赶他出去。

    他又递给老头子一支烟，这回老头子接下了。他又连忙打燃火机给他点烟。

    “老倌子，你不喜欢我发财么？”

    “呃……我哪不喜欢你发财了？”老头子瞪了他一眼，“你发不发财关我么子卵子事？”

    “我发财了当然对你也有好处，可以送你酒喝啊。”乐儿与老头子坐近了点儿，“远的不说，只说近的。我那里马上要开工，要是虎崽哥、刚崽哥与强崽哥到我那里干活，不但能照看家里的家活，还能捞更多的钱，你说对你有没有好处？再说远点，等我那里养好了蛇，再教大家养，一年捞个几万块不成问题，你说对你有没有好处？”

    乐儿笑嘻嘻的，老头子有些心动了。

    “真的能比在广州还能捞更多的钱？”老头子有些信不过地说，“你有那么多钱？”

    “我们公司的注册资金是三百五十万，钱够不够？”

    “三百五十万？你有这么多钱？”

    老头子不知道三百五十万具体是多少，但听说过沙强捞了百十万就是村里的首富了，而且搞了个二『奶』。他明显有些心动，但他的老牛筋脾气，想让他马上松口是不可能的。

    “那也不行，我的山就是不给修公路。”

    “老倌子，不要后悔噢。”乐儿还是轻轻的，嘿嘿笑着，“下回你来找我，如果不抱老鸡来，我是不会答应的。”

    “我……我后么子悔，狗卵子的，我没风过钱呢。”

    “好啊，我明天去找大姐与大姐夫，看你嘴还硬不硬。”乐儿站了起来，嘿嘿笑着，“记住，等你来找我的时候，抱着老鸡婆子来。”

    “狗卵子的，鸡『毛』都不给你。”

    老头儿大怒，看着乐儿与两个女孩子走出院子去，以中有些后悔。他不动心才是怪事了，三个儿子在外面，家里的农活多，农忙季节必须得回来。来来去去，路费不说，两面都耽误功夫。

    可是，他的牛脾气让他不能就这样转过弯来。

    “乐儿，你还不是没有说通啊？”丰殊雅皱着眉，“这个老头儿，只能采取强制手段了。”

    “谁说没有说通？”乐儿笑呵呵的。

    “他没答应啊？”

    “他嘴巴里没有答应，其实心里早答应了。”乐儿回头看了一眼陶世良家，“他那牛脾气，如果这样就答应了，就是怪事情了。不过放心，老鸡婆子我们吃定了。”

    “你别说大话噢。”丰殊雅还是有些不信。

    “明天去找桃子大姐。”乐儿神秘地说，“那就是他的软『穴』。他谁都不服，就服桃子大姐，只要我们说通了桃子大姐，我们就有鸡婆子吃了。”

    陶桃子，是陶世良的女儿。中专毕业后在市里当公务员。那是老头子的骄傲，桃子的话，老头子当圣旨。丰殊雅半信半疑，但去找一找陶桃子不是坏事，她听说桃子的丈夫是市电视台的，见一见也有好处。

    电视台一个小官儿，她没有放在眼里，但如果能拉上关系，也是助力。还是乐儿说得对，能不动硬的就不要动硬的，能解决问题又能拉上有用的关系，何乐而不为？