    巳时祭山巳属蛇，山是蛇盘山，以后又要养蛇概按这个意思选的时辰。巳时是早上九点到十一点，九点以前必须把所有事情安排好。

    七点以前，生田大伯已经把到镇里买菜的人安排好，李莹将一千块钱交给罗银香，既然以后她是工地管理账目的人，那么现在就由她经手钱财了。

    九点钟之前，要把活猪弄到蛇盘山去，乐儿正要去大伯家，却来了两辆车，一辆是镇长王朝伟的，别一辆就不知道是谁的了。

    看到王朝伟的车，乐儿就头大，心中有些火气，但对方是镇长，该给的面子还得给。

    “沙乐儿……哈哈……现在该叫你沙老板了。”

    王朝伟打着哈哈，带着杨秘书走了过来，后面跟着个挺着大肚子，满头肥油的大汉。大汉穿着不伦类的西装，腋下夹着黑皮包。

    “请坐。”

    乐儿也打着哈哈，他现在的待人接物的水平，有能用普通乡下少年水平来衡量了。见人说人话，见鬼说鬼话的的水平很是不错。别人打哈哈，他也会打哈哈。

    李莹很快地泡上了茶来。

    “王镇长，你们谈，我去生田大伯那里看一下，还有很多事情要安排呢。

    ”

    她不愿意与这些人纠缠。与这些人打交道。她明显不如乐儿有经验。不如找个借口离开。王镇长点着头。那个油头肥脑地家伙不时地用眼睛看着李莹。『色』光直『射』。

    李莹离去。王镇长笑得眼睛都眯了起来。

    “沙老板。我给你介绍下。这位就是双桥砖厂地杨厂长。我们县地杨副县长地亲堂弟。”

    他把后面地话说得很重。似乎介绍地不是这个厂长而是杨副县长。乐儿谈谈地笑了笑。伸出手去与杨华民握了下。

    “杨厂长是我们镇地大人物呢。几年前我就听说双桥砖厂了。也听说杨厂长是我们镇地扶贫能手。那时我还小呢。”乐儿心中冷笑着。嘴巴里恭维着。“喝茶……嗯。杨县长是大人物啊。我们这种小人物是没有面子认识地。只是听说是我们县地好领导。哈哈……。”

    “是啊，我们杨县长不但有能力，而且肯为人民办实事，双桥砖厂就是我们杨县长的关心之下办成的嘛，很好地支援了我们镇的建设，功不可没。”

    王镇长继续打着哈哈，杨华民有些得意起来，翘起了二郎腿，一摇一摇的。

    “不是我说呢，狗卵子地没有我，我们镇就不会展这么快。”嘴里叼着烟，摇着头，“新的镇府大楼的修建用的是我地砖，学校新教学大楼的修建是用地我的砖……哼，你们说说，还有那些建筑不是用我的砖？没有我，能建设得这么快么？”

    人不知自丑，马不知脸长，大概说的就是他这种人了。乐儿笑着，也恭维着他。

    “就是嘛，沙老板，你看是不是与杨老板合作？”王镇长终于提到正事上来了，“昨天杨老板不在家，那一切只是误会。你们都是我们镇的扶贫企业，理应互相合作嘛。”

    “是啊，只要沙老板与我们合作，我肯定给你最优惠的价格。一笔难写两个扶贫嘛，你说对不对？”

    杨华民也哈哈笑着，掏出了烟，递给乐儿。乐儿接了过来，点了起来。

    “当然了，我们都是扶贫企业，理应互相合作。”乐儿吐出一口烟，“你看我昨天不是去找你了吧，生了点误会，才没有合作成，只是……不瞒王镇长与杨厂长，我已经与大富砖厂签了合同，因此只能下次合作了。”

    “呃……你怎么这么快呢？”王朝伟地脸『色』刹时就不好看了，“我不是与你说了吗，你就不能等等？”

    “对不起，王镇长。”乐儿笑呵呵的，给他们续了茶水，“请喝茶，你也看到了，我们地养殖场今天就正式动工，杨厂长不在，大富砖厂的厂长却一直在我这里等着，他地价格合理，我当然就签合同了。做生意讲究个天时、地利、人和，我们这个养殖场必须赶在明年春忙前完工，那里等得起？再说以后合作的机会多得很嘛。”

    王朝伟脸『色』越来越黑。

    “大富砖厂，算么子东西，狗卵子地那合同不就是一张废纸吗？怕卵子啊，撕了不就得了？”

    杨华民本来就常作强买强卖的生意，一张合同在他的眼里比一张白纸都不如。

    “杨老板，话不能这么说，我们做生意讲究的就是诚信。没有信义的生意人，谁还愿意与他做生意？如果我一次撕毁合同，那么下次也会有人撕毁我的合同。实在对不起，我不能这么做。”

    乐儿摇着头。

    “狗卵子的诚信，诚信有卵子的用啊？”杨华民大怒，“沙乐儿，我看你狗卵子的在故意耍我们呢！”

    听了杨华民的话，乐儿也大怒。

    “杨老板，你们昨天为了强迫我，已经关过我一次了，今天是不是要从

    我绑去？”

    王朝伟一看要坏事，昨天的事还没有摆平呢，要是今天再出事，那就不好办了。他没有想到沙乐儿敢当着他的面脾气，心里虽然很不高兴，但还是得当和事佬。

    “杨老板，沙老板，生么子气呢？生意是谈出来的嘛，还可以谈嘛。沙老板，大富那边可以做，能不能分给双桥厂一些呢？”

    这时候，外面又传来车子的马达声，也不知道是谁的车子。

    “王镇长，不是我不给你面子。”乐儿怒气末消，没有管外面是谁来了，脸『色』阴沉地再不给王朝文面子，“以杨厂长这个地『性』子与作为，我这一辈子不会与他作一分钱的生意。”

    “你个杂种……”

    杨华民哪里受过这样的气？骂狗卵子那不算骂，但“杂种”两个字是真的骂人话了。他猛地站了起来，大声骂了起来。

    “杨华民，你再骂一声……”乐儿气得手指都颤抖了起来，“狗卵子的你再敢骂一声，如果我不让你竖着进来横着出去，我就喊你爹！”

    乐儿在这里自然不怕杨华民。他也是打架地狠手，单对单还从来没有怕过人。

    “沙乐儿……你？”

    王朝伟也站了起来。

    “王镇长，你是不是也要帮他打我？”乐儿生起气来，也不顾那么多了，“狗卵子的你到底是么子意思？”

    这时候，外面响起了杂『乱』的脚步声，显然很多人进来了。

    “沙乐儿，狗卵子的我要捏死你，只如捏死只蚂蚁……”

    “谁这么大的口气啊？”

    王镇长一听这个声音，就知道坏了事。他正要说话，黄书记已经跨进屋来。后面还跟着谢大炮与陈秘书，另外几个警员抬着鞭炮与几捆横标。黄书记看到是王镇长与杨华民，脸『色』阴沉下来。

    “乐儿，怎么回事？”

    “王镇长带杨厂长来要我买他的砖呢，我不买，杨厂长要捏死我呢。”

    “他敢！”谢大炮站了出来，“狗卵子的，把他铐了！”

    几个警员要上前，黄----挡住了他们。

    “沙乐儿，你怎么说的话呢？”

    王镇长大急。

    “王镇长，我说了吗？”沙乐儿生气地说，“你没有听见他说吗？我是普通老百姓，他哥哥是副县长呢，不过我就不信这天下是他们杨家的了，想捏死我就捏死我么？”

    此时的王镇长就是有八张嘴也辨不白了。

    “王镇长，我想问问你是么子意思呢？”黄书记轻轻地说，“还有杨华民，我看你是嚣张惯了吧？这是中华人民共和国地天，不是你杨家的？”

    “黄书记，我也是一腔好心啊！”王镇长本来就被黄书记压着，现在又被黄书记抓住了口实，也只能强辨了，“我只是来拉拉线，都是我们镇的扶贫企业嘛，能够合作，也是好事嘛。”

    “是啊，你是好心，就怕好心办了坏事。”黄书记阴阴地说，“你难道不知道双桥砖厂根本就没有能力生产了吗？你想把丰书记辛苦拉来的扶贫企业搞垮是吧？”

    这个帽子太大了。一旦这个帽子被压实，只怕就把王朝伟就压死了。在县里，丰书记绝对是权威，县长虽然也在争权，但是，真正地权利还是在丰书记手里。

    王朝伟不由得冒出了冷汗。这大冬天的，额头上冒出汗来，压力实在太大了。他真真想骂娘了，先骂杨副县长地娘，压了这么个任务给他，然后骂杨华民的娘，这个饭桶成事不足，坏事有余，最后骂黄书记黄银海的娘，骂他太毒辣。至于沙乐儿，他恨不得掐死这个敢与他做对的小崽仔。

    黄书记大威风，那样诋毁他的双桥砖厂，却惹怒了杨华民。这个家伙有亲堂哥的撑腰，在双桥镇天不怕地不怕，急了骂王镇长那是经常地事，虽然对黄书记有些忌惮，但急了同样敢咬上两口。

    他大概是觉得他堂哥比天还大。

    “黄银海，你狗卵子的不要觉得自己是双桥镇地土皇帝就不得了了，我杨华民怕你个狗卵子！谁说我双桥砖厂没有生产能力了？”

    黄书记一时怒火冲天，却把怒火完全压住。谢大炮已经跃跃欲试，只要黄书记说一声话，他就上去给杨华民一顿好的。

    “我不是土皇帝，你却是土皇帝，我今天不让谢所长铐你，是看在你哥地面子上。”黄书记轻轻地说，“明天我会找杨华荣讨个说法的。”

    “你找我哥有狗卵子地用，有胆子的铐我啊！”杨华民又叫又跳，“谢大炮，我给你三个胆子，来铐你爷爷啊！”

    谢大炮看了黄书记一眼，黄书记什么都没说，阴沉地走出门去，王镇长也只得跟着出去。谢大炮阴笑一声，向警员使了个眼『色』，挡住了杨华民的去路