    .各位的月票请继续支持近来很多朋友因为陶海英希望大家在评论区说多提这方面的建议供我参加先握握手

    隆山县在二十世纪七十年代，有三颗工业明珠——县化肥厂、县造纸厂、县卷烟厂。那时候，能进这三个厂当工人的，绝对是最耀眼的人物。但是，到了九十年代后，三厂光芒不再，到了九七年，三厂已经成为历史，全数倒闭。

    三厂倒闭之后，存留着许多问题，工人是以工龄卖断的形式成为无业流民，但卖断的钱却没有全数拿手。县里穷啊，哪来这笔钱支出。只有上面拔出来的一部分钱到了工人手中，到现在，县里还欠工人一大笔钱。

    几年来，工人断断续续地在闹。没有了工作，这点工龄卖断的钱也不能到手，生活无着，不闹才是怪事。县里也没有办法，财政本来就吃紧，在职的干部教师工资都很难到位，很多教师现在手中还拿着『政府』的白条，又哪有钱来改决这个问题？

    工人的怒火终于爆了。三百多工人联合了起来，聚集在县『政府』大院，围得水泄不通。全县警察来了也管用，很多工人干且带来了铺盖铁锅，就在县『政府』大院中住下了，埋锅造饭，一时炊烟四起。

    县里的几大头头脸『色』铁青，没有人敢出办公室的门。警察也只能保证这些愤怒的工人不冲上办公大楼。

    县『政府』炊烟四起的时候，乐儿与李莹却正是高兴的时候，水泥标号出来，达到了5的标准。水泥厂正式生产，这天峡山村是有史以来最热地一天，在灰山&gt;这个大山沟里，敲锣打鼓，鞭炮齐鸣。

    到处披红挂彩，大红条幅挂满了各个路口与条个建筑物。

    县里干部没有来，就是丰书雅与罗书记也没有来，只有谢大炮带着他的部下来了。他是知道县里正在焦头烂额，但在这种情况下，丰书记也没有调走他地警力，吩咐他带着自己的部下，好好在水泥厂维护秩序。

    “乐儿，李总恭喜你们，又要大财了。”

    谢大炮大咧咧地笑着。马长也跟在他地后面。也是满面春风。

    “多谢多谢！”

    乐儿带着几个人进了水泥厂地办公室。办公室就是三间。一间厂长办公室。是张工地。一间财务办公室。还有一间保安办公室。乐儿与李莹最头痛地是财务人员。还好余梦蓝与陆水松三天前就来了。

    余梦蓝任财务总监。掌管蛇场、砖厂、水泥厂地所有经济运作。掌控财权。陆水松任副总经理。负责招聘人才。建立营销部与营销网络。

    乐儿负现人事管理。人员调配。李莹还是任总经理。管理全盘。

    罗银香做了余梦蓝地副手。主要管理水泥厂地财账。但蛇场还离不开她。蛇场地财账管理交给了肖莉具体打理。考虑到以后需要能信任地财务人员越来越多。把三姐荷花调到了蛇场。协助肖莉。一边学习财务管理。一边做些具体地事情。

    刚猛子现在也很争气，跟着赖昌平学得很起劲，又有罗银香地帮助，对蛇场管理慢慢地在上手。

    现在最忙的还是罗银香，余梦蓝坐镇在镇里，她要三地跑。蛇场、水泥厂与镇总部，三地来回跑。当然，主要工作地点在水泥厂。

    乐儿正在教她开车，准备给她配辆便宜点的车。余梦蓝与陆小松暂时用李莹的车，两个都有驾照，但乐儿决定在总部配个司机。李莹只好与乐儿共用一辆车了，还好他们俩大部分时间在一起，实在要分开用的时候，她可以用总部的车。

    罗银香带着她地外甥女陈彩云，教她学习财务知识，决定把她培养成自己的助手。陈彩云跟着罗银香很久了，而且也是高中毕业，对财务上地事情有些上手了，虽然还不能独当一面，但只要好好让她学些系统知识，这个目标也是很容易达到了。

    最重要的是陈彩云做事很忠心，罗银香信得过。

    李莹与乐儿正忙得不可开交地时候，丰殊雅打来了电话，要他们俩赶紧到县里一趟，有非常重要的事情商量。

    乐儿接到电话，皱起眉头告诉李莹这个消息。

    “那还是去吧，这里也安排好了，有张工与银香在，还有谢大哥与马大哥在，应该没有问题，晚上我们回来，大家在镇里聚餐，好好庆祝一番。”

    没有办法，丰殊雅地事情，他们不能不去。

    乐儿又与张工和罗银香商量了一会儿。张工在炉旁紧张地指挥着，不过他是老经验了，一切都安排得非常妥当。

    “你们快去吧，很重要的事情呢。”谢大炮笑了笑说，“现在县里正闹得不可开交，要不是你们这里开工生产，丰书记要我们留在这里协助你们，我们也早上县里了。”

    “么子事啊？”

    谢大炮把三个倒闭厂工人闹事的事说了一遍。

    “那么谢大哥马大哥，这里的事情要你们协助

    ，晚上我再请你们喝酒。”

    “么子狗卵子话呢，我们是兄弟，还需要谢么？”谢大炮淡然地说，“快去，丰镇长一定是有很重要的事情，不能担搁，不然她也知道你们这里忙，绝不会打电话来的。”

    乐儿没有再停留，赶紧与李莹向县里而去。

    县常委一直在开会，但一直拿不出方案来。财政没有钱，而且工人的这笔钱不是小数目，三百多万呢。巧『妇』也难为无米之炊啊。

    外面闹哄哄的，错在县里，不敢动用强制手段，怕激起民愤，把事情闹大。大家都皱着眉头，喝着茶。

    “林县长，还是你说说该怎么办吧，你是一县之主呢。”

    丰书记谈然地说。林县长就如热锅上的蚂蚁，追究起来主要责任还是在他身上。他作为县长，迟迟不能解决这个问题。但是，他说话又哪里管用？一切大权都被丰书记掌握着，说真的就是权利掌握在他的手里，他也没有办法解决这个问题。

    “这个……主要责任在我，我没有能把这个事情解决啊。”林县长装模作样地检讨着，“这件事已经拖了三年了，一直找不到解决的方案，怪只怪我们县穷，财政上跟不上，实在是没有办法啊。”

    “林和同志，现在不是检讨地时候，是要想办法的时候。”第一副书记易连山面无表情地说，“外面几百人在煮饭呢，他们是打算与我们耗上了，当务之急是必须得搞个方案出来解决这件事。”

    林县长低下头，装出思考地样子。他心想：“你们不是强权吗？那还找我干么？自己想办法去。”其实，出了这件事他还高兴呢。俗话说死猪不怕开水烫，他现在就是死猪一个，要烫大家一起烫，大家都烫死了更好。

    “我说啊，乡镇企业局也该换个人了，罗贵同志坐在那个位置，实在是不合适啊。”副县长刘海洪基本上也是倾向于丰书记的人，而罗乡真企业局局长罗贵，是林贵长的人，而三厂也是属于乡镇企业局管，因此他开火了，“现在中心任务是展我们县的经济，他再在这个位置上坐下去，这经济怎么展？”

    “我同意。”林县长突然抬起头来，“罗贵同志在这个位置上，五年了毫无建树，再这样下去我们县的经济展就是句空话。”

    大家都惊世骇俗异地望着他。他这不是在割自己地肉吗？罗贵是他的人，他这么好心把自己的人撒下去？大家不知道他地葫芦里卖的是什么『药』，只有丰书记向他扫了一眼，眼中光芒如刺，林各心中惊了一下。

    不过，他终究也是县长，虽然处于绝对劣势，但偶尔还是敢与丰书记唱对台戏的。更何况，他正要让丰书记难受难受呢。

    他扫了一眼在坐的人。

    “我觉得丰殊雅同志非常适合坐这个位置，她在双桥镇搞得有声有『色』嘛，为什么不来这个最重要地岗位上挥更重要的作用呢？”

    原来，他的坑挖在这里呢。大家心里一惊，好几个人的眼光看向了丰书记。黄银河没有记，不过他言了。

    “林县长，现在双桥镇可是我们县经济建设的一面旗帜，你要丰殊雅同志来乡真企事业局了，如果那边出了事情，谁能负得起这个责任啊？”

    “黄银海同志，我们刚才也说了，现在全县的工作中心是展经济，全县要展，就不能只顾着双桥镇吧？更何况丰殊雅同志来了乡镇企业局，不是能更好地领导双桥镇地企事业展么？”

    林和也不是吃素的。

    眼看就常委会就要成了争论会，丰书记敲了敲桌子。

    “同志们，我们是不是跑题了？”丰书记也是面无表情，“我们要讨论地是如何解决外面工人讨要卖断工龄费的问题，乡镇企业局地事情可以另开会讨论嘛。”

    乡镇企业局，现在正被架到火上烤着，不是个好位置啊。让自己的女儿到这个位置上来，他还没有想过这个问题呢。在个位置有风险，但是也是机遇，要是干好了，那就是直上青云地一把梯子，但要是干不好，那也会成为众矢之的。

    林和提出要丰殊雅到这个位置上来，当然是没安好心。这个位置明显不好干，隆山经济薄弱，又没有资源，难以招商引资。他的意思就是要把丰殊雅架到炉子上烤烤，想看看她的笑话呢。

    “大家现在也没有什么好主意，先休会两个小时，这两个小时内不是让大家休息的，而是让大家想办法的，下午必须拿出一个方案来，不然我们以后就住在这县委大院也不要出门了。”

    丰书记宣布休会。他正是要与女儿商量一下，问问女儿的意见。

    回到自己的办公室立即给丰殊雅打了电话。丰殊雅接到电话后来了县城，但在路上给乐儿与李莹打了电话。