    盘山到处悬挂着大红横幅，迎接检查团的到大找了二十来个婆娘组成一支秧歌队，腰里系着红绸，在大门口列开队伍，一面大鼓，由大伯亲自来敲。

    黄书记、丰殊雅与谢大炮早早来了。他们来了，乐儿与李莹也只好『露』面，陶支书当然也在列。黄书记看到大门的秧歌队，非常满意。

    “乐儿，你还挺会搞的嘛？”

    黄书记笑眯眯的。

    “哪里呢。

    ”乐儿有些不好思地说，“是陶支书与我大伯搞的呢，听说市里的参观团要来，村里人可高兴了。只不过秧歌队队员，我每人给三十块奖励。”

    其实主要出力的是大伯，支书也到过秧歌队几回，乐儿当然不会抹杀他的功劳了。

    “嗯，不错，陶支，还有这位大爷，你们辛苦了。”

    “哪里呢，黄书记辛苦了。”

    陶支生田大伯笑呵的。

    “也有心嘛。你出钱。这就是你地支持嘛。”黄书记高兴地对乐儿说。“这钱不能让你们出。这是『政府』地工作。应该由『政府』出嘛。明天我让陈秘书送来。”

    家欢欢喜喜。周围几个村子地人都来了。围在马路两边。真是野三重外三重。谢大炮带着警员维持秩序。镇里地警员不够。从县里抽了些人来。陶支书家地陶宝也来了。

    一车子急急开来。从车上下来地竟然是县公安局长谢伟才与罗秘书。

    “黄书记。这回带队来地是市委陈副书记亲自带他。来地还有副刘副市长。”罗秘书严肃地说。“丰书记特意让谢局长与我过来看看准备工作。来协助你们。”

    “陈书记要来么？”黄书记显得很激动。“太好了啊。你看我们都准备好了。还有秧歌队呢。是村里组织地。”

    谢伟才没有理自己地弟弟。相反走到乐儿与李莹身边。一一握手。亲热得很。罗秘书与黄书记丰殊雅也一起走到沙乐儿与李莹身边。交待了一些事。

    蛇场的工作汇报，安排给李莹，沙乐儿做为主人县里镇里的人一起接待参观团。不一会儿，马镇长也来了。

    等了一个多小时，参观团的车队终于来了。大伯的大鼓打了起来，秧歌队也舞了起来，以黄书记与谢伟才为，后面跟着马镇长、丰镇长沙乐儿与李莹，一起迎接了上去。

    这一次，乐儿硬是没有上电视，只有李莹在电视上『露』面。一场参观考察，搞了两个多小时，然后，车队才浩浩『荡』『荡』去了县城。丰书记走地时候，特意走到乐儿身边，在他的肩膀上拍了拍，给了一个和旭的笑脸。

    “累死我了。”

    考察团一走，罗银香就喊了起来。乐儿与李莹原本是被邀请一起去县城的，但两人坚持说还有重要地事情，没去。

    “姐，你也很累了吧？”乐儿笑笑，“搞了这大半，把人都搞晕了，我们回去吧，中午我做饭，银香，我们一起走吧。”

    “我还有一大堆事呢，你们先走，我把事情处理回。”

    “香，那就辛苦你了。”

    李莹笑眯眯的，她很累，不过，没有罗银香累。罗银香管理具体事务，杂七杂八地事太多，跑上跑下的。李莹心想以后场里的事情越来越多了，还得配个办事人员才行。不然罗银香累死了也干不完。

    中午三人一起吃的饭，乐儿煮的饭炒的菜，吃完后乐儿抢着洗了碗，没有让罗银香动手。罗银香知道乐儿体贴她累才这样做地，心保甜滋滋的。她是个很容易得到满足地人，乐儿不拒绝与她在一起，那是对她最大的奖赏。

    爱一个人不要理由，她而且是个死心眼儿地人，死心塌地爱着乐儿，就是为乐儿累死，也不会哼一声，但看着自己的男人，在一些不起眼地地方体贴着自，心中充满了温柔。

    “姐，我们下午去一趟砖厂好不好？”乐儿洗了碗，上了楼，“贵生叔他们几个已经进场了，技术员也到场了，现在正在修整砖厂设备，我想去看看。”

    “嗯，好吧。”

    “现在还早呢，你先休息下，我去小蛇园看看。”

    乐儿去了蛇园。他每天到蛇园来看看。这里的野生蛇，非常生猛，长势更好。只是食量有些大，母蛇留来下蛋，那些公蛇得处理了。乐儿想起李莹的话，想放掉又不舍，吃了不少白鼠了，但不放掉，又怎么办呢？

    绿绣鱼庄的罗老板说了好几次了，要乐儿给他提供蛇肉，他想搞蛇餐，但乐儿借口蛇还没有长大，没有答应。

    近两百条成年公蛇，卖出去倒也能赚些钱。

    看了一趟回到家里，乐儿想了想，觉得还是放掉一些算了。他把这个想法说给李莹听，李莹也同意。两说了一会儿话，罗银香要去蛇场了，乐儿也就与李莹一起去了双桥。

    “姐，我想给砖厂改个名字，你给我想个。”

    “嗯……就叫隆兴砖厂吧。”李莹笑了笑说，“我们这里是隆山县，因此取个隆字，隆兴是兴旺达的意思，祝你的砖厂

    达吧。”

    “好名字呢，就叫这名了。”乐儿笑呵呵的，“明天我去镇上做块扁，挂上去，算是开业仪式。”

    “开业还是隆重点嘛。”李莹一边开车一边说，“总要放些鞭炮，请人来庆贺庆贺，让人知道从此这个砖厂是你的了。”

    “好呢。”

    两很快到了砖厂。李莹将车开到山边停了下来。这里远离村落，占地很宽，以后兴旺起来，有很好的展余地。

    太阳有些斜了，光照在砖厂周围地山上，满目青翠。只有这一块，全部『露』出来。

    “姐，你就在车里休息吧，到:是灰，好脏地，我”

    李莹看了看，但地上全是灰土，空中也有灰。她点了点头，拿出一本书看起来。乐儿下了车进了砖厂。

    沙龙、生贵叔、大海与有跟着技术员黄大庆在打扫检修机器。

    “，你来了。”

    “，捡修得么样了？”乐儿拿出烟来，“黄技术员，这些机器还都能用吧？”

    “机还能用的，只是很久没有捡修上油了。”黄技术员接了乐儿的烟，“再有两三天，砖厂就可以开工了，你要抓紧进工人，运煤炭呢。”

    “这个好办。”乐儿看了看周围，“这里房子太少了，大家没有住处，再修两间房子，然后弄个水来从井里抽水，把自来水搞起，我们厂要搞就要搞个样子出来，不要被别人笑话了。”

    “好呢。”沙龙本身就是砖匠，“明天我就喊些砖匠来，这里还有些现成的砖，刚好够用，只要买些石棉瓦就行了。”

    乐儿看着他们捡修，然后又转了转，想着应该在哪里建房。搞自来水很好办，水井现成的，只要砌个水塔就行了。还得修个洗澡间给大家洗澡，厨房原来是有的，只要整修一下就行了。

    一晃两个多小时就过去了，太阳西斜，乐儿看看得回家了。走到车边，却现李莹在车坐上睡觉了。车门是关着的，但没有上锁，乐儿悄悄地开了车门。

    李莹上午真是累了，睡得很香。脸蛋儿白中泛红，娇艳如花，而由于睡觉了，裙装地上衣扣子挣开了，『露』出洁白的『乳』罩与上半**，隐隐约约可以看到两颗红草莓。满头乌丝散在座上。

    他吞了泡口水，情不自禁地吻了上她的嘴巴。

    “乐儿……”

    她一挣要起来，这一挣，衣服全开，**全『露』了出来。乐儿一呆，一下搂住了她，手情不自禁地『摸』着了上去。

    “乐儿……唔……这是野外呢。”

    乐儿不说话，只是深深地吻着，坐上了车座。李莹在乐儿面前向来就没有抵抗力，乐儿这一吻，她顿时骨头都如酥了一样，全身没有了力气。而且，她的**被乐儿袭击，酥麻与兴奋袭击全身。

    “乐儿，不要……”

    当他地手完全伸入『乳』罩里的时候，李莹想挣扎，反而却如迎上去了一样。这样一挣，裙摆开了，『露』出了下面地小内裤，白『色』的小内裤上印着卡通鼠。乐儿一看，差点鼻血涌了出来，哪里还会放伸了下去，『摸』着小肚，然后……

    “乐儿……我先车开过去点。”

    “嗯……”

    乐一下把她抱坐在自己腿上。李莹一声惊呼，却是乐儿的东西抵住的下面。

    “乐儿，你抱我坐到驾驶位上去……我……我开车……”

    两人坐在驾驶位上。李莹打燃了火，车子向前开了起来。前面是一片树林，正好有个小坪地，很隐蔽。

    乐儿迫不及待地将她的小内裤褪下。夕阳斜照，从车窗中映进来，照在他们的脸上。李莹双手抱住方向盘，在乐儿地折腾下，身体不住地摆动，头也『乱』了，甩动着。

    好久之后，李莹才吐了口气，有气无力地躺在乐儿的身上，没有办法动毫了。

    “乐儿，你变坏了呢。”

    “姐，我哪有变坏啊？”乐儿笑着，吻在她地嘴上，“我爱你呢。”

    “还说没有变坏呢，在这样的地方『逼』着我干这样地坏事，还说没有变坏呢。”李莹恢复了些力气，脸蛋儿更红了，“你是受我，不过，你爱的女人多啊。”

    从这个方面讲，乐儿确实变坏了。以前哪会胡作非为，在这样地地方干出这样的事？一个男人的变坏，往往是无声无息的，自己可能还不觉得呢。

    “哪有啊，我只爱姐姐一个。”

    “哼，你以为我不知道呢，我去广州的时候，你与罗银香干了坏事吧？”

    “姐……”乐儿有些手足无措。

    “好了，不说了。”李莹看着乐儿手足无措的样子，妩媚地笑着，在他的脸上轻轻地亲了一下，“现在只有我与罗银香，以后还不知道有谁呢。”

    李莹动了车，将车倒回路上，向家里赶去，夕阳已经完全落下山去，只有夕阳的余光还照着大地。