    (兄弟姐妹们,新的一周又到了,这一周只有二类推荐,望大家与我一起加油,如果能上都市点击榜,星期一四更,其余时间尽量三更.)

    排练开始了。排练场地选在学校的『操』场。丰殊雅用录音机放着音乐旋律。排练的第一个节目是一个舞蹈——《乡里妹子泥腿子郎》。

    以前这地方流行过一首歌，也叫《乡里妹子》，先是男声：

    乡里妹子城里来，

    乡里妹子没穿鞋。

    何不跟我到城里去，

    上穿绸缎下穿鞋。

    然后是女声：

    城里伢子莫笑我，

    我打赤脚好得多。

    何不跟我到乡下去，

    上得山来下得河。

    这已经是远去的声音，很远很远了。就如风吹过原野，再无踪迹。丰殊雅排演的这个节目，并不是以这首歌为主题旋律，只不过趣味有些相同。舞蹈的造形非常夸张，以山里妹子的乡村劳动生活为主造型，如挑担、摘采……，舞出山里妹子的泼辣与爱憎分明。

    丰殊雅自己做了遍示范，她不是乡下女子，动作婀娜多姿，惟妙惟肖，才舞完，迎来一阵阵热烈的掌声。

    泥腿子郎的动作，丰殊雅没法作，不过，她有光盘，特意从县剧团要来的，在她的电脑上放着，让六个男生自己模仿动作。

    沙乐儿上山砍柴，下河『摸』鱼很在行，跳舞是第一次。不过，他的动作比一般人协调，身体条件也比学生崽仔们好得多，模仿下来，比所有人都像模像样。

    下面『操』场上，阵阵咯咯的笑声不时地传到楼上来，六个男生心中痒痒的。

    “『骚』的……笑么子笑嘛，害得我们都跳不成。”

    一个叫陶欢的男生不满地说。

    “欢崽，不要说野话噢……你心中痒，是自己『骚』，在想女人吧？”另一个叫陶有能的男生笑着，“看你的卵子快把裤子撑烂了。”

    这个少年叫陶有能，长相不错，只是脸上长着大片大片的青春豆。这地方“说野话”是说粗话的意思。

    “能崽，你不好意思说我呢，看你自己脸上的『骚』籽粒粒，快连板板了，不『骚』会长这么多？”

    几个少年哄笑起来。

    “哎，你们几个『毛』都没长齐呢，就说这些了。”几个少年乐儿都认识，他笑了笑，“快点练，你们说野话，不要被丰老师听到了，要吃爆栗子的。”

    陶欢吐了吐舌头。

    “乐儿，你的『毛』长齐没有？”

    陶有能悄悄地对乐儿说。

    “能崽，你人小鬼大嘛……我的『毛』长齐没有，你要不要看看？”

    乐儿乐了。一边练习，一边笑着。

    “你不就比我大了点月份嘛，还人小鬼大呢。”陶有能一副不屑的样子，“你记不得我们读小学的时候，还一起拿死蛇吓过陶海英她们呢。”

    “总之比你大嘛。”乐儿拿大人样看他们，想起以前在一起读书的时候的事，还是满快乐的，“你们是学生崽，是小孩子，我现在是村助理了，当然是大人了。”

    “乐儿，你把裤子脱下来啊，我们看看你的『毛』长得多齐了。”少年们起了哄，“乐儿，你说你长大了，搞过女人没有？”

    “肯定搞过了，去过广州的人，都搞过，是不是。”

    “等我们毕了业，也去广州打工，也搞几个女人玩玩。”

    陶欢胆大起来，走到乐儿身边，悄悄对乐儿说。乐儿有些哭笑不得了，只得板起脸来，向楼下面指了指，看着丰老师在卖劲地教大家跳舞，大家不敢说这样的话了。不过脸上都洋溢着笑容，练习起来也起劲了些儿。乐儿比他们练得好，大家跟着乐儿练。

    其实，他们都是十六岁以上的少年，乐儿也就比他们大一岁或几个月，以前都是同学呢，大家在一起没有什么顾虑。

    练着练着，陶欢又走到乐儿身边。

    “乐儿，海英的**好大喔，你不想与她谈朋友？”

    “是啊，如果我们不是一姓的，我早就与她谈朋友了，那么大的**，『摸』起来一定过瘾。”陶有能胆子最大，也最贼，“怕么子嘛，你写个情书，我给你送去。”

    “是哩你是村助理了，只要你追她，不怕追不上？”陶华松笑着，“香荷的也不小呢，她那屁股才有味，一扭一扭的，能看到小内裤勒的样子，好『骚』的。”

    “她不干的话，你弄条蛇吓她，包她就投降了。”

    “喂……你们还要不要跳舞？”乐儿真是服了，“想不想吃鸡肉了？再不好好跳，没得鸡肉吃，只能喝汤了。”

    “快跳……欢崽，就你是『骚』，还不跳。”

    大家又跳起来。跳了一会儿，田思华喊了起来，乐儿赶紧下楼。田思华不但把鸡与肉买好了，还把鸡杀了弄干净了。

    “嫂子，谢谢你了。”

    “谢么子啰，我每天有八块钱的补贴拿，不做点事怎么好意思嘛？”

    “那与我们一起去吃饭啰。”

    “不去了，家里有『毛』『毛』崽要管呢。”田思华笑呵呵的，“哇，跳得多带劲呢，你看她们哪个跳得好？”

    “当然是罗银香了……没想到她跳得那么好。”心直口快的陶春花口最快，“嫂子你看，她的动作多标准，跟得上丰老师了。”

    “是哩是哩……没想到罗银香的跳舞的行家，以前一定跳过的。”

    这时候丰殊雅走了过来。她白净的脸上流着香汗，跳舞穿得少，一双不是很大的但很挺的**耸立着，乐儿看了一眼就不敢再看了。

    “丰姐，不跳了吧。”乐儿笑呵呵的，“看把你累的，天『色』也不早了，过我那里吃了饭，也差不多天黑了。”

    田思华听乐儿叫丰姐叫得那么甜，有些诧异地望了他一眼。丰殊雅清脆地应了一声，好像她真的是他的姐姐一样。

    “好呢，不过我要先洗个澡，身上全是汗呢。”

    “去我那里洗，我那里有专门的浴室呢，包你比在家里洗得舒服。”

    “真的？”丰殊雅有些惊讶，不过回起话来很自然，“这里什么都好，就是洗澡不方便，那就去你那里了，姐妹们，走了。”

    楼上的男生听到可以走了，都冲了下来。陶海英却有些扭怩地走到了丰老师的面前，有些扭怩地说话。

    “丰老师，我……我就不去了。”

    说这话的时候，她看了一眼沙乐儿，又看了一眼罗银香。

    “陶海英，这怎么行呢，我们是个集体，集体活动怎么能缺席？”

    乐儿知道她为什么不愿意去，不就是与他和罗银香有些矛盾嘛。他现在是演出队的组织者，必须消除这些不和谐的因素。

    陶海英望着他，眼光闪烁了一下。

    “对啊海英，集体活动一定要参加，而且还有鸡肉吃呢，你不要怕吃穷乐儿，就算吃穷了也要吃。”

    丰殊雅早就看出了陶海英与沙乐儿有些不愉快，于是开起了玩笑。陶海英也知道丰殊雅的身份，既然丰殊雅这么说了，自然不好推脱。

    一行人唱着歌，说说笑笑的向乐儿家走去，深秋初冬的寒风，吹得沿路的树木竹子哗哗做响，斜阳下的乡下，格外漂亮。