    .很失败到现在还只有7~张月票再厚脸求月票)

    刚猛子脸『色』铁青。

    “刚猛子，怎么回事？”乐儿的脸『色』不好看。

    “金总被人堵在士桥了。”刚猛子一边拔电话，一边说话，“她的前助理阿昌，已经来闹过很多回了，要她赔尝一百万，说是青春损失费，还与我打过一架。阿昌好像买通了士桥的一个联防队长，很嚣张的。”

    说着，他已经打通了电话，那边是金丽制衣厂的保安。

    “龙崽，带十个兄弟出来，在路口等我。”

    “刚猛子，么子事啊？”

    “跟我去打架，金总被堵在士桥了，又是阿昌。”刚猛子眼『露』凶光，“穿上你们的保安服，狗卵子的，我就不信搞不平他们，要搞就把事情搞大点儿。”

    “刚猛子，这值得么？”

    “狗卵子的快点出来，不要噜索！”

    刚猛子关了手机。

    两人女孩有些害怕地看着刚猛子。刚猛子皱着眉看了她们一眼。

    “你们回去吧！”

    刚猛子口气有些生硬。两个女孩子不敢说话。

    “快走。我有事。”刚猛子看着乐儿。笑了笑。“乐儿哥。没事地。又不是一次了。我们这边占理呢。你先一个人在这里吃饭。我搞平了回来陪你。”

    说着。他要往外走。

    “慢点。”乐儿有些生气，“你这个助理的工作就是职她睡觉，为她打架？”

    “嘿嘿……哥，我又没有文化，也没有技术，不干这些能干么子？”刚猛子笑了笑，有些苦涩的味道，“她一个月给我一万五呢，我总得做些事。”

    乐儿看着他，摇了摇头。

    “你说阿昌买通了一个联防队长？”

    “应该是，也许与那个联防队长是亲戚。”刚猛子拿着头盔，“你不要管，我们人多呢，也不一定要打架，就算打，我们怕他们个卵子啊，联防队也不敢拿我们怎么样。”

    “走吧，一起去。”乐儿早站了起来，“我先打个电话。”

    乐儿拿出手机，拔了李莹的电话，告诉她这里的事情，要她给东哥打个电话，看能不能摆平这事儿。乐儿打电话地时候，刚猛子已经动了摩托车。

    “乐儿哥，你不要去了。”刚猛子有些为难地说，“这又不关你的事。”

    “你要你那些兄弟不要去了。”乐儿坐在刚猛子地摩托车后座上，“我与番禺公安局的一个副局长认识，应该能摆平这事儿。”

    “不会吧？”刚猛子有些不相信，“你真的认识副局长？那我们还怕个狗卵子啊，他一个联防队长，在公安局算个屁！”

    “走吧，我已经打电话过去了。”乐儿催了一声，“我看摆平了这事儿，你跟我回去算了，不必要在这里混了。”

    “不回去呢，我喜欢这个工作！”刚猛子想也没有想就回绝了，“嘿嘿，在这里多带劲儿，有高工资拿，有女人搞，等我玩够了，赚够了钱，再回去聚个老婆过日子。”

    摩托车冲了出去，不一会儿到了路口，路口有五辆摩托车在等着他们。每辆摩托车上坐了两个人，手里都拿着橡胶棒。但是看起来都没有多少劲的样子，兴头不高。以这样的人都打架，不用打也输了。

    “龙崽，你们等会儿听我地，不要『乱』来。”刚猛子停下车，对着为头的说，“这是我哥，来帮我的。我们不要打架就打，听见没有？”

    “刚猛子，他们有联防队撑腰，只怕搞不过他们。”

    龙崽长得个子不算高大，但看他那双眼睛光芒四『射』，就知道是打架地狠手。听他们的口音，显然都是隆山人。但是，看他的样子，明显不愿意出力。

    “怕个狗卵子，我哥认识公安局长呢。”

    刚猛子神气活现。

    “认识公安局长？真的？”龙崽怎么看乐儿也不像是认识公安局长地样子，能认识公安局长，怎么也得有小车吧？能与他们混在一起？

    虽然乐儿样子不错，穿得也不错，一身行头能值多少钱？

    他们虽然是刚猛子的关系进来当保安的，但不是给刚猛子卖命的，与联防队做对，绝对不明智。刚猛子似乎看出了他们的心思，在外面混久了，他也不是以前的刚猛子了。

    “狗卵子地还不信呢，走！”刚猛子冷笑着大手挥动，“你们去也就是给我们壮壮声势，用着你们出手呢，狗卵子的想进来地时候，一个个大话通天，要你们干点事的时候，都想当缩头乌龟了。”

    “刚猛子，不要这么说得难听嘛，我们只是混口饭吃。”

    龙崽有些不高兴了。

    “不出力就想混饭吃？”刚猛子也生气了，“不想干都回去，狗卵子地，我不求你们，乐儿哥，我们走！”

    乐儿一直没有说话，只是冷眼看着他们。刚猛子轰开油门，冲了出去。

    金丽的制衣厂大部分制品

    。这个厂也不只是她一个人地，好几个人的股份呢，港来的不只是客户，还有他们的股东。在一个比较偏远的有农家风味的酒楼吃饭，本来她也怕阿昌找到她，才定在这里的，没想到还是被阿昌现了。

    乐儿与刚猛了赶到的时候，看见不远的地方有十多个联防队员站在路中间。看见刚猛子与乐儿到来，挥手让他们停下。

    “什么事？”

    刚猛子停下来，联防队员走了上来。

    “查车。”联防队员冷冰冰地说，“有证照没有？”

    刚猛子从来说没有办过摩天楼托车驾驶证。在这里玩摩天楼托的有几个人有驾驶证？车倒是有牌照，是金丽特地为他买的。

    “没有。”

    “无证驾车，先扣起来！”

    几个人早围住了刚猛子，拿起手铐就要动手。乐儿知道，对方早做好了准备，挖好了陷坑等着他们跳呢。刚猛子要挣扎，乐儿要他不要反抗。

    “大哥，就算无证驾驶，也没有犯罪，用不着铐起来吧？”

    乐儿说得不急不缓。

    “你是什么人？”那个为头的冷着脸，“你们一伙的，不会是去干什么坏事地吧，一起抓起来，带回联防队。”

    扭住刚猛子的人分出两个来抓乐儿。

    “不用你们动，走好了。”乐儿冷笑着，“我先打个电话！”

    看到乐儿一脸地冰冷，又镇定自若，那些联防队员只是站在他的两边，没有动手。乐儿拿出手机，又拔了李莹的电话。

    “莹姐。”

    “乐儿，你在哪？”李莹有些着急，“你兄弟的事摆平了吗？”

    “没有呢，联防队员挡在路上，要抓我去他们联防队呢。”乐儿苦笑着，“与东哥联系上了没有，不然这事还真不好办呢。”

    他不是为自己担心，而是为刚猛子担心。他的老板被堵，不及时赶去地话，肯定会火。

    他倒是不希望刚猛子在这里混下去，但现在无证驾车，说不定摩天楼托车也会被没收。

    “联系上了，他说马上就会派人过来。”

    “嗯……”

    他还没有说完，那个联防队的头头吼了起来。因为他听见了乐儿与李莹的对话，说起了他们联防队。

    “打完了没有？”联防队头头一脸地阴沉，“带走！”

    两个队员又要冲上来扭他。他侧头瞪了他们一眼，两人迟疑了一下。

    “是不是也要铐上我？”乐儿伸出双，不过你们要想清楚了，我没有干任何违法的事。”

    “违不违法由你说？”头头儿满脸怒火，却更加阴沉，“去联防队就知道了，铐上！”

    两个联防队员“啪”的一声把乐儿的双手铐上了。再推着他们往前走，才走了几分钟，前面响起了警车地声音。

    听到警车声，联防队员停了下来，警车上的人也看到了他们，“哧—”的一声把车停在他们的身边。

    五六个警察下了车，最前面车里下来的是个胖胖的警官。联防队地头一见他，立即满脸谄媚地走上前来。

    “陈所长，你怎么来了？”

    陈所长阴阴地看了他一眼，然后转向乐儿与刚猛子。

    “你们哪个是沙乐儿？”

    “我就是。”乐儿走前一步，乐儿笑眯眯的，“陈所长你好，我不知道犯了什么法，被他们铐了起来。”

    “对不起。”陈所长脸上堆起笑容，然后转向联防队员，“还不把手铐打开？”

    “陈所长……”

    “先把他抓起来。”陈所长脸『色』冷峻地指着联防队头儿，“谁给你们这个权利『乱』抓人？你们这不是在维护治安，而是在破坏治安。”

    乐儿看得出，陈所长虽然声『色』俱厉，但只是在做做样子给他看。

    “陈所长，我们也没有受到多大伤害，这事就算了吧。”乐儿不能做恶人，刚猛子还要在这里混呢，“我们有朋友在那边被人堵住了，得赶紧过去，只请各位大哥把摩托车还给我们吧。”

    “还不把摩托车还给乐儿兄弟两个？”陈所长微笑着，“乐儿兄弟上车，我们一起过去，我们就是接到通知，有人竟然有人敢围堵港商，才过来执法地。”

    陈所长带着乐儿，坐上了车子。刚猛子骑上摩托，先向前去了。等到他们赶到，围堵金丽的人早跑了。

    肯定是那个联防队地头头一见不好打的电话。

    金丽得救，自然欢喜得了不得。她带着地客户与股东，早吓得差点『尿』裤子了，这时才松了口气。她要请陈所长吃饭，陈所长拒绝了，给了她一张名片，告诉她如果还有人敢『骚』扰她，打他的电话，他会及时赶到的。

    乐儿自始之终站在后面的阴影中。