    (啥都不说了,刚下班就第二更.)

    女人出浴，都说是最美的。丰殊雅那是没有说了，本来就人比花美，出浴之后，湿湿的长发披在脑后，换了一身白『色』的衣服，配上红润的脸蛋儿，满身香气，高贵的气质，小男生们虽然想好好地欣赏美『色』，也只敢偶尔偷望一眼。几个小女生，没有丰殊雅漂亮，但也比平时更娇艳了几分。

    小『色』狼们肆无忌惮地望着小女生们，从脸上看到胸上再看到『臀』部。小女生们也不示弱，故意挺着胸翘着屁股，从他们面前走过。有人还故意把屁股扭啊扭的。

    『色』狼们吞着口水，心里骂着**，嘴巴却紧闭着。

    热热闹闹吃过饭，天已经黑了。丰殊雅带着众女生要回去，几个男生却不愿意走。

    “我们要在这时打阵子天炸再走。”

    陶有能说。

    “呃……你们伢崽家不走，我们妹子家哪敢走啊？”

    “是勒，路上有鬼呢，有『迷』路鬼、吊死鬼、砍头鬼……哈哈……”

    陶欢故意吓着他们。

    “还有欢崽鬼……”乐儿瞪了陶欢一眼，“走吧，我送你们回去。”

    “乐儿，你不要去了，让欢崽与华松崽去好了，他们回去有事呢。”

    看几个小『色』钣挤眉弄眼的，乐儿还真不知道他们葫芦里卖的什么『药』。不过，这里离上陶也就里把路，肯定不会出什么事。只把他们送出竹林就回来了。

    陶有能带着三个人还在打“天炸”。

    “你们几个搞么子鬼嘛？装神弄鬼的样子。”

    “乐儿，我们今天晚上搞条狗来吃好不好？”陶有能一边打牌，一边笑着，“我们好久没有在一起做坏事了，嘿嘿，今天夜里有机会噢。”

    “呃……”

    乐儿望着他们。这些家伙是干坏事的精怪了。大的坏事不做，小的坏事不断，偶尔偷个鸡，『摸』个狗，摘个西瓜打个枣……乐儿以前也是其中的一个，很久没有干过这个活儿了。当然，在乡下这只是些小『毛』病，并没有人真正当他们是贼，也知道他们只是图个好玩，又不是偷去卖，或者回家当菜当饭。

    偷鸡的话，『性』质要严重些，而且不能上别人家里偷，只能在野外想办法搞只把。如果上别人家里偷，那『性』质就更不同了，是真正的贼了。偷狗，这里人一般不说是“偷”，一个“搞”字说明了问题，问题看你搞不搞得到。搞这名堂当然不能当个主人家的面，而且也不能去别人村子里搞，那样会酿成大麻烦，这是个技术活儿，一般人搞不成的。搞这种事情，不但有这些顽童级的人，很多成年人也干这事儿。

    狗不同于鸡，这里人不把它们当成家畜类，因为狗是吃屎长大的，大部分不用喂食物，所以偷狗，在人们眼中就更不是偷了，只是好玩而已。

    只不过，他如今不比以前。现在是村助理了，不再是那个顽童了，要是别人知道他又与这些小“鬼崽”聚在了一起干这个活儿，脸皮子上就不好看了。不过说真的，这事儿还真是有些吸引人的，一个词，刺激好玩儿。

    “喂，乐儿，为么子不吱声？”陶有能看着沉思着的乐儿，“当上村助理了，胆子也少了？卵子小了没有？”

    “你个卵子才小呢，要不要比一比？”乐儿勃然大怒，但马上笑得如狼咧嘴巴，“以前又不是没有比过，你这辈子是比不我了，下辈子吧。”

    “比就比，这两年卵子大多了。”

    陶有能别的敢吹牛，在这方面还真是吹不了牛。小时候不说，前两年还在一起比过呢，相差不是一点两点。

    几个家伙一言不合，走进厕所比起卵陶有能与另外四个都如斗败了的公鸡，再也说不出话来。然而不服输的陶有能，提出比谁『尿』『尿』高。

    没想到，他的水龙头虽然小些，但『尿』『尿』还真是有水平，得了第一。这下终于有吹牛的本钱了，笑呵呵的。

    “乐儿，你肯定搞个妹子了，不然怎么『尿』不高呢，以前你可比我『尿』得高些。”陶有能望着乐儿直笑，“老实交待，大家都说搞个妹子的人就『尿』不高了。”

    “我搞不搞妹子关你卵子事啊？”乐儿大笑着，“你有本事搞去。”

    “娘的脚趾，要不是读这傻子书，我早上广州去了。”陶有能骂骂咧咧，“到了广州，还怕找不到女人搞？”

    四个家伙系好裤子走出厕所。陶家三人继续打牌，乐儿捧着本书看头，陶家三个小子看他读书，又好奇了。乐儿小时候出了名的不喜欢读书，不是说他读不好书，而是出名的淘气，打架、吓女生、迟到、逃课是家常便饭。

    陶海英、沙兰这些女生能够在他的魔掌下读完小学，真是有些顽强的。

    “乐儿，你看的是不是黄『色』小说？”

    “卵子，你个『色』狼变的，就会想女人。”

    既然不是黄『色』书，陶有能就不想看了，继续他们的打牌大业。过了一会儿，陶有能站了起来，走到外面去看了看。

    “娘的欢崽他们两个怎么还不回来？”

    “是不是欢崽家母狗走草了？”

    乐儿放下书，打算去泡茶喝。

    “你还没有忘记怎么搞狗嘛。”陶有能笑着，“我让他们牵着狗到对河肖家村去了。”

    偷狗的方法多种多样，十八般招式他们都会，不过在他们看来最好的方式，莫过于用母狗去引公狗了。牵条走草的母狗，到别人的村子里转一圈，然后不动声『色』地将母狗牵回来，拴在树桩上，只等着公狗来了。

    不久之后，陶欢与陶华松果然牵着狗回来了。

    “欢崽，怎么样？有戏没有？”

    陶有能迫不及待地问陶欢。

    “有我欢崽出面，还怕引不来公狗？”陶欢笑着指了指后面，“跟来了呢。”

    “看来你引公狗还有两手嘛，下回不用牵母狗了，只要你发情就可以引公狗来了。”

    乐儿笑西西的。

    “我又不是母狗……呃……”

    大家哄然大笑起来。陶欢差点暴走，在园子里拴好母狗就追打乐儿，乐儿像征『性』地躲了下，就看见一头黑公狗走过来了。

    “走了，不要把公狗吓跑了。”

    六个家伙跑回屋里继续打牌，不一会儿，就听见公狗与母狗的叫声，被拴在院子里的黄狗也狂叫着。

    “乐儿，你家黄狗吃醋了呢。”

    “他家黄狗与他一样是『骚』公，你不知道啊。”

    “你们找死啊……我看该把母狗牵到你们身边来，让你们搞。”

    ……

    陶欢走了出去，立即又走了回来，满脸的欣喜。

    “搞上了，快出来。”

    几个人走到园子里，看见公狗与母狗搞在了一起。公狗看见这么多人走来看它，似乎有些惊恐，但是哪里还能逃？

    “黑狗动作还真快呢。”陶欢拿起根木棒，“敢搞我们家的母狗，你不死才怪了。”

    众人又哈哈大笑起来。陶欢问他们笑什么，他们都摇头，说是笑黑公狗与母狗的样子。