    .女儿出世，乐儿高兴得合不拢嘴巴。最重要的是李莹恢复得很好，气『色』也不错，女儿的身体状况也不错。

    “姐，辛苦你了。”

    乐儿握着李莹的手。

    “生孩子是女人的义务，哪有什么辛苦的？”李莹脸『色』虽然还没有完全恢复，但精神很好，“我还要生呢，听老妈讲，第一个困难些，第二个就不这么困难了。”

    这时候，躺在旁边的小婴儿大声的哭起来，哭声有力，嘴巴张得大大的，眼睛鼻子却皱到了一起。

    “小丑鬼，你哭什么？”

    乐儿笑呵呵的。

    “才不是小丑鬼呢。”李莹抱起婴儿，“你是个坏爸爸，我们的金子最漂亮了。”

    女儿的名字是乐儿取的。乐儿说，他是沙，女儿是金子，取了四个字：沙里金子。李莹说太土气，乐儿说大俗大雅。李莹拗不过他，却也觉得这名字不错。

    李莹当着乐儿，敞开了怀，将.自己的**『露』出来，把**塞进小金子的嘴中。小孩立即狂吮起来，再也不哭了。

    第三天，李莹就出了院。不是怕用.了钱，而是在医院不方便，乐儿辛苦。

    回家五天后，余梦蓝就来了。

    “李莹……李莹。”

    余梦蓝大呼小叫着，冲进房里。

    “梦蓝，快坐。”

    李莹正在『奶』孩子，乐儿在厨房.里为李莹炖汤。他坚持要亲自动手，在一位老中医那里要了产『妇』的『药』膳方子，专程回下沙带来了八只乡下的大母鸡，为李莹调理身体。

    别人吃鸡都是杀了放在冰箱里冻着，他说那样就.不鲜了。因此，把剩余的养着。在别墅里养鸡，大概他这里是第一家。

    “乐儿，不如我们在别墅里开个养鸡场了。”岳母曾戏.笑他，“你把鸡放到花园的角落里去噢，不然这别墅里一股冲天的鸡粪味儿，太不协调了。”

    岳母话虽然这么说，但心中那个高兴，溢于言表。.从这些小事里面，充分看到了乐儿对女儿的真情，这不是花言巧语的那种真情，而是实打实的情义。

    “好呢，岳母放心，我会及时打扫的。”

    他弄了个大纸.箱，将鸡养在里面，放在花园的角落里，一天打扫三次，将鸡粪埋在地里，等发好了酵，再做为花肥养花。

    此时，他正在宰杀母鸡，因此，余梦蓝没有见着他。

    “李莹，你都做妈妈了。”

    “我还不做妈妈，都老了呢。”李莹快乐地笑着，“我二十七岁了，还不能做妈妈啊？倒是你，也该与小松结婚了吧？”

    “不急，三十岁再结婚不迟。”余梦蓝看着小婴儿，“来，给小侄女我抱抱。”

    她抱起小孩，小孩子睡得正香。红红的小脸蛋儿，已经不再是刚出生那会儿那样皱巴巴的了，脸上有一层晶莹的光芒。

    “像你呢，将来一定是个小美人胚子。”余梦蓝轻轻地在小孩子的脸上亲了一下，“叫什么名字啊？”

    “沙里金子。”

    “好土气的名字噢。”余梦蓝笑呵呵的，“一定是乐儿那个小土农给取的名字吧？也只有他会给女儿取这么个名字。”

    “不准你这么说乐儿，我觉得这名字很好呢，哪里土气了？”

    “我才说他一句你就也就疼了？”余梦蓝咯咯笑了，“这名字猛一听有些土气，但想想却有些特别，沙里金子，从沙里淘出的金子啊，还真是呢，小金子。”

    她正细声细气地喊小金子，小金子蓦地一声哭起来，那么大的声音把余梦蓝吓了一跳。

    “喂，小鬼，你哭这么大的声音干什么？姑姑又没有掐你？”

    余梦莉哭笑不得。

    “给我吧，宝宝饿了呢。”

    李莹接着小宝宝，搂起自己的衣服就喂『奶』。

    “喂，李莹，你自己喂『奶』啊？”

    “我不自己喂『奶』，还请你喂『奶』啊？”李莹看着宝宝将**含在嘴里就不哭了，这才抬起头来望着余梦蓝笑，“我当然要自己喂『奶』了。”

    “你不怕自己的身型变了啊？”余梦蓝皱起眉头，“到时候，你的腰变成了水桶腰，看乐儿还要不要你。”

    现在的女人，很多不自己喂『奶』了，特别是有钱的女人，更是这样。喂『奶』不但**有下坠的危险，身材就更会受到摧残。

    “乐儿才不会不要我。”

    李莹自信满满。

    “你坠落了哎。”余梦蓝瞪着李莹，“漂亮才是女人的最大本钱，一旦没有了漂亮，男人就不把你放在心上了。我看啊，乐儿给你下了**『药』了。”

    “他下了**『药』，我也愿意吃。”

    “没救了，你没救了啊！”

    “什么没救了啊？”恰在这时，乐儿进来了，“咦，余姐什么时候来的？我怎么不知道呢？”

    “我正在说呢，你是不是给李莹下**『药』了，她这样『迷』着你？”

    “下**『药』，没有啊？”

    乐儿不知道所以然，睁大眼睛望着余梦蓝。两个女人见他这样子，都咯咯地笑起来。余梦蓝笑得花枝『乱』坠，捧着自己的肚子怕笑痛了。

    女人天生是爱笑的动物，针鼻儿大的小事也能笑得肚子痛的。

    “吃了笑『药』了呢，余姐？”乐儿看着余梦蓝，“姐，鸡汤马上就好了。”

    “乐儿，叫小妹去煮汤就好了，她会煮好的。”

    李莹不笑了。

    “她煮的没有我煮的香嘛，是不是？”

    “哦……”余梦蓝也不笑了，望着乐儿，“乐儿是去给李莹煮汤去了啊？”

    “他每顿都要亲自动手，不但找老中医开了『药』膳方子，还专门去下沙买了乡下的母鸡来，你说乐儿好不好？”李莹满脸的得意，“有这样的好老公，我还怕什么？”

    “你就得意吧。”

    “好了，乐儿，等会儿你与梦蓝去外面吃饭吧。”

    “我才不去呢。”余梦蓝笑了笑，“在广州还要他带我去吃饭啊？你怕饿着我？”

    “哪里是怕饿着你呢？”李莹笑笑，“乐儿天天呆在家里，家里的菜太清淡，不合他的口味，他与你一起出去改善改善生活嘛。”

    “哦，原来你的心安在这里啊？”

    “姐，这个你不用担心。”乐儿望着李莹，“这半岛就有不错的馆子，半亩田那里的饭菜很好的，余姐，等会儿我带你去吃，你不要把舌头吞下去了。”

    乐儿又出去了。

    “李莹，你知道严东风前次到峡山去了吗？”

    “他去峡山？去干什么？”

    李莹听到严东风名字，并没有什么激动，眼中有些淡漠。这事儿乐儿没有跟她说过，因此不知道。

    “哼，他真不是东西。”余梦蓝愤愤地说，“他跟着隆山县的那个高龙腾高书记，去封我们水泥厂呢。他打的好算盘，想趁这个机会，将水泥厂吃下去，也不怕撑死了他。”

    “什么？”李莹的眼中有了怒火，“这是真的？”

    “当然是真的了，不过，让乐儿把他整惨了，让公安厅的人把他抓起来了。”

    “那个该死的东西。”李莹有些咬牙切齿的，“好，他还敢对我们下手，我不会放过他的。”

    “就是，我们整死他！”余梦蓝拍了拍李莹的手背，“你也不急着去整他，以后慢慢地整他，有的是机会，不过，我不会让他好过的，这回回去后，先小小的整下他去。”

    “嗯……我现在不能出门，等我恢复好了之后，再想办法。”李莹望着余梦蓝，“你有什么好办法？”

    “想整他还不简单么？他一个吃软饭的，家里有个醋娘子，只要小小地动个脑筋，就让他日子凄惨，惨不忍睹。”

    她们正在商量着怎么整严东风的时候，乐儿给李莹端鸡汤进来了。

    第二天，余梦蓝就回隆山去了。她现在很少来广州，来了后也只是与朋友同学聚聚就回去。

    余梦蓝走了，丰殊雅却来了。

    她是坐飞机来的，乐儿专门去白云机场接她。

    “殊雅，你不忙吗，这么快又来了？”

    “李莹生了孩子，我能不来看看吗？”丰殊雅坐在乐儿的旁边，妩媚地笑着，“生个丫头，你高兴不？”

    “当然高兴，女儿才乖呢。”

    “你希望我生个什么？是儿子还是女儿？”

    “儿子女儿，我都喜欢。”

    “我希望生个儿子？”丰殊雅笑了笑说。

    “为什么？难道你也重男轻女？”乐儿瞟了她一眼，“你的思想不会这么落后吧？”

    “不是我的思想落后，而是我爸妈的思想落后。他们还是有些老思想的，更喜欢男孩子。”丰殊雅看着前面的车流，“生个男孩子，爸妈那一关就更好过了。他们也会更高兴些。”

    老一辈的人，不管是不是当官，这思想还是有些老一套，几千年的旧思想早在他们的大脑里打上了烙印。

    “他们只生了我这个女儿，就有些遗罕了，而且我还不争气，让他们伤心。如果生的是男孩子，也算是给他们补偿吧。”

    “殊雅，让你受苦了。”

    “我才没有受苦，就算受苦，也是我自愿的。”丰殊雅转过头来，看着开车的乐儿，“只要你对我好点就行了。”

    一个多小时才到了半岛，丰殊雅直奔李莹的房间。

    “殊雅，快坐。”

    “你别管我，先看看我们的女儿。”丰殊雅抱起了沉睡的小金子，很有兴致地在她的小脸上亲了亲，“小金子，快叫妈妈。”

    “呵呵，应该叫三妈，咯咯……”李莹笑起来。

    “你就打击我，三妈就三妈嘛，有什么了不起的？”丰殊雅翘起嘴巴，“你不就是个大妈吗？看把你得意的。”

    两个女人互相取笑着。

    “宝宝不吵吧？”

    “嗯……才不吵呢，天天睡得香香的，饿了就哭，吃饭了就睡。”

    “金子，沙里金子，真是我们的小金子呢。”丰殊雅轻轻地摇着，小孩的嘴动了动，似乎很舒服的样子，“小金子，三妈好喜欢你呢。”

    “你还真的当三妈啊？”

    “当三妈就当三妈，有什么大不了的？”丰殊雅轻轻地摇着小孩子，“事实如此，我能改变吗？”

    “咯咯……以后我们的家就热闹了，妈妈有三个，孩子一大堆，想着就兴奋。”

    “我兴奋不起来，我愁呢。”

    “你跟你爸爸妈妈说过你与乐儿的事了？”

    “悄悄地跟我妈妈说了。”丰殊雅苦着脸，“把妈妈气死了，要不是我把经过给她说了，她肯定会来找乐儿拼命的。”

    “那你妈妈那里已经说通了吧？”

    李莹关注地望着丰殊雅，丰殊雅点了点头。

    “她那里暂时没有问题了，但妈妈也不敢跟爸爸说，主要问题就在爸爸那里。”丰殊雅皱着眉头，“我不敢回家，也不敢接家里的电话。”

    “可怜的殊雅。”

    “这还不是最烦恼的，妈妈说了找机会与爸爸说，最烦恼的是我怎么办，这肚子里的小家伙在一天天长大，再过两个月，是无论如何也瞒不住人了，到时候我怎么见人啊？”

    丰殊雅把宝宝递给李莹，愁肠百结地坐在床边上。

    “鸡汤来了。”

    她在愁肠百结的时候，乐儿端着碗鸡汤笑呵呵地走了进来。丰殊雅只好展颜笑了笑，李莹端着鸡汤，却放在床头边的柜上。

    “快喝吧，凉了就不能喝了。”

    “等会儿……不会凉得这么快的。”

    就在这时，乐儿的手机响了。一看是江厅长的电话。

    “乐儿，恭喜你当爸爸了。”江厅长爽朗地笑着，“当爸爸了，很高兴吧？”

    “呵呵，江大哥啊，嗯，我高兴呢。”

    乐儿边听电话边走到了门边。

    “告诉你个好消息，林省长从北京开会回来了，我给你提了一下你想见他的事，他答应了，下个星期六见你，你有时间吧？”

    “有，当然有。”乐儿听到这个消息，非常高兴，“多谢大哥了。”

    “不用谢。”江厅长呵呵笑着，“你要做好准备，林省长是不轻易见人的。李莹恢复得怎么样？小宝宝好带吧？”

    “好，一切都很好。”乐儿连声说着，“大哥放心，这机会我会把握好的。”

    又与江厅长说了一会儿话，乐儿才收了电话。

    “乐儿，你要去见林省长？”丰殊雅问乐儿。

    “嗯，已经筹划好久了。”

    “你还真是有两下子呢。”

    丰殊雅听了这个消息，心中又好过了些。乐儿事业顺利，也是她所谋求的。现在她自己百事缠身，如果乐儿的事业再有不顺，那还不愁死人啊。