    本卷的要进入新的阶段大家可以猜与小蛇金儿有没有关系嘿嘿……继续求月票）

    乐儿对罗银香确实有些愧疚，想以前罗银香也给了他不少快乐没有李莹的日子，两人在一起的日子很多，虽然没有感情基础，可是日久生情，乐儿也不是个无情的人，哪里能够看着她悲伤而无睹？

    从广州回到家里，他修房起屋，罗银香就天天为他煮饭做菜，一切杂事都包在她的身上。后来排练节目，又朝夕相伴，甚到怀过他的孩子，并且在他的坚持下不得不去打胎。

    以前，乐儿没有想过这些，这些天一腔心思都用在李莹身上，反而对她产生怨恨情绪，离开她到村委会居住。李莹回来了，把欢也带了回来。当他听到楼上的朗朗笑语，看到罗银香的落寞与眼泪，同情与愧疚一起在心中生起。

    他爱李莹，到了痴『迷』的程度，要他与李莹分手，那是不可能的，但罗银香的样子，也同样让他心伤。

    “一定要想办法让罗银香找个对象结婚，那样她就会慢慢忘记我的。

    ”乐儿想，“只有让她有了家庭，她才会有快乐。”

    这也许是他的自私，但绝对是好心，他也没有别的办法可想。他会在经济上照顾她与她的家，让她能过得比别的人好。一个乡下女子没有家，那是很悲苦的。

    上得楼来，余梦蓝目不转睛地看着他，他尴尬地笑笑，在火边的沙上坐下来。

    “蓝姐，你到我们乡下来，没么好招待你的哦。”

    “拿你招待我就行了。”余梦蓝咯咯地笑着。见李莹眼光不善。忙抱住她地肩头。“李莹你别瞪眼睛嘛。我又不永远占着你地小男人。”

    “你就不能正经正经？”李莹没好气地掐了她一爪。然后温柔地看着乐儿。“她是个疯子呢。不要理睬她。不过她在财务上有一手地。我以后准备让她到我们公司来管理财务呢。”

    “呃……李莹。我答应了吗？”余梦蓝搂住李莹地腰。“要让我为你们当牛做马也行。不过你总要给我点甜头吧？”

    李莹知道她要说什么。又在她腿上掐了一把。她一挣。睡袍摆动。下面就有些走光了。『露』出修长『性』感地白腿来。乐儿脸『色』微红。赶紧将目光调开。余梦蓝又是咯咯一笑。然后摆正了坐姿。

    “好了。你别掐我了。”余梦蓝停住笑。“我说正经地吧。你们这里现在还用不了一个正规地财务人员。很浪费地啊。等真正展到要用我地时候。再来请我吧。”

    “可是我们这里地财务管理不正规。作为正规地公司。财务系统不正规会很麻烦地。”李莹皱了皱眉头说。“再说我是股份制地。我与乐儿没事。但其中还有个洪老板呢。”

    “这个好办，我趁这段时间给你弄一个财务管理系统，再把罗银香培训下，暂时由她管理账目，当会计的角『色』，由你自己暂代出纳，不就行了？”

    “要是我不在呢？”

    “那就由乐儿暂代你的职务嘛。”余梦蓝皱了皱眉头，“不过，这样也容易混『乱』，乐儿处理一些小的现金管理还可以，大的方面还得由你管理。好在你们公司现在的资金往来不是很多，有些事情暂缓几天也不是大问题，你离开十天半月地还是可以的嘛。”

    “嗯……。”李莹点点头，然后笑了笑，“那就这样吧。这些天你给我弄好这些，我们也不会让你白干的嘛。”

    “好了，我不当电灯泡了。”余梦蓝突然站起来，“我要睡雕花大床去了，嘿嘿……”

    余梦蓝跑进李莹的房间，再伸出头来。

    “你们动作小点噢，如果惊动了我，我跑到你们床上来。”

    她咯咯笑着，看李莹站起来，迅速关上了门，并在里面落了锁。

    “余梦蓝，那是我的床！”她看余梦蓝关上门并落了锁，顿了下脚，脸上微红，“该死的女人……”

    回过头来，看见乐儿的笑脸，她不由得脸又红了。来的时候她已经想得很清楚，既然喜欢乐儿，爱乐儿，为什么要跟自己做对呢？为什么不让自己开开心心地享受快乐呢，而且乐儿是那么爱她，有什么理由拒绝乐儿？

    心理障碍去了，她的脸更加娇媚。

    “乐儿……”她妩媚地笑了笑，坐到乐儿的身边，靠近乐儿轻轻地说，“这些天想我了没有？”

    “想……”

    乐儿本还有些畏畏缩缩，但李莹却偎入了他地怀里，双手搂住了他的腰。

    “姐也想你呢……好想好想……”说出这话，她觉得自己无比的轻松与快乐，生理上立即起了反应，只觉得阵阵热流往下涌入，身体立即酥软，脸上娇红如火，“乐儿，吻我。”

    两张嘴唇吻在了一起。乐儿双手将李莹抱在怀中，香软的娇躯在怀里如一团火。

    “乐儿，抱我上床，我……我好想……”

    乐儿如闻仙乐，轻轻地将李莹抱起进了自己的房间，将李

    地放在床上。

    “先关上门，锁上。”乐儿去关门，李莹突然闻到味道不对，“乐儿，你床上又有女人味，又带女人上床了？不是罗银香地……”

    “哪里……”乐儿的身体僵了僵，“我一直在村委会睡呢，是陶有能地一个女同学在这里借宿了一夜……”

    “这还差不多……快上来……好冷呢。”李莹娇艳的脸全是妩媚，“你……你要温柔点……我怕呢。”

    这一夜乐儿都很温柔，只不过他再温柔，李莹也受不了，被三番五次地推残，娇啼声声，只不知道别人听见没有。

    第二天早晨，余梦蓝醒来地时候，已经看见乐儿正在帮罗银香弄早餐了。她看了眼没有现李莹，轻轻地推开了乐儿地房门，现李莹睡得正香。一头秀散『乱』地铺在枕头上，半边脸陷在枕头中。

    余梦蓝将冰冷地手伸进了被窝里，恶作剧地『摸』在了李莹的肩膀上。

    “乐儿别闹！”

    李莹没有睁眼，将余梦蓝的手扒开。余梦蓝咯咯地笑起来，突然用力将被子揭开了，李莹一丝不挂地出现在她的眼前。

    “余梦蓝，你要死！”

    李莹终于现是余梦蓝在作怪，赶紧把被子拉到身上。

    “李莹，你完蛋了！”余梦蓝也钻进被窝中，“你昨夜叫得那么『淫』『荡』，害得我睡不了觉！”

    “我叫得『淫』『荡』不『淫』『荡』关你什么事，滚出去，我要睡觉！”

    “我叫你睡……”

    余梦蓝伸出魔爪哈李莹地痒痒，两一时笑作一团。她们起来的时候，乐儿与罗银香已经把早餐做好。

    李莹与乐儿站在蛇盘山的高处，余梦蓝也跟着他们。看着热火朝天的建设场面，李莹非常满意。

    “进展还真是快呢。”

    寒风吹着李莹的长。她身穿着羽绒大衣，脖子上还围着白『色』的围巾，乐儿紧站在他地身边，一处处地指给她看。

    “马上要过年了，再干几天就放假。”乐儿说，“外面的围墙差不多有三分之二了，白鼠养殖房已经盖好，只差里面的粉刷，在年前就差不多了。别外的黄粉虫、蛆等养殖场地也开了出来，开春就可以养殖了。”

    “宿舍要加快速度，争取早点盖好。”李莹说，“饲料养殖要先动起来，动起来就要有工人，没有宿舍不行。”

    没过多久，丰殊雅听说李莹来了，也过来了。她也是经常来工地的人之一，三个女人很快就谈得很开心了。在呼呼的寒风中，又说又笑的。

    丰殊雅告诉乐儿与李莹，电视台在年前准备报道养殖场，赵兴华会亲自过来制作节目。

    “我从广州带了些海鲜干货来，有海参墨鱼，你回去的时候带些。”

    李莹说。

    “那怎么好意思？”

    四个人一边说一边走，下面一个小山窝里突然暴出一阵呼声。那里正要平整土地，将来用来盖蛇舍。

    “哎……挖出块碑来了。

    “有字呢……都是些繁体字，不认得。”

    “狗卵子的呢，‘蛇盘山’三个字也不认得么？”

    “就认识这几个字，下面的字你认得？”

    大家围着看碑。

    碑上写着几百个字，都是繁体地，没有人认识。乐儿在高处看到，马上向那边跑去，三个女子也走了过去。

    “乐儿，你狗卵子的挖出碑来了呢。”

    “嘿嘿……这繁体字，我也不认得。”乐儿看着碑，碑上的字保存得很好，大概是被埋在了土中，没有风化。

    “快喊你的广东妹子来认，她是大学生一定认得的。”

    不用喊，李莹过来了。她们学过古文，虽然繁体字也认得不多，但前后对照，还是能认出个大概。

    大概意思是，这座山上有个洞，常从洞中钻出群蛇，在山上活动，其中有蛇粗如水桶，长约十丈，人们呼为蛇神，常在山下拜祭，这座山也被称为蛇盘山。

    听到李莹的解释，人们七嘴八舌地议论起来。同时心中有些凛然，水桶一样粗的蛇，那还不吃人啊？

    “哎，你们看到洞口没有？”

    乐儿不怕，高兴地问了起来。

    “那是有个小洞口……是不是那里？”

    不远处现出小半个洞口，还被草半遮半掩着。

    “快挖开看看。”

    “挖开了……蛇会不会出来？”

    “这么多年没出来了，肯定不会有蛇出来了。”乐儿说着，“我来挖。”

    乐儿动起手来，大家纷纷后退，怕蛇从洞里钻出来，那可不是好玩的。乐儿感到好笑，现在是冬季，哪里会有蛇出来？不一会儿，就挖出个洞来，里面深不见底，有阴风吹出，冷嗖嗖的，好像是阴河里吹出来的风