    沙乐儿被强迫住进了镇人民医院。第二天，第一个来看他的是黄书记。不但他来了，还带着老婆来了。他老婆吃了乐儿送的老母鸡，还真是有些见效，脸上有了红润。乐儿还真不知道怎么称呼她。

    黄书记看出了他的为难，哈哈大笑着。

    “你小子与我称兄道弟的，叫嫂子好了。”

    “嫂子，多谢你来看我。”

    “你这个小兄弟，谢我做么子啰，我还没有多谢你呢。”黄书记的老婆不年轻了，姿『色』也是一般般，不过道是个贤妻良母，脸上温和的微笑叫人看了非常舒服，“听说你受伤了，嫂子给你炖了点鸡汤，等下你喝了，补补身子吧。”

    说着把一个保温杯放在了床边的床头柜上。乐儿没有想到书记的老婆竟然亲自为自己炖鸡汤，大为激动。

    “多谢嫂子……”

    “你这小子，哪有这么多谢的啊。”

    黄书记在房里转了转，这一会儿功夫，医院的院长带着两个医生来了。

    “刘院长啊，你来得正好呢。”黄书记笑呵呵的，开着玩笑，“沙乐儿是我的小兄弟，你们好好地给他医，有么子好『药』尽管用，他是小富翁呢。”

    “黄书记放心，绝对会好好医的。”

    院长有些谄媚地笑着。

    “黄书记，我不住院了，家里还有一堆事呢，再说排练节目的事，我们得抓紧，这点伤算么子嘛。”

    乐儿有些急了。

    “哎……你这么多话干嘛？叫你住就住，不要叽叽歪歪的。”黄书记瞪了乐儿一眼，然后转向刘院长，“刘院长，他的伤重不重？”

    “嗯……这个嘛，说重也重，说不重也不重。”刘院长笑了笑，“皮肉伤很重，但没有伤到筋骨。”

    “那……他要出院就让他出院吧，这小子的事情还真多，排练节目还真是离不开他。”

    “这样啊……那好，我多给他开点『药』，回去治也是一样。”

    “太好了。”

    乐儿一翻身要从床上下来，可是牵动了背上的肌肉，痛得他抽了口冷气。

    “你这小子急么子啊？喝了鸡汤再下床。”

    乐儿憨厚地笑着，正要喝鸡汤，陶支书进来了，手里提着苹果。

    “黄书记，你也在啊。”

    陶支书的老脸上浮起了笑容，可是黄收记却板着脸，不有说话。乐儿赶紧招呼陶支书，不让他难堪。

    “支书大伯，快坐，我正要出院回去呢。”

    “哎……”

    “哎么子哎？你这老头也是的，我把乐儿交到你手里，要你好好照顾他，你看你把他照得成么子样子了？”黄书记脸上不见笑意，“他的伤这么重，还记着回去排练节目呢，你说你这个支书心里亏不亏？”

    陶支书被黄书记一顿训，站也不是坐也不是。脸上陪着笑，不知道怎么回答。

    “坐吧坐吧，不然你家陶世荣还说我虐待你呢。”黄书记把他按坐在床上，“不过呢，你们村存在的麻烦事还真不少啊。你们姓陶的在村里非常非常强势嘛，下沙村从来没有个当村官的，好不容易我让沙乐儿当了个助理，还被打成这个样子，要是他当了主任么子的，那还有命啊？”

    黄书记把非常两个字咬得很重，陶支书有些冒冷汗。在陶沙村，陶姓强势，不是一天两天的事了，以前上面也从来没有提过，此时他还真找不到好词来为自己开解。黄书记看着他，然后掏出烟来，递给陶

    陶支书抽着烟，没敢开口。

    “我觉得这种局面也得改变改变了。”黄书记停了停，慢慢地吐了口烟雾，“你们那个陶发文主任，很有些不像话呢，工作能力不行，还整天指使老婆到处搅场合，到处撒泼骂架，影响非常不好，这样的人怎么能搞好工作？”

    黄书记在给陶支书敲警钟呢。

    “黄书记说得对，我一定想办法改变现在这种状态。”

    “也不急，慢慢来吧，有些局面不是一天能改变的，不过呢，我已经听说陶发文参与了这次殴打沙乐儿的事件，派出所谢所长正在审理此事呢。好了，你们谈吧，我还要开会。”

    黄书记皱了皱眉，又吩咐了沙乐儿几句，没等陶支书说话，带着老婆走了。陶支书这才松了口气。

    “支书大伯，多谢你来看我。”

    “唉，乐儿真是对不起啊，你看黄书记都批评我了。”

    “嘿……支书大伯不要当回事，黄书记很好的人呢，有时也骂我，骂过后就没事了。他不喜欢的人他还不骂呢，这事情哪里能怪你呢？”

    “嗯……你个鬼崽说得有道理。”老支书也有些开心了，“真不知道你个鬼崽走么子狗屎运，个个都对你这么好，我也很喜欢你呢，做事有心计，人又乖巧。”

    一老一小开开心心地说东道西，门又开了，这回进来的竟然是陶发文，手里也提着水果。陶支书一见他脸就变了。

    “你来干么子？”

    陶支书铁青着脸。

    “大伯，我来看看乐儿兄弟啊……唉，我也是今天早上才听说出了这样的事，那三个该死的鬼崽仔，闯出了这么大的祸。”

    “陶主任来看我，我不敢当呢。”乐儿也没有好脸『色』了，也不想给他好脸『色』了，“嘿嘿……我没有死，也没有残，你不太开心吧？”

    听了乐儿的话，陶发文脸『色』变了，一时很白很白。同时眼睛中现出阴沉光芒，光芒闪烁着，脸上忽阴忽睛，一股怒气在心中生了出来。

    “乐儿兄弟，你怎么能说这样的话呢？我一片好心来看你，驴心当成马肝肺了。”

    乐儿也板上了脸，毫不客气，不过没有发火。

    “你的好心我实在受不起，多受你几次好心的话，只怕怎么死的都不知道呢。”

    “你……”

    陶发文脸『色』铁青，想发做，又忍了此时，外面响起了谢大炮爽朗的笑声，还没进病房就在大喊起来。

    “乐儿兄弟，好些了没有？”

    陶发文听到这个声音，身体明显地哆嗦了一下。

    “谢大哥，我好多了。”

    门开了，谢大炮带着三个警官大大咧咧走了进来，一眼看见了陶支书，然后看见了陶发文。

    “陶支书你也在啊？”他笑呵呵地与陶支书打招呼，然后转向陶发文，脸上的笑容消失了，“你是陶发文陶主任吧？”

    “是的……谢所长你好。”

    一听他就是陶发文，三个警察一下子就扭住了他的手臂，亮锃锃的手铐“啪”的一声锁住了他的两只手。

    “你们干嘛？我犯么子法了你们抓我？”

    “你教唆嫌犯伤害村干部，这条够不够抓你？”

    “我哪有？”

    “带走，让他去派出所说。”

    谢在炮脸『色』冰冷地说了句，三个警察立即把陶发文带走了。然后乐儿又看见了谢大炮开朗的脸，笑呵呵的。

    “老支书，今天中午我请客，不要回去了。”

    陶支书脸上有些萧瑟，笑了笑，摇了摇头。

    “多谢了，我今天要进县城去看看儿子呢。”

    “哦……”谢大炮还是爽朗的笑声，“是去看陶宝吧，很不错的小崽呢。”

    陶支书三个女儿一个儿子。儿子陶宝最小，与乐儿是小时的同学，学习不怎么样，没有考上高中，在县公安局当了协警。

    “谢所长也认识我家宝崽？”陶支书眼中闪出了欢喜的光芒。

    “嘿嘿……说句不好听的话，你家宝崽还是我的情面让他进协警的呢，不过，是你家世仁托的我，我与你家世仁关系还不错的。”

    陶世仁，是陶支书的二弟，在县公安局做内勤工作。

    “多谢谢所长了……二弟从来没有跟我说过，真是对不起，也没有感谢你，哪天上我家，我家有只四年的老鸡婆呢。”

    “不必了陶支书，我可不是为了你谢我说的这话，你家世仁早谢过我了。”谢大炮哈哈笑着，“当然了，哪回我去陶沙村，一定来吃老鸡婆。”

    这时的陶支书是最开心的了，一扫刚才的郁闷。能够与谢所长把关系拉近一步，以后好处多多呢。他知道谢所长的亲哥是公安局局长，有了这层关系，以后保不定能让宝崽转正，对他来说，这才是真正的大事情。