    .票)

    刚猛子脾气暴躁，本来就对沙强一肚子气，又看到沙强扫乐儿的面子，哪里忍得住？抓起桌子上的一个碗就摔在地上。

    一声脆响，吓了大家一跳。沙强转头看到怒气冲冲的刚猛子，也是满脸怒气。

    “沙强崽，给你脸要脸呢！”刚猛子几步冲到了沙强的跟前，手指差点指到了沙强的鼻子上了，“你狗卵子的神气得很嘛，我乐儿哥来吃酒，还放了那么多的鞭炮，那是给你面子！你还以为你卵子冲天了呢，要不是看在大伯的面子上，你就死了都不会来看一眼！”

    “刚猛子，你想干么子？”

    沙强还真有些怕刚猛子。刚猛子干事情不管后果，惹火了他，那是什么事都干得出来。

    “干么子，我想打你满脸开花！”刚猛子咄咄『逼』人，“你狗卵子的先就说好嘛，只请领导，我们就不来了，要不在这张桌子上写好，领导专坐，我们还看不上呢！”

    “刚猛子……你不要闹好不好？”生元大伯气得脸『色』铁青，拉住了刚猛子，“都是我的错，我不该六十岁，要是五十九岁死了就好了嘛。”

    听到老头儿这么一说，乐儿赶紧拉住刚猛子。

    “刚猛子，你闹么子呢？”乐儿看着有些痛苦的生元老头，“大伯，对不起，刚猛子这脾气真是……我这就拉他回去。”

    刚猛子是吃软不吃硬地人。看着老头子这样子。心就软了。

    “大伯对不起。我不是冲你来地。我跟你认错了。”边说边笑。但马上又转脸对着沙强。叉指指着他地脸。“沙强崽。你小心点。今天不是看大伯地面子。我跟你没完。”

    “你要怎么地？”沙强在这么多领导面前丢了面子。哪里还忍得住。也叉指指着刚猛子。“刚猛子。你个杂种想怎么地？”

    沙强骂刚猛子杂种。一下点燃了火『药』桶。刚猛子一下挣脱乐儿地手。一把抓起条板凳。对着沙强地头就砸了下去。沙强吓得抱头就往后跑。乐儿赶紧又抓住了刚猛子。

    生元老头。几位领导地脸『色』都变了。这一板凳砸在头上。那还有命？他们怔怔地看着。却不知道怎么办。还好这时陶有能与陶欢跑过来了。也拉着了刚猛子。

    屋内屋外围满了人。

    “乐儿哥你放开，他敢骂我杂种，我今天跟他拼命！”

    乐儿脸『色』铁青，瞪着刚猛子。

    “刚猛子，还不把板凳放下？”

    “乐儿哥，我要问问他为么子骂我是杂种！”

    “你给我回去！”乐儿的声音大起来，“今天是大伯地寿喜，你闹个么子名堂！”

    刚猛子听了乐儿的话，狠狠地将板凳砸在地上。

    “沙强崽，你给我听着，今天是大伯的生日，我不找你，等过了今天我再来找你！”他一边说一边往外走，“你不跟我说出个一二三来，看我放过你！”

    大家让开一条道，刚猛子怒怒冲冲地出去了。

    “大伯，对不起。”乐儿有些歉意地对满脸痛苦的老头说，“刚猛子这家伙，真是头横牛啊！”

    “不怪你。”老头子气得手指颤抖，“怪只怪我活到了六十岁啊。”

    “你老千万不要这么说。”乐儿扶着老头的肩膀，“你在村里的为人大家都知道，真正是有德地长辈呢，老老少少，哪个不尊重你？唉，我代刚猛子向你老道歉了。”

    他也不说多话，又走到罗书记面前。

    “罗书记，各位领导，真是对不起，我回去会好好教训我那个堂弟的。”

    “是啊，沙老板，你那个堂弟确实不像话。”杨华荣抬起头来，看着乐儿，“说真的，像他这样的行为，抓起来都不为过。”

    “哦……”乐儿笑呵呵的，“是啊，杨局长就打电话让派出所来把他抓起来吧，我没有意见，他是该好好地受到教训。好了，我就不打扰各位领导了，先回去了。”

    杨华荣地眼中闪过一丝阴芒，不过掩饰得很好，别人看不出来。乐儿看起来笑呵呵的，但这话里面却是有着鲠喉的骨头，让杨局长不能下咽。

    “呃……我也只是说说嘛，他这种行为你是要多管教管教啊，不然真是容易闯祸呢。”杨华荣哈哈一笑，为自己找台阶下，“你不要走啊，坐下来，我们一起喝杯酒嘛。

    ”

    乐儿也是哈哈一笑。

    “多谢杨局长了。”乐儿指着椅子，“这里可没有我地坐位，我再不知道趣点，不知道还会出么子事呢。杨局长，各位领导，你们多喝两杯，大伯，也祝你长寿健康。”

    说完，乐儿就要往外走。

    “乐儿崽，你先说清楚了再走！”沙强走了过来，气得脸『色』苍白，“你……

    带刚猛子就是故意来找麻烦的！”

    “沙强，你自重点儿。”乐儿淡淡地看了沙强一眼，“乐儿崽这三个字你没有资格叫，只有长辈可以这样叫我，还有就是关系比较好地兄弟可以这样叫我，我与你没有朋友兄弟关系，下回再这样叫我，别怪我对你不客气！”

    这话如一记狠狠的耳光，抽在沙强地脸上。沙强气得身子颤，指着乐儿说不出话来。

    “今天是大伯的寿诞，我是疯子，要来闹腾啊？”乐儿不屑地说，“大伯又没得罪我，从小对我很好，我来只希望大伯的酒席热热闹闹，大家欢欢喜喜为大伯祝寿，只是没有想到会出这样的变故，确实有些对不住大伯，我已经跟大伯道歉了。你的意思是我还做得不够，那你告诉我，要我怎么做才能放我走？”

    听了乐儿的话，罗书记脸上闪过一丝不易觉察的笑意。在他看来，沙强不但『性』格偏执、狭隘，而且不知进退，道德水准极差，虽然有几分小聪明，但却完全不是与有“大聪明”的沙乐儿在一个层次上。

    这样的人不可能成大事。可笑林县长与杨局长把他当成宝贝，想把宝押在他的身上，只怕又是一场空欢喜。

    乐儿的几句话，就把沙强堵得说不出话来，脸『色』却阴沉得可怕。但那种阴沉在乐儿的眼里，基本上无视。

    “你跟我说清楚，为么子要来闹？”

    “我闹了吗？”乐儿昂着头，也有些生气了，“我看你才在无理取闹呢，我放着鞭炮来祝寿也有错？你是不是还要把事情闹大点儿，好让大家看笑话？”

    乐儿哪里又会怕他沙强？来软的他不怕，来硬的沙强也不是对手。

    眼看着两人又要说僵起来，杨局长看着势头不对，再这样下去，沙强更难堪。

    “沙强，沙乐儿，你们都是我们县的企业精英，应该团结合作，为我们县的经济展做出贡献，何必为了一点小事闹得面红耳赤呢？”杨局长向沙强摆了摆手，“沙强，为人要有气度嘛，沙乐儿，你也应该这样嘛。”

    “是啊，杨局长说得对极了。你应该气量大点，不要跟我这个小气量的人做一样嘛。”乐儿又笑了笑，“我还有事，先走了。”

    “大伯，我也有事情，先走了。”乐儿才开步走，陶有能就说话了。

    “大伯，我也有事呢。”

    陶欢也要走，接着，屋里就有二十来个人站了起来要走。都是些年轻人，向来以乐儿的马是瞻，乐儿要走，他们自然跟着走。

    正席上的领导面面相觑，这些人一走，那就空了大半了，估计还有人会找借口要走的。这还成什么酒席？

    “呃……你们捣么子『乱』，走么子？”乐儿皱起眉头，“大家坐下吧，好好地为生元大伯庆祝，我真是有事。”

    “我们也真是有事啊。”

    “狗卵子的……你们这是拆我的台啊？”乐儿苦笑着，“有酒喝你们不喝，你们搞么子名堂？”

    沙强脸『色』一会儿青一会儿白，又气又怒，真不知道怎么办了。罗书记苦笑着站起来，走到乐儿的身边。

    “乐儿，不管事情有多忙，有多重要，也没有为老人家庆寿重要嘛。”罗书记拍了拍乐儿的肩膀，“先坐下来，大家都坐下来，我们为老人家干几杯，祝老人家健康长寿。”

    乐儿看着生元大伯那失落痛苦的样子，点了点头，带头坐了下来。那些找借口要走的人，看着乐儿坐了下来，也跟着坐了下来。

    陶有能笑哈哈地走到生元老头的身边坐下。

    “沙大伯，你不要生气，我们不是故意的，只不过心中有些生气。”陶有能掏出烟来递给老头一支，又给老头点火，“说实话吧，你老人家应该知道我们蛇场搞了个花鼓戏班子，乐儿早就已经安排，吃了饭之后，大家热热闹闹地为你老人家演一场呢。可是……唉，你说我们一腔好心，却得到这样的结果。”

    老头抬起头来看着乐儿。

    “大伯，不管怎么样，这戏是要演的。”乐儿笑着，“我没有生气，你老人家的寿诞我怎么能生气嘛。大家听清了，喝酒不能喝醉了，喝完酒吃完饭就开始扎戏台。热热闹闹地为大伯演一场。”

    罗书记率先鼓起掌来，接着，屋里屋外掌声雷动。这里以前花鼓戏很盛行，但近二十年来几乎没人演了，乐儿不但组成了花鼓戏班子，还在县剧团请了两个师傅来教，现在学会了两个剧目，有板有眼挺不错的。

    乡下人有戏看，哪有不高兴的？只有沙强似乎脸『色』更青更白了。