    .向稳得住的乐儿，听了娘的哭诉之后，也稳不住了。还是人么？就是畜生也比他们好。娘也太苦命了，这些年竟然受了这么多苦，难怪变得这么苍老了。

    “狗卵子的，走，乐儿，我们去把他们家先砸个稀巴烂再说。”刚猛子本来就是个易怒的人，“婶，你放心，我们给你出这口气，不把那一家人打着半死，我就不姓沙！”

    “等等……”乐儿虽然怒火中烧，但还是比刚猛子沉稳，“娘，你不要做傻事，有我呢。哼，钟家……狗卵子的看我怎么来收拾你们？还有……小弟呢？现在在哪里？还没有送医院么？”

    “乐儿……你们不要去，他们人多呢，龙潭唐家势力大呢……你不要管我……”乐儿娘擦着眼泪，“这是我的命，我用我这条命与他们拼了……我不要牵扯你们，我那可怜的明崽……还在家里躺着，哪有钱送医院哩？”

    “娘，你说么子话呢？他们欺侮你，我做儿子的不出头哪个为你出头？还有明崽，才九岁呢，我们要赶快去把他送医院，不然就成~子了。”

    乐儿气得都有些颤抖了。

    “是啊，婶，乐儿要是不给你报仇，他还算你的儿子么？那我都看不起他！”刚猛子大吼，“走，乐儿，不要坐你的车，坐我的摩托车了，方便，我们两个打了就跑，狗卵子的，一条腿换一条腿，再加一条腿的息。”

    “你闭住你的臭嘴巴！”大伯瞪着刚猛子，“你是个猪脑壳呢，你这是去出去为你婶出气吗？你这是去丢人呢，打了就跑，亏你说得出来，是他们有理还是我们有理？”

    大伯训了刚猛子，回头看着乐儿与乐儿娘。

    “乐儿娘，你不要怕，龙潭村唐家再势大，也大不过乐儿的，乐儿有县里的书记撑腰呢。”大伯叹了口气，“你真是命苦呢，不过苦尽甘来了，以后就与你的小崽一起搬到镇上住，你闲不住的话也可以帮帮乐儿。”

    “就是呢。婶。等会儿我也去。把那个唐翠花地嘴巴撕烂。再把她地腿也打断。为你出口恶气。”罗银香擦干了眼泪。然后望着乐儿。“不过乐儿。我们要多去些人。”

    “乐儿哥。把你地小蛇也带去。”刚猛子『插』言道。

    “是哩乐儿。要多带几个人去。”大伯抽着烟说。“最好喊镇上地谢所长去。龙潭村我知道。是个大村。唐家也是个大姓。人多呢。你们上门去出头。不要反被人打了就不好看了。要谢所长给你出个主意。看怎么办才好。”

    “嗯……”

    乐儿不是个『毛』躁地人。立即要刚猛子去蛇场喊人。又给谢大炮打了电话。要他来一趟。然后。他回了趟家。看小蛇在不在。

    李莹与乐儿回家。两条小蛇刚好在家。与狼狗在玩耍呢。

    “乐儿，你可不要打得太过了……这打架的事……”

    李莹不了解乡下情况，对打架有些担心。

    “姐，不怕呢。”乐儿笑了笑，“乡下不比城里，乡下的事，打架的事多着呢。

    这样的事不打架，别人还说你软弱呢，以后更要欺侮你了。这样的事只要不打死了人，『政府』也没办法地。”

    “但是你的身份不同地，你现在是村长，又是县里有名的企业家，我看还是要谢所长去交涉，按法律办。”李莹皱着眉，“不管怎么说打架是野蛮行动嘛，而且……要是别人打了你呢怎么办？”

    “不怕，乡下事情，有时候按乡下规矩办效果更好。”乐儿笑了笑，“不出这口气，我会难受呢。再说等会儿谢所长来了，我也会跟他商量的，看他怎么说。”

    “嗯，你娘太苦了，以后要好好让她养养了，不然就让她搬来跟我们一起住嘛，我们也能照顾她。”

    “她不会来这里住的……你不知道乡下的规矩呢。”

    乡下许多规矩李莹还不懂。所以罗银香离了婚立即搬了出来，也不回他们朱山罗家去。乡下离了婚地人，命很苦，原来的家不能呆了，回娘家又要受哥哥嫂嫂地气，也呆不下去的，最后出路只有再嫁人。

    二婚头嫁人也嫁不了好人家的。

    如果罗银香不是跟了乐儿，她也会很苦的，所以罗银香对乐儿那么好。

    两人又回到了大伯家，大婶已经做好了饭菜，等着大家吃饭呢。不一会儿，刚猛子带着一大帮人回来了，十多个呢。陶有能陶强大根银河都在。这些年轻人听说要跟乐儿去打架，一个个摩拳擦掌，兴奋得很。

    “大家先吃饭，吃饱了才有力气呢。”大伯笑呵呵的，“坐，坐到桌子上吃饭。”

    “大伯，我们在场上吃过了呢。”

    乐儿几个在桌子上坐下来，吃起饭来。乐儿娘心不安，吃着饭眼睛都没有离开过乐儿。还有坐在乐儿身边的李莹。

    “乐儿大伯，这不会出事吧？”

    么子事呢，把心放在肚子里吃饭吧。”乐儿大伯叹了这样子，只怕好久没有吃顿好饭了呢。”

    “是呢，喜花，吃菜呢。”

    大婶给乐儿娘夹了几块肉，按在饭里。乐儿娘眼泪又差点流出来了，哪有好饭吃啊，能吃顿饱饭就不错了。

    不一会儿，谢大炮开着车来了。

    “乐儿，么子事？”

    他风风火火地进来。大伯赶紧要他吃饭，他说也是才放下碗来了地。乐儿扒了碗里的饭放下了碗，与他走到外面，把事情给他细说了一遍。

    “乐儿，没有想到你还有个娘呢。”

    “我没有娘，我是石头缝里蹦出来地啊？”

    “嘿嘿，狗卵子的我是说从来没有见过你娘嘛。”谢大炮笑了笑，然后叹了口气，“这么说来你娘真是命苦呢。”

    “我一定要为娘出这口气地。”乐儿捏紧了拳头。

    “不就是打个架嘛。”谢大炮无所谓地笑，“打就是了，不过不要打出人命来，打出人命来就不好办了。”

    “放心吧，我有分寸的，也不是生死大仇，哪会打出人命来呢？”为这样地事打架的多，但打出人命案来的少。

    “那就行，你们快点，我给碧山乡的派出所长打个电话，要他等着我。”谢大炮拍了拍乐儿地肩膀，“狗卵子的，我好像成了你的手下了，跟你跑这跑那。”

    “你是我大哥嘛。”

    谢大炮打起电话来，不一会就接通了。县里的派出所长他哪个不认识？就算他不认识，别人也认识他，就算不认识他也认识他那当公安局长的大哥。

    碧山乡的派出所长姓刘，叫刘小凡。碧山乡与双桥镇相邻，自然打过不少交道。不过，他只说要去找他办事，要他在派出所等着。

    有公路直接到龙潭。乐儿不知道怎么走，他与李莹都开着车，刚猛子的摩托也开着，后面还带了两个人，手里都拿着大木棒。乐儿与李莹的车每个车坐了四人，加他们自己一共十三人。罗银香也要跟着去，她说男人不能打女人，她去正好可以收拾那个唐翠花。

    除了乐儿娘、罗银香与李莹，男人就有十个。罗银香坐李莹地车，乐儿娘坐在乐儿的身边，看着儿子开着这样地车，她震憾也骄傲。没有想到自己的儿子有了这样的出息，成了大老板，与派出所长称兄道弟的。

    她坐过车，但从来没有坐过这样的车。在她地心目中，这样的车只有当官地才能坐，但现在自己的儿子开着这样的车，自己也能坐上这样的车了。

    “乐儿，你这个车多少钱买的啊？”

    “娘，这车三十多万呢。”

    “三十多万？”乐儿娘算不过账来了，“三十多万，是多少钱啊？”

    “婶，三十多万就是一百块钱一张的票子，数三十万张。”陶有能坐在后面，跟乐儿娘解释着，“乐儿是个大财老倌呢，有地是钱，你老人家以后就享福了。”

    “三十万张是多少啊？”

    乐儿娘没有读过书，不清楚三十多万张是多少张。

    “呃……你一张张数，数到一万，再数，要数三十多回呢。”

    “天啦，这么多啊？”乐儿娘张着嘴巴合不拢来了，“我乐儿崽真是出息了呢，这么贵的车也能买得起。”

    “嗨……别说买一个车，买十个他也买得起呢。”

    这时，两条小蛇爬到了乐儿地肩膀上，伸着蛇信子在乐儿脸上『舔』着。乐儿娘吓坏了。

    “乐儿，蛇呢。”

    “娘，不怕的，它们是我地好朋友呢。”乐儿笑了笑，继续开着车。

    “是呢，婶，这两条蛇可是乐儿的宝贝。”陶有能地话也多，“你不知道呢，乐儿是蛇王转世呢，蛇都听他的话。”

    “『乱』说，乐儿怎么会是蛇王转世呢？乐儿是我生下来的呢……”

    听了乐儿娘的话，后面坐着的人哈哈大笑起来。

    下沙到碧山乡三十多里路，路面不是太好，但不到一个小时也就到了。前面谢大炮的车停了下来，乐儿也跟着停下。

    他走下车，谢大炮走过来了。

    “乐儿，你们的车就停在这里了。”谢大炮看了看下了车的人说，“千万记住，不要打出人命来了，我先去派出所，等会儿我带人来为你们压台收场。”

    “好呢。”

    谢大炮坐着车向乡『政府』开去。乐儿走到李莹那里。

    “姐，你就在车里不要下车了，我们要不了多久就回来了。”

    “注意安全……不要……”

    “放心吧，姐。”

    乐儿娘下了车。她的身体颤抖着，罗银香走过来扶住她。龙潭村已经可以看到了，就在前面一里多地的地方。