    .欢喜喜为三爷爷办了寿酒，村里村外没有人不说乐儿;支书高兴中也喝了不少酒，最令他高兴的是他的儿子陶宝成了公安局的正式工，并且分到了谢大炮的派出所。

    “乐儿，你个野崽硬是要得。”陶支书与乐儿大伯在一起，脸红通通的，满嘴巴里都是酒气，“对长辈这么孝顺，要是我们村的年轻人都像你就好了。”

    丰殊雅坐在一旁微笑着。现在农村的风气也不太好，对父母长辈孝顺的年轻人太少了。农村不但要抓经济建设，恢复农村传统的孝敬之风也非常重要。

    她思考着正要开口，乐儿却先开口了。

    “支书大伯，我有个想法呢。”乐儿让大家喝着茶，“以后，凡是村里的五保户老人过生日，上陶也好下沙也好，我都为他们办席酒，当然不要这么大规模，只请村里的老人在一起坐一坐，喝几杯酒，让他们乐呵乐呵。”

    “要得，好哩！”陶支书拍着大腿，“你这是义举啊！”

    “乐儿，你这个想法不错。”丰殊雅开口了，“我们不但要让这些老人晚年幸福，更要宣传这处对长辈的孝敬之举，在年轻人中形成良好的孝敬父母长辈的风气。”

    “嗯，丰镇长说得对。”大伯也开声了，一边说一这磕着他的烟锅，“现在年轻人，对父母长辈不孝顺的越来越多，有些甚至打骂父母，真是要遭天雷打呢。”

    “是啊，生田大伯说得对。”丰殊雅微笑着，“陶支书，我想这一段时间，宣传孝敬之风做为我们村的主要任务，先把我们村打造成了个孝敬父母长辈的榜样村。”

    乐儿做为村助理，对村里事务也有责任。只不过，他有更重要的事情处理。李莹突然接到表哥电话。表哥告诉她，她妈妈已经伤心地回欧洲去了，只不过给她留下了一笔钱。

    这时候。客人们都已经散去。丰殊雅也有事。坐上谢大炮地车回了镇里。乐儿与李莹回到家里。李莹接着电话。显得很激动。

    “表哥。我不要她地钱。”

    李莹说得斩钉截铁。

    “小莹。你真地不要？”表哥在电话里笑得很开心地样子。跟她开着玩笑。“可是笔很大地钱喔。一百五十万美元。你不要我可要私吞了。”

    “一百五十万美元？”李莹呆了呆。“哥。不会是真地吧？我现在要开一个项目。正缺钱用。这钱我要了。”

    “呃……你说话怎么不算数了。我还以为我财了呢。”李莹表哥大笑起来。“那你快点来广州吧。我有两年没有见到你了。听说你找了男朋友。一起带来我看看。”

    “好呢，我们正有事要来广州。”李莹看着身边的乐儿，妩媚一笑，“你可要请客的。”

    “你有了一百五十万美元，还要我请客，不要太抠了呢。”

    “吃你的是吃公费嘛，吃我的是吃我自己的钱，心痛呢。”

    两人说笑着，乐儿心想要去见李莹的表哥，心中有些紧张。不过再紧张也得去，李莹表哥是她最亲最敬重地人，他得好好表现表现。

    打完了电话，李莹坐到乐儿身边。

    乐儿搂住她的腰。

    “乐儿，我表哥要见你呢。”

    “嗯，我听见了。”乐儿有些忧愁地说，“去见表哥，要不要带点么子去？我们乡下地东西，你表哥一定看不上眼的。”

    李莹听了乐儿的话，咯咯地笑着来，在乐儿的脸上亲了下。

    “放心吧，什么都不用带，只要你表现出『色』，表哥就最高兴了。”

    “可是……我只是个乡下小崽，你表哥会不会……”

    乐儿心中终究有些自卑。他不是大老板，也没有多少知识，更没有大本事，而李莹是这么漂亮这么出『色』，李莹表哥更是公安局长。

    “乐儿，你是怕我表哥看不起你，是吧？”李莹笑眯眯的，“放心，要是表哥敢看不起你，我们就走，以后再也不见他。”

    “那怎么行？”乐儿有点急，“他是对你最好地人，也是你最亲的人，怎么能这样对他？”

    “乐儿，你才是对我最好地人，也才是我最亲的人，知道么？”

    女生外向，难道李莹也不能脱俗？人们总说女大不中留，这是有道理的，李莹表哥要是听到了李莹的话，不知道会怎么想呢。

    李莹已经完全背离了她以前的人生观。以前她是个崇尚独立的知识女『性』，从来就不愿意依附男人。也许是在乡下呆久了，有了乡下女人地思维取向，变得有些如罗银香一样了。

    “姐，你真好。”乐儿拥住李莹，真情地说，“不过，还是不能伤你表哥的心。要是你与你表哥因为我而生分了，我一辈子都会难过地。”

    “傻瓜，我表哥是个见识广的人，怎么会因为你是乡下出身而看不起你？”李莹高兴地笑了起来，“要

    这种小市民地想法，能这么年轻就当上公安局副局表现出『色』，他一定会喜欢你的。”

    “可是……我不但出身乡下，而且没有知识，没有本事……”

    “乐儿，我要生气了。”李莹板起了脸，“我选择地男朋友，一定是最棒的。你要有自信，自信自己是最好的。本来你就是最棒的，想想看，你现在才十七岁，就有了这样好的事业开端，有几个人能比上你？而且，你现在自考过了三门课了，一个初中没有毕业的乡下少年，不到一年的时间就自考过关了三门课程，以后就算考硕士博士也有可能。在我看来，你是最聪明的人。”

    乐儿被李莹这么一说，也觉得自己有几分潜力了，心情开朗起来。

    “嗯……姐，我以后一定要做最棒的男人。”

    “在我眼里，你现在就是最棒的男人了。”

    聪明的女人，总是能把自己的男人放在第一位，李莹无是聪明的女人。乐儿年轻，可塑『性』非常大，她要把乐儿打造成最优秀地男人。

    这天晚上，李莹把乐儿赶到了罗银香的房里去了。第二天清晨，他们出去广州。乐儿是第二次来广州，到达广州时，已经是下午四点多了。

    李莹的房子不大，只是两居室，装修布置得不奢华，但很有品位。她先打电话给表哥，告诉他，她与乐儿已经到了广州，明天才去看他。

    她表哥约定明天晚上请他们在珠江边上的鱼屋酒楼里吃饭。

    珠江边有很多大型的酒楼，依江面水而建，非常有特『色』。

    两人冲了凉。

    “乐儿，你饿了没有？”

    “饿了。”乐儿老实地说。

    “嗯，那我们出去吃饭。”李莹想了想，“我约一下余梦蓝，要她与我们一起去，这次来，我们要把她带走。”

    这是他们的任务之一。新项目的开，必须有更专业的财务人员，李莹能信任，并且认识的有能力地财务人员，只有余梦蓝。

    余梦蓝的专业知识非常不错，学地专业是金融财会，现在不但是持证的会计师，还正在学习考试精算师。

    余梦蓝听到李莹的话，非常高兴，而且听说乐儿一起来了，表示立即赶过来。

    “还有个人要来喔。”余梦蓝在电话里说，“陆小松在我这里，他也要来看你与乐儿。”

    “呃……他来干什么？”李莹脸『色』变了变，“你是不是又与他在一起了？”

    “没有，他只是在追我。”余梦蓝笑得很开心，“这家伙以前追你很辛苦的，可惜你不给他机会，现在他说要来看看你的男朋友是什么样子地，为什么会得到你的芳心。”

    陆小松就在余梦蓝地旁边，听了余梦蓝的话，脸『色』有些不好看。他与李莹、余梦蓝都是高中时的同学，两年前还在追李莹。现在的他，是一家大公司的部门副经理，也算是高级白领了。

    李莹与余梦蓝约定直接在酒楼见面，因为乐儿饿了，她也饿了，来回跑担误时间。

    乐儿与李莹到了酒楼的时候，余梦蓝与陆小松还没有到。李莹要了个小间，点了菜，才坐下来，余梦蓝与陆小松就到了。

    “乐儿，嘿嘿，好像又长高了。”余梦蓝没有先与李莹打招呼，亲热地打量着乐儿，“陆小松，你与乐儿比一下，怕要矮个头吧？”

    “梦蓝姐……”

    乐儿看着打扮前卫地余梦蓝，站了起来。陆小松向乐儿伸出了手，但神情有些冷谈。

    “陆小松，很高兴认识你。”

    乐儿没有说话，明显感觉到陆小松有丝淡淡的敌意。他也伸出手，两人轻轻地握了握，然后坐了下来。

    “沙乐儿是吧？”陆小松笑了笑，“不知道是哪个大学毕业地高才生？”

    “哦。”乐儿坦然地笑了笑，“非常不好意思，我初中没毕业。”

    “初中没毕业？”陆小松装出吃惊的样子，摇了摇头，“那可不行啊，李莹是大学里地高才生，天之骄女，你不觉得你配不上么？

    其实，陆小松早就从余梦蓝那里知道了乐儿的一切，这是他故意说地。

    “是啊，我一直觉得我配不上莹姐，不过我在努力。”压力越大，乐儿反而觉得越轻松，他看得出这个陆小松一直对他有敌意，而他却不以为意，淡然地笑着，“好在我还年轻，有机会赶上你们这些天之娇子。”

    他的平平淡淡的语气，反击很有力，却不动声『色』。乐儿经过近一年时间的学习，腹中已经有些墨水了。

    余梦蓝有些不可思义地看着乐儿，乐儿不亢不卑的话语，让她觉得有些惊奇。李莹却有些得意地看着乐儿，眼中流『露』出毫无顾忌的爱意与欣赏。