    .儿突然接到陶高龙的电话，赖昌平让陶高龙告诉他，股东，带着赖昌平一起去订了蛇苗。一共三家，一家是湖北的大荣蛇业，另一家是贵州龙山蛇业，还有一家乐儿是知道的，正是江西的龙荷花龙老板的荷花蛇业。都交了订金，数量是十二万条。

    赖昌平早已经心在曹营心在汉了。现在的他，吃了大亏之后，再不像以前了，也变得心机深沉，再不好女『色』了。他怀着一腔怨怼，对沙强他们恨得咬牙切齿，不过由于他的表现非常不错，取得了沙强的绝对信任。

    乐儿让陶高龙把自己的计划悄悄地告诉了赖昌平。赖昌平按计行事，从不联络乐儿，只是暗中将消息告诉陶高龙，再让陶高龙把消息传给乐儿。

    知道了这一切，乐儿把消息告诉李莹。

    “姐，湖北的大荣蛇业与贵州的龙山蛇业你知不知道？”

    李莹自然知道对沙强施展的策略，她本身就是策划人之一，听了乐儿的话，知道与沙强有关。

    “这两个蛇业公司我是知的，湖北的大荣蛇业的老板叫何大荣，贵州的龙山蛇的老板叫唐合喜，但是与他们不是很熟。”李莹皱了皱眉，“是不是赖昌平那边有了消息，沙强在要这两个地方买蛇苗？”

    “嗯。”乐儿笑了，“还有一个地方，是江西龙大姐那里，他们订了十二万条蛇苗交了订金。”

    “我觉得这事还是交给洪老板去，他对这些人比较熟。”

    乐儿跟洪老板打了电，一切办妥之后，正想与陆小松去省城又搞到了陈亚维的电话。尽管乐儿不太喜欢陈亚维，但在生意上，只管利益，用不着管对方的人品怎么样，还是一直与陈亚维交往着。

    “陈主任。你好。”乐儿打着哈哈“你这个贵竟然有时间给我打电话了。”

    陈亚现在对乐儿早已经改观。不再将他看成小老板。有了大型砖厂与水泥厂。一年就是几百万上千万地收入有蛇养殖场。在邵宁市。已经挤身强豪榜地前几位。更何况他知道乐儿现在成了隆山地经济支柱。以后地展不可限量。

    他也打着哈哈。

    “沙老板也没有别地事。就是这段时间手里有些紧。想跟沙老板借点钱用。”

    乐儿没有想到这家伙竟然公然索贿。不过他也知道。这家伙敢公然索贿。那就是有赚钱地项目。他不喜欢这家伙业务是要做地。现在与任何人做生意。索贿已经成了常事。

    没有好处给你赚钱地生意？

    “哈哈……陈主任说笑话了。”乐儿笑了笑，“陈主任说个数目去筹措筹措。”

    “我最喜欢的就是沙老板的聪明，聪明人在一起用说多话。”陈亚维得意地笑着“你先给准备十万块吧，没有问题吧？”

    “行，我这就去筹措。”乐儿爽快地回答，“你要现金还是别的方式？”

    “我还是比较喜欢现金，看着舒服。”

    陈亚维哈哈大笑。

    乐儿收了手机，脸『色』有些阴沉，但是他知道，对方一定有个大项目。这点上，这个陈亚维倒是做得很好。只要收了钱，其余的事不用乐儿『操』心。他们市里这一般太子党，也是一个赛一个嚣张。

    仗着有父辈的权利，他们有些肆无忌惮。

    乐儿带着钱到了市里，直接到了邵沙大酒店。陈亚维早在等着了。他带着个女孩子，看起来十七八岁的样子，确实是个尤物。他们两人坐在一个单间里，女人在他的怀中撒着娇，见乐儿进去，也没有半点尴尬。

    “坐。

    ”

    他在女孩子的**在拍了两巴掌，站起身来，与乐儿坐到桌子边的椅子上，女孩子也紧靠着他坐着。他拿出烟，递给乐儿一支。

    “没有好烟了，只能抽大中华将就了。”他笑了笑，“喝点什么？”

    “我……啤酒吧。”

    他拍了拍手掌，服务小姐进来了。

    “两瓶蓝带，再来瓶红酒。”他看也没有看服务小姐，只看着乐儿，“我们还是喝两杯吧，来几个我喜欢的菜。”

    他常包在这里，这些小姐都知道他的脾气口味，点了点头就出去了。看她出了门，乐儿把装钱的纸袋放在桌子上。

    “嗯，不错，我很喜欢你的『性』格。”他没有动手，只扫了一眼女孩子，“蓉蓉，收了。”

    女孩子将钱放进自己带着的坤包里，眉开眼笑地搂住他的胳膊。很快，服务小姐送来了酒，不一会儿，菜也上来了。服务小姐给他们倒好了酒，站在旁边听吩咐。陈亚维皱了皱眉，冷冷地说。

    “出去吧，这里不用你们服务了。”

    服务小姐出去了。

    “来，走一个。”陈亚维举起杯，乐儿也

    起杯来，两人碰了一下，“祝你生意兴隆。”

    乐儿将红酒一饮而尽，亮了杯底。陈亚维倒也爽快，同样亮了杯底。

    “亚维哥，我们喝个交杯酒。”

    女孩子娇滴滴地撒着娇。

    “嗯……”陈亚维笑着，“沙老板，要不要我给你也找个妹子来？一起喝交杯酒嘛，俗话说，一起扛过枪，一起嫖过娼才是铁哥们，不愿意与我做铁哥们啊？”

    “妹子就算了。”乐在这种场合见得多了，也不以为意，“我可没福消受。”

    “你是嫌那些货不干净吧，回让蓉蓉为你介绍个师大的小妹妹。”陈亚维与女孩喝了个交杯酒，一边与乐儿说着，“蓉蓉，有没有师姐师妹，给沙老板介绍个。沙老板可不是一般的老板，年轻又有钱，高大英俊。

    ”

    蓉蓉娇笑着着乐儿。

    “好哩，我的师妹不多，但师姐多了了。”她的眼眼放光，“沙老板要什么样的，我给你介绍。”

    “多谢多谢，这个就不用”

    “哈哈……”陈亚维开心地大笑着，“沙乐儿啊，么都好，就这点不好，那么多钱拿来干什么？不用来玩，再多钱有什么用？我知道你家里有个美女，叫李莹是吧？而且是广州的美女，但不能为了一棵树而放弃一片森林嘛。”

    “哪里，我是没有陈主任的好福气啊。”

    乐儿也只得打着哈哈。

    “没有想到沙老板还是个纯情种子呢。”叫蓉蓉的女孩子也调笑起乐儿来，不过随后就把注意力放在陈亚维的身上了，“亚维哥，我们来个新鲜的嘛。”

    “什么新鲜的？”陈亚维搂住蓉蓉的腰。

    “你把酒喝在嘴里，再用嘴来喂我好不好。”

    “好，这一招新鲜，这是第一次玩呢。”陈亚维喝了一口酒，然后两人嘴对着嘴，将酒『液』渡进蓉蓉的嘴里，接着，大概舌头还在对方的嘴里搅了几圈，“甜不甜？”

    “甜。”

    一对狗男女，乐儿有些看不下去了，不过又不好走出去。自己掏出烟来抽起来。陈亚维却不放过他，对着他哈哈大笑。

    “沙乐儿，怎么样，你没有这样玩过吧？”

    乐儿摇了摇头。

    “沙乐儿，你做生意的眼光不错，但是，这样的心态，在生意场上很难混啊。”陈亚维也喝了口酒，“不过，我还是先跟你说说正事吧。”

    “呵呵，我是个乡下人嘛，对这口不熟。”

    “不熟就要学嘛……”陈亚维还真把乐儿当同类了，“我是觉得你很对我的脾气才跟你说的，告诉你吧，有桩在生意等着你呢，市里要搞安居工程，一个亿已经划拔到位，水泥与砖就算你的了，不过，你还得破费一下，这里有个号码，你打进十万块钱去就行了。”

    陈亚维递给乐儿一个纸条，乐儿看了看，收进自己的皮夹里。这是个大工程，水泥与砖，赚个几百万不成问题，出二十万的血还是很合算的。

    “你放心，明天就能到账。”

    “我就是欣赏你的痛快。”陈亚维拿起一支烟，蓉蓉赶紧给他点火，“跟你交往不用多费品水，这笔钱是给我的一个哥们的，他是这个项目的负责人，只要你肯出血，这样的项目，包你赚饱。”

    生意人就是赚钱，乐儿没有理由拒绝这样的赚钱机会。这是赚国家的钱，他乐儿不赚别人会赚，而且可能赚得更凶。

    乐儿也点起了一支烟。

    “你一定认为我很贪是吧？”陈亚维吐出一口烟，“你以前交往的都是好官，我知道你的一切情况，丰殊雅就是借助你的力量上来的，但我们走的是我们的道，现在，她的那种方式行不通了，就算她苦死，也不一定有我爬得快。”

    “你认识丰姐？”

    “哈哈，何止认识？”陈亚维更是大笑起来，“你与丰书记及丰殊雅的关系很好，但是你知道我们的关系吗？丰殊雅是我的未婚妻。”

    乐儿如听到了一声惊雷，一时有些傻了。

    “很吃惊吧？”陈亚维撇了撇嘴，“有些事情你是不知道的，我们这叫政治婚姻，丰殊雅说起来很漂亮，但我却不喜欢她那种类型的女人，一点味都没有，我最喜欢的就是蓉蓉这样的妹子了。”

    听了陈亚维说起未婚妻，蓉蓉有些吃醋的样子，但听了后面的一句，又咯咯地笑起来。这天回家的时候，乐儿有些失神，差点将车开进了沟里去。

    丰殊雅竟然会是陈亚维的未婚妻，他实在是想不通。

    (各位朋友有月票的请给我张月票没有月票的请投张推荐票多谢多谢)