    .大蛇王  第二百七十四章  北京行

    儿李莹与罗银坐飞机到了京。乐儿与罗银香一次到的北京。而且他们俩以前到过最远的的方就是广州。相对广州来说。北京又要大的多了。

    李莹来过两次北京。对来说对北京熟。

    他们下塌在北京喜来登大酒店。李莹选择这里。是因为有个“喜”字。相对城市来说。罗银香纯粹是个包子。乐儿也好不到哪里去。不过。跟着李莹在广州过不少世面的他。比起罗银香就好的多了。“莹姐。我们要是把生意做到北京来。那就不的了。”

    罗银香喜的挽着李莹的手臂。莹则挽着乐儿的手臂。

    “在北京做生意了不了么？”乐儿看着这满天下的大楼。也有些神往。“总有一只要我们想北京做生意。就一定能来。不过看有没有这个必要。”

    李莹知道儿这不是说大话。把意做到北京来。现在的财力也是有可能的。但是。暂时不是自己的的盘。还真的没有必要。

    现在对他们。隆山与邵宁市才是他们的依山傍水的的方。有依靠有财源。只有在那发展到一定的规模。然后往省城发展才是最切实可行的。

    罗银香崇拜的望着。如果不是跟着乐儿。别来北京做生意。到北京来玩一玩只怕也是在做梦。巴不定现在还在为几个小钱劳累奔波。

    想到这一切的时候。她的一腔深完完全全落在了乐儿的身上。

    喜来登酒店是界级的大酒店。设施都是一流的。他们没有要总统级的-房。只要了两间豪华房。李莹一个人住一间自从知道了自己怀了孕。她就将乐儿赶到罗银香那里去了。

    “今夜。任你们两疯狂。”莹暧昧的笑着。“里可是疯狂的好的方。”

    “姐我们三个住一嘛。”罗银香红着脸。

    “我才不与你们疯呢。”李莹看自己的还没有化的肚子。却是满脸的圣洁。“我要与我的孩子安静的睡觉。”

    两个房间面对面。李莹要进自己的房间。乐儿也跟着进来了。

    罗银香笑着时了另一间。

    “乐儿。你怎么来我这里了。快去陪罗银香吧。”

    “姐。我『摸』『摸』我们的孩子好不好？”乐儿厚着脸皮。“让我听听看他她）在你的肚子里做什么。”

    “他（她）在做什么呢。在睡觉。”李莹妩媚的着乐儿。被乐儿拥在怀里。“你想『摸』就『摸』吧。不过不要想做坏事噢。那是不行的。”

    说着脸也红了。

    然后她躺在床上。让乐儿把她裙子搂开。现一条洁白的小内裤。乐儿好些天没有与李莹亲势了不过。看李莹那圣洁的样子。只是将耳朵贴到她的肚皮上听着。好久后才抬起头来。顺势在她的肚皮上亲了一口。这一亲。李莹的身体颤了一下。赶紧将裙子放下去。

    “什么有听到”乐儿笑呵呵的。“他大概是不理我这个爸爸。”

    “他一定在说你是个坏爸爸呢现在才一个多月哪里听的到？坏蛋。快去罗银香那里。”说着推着乐儿向外走冲了凉我们去全聚德吃烤鸭去。”

    乐儿只的进了罗银香的房间。罗银香坐在沙发上。乐儿刚才被李莹撩有些火气。而进房。罗银香又缠了上来。

    “老公。我也要想崽。你要好好搞我。给我搞出崽来。”

    银香就如一团火焰。

    “嗯。今天就把你出崽来。”

    两人顿时纠缠在一起。一个热吻。足足有五六分。乐儿的双手伸进了罗银香的上衣里。住了那丰硕的**。

    “老公。乐儿。给你服侍你。”

    银香开始解乐儿的衣服扣子。将他的衬衣脱了下来。『露』出他那越发健美的胸膛。然后。解开了他的裤带。将拉链拉了来。

    粗雄的蠢物直冲了出来。罗银香一把捞住。红红的双唇就含了上去。乐儿只觉一阵无比的舒爽。硕大物。挤满了银香的嘴。她一下一下的活动起来。头也是要命武器。那蠢物发雄壮起来。

    终于。乐儿有些受不了了。将罗银香拉起来。开始剥掉她的衣服。那妙曼而结实的体。那么美妙。“乐儿。搞我。狠狠的搞我。”

    银香呻『吟』着。乐儿再也忍不住。抱起她。有些粗暴的摔倒在床上。暴风雨般的冲击。各种姿势的结合。罗银香是狂野的。一番番的被送入云巅。又一番番的浪起。

    李莹是理解他们的。因此一直没有来喊他们去吃饭。静静的躺在床上。想着乐儿。她也有**。但是。了孩子。她忍住**的煎熬。

    机。看着新闻频道。

    知道过了多久。乐儿才与罗银香开门出来敲她的门

    “你们也太疯狂了。快一个小时了呢。

    ”李莹妩媚的瞪着他们。

    “姐。你又不是不知道乐儿的厉害。你现在不给他。他还不拿我出气？”

    三个人说惯了这种闺房话。乐儿才不管她们。这种房之乐。三个人都很快活。

    “活该。看哪天乐把你搞的动不的。”李莹咯咯的笑起来。“走。我们去全聚德吃鸭去。给你补补身体。”

    “就是莹姐贴我”罗银香抱住李胳膊咯笑着。像个狐狸精。三人走出酒,。打了个的去全聚德。天还算早。全聚德还有坐。三人一边吃。一这谈着这几天的行程。

    “你们俩去玩你们的。爬长城。再去**故看看。我来筹办婚礼。”

    李莹吃很少。她对这些油腻的向来不是太感兴趣。只挑没皮没有油的瘦肉吃点。近来罗银香也怕胖。同样学着李莹。很少吃油腻的东西。只有乐儿吃津津有味。

    “姐。你不去玩么？”

    乐儿望着李莹。

    “我玩过两次了。过长城。逛过故宫。好玩的的方都玩过了。”李莹温柔的看着乐儿。“再说我们要尽快把婚办好。殊雅也要结婚了。我们早点回去。”

    “”

    “唉。殊雅也不知是为么。会嫁给陈亚维。以后日子不知道怎么过呢。”

    李莹想起丰殊雅。为丰殊雅感到可惜。

    “她自己也很难过。大概有不已的原因吧。”乐儿想起那天丰殊雅借他的肩膀用的事。想起她的有些黯然神伤的样子。也叹息了一回。

    “姐。还是我们命好。”罗银香知道了丰殊雅的对象是个风流家伙。

    “当然了。乐儿这样的人。在男人中不多呢。特别是成功男人中。我看多了陈亚维那样的人呢。”李含情脉脉的望着乐儿。

    三人吃了饭。回到酒店。

    第二天。乐儿带着银香先去了**。两人照了不少相片。罗银香挽着乐儿的臂膊。是那么心醉。

    “乐儿。我好幸福哦。”

    “哪里幸福了？”乐儿笑眯眯的望着罗银香。在她的唇上亲了一下。

    “跟着你我就幸福。”

    接着逛故宫。罗银倒像个小孩子。见着那些摊上的小东西只要合意的就买。她看着巨大的宫殿。只是叹息几句。但并没有多大兴趣。但当看到珍妃井。又听珍妃的故事时。眼睛却红了。

    “好可怜哦。”

    一天下来。两人都玩累了。回到酒店的时候。李莹把一切都安排好了。

    “明天我也可以跟们去玩了。”李莹笑呵呵的。“星期二举行婚礼。还有三天时间。我们还要去看看婚纱。照婚纱照。”

    “莹姐。你真好。”

    银香抱住李莹的-膊不放。

    李莹找了一家举行婚礼的公司。一切由公司办理。但价钱也不匪。包括酒筵在内。一共两块。

    “就我们三人。还么子酒筵嘛？”罗银香心痛钱。

    “婚礼就要像婚礼的样子嘛。只要了三桌酒筵。宾客也是婚庆公司的职工。他们也是要封红包的。”李莹笑呵呵的。“我说你们因为家里不同意。是私奔来结婚的。咯咯。”

    “私奔就私奔。”罗银香又抱住儿的胳膊。“要跟着乐儿。就算私奔也高兴。”

    第二天。他们去看婚纱。看了一上午才定下来。罗银香穿着婚纱时。高兴的旋转了好向圈。

    然后莹莹泪光闪耀。

    “莹姐。哭。”

    “傻子。大喜事呢。什么？”

    “我是幸福的想哭嘛。”罗银香看着自己穿婚纱的样子。“多漂亮啊。以前只有在画片里看到这样的情景。没有想到我这辈子也能穿上。”

    然后。又去照了婚纱照。忙这忙的。三天里哪还有时间去玩的。星期二到了。罗银香穿上婚纱。坐上了花车。婚庆公司一直到喜来登大酒店。虽然不算隆重。但一切都是按正常婚礼办来的。

    婚庆公司不亏是专公司。请来吃酒人。都是公司的职员与家属。有免费大餐吃。一个个喜气洋洋。红包是公司包好发给他们的。到了酒宴上。大家说着祝福话。送上红包。

    乐儿给满眼是泪的罗银香戴上了戒。要证婚人司仪的祝福声中。两人相拥而吻。