    (求票求收藏)

    病房里很热闹，黄书记刚走，谢大炮就来了。他那大嗓门，整个医院都能听见他的声音，哈哈的大笑声，震得窗框震动。

    “乐儿狗卵子的，你带了这么大美人回来，也不请我喝酒，狗卵子的回头我请你们喝，一定把你灌醉了，让人把你抬回家去。”

    李莹被他说的脸蛋儿红得像红苹果。

    “谢所长，你能不能文明点儿？”丰殊雅瞪了他一眼，“你是派出所的所长，别人见了还以为是你土匪呢。”

    “嘿嘿……殊雅妹子，我执法的时候很文明的，这不是自己人嘛，还那么文明，是不是有些生分了？”

    “谢大哥，等我伤好了，我好好地请你喝酒。”乐儿傻傻地笑着，“这医院里住着真是憋气，家里一大堆事呢，出院了。”

    说着就要下床。

    “不行……你的伤口要是感染了怎么办？”

    李莹急急地拦住他。

    “乐儿，你安心地住下吧，有事情我去给你处理。”丰殊雅也劝说他，他已经说了好几回要出院了，“再急也不在乎这几天嘛。”

    “狗卵子的噢……”粗话出口，乐儿就知道错了，看了李莹一眼，“姐……我以后保证不说粗话了。”

    “哈哈……”谢大炮看着乐儿那憋闷的样子，又大笑起来，“你还挺服管的嘛？”

    他们才闹了一会儿，谢局长来了。在大哥面前，谢大炮终于老实了，想悄悄地溜掉，却被谢局长瞪了一眼，不敢再动。

    “大哥……”

    谢局长没有再理睬他。很高兴面向沙乐，坐在一把椅子上。这回可以说是大获丰收。龙家兄弟全被送进了拘留所，等着他们的是法律的制裁，而县城的流氓团伙基本上被端掉了。

    这可是大事情，是一大政绩。他得好好感谢沙乐儿，如果不是因为这件事，打黑行动不可能这么彻底，龙家兄弟更不可能栽得这么惨。龙家兄弟是他的眼中钉，背后有他大哥龙朝贵撑腰，一直没有办法拔掉，这次顺利拔掉，爽到家了。

    他的司机提了一大提水果在后面跟着，趁他们说话的机会，将水果放在了桌子上。

    “谢局长，还要你破费……”

    “你个鬼崽不要是吗？”谢局长拍着乐儿的肩膀，“不要我就提回去了……哈哈……以后不要跟我客气，到了县城就给我打电话，在隆山县还有哪个再敢动你一手指头，狗卵子的我剥了他的皮。”

    他笑起来就原形毕『露』，神态脾气与谢大炮有得一拼。乐儿憨厚地笑着，丰殊雅与李莹只能苦笑。他还没有走，丰殊雅的妈妈又到了，也提了水果。

    “嫂子……”

    一见伍老师，谢局长就老实了，不久就告辞走了，走时还带走了谢大炮。

    “乐儿，你受苦了。”伍老师慈爱地笑了笑，“丰书记事情忙，要我代他来看看你。”

    “多谢伍老师，多谢丰书记。”

    伍老师又与他们说了很久，特别与李莹交谈甚欢。伍老师不但是丰书记的爱人，而且还是县一中的副校长，官场上的事情也是很敏感的，只不过她很低调，非常低调。除了学校的事，其他的事从来不『露』面。

    今天她能来这里，不完全是丰书记要她来，还因为这事关系到自己女儿的前途。

    人来人往，乐儿没有一分钟安生。他的精神不错，只是老是笑，笑得面神经有些受不了。最让人意外的是罗秘书来了，他没有提水果，而是捧来了一块牌子。

    牌子是红木镶着一块铜板，铜板上雕刻着几个手书大字：大蛇王公司。字写得很有水平，李莹很有些书**底，看这字写得丰润而有骨力，学的是苏东坡。

    见李莹仔细看着字，罗秘书有些得意地说：“这是丰书记手书的。”

    “丰书记还得这么一手好字？”

    “我爸爸坚持临贴，不管工作有多忙，每天临二十个字是必修功课。”三殊雅有些得意地说，“楷书学的赵体，行书学的书体。”

    “能把苏东坡的字写得这个程度，那不是一年两年的功夫了。”李莹由衷地佩服，“丰书记真是好雅兴啊，真是谢谢他了，亲手为我们写了公司铭牌。”

    “丰书记说，你们为隆山扶贫做贡献，他只能用几个字来表达他的心意，同时，这也是县委的一份心意。”

    李莹是聪明人。自然知道自己在乐儿受伤的时候说了一句话，要与乐儿一起离开隆山去广州，丰书记不好多说话，只好有这样的方式来劝说他们了。

    乐儿看着铭牌。他没有想得太多，也联想不到太多的东西，只是觉得铭牌好看，而且是丰书记亲手写的，有些感动。

    “多谢丰书记。”乐儿手抚『摸』着铭牌，“我们一定把项目搞好，来感谢他的好意。”

    罗秘书眼睛亮了起来。不过，他还是看着李莹。李莹当然知道罗秘书是等着自己表态。她看了看乐儿，也现出欢快的意思。

    “罗秘书，你回去跟丰书记说，我们公司是以乐儿为主，乐儿说的就代表了大蛇王公司的意思。”

    “好呢。”罗秘书完成了任务，淡定的脸上有了喜『色』，“我这就回去跟丰书记汇报去了。”

    乐儿有些看不懂，丰殊雅却知道其中的意义。她倒是没有喜形于『色』，只是看着李莹，两人交换了眼『色』，会心地笑了笑。

    “殊雅，既然乐儿做出了决定，那么我们就得行动起来。”李莹其实也是知道乐儿不可能离开这里的，早就有了打算，“我与乐儿这几天还离不开这里，但是养殖场的事不能拖。现在当务之急是要修一条到蛇盘山的公路，这里牵系很多事，恐怕不是我们能解决的。”

    修公路就要占用地，而地都承包到户了，就算是山林也一样。这些事情不是公司能解决的，必须要『政府』协调，作村民的工作。

    以前，大家只想到养殖用地，忽略了修公路的事。

    “嗯，这是大事呢。”丰殊雅有些动容，“我这就与黄书记联系，拿出个方案来。”

    “也不要太急。”李莹看着雷厉风行的丰殊雅，“还有一件事要你帮下忙，我想让乐儿参加自学考试，在三年内拿下自考文凭。但我对这里不熟，想要你帮他办手续，顺便买些学习资料。”

    “姐……这事儿慢点不行么？”乐儿一付苦瓜脸，“现在的事情这么多，哪有心思学习啊？”

    “再忙也要学，别的事可以由着你，这事不能由着你。”

    李莹板起脸来，丰殊雅非常佩服地看着李莹。乐儿见李莹这么坚决，只得郁闷地望着窗外，看着那些还在飘飞的黄树叶。

    “这事好办。”丰殊雅笑了笑，“我让我妈去办，她内行着呢。”

    两个女人交换了眼『色』，笑了笑。