    月票感恩啊)

    丰殊雅当上副镇长后，大部分时间还是在陶沙村这里才是她的事业，只有把大蛇王公司办好了办火了，她才能在仕途上真正腾飞。因此，他经常到乐儿这里来，与李莹相谈。下一步当镇是铁板上钉钉的事实了。

    她当了镇长，也还得依托大蛇王公司的业绩做文章。大蛇王公司的展，如果能在全县内搞出大的效益来，那么不但对她，对她老爸丰书记也将是一大政绩。

    养蛇，眼前当然是大蛇王公司的主业了，但是做大了以后呢？丰殊雅对乐儿与李莹提出了这个问题。

    “嘿嘿……我没有什么远的想法，先把养蛇做好了再说吧。”

    乐儿脚踏实地，一个乡下少年，眼界还不宽，野心也不大，『摸』着石头过河，乡下人的『性』格。因此，投资大蛇王公司，自己还留下一百万。

    不过，李莹却是眼界宽广人，现在正是大变革时期，抓住眼前的机遇，把养蛇事业做好做大是大蛇王的第一步，就是远在佛山的洪老板，来投资大蛇王公司，也不是为了这点蝇头小利。

    洪老板很唯，他认定沙乐儿将是个财运亨通的人物，因此特地找来了相师来给乐儿相命。同时，也认定大蛇王公司依托『政府』在隆山县大有作为。

    “养好蛇是我们的第一步。”李莹淡说，然后看着丰殊雅，“殊雅，只要『政府』支持，我们不会让你失望的。”

    丰殊雅懂得李莹的思。这也是交易，『政府』支持大蛇王公司财，大蛇王公司将在隆山的经济展上做出贡献，为丰书记及她打好政绩基础。

    “这点不用担心。有我爸在。『政府』就绝支持你们公司。”

    “要是你爸离开了隆山县？”李莹笑着说。“比如高升了呢？”

    “我爸还不到五十岁。”丰殊雅也笑着。“就是高升了也会在市里。你们同样会得到支持。再说还有我呢。”

    他们在蛇盘山地办公室里。蛇盘山地办公室宿舍已经全部搞好。

    这里只有场部办公室。李莹地办公室还在乐儿家里。

    现在人才紧缺。特别是管理人才。乐儿任场长不算称职。而且他地事儿多。不能老呆在养殖场。因此。李莹又安排罗银香当副场长。兼任财务现在地财务主管。这里所有地人。罗银香是最累地。场里地实际事务几乎都是她在处理。

    还算不错，除了不会养蛇，实际事务安排得井井有条，同时，她也跟着学习养殖，现在正在学习养白鼠与黄粉虫。

    白鼠非常不好养，程序多多。李莹安排她不去直接『操』作养殖，但是，要对养殖的程序充分了解，对养殖各环节有个细致的控制能力。

    一万只种白鼠，已经产下第一胎，很快就要产第二胎了。

    养殖场第一批准备养五万条蛇。蛇苗地问题，洪老板那里已经准备了三万多条，还有一万多条的缺口，李莹正准备出去一趟，恰谈蛇苗的购买。

    五万条蛇，要吃地食物不是小数目。这一批引进的是半大蛇，也就是去年出生的蛇苗。这些蛇苗地食物开始还可以用黄粉虫，但主要是白鼠，两个星期一条蛇最少要两只白鼠，那么两个星期食用白鼠的总量就是十万只。

    白鼠养不好，那就没有办法养蛇了。当然，还有其它食物，比如鱼、泥鳅、黄鳝与水蛇，黄粉虫之类。总之这个耗费是巨大的。

    六七月份还将进一批蛇苗，那时的将是刚出生地小蛇苗了，数目也将达到五万条。而且到那时，先进的这批蛇苗也会产卵了，自己也可以孵出小蛇苗

    乐儿留下丰殊雅吃了晚饭，李莹做准备，要出远门。这次不只是买蛇苗的事，很多东西都得采购。

    沙强这些天没有出门，也没有去广州，天天在家里喝得酪酊大醉。生元老头天天与乐儿大伯来找乐儿，找李莹，李莹没有办法，答应这回到广州之后，去看看是怎么回事。

    这回把沙强整得差不多了，只是在乡下，做事不能做绝，特别是生元老头还是个不错的老头，又有乐儿大伯帮着说话，只好“和”为贵。

    第二天，李莹出了远门。

    乐儿与罗银香看着车子远去，才回到家里。太阳初升，照耀大地。现在的太阳已经有些毒了，才出来的太阳就晒得受不了。冬衣早就脱去，罗银香穿着花衬衣，牛仔裤。这些天她比较累，但气是不错，唇红齿白地，头扎了个马尾巴，拖在后面。

    “乐儿，场里么？”

    罗银香问乐儿，乐儿答着要去。

    “要不

    一起走？”

    “你先去”

    乐儿看着罗银香那丰满的胸『臀』，有些怕与她单独走在一起，有些心虚。特别是看着她那如熟桃子一样地身体，就更心虚了。那美丽的**，每一寸肌肤他都清清楚楚，可每一寸肌肤都让人有种不能安生地感觉。

    罗银香没有多说什么，只笑了笑，便独自向蛇盘山走去。看着她离开，乐儿才松了口气，但相着晚上又是两人在同一屋檐下住着，有种心惊肉跳的感觉。

    “金儿，乐乐，我们走。”

    两条小蛇游了来。看来两条小蛇感情很不错，游走时也是并排着地，吐蛇信都几乎是同一时间，同时身体一弹，上了乐儿的肩膀，一左一右，『舔』着他的脸。

    “走，我们去蛇盘山玩去。

    ”

    很快到了蛇山，乐儿先去办公室，罗银香正在写什么，见他进来，抬头看了他一眼，又低头写了起来。

    “罗副场长，我给你泡杯。”

    乐儿笑呵呵的，泡了一杯，摆在罗银香的办公桌前。

    “谢谢场长大人。”罗银突然妩媚地看了乐儿一眼，乐儿吓了一跳，“要你给我泡茶，实在不敢当啊。”

    “敢当的……嘿嘿，我去上面看看。”

    带着小蛇到了山上，小蛇突然溜下，向山上的那块石牌窜去。

    “呃，你们两个到哪去？”乐儿了上去，见小蛇直接游到了那个阴气森森的洞口前，“咦，你们两个到这里来干嘛？”

    两条蛇朝着他咝咝的叫，然后，两条进洞中。

    “呃……狗卵子的，你们俩进那里面去干嘛？那里……那里……你们的家不会在那里面吧？”

    他想起李莹讲解的石碑上的字。这里曾经是大蛇出没的地方，难道这里与金儿有关？它们的蛇窝就在里面？很快，不见了两条小蛇的身影，不过乐儿不担心。他相信两条小蛇不会有事。

    “乐儿，你狗卵子的么子呆？洞里有么子啊？”

    陶有能看见了他，高声喊起他来。

    “关你屁事，好好干活儿！”乐儿笑着，“金儿与乐乐进洞里去了呢。”

    大家都知道金儿与乐乐是天天跟着他的两条小蛇，是他的宝贝。

    “它们进洞里去干嘛？”陶强也在，随口问了句，“咦，莫非那里面有蛇窝？是它们的蛇窝？”

    “不知道呢。”

    乐儿摇了摇头，又往洞中看了几眼，没有看到小蛇，只好离去。陶高龙也在干活，见到他也没有抬头，这段时间这家伙还真是换了个人似的，不但肯干活，而且干得也不差，只是很少说话。

    掏出烟来，每人散了一支，大家抽起来。蛇苗还没有来，他们都还在帮着建蛇舍。等蛇苗来了后，他们就要学养蛇技术了。陶有能是学饲料制造的，这也是蛇饲料的主要来源之一，用蛋白合成饲料。

    转了一会儿就转到了白鼠养殖的地方。白鼠繁殖很快，第一批鼠崽已经下了，很快就能再从中选出一批种鼠，进行再繁殖。

    这是麻婶的地盘。

    麻婶见到乐儿，当然是很高兴的。然后又转到了黄粉虫养殖的地方，正好遇到陶海英。陶海英只是火辣辣地看了他一眼，就不答理他了。

    他这个场长还真是没有多少事，转悠了一阵就回到了办公室，罗银香出去了。他坐下来开始看书，很快就要考试了，这回他只考一门课《现代汉语》，能不能过关，没有把握。不过，他自认为自己进步很多了。

    一会儿，罗银香进来了。

    “乐儿，中午饭在这里吃还是回去吃？”

    “这里吃了。”乐儿抬起头来，“回家吃多麻烦呢。”

    “那我给你打饭来？”

    “去食堂，那里人多闹呢。”

    食堂里确实很热闹，上百人吃饭呢，乐儿吃饭也要交饭票的，不过由罗银香代交。饭菜很便宜也很简单，饭随便，想吃多少自己舀，菜是一荤一素一汤。乐儿吃了两大碗饭，足有六两米的饭。

    吃完饭之后，大家有休息的时间，大家三三两两地打起牌来。乐儿与陶有能几个打了两把，他的牌技很好，很快就赢了十多支烟。

    “嘿嘿……你们的烟不多了吧，不和你们打了。”

    乐儿闪人，进了办公室，陶有能在后面骂着。罗银香不在，他将门关住，又读起书来。他总觉得罗银香有些不正常，不过又不知道是哪里不正常