    沙乐儿离开佛山，坐在去广州的车上，徐徐远去。他不时回过头去，看着越来越小的城市，眼中再没有『迷』茫，相反，少年的脸上有了一种与他年龄不太相称的沉着与淡定。

    “姐，谢谢你，让我成为了男人。”

    女人是火炉，煅烧男人，让男人由铁成钢。李莹不是普通的女人，但当她成为沙乐儿的女人之后，这个火炉的熊熊烈焰，烧去了他的稚嫩与粗浮，并且在最后关头的一瓢冷水，让他得以淬火，成就了他的刚『性』。

    也许，他是把砍山刀，也许是把垦荒锄，也许是把开山斧，虽然还没有开刃，还没有耀眼的锋芒，但只要经过磨砺，总有光芒四『射』的一天。

    他的身边坐着一个打工妹，样子还不错。不过，此时的乐儿的眼光再不比以前，她的衣服看起来不错，光鲜亮丽，但从质地上可以看出是地摊货。这样的地摊货是打工妹的首选，她们不要求什么品质，只要从外表上光鲜漂亮就行。

    当然，她们也没有能力追求品质。别说她们，就算那些女大学生，真要追求生活品质，也不容易，一套衣服就可能用去她们几个月或者半年的工资。所以，为了追求生活的安逸与品质，很多漂亮的女大学生，以她们的肉体为代价，选择当有钱有势人的情『妇』与二『奶』。

    想起李莹，他的心有些痛。

    钱是好东西。看着身边的打工妹子，他不由又想起了周文丽，那个骗去他初吻的打工妹。如果现在她还在他身边，并且知道他已经是百万富翁，他想让她脱光上床的话，她绝不会迟疑半分钟。

    “你好……”

    打工妹笑着与他打招呼。乐儿笑了笑。

    “我叫阮英，你是大学生吗？”

    看着乐儿的衣着样子，她觉得他不像是她们这样的普通打工仔。现在，很难在乐儿身上闻着泥土的气息，在家豪公司的两个来月，他没有晒多少太阳，脸上的油黑早已经洗尽，身上的泥巴也洗得干干净净。而且他的衣服一看就不是普通货『色』。

    “不是……我与你一样，是个打工仔，叫乐儿。”

    “真的……你进的厂还是打的散工？”

    女孩子活跃起来。乐儿说出的身份拉近了他们的距离，而乐儿的英挺让她兴奋。

    “原来在一家公司，刚辞工。”

    “你一定赚了不少钱……穿这么好的衣服，那你现在愿意不愿意进厂？”

    阮英开始坐得与他有些距离，此时靠了过来，紧挨着他。

    “什么厂？工资高吗？”

    “服装厂，工资当然高了，好好干，一个月一千多呢。”阮英甜甜地笑着，“我有熟人在那里，可以介绍你进去的……你可以学打板啊什么的，要是当了师傅，可以拿两千多呢。去不去？我们……我们一起进厂好吗？”

    乐儿沉静地微笑着看着阮英。他清楚地感觉到这个女孩子已经爱上了他，当然，是被他的相貌与衣着所征服。只要他说愿意，这女孩就是他的了。他笑了笑，突然伸出手臂，搂住了她的肩膀。女孩没有抗拒，顺势靠进了他的怀里。

    “乐儿……你快说嘛，愿不愿意？”

    阮英的脸有些红。靠在他的怀中，有些幸福的感觉，同时，有些迫切地希望乐儿答应与她一起进厂。此时的两人，就如是在一起很久的情人了。乐儿笑了笑，突然附在她的耳朵边轻轻地说了一句。

    “你要是愿意与我上床睡觉，我就与你一起进厂。”

    “你……流氓……”

    阮英的脸一下子变得通红，想挣扎着脱出乐儿的怀抱，但乐儿的手臂不放开她。看着她通红的耳根，得意地笑了，并且轻轻地在她的耳根吻了一下。这一下，阮英的身体哆嗦了一下，不但再无力挣扎，反而上身伏在了乐儿的膝盖上。

    “怎么……不愿意？”

    乐儿坏笑着。阮英『露』出她的牙齿，在他的腿上狠狠地就是一口。乐儿痛得吸了口冷气，车上的人太多，他不敢叫出声来。阮英松开了口，红着脸抬起头来。

    “你再敢『乱』说，我就咬下块肉来。”

    乐儿不再逗她。但是，这一番调情，让他感觉到愉悦，他已经完全脱离青涩，再也不是那个见了女人就脸红的小子。他的欲火勃然雄起，阮英本就伏在他的腿上，看到他的裤裆突然撑起的帐蓬，脸更是如充了血一样。

    男人不坏，女人不爱。听起来是歪理，但却实实在在，特别在少男少女中，少女总是崇拜坏小子。乐儿的“坏”，反而激起了阮英的痴『迷』。

    不过，乐儿没有再挑逗她，让她脱离他的怀抱，将身体坐正。只不过，她还是紧靠着他，挽着他的胳膊。

    “阮英，你几岁了？”

    “十八……你呢？”

    “我比你大一岁。”

    乡下说的岁数都是虚岁。阮英说十八岁，实际是十七周岁，与乐儿差不多。乐儿故意多说了一岁。

    “那你是我哥了……乐儿哥，你喜欢我不？”

    她的话说得很轻，轻得只有他能听见。乐儿轻轻地点着头，只是，他心中真是喜欢她吗？会娶她做老婆吗？不会，他摇了摇头。阮英样子不错，看来心地也单纯，但是，他只是有些喜欢她，还没有爱上她。

    其实，爱在他的心里并没有什么概念。在乡下人来说，爱不重要，生活才是重要的，男女在一起，是为了生儿育女，在艰难的生活中互相扶持。

    只是，他不再是懵懂的小子。他的心中，虽然不明白自己要做什么，怎么做，但有一条很明确，那就是他憋着一股气――他一定要成功，一定要让自己成为别人不可轻视的人。他要成为一个如洪老板那样的强强势人物。

    在想到女人的时候，最先在他大脑里出现的是李莹。尽管想到李莹的时候，他就会摇着头，下意地想把她的影子摇掉。

    两人说说笑笑，很快就到了广州。乐儿背着包，阮英拖着个大箱子。人多太挤，乐儿不得不为她拿着。

    阮英下了车，两人要分手的时候，突然抱住了乐儿的腰，将头贴在他的胸口。她的个子只到他的肩头，仰着头才能看他。

    “乐儿，跟我一起进厂嘛。”

    “不去。”乐儿搂着她的肩膀，知道她已经对他真正动情，“我要在广州玩两天，你想不想跟我玩？”

    他说这话的时候，在思量着自己会不会与她真的好。“不……你会干坏事的。”

    “你这么怕我做坏事……我有那么坏吗？”乐儿笑着，在她的『臀』部拍了一下，“那走吧，你要去哪里，我送你上车。”

    “我……我要去黄浦。”

    乐儿送阮英去坐公车。乐儿与阮英都不知道公车在哪坐，不过乐儿肯问人。很快到了公车站。到处人山人海，在这人山人海中，阮英紧紧地挽着乐儿的胳膊。

    公车来了，人们陆续地上车，阮英也准备上车。可是，当她要踏上公车的时候，突然离开上车的人流。

    “乐儿哥……我……我想跟你玩。”

    乐儿有些吃惊地望着阮英。然后笑了。

    “你不怕我做坏事？”

    “我……我……你要做就做……”阮英脸如酒醉，脖子都红透了，“我就要跟着你，不管你做……做什么。”

    公车走了，下了车的人也走了，只留下两人站在一起，阮英搂着他的腰不肯放开。