    （各位朋友，这几天压了两章没有传，因为星期三就接到编辑通知，下星期封面强推，一直没敢上来跟大家说。我的码字速度不太快，没有存稿，这几天拼命码字想存点稿子，争取在强推时表现表现，呵呵……大家原谅。再一个，我将把讨论版清理一下……）

    肖莉的脚崴了，走不了路回家。

    “乐儿哥，你背我回家好么？”

    肖莉眼泪汪汪地望着乐儿。陶有能用肩膀撞了一下乐儿，乐儿却皱了皱眉头。

    “你不愿意背我么？”肖莉想挣扎着站起来，可是一下子又摔倒在地，“哎哟，好痛，你们回去，不要管我了。”

    “乐儿，你狗卵子的，怎么一点怜香惜玉的心都没有？”陶有能故意发怒了，“你的心给狗吃了呐？”

    “呃……那你不能背？”

    “我……亏你说得出来，我看你还真是个呆子呢。”

    “有能哥要背我呢。”丽丽一下子扒在陶有能的背上，“是不是，有能哥？”

    “嗯，我背丽丽……哈哈，我们走啰。”

    说着，陶有能背起丽丽就走，丽丽在他的背上开心地笑着，笑声在荒草中飘『荡』。肖莉眼一红，又要挣扎着站起来。

    “好了……我背你……”

    看着走到前面去的陶有能与丽丽，乐儿叹了口气，只好蹲下身体，让肖莉趴到他的背上去。肖莉趴在他背上的时候，脸上『露』出诡异的笑容。

    “乐儿，我很难看么？”

    肖莉趴在乐儿的背上，轻声问乐儿。

    “哪里呢，很漂亮啊。”

    乐儿背上背着大美女，心中也有些慌，他不是圣人更不是柳下惠，柔软的身体在他的背上，刺激着他的感官。她倒是不重，背在背上也不吃力，但那种感觉，让他有些冒汗。特别是双手托住她的『臀』部与大腿根部的那种感觉，更是要人命啊。

    问题是肖莉在他的背上还不老实，双手环住他的脖子，将头伸向前面，用她细嫩的脸贴住他的脸，那股少女的香味让他心慌意『乱』，下面的小弟弟也反应强烈，硬硬地撑起了他的裤子。

    “那你好像不太喜欢我呢。”

    肖莉吹气如兰。

    “不是不喜欢你，而是不敢喜欢。”乐儿心中本来憋着股气，她还叽叽喳喳的没完，“狗卵子的，你不要动好不好？”

    乐儿忍不住说起粗话来。虽然说这是他们的口头禅了，但对一个镇上妹子，他还是很注意不说粗话的。肖莉不但没有停止动，反而将身体向上蹭了蹭，咯咯地笑起来。这一蹭，胸前的不是很丰满的**蹭着乐儿的后背，腹部也同样让他有了感觉，一阵热血奔涌，差点控制不住自己。

    “我就要动，你把我丢下啊？”

    她的双手抱得更紧了，脸也靠得更紧了。乐儿一生气，背着她小跑起来，一边跑一边颠着，可肖莉笑得更欢了。一直背到家，路上好多人看着，眼中『露』出怪异的神『色』，乐儿看了脸红红的，肖莉却没有看见一样，该笑还是笑，该乐还是乐。

    乐儿真的被调戏得生气了，两只托着肖莉屁股的手不客气地在她的大腿根部『乱』『摸』起来。顺着屁股的股勾，『摸』向下面女人最**的地方。

    “呃……”肖莉最**的地方被垄击，还是处女的她，立即全身火热，羞赧难当，从脸下一下子红到了耳根，“沙乐儿，你『摸』哪呢！”

    她一口咬在乐儿的耳朵上。

    “呃……”

    “再敢『摸』，我咬死你。”

    肖莉又羞又怒，下嘴有些得，乐儿的耳朵上多了几个齿印。乐儿不得不老实了一些，不过心中挺乐的。一些坏念头从心中升起来。

    “你再敢使坏，看我不好好收拾你。”乐儿坏笑着，“嘿嘿……好软的地方呢。”

    “你敢……”肖莉羞怒难当，“坏东西，大坏蛋，只要你敢再动我，看我把你的耳朵咬下来。”

    两人闹着，很快回到了家。乐儿把肖莉放在椅子上，没想到肖莉却站了起来。

    “咦，脚不痛了。”

    肖莉眼中现出促狭的笑意，脸上一副胜利的样子。

    “你……你耍我呢？”乐儿知道自己上当了，“狗卵子的，你根本就没有崴了脚啊？”

    “呃……先是崴了，不过这时好了。”肖莉眼中妩媚地笑着，“你背了个大美女，好像还吃了亏似的，呃，你是不是得了便宜还卖乖？”

    乐儿彻底无语，只是苦笑。这些妹子家家一个比一个刁钻，他好像觉得自己跟不上形式了。看着陶有能与丽丽亲热的样子，他摇了摇头，心想自己没有在高中混过，还真是有些不能了解现在妹子们的心。

    总算将陶有能与肖莉他们送走，心想松了口，不想陶海英又来了。

    “呃……陶海英，你有么子事？”

    陶海英的脸『色』有些不好看，似乎与谁生着气。

    “听说肖莉来找你玩了？你还背了她？”

    “嗯……你这是么子意思？”乐儿看着陶海英，“这事好像与你没有关系啊？”

    “是与我没有关系，只不过那**你也看得上眼啊？”陶海英的脸『色』有些苍白，“她的男朋友最少也有一个班了呢，是我们学校最『骚』的**。”

    “她『骚』不『骚』关我狗卵子事啊？”

    “不关你的事还背她？”

    陶海英白了他一眼，看起来似乎高兴了一些。

    “她说脚崴了，我背她一下有么了不得了啰？”乐儿开起了玩笑，“要不你也崴下脚，我也背你一回？”

    “死支吧。”陶海英终于笑了，“我才不像那个**，也不知羞，不知道多少个伢子背过她呢。”

    总算把陶海英送走，乐儿骂了一回，心想这些妹子疯了似的。还好罗银香去了广东，不然只怕又要多一番口舌。

    随后的几天里，他与丰殊雅一起商量承包土地的事。陶支书也参加了，一起去蛇盘山看了两回，山下有几块地，是村民们私自开的荒，也得收回来。有三口池塘，以前是大队园艺场用水挖出来的，有小溪流池塘边流过，可以直接从溪流中放水进去。塘荒着，但似乎有鱼，不知道是不是有人放养的，如果有人放养也得收回。这些事就由陶支书去办理。

    陶支书与丰主任为此特意又开了个村民组长会，在会上商量了这件事。

    “乐儿你个野崽，这回要搞大了，要发大财了呢。”

    “是啊，你个野崽，发了财不要忘了我们啰。”

    乐儿只是笑。承包地基本上敲定，乐儿可以无偿使用这片荒山五十年，虽然有些人眼红，有些不同的说法，但是陶支书说是镇上黄书记的意见，那些有想法的人也不敢将意见说出来。敲定之后，就要订合同了。

    镇上黄书记来了，要亲自己见证合同的签定。

    “乐儿，要好好干喔。”黄书记亲热地拍着乐儿的肩膀，然后转向丰殊雅与陶支书，“这个扶贫项目是丰主任亲自立项启动的，以后会成为我们县扶贫的标志『性』企业，老支书一定要支持丰主任的工作，我向你们表示祝贺了。”

    “黄书记放心，我一定会全力支持的。”

    “有了黄书记的关怀，有了陶支书的支持，我相信这个项目一定会成功，一定会为这一方扶贫做出贡献。”丰殊雅淡定地微笑着，“当然，主角是沙乐儿，我们只能支持，成功与否，一切都得看他的了。”

    乐儿没有说话，只是憨厚地笑着。

    正在这时，他的手机响了起来。他的手机很少响，知道的人也没有几个，这里只有黄书记、丰殊雅，还有派出所的谢所长谢大炮。乐儿赶紧掏出上显示的是个陌生的号码。

    “乐儿，是谁给你打电话？”丰殊雅有些敏感，“不是你广州的姐姐吧？”

    “不知道哩，号码没见过。”

    乐儿摇了摇头，想不接，但又怕真是地李莹，便按了接收键。

    “乐儿……”

    听到这个声音，乐儿愣住了。这是个非常熟悉的声音，也是个非常亲切的声音，还是个他做梦都想听见的声音。

    “莹姐……是你么？”

    “当然是我。”乐儿听见了李莹的笑声，“快来接我，我认不得到你们村里的路。”

    “你在哪？”

    乐儿激动得拿手机的手发起抖来。

    “我在你们双桥镇呢。”电话里的声音是那么美妙，“我开着车呢，有马路到你们村里吗？”

    “有……我马上来接你。”

    乐儿激动得满脸通红。收了电话，看着旁边激动的丰殊雅，好像她比他还激动呢。

    “乐儿，真是你广州的姐姐么，快去接。”

    “嗯……那我去了。”

    “乐儿的姐姐……”黄书记不知道这件事，这里也只有丰殊雅知道乐儿在广州有个干姐姐，而且是养蛇的里手。不过黄书记看乐儿与丰殊雅的表情，知道来的是个重要人物，赶紧转向自己的司机，“小黄，开车送乐儿去镇里。”

    “黄书记，我也去接一下，麻烦你们先等一会儿。”

    丰殊雅也迫切地想见一见沙乐儿这个姐姐。这个养蛇项目不但关系到她的前途，还关牵系到她老爸丰书记，能有一个养蛇里手，对项目的成功多了太多的可能『性』。