    这里建房叫起屋。沙乐儿的家是一层的青砖瓦房，多年没有检修，已经有些破烂了，一到下雨时，天上下大雨，屋里下小雨，得用盆盆罐罐接着雨水。以前想修修补补没那个钱，现在有了钱，也该翻修了。

    现在的农村，修的新房都是小洋楼式的水泥建筑，外表好看，住在里面冬天冷死狗，夏天闷死鸡，他不喜欢。在佛山时，洪老板请他去一个山庄吃过几次饭。山庄外面看不怎么样，只是普通的红砖瓦房，但里面，全木板装修，又漂亮又洋气。在那时他就留了个心眼，好好地看了看，觉得自家也这样搞一搞，比起那种水泥盒子式的水泥洋房好得多。

    家家盖水泥小洋楼，木料没了用，新木料便宜不说，拆旧屋的上好木料，只能当柴火烧。乐儿决定就建山庄式的那种房子。第一步，他三钱不值两钱地收了许多旧木料。旧木料比新木料不好，以前的树大，木料更结实。第二步，他买了水泥，运来了几车砂石。修房子之前，他要修蛇园。

    蛇园不用盖大，只要能养千条左右的蛇就可以了。就选在自家的竹林里。竹子不用砍，只要修好围墙就行。

    周围村子里就有好些砖匠瓦匠木匠，也不出门打工，专门在周围村庄盖房。他很快就请到了一班师傅，说好了价钱，不包吃，每天每人四十五元，包吃三十八块。小工就更好请了，现在家闲时节，大伯二伯叔叔婶婶们都可以请来，不包吃也只是二十五元钱，包吃十八块。

    说干就干。他是多管齐下，蛇园房子一起上马。盖蛇园主要是用小工，挖基脚。蛇园的围墙基脚很重要，要挖下半米深，再用石头水泥灌浆，怕的是蛇打洞。房屋就好办了，旧房的墙不用拆，原来的青砖墙结实着呢，只要把顶揭了，再加上一层就好了。

    木匠请了六个。刨的刨，锯的锯。先是改门窗。以前的窗户太小了，屋里光线不好。

    一进场就几十号人，罗银香热心极了，与大伯娘一起负责做饭做菜。

    “乐儿，你个野崽真是捞到钱了啊，这一下要花好几万呢。”

    歇息的时候，大师傅陶世禄端着半碗酒对乐儿说。乐儿买了两坛米酒，大家歇工时，想喝水的喝水，想喝酒的喝酒。

    “不多，能捞我少钱呢。”

    乐儿一脸的笑容，散烟给大家抽。

    “听说你一回就捞了十万，还没捞到钱？”旁边的一个泥工一边抽烟一边说，“你那小蛇真是个宝呢，哪里去了。”

    “嘿嘿，它自个儿到山里疯去了。”

    “可千万别给人偷去了，金子做的蛇都没它值钱哟。”

    “不怕的，广州的捉蛇王都捉不到它，我们这里哪个有这个本事？”乐儿自信地说，“它毒着呢，要是咬一口，命就丢了。不要命的才敢去惹它。”

    大家都知道这条蛇的毒『性』大，确实也没有人敢下手。

    “你个野崽真是好命，养条蛇就十万块，我们养猪养牛，一辈子也捞不了这么多钱。”

    “人比人气死人啦，你看看沙强，以前还不是与我们一样是泥腿子，在泥巴里打滚，现在怎么样了，小车开着，城里头房子买着，听说还小老婆养着，我们是一辈子也别想了。”

    大家说东道西，有斗嘴的，有骂娘的，还真是热闹。

    “乐儿，起了屋，要说老婆了吧？”一个姓肖的泥工坐在地上，对乐儿说，“要不我给你做个媒，我的侄女桃花，十九岁，正好配你，嫁给你算了。”

    “肖麻子，你算了吧，就你那侄女，也是满脸麻子，乐儿会要？”

    “黄拐子，是不是你想把你家黄花菜嫁给乐儿啊？”肖麻子唾沫横飞，“麻子怎么了？我家桃花『奶』子大屁股大，嫁过来保证生两个胖乎乎的儿子，你家那黄花菜『奶』子小腰杆小屁股小，比得过我家桃花？”

    “你放屁，我家黄花菜哪里屁股小了？”

    乐儿听着他们骂起来，哭笑不得。旁边的人还起着哄，笑的笑闹的闹。罗银香听说有人要给乐儿保媒，尖着耳朵听着，眼睛不时地瞟着乐儿。不过，她可不敢答话了，说不定又要讨乐儿打一顿屁股。

    还好，大师傅要大家干活了，这架才没有再吵下去。大家歇工时，虽然吵吵闹闹，但一开工，就埋头干活了。说话也边干活边说。

    三天后，上梁了。

    “乐儿，你准备的公鸡呢？今天晚上去偷梁木要用噢。”

    陶大师傅站在高高的女墙上，跟乐儿说话。这里有个习惯，梁木要在夜里偷来才好。不管是谁这承包的山林，别人去偷梁木，是不会说什么的，事后打个招呼，再请喝杯酒吃顿饭也就行了。

    “好了呢，两只红公鸡，雄着呢。”

    “那就好，夜里我带五个人去偷梁木，你也要去的。”

    上梁是个很重要的仪式，偷梁木要用公鸡的血去煞，上梁的时候，也要用公鸡去煞。夜里，在陶大师傅的带领下，去了罗家山偷了一棵四尺围的杉树做梁木。先用公鸡去了煞，将鸡血洒在地上与树上，然后再放鞭炮，用红布绑在树上，才砍树。

    这哪里是偷梁木，明目张胆嘛。

    第二天上梁，就热闹了。生田大伯要他摆几桌，讨个热闹，讨个吉利，他拗不过。买来了几十斤猪肉、时鲜小菜、海带粉条，由生田大伯亲自主厨。又人村子里借来了桌子板凳，锅碗瓢盆，就在还没盖顶的新屋中安席。

    上梁了。

    红布绑着的梁木被递上了房顶。人们一边递，一边喊着“升”，这是讨口彩，意思是家业上升之意。贺客来了，大家都递上红包，里面钱不多，三块五块，十块八块。乐儿的亲戚不多，主要贺客是村里人。

    没有想到的是陶支书来了，村主任也来了，还有丰老师。

    “沙乐儿，你怎么不起座水泥洋楼啊？”丰老师笑着问他。

    “没有钱啊，能起座这样的屋，我只怕作梦都要笑醒呢。”

    “就会哭穷，我又不向你借钱。”

    “嘿嘿……”乐儿笑着，看起来有点憨厚，对这个以后要用着的女孩，却不敢不说真话，“那种水泥洋楼只是外面光鲜，里面却不怎么样，我这里，到时候里面全用木料装修，保证不比水泥洋楼差。”

    “咦，你是有点不同啊。”丰殊雅点了点头，笑眯眯的，“事事有自己的想法，不随波逐流，不错，没想到在这里能碰到你这样的人。”

    “你别夸我了，请入席，没好吃的，别怪。”

    丰殊雅一到，罗银香的眼睛就瞟上她了，只不过，也只在暗中。一会儿之后，坐无虚席。以前，他沙乐儿只在别人的酒席上吃别人的，没有想到今天自己也办起了酒席，自己也觉得有了几分面子。

    更重要的是，陶支书与陶主任人亲自来送礼祝贺。这在村人中来说还是有几分荣耀的，很多人办酒席，请还请不到他们呢。