    .今天的第三更，明天就是新的一月了，到现在为止，张月票，非常感谢给我月票的朋友，还有打赏订阅的朋友，希望从明天起，大家继续支持我！）

    乐儿与李莹当天住在市里，第二天，签了合同后，又请了客，回家时，已经太阳偏西。签了这么大个单，乐儿高兴得很。五千万块砖，就是七百万的『毛』收入，乐儿怎么说也能有个百把万的净收入落入口袋。

    这只是未来三年中的一张单子。

    车子很快，不到一个小时就到了双桥镇。

    “姐，我们还得进一条生产线呢。”

    乐儿欢喜地说。

    “砖厂是你的，不是我们的。”李莹白了他一眼，“主意要你自己拿。”

    “我的还不是你的吗？”乐儿将手放在了李莹的裹着丝袜的腿上，轻轻地『摸』着，“我们还分吗？我的不就是你的吗？”

    “小坏蛋，把手拿开，别影响我开车。”

    听了乐儿的话，李莹心中甜丝丝的。尽管这许是乐儿哄她的话，但就算是哄她的话，她也感觉甜蜜。更何况，她知道乐儿是真心实意的。

    乐儿嘻嘻笑着。

    “姐。他们好坏呢。”

    李莹知道乐儿指地是冯胖子、吴主任、杜依娜他们。

    “现在地世道就是如此啊。”李莹叹了口气。“你会不会像他们那样坏？”

    “我怎么会呢？你以为我地畜生呢。”乐儿有些生气地说。“我有了姐。就不再想其他女人了。”

    “你不想罗银香？”李莹窍笑。

    “不是嘛……那是以前的事……后来……唉。”乐儿有些沮丧，“我真是说不清呢。”

    “说不清就不要说了。”李莹不是责怪他，只是取笑他而已，“银香那么爱你，为了你，她命都可以不要的，我怎么忍拆散你们？”

    “姐真的不怪我？”

    “怎么不怪你？只是饶了你而已。”

    “姐真好，我要亲一亲。”

    “小坏蛋不要……开车呢……”

    李莹把车开进了砖厂。

    “姐，你还是停在这里吧，不要进去了。”乐儿下了车，“等会儿我回来，我们再与前次一样，搞一回好不好？”

    “你个坏蛋，快滚！”李莹羞得脸上血红，“你真是变坏了呢！”

    乐儿哈哈笑着走了。进了砖厂，生产线正在紧张工作。看见乐儿来了，沙龙、有富与生贵叔迎了出来。他们都戴着口罩，戴着帽子，满身是灰。技术员黄大庆也同样满身是灰地钻了出来。他们干劲大。乐儿不是让他们吃大锅饭，按出砖数量计工资。

    这一切都是李莹与大家商量后，订的方案，大家非常满意。

    乡下人，只要有钱拿，不怕苦，不怕累，怕地是闲着无钱拿。因此，没有一个吃闲饭的，沙龙也与大家一样有制砖线上有岗位。就是生贵叔，只要在厂里，就会到生产线上来。

    几个头头跟着乐儿进了厂部。

    “乐儿，有事吗？”

    他们取下口罩，沙龙问乐儿。

    “有事，大好事呢。”乐儿掏出烟散给大家，“刚刚在市里订了张大单子，五千万砖块的大单子呢。”

    “五千万？”大家都张大了嘴巴，生贵叔又是喜又是忧，“天啦，狗卵子的这也太多啦，我们能生产出这么多砖吗？”

    “是啊，这里的几张单子的货还没有出来呢。”有富也担忧地说，“县人民医院马上就要供货了啊。”

    “狗卵子的担么子心嘛，以前怕没有活儿干，现在有活儿干了，又怕这怕那了。放心吧，这是三年的供货合同。”乐儿微笑着，“而且，我准备再进一条生产线设备，黄师傅，这要看你的了，你这几天要确实另一条生产线放在哪里，而且，你还要规划一下，说不定还要搞第三条生产线呢。”

    黄技术员有些激动。

    “厂长放心，我们这里就是搞五条生产线都有地方。”

    “狗卵子的不要叫厂长，叫乐儿就行了，亲热呢。”乐儿也吸了口烟，“那你一个能照看两条生产线吗？”

    “这恐怕有些难。”黄技术员皱起了眉头，“你不是让罗青绣跟我学技术吗？狗卵子地还不错，马马虎虎能上手了，到时候他管一条，我帮他看着点，应该还是可以的。

    ”

    罗青竹是罗银香的三哥，乐儿自然得照顾点儿。罗银香从来没有跟他说过什么，更没有要求过什么，但他不能不另眼相看。

    又说了一会儿，看着天『色』不早了，乐儿跟他们告别。李莹今天没有睡，早把车倒好了，乐儿上车，她就发动了车子。

    “姐，你怎么没有睡觉呢？”

    “睡你个小鬼头，又打坏主意了。”李莹将车开出了砖厂，妩媚地笑着，“乐儿，你真是变坏了哟。”

    “姐，哪有嘛。”他突然抱住李莹，在她的脸上亲了一口。亲得李莹笑得咯咯地

    将车开快，怕乐儿又搞突然袭击。

    “姐，我们结婚好么？”

    车子突然强烈地颠簸了一下，差点开出路面。李莹赶紧踩了一脚急刹车，车停了下来，李莹拍了拍胸，拍得一颤一颤的。

    “姐，你怎么了？”

    乐儿没有想到李莹这么大地反应。他早已经把李莹看成是自己的老婆了，因此认为结婚是理所当然的。

    “我怎么了？我差点把车开到沟里去了。”李莹妩媚地瞪了他一眼，然后又妩媚地笑了起来，“你刚才说什么？”

    “我说……我们结婚呢。”

    “你向我求婚？”

    “嗯？”乐儿笑了笑，“按我们乡下人地习惯，我得准备彩礼，找个媒婆去向你家里提亲，可是，你的家在广州……”

    “傻瓜呢。”李莹一笑百媚生，“我们还要这一套么？我接受你的求婚，不过你又没有准备花与戒指，就这样一句话向我求婚么？”

    李莹地脸红艳艳的，如三月地桃花。乐儿越看越爱，忍不住抱住她，两人的嘴唇合在一起，直到吻得喘不过气来。

    “我明天就去市里买玫瑰花与戒指。”

    “嗯。”李莹娇笑着，“现在还不要，我们现在还不能结婚。”

    “为么子？”

    “我们现在哪里有时间和精力忙这个啊？”李莹望着前面，“蛇场、砖厂，特别是将要开发地旅游项目，不知道要花费多少精力一时间呢。再说，你才十七岁呢，结婚太早了。”

    “哪里早了，我们这里十七岁结婚多的是呢。”

    “十七岁结婚，能领到结婚证么？”

    “要么子结婚证呢，请个媒婆提了亲，办了酒席，进了洞房就行了。”乐儿搂着李莹不放，“我们这里都是这样呢，等到了年龄再去补办就行了。”

    “嗯，你说得不错，那结婚证有什么用？不过就是张纸而已。”

    李莹说着，重新发动车子，不一会儿就到了家里。罗银香在做饭了，李莹洗了澡出来，饭菜已经摆在桌子上。

    三人有说有笑地吃了饭，坐在客厅里喝着茶。

    李莹地手机突然响了起来，拿起来一看，是广州的表哥打来的，也就是在番禺当公安局副局长的表哥。

    表哥虽然关心她，却很少与她联系，这回打电话来，一定有事。

    “小莹。”

    电话那边传来一个温和的声音。

    “表哥……”

    李莹的声音有些激动。可是，那边沉默了一会儿才说话。

    “小莹，你妈妈回来了。”

    听到这句话，李莹脸『色』剧变。由白而青，再由青而白。她没有说话，只是牙齿咬着嘴唇。乐儿与罗银在旁边，客厅里很静，对方地话他们听得清清楚楚。

    乐儿对李莹的家人一无所知，听到说她的妈妈回来了，心想她应该高兴才对，可为什么脸『色』变得那么可怕？

    她没有说话，但眼中流出了泪水。她静静的一句话也不说，嘴唇不知道被她咬穿没有。

    “小莹，姑妈想见你。”

    对方所说地姑妈，当然就是李莹的妈妈了。

    “不见！”

    李莹狠狠地收了电话，泪水还在流。

    “姐，你怎么了？”

    “没有什么……你们不要管我。”

    李莹也不擦眼泪，神情变得呆呆地。乐儿不再说话，坐到了李莹的身边，轻轻地搂着她。李莹软弱地靠在他的肩膀上，泪水还在流。她平时很理『性』，很少看到她发急或流泪。乐儿看到她流泪的场面，是在佛山时，李莹在后山摔伤了的那一回。

    那一回，成就了他们的结合。

    今天，他又看到她流泪了。而这次流泪，是因为她妈妈回来了，因为她妈妈想见她。为什么妈妈想见她，她会伤心流泪呢？肯定有很伤心地事。

    罗银香拿着纸巾走过来，默默地为她擦干了脸上的泪珠。

    “姐，不要哭。”乐儿心痛地亲了亲她地脸，握住她的手，“眼都哭红了呢。”

    “乐儿不要管我。”李莹地泪水又涌了出来，“你让我靠一会儿就好了。”

    “嗯……”

    李莹静静地躺在乐儿的怀中，尽情地流着泪水。乐儿不再劝说她，只是从罗银香手里拿过纸巾，为她擦拭泪水。

    电话又响了两次，两次都被李莹按掉了。

    并且，她干且将手机关了机，丢在沙发上。流了很久地泪之后，她突然坐了起来，像个小女孩似的展颜一笑。

    “好了，我现在好了。”

    看着她的笑颜，乐儿又在她的脸上亲了一下。

    “就是嘛，不要哭，笑着才好看呢。”

    乐儿也笑了，罗银香同样笑了，坐在了李莹的身边。三个人坐在一起，拥在一起，又互相看着笑了笑。