    明天回归.大家投张月票吧)

    日子过得很快，一晃一个多月就过去了，余梦蓝早回了广州，而蛇盘山的工地也有几个项目完工了，外围墙已经完全修好，将整座蛇盘山围了起白鼠与其它饲料养殖的房子与设施也差不多了。

    其间出了不少事，王镇长竟然被双规了，原因要从双桥镇砖厂说起。自从杨家几兄弟与乐儿冲突之后，丰书记就暗中派人调查双桥砖厂，这一查自然就查出事来了。双桥砖厂不但强买强卖，杨家兄弟还打伤打残不少人，好几个想到双桥镇来办厂投资的老板就是因为他们胡作非为离开的。

    杨家兄弟自然没有好日子过，王镇长更是被牵连，很多被双桥砖厂强买强卖的老板就是他牵的线，再深入查下去，经济上也出了问题。

    现在一般的当官的，只要查，哪有不出问题的？哪个的屁股是干净的？只是王镇长倒霉，查到了他头上了而已。

    杨副县长也受到了牵连。这个砖厂本身就与他有关系，只是他的几个堂弟嘴巴紧，虽然有牵连，但还没有达到被双规的程度。其中，也有丰书记还没有要将他彻底拉下马的意思，隆山县现在是他的天下，但还是有牵制的力量存在。在有些地方，该妥协的还是要妥协的。再说，如果再从市里调一个来，还不知道能不能掌握在手心中。

    他虽然还是当他的副县长，却被挤出了县委常委。看起来官职一样，但退出了县里权利结构的中心圈子。这个打击不是一般的大。

    龙县长就更倒霉了，也没有双规，却被降职处理，调离了隆山。

    杨副县长被挤出了县委常委，公安局局长谢伟才却进了县常委。他是丰书记一条线上的人，县委常委中丰书记又多了一份话语权。

    看起来这些事都与乐儿有关，其实，这是必然的。丰书记要清理隆山县的投资环境，而且也要更加牢固地掌握隆山县的权利，龙副县长与杨副县长自然要当其中，王镇长只是个牺牲品而已。乐儿充其量只是根导火索而已，但这样一来，乐儿成了名人了，县里没有几个人不知道他，再也没有人愿意去碰他了。

    最大的受益是丰殊雅。王镇长被双规，提了一个年纪大的副镇长当代理镇长，她成了代理副镇长，兼任陶沙村的村长。

    她的第一步跳已经跳出，下一步当然是镇长了。现在的代理镇长，只要不出错，下届肯定会进入人大担任一个职物，然后等着退休，而她在下一届就名正言顺的是镇长了。

    当镇长也只是她的跳板而已，她是个志向远大的人，按现在地展趋势也看得出来。

    这些事似乎都与沙乐儿有关，但沙乐儿却充耳不闻。他只关心他的蛇场建设，全身心地赴在上面。

    洪老板来了一趟，带来了小白鼠与黄粉虫饲养的技术员，也带来了种鼠与种虫。在养蛇之前，先要把饲料解决。他对蛇场的建设非常满意，不但建设快，而且总共花了不到一百五十万，就有了这样的规模，是他没有想到的。

    洪老板的到来，还确定了公司的养殖方案。第一步，公司只养肉蛇。肉蛇好养，销量大，技术相对来说也好掌握。这主要还是因为蛇舍的修建还不能全部完工，眼看蛇地冬眠期就要过去，不能担搁养蛇的季节，只能一边修建一边养殖。

    有了洪老板这个股东，一切好办得多了。技术支援不用说，各种设施也是轻车熟路，买起来也要便宜一些。洪老板自己也是受益多多，现在地种鼠提供，以后的种蛇提供，当然是从他那里出来，这也是笔收入。

    小白鼠与黄粉虫的饲养，需要招收饲养员。报名的很多，只收女的，陶海英与申丽丽也在其中。麻婶当上了小白鼠饲养的管理员，陶海英也当上了黄粉虫饲养的管理员。

    两人满心欢喜，以后她们就是公司的管理人员了。麻婶笑得嘴巴都合不拢了，陶海英只是浅笑。她与陶有能申丽丽一样退了学，就是为了来大蛇王公司工作，机会难得，不能错过。从那次在村委会的事之后，她再也没有找过乐儿，见到乐儿神『色』不变，好像没生过任何事情一样，倒是乐儿会脸红。

    不过，在没人地地方，她看乐儿的眼光就火辣辣的了，只不过也没有过火行为。这让乐儿放心了不少。

    饲养白鼠与黄粉虫的人员开始上班。白鼠分小白鼠与大白鼠，但饲养方法一样，粉虫只有一种。饲养员在黄老板带来的技术员的带领下，一边饲养一边学习。饲养员最少要初中毕业，知识方面不存在问题，上手很快，特别是麻婶与陶海英，不但要学习饲养技术，还要学会管理，担子更重，花的精力也更多。

    不过，她们俩比所有人都兴奋。

    这也是一种地

    征，更何况工资也比别的人高，更有学习动力。

    不但有饲料饲养，还有配制饲料。比如小蛇先要用鸡蛋等东西用针管喂养，肉蛇催肥的时候，要用蛋白饲料灌输。这是技术含量比较高地一项工作，但相对管理就比较轻松点儿。乐儿选了几个有高中学历的男生，陶有能当了这方面地班长。

    饲养员招好了，饲养也开始运作了。养蛇的人员也要开始招收，这方面都是男生，人数也很多，生贵叔、陶强、金河、大根作为第一批班长培训，其余如大龙与大海他们，等蛇舍完全竣工之后，也要加入饲养蛇地行列。

    这些人现在只是记在名册上，要等蛇苗到来后，再在技术人员的指导下学习。这方面乐儿也是行家里手。

    一切都在紧锣密鼓地进行。

    李莹是总经理，工作制度已经出台，员工除了学习技术外，还要学习工作制度与场规制度。同时，进入公司地员工都签订合同，三个月实用期，实用期满才是正式员工。正式的技术员工，要扣两千块技术培训押金，防止这些技术员工跳槽。

    工资待遇不错，但管理制度是严格的，没有好的管理就没有好的企业。只有管好了企业，企业兴旺，员人地工资待遇才有保障。

    乐儿将作为第一任场长，负责具体的日常管理。不过，在李莹看来，乐儿不是个好管理人员，只是暂时充当这个职务，很可能要从洪老板那里弄来管理人员，或在现有的人员中挖掘出『色』的场务管理人员。

    她也不想让乐儿陷身具体事务中。他不但是董事长，而且是副总经理，以后必须跟她学习经营管理工作，要他学知识，参加自学考试，就是为此安排的。

    梅雨季节，『淫』雨))，工地上热火朝天。

    梅雨中，沙强急急地赶了回来。他初五动身去的广州，刚到广州还没有吃口热饭，联防队的就过来了，查了这查那，还将他们带到联防队，搞了五六个小时，才放他们回家。

    想到总能松口气了，他的工棚里也开始来工人了，上年还没有搞完的工程也要开始动工。可还没有动工，联防队又连夜突击检查工棚，一查就查出事来了。没有一个有暂住证，全部被带到了联防队，蹲了一夜，还有几个没有谢份证的，就更惨了。从没有身份证地人中，还查出了有犯罪嫌疑的人。

    这一下，捅了娄子了。沙强被请到派出所，先是被凉在一边三四个小时，没人管没有问，等天快黑要下班的时候，终于有人问他了。但没有说几句，要他先回去，明天再来。

    回到家，到工棚一看，工人走了大半了。

    好容易动工，隔三差五的联防队就来突击检查，搞得工人们晚上睡不好觉，怨声载道，很多人又走了。奇怪的是别的工地工棚并没有检查这么严，只有他的工棚被频频光顾。他与联防队长本来也是有些关系的，经常请他喝酒吃饭，花了不少代价的，可现在，想见联防队长都不可能，就是见到了，也是冷冰冰地说有事，不答理他。

    工期进展太慢，建筑大老板来找他了。如果不能按时完工，那就要他滚蛋。他没有办法，只好高价求助与他一样的小包工头，让他们出让些工人帮他完成工程。还好工程本来就到了尾声，勉强搞完了。但是，等到要工程款地时候，建筑大老板却不见他的面。

    这样一晃就是一个多月过去了，工钱要不到，工人闹着要钱，他只好自己掏腰包了一部分工钱。想再搞工程，联系了好几个建筑大老板，没有人鸟他。

    他心中那个急啊，可是又不知道问题出在哪里。终于有一天，他见到了联防队长，联防队长想到以前这家伙在他身上花了不少钱，勉强答应与他吃了一顿饭。

    酒桌了，联防队长终于给他透『露』了一个消息。

    “你得罪了不该得罪的人啊。”

    “我在这里没有得罪什么人啊？”沙强皱起了眉头，哭丧着脸，“在这里，我哪敢得罪人？”

    “你不但得罪了人，而且得罪了大人物，就是我在他的面前也只是只小蚂蚁。”联防队长说了实话，“看在以前的面子上，我今天来与你吃饭，以后你别来找我了。”

    沙强终于想起了李莹的一句狠话，要他当不成小包工头。他捶了一下头，脸『色』顿时变成死灰。没有办法，只好从广州匆匆赶回来。

    他赶回来的时候，乐儿与李莹正在工地上。天上乌云密布，突然一声惊雷响起，大雨沱。

    “啊，春雷……惊蛰到了。”乐儿看着天上，“蛇要醒来了，金儿该回来了呢。”

    春雷动，万物苏醒。