    （祝国庆快乐！第三卷开始了，大家有票的票，没票的投个人气红火气，乡下生活喜欢热火，我为大家跳个秧歌舞。）

    镇里去县里演出的一共只有三个节目，陶沙村占了两个，还有一个是镇直属的演出队。镇里包了一辆车，送演员上县里去。

    陶有能气喘吁吁地跑来找乐儿。

    “乐儿，能不能多搭两个人去县里？”

    “谁啊？”乐儿笑了笑，“是不是你的女朋友丽丽啊？”

    “就是呢，她硬要跟着去，还有她的一个好朋友也想跟着去呢。”陶有能皱着眉，“烦死了，像个跟屁虫似的。”

    “狗卵子的噢，你心中乐开了花吧？”乐儿哈哈大笑，“在女朋友面前出风头，你还会烦死了，跟我装样子吧。”

    “呃，我跟你说哦，要跟丽丽一起去的那个妹子，可漂亮了，是我们的校花呢。她看了你的演出，对你大有好感呢。”陶有能神秘地压低了声音，“想不想跟她玩朋友？她爸爸在外地工作呢，家里条件好得很。”

    “滚一边去吧，狗卵子的，有好的你还有留给我的，早不吃了？”乐儿打了他一拳，“不要烦我了，我都忙得焦头烂了。我找丰主任果有位置，就一起去了。”

    “一定要给我这个面子噢。”

    乐儿跟丰殊雅说了陶有能的事情，丰殊雅告诉他这事陈秘书管着，要问陈秘书。听说是陈秘书，乐儿屁颠屁颠跑过去了。

    “乐儿，不是你女朋友吧？”陈秘书风『骚』地扭着屁股，暧昧地笑着，“好吧，叫她们上车吧。”

    乐儿闹了个大红脸，跟陶有能说了。两个妹子现了身，丽丽身边的那个女孩还真是漂亮，比陶海英还好看。高挑的身材，虽然不是学生，但腰细『臀』翘，脸皮白嫩红润，胸部发育得很好，一双眼睛水汪汪的，长长的头发扎成两条辫子。

    陶有能给乐儿介绍，妹子叫肖莉，见到乐儿，眼睛大胆地看着他。

    “乐儿哥吧。”她笑得非常好看，声音脆生生的，“我叫肖莉，丽丽的同学。”

    “肖莉妹子好漂亮呢，上车吧。”

    乐儿看到坐在车上的陶海英，眼光如刀地望着他们，心中一阵发虚，而罗银香只是笑，只不过笑眯眯的眼睛里尽是暧昧。乐儿懒得理睬她们，跑到丰殊雅那边去了。丰殊雅轻轻地告诉他，今天晚上她爸爸在家里请他吃饭。

    “呃……请我吃饭？”乐儿受了惊吓一般，要知道在乡下人的眼中，县委书记那是神一般的存在，“那……那我也没有弄点礼物。”

    “要么子礼物？”丰殊雅笑了，“在乡下就是礼多……摆酒、送礼，坐席还分上席下席，全是老一套，太麻烦了。”

    “礼多人不怪嘛。”乐儿憨厚地笑了，“我们乡下人，讲究个礼『性』，讲究个尊老嘛。”

    “好了，又是一大篇。”丰殊雅剜了乐儿一眼，“今天你可不要带礼物去，到时候只怕会把你的礼物扔出门来。”

    大家都上了车，乐儿没有看陶海英他们，自顾自地与丰殊雅坐在一起。汇演地点在县城的大电影院，舞台设施不是乡镇可比的。灯光、音响及各种效果都非常专业，台下坐满了观众，全县一共三十一个节目，《乡下妹子泥腿子郎》排在第八出场，《同在一片蓝天下》排在第十六出场。

    原来，大家看好的当在是县剧团的两个节目里，可是，陶沙村的两个节目一出场，县剧团的人惊呆了。

    这是一个村演出的节目么？《同在一片蓝天下》演出时，又与镇上演出一个样，罗银香的演出，赚了观众的大把眼泪。县剧团专业演员的嚣张气焰立即被打了下去。陶沙村的演员也许没有他们的演技专业，但绝对比他们的节目更能打动观众。

    本来，汇演只设了一个一等奖，但为了安抚县剧团，只得临时研究决定，弄了两个一等奖，剧团的《快乐乡村》与陶沙村的《同在一片蓝天下》平起平坐。不然传出去剧团的专业演员竟然被陶沙村打败了，剧团的日子还怎么过？

    一等奖的奖金是五千元。《乡里妹子泥腿子郎》得了个二等奖，奖金两千块。

    “天啦，我们发财了。”

    罗银香笑得狐狸精似的，两眼眯成了一条缝。就在她笑不可支的时候，县剧团的团长来找她了，问她愿意不愿意到剧团当演员。

    大家被这个消息打懵了，罗银香更是不知道所措。

    “王团长，是正式的还是临时的呢？”

    还是丰殊雅镇定，轻轻地问剧团团长。

    “呃……这个……只能是临时的，正式的要县里批准呢。”剧团团长有些尴尬地说，然后感慨，“只不过，她不当演员实在太可惜了，好苗子啊。”

    “当临时演员也可以啊，工资呢？”丰殊雅还是笑着问。

    “工资嘛……”团长还是尴尬地笑，“说真的现在我们剧团的日子不好过，一个月只能定在五百块。”

    “才五百块，这样的演员有卵子当法啊？”

    陶有能首先嘘了起来，猛地暴出了句脏话。出来之前，丰殊雅跟大家定了规矩，粗话在乡下说说可以，但到了县城就不能说了。他粗话出口才想这条来，赶紧看了看丰殊雅，见没有责怪他的意思，才躲到后面去了。

    “王团长。”罗银香站了出来，“我也很想进剧团当演员，不过我的事情太多了，谢谢你王团长。”

    王团长尴尬地退出去了。他也是没有办法啊，剧团的好演员都走了，留下来的都是走不出去的，家家有了电视机，谁还有心思看戏？本来经费就少，没有了好演员，更是雪上加霜了。王团长一走，大家哈哈大笑起来，如果没有出嫁之前有这样的机会，罗银香求之不得，现在，就算一月给一千块她也不一定同意。

    她说话的时候，一直往乐儿这边瞟呢。见乐儿没什么表示，想来他不支持，她就更不会进剧团了。

    最高兴的恐怕要算黄书记了，陶沙村演出队给他长了脸了，一个村队就夺了一个一等奖一个二等奖，就算一等奖是并列的，但二等也才设了三个。五个大奖双桥镇就占了两个，还有哪个乡镇有他风光？

    他当即拍板，获得一等奖的每人镇上再奖五百块，二等奖的奖二百块，镇直属队虽然没有夺得好名次，每人也奖一百块。而且，今天回到镇里，由镇里请客，让大家大吃一顿。

    几十个人走出了电影院，黄书记拍着乐儿的肩膀。

    “乐儿，你狗卵子的硬是要得，一二等奖被你们拿完了。”黄书记声音很轻，显得非常亲热，“说，你想吃点么子，只管点。”

    “这个……是丰主任的功劳，没有丰主任，我们就是费再大的力气也白搭。”

    “这倒是。”黄书记看着丰殊雅与队员们有说有笑，没有去打搅她，“那就上车吧，回到镇上我好好地请你们，你们是我们镇的有功之臣呢。”

    “黄书记……今天可能不成了。”乐儿轻轻地对黄书记说，“丰书记请我晚上去他家吃饭呢？”

    “呃……”黄书记有些惊异了，“你狗卵子的硬是面子大呢，比我的面子还要大啰。丰书记也请我吃过饭，不过从来没有请我在他家里吃过饭喔。”

    这时候，罗银香跑了过来。

    “黄书记，我今天不回去了。”

    “你有么子事？”黄书记笑着，“你是我们的最大功臣呢，怎么能不回去呢？”

    “我……我要去看我姑姑，好长时间没有去看她了。”乐儿不知道罗银香在撒谎还是真的有个姑姑在县城，看不出她的破绽来，“姑姑身体不好，在住院呢。”

    “这样啊……真是太遗憾了。”黄书记笑了笑，“随你了，你去姑姑面前尽孝心，我哪能拦你呢。”

    “多谢黄书记。”

    车子开动了，只留下了乐儿、罗银香与丰殊雅。罗银香先告别走了。

    “丰姐，我去街上逛逛。”

    “好哩，反正吃饭还早，到时候我给你打电话。”

    丰殊雅是为乐儿着想，现在带乐儿去她家，乐儿一定很拘束，会很闷。丰殊雅坐上了公车，乐儿往罗银香走的方向走。

    才转过一个街角，罗银香闪了出来，挽住了他的手臂。两人在人『潮』中，亲热地逛起街来。这样的情景，是她向往以久的了。