    回来了天不知道哪些兄弟给了我六张月票感月票)

    沙强赶到家，他老爹很诧异

    “强崽，你怎么回来”

    沙强没有说话，脸『色』铁青，只是从车里把东西提了出来，走进屋里。生元老头也跟着进了屋，看着沙强那样子，肯定是出了事。

    沙强哭丧着脸，坐了下来。他的老娘给他倒了杯茶，见他这个样子，不敢问他出了什么事，生元老头掏出自己的烟杆抽起旱烟来。此时他觉得自己很失败，这个他一直引以为豪的儿子，现才看出并不出『色』。

    在家里与村里横霸道到了令人指的地步，而在当官的面前却像条狗。想到这里他就摇头，如果不是他在村里为人还好，只怕不会有人理他们家的人了

    “强崽，到底出了么子事？”

    生元老着吐出口烟，皱着问儿子。

    “我……乐儿崽的那个广州婊子，一定搞的名堂。”沙强气哼哼的，满脸阴鸷，“她那边有人，而且是个当大官的，现在搞得我不能在那里落脚了。”

    他有些想哭的感觉，对沙乐与李莹的恨意已经如长江之水滔滔不绝了。

    “你怎么还在骂别人？”生元头终于生气了。“你一天觉得自己有几个钱了。就了不起了。哪个人都不放在眼睛里了。你不去惹他们。会有这事儿？现在搞成这样子。你是活该！狗卵子地。现在王镇长都被捉去坐牢了。那是你惹得地？”

    “王镇长……坐牢”

    他一直在广州。近来又烦。哪里会了解家乡地事情。听了老爹地话吃了一惊。王镇长是他在双桥镇最大地靠山。他敢在村里横行霸道。这也是一大原因。

    有钱就有势。那是靠用钱打通官面人物。才能得势。靠山倒了。还有什么势？在广州他没有了立足之地。本来想回来搞扶贫项目。现在听说王镇长坐牢了。那还有什么搞头？

    “那可不是呢？”生元老头也有些丧气。“现在。丰老师那个妹子当了镇里地副镇长。她与乐儿地关系好着呢。现在地乐儿。不是以前地乐儿了。关系通天了呢。”

    沙强地脸『色』更加灰白了。

    “也不知道这个野崽走了么子狗屎运啊！”

    生元老头又补了一句。

    “爹，那个广州妹子，在番禺关系好着呢，上面有大官，我现在被搞得没办法了。”沙强终于低头了，“爹，你去给我说说吧。”

    “我去说有狗卵子用啊？”生元老头生气地瞪了儿子一眼，“别人广州妹子又没有惹你，你要去骂人家，现在好了，你吃亏了吧？别人是心软呢，不然把你搞死广州，你去阎罗王那里翻天去啊？”

    “我以前哪里知道她有那么大的关系啊？”

    “她有没有关系关你狗卵子事啊？”老头生气地磕了磕烟锅，“你不去惹她，她会让人搞你？我看你是不知道死活呢，以为自己本事通天了呢……”

    话是这样说，但老头子还是要管儿子地事的。到了晚上，他带着儿子提着东西上了乐儿大伯生田老头家里。

    老头子没有脸面直接去找乐儿，与生田老头子谈得来，求助他。

    第二天，两个老头带着沙强去找乐儿的时候，乐儿正与李莹在小蛇园里看蛇呢。李莹没有进蛇园，乐儿在里面一个棚子接一个棚子地看着，蛇基本上醒来了，懒懒地在喝水呢。冬眠过来地蛇，第一个星期不太肯进食。

    这些日子连日阴雨，今天却出奇地出了太阳。太阳一出，天气暖得多了，乐儿只穿了件衬衫，还觉得有些热，李莹也穿单薄多了，衬衫外面罩了件外衣而已。

    “姐，小金不知道醒来没有，还不见回来。”

    乐儿从园里出来，心情不好地望着远方。

    “放心吧，会回来的呢。”李莹安慰着乐儿，“从昨天到今天，你都念了二十多回了。金儿不是普通的蛇，不会出意外的。”

    乐儿点了点头，可是还心。

    “以前它最多离开我四五天就会回来，这一次一去就是几个月。”乐儿狠狠地说，“这回回来，我要狠狠地教训它。”

    “你要怎么教训它啊？”李莹不由得笑了起来，“你心痛还来不及呢，舍教训它么？”

    听了李莹的话，乐儿嘿嘿地笑了。他嘴巴里这么说着，心里那里舍得教训啊，只是因为想得太狠了，说句狠话而已。

    “呃……你大伯还有生元大伯带着沙强来了。”

    乐儿在园子里，看不到外面。李莹站在园子外面围墙地梯子上，远远地看得清清楚楚。听了李莹的话，乐儿皱起了眉头。

    “他来干嘛？前次还没有被打乖？还要讨打？”

    李莹没有说

    是妩媚地望着乐儿笑。

    “姐，你笑么子呢？”

    “这回沙强绝对不敢与前次一样了。”李莹心情有些愉快，“肯定是来赔礼道歉地，不过呢，我就这么话么？”

    两个老头每人拿着烟杆，一边走一边抽烟，沙强在后面老实地提着一袋子东西，显得很沮丧。

    走到乐儿家门口，才看见李莹正站在小蛇园围墙的梯子上。

    “大侄女，乐儿”

    生田老头冲着莹喊了起来。沙强有些嫉妒地看着这个大美人儿，嫉妒乐儿地好命。人比人气死人，这个与乐儿在一起的美女，不但有钱有才，在广州还有那么好的关系。如果他有这样地关系，在广州不财才是怪事了。

    “大伯，有事吗？”李莹问了一，“乐儿在里面呢，蛇苏醒了，要弄一下。”

    “呃……你们先弄吧，我们在这里等会儿。”

    两个老头儿蹲下来，抽着烟。暖融融阳光照着，不一会儿头上有些冒汗了。乐儿听说是沙强来了，就不急着出来，继续干着活儿，将蛇舍里地东西清理，有些蛇冬眠时死了，也得弄出来。

    还好死的蛇不多，两百多条只死了三条。野生蛇地越冬能力比养的蛇要强些。

    “好了，我们去看看他们有子事。”

    乐儿走出了园。就在这时，突然有四个十一二岁的小孩子气喘喘吁吁地跑来，老远就喊乐儿。

    “乐儿叔叔，乐儿叔叔。”

    “华崽，你们跑么子呢？卵子的别摔倒了。”乐儿远远地喊，“慢慢跑，么子事啊？”

    “乐儿叔叔，蛇……蛇……好多蛇啊。”几个小孩子一边跑一边叫着，“你养的那条蛇，带来了好多蛇……”

    很快，几个小孩子跑到了他的身边。

    “你们是说，金儿回来了？”乐儿惊喜交集，“在哪儿？快带我去看。”

    “蛇……好多蛇呢。”华崽与几个小孩子脸蛋儿红通通的，又是兴奋又是害怕，“怕有几百条蛇，你的金儿在前面带着……”

    “快走，带我去。”

    “乐儿，我也去。”

    李莹也兴奋地喊起来，乐儿只好等着她。也不管大伯与沙强了，跟着小孩子就走。生田大伯与生元大伯站了起来。他们听到小孩子的话，同样很惊奇。

    华崽一边走一边兴奋地说着，他们在山里放牛，突然看见了许多蛇，而且现领头的是乐儿养的那条蛇。还好蛇没有袭击他们，几个小孩子一边跑一边大喊着回来了。蛇是从肖家山那个方向来的，等他们赶到的时候，已经有许多人在看这奇怪的事情。不过没有一个人敢靠近，都离蛇群远远的。

    乐儿远远的看见了，两条金『色』的小蛇在前面，后面跟着两三百条各式各样的蛇。壮观的蛇的大军游得不快，秩序井然。

    这么多蛇在一起，大家也是又害怕又兴奋，开始只是小孩子远远地观望，很多成年人听到消息也跑来了。

    “姐，两条金蛇呢，一定是金儿带了个蛇妹回来了。”

    乐儿大乐。

    “该死的金儿，原来是泡妞去了。”李莹也笑起来，与乐儿站在一起，“你们个小孩子快到一边去。”

    几个小孩子见蛇向这边来了，赶紧跑得远远的。

    “乐儿，你的小蛇是妖蛇呢，这么多蛇听它的指挥。”不远处的几个女人喊起来，“肯定成妖了，天啦，我活了四十多年了，没见过这样的奇事呢。”

    “是呢，这蛇也会排队了，成精了。

    ”

    乐儿乐呵呵的没有说话，只是看着越来越近的蛇群。李莹有些害怕地站在乐儿的身边，这样的情景，要是拍下来到电视上去，一定会轰动的。

    她知道乐儿的小蛇金儿神奇，但没有想到神奇到了这程度。难道这真是一条小蛇王？不然不可能召唤到这么多蛇，其中有大蟒蛇，金环蛇银环蛇……

    生田与生元两个老头也来了，沙强更是惊得合不拢嘴巴。他们远远地看着蛇的队伍。

    “乐儿，蛇不会咬我们吧？”

    看着越来越近的蛇阵，乐儿迎了上去，李莹跟着，但心中还是有些害怕。

    “不会，有金儿在呢。”

    乐儿是满心欢喜，这么久没有见到金儿了。小蛇也闻到了乐儿的气味，突然加快速度，另一条小金蛇也跟着它加快了速度。

    “金儿……”

    金儿“嗖”的一声到了他的肩膀上，伸出它的蛇信在他的脸上兴奋地『舔』起来，而跟着它来的小金蛇却对着他们起威来。

    (推朋友的书&lt;遭遇星外文明&gt;不错的