    第二天，沙乐儿照样上工地。工地上，他一边干着活儿，一边唱着歌儿。

    “乐儿，你个野崽，怎么这样高兴啊，是不是捡到钱了？”

    一个年龄有点大的工友笑着打趣他。

    “华叔，他钱到是没有捡到，倒是捡到个小妹子，不然会这么高兴么？”

    沙龙也打起趣来。

    “你们都错了。”一个与沙乐儿差不多大的叫陈富生的小伙子抬起头来，“乐儿是捡到个大老板，你们没的看到吗？昨天那老板一定是乐儿干爹，要带他去享福呢。”

    “富生野崽，你『乱』说么子呢，那是你干爹，好不好？”

    “我要是有这样个干爹，做梦都要笑醒了呢。”陈富生笑嘻嘻的，“那样，我就不用在这里累死累活了，嘿嘿，有了这样的干爹，街上的妹子随我挑。”

    “挑你个脑壳呢。”华叔笑骂道，“你做梦去吧，看你那小眼睛大嘴巴的，一看就知道是苦哈哈相，注定要跟我一样，当苦哈哈一辈子?。”

    “华叔，你个老倌就量死我了？说不定我哪天中了彩票，五百万在手里，想要么子样的妹子不行？”

    陈富生也不恼，一边用铁勾儿风快地绑着扎丝，一边说笑着。他每天都买彩票，就是没有看他中过。钱都打水漂了。

    吹牛斗嘴，这也是一种减轻劳动强度的方法。

    “呃，乐儿，昨天那个洪老板真的是你什么人？”

    华叔不再与陈富生斗嘴，转向沙乐儿这一边。

    “不是我什么人啊，以前从来就没见过他。”

    “骗鬼去吧。”陈富生鄙视沙乐儿，“他怎么不来找我，专门来找你，还开两部小车来？”

    “我……你们爱信不信……”沙乐儿觉得自己跳进珠江也洗不清了，“我有那样的亲戚还用来这里当苦哈哈么？早就寻个有空调的地方去了。”

    大家看了看他，点了点头。可是，为什么洪老板来找他呢？难道洪老板吃干饭没有事作，可是来找沙乐儿也找不到乐子啊？

    大家见这里问不出所以然来，转移了话题，又斗起嘴来。

    “乐儿，那天我看到你女朋友了，好漂亮呢。”陈富生就是喜欢与沙乐儿斗嘴，“看你们好亲热噢，亲过嘴巴没有？”

    “亲你个鬼倒头。”

    乐儿笑骂着，不过他心里很甜蜜。他们亲嘴可不止一次了，现在还觉得嘴巴香呢。昨天晚上，他跟麻婶说了，要文丽今天下班后来一趟。他要跟她说好消息呢。他打算去佛山，洪老板答应他三千一月，还包吃包住，以后他有了钱，就可以给她买好看的衣服了。

    商场里的衣服好贵的，好一点的衣服要几百块钱一件。文丽最喜欢去看衣服了，特别是那些专卖店里的衣服，看了又看，『摸』了又『摸』，但最后只得走出去，然后在店外叹气。

    “唉，穷人就是穷人啊，这些衣服都是给富人穿的。”

    乐儿看了那件衣服，要一千一百多块。娘的卵子?，一件衣服这么贵，一个月的工资都买不起。但乐儿看着文丽难受的样子，心里面痛。

    要是他发财了，第一件事就是给文丽买了这件衣服。可是他知道以现在的情况，他只是作梦。一个月除掉吃的，累死累活也捞不到一千块，这样的血汗钱，哪舍得用来买衣服？

    不过，等多干几个月，他还是决定给文丽买件好衣服。

    “乐儿，卵子的，想么子呢？发呆了？”陈富生哈哈大笑着，“一定是想你的女朋友了，想办法弄她上床，她就是你的了。”

    “闭上你的乌鸦嘴巴。”

    沙乐儿瞪了陈富生一眼。陈富生不知道乐儿为什么发怒，还是嘻皮笑脸的。

    “搞么子?，发么子气？”陈富生直起腰，“女人不弄上床，还搞么子？供起来当菩萨啊，嘿嘿，我要是有那样漂亮的女朋友，第一就把她弄上床……”

    沙乐儿不想与他噜索，跑到另一边去了。不过，那边的人也在谈女人，他们淡的是发廊里的女人。

    男人们出门在外找拼，远离家乡，远离自己的女人，偶尔去找那些做人肉生意的女人，是很正常的情形。男人好『色』，不只是有钱人，打工的苦哈哈也一样。而且，这些谈论女人的男人，并不一定去找过那种女人，有些纯粹是找乐子斗嘴而已。

    “乐儿，你小孩子，到一边去，我们说的小孩子不宜。”

    一个满脸胡子的二十七八岁的家伙，笑着对乐儿挥了挥手。

    “黄胡子，你以为乐儿还做不出儿子来啊？只要给他个女人，照样能做出儿子来，说不定比你还强呢。”

    “乐儿，把你的小弟弟拿出来与黄胡子的比比，看哪个的大。”

    “哈哈……”

    众人笑着，乐儿苦笑。终于收工了，他以最快的速度回到了家里，麻婶还没有回来。他赶紧冲了凉，换上新买的衣服，然后，坐在风扇下吹着，等文丽来。他准备去馆子里，炒几个小菜，请文丽吃一顿。

    等人的时光是最难熬的，左等不来，右等不来。他去了路口看了三回，还是没有见到人影。贵叔在家里做饭，看他这急猴样子，笑了。

    “乐儿，你没魂样的等女朋友，还早呢，她们加班一个小时，还要一会儿才能来。”

    “贵叔，他们今天么子就加班呢？”

    沙乐儿不好意思地笑了。然后坐到了贵叔的家里，看贵叔做菜做饭。贵叔是个模范丈夫，饭做得好，菜也炒得香。

    “乐儿，等会儿与我们一直吃饭了。”

    “不了，贵叔，我想请文丽去馆子里吃呢。”

    “就你有钱，有钱也要当钱用，那馆子里有么子好吃的东西？贵得要死。”贵叔不由得嘟哝起来，“买点肉呀菜啊，自己做，又方便又实惠，何必去馆子里浪费呢？”

    “嘿嘿……贵叔，我不是也想浪漫一回嘛。”

    这时候，外面响起了脚步声，沙乐儿赶紧走出去看，不是麻婶，更不是文丽。

    “乐儿，你个鬼崽的魂被文丽勾走了吧？”

    乐儿不好意思地笑了笑。这时，外面又响起了脚步声，还有麻婶说话的声音。他赶紧迎出去，可是，只看见麻婶与另一个女工。

    “麻婶，文丽呢？”

    “文丽啊……哦，她说今天有事，不来了。”

    无比的失望，挂在沙乐儿的脸上。垂着头，就要回自己的屋里。

    “乐儿，一起吃了，饭多着呢。”

    “好吧。”

    乐儿笑着又回到贵叔的屋里。贵叔盛起了菜放在了小桌子上，又为老婆盛饭，乐儿魂不守舍地端着碗。

    “乐儿，魂又飞走了？快吃饭啊。”贵叔皱起眉，“真是的，那个文丽怎么回事嘛，这鬼崽的魂儿都不在了。”

    麻婶看着乐儿。

    “乐儿……”

    “嗯，麻婶？”乐儿感觉麻婶脸上的神『色』不很对。

    “我觉得……我觉得你不要等文丽了。”麻婶笑了笑，有些尴尬的样子，“麻婶另外再给你找个比文丽更漂亮的。”

    “麻婶，文丽怎么了？”

    乐儿放下了碗，直愣愣地望着麻婶。

    “先吃了饭再说。”

    “不，麻婶你先说。”

    “唉，文丽另外吊了个人……是我们厂的一个管事，香港老板的亲戚……”

    这回，沙乐真的傻了。一口饭在嘴巴里，都掉出来了，还没有感觉到。

    “她……她为么子……为么子……”

    “好了，她给你写了封信，你吃了饭再看吧。”

    沙乐儿愣了一阵后，埋头吃起饭来。只不过，他根本不知道饭与菜的滋味。