    .镇医院大概是有史以来最热闹的一天，警车一批~.来，都塞进了下面的小广场上。先是高副局长带来的车，接着是谢大炮的破车，然后，县公局一下子就来了三辆，十多个气势汹汹地进了医院住院部。

    “生么子事了？”

    很多医生与护士，还有病人及病人的看护家属都悄悄地躲在一边看着热闹。谁也不知道生了什么事，大家看着所有警察奔去的都是沙乐儿住的病室，大家就开始猜测了。

    “是不是那个沙老板沙乐儿犯了么子事？”

    “沙老板会犯么子事？”旁边的人立即反驳，“他人又，又是全县的红人呢，而且与谢所长那么，警察会来抓他吗？”

    “说的也是……可是，那些警察都去他那里干嘛呢？”

    没有人知道是怎么回事，大家都摇着头。医生护士都不敢走近沙乐儿的病室，也进不去，门外早被警察围泄不通，一只苍蝇都飞不过去呢。

    就在大家惊撼警车多的时候，突然又有警车呜呜叫着来了。(手机浏览搜这回来的更多，足足有六辆车，而且车非常。有内行的人看车牌说有三辆车武装的车牌。

    果然，从车上下来十五个全服武装的武警，手里都拿着冲枪，一下子就冲到了病房外面，紧张布了岗。另三辆下来的是警察，其中一个当官模样的走在最前面一个当官模样的人。

    “好大杀气啊！”

    看热闹的人都缩回室内，只有个别人敢将头伸出门外偷看。

    这一批来的人，正是戴清戴局长带的人。可是，他带着武警来干什么？这里需要武警来执行务吗？而且看这些武警，都是训练有素的样子，不是普通武警。

    这也太小题大作了。

    看着武警的黑洞洞的枪口，对准了屋里的刑警，还有向支枪对着了高副局长。高副局长顿时大怒。

    “你们这是搞什么名堂？拿枪对着我们干嘛？”

    他虽然心虚，还是强装起威严，颤抖的手指指着持枪的武警们。但是武警们目光冷淡，一句话不说，还是用枪指着他。(全部小说超速更新：.〕

    戴清带着十来个警察走了过来。

    “戴清，你在搞什么名堂？为什么武警用枪对着我们？”

    看着戴清，高副局长大怒，在局里，虽然戴清的资格老，又是局长兼书记，但他根本不买账。而且，他敢肯定，现在戴清坐的位置，用不了多久就是他的了。他才三十二岁，戴清已经五十岁了，以后市公局绝对是他的天下。

    戴清似乎也知道自己的处境，从来不与他争。这就越涨了他的气焰，在局里，戴清这个局长兼书记，还没有他说的话管用。

    可是今天，戴清似乎不像以往，步伐坚定，神态沉静，根本就不看他一眼地走了过来，好像没有他这个人存在。对他的叫嚣也充耳不闻。

    “把他们的枪下了！”

    戴清走到高星海身边的时候，冷若冰霜看了高星海一眼，然后转向身后带来的警察。后面的警察立即奔到他的前面。(更多新章节请到.〕

    “你们敢？”高星海大怒，同时脸『色』苍白，“戴清，我犯了什么事，你要下我们的枪？”

    不但高星海脸『色』苍白，跟着他一起来的几个也是一样。看样子势不对，难道这些武警出动，就是为了下他们的枪？这像征着什么？

    戴清带的警察面对高星海还真是有些害怕，戴清神『色』冷淡，不怒而威，并且看了眼武警，武警们立即拉动枪机，三个黑洞洞的枪口对着了高星海。

    高星海的手，本来放在了枪套的位置上，一看这黑洞洞的枪口，立即把手移开了。

    这可不是开玩笑的，只要他敢『摸』枪，只怕从黑洞洞的枪口里面喷出来的就是枪子儿。

    “你们还站着干嘛？”戴清阴沉地看了眼自己带来的人，“没有听见命令吗？把他们的枪下下来！”

    警察们再不犹豫，立即冲了过去，将高星海与其余几个的枪下了下来。

    “高局长，你给我个解释，不然我跟你没完！”

    高星海还在叫嚣。(最新最全〕

    “你等会儿跟省厅的同声解释吧。”戴清的眼神就如看一个囚犯，眼神冷冽，“把他们都铐起来！”

    “放开，我们没有犯罪……戴清，你这是公报私仇，等着……”

    “高星海，不要在这里叫听嚷了。”戴清这才示意刑警收枪，“我与你有什么私仇？大概是你觉得你与我有私仇吧？不过我可以透『露』一点儿信息给你，省厅早就在查你了，你不但有渎职嫌疑，而且有涉黑行为，有受贿行为……省厅的同志会亲自来提你们。”

    “放屁！放屁……”

    他还在叫嚣，人却软了下去，另外五个也一样蹲了下去。戴清不再理他们，这才笑着走向沙乐儿

    大炮与谢伟才的人还在护着沙乐儿，他笑了笑。

    “好了，你们可以撤掉警戒了。”

    “是。”谢伟才笑呵呵地大声喊了声，然后就没形了，“戴局长，你今天真是威风呢。(全格式〕”

    “威风个屁！”戴清也开心地笑了起来，“我有你们威风吗？这位就是你弟弟谢威军吧？好样的，今天干。”

    谢大炮在大哥面前不敢放肆，只嘿嘿地笑了笑。

    “戴局长，乐儿还戴着手铐呢！”

    “哦。”戴局长回头朝警察们喝了句，“让他们把手铐钥匙交出来，过来把沙乐儿同志的手铐打开。”

    然后，他走到沙乐儿的身边。

    “沙乐儿同志是吧？我叫戴清，邵宁市公局局长。”戴清伸出手来，与乐儿握住，“我代表市公局向你道歉，局里的几个败类，让你受苦了。”

    这时候，个警察跑了过来，拿起钥匙打开了乐儿的手铐。乐儿『揉』了『揉』手腕，苦笑着。

    “还真是有些痛呢。”

    “乐儿，把手给我，我给你『揉』『揉』。”李莹心痛拿起乐儿的手，在他的手脖上轻轻地『揉』搓着。

    “姐，我没有这么气的，不就铐了下吗？就当带了回大手镯。(手机浏览〕”

    听了乐儿的话，大家都笑了起来。李莹也笑了笑，但看着他的手腕，眼睛就红了。

    “还说没事，你看都破皮了。”李莹一边给他『揉』搓，一边娇嗔说着，“他们也真是狠呢，铐得这么紧。”

    “真是对不起啊，我是局长，这也有我的责任。”戴局长有些尴尬地说。

    “你有屁的责任。”谢伟才在旁边笑道，“高星海那个坏卵子，仗着有黄市长做靠山，哪里会把你放在眼中？他做的坏事多了了，你能阻止他？”

    “唉……这是我无能嘛。”戴清又尴尬地笑了笑，有些苦涩，“自从高星海进了市局，我就无能了，别说高星海，局里能听我话的真是没有几个人呢。”

    “这回了吧。”谢伟才笑了笑，“你该谢谢乐儿才对呢。”

    “是啊，我真是得谢谢乐儿。”戴清真诚地笑了笑，“不然，我就只能在公局混吃等退休了，这回，应该还能好好干几年，为邵宁市再尽点力了。”

    谢伟才与戴局长哈哈大笑起来。

    正笑谈着，外面汽车响。不一会儿，一行人走了进来，为的正是黄市长。

    “市长……”

    谢伟才与戴清不敢再笑，恭敬地把黄市长打招呼。黄市只扫了他们一眼，那一眼看到戴清的时候，眼光刀，戴觉得心口在冒冷气。

    然后，他箭直走向沙乐儿。

    “黄市长……”

    “呵呵……沙乐儿啊，今天让你受苦了。”黄市长脸上浮起笑容，“真是对不起，我失职啊，公队伍里出了这样的害群之马，执法犯法，我代表市『政府』向你道歉。”

    听了黄市长的话，乐儿脸上憨笑着，心中却是在讥笑。

    官面子话说得真好听，自己的儿子横行霸道，自己的舅子执法犯法，却在这里说得光面堂皇。

    “哪里……我也没有受到太大的伤害，被打了下，只要两三天就好了，被铐了下，我也没有放在心里。”乐儿还是憨厚地笑着，“我们乡下人，这点伤害不值得一提，就是再重点受的，只是……”

    乐儿摇了摇头。

    “怎么了？”黄市长很大肚地笑了笑，“有事只管说，我保证给你做主，以后绝不会让你再受到这样的待遇。

    ”

    “没有么子呢。”乐儿摇了摇头，“我只是想我们平民百有些可怜而已，我是个人大代表都会受到这样的待遇，要是别的人，那不是要冤枉死了啊？今天要不是大家护着我，我被带到市里去，还不知道会受什么样的罪呢。”

    “嗯……这样的状况要改变，以后绝对不能有这样的情况生。”说完，他回转头，冷峻地冲着戴清，“戴局长，你听清了没有？你该下大力整改你们公局了。”

    戴清在心中笑着，只能点着头，一连串地表示同意。

    “戴局长，高星海是怎么回事？”说着的时候，黄市长突然一转话头，这才是他来的目的。

    “市长，这我也不知道，是省厅下的命令，我只按省厅的命令办事。”戴清当然知道黄市长问话的目的，装聋作哑，把一切都推给了省厅，“而且这是江厅长亲自下的命令，他还说省厅马上会来人处理这事情。”

    “哦……你一点都不知道？”

    “我哪里知道啊？”

    黄市长看着戴清，眉头皱着。他知道这事不同寻常了。

    (握握同志们的手阅！〕