    支持送月票的书友我就不在这里一一感谢了还请)

    乐儿爽快地答应了接收双桥砖厂因为这是丰书记的意思，丰书记说，虽然这个扶贫项目失败了，但是不能给县里的扶贫大业造成影响。当黄书记说出这番话时，乐儿几乎没有思考就答应了。

    黄书记与丰殊雅惊异地望着乐儿，脸上满是欣喜。

    “呃……你这下子答应得这么快？”

    “那是当然了。”乐儿呵呵地说，眼中却闪动着乡下少年的智慧光芒，“丰书记的话，我没有可推托的，丰书记也不会让我吃亏的。”

    乐儿举酒杯，黄书记与丰殊雅碰了一下。丰殊雅满脸笑意，心想如果乐儿到了官场，只怕也要官运亨通。他这种盲目的信任，却绝对不会吃亏的。有时看似莽撞、盲目，其实却是最能讨得上面欢心的人。

    她想起过年前老爸请乐与李莹吃饭时，她老爸亲自为乐儿布了两回菜的情景。她老爸是很少这样做的，就算在官场上，在上级面前也很少这样做。只有小时候给她布过菜，长大以后从来都没有这样做过，因此看到他为乐儿布菜，都有些嫉妒了。这也说明老爸把乐儿看成自己的孩子一样，是多么喜欢乐儿了。

    此时看到乐盲目信任自己的老爸，知道了老爸不什么喜欢乐儿了。

    “嘿嘿……你小子还真是个精呢。这个砖厂看似有个大包袱，五十万的债务，没有人愿意接这个烫手的山芋，但我却知道这是个好项目，丰书记说了，以后县里有建筑项目，都用你的砖。”黄书记赞许地点着头，“现在就有个大项目要开工了，县一中面临改建与扩建，需要超过二百万块小砖的供输量。”

    “我就道嘛，丰书记给我的肯定是好事情。”

    “你要赶紧复生产。”黄书记交待他。“还有。你不与李莹与洪老板商量？”

    “这个厂先记在我地头上。用记在公司地头上。”

    “你自己还有资金来恢复生产？这可不是开玩笑地。一中扩建估计两个月后就要动工。”丰殊雅皱起了眉头。“恢复生产也要不少资金。”

    “公司要明年才能有收入。需要大量资金。我不能拉动公司地资金。”乐儿笑着说。“我自己本来留下了几十万作老婆本地。这回就拿出来恢复生产了。”

    “你……你还有几十万？你倒底有多少钱？”黄书记哈哈大笑。“没有想到你小子真是深藏不『露』呢。”

    丰殊雅也莞尔笑了。这个沙乐儿。最初说是只有十万块。然后变成五十万。现在投资在大蛇王公司一百五十万了。却又说还有几十万。她真是苦笑了。不过。她也更高兴了。她是很喜欢沙乐儿地。当然不是那种男女之间地喜爱。而是把他当成小弟弟地那种喜爱。

    “是啊，乐儿真是不老实呢。”

    “我老实啊……不过，不能『露』白嘛，要是别人知道了我有那么多钱，不好过日子呢。”乐儿憨厚地笑着，“这回是真的全部拿出来了，只有三十万了。”

    “狗卵子的，鬼才信你。

    ”黄书记大笑，“这顿饭算是罚你不老，自己去结账吧。”

    “呃……黄书记，说好是你们请客地啊？”

    乐儿装出很无辜的样子，不过马上笑了，屁颠屁颠地去结账去了。一顿估计也就一两百块钱，他现在不再是以前地那个看到钱就是命的抠门乡下小子了，知道了用钱的重要『性』。

    小蛇金儿与乐乐还没有回来，修水塔的事情已经落实了，估计几天就能完成，然后就安水塔安太阳能热水器了。

    这事交给沙龙去干。他想了下，砖厂也要马上恢复生产，他自己是没有时间去管理的，现在正在想让谁去当这个厂长呢。

    他觉得生贵叔比较合适，沙龙也可以。这事有些定主意，昨天回家就给李莹打了电话，李莹夸他作得好。但这个管理选谁，她也拿不定主意，只是告诉他，一是这人要有管理能力，二是要忠心。

    同时李莹也有些诧异，没有想到乐儿会当即立断，没有与她商量就地拍板。她意识到乐儿比以前成熟了，有了决断地能力，这让她很高兴。

    想来想去，他决定让生贵叔与沙龙两人都去砖厂，沙龙的管理能力比起生贵叔来还要强些，为人也算正气，话语较少，是个实干地人，但生贵叔却让他更放心。由沙龙为正，管理全盘，生贵叔为副，管理进煤、账目、销售一摊子。

    沙大海、沙有富等年级大一些的人都可以去砖厂。

    数不要很多，但都要劳力好的。黄书记已经为他请员，这个技术员正是双桥砖厂原来的技术员，一直没有活干，而且也看不惯杨家兄弟的作为，早去广州打工了。

    是黄书记专门打电话请的，他答应三天内赶回。

    乐儿又把自己地想法打电话告诉了李莹，李莹觉得这样安排很不错。搞企业就是要会用人，有了管理人才，才有可能展

    他现在养成了记事的习惯，每天地事情都记在随身带着的小本子上。砖厂地事安排好了，也同样记在本子上了。

    坐在办公室里，蛇场的事不用他『操』心。

    李莹打电话来，洪老板答应派个懂行懂管理地厂长过来。以后，还是由罗银香担任副场长，他自己可以抽出身来处理别的事了。

    他正要坐外突然喧哗起来。

    “……蛇……快跑，多蛇啊！”

    乐儿一怔，哪来的蛇？蛇还没有运来呢，怎么就有蛇了？他起身要出去看，罗银香闯了进来。

    “乐儿，怪事了，从那个黑洞里跑出好多蛇来，大家都在跑呢。”

    她的话才音，陶有能陶欢就闯了进来。

    “乐儿……乐儿快去看看呢，是的小蛇带着一窝蛇从洞里出来的，还有一条水桶般大小的蟒蛇，天啦，足有几丈长，嘴巴长开来，人都可以吞进去呢。”陶有能拍着胸脯，“太吓人了，大家都跑下来了，你的两条小蛇盘在大蟒蛇的头上，威风要死，妖蛇呢。”

    “小金儿与小乐乐回来了？”乐儿大喜，“我去看看。”

    乐儿笑呵呵地往外走。

    “乐儿，不要去，那么大的蛇，要是一口把你吞下了怎么办？”罗银香大急，拦住了乐儿，“我不让你去，莹姐回来要骂我的。”

    “放心吧，有金儿在，怕卵子呢。”

    乐儿推开罗银香，走了出去。

    “乐儿，我也去。”

    “你不怕么？”乐儿笑了笑，“等会可不要被吓哭了噢。”

    “我跟在你屁股后面呢。”

    她真的揪住乐儿的衣服不放手。其余的人看着乐儿往山上走，也远远地跟在后面。哪有不怕的，那么大的蛇，蛇信子都有五六尺长呢。

    “乐儿，你狗卵子千万不要去，那是蛇神呢。”生田大伯急匆匆走跑过来，“快去拿纸钱来烧，把香点上，要好好拜祭，千万不能得罪了它们。”

    “大伯，怕么子卵子呢。”乐儿笑呵呵的继续往上走，“有金儿在，我怕么子呢，前回它不是带了那么多蛇来，也没有惹事呢。”

    生田大伯想了想，也是这么回事。不然那些蛇不么子没有下来咬人呢？也没有来追人，肯定是那条小蛇的功劳。天啦，这是么子小蛇呢，成精了么？

    “那你要小心点儿……我说你个野崽还是不要上，那条蛇太大了呢。”

    “不怕，我会小心的。”乐儿继续前行，罗银香牵着他的衣服，身体颤抖着，乐儿感觉到她的害怕，回过头来看了她一眼，见她脸『色』苍白，没有人『色』，“呃……你狗卵子的这么害怕，还跟着我干嘛？”

    “不，我就跟着你。”

    她虽然害怕，却倔强地摇头头，牵着他的衣服不放手。乐儿很快到了山上的那个小山窝边，一看还真是吓了一跳，罗银香双臂环住了他的腰，从他的腋下看出去，真是是花容失『色』，满山窝全是花花绿绿的蛇，乐儿认识这些蛇大多是腹蛇，只有一头大蟒蛇与一条小蟒蛇，大蟒蛇没有大水桶大，但普通塑胶桶大小还是有的，嘴一张，血盆大口足以吞下小牛子。小蟒蛇却很可爱，只有小腿粗细，白『色』的，在大蟒蛇的身这游来游去。

    金儿与小乐乐盘在大蟒蛇的头上，头立起吐着信子。

    “金儿……”

    乐儿大叫了起来。小蛇闻到了他气味，身体一弹，大大蟒蛇的头上弹起，“嗖嗖”地向他这边而来，小蛇乐乐跟在它的后面，也一起过来了。

    “你这家伙，怎么带来了这么多蛇儿？”两条小蛇身体一弹，一左一右落到了他的肩膀上，伸出蛇信『舔』他的脸，乐儿抚『摸』着它们，“你们可要管好它们，不要让他们到处『乱』跑。”

    小蛇咝咝地叫着，突然溜下他的肩膀。

    “金儿，你要我干么子呢？”

    小蛇向前溜一下子，又停下来朝着他咝咝地叫，他只好跟了上去，走进群蛇中。后面的人群，这时走近了些，一个个惊叹着。村里的老人听到了消息，都拿着纸钱香烛走来祭蛇神了