    (感谢啊,兄弟姐妹的支持,终于在榜上站稳了.)

    乐儿从镇上回家的时候，已经很晚了。黄狗听见声音，汪汪叫着迎了到了竹林里，罗银香也从院子里迎出来。木匠篾匠都回家了，只有她如一个主『妇』似的等着男主人的归来。

    “你怎么还不回去？”

    乐儿很高兴，满身酒气，脸红得如关公。

    “你没有回来，我怎么好回去，要是家里少了么子东西，还以为是我偷了回去呢。”罗银香笑着，“你怎么喝这么多酒？刚才是车子送你回家的么？”

    “是啊是啊，给我倒点水来喝，渴死我了。”

    罗银香屁颠屁颠地去泉水桶里舀了一大竹勺子水。乐儿笑着接过仰头全灌下肚子去。罗银香又给他把竹勺子放回厨房。

    “今天这么高兴，捡到钱包了？”

    “比捡到钱包还高兴呢。”乐儿眉飞『色』舞，“嘿嘿，我也当官了呢。”

    “当官，当么子官？刀把子光（官）还是锄把子光（这地方的官与光同音）？”罗银香还以为他喝醉了呢，“快去睡吧，别说酒话了。”

    “你个死女人，量死我做了光么？”乐儿怒气冲冲的。

    “真的当官了？”罗银香看他不像是说酒话，“在镇里做官？”

    “还县里官喔，我有那命吗？”乐儿白了她一眼，“当然是我们村里的官了。”

    “真的……”罗银香有些信了，“么子官？支书还是主任？”

    “助理。”

    乐儿神气地说。

    “助理是么子官？没有听说过呢。”

    “以前是没有过，是黄书记亲自封的官儿呢。”乐儿仰在竹躺椅上，啪的一声打死了一只蚊子，“明天他就通知陶支书，我在村委会有办公的位置了。”

    “真的啊……”罗银香笑得如狐狸精似的，走到乐儿的身边，压低了声音，“我的乐儿老公就是有本事，以后……我就再也不受人欺侮了。”

    “谁是你的老公了，快回去吧，别人又要嚼舌头了。”

    “野老公不也是老公么？”

    罗银香轻轻地甜蜜蜜地说，倒是没有纠缠他，乖巧地走了。她心中真是甜蜜呢，乐儿虽然不是她的真正的老公，但在她心中，那是比真正的老公还亲的，她不只是将自己的肉体交给了他，心与灵魂也一起交给了他。现在乐儿当了村官，能不喜么？

    乐儿冲了凉，躺在凉床上，翻来覆去睡不着。虽然只是一个小小的没有职位的村官，但总算是起步了。想以前的岁月，一个孤儿般的少年，哪个看得起他？特别在十四岁左右的时候，先是爷爷年老体衰还有病在身，除了大伯来帮帮他们，从来没有人上门看过他们，不到十四岁不到的他就自己犁田种田。爷爷死的时候更是凄凉，大伯请了道士草草做了场法事，守夜的人也只有刚猛子与几个姐姐家的人，出丧上山的时候，上村的男人来了些，下村人几乎没有一个男人到场，乐儿一家家下拜跪求才勉强将爷爷的棺材抬上了山。

    想到这些往事，他就泪如泉涌。

    不过，他从来没有恨过别人，只是从小看惯了世态炎凉的他，比一般的少年更懂事而已，也更渴望自己能在村里出人头地。

    也不知道什么时候，他才『迷』『迷』糊糊睡过去。当他醒来的时候，太阳已经老高，外面有吵闹声。他赶紧起床，穿了衣服就冲了出去。

    院子外面，两个女人正在对峙。一个是罗银香，另一个是陶海英。陶海英一见他，就指着他大骂起来。

    “沙乐儿，你就晓得当缩头王八，喊个野女人挡住我，我看你缩进这个野女人的裤裆里去好了！”

    沙乐儿一听，脸『色』铁青。正要发火，罗银香发泼了。

    “小『骚』母狗，你说么子？”罗银香也是脸『色』铁青，“你是哪里来的母狗，发情了去找公狗啊，来这里撒泼……”

    “你……你是哪里的烂货……你才是母狗，你才发情了找公狗哩……母狗……”

    陶海英也是个泼辣货，但是终究年龄小，骂起人来哪是罗银香的对手。罗银香以前很少骂人，但现在完全变了样儿，骂人撒泼，一套一套的，陶海英被骂得哭起来，但也不示弱，一边骂还一边骂。

    “小『骚』母狗，下面的烂螃蟹还没有长『毛』吧，这么小就发情了，发情了找我们乐儿有么子用？找公狗才有用?。”罗银香一边骂一边向前走，“你到这里来撒泼，是被公狗搞烂了搞破了发痒了忍不住了还中怎么的……你再敢在这里撒泼，我就撕了你。”

    “你才是『骚』母狗烂母狗发『骚』了发痒了发霉了……呜呜……沙乐儿，你不得好死……”

    陶海英一边哭一边骂着。沙乐儿忍住气，走了过去。

    “银香嫂，你先停一停。”他怒气冲冲地望着陶海英，伸手指着她的脸，“陶海英，我惹你了还是搞了你没数钱，到我这里来闹，真以为我好欺侮？”

    他气极了，话也说得很恶毒。

    “沙乐儿，你不得好死……呜呜……你对我哥做了么子事，你心里不明白？你狼心狗肺，烂心烂肺烂肚子烂肠子……你还让这个女人来骂我，好，你有种，看我们陶家人是好欺侮的么？你们姓沙的敢欺侮我们陶家人，等着吧，还有你这个千人骑万人日的女人……我就要看看……”

    “小『骚』母狗，你敢骂乐儿，还敢骂我……我撕了你！”罗银香本就见不得人骂乐儿，陶海英不但骂了乐儿还骂了她，“你们陶家人是土皇帝呢，就是土皇帝我也要撕了你这个不知道羞耻的『骚』货烂货。”

    两个女人瞬间就打在了一起。陶海英哪里是罗银香的对手，一下子被罗银香压在下面，两人脸上都抓出了道道血痕，衣服也撕开了。罗银香啪啪啪的连打了陶海英几个耳光。

    沙乐儿终于知道陶海英来干么来了，肯定是陶高龙那个坏坯子回来了。他听说陶高龙在广州公安局受了不少苦，关了十多天，出来后又大病了一场，这回是陶海英来为他找场子了。乐儿看着两个女人打着，也不去管。罗银香肯定吃不了亏，正好让她教训教训这个姓陶的女人。

    刚才陶海英那句陶家人怎么怎么的，沙家人怎么怎么的，惹火了他。上陶村是个大村，也是个大姓，八个村民组，一千多人呢。沙家人一直被陶家人压着，上百年了。压了上百年了，还想再压上千年么？

    木匠与篾匠开始一直在看热闹，这时围了过来，但他们是男人，两个女人打架不好去拉。又看到乐儿无事人一样站在旁边，只好喊几句。

    这时候，突然几个人从竹林里走了出来。当先一个正是陶支书，紧跟着他的是村主任陶世文。而下沙村的人也听见了这边的吵闹声，好些人过来了。

    “银香嫂子，不要打了，你们快点放开。”

    乐儿赶紧大声喊了起来。

    “陶支书，你们来得正好，她们两个发疯了……你看……我也不敢拉她们。”

    看着两个在地上撕打的女人，陶支书气得脸『色』铁青。

    “你们还要打吗？”

    还是陶支书的面子大，两个女人放了手，不过嘴巴里还在不干不净地骂着。陶海英一见陶支书，骂得更伤心了。

    “大伯，他们欺侮我……呜呜……”

    陶海英是陶世仁的远房侄女，虽然隔了几代，终究有些血脉关系。

    “你在这里丢人现眼，给我滚回去！”

    陶海英睁大了眼睛，看着发怒的大伯，也不敢哭了，然后扭头就走，一边走还在一边发狠。

    “沙乐儿，你给我记着，我们姓陶的不会这么给你欺侮。”

    “陶海英，我敢欺侮你们姓陶的吗？”沙乐儿真的生气了，“我今天说了一句话了吗？你打上我的门来，骂得我狗血淋头了，还想怎么的？要把我吃了吗？想吃了我，去烧火烧水啊！”

    陶支书真是气死了，指着陶海英的背影咬牙切齿。

    “你……你这个该死的女子，我要打死你！”

    “支书大伯，你也看到了，我不知道她为么子要来我这里闹，大清早的我还没起床呢，真是的……这些师傅们都可以作证的。”

    沙乐儿满脸委屈。几个师傅一致说陶海英不像话，一点道理都不讲。

    “乐儿，你不要跟她做一样见识，她个疯女子，发疯了呢，回去后我要好好地让她的父母教训她，真是没家教啊！”然后，他脸上浮起了笑意，“我们来是有好事通知你呢，刚才黄书记打电话来了，告诉我们，你以后就是我们村的助理了。你年轻有为，黄书记说了要好好用你，让你在村里发挥作用。走，我老头子今天给你摆酒，庆祝庆祝。”

    “大伯，不有主任，这怎么要得，还是在我这里，你对我比亲侄子还好，该我孝敬你们才是。”沙乐儿一脸致诚，“我这就去卖几只鸡来，才砍点猪肉来……大伯，走，上屋里坐着。”

    “乐儿，你有这份心，还怕以后不来吃你的？”陶支书笑眯眯的，“今天你一定得听我的，给我这个面子，还有把你大伯也喊上，那个老倌，多少年没有上我那里去坐坐了。”

    乐儿只好顺水推舟。