    .雄进来看到乐儿与李莹，愣住了。后面的两个小子与李莹，立即笑呵呵地与江波打招呼。

    “林总，你好。”乐儿笑眯眯地站起来，向林雄伸出手去，“好久不见。”

    “沙乐儿，你怎么……？”

    “你没看见乐儿伸出手了？”江波瞪了林雄一眼，“还不握握手？”

    “是……”林雄笑了笑，伸手握住了乐儿的手，“你这小子，这回没有带你的小蛇来吧？那回把我的魂都吓掉了。”

    “蛇？怎么回事？”那个小子『插』进话来。

    “没有呢。”乐儿与林雄都坐下“蛇冬眠了嘛。”

    江波把带来的烟拿了出来，一人给了一包。

    “大熊猫啊，大哥，哪里搞来的？”林雄拿着，很高兴地拆开，一人发了一支，“大哥你有路子，给我也搞两条嘛。”

    “屁，我哪来的子？让你家老头子给你搞嘛。”江波笑了笑，“这条烟都是乐儿给的呢。”

    江厅长不是搞不到这样烟。这样说也只是为了抬高乐儿地身价。他今天把林雄叫来。就是要林雄好好地交乐儿这个朋友。这小子做生意不怎么样。但是。在这一省地生意场上。没有几个人不卖他地账。乐儿与他搞好关系地话。对他们地生意大有好处。

    “别提我家老头子了。现对我脸不是脸。鼻子不是鼻子地。想让他给我搞烟。想都别想。”林雄看了看乐儿。“乐儿。你有办法搞这烟？”

    “我也没办法呢。这是我姐地表哥给我地。”

    “你姐……呵呵。我知道了。是李小姐地表哥吧？”林雄还记得丰书记给他介绍过李莹地表哥是江厅长地好朋友。“李小姐表哥现在是广州公安局地局长了吧？”

    “副局长。”

    李莹回答得非常简短。她对林雄还有恨意。

    另外两人听到说李莹的表哥是广州公安局的副局长，看着乐儿与李莹的眼光就不同了。他们都是省城的太子党圈子里的人只不过比不得林雄，林雄的老爹可是常务副省长五十四岁，还有上升空间，下一届很可能会是省长。

    只不过他们的后台也很硬，能与林雄他们一起混，父母最少也是厅局级。两人是林雄的跟屁虫，跟在林雄的**后面，在省城要风有风，要雨得雨得不亦乐乎。

    广州市公安局副局长，级别虽然不高，但是，那是个经济繁荣的地方，不是普通城市能比的。

    菜上齐了。

    “林雄，今天是喝茅台还是什么酒？”

    “大哥身边的是什么酒？”林雄眼尖，一眼就看到了江厅长身后的红酒，嘻嘻笑着，“又是乐儿给你带来的吧？”

    “这两瓶酒？你们几个小子想都别想。”江厅长板起脸来“八二年的波尔多。”

    江厅长亮了亮酒瓶。

    “好酒啊，八二年的？极品啊。”林雄转眼望着乐儿“乐儿，你为江哥搞到这样的好东西了，也给我搞瓶嘛。”

    “这个……我倒还有两瓶过在家里，如果你喜欢回我给你带来。”

    “两瓶？太好了，不用带来了明天跟着你去拿。”林雄眉飞『色』舞，高兴地伸出手来，“伸手出来，那就说定了，不许反悔的。”

    乐儿苦笑着点着头。伸出手来，与林雄击了一掌。

    钱对这班太子来说只是个数字，没有几个放在心上，林雄虽然生意脑筋不是很好，但以他的身份，干什么不能赚钱？钱赚多了，那就要尽情糟蹋，尽搞些昂贵的稀奇玩艺儿。

    两瓶八二年的洋酒，正是他们这班人所喜欢的。茅台五粮『液』这样的酒，他们是要多少有多少，不用钱也喝不完，但像这样的极品好酒好烟，就算他们也很难搞到。这班省城太子，个比个喜欢出风头，有着强烈的显摆心理。越难搞到的东西，越长面子。特别是在奢侈消费方面，都是玩命地比拼着。

    他们只有喝茅台酒了。

    林雄脑筋不复杂，只这一会儿，就与乐儿称兄道弟起来，以前的不愉快早忘得干干净净。几杯酒下肚，更是话也多起来。

    “乐儿，你的酒量不错嘛。”江厅长看乐儿已经六杯酒下肚了，但脸上还没有改变颜『色』。他的酒量也极好，是有名的公斤级酒坛，难得碰上一个能与他比酒的人。见乐儿好酒量，哪会放过，举起了杯，“来，我们先干三个。”

    乐儿谦虚了两句，举起了杯子。

    “江大哥，也算我的一个，喝三杯。”

    林雄也举起杯，要与乐儿和江厅长碰杯。

    “你就算了，你那点破酒量，也敢跟我们比酒。”江厅长嘲笑着林雄，没有给他面子，“你还是留点酒量，晚上带乐儿去玩玩，不要喝醉了。”

    林雄天不怕地不怕，老

    敢捅个洞洞的人，但就怕江厅长。他老爹林省长也住他的时候，都要请江厅长出面。

    他对江厅长是又怕又佩服。他们是太子，江厅长何尝不是太子出身？不然也不可能四十岁不到就混上省公安厅长了。

    两人连干了三杯。

    “好酒量。”江厅长笑笑，“酒逢知己千杯少，我实在难得碰上好酒量的，再干三个。”

    乐儿也只是笑笑，给江厅长与自己倒上酒，然后一杯杯地与江厅长碰杯。三杯亮了底，旁边的三个小太子看着他们的喝法目瞪口呆。

    不一会儿，乐儿与江厅长干了十二杯。这时候，才看到乐儿脸上有了酒红『色』。

    “痛快！”

    江厅长酒也有点上脸了，但人都没有醉意。李莹有些着急了。

    “乐儿，少点儿，别喝醉了。”

    “姐，我没事的。”乐儿又把酒杯到满了，自面前三杯，江厅长面前也是三杯，“呵呵，与江大哥喝酒，就是痛快啊。”

    乐儿早改了呼。江厅长也是笑呵呵的。

    “好们最后喝三个，不然李要心痛你了。”

    李莹无可奈何地笑了。一顿饭吃了近两个小时，到最后乐儿也有些醉意了。走出桂园的时候，林雄邀请乐儿与李莹一起去玩乐儿有些醉意地摇了摇头。

    “醉了，要回去休息了。”乐儿与他握了握手，“林哥，那明天就去我那里？或者我明天给你把酒送过来吧。”

    “我明天与你一起去吧，哪里好意思要你送来。”林雄笑呵呵的拍着乐儿的肩膀，“你真够意思呢，以后有什么事，只管来找我。”

    几个人告别之后乐儿上了车。上车前，他醉态可掬，可一上车就没有醉意了。李莹坐在驾驶席上，有些奇怪地看着乐儿。

    “乐儿，你清醒了？”

    “嘿嘿，我根本就没有醉嘛。”

    “那你刚才是……？”

    “刚才啊？”乐儿得意地笑着“我是故意装的呢，不喜欢跟他们去混，林雄他们都不是好人，装醉了好摆脱他们呢。”

    “你这个家伙，鬼精鬼精的呢。”李莹也得意地笑了“你的酒量也太大了吧？我看江厅长都有些醉意了呢。”

    “从小喝酒长大的嘛。

    ”两人亲热地说笑着，“我们现在去哪里玩呢？”

    “这里有风景区，去麓山玩玩去。”李莹欢喜地说。

    麓山是这里有名的风景区乐儿李莹都没有去玩过。还有几个小时，他们手牵着手爬上了麓山。这里可以鸟瞰全市景如画。一条大河从城里穿过，两岸全是高楼。

    “累了要坐坐了。”

    “喝点水吧。”

    乐儿将手里的水拧开盖子递给李莹，要莹接过喝了一口。

    李莹坐下来，乐儿也坐在她的身边。她将头靠在乐儿的腿上，惬意地闭起了眼睛。乐儿怜爱地轻轻搂着她的肩膀。

    许多游客从他们身边走过。

    第二天，林雄开车跟着乐儿去了隆山。乐儿把两瓶酒与剩下的那条熊猫烟都给了林雄。

    “乐儿兄弟，多谢了。”

    拿着酒与烟，林雄高兴得什么似的。乐儿留他吃饭也不吃了。

    “下回到省城来，一定要来找我。”

    他上了车，向乐儿喊道。乐儿挥了挥手，他才开车离开。看着林雄开车离开了，罗银香充满敌意地望着车子消失的方向。

    “乐儿，你为么子要把酒与烟给那个坏蛋？”罗银香恶狠狠地啐了一口，“送狗吃都不要送他吃。”

    看罗银香那样子，李莹咯咯地笑起来。

    “银香，我们是生意人。”乐儿也笑了笑，“我也不太喜欢他，但生意人有生意人的规则，俗话说得好，生意人只有永远的利意，没有永远的仇人。”

    “跟着他会有么子利益？”罗银香不高兴地说，“他只会害人呢。”

    “其实，跟他交往后，我反而觉得他为人也不是那么讨人厌了，对朋友他很不错的。”乐儿拍拍罗银香的肩膀，“我们生意人讲究和气生财，更何况是他江大哥为我们搭的桥，我能不理江大哥的情？”

    罗银香不知道江大哥是谁，李莹又跟她解释了一番，她才释怀。乐儿看蛇园已经开工修屋。从圆山叶家拆来了许多东西，散『乱』地堆在四周。

    “银香，你开车去镇里买些油布来，先把这些东西盖起来，不要淋坏了。”

    “好呢。”

    罗银香开车去了镇里，乐儿让李莹回去休息，自己先给砖匠们发了烟，然后动手将杂『乱』的木料理顺，归类堆放。

    只敢小声地说求票了呵呵