    .一个月又到了我只能保证加油写在女角的问题上注意不使大家失望还是求月票

    赖昌平的事，让乐儿一直窝着火。

    十多天过去了，沙强的大王蛇公司已经破土动工，开始建设。有赖昌平在，技术上当然没有问题了，更何况还有陶高龙等三人帮助，管理上是没有问题的了。

    乐儿还没有出手，也没有想出打击沙强的办法来。赖昌平非常奇怪，几乎是一步不离大王蛇公司，而且手机了停了，根本无法联系。

    大王蛇公司的蛇场建在杨家坳，也是一座山上，山的名字本来叫螺山，他们建蛇场之后改了名叫王蛇山，蛇场的名字就叫王蛇养殖场。

    乐儿打电话问了陶高龙关于赖昌平的近况。他没有发现赖昌平有什么异常，吃住在沙强给他安排的工棚里，只在蛇王山里，住了工作，不出屋一步，更不出山一步。这让乐儿非常纳闷，赖昌平这个『色』鬼难道转『性』了？没有女人他能活得了？

    他想了个办法，要陶高龙去引诱他，让他到镇里去找女人。可是陶高龙来电话说，赖昌平现在好像对女人一点兴趣也没有了。沙强曾经给他找过女人到蛇场来，却被他赶走了。

    这不是更奇怪了么？乐儿皱起了眉头。

    “这家伙会忍得住不找女人？”乐儿收了手机，沉思着，“不会是沙强崽他们把他弄成太监了吧？”

    想到这里，乐儿自己也禁不住笑了。这当然是不可能的事，如果把赖昌平弄成了太监，赖昌平还不找他们拼命？只是这事情实在是透着邪门。赖昌平绝对地一个『色』鬼，却突然对女人不感兴趣了，实在是太让人不可思议了。

    听陶高龙说。赖昌平对大王蛇公司尽心尽力。每天都在呆在施工现场。不离开半步。

    也知道沙强用什么手段。让赖昌平成了他地狗一样地人物。

    乐儿实在是不死心。但又不敢让陶高龙暴『露』身份。去直接摆明身份了解他。陶高龙这颗棋子。在没有了解到赖昌平地真正想法之前。是不能动用地。

    只有想别地办法了。赖昌平地神秘变化。让乐儿心中地疑团更大。柳叶儿与赖昌平一直保持着亲近关系。从柳叶儿那里一定能打听到一些消息。

    他赶到镇里。先找到谢大炮。将赖昌平地事情与谢大炮说了说。

    “大哥。你派人把柳叶儿找来。我想问问她。”

    “这个好说。”

    谢大炮立即喊来一个对柳叶儿熟悉的警察，让他去找柳叶儿。看谢大炮安排好，乐儿掏出烟来。他一直抽的是十块钱一包的金白沙。

    “乐儿，你现在生意越作越大，怎么还抽这种烟啊？”谢大炮摆了摆，有肉不吃豆腐，你看我这个穷人都抽芙蓉王呢。狗卵子的你还抽金白沙，不怕贬了你地身份啊？”

    谢大炮掏出芙蓉王香烟，反递给了乐儿一支。乐儿呵呵笑着。

    “抽个烟还有这么多讲究啊？”乐儿接着他的烟抽起来，“我不过是个乡下小子，有么子身份？”

    “你现在是我们县最大的老板了，还没有身份？”谢大炮哈哈大笑着，“你每天进的钱就是好几万吧，一包好烟都舍不得抽，真是服了你了。”

    乐儿有些尴尬地笑了笑。

    “那行，听大哥的，明天起我就改抽芙蓉王了。”

    “你应该抽大中华才是。”

    “不抽。”乐儿笑笑，“那么贵的烟，抽了不可惜么？好酒还有些用，这烟从鼻孔里一过就散了，有么子用呢？浪费呢，哪天我去买几瓶茅台来喝喝，怎么样，大哥是喜欢茅台还是五粮『液』？”

    谢大炮无奈地哈哈大笑。

    “你两种都买来，我们喝了茅台再喝五粮『液』不行吗？”谢大炮乐呵呵地，“我还真的没有喝过茅台与五粮『液』呢。”

    “好办，哪天我一样买一箱来，我们好好喝个够。”

    说着话，柳叶儿风姿招展地来了。

    “谢大哥，你找我有么子事？”柳叶儿还没有进门就咯咯笑起来，“咦，乐儿老板也在，乐儿老板，你是越来越俊了呢……”

    说完，她地**挨着乐儿在沙发上坐下来，身体还往乐儿身上靠了靠。一股刺鼻的香味让乐儿有些受不了。

    坐在这样地女人身边，乐儿浑身不自在。

    “柳大姐，我有事找你呢。”

    “是不是要找个小妹子？这好说……你乐儿大老板，就算倒贴都有妹子愿意跟你。”柳叶儿肆无忌惮地笑着，“说说吧，要么子样的货『色』？”

    “你放屁呢，乐儿会看得上你们这些鸡婆？”谢大炮瞪了柳叶儿一眼，“好好听着，乐儿地事很重要呢。”

    柳叶儿这才不敢『乱』说了。谢大炮掏出烟来发给她一支，她接着烟，抽起来。

    “柳大姐，我想问问赖昌平的事。”乐儿温和地笑了笑，“赖昌平近来找你没有？”

    『色』鬼，也不知道死到哪里去了呢。

    ”提起赖昌平，柳叶儿大怒，“他不在你那里吗？我到处都找不到他，他还欠我一千多块钱呢。哼，就算他躲进肉**里去，我只要找到，看不搞死他！”

    “他一直没有来找你么？”

    “那个该死的，以前在三天有两天要来找我，现在不知道被哪个狐狸精缠住了，不要老娘了。”说到这儿，乐儿发现她的脸上有丝醋意，有丝怒意也有丝温柔，很奇怪的表情。她吐出一口烟看着乐儿，“不过奇怪了，镇里的『骚』狐狸我没有不认识地啊，也没有见过他地踪影呢，不会是死了吧？”

    “死你个鬼，他在杨家坳呢。”谢大炮又瞪了她一眼。

    “杨家坳？”柳叶儿惊讶地看着谢大炮，“他在杨家坳干嘛？在那里找了个『骚』女人？被『迷』住了？”

    谢大炮没有再理睬她。在她的心里，除了男女『奸』情就没有别的东西了，而且，赖昌平在她的印象里，那就是个一无是处的『色』鬼，除了女人就没有其他的了。

    “那里新办了个大王蛇公司你知道吧？”乐儿笑了笑，“他就在那个公司里干事。”

    “他不在你的蛇场干得好好地么？”柳叶儿不解地望着乐儿，“他为么子要去那边？”

    “我也不知道。”乐儿笑了笑，“我怀疑是他中了么子圈套，不得已去的。”

    “中了圈套，怪不得呢，我说他为么子不来找我了呢！”

    “柳大姐，你去找找他，问问他的情况。”乐儿笑了笑，掏出皮夹子，拿出五百块钱来，塞到她的手里，“不过，你不能让人知道是我让你去地，而且，你自己也不能明目张胆地问他，只能悄悄的。”

    拿着五百块儿，柳叶儿笑眯眯地。

    “好呢。”她迅速把钱掏进自己的小包里，“他还欠我钱呢，我正好去找他。”

    “慢点儿，我给你写个纸条带给他。”乐儿走到谢大炮的办公桌前，“谢大哥，拿纸笔我用下。”

    谢大炮拿出纸笔给他。他沙沙地写起来。

    “赖场长，你好！

    自你不辞而别，好些日子没有见到你了，在大王蛇公司过得好吗？我与李总常谈起你，见到你留下的纸条，觉得你离开我们公司，肯定有不得不离开的理由。

    不知道你有什么苦衷，如果信得过我，可以告诉我。我想你也知道，在双桥镇这个地方，我还是有些能力的，能解决一些问题。

    我还是希望你能回大蛇王公司工作。

    不多说，安心地生活。”

    乐儿写得很简短。赖昌平并不笨，看到这个字条，肯定会知道乐儿地意思。乐儿把纸条递给柳叶儿。柳叶儿娇笑一声，顺手将纸条塞进她的小坤包里。

    “柳大姐，这纸条要收好，千万别给大王蛇公司地人看到了。”

    “哦。”柳叶儿愣了一下，笑了笑，拿出纸条塞进她双峰立的『乳』沟里，“这样你放心了吧？”

    乐儿点了点头，看着柳叶儿扭着风『骚』地**出了屋。

    “大哥，我们吃饭去。”

    又喊了陶宝。九岭乡李书记与马所长的弟弟，也转了正，分到了双桥镇，正好是陶宝地手下。谢大炮把他们两个也喊上，一起进了绿绣鱼庄。

    吃了饭，乐儿回了家，等着柳叶儿的消息。

    第二天下午，谢大炮打来电话，说柳叶儿见到赖昌平回来了。乐儿二话没说，开车十多分钟就到了镇里。

    “柳大姐，问到了么子情况？”

    乐儿见到柳叶儿，迫不及待地问道。

    “那狗卵子的『色』鬼，没有跟我说一句话，我悄悄地把你的纸条给他看了后，看得出他有些感动的样子，但还是没有说话，只还给了我五百块钱，并且在钱上写了这几个字。”

    “拿给我看看。”

    柳叶儿笑着把写字的钱拿出来，递给乐儿。钱上写着三个人的名字：沙强、杨华民、玲珑。其中沙强与杨华民他是知道的，但这个玲珑是谁？

    “这是么子意思？”乐儿抬起头来望着柳叶儿，“还有这个玲珑是谁？”

    “玲珑那个婊子，**呢。”柳叶儿骂道，“我却知道是么子意思，一定是他们三个人做的套子，让赖昌平上当的。”

    “哦？”乐儿与谢大炮都望着柳叶儿。

    “那玲珑好一阵子了，一直与杨华民在一起，一边卖，一边搞些套套骗那些嫖客的钱。”柳叶儿是做这一行的，哪里不知道其中的道道？“那个沙强我不知道，但杨华民那个恶崽，做的坏事多了去了。”

    “你说说，他们是以么子手法做的套子？”

    柳叶儿把大致的骗人招数说了一遍。乐儿听了，心中就欢喜起来。他已经有了主意，这个主意只要实施好了，绝对让沙强从此翻不了身。