    (各位大哥大姐,投几票也让鱼儿高兴高兴啊,票票太少了,故事真的这么差么?)

    沙乐儿捉王八有一手，钓王八也有一手。

    钓王八，事实上比钓鱼简单。特别是夜钓，只要放下钓，第二天去看看就行，不是什么技术活儿。只不过，钓王八与钓鱼完全不同。首先是钓钩，用的是直针，传说姜子牙钓鱼用的是直钓，说什么愿者上钩，很可能就是钓的王八。

    钓王八用的钓钩是普通的缝纫针，将针鼻的一头锤掉，然后横绑在鱼线上，就成了。也不用鱼杆，只用竹片削薄，能『插』进土里去而且又能缚鱼丝就行了。钓饵当然也不同了，一般钓王八用猪肝，切成长条，将针横穿在猪肝块里，不能『露』出针面来。

    把穿了猪肝的针（鱼丝绑住的，鱼丝要长一点儿），抛进有王八的深水中，就好了。也不用守着，只需要将缚鱼丝的竹片『插』在隐蔽的地方。王八吃食很猛，一口就吞下要吃的食物，当它吞下带针的猪肝后，到了脖子里，针就打横了，再也吐不出来。钓丝要长，王八喜静不喜动，吃下猪肝之后不会『乱』跑，一般不会拉断钓丝。

    昨夜，乐儿下了八个夜钓钩，带着丰殊雅跑去一看，竟然有两只王八上了钓。

    “丰老师，你的口福实在是太好了。”

    第只王八拉上来，竟然有三斤以上。三斤重的野生王八，山塘水库不太多了。丰殊雅惊奇地看着这一切，大开眼界。

    “丰老师，把王八踩住，我去取另一个。”

    “我……我不敢。”

    乐儿没有办法，只好用块大石头将王八压住，又取出一只两斤多重的王八。两人喜孜孜地回家。对于丰殊雅来说，不管是螃蟹、泥鳅还是王八，吃并没有多少兴趣，但这个捉的过程，让她得到了快乐。

    “乐儿，你个野崽终于回来了。”还没有回到家，就碰到大伯来找他，“陶支书在找你呢。”

    “支书找干么子？”

    “那我就不知道了，快回家吧，他在等着你呢。”

    “好。”乐儿与丰殊雅加快了速度，又回过头来，“大伯，等会儿来家里吃饭，带两壶米酒来。”

    “你个野崽弄到么子好菜了？”

    大堂伯笑眯眯的，没有好菜，乐儿是不会喊他去吃饭的。听到乐儿说吃王八，两只眼睛更是眯成一条缝了。

    陶支书在他的门外等着，黄狗守门，他也不敢进院子。一见乐儿与丰殊雅，就迎了过来。

    “支书大伯，么子事找我啊？”

    “不找你，找丰老师呢。”

    “陶支书，么子事啊？”丰殊雅有点诧异。

    “县里打电话来，说要你回去一趟。”

    “咦，怎么不打到我的手机上？”

    丰殊雅掏出手机，看了看，果然有个未接电话。乐儿笑呵呵地告诉他，捉泥鳅的地方没有讯号。丰殊雅打了电话，并没有大事，只是她妈妈想她了。乐儿喊住支书，一起吃饭。

    “有王八啊，你个野崽真是不错，有这样好吃的东西，我还会走吗？”陶支书笑呵呵的，“有酒吗？”

    “大伯一会儿带酒来。”

    乐儿的手艺不错，清蒸王八、清炖泥鳅、醋醮螃蟹，再在菜园子里摘了些瓜豆，炒了个青菜，三个男人喝着酒，兴头很高，丰殊雅尝试着喝了点王八汤，差点把舌头吞下去，也不淑女了，连喝了两碗。说是比县里大饭店的好吃多了。

    丰殊雅吃了饭就先走了，三个男人就放开了。两个五十来岁的老头，也脱掉了上衣，赤膊上阵，一边喝一边斗着嘴讲着荤话。

    “支书，今天回去床上就有劲了。”生田大伯大笑，脸红得像关公。

    “你个老倌子，黄土都埋到脖子上了，还像『骚』公鸡样的。老婆子的皮都皱成抹布样子，两个『奶』子像布袋，搞起来还有哪样劲？”

    陶支书同样脸如关公，此时也没有了长者风范了。

    “你是大支书，搞个水嫩的嘛。”

    “生田老倌，你是找死嘛，嘴巴也不贴个封条，我是那样的人吗？”

    两个老头酒喝好了，嘴也斗好了，腆着肚子走了。乐儿有些累，也有点醉意，收拾了碗筷，躺在竹子做的凉床上就睡了。等他醒来，天已经麻麻黑了。嘴里有点渴，拿了个大竹筒子，到村子里的泉水井里打了一筒子泉水，喝了一气，也不想吃夜饭了。

    夜风吹着还热，走到菜园子里，将衣服脱光了，在水井里打了两桶水，冲了个透身凉。他这里洗澡冲凉最方便，没有人来，想怎么冲怎么洗都行。

    “痛快啊！”

    他只穿了条裤衩子，回到院子里，开了沼气灯，点了盘蚊香，拿出本养蛇的书，躺在竹制的凉床上看起书来。村里年轻人都不在家，玩都没有玩的地方，只有这样了。

    读书很辛苦，很多字认识他，他不认识字，只得翻字典查字。读一读，两三个小时就过去了。黄狗突然冲夜『色』茫茫的竹林叫起来。

    “死狗，叫魂么？”

    他骂着，可猛然，院门口来了个人。

    “你个死婆娘，来找打啊？”

    来人正是罗银香，手里还提着东西。看见她，乐儿皱起了眉头，但也只得开了院子门放她进来。

    “你不是要捉我的螃蟹吗？我送来你捉了。”

    “死婆娘，我还没有找你算账呢，来得正好。”

    “进屋嘛，你不怕别人来看见我们捉螃蟹？”

    罗银香媚笑着，故意挺着胸脯往他身上擦。乐儿还真是怕人看见，只得关了院子里的灯，进了屋。进了屋，罗银香放下手里的东西，望着他笑。她身上有股子香气，下穿着深『色』裙子，上面穿着浅蓝『色』的紧身t恤，把她的身材勾得腰细『乳』高。

    “你还笑，看我不打你。”

    乐儿确实有些生气，顺手将她拉到床边，按住她的头，顺手褪下她的裙子与小裤，对着半边白白的屁股就打起来。一打一个红手印。边打边骂。

    “乐儿，你轻一点嘛……哎哟，痛……”

    白嫩的屁股，被打得满是红手指。

    “看你以后还敢不敢坏我的事，『乱』说话。”

    “乐儿，不要打了，我再不敢了嘛。”

    乐儿放了她。她也不起来，就那样伏在床上。乐儿看见她的眼里有了泪珠，想来下手有些重了。

    “打痛了么？”

    “我打你屁股，看痛不痛，用那么大的力，打真老婆也不能这么下手嘛。”

    “你该打。”乐儿狠狠的样子，“你知道丰老师是谁吗？”

    “不就是丰老师吗？还能是谁，皇帝家公主啊？”罗银香不屑地撇了撇嘴，“不就是洋气点吗，喝了点墨水吗，我也喝过墨水的，高中毕业呢，哼，她的螃蟹嫩么，也不一定比我的嫩啊，我也才二十一岁嘛，你就那样护着她么？”

    “该死的婆娘，我打死你。”乐儿气得又在她的屁股上重重拍了一掌，“别人是县委书记家的女儿，你这不是找死么？”

    “县委书记家的女儿……”罗银香脑袋有些转不过弯来了，“那她还来当哪样老师？”

    “别人喜欢，你管得着么？”

    “嘿嘿，我的野老公真威风呢，县委书记女儿的螃蟹也敢捉。”她看他有暴走的倾向，终于有些害怕了，“好了，乐儿，以后我再也不敢了，你饶了我这一回嘛。你看我对你多好，给你煨了鸡汤来呢，快喝下嘛，喝下等会力气大。”

    乐儿这时才看见她放下的东西，是个土陶缸。看了看陶缸，看了看她，她的眼中又满是媚态了。走到她身边，在她的有些红肿的屁股上轻轻地抚『摸』了几下，她顺势扑进他的怀里，眼泪不争气地流着。