    (不说屁话,只求票票)

    周末后，只有晚饭之后排练。现在男女一起在音乐旋律中合练了，几个男生进步很快，女生中却出现了问题，丰老师刚去楼上，陶春花就走了神，不是踩着别人的脚，就是与别人撞车。

    “陶春花，你发『骚』呢。”陶有能对陶春花一点儿也不客气，“你的眼睛老往乐儿那边瞄么子？他脸上长了狗卵子花了？”

    “她不是发『骚』，是发情了。”

    陶欢也开言了。

    “走草了呢，嘻嘻……”

    陶华松也笑了起来。

    “你才走草，你妈走草，你妹子走草，你爹也走草，你一家人都走草！”

    陶春花被说得恼火了，脸红得像块红布，还青一阵白一阵。她怕陶有能与陶欢，这两人坏得头顶生疮脚底流脓，不敢与他们两个接锋，却不怕陶华松。一出口一大串，如冲锋枪一样喷『射』着怒火，用以发泄自己的羞怒。陶有能与陶欢幸灾乐祸地望着陶华松，陶华松很愤怒，但是在陶春花的雌威之下，还只得低下了头。

    “呃……你们有没有完？”乐儿有些发怒了，“是叫你们来玩的吗？”

    “还不是因为你，招蜂引蝶。”陶有能坏笑着，“你走桃花运呢，不怕被勾走了魂儿？”

    “你才桃花运，信不信我踢爆人的狗卵子！”

    “我信……哈哈……跳舞了，快点。”陶有能大吼着，“哪个再走草，我牵条公狗来。”

    丰殊雅听见下面的吵闹声，忙走了下来。丰老师一到场，大家立即就安静了。舞又跳得正常起来，尽管还有人走神，但好得多了。

    这一切看在另外两个女人眼中，一个是罗银香，一个是陶海英。罗银香没有说话，只是戏谑地望着乐儿笑着，有些暧昧。陶海英也是默默地看着乐儿，眼中火辣辣的光芒，不得不让乐儿回避。

    沙乐儿如何不知道这些妹子想什么，心中只有苦笑，换作以前没经世事，他早高兴得左拥右抱了，但是现在，他只能摇着头。

    这些妹子都不错，姿『色』、心『性』在乡下都算是中上水平。特别是陶海英，绝对是上上之选，要身材有身材，要脸貌有脸貌，心计也不错，娶回家眼里有看头，床上有搞头，家里也不用『操』心。对他花痴般的春花，也是个本份的女孩，脸貌身材都很好，吃苦耐劳，贤妻良母类型的。乡下人要的就是这样的女子。

    奈何乐儿却似乎心有所属，再也没有将她们放在眼中。

    跳完舞，人们三三两两地往家走，陶有能拉住了沙乐儿，在一个偏避的地方嘀咕起来。

    “乐儿，陶高龙回来了。”

    “哦。”乐儿看着陶有能，“他回来他的，关我么子事？”

    “你不是小心点，我听说他很可能搞你。”

    “他搞我？”乐儿眼中光芒四『射』，“我怕他么？”

    “你是狠角『色』，他也是狠角『色』，还是小心点噢。”陶有能边说边走，“他要搞你的话，肯定不是他一个人，跟他回来的还有两个呢。”

    陶有能走了，乐陷入沉思。陶有能与乐儿关系非常铁，从小玩到大，也是个能打架的狠角『色』，并且与陶高龙他们的关系并不好。上陶村八个村民组，虽然也是一个老祖宗下的种，但同样有分歧，比如说陶支书是第一村民组，陶发文与陶高龙属第二村民组，而陶有能他们属第三村民组。陶家在这块土地上更是源远流长，在这里已经繁衍了二十多代，血缘关系自然也就更淡了。分村民组其实也是按血缘关系远近划分的，血缘关系近的都住在一块儿，分组也自然分在一个组。村民组与村民组之间自然就有矛盾存在。

    最强势的当然是陶支书所在的第一村民组，第二就算是陶发文所在的第二村民组了，陶有能所在的第三村民组，地位低下，与下沙村差不多，甚至更受欺侮。因此，他们也心怀怨恨，反而与沙乐儿更亲近些，只是他不好在明面上帮助沙乐儿。

    村村民组几十年了，村长这一职一直被第二村民组霸占着，陶高龙的爷爷就是老村长。陶高龙不但坏，而且在陶沙村也以心狠手辣出名。他已经二十四岁了，一直是陶沙村的狠角『色』之一。

    他不但得罪了陶高龙，还得罪了陶发文，现在的陶发文对他恨入骨髓。陶发文与陶高龙又是亲堂兄弟，说不定他们联手来搞他也不一定。

    明的他不怕，有黄书记与谢所长为他撑腰，陶发文在明里是绝对不敢搞他的，但是暗中呢？他每天晚上在小学校排练，回家很晚，要是在回家的路上，他们拦着搞他呢？

    “娘卖脚趾的，真敢搞我，我就搞死你们！”

    他也是狠角『色』，小时候打架出了名的，在他们这个年龄段，陶沙村还没有人敢与他打架，特别是有刚猛子在的时候，弟兄俩出名的不要命，也是横着走的角『色』。

    下沙村在别的方面搞不过上陶村，但在打架斗狠方面，一直不输给上陶村。

    “乐儿，刚才能崽跟你说了么子？看你不高兴的样子。”

    罗银香看着乐儿一边走一边皱着眉头，关心地问他。在这月『色』朦胧的晚上，她太喜欢了，轻轻地挽着他的胳膊，也只有这样的夜里没有人，她才能这样亲热地挽着他。挽着他的胳膊，她心里非常甜蜜，就算以前她与沙金海爱得要死要活的时候，也没有这样手挽手亲热过。女人没有不喜欢浪温的，这样的情景，才是恋爱的感觉。

    乡下女人，没有几个有恋爱的感觉的，不是她们不喜欢，而是她们没有机会。这样手挽手臂，被人看到，人们会说闲话。

    “没么子。”乐儿还是皱着眉头，“陶高龙回来了，想要搞我。”

    “搞你？”罗银香大惊失『色』。同一个村的人，陶高龙是什么人她知道，“他疯了，好好地要搞你？”

    “我以前搞过他，他要报仇呢。”

    乐儿笑了笑。

    “那怎么好？”

    “怕么子卵子啰，他搞我，我不会搞他？”

    罗银香见乐儿这样有信心，心中就不怕了。她就是觉得乐儿威风，如果是沙金海，只怕吓得『尿』裤子了。有了这样的想法，她挽着的手挽得更紧了。

    “乐儿，他想搞你，你就搞他妹子嘛。”罗银香咯咯地笑起来，“我看她有些发春了，看着你的眼光都不同了哩，只所夜里都睡不觉，你要想搞她，分分钟搞定。”

    “我搞她，你不吃醋？”

    乐儿笑起来。

    “你吃么子醋？”罗银香叹了口气，“我是你的么子人啊，你要搞别的女人，还能被我管着？只要你不赶我走我就烧高香了。要不要我帮你的忙？我给你想办法搞她？”

    “呃……”乐儿看着罗银香，“你就不要掺和了，我对她不有兴趣，今夜还是好好搞搞你算了。”

    “真的……”

    罗银香幸福地靠在他的身上，还没有上床身体就软了。她已经没『药』可救了，二十一岁的她，其实还是对爱情最看重的年龄，此时的她，心中就如一团火，烧着自己。

    她宁愿把自己烧成灰，也跟定了乐儿。只不知道这是孽情还是爱情，情火只烧她自己还是连着乐儿一起烧。