    .乐儿并不知道余梦蓝到了省城，更不知道她会去找严东风家的母老虎。那个母老虎看着余梦蓝风姿如画，比现在的她不知道强了多少倍，一种嫉妒之心油然而生。

    听到余梦蓝说是严东风的老情人，一双眼睛立即如要吃人一样。余梦蓝却冷笑着。

    “看你这个水桶腰，难怪严东风又来『骚』扰我。”余梦蓝有些恶毒的望着母老虎，“这个样子了，管住自己的男人也情有可原啊，只不过，如果他再敢来『骚』扰我，别怪我不客气！什么玩艺儿，一个吃软饭的家伙，也配来找我，瞎了他的狗眼了。”

    “你……”

    母老虎张大嘴巴，气得脸『色』如土。

    “你管不住他就算了，他想去找谁找谁去，就是不要来『骚』扰我，什么东西！”

    余梦蓝怒怒冲冲的，也不让母老虎有说话的机会，转身就出了办公室，下了楼。坐上自己的车子后，哈哈大笑起来，觉得极有成就感。

    她知道，今天严东风有好受的了，不死也要脱层皮。

    离开赖氏公司，她在省城兜.了一圈，买了些东西，就往回走。还没有到邵宁，手机响了，一看是严东风的。

    “余梦蓝，你想干什么？”严东风气急.败坏，“我什么时候与你有关系了？什么时候来『骚』扰你了？”

    “严东风，你佩么？”余梦蓝咯咯笑.着，“就你这个吃软饭的，算什么东西！”

    “你……那你为什么来找我的麻烦？”

    “找你的麻烦？”余梦蓝冷笑着，“你这样狼心狗肺的东.西，死了狗都不会吃。告诉你，找你的麻烦的人多着呢，李莹现在生孩子，没有时间找你麻烦，我只是代劳而已。你不是要搞死我们大蛇王公司吗？我们等着，看是你死，还是我们死！”

    “你……你们……”

    “你等着哭去吧！”

    余梦蓝快乐地挂了手机，开着车，唱着歌。心想严东.风肯定是被他家的母老虎收拾狠了，才打电话来责问她的。

    想着严东风被他的母老虎收拾，她心中就舒畅。.一边高兴，一边拔了李莹的电话。笑着把今天的事情告诉了李莹。

    “怎么样？我这事做得漂亮吧”

    她得意着。

    “嗯，你还挺恶毒.的嘛？”李莹笑着骂她，“咯咯，还老情人呢，陆小松不找你的麻烦才怪。”

    “他敢！”

    “好啦，你这蹄子，我知道敢惹你的男人不多。”李莹笑着，“昨天乐儿打电话给我了，说是让林雄好好地收拾了严东风一顿，打得皮泡脸肿的。”

    “乐儿也收拾他了？他活该被收拾！”

    “他只怕在南省，难以呆下去了，林雄还会收拾他的。”李莹也恨恨的，“嗯，就是要他死得很难看，才能消我心中之恨。”

    “嘿嘿……等他回到深圳，再让东哥找人收拾他，一定要搞得他无处安身才好！”

    女人的报复心强，严东风注定要成为丧家之犬。

    —————————————————————————————————————

    这天，乐儿很早就起床了。

    “乐儿，还早呢。”丰殊雅搂住他的脖子不放手，“再陪我睡一会儿。”

    “殊雅乖噢，我要去见林省长呢。”乐儿笑着亲了她一下，“等我见过林省长，再回来陪你。”

    丰殊雅扑哧一声笑了。

    这家伙现在是越来越肉麻了。这也难怪，丰殊雅现在正处在艰难之中，他不能不对她体贴一些。而且，她在官场上很大度，但在爱情上似乎很小气，也很敏感，她很脆弱，很容易受到伤害。

    他起了床，洗漱完毕，见时间还早，在外面运动了一下，这才开车出去，找地方吃了早餐。又打电话找到林雄，让林雄带他去见林省长。

    省府大院，有警卫人员站岗。他们见到林雄，没有吱声放行。两人的车时了大院，停在一栋独立的小楼前。

    乐儿取出车上的三件物品，跟着林雄上楼。

    他是第一次来这样的大官之家，有些拘束。客厅里铺着厚厚的地毯，墙上挂着名家字画，虽然不是古画，但也价值不菲了。

    “我出去的时候，老爸做运动才回来，不知道吃过早餐没有。”林雄在家也不敢大声说话，“老妈出去旅游去了，还没有回来，你随便坐。”

    乐儿有些忐忑不安地坐了下来。这时，一个四十来岁的『妇』女出来了。

    “黄姨，我老爸吃过早餐没有？”

    “小雄啊，林省长吃过早餐了，在书房呢。”『妇』女是林家的保母，看到乐儿，笑了笑，“小雄带来了客人啊，我去泡茶。”

    林雄点了点头。

    “阿姨不用客气，我刚喝茶来呢。”

    “那怎么行呢。”『妇』女知道，能来这个家的人，都不是简单人物，但乐儿这么年轻，她以为是林雄的朋友，“来，小哥喝茶。”

    “黄姨去忙吧，他是我爸要见的客人，等会儿我就带他去。”

    在家里，林雄看起来很乖，对保母都轻声细语的，与在外面比，完全换了一个人。

    “哦……是林省长要见的人啊。”保母笑了笑，“那小哥你先等等吧。”

    林雄有自己的住房，也很少回家。回家受约束啊，气氛压抑，他这『性』格的人哪里受得了？不过，他知道老爸的习惯，这个时候在书房是不会见人的。

    林雄『摸』出烟来。

    “抽一支。”

    “在这里能抽吗？”

    “没事的，不必这么紧张。”

    林雄笑了笑，两人一边抽烟，一边说着话。林雄的眼光落在了乐儿带来的东西上面。

    “乐儿，这是什么东西啊？”

    他指着的是一个木桶。

    “只是个木桶，我对这行也不太懂，只不过收来这东西的时候，卖家说这东西已经传了六七代了。”

    “那不是几百年的东西了吗？”林雄『摸』着木桶，“这是做什么用的啊？该不是马桶吧？还有盖子呢，这么漂亮的马桶还真是少见呢。”

    林雄的话才落音，里面传来了脚步声。接着，乐儿见过面的那个威严的老头子从里头出来了。

    “林省长。”

    乐儿站了起来。

    “呵呵，沙乐儿啊，坐。”林省长对乐儿一笑，摆了摆手，眼光却落在了那个木桶上，“哦，酒桶？这么漂亮的酒桶，少见啊！”

    看得出，林省长对这件东西很感兴趣，眼睛里亮晶晶的，有一丝兴奋透出来。林雄见到老爸，赶紧后退了两步，让出位置。

    “八仙酒桶，好东西啊。”

    林省长明显是行家里手，非常仔细地看着桶上的雕花。那些雕花雕的醉八仙，而周围又雕了一些花鸟。两个把手，是龙的吞口。

    足足看了二十多分钟，林省长才抬起眼来。

    “沙乐儿，你这些东西是怎么找来的啊？”

    “这个……我托了一个人，专门走乡串村，为我收购这些东西。”乐儿站在他的旁边，“他的足迹已经走了好几个县了。”

    “你一个做生意的，怎么想起收购起这样的东西来了？”

    林省长有些好奇。

    “这是……我有个广州的朋友，是个古董收藏家。他告诉我，我们隆山一带，原来有许多好东西，特别是木雕与竹器很有名。”乐儿憨厚地笑了笑，“当时我买了一张雕花大床，原来主人家要当柴火烧了的，他看到后说是非常好的东西，要我收集这些东西，也算是保护民俗文化。我这就开始收集了。”

    “那么说来，你收集了很多了？”

    “也不是很多，有一百多件吧，不过也不知道好不好。”乐儿『摸』了『摸』自己的头，“我不懂这些，好的坏的真的假的都收来了，听说林省长在民俗方面很有研究，因此拿来给你鉴赏。”

    “好东西，这个酒桶，已经不多见了，如果被烧掉了的话，实在太可惜了。”林省长『摸』了『摸』酒桶，“我见过几个这样的酒桶，但还没有见过这样好的酒桶。这是我们南省一带特有的风格，在贵州苗族侗族也有这样的酒桶，只是精美程度就差远了。看这雕刻的风格，应该是清朝早中期的产品，不可多得啊。”

    “这有什么好的？雕花都成这个样子了。”林雄在旁边嘀咕道。

    “你懂个屁！”林省长瞪了林雄一眼，“你就知道喝酒打架，还懂得什么？”

    林雄一看老爸发怒，就不敢吱声了。他拍了拍乐儿的肩膀，递了个眼『色』，就悄悄地溜了出去。林省长看见他出去，也当做没有看见。

    “林省长，里面还有两件小东西呢。”

    “哦。”

    林省长眼中放光，打开了桶盖，拿出两件竹器来。

    “贴竹黄？”他先拿出那个盒子样的东西，上面雕有双龙戏珠，“多少年没有见过这样的好东西了，这是你们那地方特有的东西，现在也失传了。在清初就是贡品了。”

    贴竹黄，是把竹子的青蔑剔掉，只用里的竹黄，贴起来，制作成器具。漂亮、巧夺天工。而这件制品，明显是精品。

    乐儿不懂这些，但看林省长那激动的样子，知道这是好东西。这样的东西，他一共只收到了两件，还有一件是李莹收藏的那个针线盒子，比这件还精美，李莹交待过不送人的。

    他还带来了一件竹雕笔筒。林省长无不喜爱有加，乐儿也看着欢喜。