    .市长没有去见妻弟，铁青着脸直接回到车里，再也没说话，带着自己的秘书回到了市里。他也没有去市『政府』，而是直接回到了家里。

    他爱人在家，看到他脸『色』铁青的样子，知道他心中有事。她亲自泡了茶给他端过来，微笑着递给向他。她可不是家庭『妇』女，也是一付精明干练的样子。

    “怎么了？有什么烦心事嘛？”

    “你把茶放在茶几上吧。”黄市长没有接茶，而是掏出了烟，点了起来。他抽得很少，为了他的身体，老婆不让他抽得太多。

    “老黄，少抽烟，有烦心事抽烟也解决不了问题啊？”

    “你少噜索好不？让我静一静！”黄市长皱起了眉头，“我在外面烦死了，回到家里你也要来烦我，还让人活不？”

    黄市长老伴很久没有看发脾气了。黄书记沉静，喜怒不形于『色』，发脾气的时候很少。

    可是今天怎了？

    “我家那个不成器的东西哪去了？”

    黄市长不但想发脾气，而且有摔西的冲动。想起自己这个不成器的儿子就怒火难抑，有骂人打人的冲动。

    “他……好几天没回家了。”

    “该死地东西！”

    黄市长有要崩溃地感。站起来走向楼上地小客厅。这时候。下面客厅地电话响了起来。黄市长老婆忙拿起电话。

    “姐……不好了。星海被……被省厅地逮去了！”

    老太太一听。只觉得头一晕。差点倒。不过。她也是个意志坚强地人。不是普通『妇』女。也在市『妇』联任要职。

    “桂雪。是怎么回事慢慢说。”她压住了声音。压住了心中地惊慌。“省厅为什么要抓他？”

    “我也不知道。”那边说话的是她的弟媳『妇』，说着就哭了起来，“我就知道他迟早一天会这样的，劝他也不听，姐，你要姐夫赶紧想想办法啊。”

    “你先不要急我打听清楚了再说。”

    黄市长夫人立即挂了电话。奔向楼上，看见黄市长正在皱眉思考，满是忧思。

    “老黄，星海是怎么回事？怎么被省厅逮去了？”

    她心中急，但终究是见过世面的人弟虽然出了事，也还能让自己镇定。她看出黄市长大概就是在为此事心急上火。

    黄市长久久没有说话，闭着眼如老僧入定。好久后睁开眼睛，看着老伴。

    “我也不知道是怎么回事呢。”黄市长轻轻地说，“打听了好久，才知道是省厅办的案像在暗中调查有半年多了，我竟然被蒙在鼓里。”

    “什么事这么严重？”市长夫人脸『色』苍白，“竟然惊动了省里，而且省厅秘密行动调查他？这……这不是……？”

    “听说他涉黑、索贿，还与一宗牵系到省里的大案有关。”黄市长摇了摇头，“也不知道他背着我干了多少不法事情大致了解了一下，只能用无法无天这样的字眼来形容他了听了都为之侧目。我现在不但保不了他，只怕对我也不利啊。”

    “这个该死的家伙……这可怎么办呢？我们去求求林省长？”

    听到老伴这么说虽然有涵养，也哭了起来。

    “不用去求了已经给他打了好几个电话，接电话的秘书一直说他在开会，恐怕不是开会这么简单。”黄市长摇了摇头，“孝隆那个死崽也在给我找麻烦，这回我非常被动啊。”

    因为沙乐儿的事，隆山的丰书记差点告上市人大，是他打电话阻止的了件事。丰书记还算卖了他个面子，在他答应绝不让沙乐儿吃亏的前提下，没有上告。

    纵子行凶这个帽子在平时只是小事情，但在这个骨节眼上戴到头上，那就要命了。他知道自己这个儿子在外面也做了不少坏事，一旦曝光，只怕也达到进监狱的程度了。

    他们在这里急的时候，乐儿更是急得上火了。市里几个老板突然接二连三地打电话给乐，说是“太子黄”在找他们的麻烦，不准他们与乐儿做生意。

    “乐儿，你怎么得在了那尊小菩萨了？”省三建的总经理冯胖子叹着气数落他，“就是黄市长本人，我都有几分办法，但这尊小菩萨我真是得罪不起啊？他不但有黄市长撑腰，背后更是有一帮烂崽，搞不好就在背后捅刀子，我惹不起啊！”

    “太子黄”在乐儿这里吃了亏，哪肯放过他？回到市里，立即找齐了一帮狐朋狗友，拿着家伙去找与乐儿有生意关系的老板们，威胁他们，不让他们与乐儿做生意。

    他是吃了秤~铁了心，要整垮乐儿。

    “狗卵子的，这还有没有完啊？我干且带着金儿与乐乐去咬死这个杂种算了！”

    乐儿大怒。他当时正与谢大炮及派出所的警员在绿竹鱼庄喝酒吃饭。派出所的警员在今天

    中一直维护着他。

    很少发怒的乐儿，差点把酒杯砸碎。

    李莹也在坐。

    “怎么了乐儿？”

    乐儿把事情告诉李莹与谢大炮。

    “乐儿，别说气话。”莹安慰着他，“我们先把这事跟丰书记说一说，然后，找一找林雄。他是‘太子’，林雄是更大的‘太子’，说不定能降住他。”

    “乐儿，莹妹子说理呢，不能急，这可不是一般的事。”

    乐儿这才点头，心情逐渐平静下来。

    “我这就打电话。”

    乐儿掏出手机，先拔了丰书记的话，把事情与丰书记说了一遍。丰书记一听，更是气了。黄市长跟他保证不伤害沙乐儿，他才没有上人大去告的，这还没有半天，就出了这样的事，叫他如何不生气？

    更何况，沙乐儿的砖厂水泥厂是隆山的利税大户，生意受到影响的话，首先就要影响下个月干部教师的工资。更重要的是沙乐儿这样的在市里挂名的优秀企业家都会受到这样的压榨，不能发展起来，那么还有什么企事业敢来隆山发展？那么隆山的经济还有什么希望？

    “我这就跟陈书记打电话，明清早亲自去市里，一定会讨个说法的。”

    丰书记又安慰了乐儿几句，才挂电话。乐儿又赶紧拔了林雄的电话。林雄接了电话，电话里有几个女人的笑声，肯定是在某个娱乐场所。

    “乐儿狗卵子的今天舍得给我打电话了？”林雄『操』着隆山话在电话里哈哈笑着，“你肯定有事，不然是不会给我打电话的，什么事，说吧。”

    乐儿把事情跟他说了。

    “那个杂种搞你，你为什么不早跟我说，看我砸烂他的狗头！”林雄叫嚣着“你放心，今天晚上我就给你把事情搞定。”

    林雄没有说第二句话，就把电话挂了。乐儿苦笑，这些太子爷脾气一个赛过一个。有林雄出马，他相信能把事情搞下来。

    大家又安心喝起酒来。

    那边，林雄带着两个跟屁虫，立即离开了酒巴，上了车直奔邵宁市。林雄也是个标准的坏蛋，但却非常讲义气帮朋友。

    省城到邵宁市只有两百来公里，他们开车用不了两个小时。到了邵宁市也没有给黄孝隆打电话奔他的家里。

    黄市长家在市府家属大楼里，林雄来过好几次。在楼下按了黄家的家里的门铃。

    “高阿姨我，林雄。”

    “林雄？”市长夫人当然认识林雄了这位副省长的儿子没有好感，但又哪敢得罪？“快上来。”

    进了黄家，黄市长只得从二层的小客厅里下来见他。尽管他是林副省长家的恶少，但也没有办法。

    “黄叔叔好。”

    林雄也不用招呼，坐了下来。不过，他肯这样打招呼，已经是很有礼貌了。可就这样，黄市与老婆还有些不安。这小子不会无缘无故半夜跑来家中。

    “林雄，你有事吗？”

    “没事。”林雄笑呵呵的，“黄叔叔，阿姨，你们坐啊，我们找孝隆呢。”

    “找孝隆？他不在家呢。”黄市长老婆愁眉苦脸的，“那个崽一天给我们惹事生非，今天怎么也找不到他的踪影呢，电话也不接。”

    “没事，我打电话他会接的。”

    说着，他拔了黄孝隆的电话，黄孝隆马上接了。

    “雄哥，你在哪？”

    “狗东西，我在你家里，赶紧滚回来，不然我让你好看！”

    他也不要黄孝隆回话，说完就挂了。旁边两个老的看到林雄这样，心中又惴惴不安起来了。

    “林雄，你找孝崽有什么事啊？”

    市长夫人小声地问林雄。

    “没有大事。”林雄看起来很亲切地笑着，“林雄是不是还是整天『乱』搞，你们拿他没有办法啊？”

    “就是呢，这个死崽，都要把我们气死了。”

    “嘿嘿，这个你们放心，你们管不住他，我给你们管，保证不会再『乱』惹事。”林雄得意地笑着，“我现在就不惹事了，我老爸开心着呢。”

    两老口望着林雄，不知道林雄是不是说的反话。林雄也不说多话，只是与两个跟屁虫抽着烟，说笑着。不一会儿，楼下车响，黄孝隆进来了。

    “雄哥。”

    黄孝隆没有跟父母打招呼，眼中只有林雄。

    “来，坐过来。”

    林雄笑眯眯的，可是黄孝隆刚到他身边还没有坐好，他抡起巴掌就是两下打在黄孝隆的脸上，打得清脆响亮。黄孝隆被打呆了，黄市长两口子惊呆了。

    (有些朋友在书评说我对『政府』不满我只能苦笑