    .经济开区已经正式立项，市经济开委为开区~专项开资金。丰殊雅以乡镇企业局局长兼任开办公室主任。

    丰殊雅欢喜万分，立了项，有了钱，就不怕办不了事，终于有打开局面的本钱了。前一阵，她一直处于忐忑不安的心情中，患得患失的心情谁都会有，特别是她也算是功利心比较强的人，不惜将自己的个人幸福都押在了仕途上，这种患得患失的心情就更严重一些。

    当她想松口气的时候，更严重的挑战却在等着她。开什么？怎么开？她没有经验，手下人也没有一个有这样的经验。

    这种时候，她自然而然想起了沙乐儿。奇怪的是，她现在对沙乐儿的依赖思想好像越来越严重。当然，这也难怪，她一路走上来，都是依靠沙乐儿，从陶沙村村长到双桥镇镇长，再到县里来当这个乡镇企业局长也是沙乐儿给好出的主意。一旦有解决不了的事，先想的不是自己想别的办法去解决，而是让沙乐儿为她出主意。

    沙乐儿的越来越成熟，开阔的眼界，也让她有了更信任的感觉。

    她想起沙乐儿的时候，罗书记与几个镇领导正在为沙乐儿庆贺。沙乐儿去年成了镇人大代表，然后又被选为县人大代表，在最近的一次县人大代委员会上，他被增选为县人大委员。罗书记为他庆贺，请客地却是他自己。

    乐儿并不想在政治上有什么作为，但是他也知道，在自己头上有几个光环的话，对自己的事业还是有好处的。一方面，自己在事业上展，另一方面，为家乡父老，尽一点力，把地方展起来，让大家过上更好地生活，也是好事情。

    他不想沽名钓誉，只想实实在在地生活与创业，但是他越来越清醒的看到，在这个社会上，要想有所展，就必须与大环境融合在一起。没有大环境的支持，一个人就算有通天的本事，也很难有所作为。

    大环境促进个体的展，个体的展再促进大环境地展。不能与大环境融合，那就必定会被大环境抛弃，只有与大环境融合好了，才能得到大环境的保护。

    这个大环境就是社会环境，而社会环境的展与变更是同『政府』主导地。比如他们的水泥厂虽然是违规企业，但在现在隆山的这个社会环境里能存在并且展，因为这个社会环境急需经济力量的支持，但一旦隆山地经济展到一定程度，水泥厂的经济支持力微不足道时，想再这样下去，生存就危险了。

    他现在成为了县人大委员。这是他地政治资本。在政治资本地光环下。对自己地企业也有保护作用。同时也有制约作用。

    政治资本也是一种资本。用好了同样能转化为经济资本。

    “乐儿。我觉得你应该在政治上更有所进步。挥更大地作用。”罗书记亲切地微笑着。“先。你应该入党。我们地政党也需要优秀地企业家嘛。”

    “好啊。罗书记。”乐儿笑了笑。“我也想为我们双桥镇与隆山县地经济建设挥更大地作用。只是我不知道有没有达到入党地条件。”

    “你现在就非常好嘛。”罗书记呵呵笑着。“你先写个入党申请书。然后。好好搞你地企业。为我们县地经济展作贡献。这也是在接受党地考验嘛。”

    “我地文化基础不够。还真不会写申请书呢。”

    “没关系，我会让黄秘书给你先起草一个，然后你照抄一个就行了。”

    镇委会原来的陈秘书跟着原来的黄书记调到县里去了，现在的秘书姓黄，是罗书记带来的新秘书。

    喝着酒，乐儿接到了丰殊雅的电话，希望他与李莹去县里一趟，有事商量。李莹现在尽量的避免跟着他出来应酬，男人有男人的应酬方式，有时她在场，反而会让乐儿束手束脚。她现在的主要工作，是管理好公司，其余的事都交给乐儿。

    乐儿的成熟，令她吃惊，乐儿的眼光，令她刮目相看，而办事能力，交往的手段，甚至不是她所能比的。

    她就在镇里。现在，镇里的办公大楼已经盖好并装修好，正式使用了。六屋楼，在现在的双桥镇是最高最气魄的大楼，下面两层还没有使用，第一层是商铺，没有正式招商，第二层设计为超市，现在正在商讨是由自己公司经营还是招租。离过年还有一个多月的时间，公司决定在过年前，不管是招租还是自己经营，都要开业才好。

    他们两人在办公楼有了自己的办公室。李莹今天就是在与陆小松及余梦蓝商谈论证超市的开经营的可能『性』与展前途。现在最大的困难是公司摊子铺得太大，人才缺乏，不然，进入商业领域也是很有前途的。

    乐儿回到公司的时候，

    在乐儿娘那里与小弟说话。小弟现在在镇小读书，错。乐儿与老娘小弟打了招呼。

    “莹姐，论证的结果怎么样？”

    “我们觉得现在没有必要进入商业领域，现在不但人力不够，而且就算要进入商业领域，也要在以后进入比较大的市场，这块的利润太小，商业管理又很复杂，不必把精力浪费在这上面。”李莹望着乐儿说，“陆小松这两天就招商，把两层楼租出去。”

    “嗯，这是对的。”乐儿想了想，“这里就交给陆小松去处理吧，丰姐有事，要我们去县里一趟呢。”

    乐儿与李莹也在这里弄了个大套间，屋里的家俱设施一应俱全，算是个新家。现在大部分时间在这里办公，工作之余可以休息休息。

    两人回到自己的房间。乐儿坐在沙上，李莹为他泡了茶。

    “休息一会儿吧，你喝了酒，睡了午觉再去县里也不迟。”

    “嗯，姐最好了。”乐儿一把将李莹搂在怀里，“姐陪我睡，我才睡。”

    “你是小孩子呢，还要人陪着睡。”李莹也搂住乐儿的脖子，浑身酥软，“不过不能干坏事喔，要乖点儿我才陪你睡。”

    说着这话时，李莹的脸红红的，眼里尽是温柔，妩媚动人。乐儿将她横抱起来，进了卧室。一会儿之后，里面传来李莹咯咯的笑声，接着是撩拔人的喘息声与尖叫声。

    疯狂无限，温情无限。温情疯狂之后两人睡得更香，乐儿醒来时已经两点过了。温玉满怀，乐儿看着赤着倦在自己怀里的李莹，有此温柔美人相伴，实在是自己的幸运啊。看着那白玉般的双峰上的两个红红的“草莓”，忍不住又吻了下去。

    李莹的身体颤动了一下，眼睫『毛』如扇子般打开来，清醒过来。

    “不要了乐儿，我们还要去县里呢。”

    “嗯。”乐儿将她紧紧地拥在怀中，又在她的嘴上吻了一下，“那好吧，我们起床了。”

    “你先起……”

    李莹娇羞地说。乐儿放开她，笑了笑，翻身起床，披上浴袍，进了浴室。过了十来分钟李莹才起床进入浴室。

    到县里的时候，已经三点过了。

    丰殊雅在办公室里等着他们。

    现在的办公室，比镇里的办公室更好一些。作为经济开办公室，因为考虑到以后要接待客商，搞得比一般的办公室更好一些。

    “丰姐，让我们来，有么子事？”

    在公众场合，乐儿以丰殊雅的职务为称呼，但只有他们单独在一起的时候，还是亲切地叫丰姐。丰殊雅听到这亲切的叫声，心中感到很温暖。要知道乐儿现在真正是大老板了，蛇场、砖厂与水泥厂，都在疯狂地为他创造利润，但他对她的感情却没有变。

    “不急，先坐着喝口茶嘛。”

    丰殊雅没有让办公室的秘书来泡茶，亲自动手。她喝茶本来就讲究，与李莹有相同的嗜好。

    一边喝茶，丰殊雅一边问着他们厂里的事情。慢慢地谈到了经济开区。

    “现在开区已经在市里立项成功，开资金也拔到位了。”丰殊雅先是开心地笑，然后皱起眉头，“可是，我却不知道从哪里开始动手了，请你们来，就是要你们给我出主意的。”

    李莹看着乐儿。她从来没有在『政府』部门干过，对这方面的事情也不清楚。

    “这方面，我也没有经验啊。”李莹再回头望着丰殊雅，摇了摇头，“乐儿，你呢？”

    乐儿笑了笑。看着乐儿脸上的笑，丰殊雅就有了信心。

    “乐儿，你快说说，你一定有主意的。”

    “我也没有好主意呢。”乐儿扫了两女一遍，“不过，自从丰姐当上乡镇企业局局长之后，我就开始注意这方面的事情了。我从网上找了些资料，研究了一下。”

    乐儿停了停，喝了口茶。现在，公司里所有的电脑都上了网，家里的电脑早就上了网。乐儿也学会在网上学习了。

    听到乐儿说自从她当上局长之后，他就开始研究经济开区的问题，丰殊雅心中又是一阵激动。除了她老爸，大概也只有乐儿对她的事这么热心了。

    “一般的城市开区都分成两部分，一是工业开，一是城建开。”

    “城建开？”丰殊雅对这个方面有些想不通，“这也算是经济开？”

    “是啊。”乐儿笑呵呵的，“工业开区，比较简单，只要划定个工方，把交通设施搞好，再把配套的政策搞出台，然后招商引资就行了，但城建开，就比较复杂了。”

    两个女人没有说话，静静地望着乐儿。