    .儿从市里回来的时候，天已经有些黑了。今天是省|冯胖子请他吃饭，现在的冯胖子反过来要巴结乐儿了，因为乐儿的房开公司招标承建单位，省三建非常想与乐儿合作。

    省三建是市里的最大建筑公司，实力雄厚，乐儿也想与他们合作，只是他们是国有单位，办起事来反而不如一些私企的建筑公司效率好。现在有五六家建筑公司在与隆兴房开联系了，一家家都来请乐儿喝酒吃饭。

    乐儿不为所动，把权利交给了陆小松与刘锦湖。最后定为招标，招标会定在市里，乐儿只是答应冯胖子，在同等条件下，将选择省三建为合作伙伴。

    下了车，乐儿抱着两大束火红的玫瑰上楼。

    李莹与罗银香都在客厅里新闻联播，现在别的节目不一定看，但新闻联播是一定要看的。看着乐儿进屋，看着他怀里火红的玫瑰花，两个女人眼睛都直了。

    “乐儿，你买这么瑰花做什么？”

    李莹的眼中闪耀着热切光芒。她是城市女孩，对玟瑰花的向往，比乡下女孩自然不同。乐儿也是个乡下男孩，对玫瑰花之类向来就没有放在心上，因此从来没有给李莹买过花。现在，他读了不少书，知道花对女孩子的重要。

    不过，在他本上，还是觉得花不重要。乡下人重实，不喜欢那些浪漫的虚无缥缈东西，只有过，既然女孩子喜欢，李莹喜欢，为什么不让她高兴呢。

    他知道李莹喜欢浪漫。

    “今天是个好日子啊。”

    “今天是什么好日子？”

    两个女孩异口同声地。

    “今天求婚地好日子呢。”乐儿呵呵笑着。“今天我要向两位美丽地女孩求婚。所以买了玫瑰花。”

    乐儿单脚下。一手举着一束玫瑰花。向坐在沙上地李莹与罗银香低着头。

    “美丽李莹小姐丽地罗银香小姐。沙乐儿向两位求婚。请接受我地玟瑰花。”

    李莹与罗银香咯咯笑着。接过了乐儿手里地玫瑰花。

    “美死你了，一求婚就是两个，这个世界怕也只有你一个坏蛋有这样的美事了。”李莹妩媚地笑骂着，“你求婚，就只有花么？”

    “有有戒指。”乐儿的心里乐开了花，从口袋里掏出两个精美的小盒子“今天没有买到钻戒，等举行婚礼时每人买个钻戒，现在，这两个金戒指，当做我们订婚的信物。”

    乐儿站起来先打开一个盒子，拿出一枚戒指住李莹的手，轻轻地在手上吻了一下。然后轻轻地把戒指戴在了她修长白嫩的无名指上。

    “李莹小姐，吻个先。”

    李莹脸带妩媚，白中泛红，怀中抱着玫瑰花。乐儿捧住她的脸，轻轻地在她红艳艳的唇上吻了一下。李莹心中早乐开了花眼里却有了泪影。带着泪影的笑脸，如晨『露』中盛开的粉红莲花。

    旁边的罗银香早在等待中了。

    乐儿放开李莹又把罗银香的手拿起。罗银香的手没有李莹的白嫩，多年的劳动她的皮肤有些粗糙。乐儿『摸』着这有些粗糙的手，心中有些感动。

    “银香苦你了。”

    “不辛苦，有你这句话，我就是为你死了也心甘情愿。”

    罗银香的眼中也是泪光闪闪了。

    “银香，不准说不吉利的话。”李莹也是泪光闪闪的，“今天是好日子呢。”

    “嗯，姐，我不说不吉利的话，我只是高兴。”

    看着乐儿轻轻地吻住自己的手，再把戒指戴在了自己的手指上，她的心中是那么甜蜜。有了这枚戒指，她就什么都不求了。

    然后，乐儿再吻在她的唇上。罗银香一只手抱住乐儿的脖子不肯放下。乐儿顺势坐在二女的中间，将两个抱住。

    两人倚在他的怀中，虽然泪光闪耀，但都是那么幸福。

    “乐儿，我想做新娘了，不然就老了不漂亮了。”李莹抬起头来，“我快要二十六岁了，我想做美丽的新娘子。”

    一脸的娇媚望着乐儿。

    “好，那我们结婚，我要给你披上最漂亮的新娘礼服。”

    “银香，你呢？”

    李莹望着罗银香。

    “我……”罗银香望着李莹与乐儿，摇了摇头，“我不要结婚，我看着你们结婚就好了，只要乐儿不让我离开他，我就心满意足了。”

    乐儿不可能与两个人结婚，虽然他爱她们两个，但是，法律与世俗都不允许这样。

    因此，罗银香心中尽管希望成为新娘，穿着漂亮的婚纱与乐儿手牵手走在红毯子上，但是，这是不可能的。

    她爱乐儿，那就更不能让乐儿为难。

    乐儿也确实为难，他可以与她们两个生活在一起，但却不能与两人举行婚礼。

    “为什么不呢？难道你

    婚纱？不想与乐儿走在红毯子上？”李莹却笑了起实话，想不想？”

    “想……可是，我不能。”

    “为什么不能？傻瓜，到时候，我们三个人，去一个远一点的城市里，专门为你与乐儿举行婚礼，不要别人参加，只我们三人，你穿着漂亮的婚纱，我给你当伴娘，让乐儿牵着你的手，走上红地毯，怎么样？”

    “真的？”

    罗银香本来想这一辈子也不可能穿婚纱了，牵着乐儿的手走红地毯了，听李莹这么一说，她又有了希望，眼睛亮亮地望着乐儿。

    “嗯，好办法。”乐儿呵呵的，“我们去北京，进最好的酒店，你高兴不高兴。”

    “嗯……我高兴，能这样，我这一子再也没有遗憾的事了。”罗银香幸福地倒在乐儿的怀里，“姐，谢谢你。”

    李莹来下沙三年了，这三年生了翻天覆地的变化。乐儿从一个对商业一窍不通的乡下少年成长为了一出『色』的商人，也从一个少年成长为一个出『色』的男人。李莹是看着他一步步成长的，她欣喜心甘情愿地做他的女人，一个顺从他意志的女人。

    她觉得跟着乐儿，是她辈子最大的幸福。乐儿必将更加强大，她愿意仰视他。罗银香也跟着乐儿三年了，这三年来是她最幸福的时光。她不要索取，只要能与乐儿在一起，就是她最大的愿望。

    幸福简单的，也是单纯的。

    “乐儿想子了。

    ”李莹然说，“我二十五岁快二十六了不生孩子，就错过最好的生孩子的年龄了。”

    “嗯……那就生。”

    乐儿倒是从来没有想过这个问题，但既然李莹提出了，他也觉得是应该的了。想着自己有了子女，会是什么感觉？他有些期待。

    “我也要生要生个儿子。”

    罗银香早就要给乐儿生孩子了，以前就怀过乐儿的孩子，要不然孩子都两岁了。农村女子，更看重生孩子。

    “呵呵……那你们就都给我生嘛。”

    “那从现在起，就不吃避孕『药』了。”罗银香高兴地笑起来，“嗯，我才不想吃那种『药』呢难吃。”

    “嗯，我也不吃了。”

    “姐们要不要庆祝一下？”

    “庆祝，当然要庆祝了。”

    罗银香去弄菜去了家里也有红酒，不过是普通的长城干红。幸福的人不需要好酒，普通干红，也让一家人喜气洋洋。

    “姐，我们与乐儿喝个交杯酒，好不好？”

    “好，我们喝交杯酒。”

    乐儿哈哈大笑，在外面，他从不做这样的事，但在家里，与自己心爱的女人，他觉得非常快乐。三人一起痛饮交杯酒，两女酒红上脸，更是娇艳。

    乐儿少年心『性』，想着玩就要玩得痛快。

    “姐，我喂你喝一口。”

    说完，乐儿笑着含了口酒，搂住李莹的腰，嘴巴对着嘴巴，一口酒度进李莹的嘴中。舌头也进入了她的嘴中。

    “呜，乐儿怪死了。”

    “我也要。”

    罗银香把嘴巴凑了过来，乐儿同样喝口酒，两人又对吻起来。一时笑声盈室。两女也喝了酒，将香嘴印上乐儿的嘴巴，很快瓶子就喝干了。

    一室春『色』无限。

    结婚提上了议程。李莹想在广州举办婚礼，她想穿婚纱，这在乡下行不通。乐儿答应，在广州举行婚礼后，回来再补办一次。

    时间确定在“五一。李莹与余梦蓝先回广州，乐儿在这里处理事情。现在的事情还真是很多，水泥厂决定扩建，但是，要求设计人员要考虑能持续展。也就是，以后可能要建成达标的水泥厂，这次扩建这考虑这个因素。

    隆山的工业园区也快要完工了，一旦完工，『药』厂的建设也要付诸实施。

    不过现在公司慢慢地走入正规化。陆小松已经招了六个大学生，这六个大学生虽然没有多少经验，但还是能帮上一些忙。

    陆小松现在还有一个任务就是培训员工。

    罗银香忙得两脚不落地的。新的养蛇场很多工作没有走上正规，特别是财务方面。原来的财务人员乐儿没有用，将麻婶调到了新蛇场管理财务，而让三姐荷花接了她的位置。又调了申丽跟着肖莉学习财务管理。

    不过，罗银香没有半句怨言。余梦蓝跟李莹去广州筹办婚礼去了，总公司的财务全落到了她的身上，新蛇场她又要带着麻婶。还好现在的新蛇场财务事务不多，只要一两天，再指点指点麻婶。

    (各位朋友如果你对本书想法请在书评区告诉我非常感谢进求票票)