    .莹母亲执意要给李莹买幢别墅，李莹与乐儿没有办法在广州。还好家里的事情都打理得不错，乐儿每天要与罗银香通电话，说几句有些肉麻的亲热话，问问家里的情况。李莹也每天打电话，远程处理公司的事情。

    别墅很快选好了，是半岛旗下的建筑。李莹也很满意，价钱五百二十万人民币。接着就是办手续，这事最麻烦。不过有表哥的帮忙，比起别人来，那是好办多了。

    乐儿有点百无聊奈的感觉，看看报纸，逛逛书店。书买了一大堆，这天突然在报纸上看到嘉士德拍卖的消息。

    “姐，我们去拍卖会看看好不好？”

    “去拍卖会？”李莹有些『惑』地望着乐儿，“我们又不懂收藏，去拍卖会干什么啊？”

    “姐，你想想丰书给我们帮了那么多的帮，是不是该感谢下？”乐儿笑了笑，“马上要过年了，如果送他钱，他是绝对不会要的，他喜欢书画，如果给他买伯艺术品之类的东西，应该不错呢。”

    “嗯……还是你的脑筋好用。”李笑呵呵的，“可是我们不懂行，要找个懂行的人才好。”

    “那还不好办”乐儿看着你莹母亲在远处，轻轻地揽住李莹的腰，“有东哥在啊，要他给我们找个懂行的，我们也不买太贵的东西，太贵的东西我舍不得，丰书记也不见得收，主要是要买丰书记喜欢的东西。”

    “嗯……不错，我这就打电话问表哥。”

    她表哥立即答应了这事儿。

    “乐儿。莹莹过来啊。”

    丈母娘在叫乐儿呢。丈母娘是越越喜欢这个准女婿了。她在欧洲生活了十多年了。『性』格活泼、开朗。有些欧洲人地『性』格了。李莹接纳了她。心情非常好像又年轻了十岁似地莹倒像对姐妹花了。

    李莹与乐儿对望了一。笑了笑。

    “要年了。那给丰殊雅与罗银香也买点礼物吧。”李莹轻轻地笑了。“再宰这位年轻地老太太一把她买两套好点地衣服送给她们俩。”

    “姐。你也狠了吧？”乐儿笑笑。“她为我们花了多少钱了啊？”

    “看起来她有不少地钱呢不宰白不宰。”

    李莹咯咯地笑起来。基其实她也很高兴。以前形单影只，现在有个疼她的母亲，她也可以撒撒娇，不高兴的时候还可以拿这位年轻的老太太出出气。

    她再生气年轻的老太太也高兴得很。

    年轻的老太太正在一个有名的欧洲品牌店里看衣服，李莹挽着乐儿走了过去。丰殊雅与李莹高矮身材都差不多，罗银香稍微矮了点儿，但也是好身材。她以前就给罗银香买过衣服，知道罗银香穿衣服的尺码。

    看上了两套衣服，自己试了试让服务小姐给包了起来。

    “莹莹，昨天你才买了两套天又要买两套？”

    “你舍不得出钱，我自己有钱。”李莹直视着妈妈“不过几千块钱，看你小气的样子还以为你是大老板呢。”

    “好了，不要气我了，我的莹莹要买就买，就算把店里的全买下来，我也出得起这个钱的。”年轻的老太太却眉开眼笑，搂着李莹的肩膀，“还想买些什么东西，只管拿。”

    “那你得先给我多买些衣柜，不然我放哪里去？”李莹说着也笑了起来，“娘，我们明天去嘉士德的拍卖会呢，你去不去？”

    “去拍卖会干嘛？”

    “乐儿要去买点东西。”李莹看了看自己的母亲，“看你脸都绿了，小气了吧？不会要你出钱的。乐儿自己会掏腰包的。”

    “乐儿，你想买什么东西啊？”

    “伯母，我只买些小东西，十万块左右的字画类。”乐儿笑了笑，“这个不要伯母出钱的，是我买来孝敬一个长辈的，要自己掏钱才是自己的心意，伯母，到时候我也给你买个小东西，大件的我现在还买不起，伯母不要嫌弃喔。”

    年轻的老太太大为感动。

    “我哪会嫌弃呢？还是乐儿懂事。”但话刚出口，就觉自己的话语有话病，这不是说李莹不懂事么，赶紧改口，“当然了，莹莹比你理懂事了。”

    哪里想到李莹根本就没有吃醋，而且笑得那么灿烂。

    “当然，乐儿是最好的了。”李莹挽着乐儿的臂膀，“乐儿，你买的东西，要是别人敢嫌弃，就丢到垃圾桶里去，以后再也不要给她买了。

    ”

    年轻的老太太只有苦笑的份。

    下午，李莹表哥介绍来的收藏家郎咸，一个三十来岁的年轻人，与乐儿和李莹见了面。收藏界，权威人士一般都是老家伙，一个三十来岁就能成了收藏界的名人，实在是有些了不起。

    郎咸只要乐儿与李莹请他喝壶茶。但这壶茶价值也不菲。茶桩是『潮』州人开的

    的是成了八年的顶级『潮』州单。这种功夫茶，乐儿尝，只觉苦，虽然苦后回甜，但郎咸除了收藏，好的就只有这一口。

    “沙先生，李莹姐，不知道你们要些什么样的东西？”

    “我们也不需要太好的东西。”乐儿笑道，“我只是为了孝敬我的一个长辈，他的业余爱好只喜欢书法，如果有这方面的东西，十万块以内的我想买一两件就行了。”

    “就这点东西，就不用去嘉士德么？”郎咸一边享受着醇香好茶的滋味，一边笑着，“你的长辈既然喜欢书法，我那里有傅青主的一幅字，他一定会喜欢。你既然是陈先生介绍来的，我只收你本钱，十五万块就行了，另外我那里还有一方清朝的端砚也不错，八千块给你，不必要去嘉士德了。

    ”

    “哦，那就多谢郎先生了。”乐儿笑了笑，“我还想买一两个古玉古花瓶之类的玩意儿知道郎先生有没有办法搞到呢？”

    郎先生哈哈笑。

    “收藏界我还是有点名气。”他笑道“我一不是教授，二不是国家收藏馆的人，你知道我的名气来历么？那就是我近年来收藏了大量的古玩意儿。”

    言下之意，他人脉广藏路子非常宽。

    他认识的人中有收藏界的人，也专打盗洞的地老鼠

    “这两天，我通知你。”他又了笑“有几个老朋友会给我送些东西来，到时候我给你选一两件。”

    第天，他果然邀请乐儿到了一个酒店的一个房间。房间的住的人早走了，只摆着五件古玩意儿。一件瓷器三件小型玉，还有一面铜镜。瓷器有些破损，乐儿并不做古玩生意，他只是想给年轻的老太太买点礼物而已。

    他看中镜与两件玉佩。

    “你真是没有眼光啊。”郎咸笑呵呵的，“这里面的这件瓷器价值最后，是均窑产品。看起来品相不是太好了还是价值最高的。这面铜镜虽然也是汉代的产品，但这类产品太多不值太多的钱，两件玉佩应该是元明时期的物品。”

    “嘿嘿……我的眼光只要放在生意上就行了不需要懂这些，而且这是送人的主要是品相要好。”乐儿并不因为自己在古董上没有多少见识而害羞，反而笑呵呵的，“郎先生开个价吧。”

    郎咸却有些喜欢乐儿的脾气，不懂就是不懂，没有丝毫作态的模样。而且乐儿说得对，人要有专精，如果精力分散，反而会一事无成。

    “八万块钱，三件都给你了。”郎咸哈哈大笑，“我只赚了你一顿茶的钱。”

    “那就多谢郎兄了。”乐儿把郎先生喊成了郎兄，“以后我说不定还需要这样的东西，那时再来找你，下回到我的家乡去玩，我有张雕花大床，据说是清代的，但不知道具体的年代，有机会也请郎兄帮我鉴定下。”

    “哦，好啊。”郎咸本也是狡猾的家伙，不然就会与那么多的“地老鼠”有关系了，不过，他也是豪爽人，不然也不会有那么多凶悍的“地老鼠”喜欢与他作生意了。乐儿是个诚实人，却不是那种诚实得变蠢了的人，相反眼中闪现着精明的光芒，因此两人有几分喜欢对方。郎咸想了想，“你们那里木雕很有些名气的，还有竹雕，清乾隆年间，你们那里的竹器绣雕，非常有名，是贡品，如果能在民间搜寻些这样的东西，你要送人的话，就不用找我了。”

    “真的？”

    “当然是真的，如果有这类东西，你拿来给我，我换你喜欢的东西。”

    乐儿拿了三件古董回家，正好母女俩都在。

    “伯母，你看我给你带什么东西来了。”

    把三伯古董一件件地摆了出来，年轻的老太太眼睛亮晶晶的看着乐儿与古董，满是笑意。尤其对那面铜镜感兴趣。

    “好东西啊，都给我？”

    “当然呢，特意为伯母买的。”

    “嗯，乐儿是最好的。”年轻的老太太眉开眼笑，“现在你这样对长辈有心的孩子，实在太少了，这回，我也跟你们去隆山哦。”

    两天后，别墅的一切手续已经办齐，他们顾不得到别墅里住几天，匆匆赶回隆山。临走之时，东哥送来了四瓶红酒，两瓶送给乐儿，另外两瓶要乐儿代他送给他们省公安厅厅长江波。

    乐儿知道东哥的意思，这是在为他搭桥牵线，让他搭上江波的关系。江波也是个厉害角『色』，四十来岁就当上了正厅级，可以说是前途无量。搭上了这条关系线，以后爱益无穷。

    四瓶红酒都是八二年的法国陈酿，东哥说江波最喜欢这类东西。

    (求月票推荐票小鱼多谢了