    （小鱼会尽量地快点上传，达到五万字，也请各位兄弟哥哥多投几票，帮助兄弟啊。）

    小蛇金儿成了明星，在钟村，谈论它的人越来越多，茶余饭后，它成了谈论中心。这样的怪蛇，漂亮、奇异，不伤人，喜欢袭猎笼中的鸟儿，而且喜欢吃那些珍贵的鸟儿，好像有智慧似的。

    很多人上网查阅小蛇的资料，但无法对号入座。

    小蛇不但引起了普通市民的兴趣，而且引起了官方的兴趣。野生动物保护者协会、蛇类研究机构……一个个都出来了。不能杀害这条奇异的小蛇，是所有组织的第一共识，蛇类研究机构想捕获小蛇，研究它的种类，研究它的习『性』……野生动物保护者协会不同意，他们打出口号：不能捕获小蛇、不能伤害小蛇、只能驱赶小蛇到野外去……

    两大机构争吵起来。最后『政府』了面了，『政府』的决定是：为了保护市民，需要捕获小蛇，但不能伤害它，在不伤害小蛇的前提下，可以研究小蛇。野生动物保护者协会虽然有些异议，但『政府』出面了，也只好妥协。

    这事『政府』责成市公安局主持，野生动物保护者协会与中山大学动物研究所协助。但是，要怎么样才能捕获小蛇呢？

    市民反响大，『政府』出了面，公安局非常重视，由市公安局副局长亲自挂帅。为了万无一失，公安局找来了广东的捕蛇王冼东海。冼东海出生于广东东部的一个山村里，以捕蛇为业。他家的捕蛇史可以上溯五代，非常有名。

    只可惜他们家一直单传，没能传下太多的捕蛇高手。他继承父业，从小跟着父亲捕蛇，练就了一双捕蛇神手。现在三十五岁，已经捕了上万条各种各样的蛇，成名之后，请他捕蛇的人更多了，特别是到澳洲徒手成功捕获排名世界毒蛇榜第三名的太攀蛇（taipabsnake）之后，名声大振，不但成了广东的捕蛇王，在全国也有名的捕蛇神手。

    太攀蛇是连续攻击最快的蛇，肉眼几乎很难看清它的攻击过程。想徒手捕捉它，难度可想而知。

    冼东海其貌不扬，个子不高，但一双眼睛有如蛇眼，毒、狠、锐，脸上疙疙瘩瘩，坑坑洼洼的，因为捉蛇时经常被毒蛇咬伤，毒素集聚，成了这样子。一又手，粗如树皮，坚硬如铁，锋利的小刀难以划伤，手指如小树枝，看起来有些僵硬，不过，捕起蛇来却是灵活异常。

    只能用百毒不浸来形容他，在国内，再毒的蛇咬他一口，也只会让他有些不适而已。捕获太攀蛇的时候，出了意外，虽然成功捕获了太攀蛇，但手指被蛇的牙齿划伤了皮肤，有点毒素进入体内，结果昏『迷』了三天三夜，高烧不止。

    还好只是划伤了皮肤，如果被太攀蛇正正咬上一口，估计他也没有命了。太攀蛇咬一口的毒『液』足以毒死五十万只老鼠，一百五十人，他的抗毒能力再强悍，也凶多吉少。

    经过太攀蛇毒素的锻炼，他身体的抗毒能力更强悍了。国内毒蛇不能与澳洲毒蛇相比，最毒的眼镜王蛇也比太攀蛇的毒素差一百倍。因此，他虽然觉得小蛇金儿的样子不是普通蛇，也没有放在心上。

    十多辆车，在早上六点多钟的时候浩浩『荡』『荡』出发，向番禺钟村出发。除了警察、野生动物保护协会与动物研觉所的人，最前面坐的当然是捕蛇王了，为了排除意外事件，还派了两个蛇毒医专家。

    明星主人小蛇并不知道自己成了轰动一时的明星，更不知道『政府』已经派出了捕蛇王来对付它，还在小竹筒里安静地盘着，双眼微闭，不知道是不是在做香梦。沙乐儿已经发出，在街上买了两块钱的早餐，边走边吃，走向工地。

    他开始学习扎工技术了。

    小蛇金儿成了名星，让他更加担心，只是一筹莫展。他也为刚猛子担心，刚猛子这两天一直跟着刘喜，老在外面混，昨天没有来工地干活，昨晚一夜没有回来，也不知道干什么去了。

    怀着心事，他到了工地。工地开工早，中午太阳毒，早晨是最好干活的时候。他到工地的时候，带工的还没有来，强哥也没有到。他坐在一堆钢筋上，呆呆地望着远方，心中有些烦恼。

    “乐儿老弟，来得这么早啊。”

    一个三十来岁的工友走了过来。姓王，叫家富，也是同乡，王家塘的人，离下沙村只有十来里。

    “王大哥，你早。”

    沙乐儿有些心在焉。

    “嘿，今天广场上好热闹，大家都在看热闹呢。”

    “什么热闹？”

    随便问了一句。

    “你不知道啊？”王家富有些神秘地说，“我们这里不是出了一条怪蛇么？今天市公安局的人来了，听说带来了一个捕蛇王，来捉那条怪蛇呢。”

    “什么？”

    沙乐大吃一惊，拔腿就跑，一边跑一边回头要王家富为他请假，说他也去看热闹了。王家富看着他的背影，摇了摇头，咕哝了一句。

    “年轻人就是爱看热闹。”然后又不以为意地摇了摇头。

    沙乐儿一口气跑到了广场，看热闹的人最少也有几百，被警察隔在外围。广场中的树上挂着十多个鸟笼，鸟笼里的画眉高唱着婉转的歌儿，动听极了。警车那边，有十多个不是警察的人，站在一旁。

    “看，那就是捕蛇王，听说捕捉了上万条蛇了，好厉害的。”

    “有捕蛇王在，那条小蛇一定跑不掉了。”一个青年笑道，“小蛇还真是出名了，我要有它那么出名，就发了。”

    “发什么发？你也变蛇啊？”

    “我敢打赌，小蛇被捉住以后，一定会成为明星，说不定能演电影电视呢。”小青年争论着，“那么漂亮的蛇，而且那么聪明，哪里去找？”

    “你说个卵子，蛇会演电影？怕还会成为歌星喔！”

    另一个青年不屑地说。

    “说你二百五还不信，如果演蛇的电影呢？说不定它还会当主角呢，以前我看过一部电影，就是一头狗当主角，行销着呢。”

    沙乐儿懒得听他们胡扯，挤到了前面，看着那个捕蛇王，眼中多少有着恨意。他心里着急，只盼金儿不要『露』面，千万不要被这个捕蛇王捉住。

    “该死的捕蛇王，关你卵子事啊，也来凑热闹！”

    他心里头骂着捕蛇王。看了看那两个还在争论的小伙，心中也在鄙视着，演电影，说他娘的胡话。他只要金儿天天陪在他身边就好，才不要去演电影，再多的钱，金儿需要吗？这个惹祸的小家伙，害死人了。

    乐儿想去家里看看小蛇还在不在家里，眼角突然出现一缕金『色』的影子。金儿闪电般出现在旁边的小树上，还往他这个方向看了看，吐了吐蛇信。

    “该死的东西，快回去！”

    他想喊，但不敢喊出声音来。小蛇哧溜一声，没入另一个棵树的树冠里，迅速向鸟笼靠近。

    “来了，小蛇来了，在那棵树上。”

    一个长头发的年轻人发现了它，指着小蛇的方向，大叫起来。全广场的眼光，都顺着他的手指看去。小蛇在一棵树上『露』出身体，小小的头昂了起来，骄傲地吐着红红的蛇信，这么多人在场，它也没有一丝惧意。