    沙乐儿没有兄弟姐妹（听说他老爸娶的后老婆生了个妹子，不过，他没有算在自己的亲人里面），但是堂姐有五个。大伯生田有三个女儿，只有刚猛子一个儿子，二伯生土两个女儿一个儿了。

    大姐桃花回娘家来了。

    大伯让婶子请乐儿去吃饭。大伯有请，乐儿是肯定要去的。不过他也不好空手去，去上陶村的小卖店里买了两瓶国公酒，两斤点心。国公酒是『药』酒，对中老年人有益。点心是给大姐的，大姐有小孩，用来逗小孩子嘴。

    大姐虚岁三十五了，大儿子比乐儿小不了多少，读初中了，额上已经爬满了皱纹。乐儿记得小时候，是最喜欢大姐的。那时的大姐在他的眼中，又漂亮又善良。十九岁出嫁那年，他才有两岁。那是个冬天，大姐穿着大花袄，头发梳得整整齐齐，胸前挂着块镜子，眼里虽然挂着泪花，但整个人充满了喜气。大姐出嫁后，很快有了孩子，叫亮，只要回娘家，总带着小孩子来与乐儿和刚猛子玩，总忘不了给他带点小嘴儿，两颗糖、几颗花生、一把蚕豆……乐儿可喜欢了。

    “大姐……”

    见到大姐，他还是有些激动。现在的大姐很少回娘家。家里事多，而且也不富裕，近年公公瘫了，成了个钱窟窿，想回来也没有多少时间。

    “乐儿……”大姐看到乐儿，手在围裙上擦着，眼泪不由就流下来了，“好乐儿，都这么高了，成了男子汉了，也出息了，该讨老婆了哩。”

    乐儿从小是苦孩子，大姐很关心他，也想帮他，只是心有余而力不足。现在乐儿起了新屋，有了作为，她为他高兴呢。乐儿笑呵呵的，帮大姐擦了眼泪。

    大伯看她落泪，有些不高兴了。

    “好好的，哭么子?，乐儿有了出息，高兴才对啊。”

    大伯对女儿没有好脸『色』。女儿他当然心痛，但终究是人家的人了，而且家境又不好，时不时来娘家借点钱拿点米。她今天就是来借钱的，儿子女儿读书要钱，公公病又发了，丈夫在外面打工也找不到几个钱。大伯是有些钱的，刚猛子刚给他寄回了一千块，昨天才取回家，可是，他只借了一百块钱给女儿，而且因为心痛钱而大发其火。

    “大伯，你发么子火?。”乐儿笑呵呵的，“大姐多久才回来一次呢。”

    “不回来才好呢，每回来不是要钱就是要米，好像我有个钱窖，取不尽呢。”

    乐儿不理大伯，拉着大姐到了外面院子里。悄悄拿出五百块钱，塞到大姐手里。大姐看到这么多钱，手就颤抖起来了，眼泪也不争气地流出来了。

    “这么多钱……乐儿，你……”

    “别说话，小心让大伯听见。”乐儿笑笑，声音轻轻的，“不就五百块钱么，先用着，不用你还的，要是不够，再来说声。”

    “这钱我哪能要……你才起了屋，又要讨老婆的……”

    大姐激动得手脚无措。这些年来，到处借钱，亲戚们都怕了她，哪还借得到钱？老父亲都这个样了，能借给她一百块，已经菩萨心肠了。没想到乐儿一出手就是五百。有了这笔钱，她就可以松口气了。

    她还要说话，没想到里面的老头发话了。

    “乐儿给你了，就收下吧，扯来扯去的好看吗？真是穷命穷八字，一辈子不得好。”

    老头子精着呢，看到乐儿拉女儿出门，就知道是怎么回事了。桃花不敢再说话，赶紧将钱塞进衣服里，给了乐儿一个带泪的笑脸。然后帮娘做菜做饭去了。

    乐儿笑嘻嘻地走到老头子身边，老头子却没有给他好脸『色』。

    “你钱多烧的吧？”老头子吧嗒着旱烟，“她那里就是个无底洞，家里的那个老不死也不死，不知道用掉了多少冤枉钱，把个家搞得穷死烂烟……以后就是有钱也不要『乱』花，要花在个正地方。”

    “是……大伯。”

    “她娘，你们弄了么子菜？把鸡杀了没有？”老头子磕了磕旱烟锅子，冲着厨房喊。

    “在杀呢。”

    “大伯，还杀鸡啊？”在乡下，杀鸡招待客人，那是贵客的礼数，大伯绝对不是为了女儿回来杀鸡，那就是因为他了，“吃个饭，还杀么子鸡?。”

    “呃……我杀我家的鸡，关你么子事？我想吃鸡了呢。”

    大伯白了他一眼。乐儿无奈地笑了笑。这个倔老头子，他可不敢惹。他从小把老头子当亲爹一样看待，老头子也把他当亲儿子一样看待，从不生分。他不怕任何人，只怕这个老头子。

    菜上来了，绿油油的炒青菜、白生生的葫芦瓜炒红辣椒、黄澄澄的炒鸡蛋，丝瓜汤上飘着亮晶晶的油星子，凉拌苦瓜的上面，堆着红油辣椒与葱白丝，一个土陶的大钵装的是刚刚出锅的母鸡块。

    这样的菜是城里人吃不到的。他们在超市里买的美其名的“绿『色』”菜，是绝对比不上这里的菜的。菜园里从来不会用化肥农『药』，土壤里绝对没有残留的毒素。喂鸡也不是拿来卖的，是客人来吃的，喂鸡不用喂粮食，吃的是草草上的小虫子长大的，那股子香味，闻一闻都食指大动。

    乐儿为大伯倒了一小碗国公酒，自已倒了一大碗香稻糯米水酒。这种水酒是这里的特产，不用蒸馏，用泉水泡在糯米甜酒里酿成。入口甘甜醇清爽，喝过三五碗也不打头，很难喝醉，只是一旦喝醉，没有十多个小时是醒不来的。

    “婶娘大姐，快上桌子吃。”

    婶娘与大姐没有上桌来。家里来客人，女人一般是不上桌的，大姐说起来是客人，但有大伯在，她也一样不敢上桌。

    “桃花，乐儿要你来，你就来?。”

    听了老爹的话，乐儿大姐不敢不来，但只拈了点小菜就要下桌。大伯瞪了她一眼，从陶碗里夹了鸡大腿放在了她的碗里。乐儿看见大姐转头下桌时，眼泪颗颗掉落在碗里。大伯其实非常心痛这个从小就乖巧的大女儿。

    一老一少，光了膀子，大吃大喝起来。

    “乐儿，听说生树老怪的老婆去找你了？”老头子喝得脸红红的了，话也多起来。他脸上的笑容有些暧昧的味道，“你是不是真的与他那儿媳『妇』有一腿？”

    “大伯，你怎么为老不尊呢？”

    “嘿嘿，你瞒得了别人，却瞒了我。”老头子滋地喝了一小口酒，“银香那小媳『妇』儿倒是长得水灵，在我们下沙村怕是寻不出第二个。”

    乐儿很无奈地听着，有些尴尬。乡下人有个不成文的约定俗成的话：笑假不笑真。现在，一般人就算是开玩笑也不也在他面前开他与银香的玩笑，因为他发了话了，哪个敢『乱』说，他要挖人家的灶，捣人家的门，也只有老头子才敢说了。

    “搞了就搞了，怕个卵子。”老头强悍地喝了一大口酒，“嘿嘿，看他们下村的人敢放个屁，哈哈……他们下村出了个沙强，以为了不得了，嘿嘿，我们上村也出了个乐儿，背后有支书与村主任撑腰，还与县委书记的女儿关系不错，这还怕他们个卵子！”

    丰老师是县委书记的女儿，早就传开了。

    下沙村说起来是一个老祖宗下的种，但经过两三百年了，早就不亲了。村子分上村与下村，自然而成两个村落，虽然紧挨在一起，却一直在明争暗斗。以前在人民公社的时代，上村与下村是两个不同的生产队，现在是两个不同的村民组。这些年上村被下村压着，因为下村出了个沙强，而且沙强带着几个比较亲的兄弟也多找了些钱，比起上村来富了一些。大伯早就看不顺眼了。

    乐儿听了大伯的话，只是苦笑，将一碗酒仰头喝了下去。

    “你与刚猛子要争气，好好地与下村的沙强比一比，不要输了志气。”

    没有想到，老头子将乐儿与罗银香的关系提到了这样一个高度，乐儿真是无话可说了。不过，他又不能不同意大伯的话，上村如果再不出几个强人，是会被下村人压着的。这样的情况在清明节祭祖的时候，就更加明显了。

    近几年来，下村在祭祖时的嚣张与强势，让上村人很不爽了。

    下村的村民组长是沙强的老爹，大伯是上村的村民组长，是上村的领头人。