    .上来了，李莹要了饮料，余梦蓝要来了啤酒。在广的人不多，而且广州白酒不好喝，乐儿宁愿喝啤酒也不愿意喝那无味的白酒。

    “乐儿，我们干一杯。”

    余梦蓝举起了杯子，乐儿也向陆小松举起了杯子，四人碰了一杯。

    陆小松虽然有敌意，心中有些看不起乐儿，但表面上还是打起笑脸。四人说说笑笑的，看起来气氛很轻松。

    “乐儿，你既然是李莹的男朋友，那就要与我们这个圈子融合起来。”余梦蓝『性』感地笑着，“趁这个机会，好好跟李莹与我们这些人聚了聚，大家认识认识。”

    “蓝姐，我是个乡下崽，与你们这些城市精英在一起，只怕会破坏你们的气氛。”乐儿摇了摇头，“一块泥巴放在一堆玉石里面，很不协调的。”

    “你这个家伙，看来学习成绩不错，很会说话了嘛？”余梦蓝回头戏谑地看着李莹，“李莹，乐儿这家伙说不定是当作家的料呢，当商人很可惜了。”

    “你没看出来吗？乐儿是块真正的玉石，经过琢磨，一定会成为美玉的。”

    “也没羞，你是情人眼里出西施吧？嗯，这句话不对……”余梦蓝妩媚地笑，“乐儿，你要不要给我也琢磨琢磨？我的手艺不比李莹的差。”

    “死没正经，滚一边去！”

    两个女人嘻嘻哈哈地笑着，陆小松郁闷无比，只好邀乐儿喝酒。他实在弄不清楚，这两个在他看来都优秀地女孩，怎么眼光就这样差。一个初中都没有毕业的乡下崽，哪点好了？

    “乐儿，我说地是真话，好长一段时间李莹没有与原来的老朋友交往了，要是你不加入我们这个圈子，李莹也肯定不去，你要看着李莹与以前的老朋友断绝来往么？”

    乐儿看了看李莹，又看了看余梦蓝。

    “好吧，你们要我怎么做就怎么做，我听你们的。”

    “这才是好男人嘛。”

    余梦蓝又咯咯地笑了起来。陆小松皱起了眉头，看着李莹。

    “李莹，你这个男朋友好像没有主见啊？”他突然用广东话与李莹说了起来，“是不是因为他很听你的话，你才喜欢他的？”

    陆小松的语气中不无嫉妒。

    听了陆小松的话，李莹地脸『色』沉了下来。

    “陆小松，你告诉我，要怎么才算有主见？”

    “做为男人，要坚持自己的想法，有自己的行事准则。”陆小松盯着李莹，“像沙乐儿这样，你们一说他就改变了主意，哪里有主见？只是跟在你后面地巴尔狗。”

    陆小松非常不客气。不过他用的是广东话，乐儿听不懂。

    听了他的话，李莹冷笑起来。余梦蓝的脸『色』也有些不好看。

    “陆小松，你说说你的行事准则是什么？”余梦蓝冷笑着盯着陆小松，“就是丢了以前的女朋友，再追求别的女孩子吗？”

    “这能混为一谈么？”陆小松不以为意，“我的行事准则就是时刻追求最好的，追求女朋友也是一样。

    ”

    “这就是你为什么得不到真正爱情缘故。”余梦蓝淡淡地说，“你也只能与我这种玩世不恭地女孩子能玩在一起，但也永远不可能得到我的心。而且，这也是你为什么只能当小白领，而乐儿却能当老板的原因。”

    听了余梦蓝的话，陆小松脸『色』白。

    “我当白领怎么了？他还当不上。”陆小松盯着余梦蓝，“他只过是吃软饭，跟着李莹才混了个小老板，让他这样初中没有毕业的人，也能当上老板？”

    “他吃软饭么？”余梦蓝大笑起来，“你要搞清楚，是李莹千里迢迢跑去找乐儿，不是乐儿千里迢迢跑来找李莹，如果你有这样的软饭吃，只怕做梦都要笑醒了。”

    陆小松自嘲地笑起来。

    “那只能说李莹疯了。”

    “要是李莹为你这样疯狂，你会不会很荣幸？”余梦蓝嘲笑起来，“只不过恐怕不会有。”

    看着两人还在争执，李莹摆了摆手。

    “陆小松，我们是老同学了，我不想打击你。”李莹轻轻地笑了笑，“只不过我可以告诉你一点儿事实，乐儿自己有个砖厂，按现在的收入，每年纯收入在百万以上。我们一起有个蛇场，他占百分之五十五的股份，到明年我们蛇场的纯收入应该在五百万以上，佛山的洪老板争着要去与他合作，想加大股份投入，我们不干。他丢了两百万在那里，只百分之二十五地股份，放心地不闻不问。现在，我们要开一个大项目，投入将在亿以上，我相信很多大老板会争着投资。如果是你要搞个项目，你能拉多少老板来投资？有老板愿意把资金放在你那里不闻不问吗？你想过这是为什么没有？”

    陆小松看着李莹，然后又看了看乐儿。

    是人格的魅力。”

    “好了，我们不谈这些了，喝酒。”陆小松到也算是个洒脱地人，又用普通话说起来，“乐儿，祝你事业成功，我们干一杯。”

    “好。”乐儿笑呵呵地举起杯，“你们用白话，我一句都听不懂，说的什么啊？”

    “呵呵……陆小松说你吃软饭呢。”

    余梦蓝大笑着。

    “呃……嗯，说得有道理，我现在是吃软饭呢，要不是有莹姐，我们地蛇场铁定搞不起来，我的砖厂也不会有现在这么红火。”乐儿听了不但没有生气，还笑起来，“只不过，现在吃软饭可以，但不能一辈子吃软饭，陆大哥你说对不对？”

    陆小松看着乐儿，看得很仔细。好像乐儿是个怪物，然后笑起来。

    “好，我是比不过你，被你打败了。”他将杯子与乐儿地碰了一下，“在我看来你是怪胎，但也许只有你这样的怪胎才会成功。

    ”

    陆小松有时候会非常尖刻，但却是个洒脱地人，不然李莹与余梦蓝早就不会与他往来了。李莹不选择他而选择乐儿，他有些不服气，但现在，他知道为什么李莹会选择乐儿了。心中虽然有些难以释怀，不过知道自己再也没有机会了。

    既然没有机会，那就只有选择放手，因此，他也算得个男人。

    这顿饭由开始的不和谐，到后来的气氛融恰，经历了两个男人的心路过程。到后来，两个男人互相攀酒，陆小松不敌乐儿的酒量，喝得面红耳赤。

    第二天，余梦蓝到了李莹家里，她问起了新的项目，李莹仔细地给她介绍了新项目的情况，让她看了资料。

    “天啦，你们要财了，大财了，我嫉妒啊。”余梦蓝夸张地说着，“我真想去啊，可是……”

    “是不是舍不得离开广州？”

    “当然了。”余梦蓝沮丧地说，“广州男人多，你们那里哪去找好男人？又不像你有乐儿。”

    “想办法弄个过去嘛，一旦营运，那里也要很多职业经理。”李莹笑着，“我看你也玩得差不多了，找个合心的准备结婚吧。”

    “哪里有好男人让我结婚？”余梦蓝妩媚一笑，“我还年轻呢，好吧你不要游说了，我答应你过去就是了，男人以后再说。”

    余梦蓝这里说定了。五点钟地时候，李莹表哥打来电话，他已经订好了座。李莹带着乐儿出。

    只在珠江对崖，但开着车却走了一个多小时。李莹表哥在酒楼等候好一会儿了，只有表嫂与小侄儿。

    “东哥，嫂子，小明天。”

    李莹差不多两年没有见过表哥一家了。乐儿看着李莹的表哥，个子也不算高大，但看得出很精干，一双眼睛很锐利。李莹表嫂三十来岁的一个城市少『妇』，保养得非常好，而小孩子看起来有些淘气，与李莹不太熟。

    “明天，不认识姑姑了？”李莹买了个变型金刚，这时拿了出来，“看，喜欢不喜欢？”

    小孩子四五岁地样子，一见变形金刚，高兴地抢了过去。

    “不要理他。”李莹表哥笑了笑，“也不给我们介绍一下？”

    “沙乐儿。”李莹脸有些红，“这是我表哥，乐儿你喊东哥就好了，这是我表嫂，要不你也跟我喊表吧。”

    “东哥好，表嫂好。”

    乐儿一副憨态可掬的样子。

    “坐……嗯。”李莹表哥笑着打量乐儿，“不错嘛，看起来很年轻呢，多大了。”

    “二十……二十一了。”李莹抢着说，“他看起来年轻，脸嫩。”

    “怎么了？”李莹表哥笑着看乐儿，“好像有些紧张啊？”

    “嘿嘿……要是在大排档就不紧张了。”乐儿笑了笑，“这里太豪华了，有些紧张，这里的空调吹的好像是热风，我肯定出汗了。”

    “哈哈……”李莹表哥大笑起来，“不要跟我打马虎眼，我知道你们俩是有钱老板，经营出『色』，有砖厂有蛇场，沙乐儿的为人也很不错，非常不错，听说还是蛇王转世呢，哈哈……。”

    “表哥，你调查我？”李莹脸『色』有些变了。

    “我哪有时间调查你啊？”李莹表哥笑着，“是别人告诉我的。”

    李莹无语。表哥对她太关心，找人打听打听，在他这个地位，还不简单？不过，她也很高兴，说明表哥对乐儿的感觉不错。

    乐儿有些吃惊，怎么这个东哥在广州，对他的事都了解？

    接着，李莹表哥交给她两个包，一个大包，里面装的是李莹妈妈给她买地衣服，是从欧洲带回来的，别一个是纸袋，里面是给她的银行卡与资料。

    拿着这些东西，李莹的表情非常复杂。