    .殊雅进了县『政府』大楼，乐儿将车开到一边停下来。

    “姐，你的意思把三厂的厂区地盘买下来，以后开房地产？”

    李莹惊讶地望着乐儿。

    “乐儿，你真是让我觉得不可思议呢。”李莹热切地望着乐儿，“你说说，你为什么这样想，这里买下来会赚钱吗？”

    “我这样想，是因为我对隆山的前景看好。”乐儿笑了笑，“现在中央政策，在经济建设上向内地倾斜，很多地方已经展起来了，我相信我们隆山也会改变现状。只要有好的经济开环境，就不愁招不到商引不到资。

    其实县里有很多在外面打工找到钱的人，他们也愿意回来展。只要经济真正展了，县城肯定会大规模开房地产，老城区改造相对因难些，而沿河一带是以后最好展的区域。因此，你说要买下三厂厂区，我就想到你的用意了。以后那里将是地产黄金地段，肯定会赚钱。”

    李莹顺势搂住了乐儿的腰，将头靠在他的怀里，神情激动。

    “乐儿，我现你完全变了个人了。”李莹微微地抬起头来，“没有想到你现在的眼光这么好，比我还想得宽看得远呢。我也觉得隆山必定会展起来，不过没有往全国的经济展大形势去看，而你却把全国的展形势与隆山的展形势结合了起来，真是不了起呢。”

    “我每天都要看新闻联播的，看了之后就瞎想。”乐儿搂住李莹，在她的脸上亲了亲，“我哪能比得上姐呢？”

    “你不要拍我的马屁了，以后你必定比我强。”李莹叹了口气，“女人看事情总有些局限『性』，我也不能例外，这就是为什么男人总比女人强的道理了。”

    两人在车里一番亲蜜。

    县里地事情搞定了。丰书记非常感激乐儿与李莹。硬是要以县委县『政府』地义请他们吃饭。

    “丰书记。不用谢我们。我们又不是白送钱给县里。”乐儿笑着说。“各有所得嘛。”

    “这在你们来说也许只是一桩交易。但对我们县委县『政府』地意义就不同了。”丰书记坦诚地看着乐儿与李莹。“两三年来。我们为工人卖断工龄地钱地问题。搞得焦头烂额。一直是个老大难问题。工人们多次上访。搞得我们很被动。市委市『政府』也在这件事多次责备我们。唉……我们太穷了。这回终于可以松口气了。”

    乐儿与李莹没有留在县里吃饭。事情实在太忙。只好辞了丰书记地好意。

    天越来越凉。蛇开始冬眠了。小蛇金儿与乐乐离开了乐儿。大概是回蛇王谷天坑去了。蛇场清闲下来。不过工人们也是有事做地。蛇虽然冬眠了。但照顾它们冬眠也很重要。

    这几个月工人的工资照，只是少了奖金。工人们清闲下来，乐儿让刚猛子组织大家搞些文娱活动，在蛇场成立了锣鼓唢呐班、秧歌队、花鼓戏地演唱班子，一时间，蛇场反而比忙的时候更热闹了。

    丰殊雅离开了双桥镇，到了县里担任乡镇企业局局长。本来，林县长打算让杨华荣回双镇担任镇长，但丰书记根本不给他机会。就地任命原来的唐副书记代理镇长，将谢大炮调进镇委班子，任政法委书记兼任派出所长。

    丰书记会让杨华荣回双桥镇么？现在这里可是全县最重要的地方，只要是他不信任的人谁也别想进这套班子。唐副书记不但是丰书记的人，更是以前黄书记的老搭挡，能力不是很突出，但对丰书记忠心耿耿。这就够了，现在的罗书记才是丰书记一心要扶起来的人，未来的双桥镇将以罗书记为中心，这位新上任地唐镇长会一心辅助罗书记搞好双桥镇。

    林县长可以说是绣篮打水一场空。

    谢大炮春风得意，他也在派出所内搞了个副所长。任命资历最浅的陶宝上了这个职位，陶支书感激涕零，在家里摆开了酒席请谢大炮，乐儿当然也少不得在坐。

    乐儿买了几十块钱的鞭炮，提了两瓶好酒，带着刚猛子，一到陶支书家，还没有进屋就与刚猛子先放起鞭炮来。他放鞭炮来贺喜，让陶支书大感有面子。现在村子里，哪家办喜事，乐儿能到场贺喜，没有人不感到面子有光的。

    谢大炮早一步到，正在与陶宝地两个在县里工作的叔叔说着话。见乐儿到来，三人同时出来迎接，陶宝也从屋里跑出来，接过乐儿手里地酒。

    “宝儿，你狗卵子的当所长了，以后可要照顾照顾我！”

    刚猛子一见宝儿，轻轻地在宝儿肩膀上捶了一拳。他们三人都是小学时的同学，现在聚在一起格外高兴。

    “刚猛子，你现在神气了呢，成财老倌了。”宝儿也很高兴，他以前是不大看得起刚猛子的，但现在刚猛子

    了，两台车一个月就能给他赚一万多块，自己还有了几年只怕也是百万富翁了，自然刮目相看了，“狗卵子的，你赚那么多钱，该请我喝酒吧？”

    他们两个攀谈着，乐儿跟着谢大炮与陶世义陶世荣进了屋。陶家两兄弟虽然在县里工作，但都是小公务员，陶世义混了个副股级，也到顶了，陶世仁在公安局搞内勤，副股级都没有混上，现在职务上反而比不上陶宝了。

    陶支书也走了过来。

    “陶兄，说真的，你们不要感谢我，而应该感谢乐儿呢。”谢大炮抽着烟，现在地职务不同了，口头禅也注意场合了，“这回是丰书记亲自指示，由于双桥镇企业比较多，要增加警力，特别是要搞好陶沙村、峡山村的治工作，这里要增派一个治安点，陶宝这才有上来地机会。”

    “呃……谢大哥，这关我么子事？陶宝能当上副所长，那是你的功劳，怎么往我头上扣。”乐儿笑呵呵地，“要在我们这里派驻治安点，那也是丰书记对我们这里关心啊，我有么子功劳呢？”

    谢大炮深深地看着乐儿。

    “乐儿，明人跟前不说暗话，如果不是你，双桥镇就不可能有现在这个局面，我也不可能进镇委班子。”谢大炮笑了笑，“这摆明了就是要我们双桥镇两套班子围着你转，协助你把企业搞好，把双桥的经济搞上去嘛。

    ”

    “谢大哥……这……也太夸张了吧？”乐儿皱起了眉头。

    “好了，不说这事了。”谢大炮掏出烟来，了一圈，“今天陶支书请我们来，我们只管好好喝酒，别地话就不说了。”

    陶家在县里工作的两兄弟自然能理解谢大炮的话。陶支书的反应慢了些，但慢慢也回过味来了。陶宝能当上副所长，第一个就是沾了乐儿的光。

    下一步，陶宝将派来陶沙村来驻点执勤，说白了就是来为乐儿的两个企业保驾护航。就算是谢大炮能进镇委，也是因为他与乐儿的关系铁，能为乐儿办事。

    这席酒自然是吃得很热闹，陶宝与刚猛子很快就勾肩搭背，嘻嘻哈哈无比亲热了。陶支书也不敢再轻看这个混小子了，本来就有了经济基础，又有乐儿做他的后台，以后大老板不敢说，百万老板是板上钉钉的事。

    “乐儿哥，我敬你一个。”陶宝跟着谢大炮混了这么久，也成了酒桌上的油子了，“我们谢老大跟我招呼过了，以后我就在你的地盘上混了。”

    陶沙村这块地盘，本来是属于他们陶家的地盘。他老爹一直是村支书，而现在他说是乐儿的地盘，这其中地位的变更是无声无息的。陶支书倒也不生气，生气也没有用，事实如此，现在上陶村的年轻人都以乐儿的马是瞻，他这个支书说一千遍没有用，乐儿只要轻轻的一句话，大家争先恐后。

    更何况，他家儿子以后还要靠乐儿的关系往上爬呢。

    “宝儿，我们两个不但是同学，也是兄弟呢。”乐儿与陶宝碰了杯，一饮而尽，“一家人就不要说两家话嘛。”

    两人比了比杯子，都见了底，然后哈哈大笑起来。

    “是呢，以后是你们年轻人的天下了，你们几个要好好团结，互相向上，乐儿与刚猛子求财，陶宝要求得进步，步上高升呢。”陶世义笑呵呵的，“陶宝，我听说乐儿参加自学考试，很快就要拿到大专文凭了，你也要向乐儿学习呢，以后没有文凭，是很难进步的。”

    “二叔……要我读书啊？”陶宝苦着脸，好像读书比刚才的辣酒更苦，“乐儿脑筋比我好用多了，他以前是不想读书呢，不然我敢说我们村没有人能比得上他。我呢，看到字就脑瓜子大，就想睡觉，这书真是……不想读了。”

    看着陶宝苦恼的样子，谢大炮哈哈大笑起来。

    “陶宝啊，这书还是要读的。”陶世仁也苦笑着，“我也知道你读不进书去，不求你能掌握多少知识，但文凭必须要混一个，你赶紧入个党，我给你想想办法，去党校弄个文凭吧，不然是没有展前途的。”

    “嗯……这话不错。”谢大炮哈哈笑着，“我也准备到党校去混个文凭呢。”

    乐儿摇着头。他也知道现在官场上都讲究个文凭，至于文凭有多少知识含量，那就不得而知了。

    正在这时，肖莉打来了电话，说场上闹起来了。陶高龙带着陶新华与陶富树要辞职去沙强的蛇场，陶有能陶强他们一大帮人围攻着他。场上刚猛子不在，罗银香也去了水泥厂，没有个能压台的人在，现在闹得不可开招。