    .儿给丰殊雅讲述城建开的在经济开工起到的作用

    “工业经济的开很重要，但要真正把一个城市的经济搞上去，城建开的意义更重要。”乐儿研究的城市主要是中小城市，“城建开，可以在比较短的时间内把经济搞上一个台阶，而工业经济的开速度反而慢一些。”

    “为什么？”两个女人都紧盯着乐儿，好像现在的乐儿倒成为专家了。

    乐儿笑着，杯子里的茶空了。

    “来，我给你倒茶。”丰殊雅笑『吟』『吟』地站起来，“你现在是老师了呢。”

    乐儿接过茶，轻轻地喝了一口。

    “其实很简单，『政府』的第一大目的就是圈钱。”将茶杯放在茶几上，掏出烟来点燃，然后微皱着眉头，“『政府』将地从农民手中收来，然后卖给房开公司，在这中间就能赚一大笔，还不算土地的税收。在那些大城市，有些地王的价格高达几亿几十亿，这就是『政府』富有的原因。然后，地产变成房产，一个小区动不动就是几亿的产值，税收猛增，『政府』能不富有吗？”

    丰殊雅张口结舌。

    “嗯，乐儿说得对，没有哪个城市不热衷于搞房地产开，『政府』大力推动房地产业，这就是原因。”李莹点头说，“广州就有十几亿的地王，地王再开出来变成几十亿的房产，税收也就上亿了。”

    “可是……我们这里这么穷，开房地产，有人来买楼吗？”

    丰殊雅摇着头。贫穷落后地隆山。还没有房地产开公司。私人倒是修了不少房子。在这个穷地方。还没有敢吃螃蟹地人。

    “我们第一家搞开。好不好？”李莹往丰殊雅身边靠了靠。“这个你不要怕嘛。小地方有小地方地搞法。这里当然不能像大城市。土地相对便宜。房价也相对便宜。”

    “丰姐。你不要小看我们这地方地人。这些年来在外地打工地人。还是有很多人赚到钱地。只要『操』作得当。肯定有人买房。也买得起房子。”乐儿微笑着。“很多地方。并不比我们富有。同样也开起来了。”

    “别地地方是怎么『操』作地？”

    丰殊雅有些急不可待地样子。

    “最普遍地做法是买房地人能拥有城镇户口。”看着丰殊雅也会着急。乐儿笑了笑。“农村人变成城市人。是很多农民所向往地。特别是年青人。在外面打工挣了些钱。能来城里落户。也是种荣誉。”

    “『政府』第二大目地，房地产开可以扩大城市的容量，让城市繁荣起来。”乐儿不但研究了城市的房地产开，也研究了政策，“现在全国各都在提倡农村城镇化，就是为了达到这个目地，让农民买房进城，加大城镇化的力度，就能更快地让城镇繁荣起来。人多了，商业肯定会繁荣，商业繁荣，税收增加，而且现在农村土地不够耕种，分流一部分人进城，成为城市居民，也能缓解农村的耕地不够的压力。”

    两个女人看着乐儿，表情无比地精彩。好一会儿两人没有说话，好像在调动自己的思维，以跟上乐儿的思路。

    “农民都进城了，他们怎么生活？”

    丰殊雅的思路还是很清晰。她确实是个好领导，一心为民众民生着想。不过，似乎她的思路还是不够开阔。

    “这个可能么？”乐儿的思路开阔得多，“我们县有三百多万农民，如果都进城，那还得了？那我们县城只怕要被挤破了。只要有十万农民进城买房，那就能把我们县地房地产开得轰轰烈烈了。”

    “你这个家伙……不会是个怪物吧？”丰殊雅怔怔地看着乐儿。

    “我就是怪物。”乐儿调皮地张大双手，做出怪样，“我是怪物，要吃了你们！”

    两个女人娇笑着抱在一起，躲避着乐儿的一双“魔爪”。三人笑了一阵，丰殊雅又问起乐儿，如何着手。

    “先将开区划好，工业园区自然是少不了地，划定工业园区的范围，然后搞出城区规划图来，划定新城区，旧城暂时不要动，不但复杂而且造价高。

    主要是开新城区，开前，要把基础设施搞好，特别是公路。”

    “嗯……总算有个大体思路了。”丰殊雅眨了眨眼睛，向乐儿伸出手，“乐儿，我们握握，算是我感谢你了。”

    “我们两个还要搞这些虚套路么？”

    “呃……你握手都不肯跟我握？”

    丰殊雅瞪起了眼睛。她还从来没有与乐儿握过手呢，乐儿没有办法，只好伸出手与她轻轻地握了一下。丰殊雅握着他有力地手，脸却红了红。

    然后又开心地笑

    看着李莹。

    “李莹，你这个男人还真是有些封建思想呢，不肯与女人握手。”

    听了丰殊雅说乐儿是她男人，李莹脸也红了红。

    “纠正一下，我们还没有结婚，乐儿还不是我的男人，只是我地男友。”李莹搂住丰殊雅的肩膀，“如果你喜欢的话，还有机会加入追他的行列，我没有意见。”

    “你要死了呢，开这样的玩笑。”

    两个又搂在一起，咯咯地笑起来。两人都偷瞄着乐儿，乐儿却是沉稳地坐在那里品着茶，望着窗外，好似没有听见她们的话。

    想着不到两年时间乐儿的变化，实在是让两个赞叹。一个没有上完初中的乡下少年，用了两年不到的时间，大专自考只差两门课了，而本身见识的增长，更是她们也自叹不如。以前，丰殊雅还多少有些看不起他，但现在，虽然不能说仰视，但绝对只能平视了。

    而且，他的眼界、他的思路，不是她们能相比的。难道真的男人与女人天生就不同？男人的思路天生要宽广一些么？

    “姐，我觉得我们可以注册我们的房开公司了。”乐儿的眼光从窗外回到室内，转到两个女子的身上，“我们对这行不是很熟悉，也可以招揽人才了。”

    “嗯……”李莹坐了起来，“是可以注册了。”

    三人讨论着房开公司的事，乐儿取名叫隆兴房开。

    “隆兴房开，好俗气嘛。”丰殊雅摇了摇头。

    “丰姐，你还以为这是红楼梦中的取名，来个----什么的啊？”乐儿哈哈大笑，“公司取名就是要要俗呢，我们房开公司的名字是要给老百姓记的，不是给读书人品的，俗气的名字才好记呢。

    ”

    “不跟你说了。”丰殊雅做了个鬼脸，笑了笑，“你们房开公司有名字了，那就请我吃饭吧，算是庆祝。”

    “呃……殊雅，乐儿给你出主意呢，该你请我们吃饭吧？”李莹拍了拍丰殊雅的肩膀。

    “我请你们吃饭，那好吧。”丰殊雅拿出钱包，数了数钱，“还有十八块三『毛』钱，只能请你们吃烤红薯了，离我们这里不远就有个卖烤红薯的呢，走，吃烤红薯去。”

    三人走出办公室，去了烤红薯的摊摊上，一个买了个烤红薯啃起来。烤红薯的香味飘得远远的，吃起来也香。

    “怎么样，好吃吧？”丰殊雅笑呵呵的，“两个财佬倌，跟着我吃红薯，是不是有些丢面子？”

    “丢鬼的面子，这红薯多好吃呢。”

    李莹一片片地撕着吃，吃得津津有味的。

    “嗯，好久没有吃烤红薯了，回家去自己烤来吃。”三人边吃边走，乐儿吃得快，“大婶晾的有大白薯，那才好吃呢。这红薯还要五『毛』钱一个，回家去一块钱可以搞一筐了。”

    “晾白薯？”两个女孩一齐看着乐儿。

    “不知道了吧？”乐儿得意地笑着，“我们土话叫lao薯，将大白薯挖来后，抹去泥土，把薯藤扎住挂在屋檐下，让风吹去水分，挂一个月左右，蒸煮烤都非常好吃。”

    “咦，从来没有吃过呢。”

    丰殊雅啃着手里的红薯，停下脚步。

    “那就跟我们一起去吃嘛。”李莹与她肩并肩，“走，上我们那里玩去，明天清早要乐儿送你回来上班。”

    “乐儿，那你明天早上要送我回来喔，我还有好多事要做呢。”

    丰殊雅忍不住晾白薯的诱『惑』。其实，她是能忍住很多诱『惑』的，但是，她现在觉得越来越不快乐，坐在办公室，想笑都不能，整天绷着脸孔，绷得皮肤都紧了。交往的都是些人心隔肚皮的政途上的人，说话做事都在想着怎么算计别人，人人一张假面孔。

    请她吃饭的人倒是多，但哪个不是虚假的面孔？看起来大家笑呵呵的，在那笑呵呵的面孔下不知道在想些什么坏主意呢。

    回到家里，老爸大部分时间不在家，在家也不喜欢说话。老妈也只是喜欢看书，老阿姨又说不上话。

    只有与乐儿他们一起，开心的时候可以笑，不开心的时候还可以骂几句。她哪是想去吃烤红薯，只是借机去开开心而已。

    “好啊，那我们先到市场上去看看有么子菜，今晚我给你们『露』一手。”

    “好久没有吃乐儿煮的菜了，正好呢。”

    两个美女傍着乐儿到了市场，正好碰到有人在卖套来的两只野鸡，现在的野鸡最肥也最好吃，乐儿喜不自胜地买了下来。