    工地上一天，天快黑的时候才回家罗银香回家比家的时候，饭菜已经作好了。这大冬天的，热腾腾的饭菜实在是太对胃口了。

    乐儿洗了脸洗了手，衣服也没有换就坐在了桌子旁。三菜一汤，一盘干菇炒肉，一碟子炒萝卜丝，一盘子炒青菜，再加上热气腾腾的鸡蛋汤。在农村，这样的晚餐比较丰盛了。罗银香盛好了饭，又倒上了两杯酒，一屁股坐在乐儿的身边。

    “呃……你坐这么近干么？”乐儿皱了皱眉，“那边那么空，不会坐啊？”

    “跟你坐在一起亲热嘛，莹姐又不在，怕么子？”

    乐儿不说话了，端起酒来就喝。罗银香却先端起酒来，笑眯眯地在他的杯子上碰了一下。

    “搞这么多狗卵子花花呢？”

    乐儿狠狠地瞪了她一眼，她却笑得更加欢了。

    “我们这样像不像两口子？”罗银香笑得像狐狸，“这样多好呢。”

    “狗卵子的两口子。”乐儿真的怒了，“莹姐就是你害的才走的呢。”

    “你没良心呢，怎么会是我害的么？”罗银香不敢笑了，声音也轻了，“我又没有对她说么子，也没有做么子对不起她的事，怎么就怪我嘛？”

    看着她那委屈地样子。乐儿有些不忍。声音就轻柔了许多。

    罗银香一腔心思都放在他地身上。巴不得把心肺都掏出来给他。他哪能不知道。但是。他实在是烦啊。

    他地一腔心思全在李莹身上。可是李莹却离开了。说是要思考思考自己地事情。要思考地是什么事呢？他地第六感觉告诉他。绝对与他有关。而且肯定是因为自己与罗银香地关系才导致这样。

    罗银香先吃完饭。为乐儿泡了壶茶。乐儿吃完饭。洗了澡。换了衣服。拿起书一边喝茶一边看起来。

    “乐儿。”

    收拾完厨房。洗了澡。罗银香进来了。坐在了乐儿地身边。一双眼睛水汪汪地望着乐儿。双手自然而然地抱向乐儿。

    “你想干么子呢？”

    乐儿退了退，可是罗银香如八鱼一般缠住了他。她刚洗完澡，身上的股乐儿熟悉的女人香味让他血脉中热血腾腾，下面的东西立即如粗棒地顶了起来。更何况罗银香那柔的身体，那高耸的双峰全部压在他地身上。

    她仰起头，红如涂失地双唇双开来，痴痴地望着他。

    “我想你搞我呢。”她说话非常直接，乡下女人，从来不拐弯抹角，“你好久没搞我了，想死我了。”

    一边说，她的手就一边伸进了他的裤子，『摸』着了他下面的东西。乐儿如被雷击，浑身僵硬，火焰立即从下面烧起。

    可是，李莹的脸瞬间出现在他地大脑里。

    “不行！”

    乐儿挣开了罗银香，跳了起来。

    “乐儿，你真的不要我了吗？”

    罗银香哭了起来。

    “我……”乐儿看着罗银香泪流满面地样子，心又软了下去，但是想起李莹，他的心又硬了起来，“我不能对不起莹姐。”

    “那你就对得起我么？”罗银香痴痴地坐在那里，“我又不是要当你的婆娘，不要你娶我，只要当你的野婆娘就行了，只要你有时跟我在一起就够了。现在莹姐不在这里，你就不能对我好点么？”

    “我……”

    看他迟疑，罗银香又走了上来，乐儿一闪又躲开了。

    “不行，莹姐只要看看我的眼睛，就知道我干了么子事。”乐儿拿起书，“我去村委会睡，我……走了。”

    乐儿逃出了自己的家里。罗银香见乐儿走了，号淘大哭起来。乐儿听见了她地哭声，逃的速度更快了，黄狗在后面汪汪叫着追着，乐儿骂了它几句，才不甘心地跑回去。

    他快步向村委会走去。村委会两屋小楼，上面一层已经被大蛇王公司包下来了，原来是洪老板派来地三个技术人员住在上面，现在技术人员回广东去了，房间空了下来。

    钥匙就在他的身上。

    他走得很快，火烧着般地身体也慢慢地平复下来。走过绣山，上了马路。马路也同样穿过绣山松林。天已经黑了，寒风呼呼。前面突然有人说话。

    “哪个？”

    他看见两个人向这边走来。那两人明显一男一女，听到乐儿的叫声，男地顿时高兴起来。

    “乐儿吗？我是陶有能，正去你家找你呢。”

    两个人停了下来，另一个正是他的女朋友丽丽。两人搂在一起，笑着望着他。

    “这时候了，找我干嘛？”乐儿走到他们身边，“走，有么子事去村委会说去。”

    “狗卵子的，这时候到村委会干嘛？”

    陶有能有些奇怪地说。

    “你管那么多呢？”乐儿瞪了他一眼，看丽丽冷得将脖子缩进了衣服里，不由得笑了

    么晚了还带着女朋友出来，兜风啊？”

    “嘿嘿……当然是找你有事。”

    三人很快到了村委会。乐儿打开一间房门。这一层楼有个小会议室，三间房。以前设计是做办公室用的，一间分成两间，里面一间外面一间。大蛇王公司租用后，当做了客房。里间当卧室，外面的这一间有办公桌与凳子。

    床上铺盖现成的，只是没有炉火，有些冷。乐儿把书放在桌子上，陶有能坐了下来，丽丽还是紧紧地偎着陶有能，眼睛却看着乐儿。

    乐儿现在太有名了，才十七岁就有了大公司，百万身家，成了这些学生崽学生妹的偶像了。

    “乐儿哥，你真的有几百万块钱么？”

    小丽丽眼睛亮晶晶地望着乐儿。

    “呃……你问这个做么子？”

    乐儿不想回答。

    “当然是眼红。”陶有能笑着，“狗卵子地，你怎么捞了这么多钱，打劫打来的？”

    “放屁！”

    “有能哥，这里好冷。”

    丽丽的身体紧紧依偎着陶有能，还觉得冷。这是顶楼，上面的水泥楼顶没有隔热层，房子里有点儿热气也全跑光了，能不冷么？

    这里也没有取暖设施。

    “乐儿，你这里不烧个火能呆下去么？”陶有能说，“狗卵子的，我的鼻涕水都冻出来了，你这样呆着别弄成冰棍了？”

    “拿么子来烧？又没有炉子，这么晚了也没处弄啊？”

    “呃……我家里有木炭，拿着陶盆就能烧火了。”陶有能想了个办法，“走，我们去拿来把火烧起。”

    “你有事不说了？”

    “还早呢，烧起火再说嘛。”

    陶有能带着丽丽去拿木炭去了。九山岭一带林木比较多，有专门烧木炭的窑，陶有能家老爸就在那里帮人烧木炭。带回来不少木炭。十多分钟后，陶有能就背着木炭带着丽丽又来了。丽丽的手中不抱着个烧木炭的陶盆。

    找了几块木柴，先烧起火来，然后放进木炭，一会儿就红红火火了，屋里顿时就暖和了起来。就着红红的火，乐儿用个缸子烧起了水，抽屉里有茶叶茶杯，正好泡茶。

    “有么子事，现在要以说了。”

    “嘿嘿……我与丽丽要订婚了。”陶有能笑着说，丽丽地脸上现出红晕。

    “好呢。”乐儿笑呵呵地，“丽丽这么漂亮的一个妹子跟着你，不订婚像么子话？你家娘老子一定欢癫了。”

    “还欢喜癫了呢。”陶有能低下了头来，“愁都愁死了？”

    “儿子订婚，还不欢喜？”

    “这倒是欢喜，可是没有钱啊？”陶有能的眼睛里现出比以前成熟的神『色』，同时眼睛红红的了，忧郁写在了脸上，“我家本来就有穷，丽丽爸爸要一万块彩礼才肯订婚，还要给丽丽买衣服金戒指，再加别地花费，估计要一万三才能拿下来。我爸东借西借才凑齐了九千块，再也借不着了。”

    “难怪对今天对我这么好呢，又是拿木炭又是拿火盆，原来是算计我来了。”乐儿微笑着，“狗卵子的没安好心呢。”

    “乐儿我真地没有办法可想了。”陶有能搂着丽丽，“我喜欢丽丽，不然就不订婚了。”

    丽丽的眼中也有了泪光。

    两人是真情相爱。这种情况在乡下中学比比皆是，但是，能够最终成为夫妻的很少。丽丽爸爸只要一万块钱，不算多了。乡下虽然穷，但风气却不好，彩礼越来越高，没有两三万块钱很难娶个老婆。

    “好吧，我的钱都投到公司里去了，不过几千块钱还是拿得出来的。”乐儿没有办法，总不能看着好朋友不帮，“你说个数吧。

    ”

    “最少要四千。”

    “好吧，今天可没有。”火上的水开了，乐儿一边泡茶一边说，“明天写好借条来拿钱。”

    “多谢了乐儿。”

    陶有能眼中泪光闪闪。这几天他爸四处借钱，受了多少冷眼，才凑齐了九千块钱。农村还很穷，能一手拿出四千块地几乎没有。

    一分钱难死英雄汉，这话一点不假。

    “谢个狗卵子呢，我们是兄弟呢，能帮上忙我能不帮你么？”

    “乐儿哥真好。”丽丽擦干了眼泪，妩媚地笑起来，“肖莉一直说要来找你，但怕你家李莹，不敢来呢。”

    “狗卵子的你们别给我添『乱』，我惹不起呢。”

    乐儿哪里还敢招惹是非？

    “肖莉看起来疯，其实不那个地。”

    乐儿的头摇得拔浪鼓似地。

    “我不是说她不好，而是不敢惹她们。”

    三人说说笑笑的好一会儿之后，乐儿说要看书，打他们回去了