    .大蛇王  第二百三十一章  垃圾还是宝贝

    个业主听说有人意来买这半,没有用处的废。自兴很。乐儿记起了丰书记说的话：人人都有贪欲。现在用为形容这些人。那是再好不过了。本来。如果能卖个一二千块钱。们就非常高兴了。在他们眼里。这些东西只能当烧。但有人愿意要。那就是宝贝了。一家人出口就要两万。他们修座新房子。也有两三万。而现在这完全没有用的东西却要万。乐儿苦笑了笑。李莹也苦笑了笑。不是他们出不起这个钱。但现在就是他们俩也不知道这些东西能不能值五万块钱。

    这样的东西。说是垃圾就是垃圾。是宝贝就是宝贝。他们不是行内人。根本就拿不清它们的真正价值。这些东西看来黑黝黝的。而且有毁损。

    做生意。那就要把事情当成生意来做。乐儿是生意人。而且在这方面也算是精明人。当初卖牛给黑心二爷的时候就可以看出他的生意脑筋了。现在的八万元。是可以做很事的。他买给丰书记的礼物才多少钱啊？

    如果这些东西是真正的垃圾。那不亏大了？

    “一家两万啊。四家就是万。”乐儿对四个家主笑了笑。同时摇了摇头。“你们自己觉的这些东西能值这么多么？这样的价格。那我们就谈不拢了。”乐儿对他们的心理了解的清二楚。

    “沙老板这里的东西都是宝呢你想想都是两百来年的东西了。能不值钱么？”一个业主唾沫横飞的说起来。“这样的东西。我们这的方是再也没有了啊”

    “叶叔。我是拿这些材料回去盖房子的你看都是些朽木了。再拆下来。还能有多少可用的啊？”

    “嘿……满天要。就的还钱是说拢来的沙老板回个价嘛。”

    另一个业主笑呵呵对乐儿笑着

    “要我说啊。”乐儿再次扫了房子一眼。“我早多给你们每家八千块。三万二千元你们想想吧。”

    “这……太少了”

    “你们先去商量商我们也商商量好不好？”乐儿看了一眼正在与另两个业主砍价的罗木匠。笑了笑。

    两个业主去与另外两个业主去商量去了。乐儿与李莹交换了意见。罗木匠走了过来。

    “罗大伯。”乐儿笑笑我给你四万块钱。你去与他们说价。说少了。剩下的归你了。高了我们就不要了。不过要给他们说清楚。卖给我之后。这老宅里的东西都是我的。他们再也不能说多话了。”

    听了乐儿的话。罗木匠的眼睛陡的亮了起来。

    “放心乐儿。我一定能把这生意搞下来的。”

    这方面。罗木匠是老手了。他也道四个业主是在漫天要价。砍下价来。他绝对能赚一笔。这些天。在乐儿这里吃到了甜头。这回要是谈好了。自己就赚多了。

    乐儿与李莹商量的结果。四万元是可以承受的。就算这些东西都是垃圾。当火也能烧一。

    这些东西就算是有些价值。那也个麻烦。怎么脱手呢。谁会来买这些东西呢？乐儿与李莹看着罗木匠与四个家主谈的唾沫横飞。笑了笑往一边走去。

    好一会儿之后。罗木匠欢喜过来。

    “乐儿。成了。”罗木匠笑嘻嘻的。“一家九千成交。”

    “好。那要不要写个合约呢？他们拿了钱之后不会不认账吧？”乐儿笑了笑。“要是拿了钱又不认账而翻悔。那就麻烦了。”

    “这个倒不会。当然。写个合约也好。”

    “那烦你。找两个中人。要们写个合约吧。”乐儿掏出烟来。发给罗木匠一支。“钱我还是给你四万。多的算你的劳务费。不过。你要负责把东西拆下来。不能拆坏了。除了砖不要。其余的我都拿车子运回去……嗯。那两个石龟与门边的石狮都要拆走。”

    “好呢。”罗木匠爽快的答应了。这一下子就赚了四千块。钱来的也太快了。

    “只要做好了。我再给你一千块的工钱。但一定不要拆坏。”

    罗木匠眉开眼笑的到四个家主那里去了。也不知道说了些什么。一个家主跑去找中去了。乐儿与李莹等着他们在他们谈的时候。乐儿打电话给砖厂的沙龙。要他派两台车过来。乐儿砖厂与水泥厂的运力不足。李莹一起买了辆车。三辆放在砖厂。请了司机。沙龙一起管着。

    业主们很快请来了村长与支书。乐儿走了过去。这里虽然不属于双桥镇。但两个村领导都听说过沙乐儿。知道他是大板。见到他有些激动。

    “沙老板。你好你好。”

    “叶支书与叶村长吧？你们好。”乐儿拿出烟来。发了一圈。“今天麻烦你们。多谢啊。等会儿我请你们去双桥镇吃饭。”

    按乡下的规矩。请中人作证

    请他们吃饭的。

    “呵呵。吃饭就不要了嘛。他们这些破烂东西都能卖这么多钱。他们应该烧高香了呢。你放心吧。都是乡里乡村的。不会有麻烦事的。”

    村支书抢先表白。

    “饭是要吃的嘛。”乐儿笑笑。要是觉的去双桥太远。那就在近边找个饭馆。我们交个朋友。以后好多往来。”

    “能与沙老板交朋。是我们的福份呢。”叶村赶紧『插』进话来。“只是让你破费了。”

    三人说了些客套话。就把合约签好了。乐儿了钱。四个业主喜不自胜的数着钱然后回去了。不久沙龙派来的车与人也到。

    乐儿指挥他们把房里所的东西都搬上车运回下沙去。“大家注意。不要再把东西搞了。慢慢搬。用谷草绑好。”

    乐吩咐大家。

    起来了八个工人。工人们开始搬起东西来。这些工人乐儿都熟悉有富亲自己带队来的。

    一件件家具搬上了。虽然都是黑黝黝的。架的还是很少。而且四家人的用器数量不少。

    “乐儿这里有个子。里面还有些书呢。”

    沙有富叫起来。手里抱着个不太大的箱子。箱子也黝黝的落满了灰尘。

    “有富哥快抱。”

    乐儿还没有反应过来。李莹却喊起来。她对书最感趣。沙有富抱着大木跑了过来放在李莹的面前。然后又指挥搬东西去了。

    木子两尺来高。尺左右长。一尺左右宽。好是放在炉台上一样。全是黑黝黝的烟灰。根本看不清本来面目了。而且底部破了个洞。显然是老鼠的杰作。不过。子也雕有花纹。浮雕。花纹不是很清晰了。那些浅的方全被灰尘填死了。

    李莹轻轻打开盖子。里面放着五本书。还有两个卷轴。也是乌黑抹漆的脏的不成样子有一本书被老鼠咬掉了一半。两个卷轴也被咬坏了木杆与一部分绫。李莹先打书。书页里面倒是干净的。纸张发黄但黑字清楚。上面还有些朱批。

    将五本书都翻了翻。李莹也不知道是什么书。上面的繁体字虽然认识一些。但还是有很多不认识。她学不是中文。这有可原。

    乐儿见李莹看书。拿起一个卷轴打开来。扑面而来的是一副山水画。用装过的。但许多已经被鼠吃掉。还好画心没有损毁。

    “姐。这画好漂亮噢。

    ”

    李莹的注意力也放在了画上。看看提款。画名叫虞山烟缈图》。签名是王烟客。

    “王烟客是谁？”李莹对书法有些研究。但对画作没有半点研究。虽然也知道几个古代画家的名字。如唐伯虎等吴门四杰之类。但对王烟客那是一点都不知道。

    接着找开了另一个卷。一样是山水卷轴。看落款上的画题是《秋岚松风图》。落的名字是王原祁。李莹从来听说过这个画家的名字。

    “画家的名字我都没有听说过。不过这倒是清朝的画。看画的这么好。就算不是名画家的画。也是有价值的。”

    李莹笑着盖上了子。

    子不大。里面的东西也不多。但却很沉。李莹要乐儿抱上小车去。乐儿抱在手里觉份量有些异常。

    “。我们这些钱应该花不冤。我虽然不是行家。但就凭两幅清朝的画与那些书。也应该能达到四万之数。”李莹笑着说。“看画的笔不错。再不出名的画家。留了这么多年也应该有些价值了。”

    “就算亏些也无所谓嘛。这么多东西。特别是那些雕花。还是很漂亮的啊。”乐儿开心的笑着。“只是这些东西放在么的方呢？这么多。看来的专门修栋存放这些东西的房子呢。”“嗯。那就修吧。竹林边的小蛇现在也没有用。干且就修成一个储藏室。砖与水泥都是现成的。也花不了多少钱。”

    两人计议着。不到一个小时。东就清理完了。全部用谷草包裹起来放进了大车里。

    “有富哥。全部搬完了吗？”

    “搬完了呢。”

    “罗大伯。你明天就带人来拆这。”乐儿想了想。“这里要不要人看着呢？”

    “嗯。最好有人看。要是别人趁我们没有人看。把这些东西都拆去当烧就可惜了。”罗木匠点着头说。“明天我带人来。就不用看了。我们拆完了再回去可是今天我要回去喊我的徒们来帮忙。”

    乐儿想了想。

    “有富哥。你派两人在这里守吧。不怕一万。只怕万一呢。看守的人给五十块钱的班费。你还回去派人送铺盖来。现在冷呢。”

    沙有富很快安排好看守的人。