    .林省长在南省是强势人物，也是个大忙人。但却也有两大爱好，一是研究民俗化，收集民俗物品。二是茶道。

    沙乐儿给他带来的三件民俗物品，加上前次托江厅长带的那一件，都是民俗文化的精品。他是知道这几件物品的价值的，不但年代久远，而且其本身就是非常精美的东西，别说是历史上遗留下来精品，就算是现代，如果能制作出这样的，价值也肯定不菲。

    可是，有些东西现在已经失传，比如那贴竹黄作品，基本上绝传了，因此，能得到一件，那就是精品中的精品了。

    金钱对他的诱『惑』力不大。他从不收受贿赂，更不用说贪污了，但这些小物品对他来说，诱『惑』力却不小。醉心民俗研究三十多年，虽然不是大家，但比起一些徒有虚名之辈，他的底蕴更实。

    “小沙啊，你这些东西实在是太好了，对我的诱『惑』力太大了。可是这几样东西价值不菲，我又是个穷老头子，等会儿让林雄付钱给你了，好不好？”

    林省长笑呵呵的，那几件东西他是爱不释手。

    “林省长，这些东西值不了多.少钱，我也没有出多少钱收购来的，只要你看得上，我那里还有一些的，下回给你送来。哪里谈得上钱呢？”乐儿没有想到林省长对这些物品表现出这么大的兴趣来，“这样的小东西就有一百多件，还有些石雕、大木雕之类的东西。”

    “这些东西我是喜欢，但是你不要.再诱『惑』我老子了。”这个威严的老头摆了摆手，“我收集了三十来年了，也收集了些东西，但这么好的还真是没有。你的那些东西可不要失散了，唉，要是能在我们省办个民俗收藏馆就好了。”

    “民俗收藏馆？”

    “嗯……这可是大德噢。”林省长似.笑非笑地望着他，“这些东西，如果让年轻人都看看，能知道祖宗们手艺之精美。这些手艺再传承下去是难了，但有这些实物留存在世上，祖宗前辈的辉煌也就留存了下来。”

    “好啊，办个馆是可以，只是我不懂民俗研究。”乐儿知.道林省长的意思，“我可以投资，也可以把这些物品拿出来，可是不懂得怎么搞？”

    “这个好办，我省民俗研究还是有几个专家的，我可.以给你介绍。”林省长想了想，“这些东西你也用不着捐献出来，这终究是你花了钱收购来的。可以搞成私人收藏馆嘛。有了这个收藏馆，那些研究民俗的专家们，也有了用武之地，对他们的研究大大有益。”

    林省长与沙乐儿谈了一会儿收藏馆的事情。但.沙乐儿到这里来，可不是为了研究民俗的，而是想谈一谈隆山情况的。

    当然，这次能与.林省长坐在一起，本身就是重大收获。

    “呵呵，你送了我么多精美的东西给我，我无以为谢，就请你喝杯茶吧。”林省长笑了笑，然后转头向里面喊了声，“黄嫂，炭火烧着了没有？”

    “好了。”保母在里面应了声，“已经放在茶室了。”

    “那我们走吧。”

    林省长走在前面，沙乐儿跟在后面。

    “我这茶室，你可是第一位客人。”两人到了茶室，林省长笑了笑，“林雄也不敢进我这个茶室的。”

    能上林省长里家做客的人本来就不多。就是有事，林省长也不会带到家里来，更不可能进他的茶室。

    他的这个茶室，不大，装修得古香古『色』的。中间一张四方的木桌，木桌上摆着一套广东人用的那种茶具。一个木制的茶盘，上面放着一把紫砂壶，几个紫砂的小杯。

    地上，放着一个紫『色』的小泥炉，炉中烧着木炭火。

    “坐吧。”

    这里没有沙发，只有木制的圆凳。乐儿坐在一桌子旁边的一条凳子上。林省长给小泥炉加了几块木炭，然后，将泥炉旁边的一把铜水壶，灌上水，放在泥炉上。这小铜壶不大，古『色』古香的样子。

    另一边放着个木桶，桶里是清冽的水。用来舀水的是一个竹勺。

    乐儿静静地看着林省长灌壶，烧水。

    “小沙，你除了做生意，还喜欢什么呢？”

    “我？”沙乐儿摇了摇头，“我……没有什么特别的爱好。”

    “年轻人嘛，充满了活力，当然不会喜欢我们老头子这一套了。”林省长也坐到了桌子旁边，“我很忙，但是，每周总要抽出时间来亲自煮茶，并不是对茶道痴『迷』，而是对心的一种追求，茶道在我看来，就是心道。”

    乐儿不知道林省长跟他说这些做什么。其实，林省长并没有特别的意思，只是觉得对沙乐儿有些喜欢，便把自己的喜好说了出来。

    他从来没有对别人说过这些事，就是他老婆也只知道他喜欢自己煮茶喝茶，林雄更是不能理解他这一套。

    乐儿没有说话，因为他也不能理解林省长的话，只是望着老头子。

    老头子无疑是睿智的，一又充满智慧的眼睛一看乐儿就知道乐儿不能理解他的话。

    “其实，也不能算是什么道了，我只是在这个小小的茶室里，寻找一小片心的空闲地带。”林省长微笑着，“平时，我很忙，心很累，充满了喧嚣，更少不了勾心斗角。因此，每周，我总要来这里，亲自煮茶，自酌自饮。在这里享受宁静与悠闲，用这茶水冲涤内心的噪动，让自己处于一种内心的暂时空白。”

    乐儿有些懂，但又不完全懂，但是，他却看到了老子心中的孤独。一种高处不胜寒的孤独。

    “你是不是觉得我这个老头子有些可怜？”

    林省长似乎读懂了沙乐儿眼中的东西，微微地笑起来，而且心中动了动。

    “哪里呢……”

    这时候，铜壶中的水开了。林省长提起铜壶，先冲洗紫吵壶与小茶杯。他的动作娴熟，木制的小镊子夹住小茶杯，里里外外地冲着，然后，又仔细地在紫砂茶壶上冲着，直到一小壶水冲完。

    又把小铜壶灌满水，放在小泥炉上。这才将茶----闲甚至是孤独。”

    乐儿还是一脸茫然。

    “哈哈……你不懂是不是？”

    “嗯，我不懂。”乐儿老实的回答。

    “不懂没有关系，因为处在你这种年龄，如果心如我一般老了，那就不好了。”林省长眼里只有睿智，“一个人，不管是在官场还是在商场，心总是处于噪动之中，整日喧嚣不定，久而久之，这颗心就难免产生急躁、负面之类的情绪，有时，就会被这种情绪左右自己的行为，会被很多东西所诱『惑』。因此，能够在心中保持有一块宁静的地方，就能清除这种情绪，这样做起事来，才能时刻处于清醒状态，这样你懂么？”

    “嗯……这我有些懂了。”乐儿点点头，“我有时也会这样，特别是心很累的时候，心中烦躁，想发火，做事情也不注意后果了。”

    “呵呵……你是个好小伙子，不像林雄那种浮躁不定的人，因此我才跟你说说这些。”

    “多谢林省长。”

    乐儿有些激动。老头子能跟他说这些，那是真的很看重他。

    “好了，不说这些了，我们喝茶。”

    铜壶里的水开了。这回，林省长真正开始泡茶。先是用开水将紫砂壶中的满满一壶茶叶放满了水，然后，再盖上壶盖，用水在外面淋着，将壶中的第一道茶倒掉，将茶杯淋了几回。然后，再回满茶水。

    放下铜壶，端起紫砂壶，快速将小茶杯倒满。

    “来，喝一杯。”

    乐儿没有这样喝过茶，更没有想到喝杯茶还这么麻烦。他学着林省长的样子将小茶杯一饮而尽，只觉苦香满嘴，忍不住『露』出难受的样子。林省长看着他的样子，只是笑了笑，慢慢地喝着茶。

    他又给乐儿续了一杯。再苦，乐儿也得喝下去。

    “不好喝吧？”

    “嗯……好苦。”乐儿点点头，“不过，这时候嘴里有些回甜了。”

    “不错，你已经有点会喝茶了，先苦后甜也是一种境界嘛。”

    一老一少，慢慢地品着茶，不说别的事情。老头喝茶的时候，微闭着眼睛，全心全意都在茶上。乐儿学着品茶，对这种先苦后甜，苦中回甜的滋味让他慢慢有了些感觉。

    喝完了一开，林省长又泡了一开。乐儿慢慢喝着，慢慢地体会老头的煮茶喝茶的心情。在这样宁静的环境中，这样煮茶喝茶，想像着茶水将自己一腔的累苦洗涤干净，将一腔的浮躁喧嚣洗涤干净。

    万丈红尘，不是这一杯小小的茶水能涤洗，但却可以洗净自己心的一角。也许并没有洗去，只是一种感觉而已。

    也许林省长要的就是这种感觉。

    “好了，今天的茶就喝到这里为止了。”

    林省长站了起来，乐儿也跟着站了起来。

    “林省长，煮茶一定要山泉吗？”

    走出茶室的时候，乐儿突然嘣出了一句。

    “嗯，这是必须的，我不求茶好，但水确不能马虎。”

    “我知道有一个地方有非常好的泉水。”

    “哦……”林省长回头看着乐儿，此时他们又到了客厅，客厅里很安静，“坐下，在什么地方？”

    乐儿坐了下来。

    “在蛇王谷。”

    “蛇王谷？”林省长的眼中有丝玩味的笑意，“蛇王谷里不是温泉吗？”

    “有温泉，也有冷泉。温泉滚烫，冷泉寒冷刺骨。”乐儿嘿嘿地笑了，“我们去做个化验，那是可比法国皇家矿泉的矿泉水呢。”

    “有品质这么好的泉水？”林省长摇了摇头，“可怜，再好的矿泉也没有办法开发。你不是想来跟我谈泉水的吧？”

    “嗯……本来，我有些事情想跟你反映反映的，不过，我想开发蛇王谷，而且想与林大哥一起开发。”

    “还敢去开发蛇王谷？”林省长倒是有些诧异了，“你不会真的是蛇王转世的吧？”

    林省长开起了玩笑，因为那次在隆山，他听人说过，说沙乐儿是蛇王转世。

    “哪有那么回事？”

    “不是蛇王转世，你怎么还敢去开发蛇王谷？”林省长直视着沙乐儿，“蛇王谷的开发价值是大，但太危险，前次开发已经死了那么多人，我不会同意的。”

    “其实……开发蛇王谷不会有危险。”乐儿小心地看着林省长的脸『色』，“当然，要措施得当。”

    “嗯……没有危险？什么意思？”

    “我去过蛇王谷很多次，对那里的情况比较了解，只要措施得当了，确实不会有危险。”乐儿不回避林省长的目光，“第一，不能破坏那里的环境，让蛇王谷的蛇能与以前一样生活，不受人的影响。我们可以将蛇王谷的温泉引出来，在外面建温泉中心。第二，在里面可以建成完全封闭式的观光设施，观光客人与蛇处于两个相对隔绝的环境，这样不但不会破坏里面的环境，客人也安全。第三，要选定好的施工时段，到了冬天，蛇是要冬眠的，选在这个时段施工，就没有问题了。”

    这是乐儿心中早就有了的蛇王谷开发措施，说起来条条是道。

    林省长久久地望着沙乐儿。为什么当时林雄与折富海就没有想到这些问题呢？那时林雄与折富海急近利，没有选项时段，强行进入，引发人蛇大战，最后酿成惨剧。

    其实还有一个原因，那就是折富海是养蛇世家出身，根本就没有把蛇放在眼中，派捉蛇高手强势进入，而林雄也『迷』信折家的养蛇经验。