    (第一时间更新,大家多投票,如果能在榜上有个好位置,将更新四更,呵呵)

    浩浩『荡』『荡』的队伍到了乐儿家。罗银香二话没有说，如主『妇』似的，动手做起饭来。大半天了，她的话一直很好，但是心中很快乐。乐儿保护了她，不但没有让她受到伤害，而且还得很了意外的惊喜，打扫村委会的卫生，活儿轻松，钱不少。这一个月下来，加上演节目的补贴，她就可以捞四百多，比起在外打工还强呢，更何况白天还可以照顾家里的活儿。

    “银香嫂子，我来帮你做饭。”

    陶春花心直口快，长相也不错，手脚也勤快。

    “好哩，你淘米。”

    两人在厨房里忙了起来。而其余的人，进了乐儿的家里，惊得目瞪口呆。就是丰殊雅也有几分惊喜。

    “乐儿，你的房子好漂亮啊。”

    她以前只听乐儿说要怎么装修，没有真正看到装修好的房子。

    “哪有啊，一般般呢。”乐儿也有几分骄傲了，“我只是不喜欢水泥的水洋楼，像个水泥棺材。”

    男生女生都是乐儿的同学，乐儿初中没读完就缀学了，但没有想到才几年时间，就修起了房子，而且这么漂亮，手里也很有钱的样子。

    “乐儿，这要好多钱啊，你发财了呢。”

    陶小青感叹着。乡下女孩成熟早，有句话说得好，穷人的孩子早当家。

    “早就听说他发财了呢。小蛇为他捞了十万块，天菩萨啦，十万块，我们要苦挣几辈子才能挣这么多钱？乐儿有这和多钱，你嫁他老婆算了嘛。”

    旁边的陶香荷笑着说。

    “我倒是想嫁给他，只怕不要我呢。”陶小青笑着，开着玩笑，直接对着乐儿喊起来，“乐儿，我嫁给你要不要？”

    “说你娘个脚趾呢，你还在读书呢，就想嫁人了。”乐儿笑着，“你说笑话也不要说这样的笑话嘛。”

    “你要我的话，我不读书了呢。”陶小青脸孔微红，但并不怕羞，同样以玩笑口吻说着，“读书有么子用，也考不起大学。”

    乐儿笑着没有说话，走开了。他跟男生说，他们不能进里屋，只能在堂屋玩。拿出了扑克牌，五个人争着打起“天炸”来。

    “我说了嘛，乐儿不会要我。”陶小青厥着嘴，眼睛睃着其他人，笑得如狐狸精似的，“我又不漂亮……还是海英漂亮，嗯，相貌好，大**挺大屁股翘……不要打我嘛，我说的是真话哩，难道有乐儿这样的条件你还不愿意？”

    “你做死呢，我又没有惹你，说我干嘛？”

    陶海英脸红了，偷偷看了乐儿一眼，见乐儿就如没有听见一样，笑呵呵地与男生说话，心里有些失落。

    几个女生进了里间，又是一番惊叫。

    “乐儿，带我去看看你的洗澡间。”丰殊雅当然不会羡慕乐儿的家，笑『吟』『吟』的，“是那一间吧？”

    “丰姐，是的哩，我去开门。”

    “呃……还真是不错哎……这个大木桶就是用来当浴盆的？”

    浴室里其余的都是现代化的东西，墙上装有大镜子，只有浴盆是大木桶。

    “是啊。”乐儿拍了拍大木桶，“放满水，再撒些花，是不是与公主们洗澡的地方差不多？只可惜没有花。”

    “美的你……”丰老师也笑出了声来，“再说我也不是公主，要那样的排场干嘛呢？”

    “丰姐比公主还漂亮呢。”

    乐儿憨憨地笑着，每逢拍马屁的时候，他的笑容总是显得憨憨的。

    “就你会说话。”

    听了乐儿的话，丰殊雅也不由得脸『色』微红，但心中却是乐滋滋的。哪个美女不喜欢别人夸她漂亮？特别是年轻女孩子，不管有多端庄稳重，也总是希望别人夸她漂亮的，年轻男『性』的夸奖就更能讨她们的欢心了。

    “你广州的姐姐漂亮不漂亮？”

    丰殊雅似笑非笑地望着乐儿。

    “漂亮。”乐儿点点头，神『色』有些黯然，“与你差不多漂亮哩。”

    “是我这个丰姐姐漂亮呢，还是那个李姐姐漂亮？”

    丰殊雅盯着乐儿。

    “这个……差不多，不好比呢。”

    沙乐儿的心里，还是李莹漂亮。

    “那一定是你那个李姐姐漂亮。”丰殊雅虽然笑着，但心中还是有些失落的感觉，“我倒是真想见见你那个漂亮姐姐了，与她比比漂亮呢。”

    女人与孔雀似乎有一样的心理，喜欢比美。

    “嘿嘿……”乐儿傻笑着，避重就轻，“我去给你打水烧水了。”

    丰殊雅望着乐儿的背景，以她女人的敏感，谈起广州的姐姐时，觉得乐儿神『色』有些不正常，其中一定有故事。

    “这个鬼家伙，喜欢他的少女还不少呢。”

    她指的是屋里的那般小女生，陶小青就公开表示喜欢他，想嫁给他了，虽然是开玩笑的口吻，但意思明了。其余女生的神『色』，她们的心思虽然没有像陶小青那样表现出来，但看得出，也有那种心思了。就是陶海英，原来似乎与沙乐儿不对付，现在也有些想入非非了。

    乡下的女孩子比较实际。能嫁个好老公，那就表示一辈子衣食无忧，荣耀、势力跟随而来。她们不需要用虚伪掩饰自己的神『色』，在追求自己的幸福方面，比起读书的城里女孩子来直接得多。

    沙乐儿提着桶到菜园的水井中，打起了水，正要提到厨房里去，却听见罗银香在与世陶春花说话。

    “银香嫂子，乐儿有对象没有？”

    “没有啊。”罗银香看着春花的神『色』，咯咯地笑了起来，“你是不是想嫁给乐儿啊？”

    “哪有？”陶春花脸红红的，“只是随便问问了。”

    “还瞒着我呢，看你的脸都羞红了。”罗银香笑着，“不过，这有么子好羞的？女人总要嫁的，嫁人当然要选好的嫁，你也十六岁了吧，可以谈对象了呢。”

    “乐儿哪里会看上我？”春花神『色』有些黯淡地说，“陶海英还差不多，比我漂亮。”

    “她……哼，死了这条心吧，你比她好一百倍呢。”

    乐儿故意把脚步放重，两个女人的对话立即停止了。乐儿推门进去，陶春花有些扭捏，脸也有些红。乐儿当做什么话都没有听见，向两个女人笑了笑。然后把水倒进大烧水的锅里。他一连提了五桶，才停下来。

    罗银香见他倒水，早把火烧燃了。不久，水烧热了，乐儿又将热水提进浴室，倒时大木桶里，再加了凉水。

    几个女孩子也来看浴室了。

    “乐儿，我们也在你这里洗个澡嘛，好舒服噢。”

    女孩子们一脸的羡慕。乡下没有浴室，洗澡都是用不大的木盆，洗起来哪里人舒服？乐儿家不但房子漂亮，浴室也这么好，还有厨房也与乡下的不同。有沼气炉具，也有柴火灶，柴火灶也不会满屋『乱』冒烟，从高高的烟囱抽走了，有点烟冒进厨房，也有抽烟机抽着。

    这里人家的柴火灶从来不用烟囱，烧起火来满屋是烟。

    “要洗澡自己烧水去。”

    “你的木桶那么大，两人洗还宽敞呢，我们两个两个洗，一会儿就洗好了。”

    几个女人争着去烧水。