    .一老一少，谈得很投机。林省长对沙乐儿很有好感，不是此时，而是三年前开发蛇王谷出事后处理事故的时候，沙乐儿就给他留下了深刻的印象。

    年轻的小伙子身上的一些特质，让老爷子感兴趣。这么年轻，就白手起家，搞起了这么大的企业规模，以至于隆山县的经济发展，都要依赖他的发展。也就是说，隆山现在离开他，又会跌回原来那一穷二白的境地。

    一个县的经济形势，在他这个省长眼里，倒不是什么太大的事情。一省之长，要关注的是全省全盘的经济发展，一个县好一点差一点，对全省的经济影响极微。可是，隆山县的经济发展却是全省贫困县经济发展的典范。

    南省在全国来说，经济实力只能算是中游偏上，经济发展很好的县市不少，但是，贫困地区也不少，这些贫困县，找不到经济发展的路子，找不到出路。林省长一直在关注隆山的发展，那就是希望能从隆山经济发展的经验中，给贫困县找到一个经济发展的模式。

    如果能带动一批贫困县，稍微向上发展一步，那就能让全省经济实力向前一大步。这也是林省长见沙乐儿的原因之一。

    “那你打算什么时候开发蛇王谷？”

    林省长盯着沙乐儿。

    “我现在还没有这个经济实.力。”沙乐儿眼睛一眨不眨，迎接林省长的注视，“这三年里，我得把我的水泥厂扩建工程完成，这需要一个亿以上的资金。其实资金不是大问题，只不过，隆山现在的情况让我很为难。”

    “哦……那些地方为难？”林省长大致知.道了前一段时间隆山的情况，但不是了解得很清楚，“是隆山县『政府』让你为难吗？”

    乐儿点了点头。

    “这一段时间，隆山县委县『政府』.的一些行为，让我无法适应，『政府』还好，主要是县委，有些事情实在是让我困扰。我曾有离开隆山去广州发展的想法。”沙乐儿苦笑着，“说真的，贫困地区的经济发展，不完全是经济基础薄弱的问题，而是与『政府』的发展政策与领导的发展思路有很大的关系，政策环境比经济环境更重要。越是贫困的地区，经济发展的政策环境就越差，企业对『政府』与政策的依赖也越重，显得非常脆弱，像我发展到了这一步了，都有离开的心思，那些才刚刚起步的企业，就更不用说了。”

    听了沙乐儿的话，林省长拧起了眉『毛』，也像陷入沉.思，显得有些凝重。

    好一会儿之后，林省长才抬起头来。

    “你说的这些话，对我们省困难地区的经济发展非.常重要，下面的县市干部，一味地强调经济基础太薄弱，经济发展困难。”林省长的眼中炯炯有神，“从你的话来看，他们这种说话有很大程度是在为自己无能做辨护，更是为他们一些不良行为打掩护。我们省委省『政府』也老是在考虑如何提高贫困县的经济发展基础，而不是加大力度在经济发展的政策环境上下夫，现在看来，这是个误区。”

    乐儿还要说话，林省长摆了摆手。

    “你先歇歇，我让我的秘书来。”

    林省长站起来，拿起电话拔打起来。然后，又回到.沙发上，拿起沙发上的烟，递给乐儿一支，乐儿赶紧打起火给他点烟。

    乐儿自己也抽.了起来。看着林省长又沉入了沉思之中，不知道林省长在想什么，为什么这么郑重其事。

    很快，林省长的秘书就来了。秘书姓吴，叫吴德厚，一个三十多岁的精干的男子，戴着眼镜。

    “小吴，这位是隆山县的沙乐儿同志，隆山县的私营企业家，也是隆山经济建设的臣，隆山经济建设的支柱人物。”

    林省长郑重其事地介绍沙乐儿，吴秘书赶紧与沙乐儿握手。

    “小吴，我正在与沙乐儿同志在讨论困难地区的经济发展策略问题，非常重要，算做一次重要的调研活动，你做个记录。”林省长的语气很慢，“沙乐儿同志认为，贫困地区的经济发展，经济基础不是最重要的因素，政策环境才是最重要的因素，我认为非常有道理。”

    吴秘书沙沙地记录起来。

    听了林省长的话，乐儿苦笑了笑。没有想到，来拜访林省长，却变成了调研活动。

    “乐儿，你说说你的发展经历，与这段时间里，隆山县委县『政府』的作为，给你及你们隆山的企业家带来了什么样的困扰。”

    林省长的口气不知不觉间，变得亲热起来。乐儿只得将他的发展过程，详细地说了一遍，然后，又将高龙腾到隆山后，的一系列不正常的活动，以及产生的不良影响，具体地叙说了一遍。

    林省长在这个过程中没有『插』一句话，只是静静地听着，吴秘书也祥细地做着记录。

    “这个高龙腾，简直在胡闹！”乐儿说完之后，林省长轻轻地说了一句，“从这可以看出，一个好的班子对一个地区经济发展的重要『性』，也说明了政策环境对地方经济发展的重要『性』，没有好的政策环境，就算是有了比较好的经济基础，也不可能发展好地方经济啊。”

    “林省长，如果隆山有一套好的『政府』班子，我敢说，不出五年，我能帮助隆山，走进全省的经济强县之列。”乐儿必须要把高龙腾挤走，“说真的，我以前鼓励我岳母来隆山投资，而现在，我却在劝阻她来隆山投资。如果隆山有一个好的政策环境，我岳母可以从欧洲带进上亿美元的投资，仅这就能让隆山的经济建设上个台阶。”

    “你岳母也是企业家？”

    “她一直在欧洲发展，在欧洲的资本市场，很有些实力，现在一边在欧洲资本市场投资，一边在香港市场投资。”乐儿不是在炫耀，而是利用这一点来加重自己在林省长心中的法码，“她有很多朋友是搞实业的，本来想与另一个实业家合伙到隆山来投资玻璃制造行业，在两年前就有了意向。”

    林省长点了点头。

    “不错，如果能拉来这么多外资，隆山的经济立即就能上一个台阶，更重要的是外资的拉动作用，能拉动别的投资商来隆山投资。”

    “我还有个计划，想利用隆山的自然环境，搞农业经济。”

    “农业经济？”林省长似乎对这方面更有兴趣，“你打算怎么搞？”

    “隆山一带，都是山区，种稻子虽然不错，但经济收入不是太好。”乐儿娓娓而谈，“但是，那里的菜籽、茶籽的生产却很好，也是传统种植项目，只是没有规模生产，形不成产业链。我想以这片土地为依托，在隆山办个食用油企业，打响品牌，发展油菜与茶籽规模种植，这样，大规模的农民直接受益，带动隆山的整体经济发展。”

    一直低头做记录的吴秘书，这时也抬起头来。

    “嗯……这是个很好的想法啊。”林省长开怀笑起来，“难怪你的企业能搞起来，高龙腾为难你的水泥厂时，有那么多民众为你说话。办企业之先，首先想到的是民众的利益，富民利民，企业家们都应该向你学习啊。”

    “林省长，你太夸奖我了，我没有这么好。”乐儿没有因为林省长的表扬昏了头，“真实的我只是个生意人，首先想的是企业能不能发展，当然，一个企业能不能发展，那是与民众支持分不开的，没有民众的支持，立足都成问题了，还谈什么发展呢？因此，我在办企业之先，确实是要想一想，当地民众会得到什么利益，在他们得到利益的情况下我又能得到什么利益，还有一点，必须取得『政府』的支持，虽然我守法经营，但没有『政府』的支持，那就更是只有死路一条了。”

    沙乐儿毫不隐瞒自己的观点。

    “哈哈。”林省长却大笑起来，“你很好，说的也很直接。下面的一些同志，思想觉悟不高，或者是水平不够，或者是因为这样那样的原因，而使得你们这些企业家感到困挠，这种情况不可能完全杜绝，但我们会尽量减少。你只管大胆干，嗯……我准备把隆山当成我的调研基地，过些日子，我会去看一趟，有些事情，我会处理的。”

    林省长确实很高兴。吴秘书也很诧异，这种开怀大笑很少能看见，但今天他听到省长几次开怀大笑了。

    也许，这里没有官场上那种沉重的气氛，也许，他对沙乐儿确实很欣赏，这一切让他快乐开怀。

    “多谢省长，这样，我就敢放开手脚大干了。”乐儿也欢乐地笑着，“有你为我撑腰，我准备把各种计划提前实施，近期就做贷款计划，实施水泥厂的扩建工程。”

    “嗯……你再，你们隆山的干部，最出『色』的是谁？”

    “这个……我可不好说。”乐儿挠了挠头，“我不是『政府』的人，不好评价领导干部。”

    乐儿憨厚地笑着。

    “你不是省人大代表吗？有这个权利的。”

    “呃……这到是，要我说，还是前一届领导好，特别是丰殊雅同志，年轻，有知识，有头脑，有魄力，有干劲，如果没有她的扶持，我想我不可能发展到今天这个样子。”乐儿岂会在这样的好机会面前，不把丰殊雅抬出来？“当然，这只是我的看法，但她作出的成绩是有目共睹的。”

    林省长点点头。

    “丰殊雅我知道，是隆山的老书记丰子华的女儿，这样年轻有为的干部，我们应该重点培养。”

    沙乐儿没有形喜于『色』，表现出沉稳。当他告辞出来的时候，心中的狂喜让他差点唱起来，发动车子，出了省委大院，才压抑不住大笑起来。

    他给拔了林雄的电话。

    “乐儿，怎么样？老头子没有发脾气吧？”

    林雄有些紧张。

    “没有，他请我到他的茶室喝了夫茶，又说了很多话，这才从你们家出来呢。”

    “不会吧？”林雄有些不相信，“他会请别人去他的茶室？”

    林雄诧异。据他所知，还没有别人的进过那个茶室品尝过老爷子亲手煮的茶水。他这个做儿子的，更是不敢踏进茶室一步。家里有两个禁地，一个是老头子的书房，一个便是这个茶室。

    “你没有进去喝过茶？”

    “我敢吗？”林雄怨怼啊，“我一定是他捡来的儿子！”

    乐儿哈哈大笑。

    “过几天我再来找你，我们可能要合作呢。”

    “合作什么？”林雄不解的问，“是老头子说的？”

    “嗯，是老头子同意的，我想你也肯定会很高兴的，我挂机了，车子太多了。”

    乐儿收了手机，向别墅开去。他没有先打电话，丰殊雅知道他在见省长，也不敢打电话，怕打搅他，就是打电话也是白打，因为他的手机是关机的。

    当他的车开进别墅，老远就看到丰殊雅在门前的小花园里等着他。

    她看到了他的车，老远挥起手来。

    “乐儿——”

    她喊起来，看样子有些激动。就像个小女孩子在等她的小情郎。乐儿把车开进停车处，跳下车，丰殊雅奔了过来。

    “来，抱抱。”

    丰殊雅真的扑进他的怀里，乐儿将她横抱起来。

    “你怎么不在家呆着，到外面来干什么？”

    “等你嘛，这么久不回来，把我一个人留在这里。”丰殊雅翘起嘴巴，“怎么样？林省长对你如何？”

    “不怎么样，他骂了我一通。”

    “骂你？为什么？”

    看着她着急的样子，他大笑起来。

    “你坏，坏蛋，害我担心！”

    绣拳用力捶打着他的肩膀。两个嬉笑着到了楼上，乐儿亲了她一下，把她放在沙发上。谈起了与林省长见面的经过。

    丰殊雅越听越高兴。

    “林省长会把隆山当成他的调研基地？”

    “是啊。”乐儿用手指点了一下她的额头，“有人只怕会当县长了。”

    “谁啊？”

    “我家的那位小气包包啊。”

    “你说我？”丰殊雅无限欣喜，“可能吗？”

    “有什么不可以的？你现在已经是副县长了啊？”

    “那可不同，副县长与县长完全是两个概念，有人一辈子也不可能踏越这半级。”

    “你是别的人吗？”乐儿开着玩笑，“你是年轻有为，有知识有能力有眼光的我的老婆大人啊！”

    “贫嘴！”

    “我说的是真的，林省长也称赞你，说要大力培养你这样的年轻干部。”乐儿这回没有笑了，“我估计高龙腾很可能调走，黄大哥可能当书记，那么你很可能就是县长的人选了。”

    一抹欣喜浮现在丰殊雅的脸上。