    .乐儿开着车，罗银香与老娘坐在后排。

    “乐儿『毛』崽，你现在可是我家的姑爷崽了，以后可要对我家银香好点噢，不然我骂都要骂死你！”老太太虽然老了，但身体却不错，牙齿掉了几颗，说起话来却还是很利落，“你个野崽呢，娶了我家银香就不要娶别人嘛，你到好……”

    “娘……你说么子呢？”罗银香不乐意了，“你再嚼舌头个不停，我要乐儿马上送你回去，不用你跟我去了。”

    “呃……你这个死女崽，气死我了，要名没名，要份没份的……”

    老太太还要噜索，罗银香瞪了她一眼。

    “乐儿，停车，让这个多嘴的老太婆下去！”罗银香发怒了，“娘，你想气死我啊？我又没有要你认我这个女儿，也没有要你认乐儿，你再嚼，再嚼你自己回去。”

    “好了，你个女崽，真是心生外向呢。”老太太张着缺牙的嘴巴笑了，“你都跟乐儿『毛』崽有崽了，我还能怎么的？再说，乐儿『毛』崽这样的人我到哪里找去？你又是二婚，乐儿『毛』崽不嫌你，我就谢天谢地了。”

    乐儿一直没有说话。他也『插』不上嘴。很快到了省城，直接开进了碧青荷园。家里的家私都置办齐备了，乐儿打开门，老太太一看，愣住了。

    “这……这屋我可不敢进去。”

    老太太看着自己的满是泥.土的布面乡下鞋，硬是不敢迈步子。

    “进来吧！”罗银香对老娘恶声恶气.的，将鞋柜里的一双拖鞋放在她的脚前，“你个老癫婆子还怕时屋哩？”

    “这屋……也太好看了……”

    老太太却是服罗银香，罗银香.骂她，她也笑嘻嘻的。在门外把满是泥巴的鞋脱下了，光脚穿上拖鞋，才进了屋，可拿着自己的泥巴鞋子，不知道放在哪。

    “拿给我。”

    罗银香伸手抢过鞋子，放进了一个塑胶口袋里，然.后丢进了装垃圾的筐中。

    “喂，银香，你把我的鞋放进那里干嘛？”

    “不要了。”

    “那我回去穿么子？打光脚板啊？”

    “你放心吧，不会让你打光脚板回家的。”罗银香又笑.起来，“真是老癫婆子。”

    “银香，等会儿去给岳母买两又鞋，再多买几件衣.服吧。”乐儿笑了笑，“岳母不用担心，银香会给你买新鞋的，城里不兴穿你这样的布鞋的。”

    听了乐儿喊她.岳母，老太太笑得满脸的皱纹。她看着沙发前的地毯，又奇怪了。

    “乐儿『毛』崽……这么漂亮的毯子，怎么铺在地上呢……多可惜呢？”

    乐儿与罗银香又笑起来。罗银香也不跟她解释，在房里转起来，乐儿的手机响了，是陆小松打来的。

    “沙董，你走后不久，那个唐副县长就来了。”

    “嗯……他肯定会到公司去的。”乐儿没有觉得意外，“他说什么了？”

    “他先是说了一大堆，主要说我们水泥厂是违规厂，大概有威胁的意思。”陆小松轻轻地笑起来，“然后就狮子大开口了，要我们公司最少出五十万为县委县『政府』买车，树立县委县『政府』的新形象。”

    “五十万？他这是河马大开口了。”乐儿有些轻蔑地笑道，“说真的，丰书记在的时候，说要买车，我眉头都不会皱一下，但是他们这种行为我看不惯，不要理他们。”

    “嗯……我按你安排的说了，但他很生气的样子呢，饭也不吃就走了。”

    “那不正好省了顿饭钱吗？”乐儿大笑起来。

    “可是……说不定他们会使坏，会不会拿我们的水泥厂开刀？那可真是我们的软肋呢。”陆小松一直都有些担心水泥厂，“要是他在水泥厂上使坏，我们就得不偿失了。”

    “你以为给了这五十万就能万事大吉了么？他们这样的人是喂不饱的，这回要去五十万，尝到甜头后，下回说不定就要百万去修他们的县委机关大院了。他们的机关大院不是有些旧了吗？而且是老式房子，要不要树立新形象？”

    “嗯……是有这种可能。”

    “不是有这种可能，只要这次要钱顺利到手，下次百分百会再来要钱。”乐儿叹了口气，“问题是，他们要到的钱，会不会落进自己的口袋里去还很难说，只为了公家，他这样的人只怕不会花这么大的力气。”

    乐儿心知肚明。这次，唐清明他们要去的钱，肯定有一部分钱会用去买车，但也肯定有一部分钱会落进他们自己的腰包。

    如果单单只这一次五十万，给他们就给他们了，折钱免灾，未尝不是好事情，但怕的是喂不饱，吃到了甜头后，会想尽办法再吃。那就是个无底洞了。

    “沙总，你说的是有道理，但是，他们会不会在水泥厂的问题上做文章使坏？要是那样的话，我们就得不偿失了。”陆小松有些担心地说，“不然，干且给他们这五十万，如果以后没有别的动作了，我们就算送他们了，要是他们还是喂不饱，那这也算个证据呢。”

    乐儿沉默着，过了好一会儿。

    “你说的有道理。”乐儿沉沉地说道，“只要我们不给他们钱，他们肯定会在水泥厂上面使坏的，不过我也不是软柿子，任他们捏。只是，你说的有道理，先给他们五十万，看他们吃下去之后有什么反应，不过也不能轻易给他们，先看看他们的手段吧。”

    “好呢，看他们吃下去会不会泻肚子吧，嘿嘿。”

    陆小松高兴地笑起来。

    两人定下了这件事，乐儿有些郁闷。生意也不是那么好做的，比如这件事，他要硬挺不给钱，也是能挺过去的，唐清明不一定能得逞，但是，只要唐清明在隆山，肯定会一直使绊子，到后来会更难受。

    除非常能将唐清明直接搞走，让黄银海与丰殊雅真正掌握隆山的大权，那样才能有好日子过。但是，这太不容易了。高腾龙来头不小，要把他扳倒不容易。不过，唐清明太嚣张，做的事情太过分了，搞倒他反而要容易一些。

    先让他疯狂疯狂吧，要让人灭亡，必先让其疯狂。等他疯狂够了，自有人会收拾他的。只不过，到那时，只怕隆山的经济基础也毁得差不多了。

    毁了就毁了吧，先保住自己再说，丰书记他们这些领导都没有办法阻止，他就更无能为力。水泥厂投进去的钱太多，不但现在是几大企业中最赚钱的，而且他觉得水泥行业的发展，绝对有前途，不能让人在此时毁掉它。

    有时，向后退一步，是为了更好地前进。

    他与罗银香住了一夜，第二天，开车去了广州。

    已经好久没有见到李莹了。

    下午到了广州，将车开进别墅，小保姆早就对他熟了。

    “先生来了啊，夫人在健身房做孕『妇』『操』呢。”小保姆笑呵呵的，“先生好久没有来了，夫人天天谈论你呢，要不要我去告诉夫人？”

    “呵呵……小云你去忙吧，我自己去见她。”

    小保姆忙去了，乐儿悄悄来到健身房的外面，从半开的门缝往里看。只见李莹只戴了『乳』罩，穿了短而大的运动裤，坐在垫子上做孕『妇』『操』。她的肚子已经高高隆起，不过，看她的脸『色』非常健康，红润而有光泽。

    此时，在南省已经有微微的秋意了，但广州还很热。李莹的身上，汗水淋淋，在光洁的皮肤上流淌着。

    看了好一会儿，没有舍得推门进去。直到看着她的孕『妇』『操』告一段落，才推开门。

    “姐……”

    “乐儿，你来了。”李莹的眼中满是惊喜，但随即翘起了嘴巴，“也不先来个电话，你等等，我全身是汗，先去冲冲凉。”

    “不，先抱个。”

    “全身是汗呢……”

    乐儿才不管她全身是汗，轻轻地抱住了她的肩头。她则紧紧地拥住他的腰，满脸的幸福之态。

    “乐儿，我好想你呢。”

    “我也想你，只不过近来事情多。”乐儿笑着拍了拍她的背，“嗯……你先去冲凉，这样小心会感冒。”

    李莹高兴地去冲凉去了。乐儿开了这么久的车，也进了另一间冲凉室，冲洗起来。冲了凉换了干净的衣服，不久，李莹就出来了，这次穿了套大孕『妇』服。很多女人怀孕之后，脸上就长些雀斑什么的，李莹脸上倒是光洁如前。

    两人坐在小客厅的沙发上，开足了空调。

    李莹头枕着乐儿的大腿，满足而舒服地侧躺在沙发上。

    “乐儿，你怎么这么久才来看我？”

    “不是才二十多天吗？”乐儿握住她的手，笑着拍了拍，“这一阵公司里的事比较多，事情也比较复杂，正在想办法处理呢。”

    李莹回到广州后，乐儿就要求她安心养胎，不要管公司里的事。每天给她打电话，也只是问问好，报喜不报忧，尽量让她安心。自己来了，免不了与她说说。

    “什么事，这么棘手？”

    乐儿叹了口气，把隆山现在的局面与李莹细致地说了。

    “这才几个月，就变成了这个局面？”李莹叹了口气，“在我们国家，最怕的就是这样的事情。领导层变脸，生意人就遭殃，你与丰书记及市里其他领导反映这么件了吗？”

    “还没有。”乐儿摇了摇头，“现在反映什么呢？工业区收处管理费，大概不止隆山一县，别的地方也有，只是他们太急了些，就算要鸡生蛋，也要等鸡长大了才行，现在这个样子，分明是杀鸡取卵嘛。先让他们折腾，总有一天他们会自食恶果的，等过几天我要去参加省人大会议，到时候再与市里几个领导说说。”

    然后，他又把与陆小松商量的对策详细说了。

    “嗯……这样做是对的，现在关键是要保证水泥厂的生产。”李莹抱住乐儿的腰，“水泥厂是最赚钱的时候，也是发展阶段，尽量多赚钱，然后再扩建成达标水泥厂，就能松口气了。只是我们这样做，唐清明他们就更加肆无忌惮，苦了工业园区那些小厂小企业了。”

    “这也是没办法的事，我现在只能自保。”乐儿有些郁闷，“那是丰书记与丰殊雅他们的一番心血，他们都没有办法，我就更没有办法了。”

    说起丰殊雅，乐儿心中就有些歉然。他与丰殊雅的事情，觉得有些对不起李莹。李莹现在正在孕期，他却与丰殊雅搞上了。虽然迫不得已，但自己真想拒绝，还是有这个控制能力的。

    他自然不敢跟李莹提起这件事。

    “乐儿，怎么了？”李莹看着乐儿皱眉，惊问他，“有什么问题吗？”

    “没有。”乐儿赶紧摇头，“我只是想，唐清明拿了这五十万之后，会不会再出招。”

    两人说了些话。乐儿在这里呆了三天，每天陪李莹散散步、逛逛街、说说话，又温馨又轻松。

    李莹妈几乎每天都要从香港过来看了莹。看起来这个年轻的老太非常高兴。她在香港赚了不少钱。亚洲金融风暴对亚洲是很大的冲击，但对她来说正是赚钱的好机会。同时，她进军国内股票市场，只不过还没有展开拳脚，只是试探『性』地作研究『性』的投资。

    乐儿的到来，年轻的老太也非常高兴。只不过她每天清晨都会开车去香港，在广州呆的时间不多。

    第二天下午，陆小松打来电话。

    “沙董，上午唐清明又派人来了。”

    “哦，是来要钱的吧？”

    “是啊。”陆小松笑了笑，“我们就像是被蚂蟥叮上了，不吸饱血他们是不会松口的。”

    “那你给他们钱了？”

    “给了三十万。”陆小松轻轻地笑了笑，“我跟他们诉苦，告诉他们这三十万是你指示我们千方百计筹集来的，这个月工人的工资还没有着落，嘿嘿，就算要给他们，也不能轻轻松松上他们拿了。”

    “嗯，你这一招不错。”

    乐儿也笑了笑。

    “只是他们肯定不会放手，不拿足钱，只怕还会来。”

    “一切你拿把握吧。”

    现在的陆小松各方面的能力，都足以信任总经理这份工作。他不但业务很熟练，管理到位，更重要的是对事时很敏感，能比较好地处理这些事情。

    两人又就公司的工作交换了一些意见。然后，乐儿又把这个情况告诉了李莹，李莹放心不小。第四天，乐儿离开广州，去南省省城，准备参加省人大会议。

    他在广州为罗银香及老太太买了不少东西。离省人大会议开会还有两天，但各地市代表团已经陆续到达省城。

    邵宁代表团也到了省城。乐儿赶去与他们相会。邵宁代表团以江书记为团长，黄市长为副团长，住在南省宾馆。

    乐儿的到来，两大领导抽空单独接待了他。先是江书记在自己的房间里接待了他。江书记倒是满面笑意，但看起来有些勉强。

    “沙代表，辛苦你了。”

    “江书记，你们才辛苦啊。”乐儿也发现了他的表情不是真正热情，“我只是个普通代表，只是跟着你们就行了，而你们却是百事缠身。”

    乐儿不亢不卑，正襟危坐。

    “你们县新的书记到任，你要支持他的工作啊。”

    “哦。”乐儿笑起来，“我哪里敢不支持工作？只不过我只是个普通老百姓，支持的力量有限啊。这回县『政府』说是要打造新形象，置买新车，要我们这些企业捐钱，我不就热心出钱了吗？只不过现在资金紧张，他们要五十万，我还只挤出三十万来，这个月工人的工资有些困难了，当然，再困难也得支持！”

    乐儿看起来憨憨的样子又出来了。他是故意说出新来的书记与副县长在隆山的作为的，想看看江书记的反映，可是江书记听到这事之后，一脸的平静。

    “这就好……有你们企业家的支持，『政府』才能开展好工作，隆山才能真正发展起来嘛。”

    听了江书记的话，乐儿几乎气炸了肚子。这是什么意思？有这样支持『政府』工作的？这样隆山会真正发展起来？

    放狗屁！这是乐儿想说的话。一股愤恨从心底冲上，不过，被他死死压住了。他可是有那么几个企业的董事长，要为企业负责，为工人负责，也是为自己的钱负责。几大企业都是他与李莹及很多人的心血凝成的啊。胳膊拧不过大腿，生意人与官家拧劲儿，有劲也使不出来。

    “唉，不过另外二十万，就得缓缓了，这个月实在挪不开，得等下个月筹措了，不过江书记放心，绝对不会少了这二十万的。”

    这回乐儿没有笑，脸沉如水。

    江书记笑呵呵的。乐儿没有多坐，很快离开了他。乐儿出来之后，压着怒气回到自己的房间里，自己泡了杯茶，慢慢地喝起来。

    这些翻手为云履手为雨的官僚们，都是些狗屁，今天一套，明天一套，哪里是真正想把地方搞好啊？每时每刻都在想着自己的利益。

    “狗屁！”

    乐儿恨恨地骂了一声。不过，他又想起丰书记、黄银海与丰殊雅他们这些真正的好官来，怒气又惭惭消散。这些官僚也不能一棍子批死，还是有很多好官的。只是现在黄银海与丰殊雅被新来的高书记及唐清明压得死死的，这个局面实在是有些让人喘不过气来。

    不久，黄市长却到他的房间里来找他了。这到是有些出乎他的意料。

    黄市长以前与他不怎么对路，但因为黄孝隆的事，他们在邵宁反而成了最好的关系了。