    (这一章本来是要在凌晨上传的,没有想到坐在电脑前就睡觉了.此时才上传来.)

    罗秘书与乐儿坐在办公室里，黄书记都避开了。罗秘书大概也就二十七八岁，做为县委书记的秘书，冷静、严肃。带着眼镜的脸，很清秀，标准的小白脸。

    “沙乐儿，你知道我今天的来意吗？”

    沙乐儿能猜出个大概，不外是养蛇的事。前次丰殊雅说起要为他弄个扶贫项目，大概是有点眉目了。不过，他忍住了惊喜。对罗秘书摇了摇头。

    “县里有扶植你的意思，只是不知道你能不能成功，需要资料论证。”罗秘书脸上没有笑容，说话也没有感**彩，干巴巴的，“你自己准备拿出多少钱来投资？”

    “这个……我很穷……”乐儿憨厚地笑着，“大概能拿出个五十万吧。”

    乐儿想要抓住这个机会，不能不『露』财了。

    “五十万？”这一刻，罗秘书的脸上也精彩起来了，“你小子还穷啊……嗯，这就比较好办了，只不过，你能弄个计划书吗？”

    “我没读过多少书。”

    乐儿老实地说。

    “这个可以找丰老师嘛，她是个大才女呢。”罗秘书拿出烟，递给乐儿一支，乐儿摇了摇手，他自己点起了烟来，“你不是与佛山的洪老板熟么，联系了没有？”

    “他在国外还没有回来。”乐儿只得撒谎，撒起谎来，脸倒是不红，“我还有个姐姐，是洪老板的助理，她也能帮我的，说不定还能投资。”

    乐儿决定加**码。说真的，他自己弄这个养殖场的话，还真是没有把握，真要上马了，他觉得厚着脸皮也得去找李莹，希望她能支持他。

    “你不是没有姐姐么？”罗秘书显然对沙乐儿好好地调查过，“怎么又弄出个姐姐来了？”

    “不是我的亲姐姐。”乐儿脸有些红了，“是我的干姐姐。”

    “哦，那就抓紧联系。”罗秘书没有想到乐儿还有这样的关系，如果能把这些关系拉来的话，成功的几率就大得多了，“如果联系上了马上给我电话。”

    “好呢。”

    “你现在当村助理是吧？”

    “是的。”乐儿挠了挠后脑勺，“黄书记要我搞文艺节目呢。”

    “那就好好搞，在村里搞出些威望来。”罗秘书掸了掸烟灰，“节目要搞好，但要把主要精力放在蛇的养殖上，那才是你真正的事业。可以先确定养殖场的地点，把地头弄到手，应该能无偿得到，多找黄书记商量，他会全力支持你的。”

    两人又谈了一会儿，罗秘书事忙，不久就走了。乐儿是又高兴又担心，高兴的是大机遇摆在了他的面前，有『政府』的支持，他的路好走得多，担心的是，不知道自己能不能搞起来。

    想了想，掏出了手机，拔了李莹的电话。可是，电话中传来的是李莹的手机卡已经成为空号。心中不由得凉了半截。

    “姐，你搞么子嘛，不要我这个弟弟了么？”

    乐儿心中有点儿苦。不过，他拍了拍自己的头，马上高兴起来。

    “怕个卵子，我就不信搞不起来。”

    这事不用急，急也急不来，先把节目搞好再说。回到陶沙村，家都没有回，就去找丰老师了。丰老师在学校吃住，学校在上陶与下沙村的中间地段，离上陶村近点，前面是小沙河，后面一座小山。一幢二层的砖瓦房，前面一个小『操』场，『操』场上红旗飘扬。

    夕阳西坠，斜阳如血。深秋接冬，寒风已经起，学校前后的树木，飘飞着落----扬的提琴声。一个女孩长发飘飘，立在楼角拉着小提琴。琴声如落叶，与秋叶一同飘飞，乐儿不懂琴声，也觉得这琴声好听，呆呆地看着拉琴的人，听着琴声，心思与落叶一起起起落落，飘向远方。

    琴声缓缓地落音，就如落叶轻飘飘地落地，乐儿也从琴声中抬起头。

    “沙乐儿，上来吧。”丰殊雅显早就看到了沙乐儿。

    “丰老师，你的琴声太好听了。”

    沙乐儿上了楼，楼上丰殊雅的住处特意竖起了防盗铁栅栏。丰殊雅笑『吟』『吟』地看着沙乐儿，将他让进自己的小房间里。

    “好香……”

    这闺房，就是不相同，一股幽香让人陶醉。小房间看起来很普通，但在丰殊雅的布置下，却是那么典雅、温馨，充满了少女的浪漫情怀。

    丰殊雅给乐儿倒了杯茶。

    “你是贵客上门呢，只有茶招待你喔。”

    “嘿嘿……有勺子凉水，我就很满足了。”

    乐儿憨憨地笑着，坐了一条小凳子。端起了茶来，用鼻子闻了闻，一股清香直入心肺，白生生的瓷杯里，十多根茶叶如一根根银针，直直地立在杯中。

    “这茶叶好好看噢，还这么香，这样喝下去真可惜呢。”

    说完，他一口气就喝下了半杯。这样的小茶杯，本来还不够他一口喝的呢，只是想丰老师才给他倒的茶，一口喝了，有点失礼，才没有喝干。

    “你这样牛饮当然可惜了。”

    丰殊雅白了他一眼。那一眼，却是有万种风情，乐儿也是一呆，不过他不太懂风情，只觉得那一眼让他心跳。丰殊雅是个端庄的大美人儿，并不是有心卖弄自己的漂亮与妩媚，这种惊心动魄的美是与生俱来的，一举一动都会自然而然地表『露』出来。

    不过，乐儿没有用心去感受这种美。

    “呃……我哪里是牛了？”

    “你自己不是跟黄书记说自己是牛牯么？”

    “这……你也知道了？”

    “我当然知道了。”丰殊雅笑了笑，又给他续了水，“真该给你喝凉水呢，这茶要慢慢喝，慢慢品。”

    “慢慢喝不过瘾嘛……嗯，还是喝凉水过瘾。”

    “对牛谈琴。”

    丰殊雅笑得更开心了。

    “嘿嘿……”乐儿笑呵呵地看着丰殊雅，“丰老师，要是我有个你这么漂亮的姐就好了，干且我叫你姐，好不好？叫你丰老师，怪别扭的。”

    “呃……你叫我姐，好啊，我正没有弟弟呢。”丰殊雅笑着，“不过，你的广州的姐联系到没有？”

    “这个……你也知道？”乐儿有些气恼了，“是不是罗秘书告诉你的？他真不够朋友，说给他的事，才没半天就传到你这里了。”

    “咯咯……我还知道你能投资五十万呢……哎，你这家伙很不老实啊，看起来憨厚的样子，都是装出来的吧？肯定还有很多事瞒着我，老实交待，你倒底有多少钱？”

    “没有了……哎，财不『露』白，这回完了，大家都知道了。”

    乐儿装出垂头丧气的样子。

    “不老实，不过你放心，话到我这里为止，当然还有几个人会知道的，只不过绝不会传到村里来的。”丰殊雅逗着乐儿，“你肯定没有老实交待，不老实的话，就不要叫我姐了。”

    “丰姐……不要这样嘛……我很老实的啊，不过，你可不要传出去了，不然的话……我就不好要村里呆了……是还有些钱，不过真的不多了。”

    乐儿一声“丰姐”叫得很甜。

    “多少？”

    “百把万还是拿得出来的……就这些了，这回绝对老实了。”

    “百把万？”丰殊雅也惊呆了，“你不是中了彩票吧？”

    “没有，是小蛇金儿给我捞来的。”说到小蛇，乐儿神『色』黯淡，“只是金儿跑丢了，不要我了。”

    丰殊雅早知道不蛇的事了。只好安慰了乐儿几句。