    .江书记是一市长官，首先当然是要维护『政府』的脸面。马长发一而再地带头闹事，已经让他忍无可忍。他带来了二十来个武警，就是想采取强硬手段，制止这起事端。

    民众闹事成了惯『性』，那么以后点点事都会采取这种极端方式。这是『政府』绝对不能容忍的。稳定，对于一届『政府』来说，那是比天还大的事。可以没有政绩，上级最多说他没有能力，但不能保证一方稳定，那就是不这个『性』质了。

    当然，他也非常厌恶高龙腾了。这个害群之马，自他来到邵宁市，就没有让他好好过安宁日子。不过，那是官场的内部问题，就算高龙腾做错了，也首先要维护他的面子。

    一个县委书记的面子，那是与『政府』的面子紧密联系在一起的，这已经不是官官相护的问题了。可是，当在他刀子一样的眼光下的马长发，反而一改委缩，反而直起了腰与脖子，抬起了头来，心中反而有种不好的感觉了。

    “江书记，我觉得我这个党员没有降低党的威信，更没有损害党的利益。我是个党员，更是个穷苦农民，我带着我们这个穷得吃不上饭的村子，能吃上饭了，讨不到老婆的男人们，能讨到老婆了。**是干什么的？那就是带领广大民众翻身做主人，过好日子的。自从村民过上了好日子，哪个群众不说**好？”马长发目光灼灼，让江书记有种被灼痛的感觉，“最少，我认为比高龙腾那个县委书记的觉悟高，起的作用好。他到隆山来干了什么？让哪个群众致富了？让哪个穷人脱贫了？他是来断我们的致富路，让我们广大村民再去过那贫穷的日子！我做为**员，难道不能与他争几句？”

    江书记有些无语，不过，他官.场老手，如果不能对付这个小村长，那还不如撞死了。

    “你的意思是你带着村民闹事对.了？你还有没有党『性』？我们**人，一点原则『性』都没有了吗？”

    “江书记，你别给我与村民扣这.样的帽子。”马长发直视着江书记，“第一，我没有带着他们闹事，你可以去问他们，我带他们闹事了吗？第二，他们也没有闹事，他们闹什么了？是打人了还是骂人了？难道来问一问为什么要断我们的致富路也错了吗？”

    马长发好歹也当过兵，并在部队上入了党，扳这样.的歪理还是有两把刷子的。

    而且，他确实没有带头闹事，村民知道要停产水泥.厂，早就拥来了。并且，他在村里的威信之高，无人可比。他没有带着闹事，但他一出面找高龙腾论理，这些村民才不管高龙腾的背后是天王老子呢。他们只认识他们的村长村支书马长发，哪有不来助威的？

    “你还强词夺理，那他们围在这里干什么？上千人.围在这里，你们要干什么？你一个村支书，不能维持一方稳定，还有理了？”

    “江书记，我们这.里很稳定，非常稳定，以前穷的时候，有人在外面偷甚至抢，现在还有在牢里坐着的，但自从富裕了，就再也没有发生过这样的事了。我们苦农民，没有大的志向，只要有饭吃有衣穿过好日子，哪个愿意去做这样的事？”马长发也不急了，“他们围在这里，就是因为以后又要过那种苦日子了。”

    江书记脸『色』煞白。

    “呃……马长发，你还真有理了？”黄市长见江书记怒气冲冲，但又找不到好话说，赶紧『插』上来，“你先不要说这些，赶快把村民劝走，有事情可以慢慢说嘛。”

    “好，江书记，黄市长，我可以去说，不过你们要答应我个条件。”马长发嘻嘻笑起来，“你们停立水泥厂也可以，但是，要给我们找条活路，我们村贷款了两百多万买车跑运输，要是没有了水泥厂，不但马上变成穷光蛋，而且会欠一**债，你们想办法给我们免了这笔钱吧。当然，这些人中还有很多不是我们的村民，是外面来的司机，他们也都是贷款买的车，两三百辆车，估计总共在银行里贷了千把万，当然，我不管他们，只要把我们村的贷款给免了就行了。”

    黄市长与江书记的眉『毛』皱起来。

    “你以为我们想与高书记唱对台戏啊？你们封的是沙乐儿的水泥厂，关我们屁事呢。可是你们停了水泥厂，那我们就没活路了。”马长发笑得更好看了，一口黄板牙全『露』在外面，还掏出烟来，“来，江书记，黄市长，抽支烟，消消气。”

    黄市长摆了摆手，江书记青着脸，没有理睬他。

    “呃……你们一定是赚我的烟不好，肯定是抽大中华的吧？以后我只怕这样的烟也抽上了，只能抽一块三一包的了，还是自己先过过瘾吧。你们当官的就是过得舒服啊，不用愁，钱大把大把的只管用，哪里用得着管我们这些穷苦老百姓的死活？”他一边说一边点燃了烟，笑得更开心的样子，“如果你们不答应我这个条件，那你们想抓我去坐牢就去坐牢吧，免得在村里烦恼。”

    说完之后，他也不坐沙发了，直接坐在地上，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “马长发，我不是说了那些事以后再商量吗？你还真以为我们拿你无可奈何啊？”

    “黄市长，我不是在跟你们商量吗？如果这个条件也达不到，我如何去劝大家离开？”马长发自嘲地笑了笑，“我只是个小农民，权在你们手里，枪也在你们手里，你们想做什么就做什么吧，我们苦农民哪有说话的权利？”

    “你……”

    两个邵宁市的大佬，都气得脸『色』铁青。

    “马长发，你怎么这样啊？”

    黄银海在一边发急。可马长发也不理睬他，自顾自地抽烟。

    “黄银海同志，像马长发这样的支书，你们是怎么把关的？”

    “江书记，这峡山村只有他这个党员。”黄银海苦笑着。

    “只有他这个党员？为什么这么多年了，不发展党员？”

    江书记怒气冲冲，把火气发往黄银海的身上。黄银海只是苦着脸，但心中也有怒气了，只不过他强压着怒气。在他心中，这马长发本来就是个不错的支书与村长。

    原来在另一个办公室里的领导，都过来了，在走廊上看着。丰殊雅有些担心，心想这回还真是闹大了，只怕不好收场。

    “江书记，你以为我稀奇这个支书与村长吗？从今天起，我还不干这吃力不讨好的支书与村长了，哪个愿干哪个干去！”

    马长发也有些要暴发了。

    “哼……你还想当支书么？”

    江书记眼如冷芒。

    高龙腾没有笑，也没有高兴。他还是有自知之名的，这里闹成了这样，江书记肯定恨死他了。不过，他的心很稳，觉得没有什么好怕的。

    也许，他也有了一种死猪不怕开水烫的觉悟了。

    “随便，我太高兴了。”

    马长发破罐子破摔了，更加不理人了。

    “先把他铐起来！”

    江书记也大怒了。

    “来吧。”马长发伸出了手，“我等着呢，你们当官的也就是这点本事了，我们穷苦百姓就像路边的野草，任你们割任你们踩了。”

    黄市长听了江书记的话，却皱起了眉头，不过也是不置可否。黄银海更不敢说话，外面的大官小官们更没有人敢吱声了。

    “黄银海同志，你现在去向外面的群众喊话，要他们散了。”江书记要采取强制措施了，“马中尉。”

    “到！”

    一个穿武警服的军官大声应道。

    “采取行动，哪个再带头闹事的，一律抓起来。”

    “是！”

    “把马长发带上警车去！”江书记一条条地发布命令，“哼，无法无天了。”

    隆山县的警察立即去推马长发。

    “不用推，要杀要剐随便。”马长发倔『性』上来了，“要去哪，你们带路，我会跟着，上刑场也没说的。”

    他们向外走去。

    外面的人群本来还算安静，大家有站有坐，还有说笑的，但一见到马长发，就炸了营。

    “你们为什么抓人？”

    人群蜂拥而来，将他们堵住。

    “乡村们，你们不要闹了，谁再闹抓谁！”

    黄银海只好硬起心肠喊起话来。

    “要抓人，抓我好了。”

    马华首先冲上来，接着几个冲上来。武警得到了命令，立即将前面的几个铐上了。可是，这不但没有吓住人，反而一大群人冲了上来。

    “你们为什么抓人？还有天理没有？”

    “乡亲们，他们不给我们活路，还抓人，都抓去好了，我们跟着他们吃饭去。”

    很多人喊起来。场面立即有没法控制的感觉，不但是青壮年往前冲，老人、『妇』女、孩子都往上涌来。

    “放开我爸爸……你们这些坏蛋……”

    有孩子拉住武警的衣服，大叫起来。女人们叫着也哭喊起来。上千人都向前涌，武警能抓人，但这么多人怎么抓？还有女人孩子怎么抓？他们已经铐了十多人，但青壮涌上前的越来越多，手铐也不够。

    这里人太齐心了。

    马长发眼睛朝天，戴着手铐，一边走还一边抽烟。村民们也不打，只是涌上来，喊叫着，你要铐，他们平静地让你铐，但就是不后退。

    这是马长发早就跟他们说过了的，不能打人，也尽量地不要骂人。他们激动，他们气愤，但他们记住了马长发的话。

    江书记脸『色』铁青。

    “乡亲们，你们不要让了坏人的当，赶紧散了吧。”

    “你放屁，狗*的马支书犯了么子法？”

    “你们当官的都是黑心鬼，不管我们老百姓的死活。”

    “放开马支书。”

    ……

    群情汹涌，马路上围死了的货车，很多都鸣起喇叭来。一时声势更加浩大，水泥厂几百工人也出来了，但陆小松挡住了他们。

    江书记还要说话，但声音太大，一个武警递给他一个扩音器，他对着扩音器大喊起来，不过，声浪还是压住了他的声音。

    武警也压不住阵势了，人群中有些小孩子大哭起来。

    “江书记……”武警带队的中尉有些担心地看着人群，“要不要鸣枪警告？”

    江书记摇了摇手，脸『色』铁青。

    “大家上楼去吧。”他只得上大家退回去，怕闹出更大的事情来，不说别的，如果场上踩死了小孩子，他都没法收场，“你们守住办公楼的入口。”

    他知道，自己的强制措施是失败了。他不知道，这里的民风本来就强悍，纯粹的刁民，历来都是抱团成堆的，马长发就像是他们的族长，家里有五兄弟，堂兄堂弟就更多了。全村本来就是一家子，而且马长发为人极好，在村里威望有加。

    穷怕了的人们，是这么好说服的么？在他们来说，穷比坐牢还可怕，再说，马长发早教育了他们，他们这样做没有犯罪，只是争得应有的致富权利，『政府』判不得他们罪，更不可能让他们坐牢。

    江书记、黄市长与黄银海到了楼上之后，开了个小会。

    “老江，看来这样解决不了问题啊？”

    黄市长皱着眉。

    “这策略不是我们来之前商量好的吗？”

    江书记还是一脸铁青。

    “是这样不错，便现在看来行不通啊。”黄市长反而面无表情了，“现在已经两点多了，再这样下去，天黑也处理不好。天黑之后，我担心会出更大的变故。”

    “那，我们该怎么办？”

    “我觉得还是只能说服马长发。”

    “能说服得了吗？”江书记也面无表情了，“他那个人太嚣张了，不治治他，以后更没有办法管他了。”

    “以后的事以后再说吧，关键是现在要解决问题。”

    黄市长拿出烟来，第给江书记与黄银海一人一支，三人都抽起烟来。

    “那你去做做他的工作吧，他现在对我有抵触情绪。”

    “我只怕也没有用。”黄市长苦笑了笑，“黄县长，你想点办法吧。”

    “我已经做他的思想工作一上午了，没有用啊。”黄银海无奈地摇摇头，“关键是他们说的也是事实，水泥厂停产，他们就没有了致富路子，而且，贷款了那么多钱买车跑运输，没有了货源，他们用什么还贷款？就算现在解决了问题，这也是隐患啊！”

    黄市长点点头，看着江书记，江书记沉默不语。

    “老江，我们是得在源头上解决问题啊。”

    黄市长的意思很明显是要在高龙腾的身上解决问题。

    “老黄，我们不是达成协议了，今天不问这个问题，以后再说，你怎么又提这个了？”

    江书记明显心情不好。

    “那我也没有办法了。”

    听了江书记的话，黄市长也有些怒气了，沉默着抽烟。

    “老黄啊，你以为我不想解决这个问题么？可是你想过没有，现在解决，牵扯太大啊。”江书记听到了黄市语气里的怒气，“不但有高龙腾的背后的人，还有环保局，这么搅来搅去，我们受得了么？”

    黄市长又不说话了。他也知道，高龙腾背后坐着尊大神，而且环保局的人也不敢得罪。环保局看似没有太大的权利，可是他要是利用起自己的权利来，麻烦事多得很。

    江书记与黄市长都抽起闷烟来。

    “银海同志，沙乐儿呢？”

    江书记突然抬起头来。

    “他啊，在广州呢。”黄银海也抬起头，“他老婆怀孕临产，昨晚突然滑倒，住了院。他昨晚就去了广州，今天听到这里闹事，已经在往这边赶，估计三点钟以前能赶回来。”

    “哦……”

    江书记脸上现出复杂的神情。

    “他是什么反应？”

    “知道省环保局要水泥厂停产，他同意了。”

    黄银海看着江书记脸上复杂的神『色』，有些不知道他想什么。

    “他同意得挺快的嘛。”

    “胳膊还拧得过大腿么？”黄银海叹息一声，“如果水泥厂停产，我只怕县里的财政收入又成了问题，工资也成了问题了。”

    “现在不是讨论这个问题的时候。”

    江书记脸上显出不耐烦的表情，黄银海也不说话了，而且神情有些冷。看江书记的样子，似乎对沙乐儿有些不满，甚至有可能怀疑沙乐儿与这件事有关。

    他是肯定会维护沙乐儿的，不觉有些为沙乐儿担心。

    听到江书记的口气，黄市长不禁也看了他一眼。不过他表情沉静，眼皮儿都没有动一下。

    “银海同志，你有沙乐儿的电话吧？”

    “嗯……有。”

    “那你给他打个电话，问他到了哪里了。”

    “好的。”

    黄银海拿出手机，拔打沙乐儿的电话。

    “沙董，你到哪儿了？什么时候能到？”

    “黄县长，已经到邵宁市了，很快就到了。”沙乐儿在电话里说，黄银海一般情况下总叫他乐儿，只有在别的人面前打电话才会喊他沙董，因此，也喊他黄县长，“现在情况怎么样了？”

    “唉，还是没有得到解决。”

    黄银海一边说话，一边看着江书记与黄市长。但两人都面无表情，就没有多说话。

    “我很快就到了，到了后再与你联系。”

    两人收了电话，黄银海又把沙乐儿的话跟江书记与黄市长说了一遍。那两人还是没有表情地点了点头。