    .十张月票了感谢大家的支持~弱地再次求月票

    刚猛子在陶海英那里碰了钉子，陶海英根本不给他面子，理都没有理他。讨了没趣之后他也不恼怒，唱着歌，飚着车离开了蛇饲料养殖场。

    玩了两天后，他正式上班了。没想到他与赖昌平打得火热，很快就勾肩搭背的称兄道弟起来了。而且，三天两头地与赖昌平去镇上，夜不归宿，在镇上吃花酒，睡花妹子玩得不亦乐乎。

    大伯听到了消息，拿起菜刀就来到了蛇场，找到刚猛子就在砍，要不是旁边人拉着，刚猛子只怕要血溅五步了。

    “狗卵子的，你个王八蛋要死死远点去，回家来给我丢人现眼，我一刀砍死你算了！”

    大伯气得眉『毛』倒竖，脸『色』青。罗银香赶紧给乐儿打电话，乐儿当时在砖厂。砖厂正在如火如荼地进行新厂四条生产线的测试。听到消息，开着车风驰电掣地赶回了蛇场。蛇场闹成了一锅粥，几个人都拉不住大伯。

    “老爹，你不要砍了嘛。”刚猛子笑嘻嘻的，“你就我一个崽，砍死了哪个给你接香火嘛？”

    “你娘卖脚趾的，我要你这样的香火有卵子用，砍死了我清静，祖宗也清静呢。”大伯在拉扯的人中挣动着，“我没有你这样的崽，你丢我的脸呢。”

    乐儿大婶也赶来了，桃花姐扶着她，站在旁边脸『色』苍白。一见乐儿，赶紧跑到乐儿身边。

    “乐儿，快去喊住你大伯呢，他真会砍人地呢。”

    “婶你放心吧。有我呢。

    乐儿走了过去。大家看到乐儿来了松了口气。人们分开条道。大伯一看到乐儿。眼睛就红了。似有泪光。

    “乐儿崽……你……你把谢所长喊来。把这个不要脸地野崽抓到牢里去……”大伯扔下了刀。“真是把我地脸丢尽了呢。”

    大伯蹲到了地下。低头抽起烟来。

    “大伯。你消消气。我来管他。”

    乐儿看着刚猛子。也是气哼哼地。脸『色』很不好看。刚猛子看到乐儿地脸『色』不对头。知道乐儿生气了。他不怕老爹。也不怕老娘。就有点怕乐儿。小时候就有点怕。打不赢乐儿。脑子没有乐儿聪明。读书也没有乐儿地成绩好。与人打起架来。乐儿总是保护他。

    后来虽然打架猛了，但还是对乐儿有种依赖。

    “乐儿哥……”

    “不要喊我，我都丢脸呢！”

    “乐儿哥，我以后不去玩了还不行么？”刚猛子嘻嘻笑着，“不就是玩玩么，丢么子脸，就你们大惊小怪。”

    “放屁！”乐儿满脸怒气，“你再敢这样我捶死你，给我滚到办公室去，等会再来收拾你！狗卵子地，就会『乱』来。”

    “好，我滚。”

    刚猛子还真有些怕乐儿捶他，嘻嘻笑着跑到办公室去了。乐儿这才走到大伯身边，劝慰着大伯。

    大伯站了起来，看起来真有几分苍老的样子了。

    “狗卵子的我真想把他砍死，我们家有了你就行了，能接上香火了，这个丢祖宗脸的王八蛋，我迟早要砍死他！”

    “大伯，你消消气嘛，气大伤身呢。”乐儿笑着递给大伯烟，又了周围人一圈烟，然后给大伯点上火，“放心，我会管住他的，他不会再『乱』来了的。”

    “嗯，你可要给我看死点。”大伯抽着烟往回走，走着又回头来，“晚上到家里来吃饭，把莹妹子一起带来。”

    “好呢。”

    看着大伯走了，大伙儿大笑起来。陶有能笑得最开心。

    “狗卵子的刚猛子真不是人呢，么子事都干得出来。”陶有能看着乐儿，“不过我佩服他，有胆量。”

    他的话还没有说完，就哎哟一声。他旁边的申丽狠狠地给了他一爪子，揪得他跳了起来。大家又哈哈大笑起来。

    “丽丽，我又没有说要跟他学，你吃么子醋嘛？”

    他边说边逃。

    “狗卵子的有能崽，也是怕婆娘地货。”

    众人大笑。乐儿先不有去找刚猛子，而是去找赖昌平。赖昌平看到乐儿大伯拿着刀来找刚猛子，早躲起来了，乐儿找了几个地方才找到他，狠狠地训了赖昌平一通。

    “沙董，这怎么能怪我呢。”

    赖昌平有些害怕地笑着。

    “还不怪你？要是你下回还带他去搞这样的事，狗卵子的看我怎么修理你。”

    “是，再也不敢了。”赖昌平嘻嘻笑着，“哪里是我带他的嘛，他是老手呢。”

    “娘卖脚趾的，你好好教他管理嘛，说不定下回我们再开个蛇场，缺人手呢。”乐儿也知道不能怪他，“只要你把他教好了，我不会亏待你的，嗯，双桥镇的宿舍很快修好了，你带好了他，我给你一套二室一厅的房子。”

    他也算是高级员工之一，那些房子中本来就有他的一套。乐儿给他个顺手人情。果然赖昌平喜出望外，答应好好带刚猛子。

    乐儿也真是头痛，刚猛子在广州真是学坏了，一时哪里收得了心？但这里不是广州，乡里人对这种事非常反感地。

    办公室的时候，远远地就听到了刚猛子的笑声，正在说笑话呢。看到乐儿进屋，立即闭了嘴。

    “乐儿哥……”

    刚猛子不敢笑了，罗银香也不敢笑了。乐儿倒是没有脾气，递给刚猛子一支烟，两兄弟抽起来。罗银香赶紧给乐儿泡了杯茶。

    “银香嫂，你这么分心呢，只给乐儿哥泡茶，我来这么久了都不给我泡一杯。”

    “你没手啊？”罗银香瞪了他一眼，“你这样地坏蛋，我才不给你泡茶呢。”

    不过她说是这样说，还是给他泡了一杯。

    “这才是好嫂子嘛，我是你最亲最亲的兄弟呢。”刚猛子涎着脸，“你们都说我坏，我哪里坏了嘛，不就是无聊玩玩嘛，有么子大惊小怪的呢？”

    “刚猛子，这是不是广州呢，你要是再敢去『乱』搞，我真的捶你的！”乐儿板起了脸，“这里是乡下，哪个会喜欢你这样的人？你想把大伯气死啊？”

    “就是呢，你再这样，哪个妹子会喜欢你？你以后婆娘都讨不到一个。”

    罗银香也在旁边加火添柴。

    “好，我不『乱』搞了还不行吗？”刚猛子喝了口茶，“乐儿哥，等会儿你陪我回家好不好，不然我家那老倌子真地会砍我地。”

    “砍死活该。

    ”罗银香吃吃地笑起来，“谁叫你惹大伯生气的。”

    “我以后不惹他生气了嘛。”

    刚猛子一直是个惹祸精，没有去广州前三天两头被他老爹打，**都被打出老茧来了。乐儿还有事，又叮嘱了刚猛子几句就去了砖厂。晚上他与李莹罗银香是在大伯家吃了饭的，刚猛子在老头子面前认了错，这场事才算完。

    第二天乐儿还是去砖厂，到了中午地时候，罗银香又给他打电话了。说是大伯要他回家。他还以为又是刚猛子出事了呢，直接到了蛇场。

    刚猛子在好好干事，没有出事。他走到办公室找罗银香。

    “乐儿，大伯说你娘来找你了呢？”

    听了罗银香的话，乐儿猛地眼睛直，脸『色』青中带白。

    “乐儿，你怎么了？”

    “我没有娘！”乐儿叫了一声，坐了下来，“谁说我有娘来？”

    乐儿坐在沙上，着愣，眼睛直直地，一支接一支地抽起烟来。罗银香知道乐儿的身世，八岁父母离婚，就再也没有管过他。八岁后，乐儿再也没有见过父母，这时猛然听到娘来找他，哪里受得住？

    罗银香没有说话，只是给他泡了杯茶，静悄悄地坐在他地身边。想说话安慰乐儿也不知道怎么开口。

    “银香，你去做事，不要管我。”

    乐儿缓过神来，温柔地看了罗银香一眼。

    “嗯……”

    罗银香应了声，默默地起身去做事去了。这时候，门开了，大伯走了进来，后面还跟着李莹。

    李莹是乐儿大伯叫来的。

    “乐儿，你娘来了呢。”

    “我没有娘。”

    乐儿闷心闷气地说了声。

    “娘卖脚趾地，你没有娘，你是石头缝里蹦出来的呢？”大伯大怒，“你只知道你的苦，就没想想你娘的苦呢？”

    “我就是石头缝里蹦出来的！”

    乐儿鲠着脖子说着，眼泪却流了出来。悲惨的童年与少年，让他受了太多的苦难。他自己受苦无所谓，但想着爷爷受的苦，他的心里就恨。

    爷爷为了他，生了病还要下田干活。爷爷地死，有一半是累死的。他把这一切都归到了父母的身上去了。大伯见他流了泪，心也软了起来。

    李莹坐到乐儿身边，握住了乐儿的手，眼睛也红了，她也是与乐儿一样的身世，受的一样的苦楚，知道乐儿心中的痛。

    “乐儿，这不能怪你娘，你娘也是个苦人啊？”大伯抽起了旱烟，“怪只能怪你那个爹，他才不是人。你以为你娘想离婚么？他想抛下你么？”

    “她就不能来看看我与爷爷么？”

    “乐儿啊，你也要为你娘想想呢，我们做人总要为别人想想啊。”大伯也是一脸的苦，“你娘不容易啊，她也有恨，她不愿离开你，是你爹不要她了啊。我们乡下习俗，一个离了婚的女人又不能在沙家呆着养你，回家哥嫂又不要她，嫁了一个比她大十来岁地男人，家里还有两个孩子，那个苦你能想得到吗？后嫁的那个男人哪里又能让她再到沙家来看你呢？”

    乐儿听了大伯的话，抬起了头来。他已经快记不起娘地模样了，以前他一直刻意要忘记父母的模样，但此时听了大伯地话，娘的形象又在他地大脑里浮现出来。

    七岁以前他还是很幸福的，娘是个高大善良地女人。他似乎听到了娘喊乐儿崽乐儿崽的声音，声音充满了母爱。七岁以后父亲找了个女人，母亲时常哭泣，时常搂着他流泪。他似乎感觉到了娘心里那无声的痛苦。

    想到这里的时候，他在心里叫了声娘，眼泪又流了出来。