    .票的朋友请给我两张你们的月票是我写作的动力)

    一切都安排好了。几天后，柳叶儿又传来消息，她从玲珑嘴巴套出，确实是沙强、杨华民与玲珑一起设下套子，诈骗赖昌平。谢大炮要马上动手抓捕三人，乐儿制止了他的行动。

    “大哥，现在还不是时候，等到合适的时候，才会有最好的效果。”

    乐儿将自己的想法告诉了谢大炮。

    “乐儿，狗卵子的你还真有些阴险呢。”谢大炮哈哈大笑，“好的，就按你说的办。”

    “我这只是自卫反击而已，如果他沙强不存心搞我的名堂，我才懒得搞他呢。”乐儿笑了笑，“想计算我的不止是沙强一个人，他背后还有人指挥他呢。这回不出手就不出手，出手就要把他们一起搞倒。”

    谢大炮知道乐儿指的沙强背后的人是谁。杨华民牵扯在内，背后的人呼之欲出，杨华荣从副县长位置上被搞下来，多半把满腔的恨记在了乐儿的身上。而杨华荣背后的人又是林县长。谢大炮也是镇委副书记了，对县里的政治形势看得一清二楚。

    他早听说丰殊殊调往县乡镇企业局任局长的时候，林县长就想安排杨华荣来镇里任镇长，只是斗不过丰书记没有得逞而已。如果杨华荣来了镇里，他这个镇政法委书记自然也不可能上。

    这回沙强回来投资，就是林县长与杨华荣牵的线搭的桥，如果搞成了，那就是他们的政绩。杨华荣有了政绩，还是有可能回来的。

    “对，打蛇不死反遭咬，要打就一棍子打死他们！”谢大炮眼中谢出寒光，“我们不能手软，不把他们搞死就不要放手。”

    两人哈哈大笑着。

    “呃……乐儿。沙强崽送出张请贴来。说是初八是他爹地生日。请我去吃酒呢。”

    “哦……”乐儿正在喝茶。听到说抬起头来。“那没有几天了啊。我还不知道呢。生元老倌在村为人倒是不错。我得去吃酒。你要去吗？”

    “去个卵子。我才懒得去捧他地场。”谢大炮啐了一口。“他以为他搞了个扶贫项目了不起了。罗书记他们都拿到了请贴。不过罗书记可能要去一趟。不去地话也要送份礼去地。”

    乐儿从谢大炮那里出来后。去看了娘与小弟才回家。

    他早上与李莹在水泥厂分手地。回到家地时候。李莹与罗银香已经回到了家里。罗银香在做饭。李莹在静静地看书。看见乐儿进屋。只是妩地笑了笑。

    乐儿坐到她的身边，她放下书，靠在乐儿的怀中，乐儿轻轻地搂住她。

    “乐儿，我妈说要回来看我。”

    “哦，那太好了。”乐儿在她的脸上亲了一下，“么子时候回来？”

    李莹听与母亲和好了，经常通通电话。

    “她还说要回来看看她的女婿呢。”李莹娇笑着，“她听了我的介绍，对你非常满意呢。”

    “一定是你在夸我。”乐儿看着她的红唇，忍不住又亲了一下，“到时候他看到我，只怕会大失所望呢。”

    “她敢。”李莹翘着嘴巴，“她要敢轻视我的乐儿，我就不认她。”

    说着，她搂住乐儿的脖子，看着乐儿，咯咯地笑起来。乐儿又要亲她，她笑着从他怀里钻出来。

    “银香的饭菜应该做好了，我去摆碗筷。”

    说完，轻盈地走下楼去。她做饭菜地技术实在太差，罗银香坚决不要她动手，她只好摆摆碗筷，有时洗洗碗。不过罗银香固执，碗都不让她洗。

    煮饭洗碗，罗银香觉得是件愉快的事，但最喜欢的是乐儿与她一起呆在厨房，有时轻轻地调，是她最快乐的事情。

    三人坐下来吃饭，罗银香也说起了沙强要为老爹办寿酒的事。生元老倌六十大寿，六十花甲，在乡下要大办酒席。

    “他办酒席，还不是想出出风头？”罗银香不屑地说，“村里最不孝的大概就是他了，从来没有把生元大你放在眼里，好像他是老子，生元大伯倒是儿子一样。

    ”

    “管他家的事呢。”乐儿给她拈了一筷子菜，“把嘴巴堵上吧，我们去吃酒就是了。”

    罗银香一笑，虽然挨了乐儿地训斥，却反而心中暖烘烘的。

    “我不去。”

    “我也不去。”

    “好，你们都不去，我自己去就行了。”乐儿笑呵呵的，“沙强崽为人差，但生元大伯为人好啊。”

    “你当然是要去的。”李莹吃完了饭，正在喝汤，“你不去别人会怎么看你啊？你是我们的一家之主，有你去了，我们去不去就不重要了。”

    乐儿还是忙，砖厂与水泥厂的生意太好了，张工建议乐儿与李莹再建个窑，抓住这个机遇，壮大水泥厂，好好干几年。

    李莹考虑现在的水泥厂是违规生产，现在虽然没人管，但不代表以后没有人管。

    “姐，不怕呢

    笑了笑，“按现在的这种产销势头，不用一年就来了，以后的事以后再说吧。”

    “你认为可以搞？”李莹看着乐儿。

    “我想在我们这里，两三年内不会有人来管地。”乐儿笑了笑，“有了三年时间，我们早就把成本赚回来了，现在我们还是原始集累阶段，只管赚钱，别的暂时不必考虑。再说我们真找到了钱，以后可以贷款、引资，说不定能搞出个不违规的大厂呢。”

    李莹望着乐儿。

    “那就你做主嘛。”李莹挽住乐儿的手臂，“你的眼光比我好，我听你的。”

    “姐，你偷懒呢。”

    “我就是想偷偷懒，以后我还准备做专职太太呢。”李莹笑得很甜，“等我们有了孩子，我专门为带孩子。”

    “不行！”乐儿瞪着李莹，“孩子得带，企业也得管理。”

    两人嘻嘻哈哈的说了一阵。乐儿想起要回去吃生元大伯地寿酒，就带着李莹先离开了。乐儿要李莹跟他一起去吃寿酒，李莹摇头。

    “我看着沙强就生气，别在酒席上破坏了气氛就不好了。”

    乐儿无奈，只好一个人去。他先开车去镇里买了鞭炮。乡下办寿酒，鞭炮放得越多越好，生元老倌为人不错，乐儿也喜欢，就买了五万响的鞭炮，还封了个二百八十八元八角的红包。

    乡下封红包讲究个余数，一般为八、二之数。二百八十八块八角在乡下是个大红包了，一般人都二十多块的红包。

    乐儿特意喊来了刚猛子一起去。放鞭炮也不容易，有鞭炮与大炮，鞭炮成串，大炮是散的，在放鞭炮地过程中间或放大炮，效果会更好一些。一般要两个人配合，一个放大炮一人放鞭炮。

    “乐儿可，你买这么多鞭炮呢，有这个必要吗？”

    “嘿嘿……我现在她算是有点钱的人嘛，讲究个脸面呢。”乐儿笑了笑，“这算是我们两个地了。”

    “狗卵子的看着沙强就生气，真不想去呢。”

    “又不是为沙强崽做寿，是为生元大伯做寿嘛。”乐儿吩咐刚猛子，“你可别生事，生元大伯是好人呢。”

    “嗯，要不是生元大伯，我才懒得去呢。”

    两人抬着鞭炮到了生元大伯家。已经很热闹了，这里吃酒，家家都要去地。上陶也一样，为的就是个气氛。

    乐儿与刚猛子在房子外面二三十步地地方放鞭炮。先来的陶有能与陶欢跑了过来，帮着放鞭炮。听到鞭炮响，穿着新衣服的生元大伯跑出来了。看见乐儿，他打心里欢喜。

    “乐儿，你放这么多鞭炮干么？”

    乐儿让陶有能他们放鞭炮，自己掏出红包交给生元大伯。

    “大伯，恭贺你，祝你寿比南山不老松，福如东海无边水啊。”

    乐儿按着套路，说着恭贺的话。生元老倌笑得眼睛都眯到一起了，拉着乐儿的手，亲热得不得了，一直拉进屋里。

    摆酒席是有很多规。神龛前一桌是正席，是最重要人物坐地。乐儿进屋的时候，正席上已经坐了几个重要人物了，有罗书记、新上任的唐镇长、杨华荣局长、镇里的两个副职，还有陶支书，只剩下两个空位了。

    乐儿赶紧与众人打招呼，掏出烟来烟。他现在终于改了烟的品种，抽起芙蓉王了。罗书记与唐镇长，都非常亲热。杨华荣虽然心中充满恨意，但表面上还是很亲热的样了。

    “乐儿，你坐吧。”

    “这是正席呢，我怎么能够坐。”乐儿不肯坐，“大伯，还有重要的客人呢，我去别地桌上坐吧。”

    “你不是重要的客人？你是村长呢，就坐这里。”

    生元老头有些生气地将乐儿按坐在一个空位上，**刚刚挨着凳子，沙强出来了。见到老爹把乐儿安排在正席，脸『色』就变了。

    “爹，你怎么『乱』安排，正席是领导坐的呢？”

    乐儿一听，脸『色』也变了。打人不打脸，这是乡下人的规矩，当着这么多人的面扫他的面子，就是泥人也要生气的，只不过怒气在脸上闪了一下就熄灭了。生元老倌也是脸『色』变得苍白。

    这不只是扫乐儿的面子，同样也是扫他的面子。当着这么多人地面，到底是沙强是老爹还是他是老爹？是他的寿诞还是他沙强崽的寿诞？

    “沙强崽，乐儿不是领导吗？”

    沙强没有想到老爹来了这么一句，脸上也是怒气浮动，似乎在强压着。

    “爹，你什么都不懂，在这里『乱』指挥么子？”

    “好了，大伯，我算哪门子领导。”乐儿笑呵呵的站起来，“各位领导，你们慢坐，我就不陪你们了。”

    可这时候，陡然出摔碗的声音。乐儿一看，是刚猛子怒了。