    .潭村的中间有条小河，在村中央有个小潭，潭水碧绿在潭里下水，不知道有多深。有人用绳子绑了块石头，下去了二三十丈还没有到底，因此人们叫它龙潭，村子也因为潭而得名。

    龙潭村有三个姓，河北面住着村子里最大的姓——唐家，南面住着两个姓——钟家与黄家。两个姓加起来才有唐家人多。河中有两座石桥相通。

    这边乐儿打了唐家的女儿唐翠花，早有人过桥通风报信去了。唐家到钟家也就两三百米的距离，石桥上突然冲过一伙人，手里拿着家伙，钟家的位置比较高，乐儿他们看得见他们过桥来，足有二十多个。领头的是个二十多岁的小伙子。

    “来了！”刚猛子兴奋地叫着，“等下大家往死里打！”

    乐儿肩膀上的两条小蛇，好像感受到了乐儿的兴奋情绪，也兴奋起来。乐儿冷静地走到了刚猛了的前面。

    “等会听我的。”他轻轻地说了一声，“不要『乱』，更不要怕。”

    “怕个卵子呢，再来多些也不怕。”陶有能笑呵呵的，“何况你还有两条蛇呢。”

    “大家只管打，不要打死人了，打断腿最好。”乐儿看着那些人冲过来了，身后还带着两头狗，汪汪地叫着，“不要往头上打就行。”

    “放心吧，乐儿。”陶强将木棒在地上敲了敲，“我们有分寸的。

    ”

    这些人中。陶强相对要理智一些。

    很快。那伙人冲了过来。看到乐儿他们一个个手拿木棍。在钟家地院门口一字排开。乐儿在最前面。冷冷地看着他们。他们停了下来。

    “狗卵子地杂种。你们是哪来地？敢到我们龙潭来打人。还打我姐姐。今天看你们哪个能走出龙潭村去！”

    站在最前面地二十多岁地年轻人。个头高大。穿着件花衬衣。手里拿着一条木扁担。气势汹汹。听他地口气。肯定是唐翠花地弟弟了。

    乐儿把大木棒扛到肩膀上。脸『色』冷冷地。

    “你是哪个杂种？”乐儿很冷静地瞪着对方。“你以为你们龙潭村真是龙潭虎**了啊？我们来不是打架地。只是来问问谁欺侮我娘。只是轻轻教训了一下欺侮我娘地人。不过。你们要打架。上来就是。我们接着。”

    听了乐儿的话，后面的人都把木棒扛在了肩膀上。

    “来啊，杂种。”刚猛子大大咧咧地笑着，居高临下，“单打独斗也行，一起上也行，只要你们敢上来。”

    “哈哈……你娘就是那个贱女人么？你娘的，一个贱女人生下个杂种，也敢来我们村出神气，大家上去，打死他们！”

    他嘴巴里喊着，却不敢上来，后面的人见着乐儿一帮人整齐凶狠，心中也打着鼓，虽然人多，却心虚着，没有一个敢上来，倒是两头狗汪汪地狂吠。

    “你娘卖麻『逼』的狗杂种，敢骂我娘。”乐儿扬起了大木棒，“金儿，乐乐，先把两头狗咬死！”

    乐儿在两条小蛇的身上『摸』了『摸』，两缕金光一闪，金儿与乐乐已经到了地上，接着又是一闪，很快地到了两头狗的前面，两条狗还没有来得及动作，已经被两条小蛇咬了一口。接着“扑通”一声倒在地上，嘴巴里鼻子里流出了黑血，脚一抻死翘翘了。

    “蛇——”

    两条小蛇又回一了乐儿的肩膀上，唐家人眼睛直了。两条刚才还汪汪叫地大狗，只这一瞬间就死于非命，要是小蛇在他们的身上咬一口，那还有命么？

    刚才还神气活现的唐家小子，脸『色』顿时苍白如死人。两条小蛇没有乐儿地命令，从来不咬人畜。但只要咬了，就没有能活命的。两条蛇小，他们一直没有注意，这时看到了凶悍的小蛇，只一瞬间就咬死了两头大狗，如何不怕？

    刚猛子哈哈大笑。

    “乐儿，让金儿把他们这些杂种都咬死，免得我们动手了。”

    乐儿『摸』着小蛇，两条小蛇突然又窜下他的肩膀，这次地目标是姓唐的小子。姓唐的小子看见小蛇就想跑，可哪里跑得过小蛇？两条小蛇只一弹就到了他的肩膀上。伸出的蛇信闪动着。

    “哐当”一声，木扁担落在了地上。

    “你们……你们不要『乱』来啊……这……这是要命的，咬死了我，你们也要赔命……”

    他后面地人一个个颤抖着后退。人们心中本来就怕蛇，而这么毒的小蛇哪个不怕？乐儿冷笑着走上一步。

    “杂种，你们不是要把我们的命都留在这里吗？”

    “哈哈……乐儿，你看这狗卵子的『尿』裤子了，哈哈……裤子湿了呢。”

    刚猛子大笑着看着唐姓小子的裤子，开心地大笑起来。

    “你们……”

    “刚猛子，他不是要留下我们地命吗，你先打断他的两条腿。”乐儿今天是有心在这里闹一场，“看你的了。”

    “

    我地。”

    这时候，远远地围了无数看热闹的，但没有人敢走上前来。前面桥上，又跑来一群人，最前面地是个五十来岁的汉人，高大地个子，虽然老了，但步子刚健。

    旁边那些看热闹的，有人开溜了。有人在小声说着。

    “回家去，唐霸王来了，免得被他看见了，不好说话呢。”

    “嘿嘿……他们唐家今天遇到对头了。”

    人们陆续回家里去了，只有些女人与孩子还在远远地看着热闹。唐霸王是龙潭村的村支书，在村里横行霸道，村里人背地里给他取了个名字叫唐霸王。他的真名叫唐中荣。

    刚猛子才不管这些人，提着木棒走了上去。

    “杂种，对不起了。”

    刚猛子哈哈笑着。

    “你……”唐姓小子额上滚着豆大的汗珠，“不要打我……你们……”

    刚猛子的木棒挥起，准确无误地打在唐姓小子的腿上。唐姓小子的嘴巴里传出一声猪被杀时那样的嚎叫声，接着倒在地上。刚猛子还要举起木棒，乐儿挥了挥手。

    “算了。”

    两条小蛇民溜了回来，乐儿把它们捉进自己的西装口袋里。两条小蛇乖乖地呆在口袋里，只伸出头来看热闹。

    “狗卵子的……你们无法无天了，敢来我们龙潭村搞事……”老头眼睁睁地看着儿子被打，气得身体打颤，然后指着自己唐家人，“你们……你们是死人啊，不会帮忙？”

    “来啊？你们不是要把我们的命留下吗？”陶有能也哈哈大笑着，“你们那么多人，来打啊，看咬不咬得下我们的卵子！”

    “二……二叔，他们有蛇……”

    “蛇？蛇胆哪里？”

    老头子怒不可遏。

    “你老……看……看地上地两条狗，就是……就是蛇咬死的。”

    老头子看着倒毙在地上的狗，倒抽了一口凉气。他转过头来，用手指着乐儿。

    “你们……你们是么子人？我们无怨无仇的，你们为么子下这样的毒手？”

    “我们是来讲理的人。”乐儿冷地盯着老头子，“你个老杂种不要血口喷人，我们下么子毒手了？是你们下毒手呢，你们打了我娘，我们来讲理，你们又带着几十个人来围攻我们，我们是死人不会还手么？”

    “好……好……我倒要看看你们今天怎么走出我们龙潭村……你们去几个人报派出所，另外多喊些人来，把路口堵了，今天……哼……敢来我们龙潭村打我们唐家的人，我倒要看看你们有么子狗胆！”

    有人要向派出所去，可突然现下面的石桥上来了一行人。

    “二叔……派出所的来了，还有易书记王镇长呢。”

    “好……正好，你们看住他们。

    ”老头子快步向易书记他们走去，“你们等着，有人会来收拾你们。”

    乐儿笑了笑，他看见了走在里面的谢大炮。乐儿后面人都大笑起来。很快，易书记一行到了乐儿跟前。

    “怎么回事？额？你们怎么回事？是哪里地？”易书记装模作样地问着乐儿，“你们为什么到这里来伤人？”

    乐儿已经看到谢大炮向他眨眼睛，知道他已经与易书记他们说好了。

    “易书记是吧？”

    “嗯，正是，你说说是怎么回事？”

    “易书记，是这么回事。”乐儿不慌不忙，“我娘被他们唐家人与钟家人打了，而且他们打断了小弟钟明的腿，那才是个九岁的小孩子，他们都下得了手，而且不给医治，我们来讲理，这个唐么子带着这一大帮人来打我们，还说要把我们地命留在这里，没有办法，我们只好自卫，这才出手。”

    易书记铁青着脸，转头看着唐支书唐中荣。

    “唐支书，这是怎么回事？你一个支书带着这么多人打架，真是无法无天呢！”

    “易书记……不是这样的。”

    “不是这样的是哪样的？这些人不是你们唐家地人？他们手里都拿着家伙，是来干么子的？是来玩的吗？”

    这回，易书记怒不可遏了。

    “这……”唐中荣看着自家的都拿着锄头棍棒的人，张口结舌，“可是……”

    “可是个屁！”易书记是个三十多岁的人，看起来斯斯文文地样子，但起怒来也不文明，“你狗卵子的我知道，你的外号叫唐霸王呢，在这龙潭村里是横行霸道惯了的，真有你的呢。”

    “我……”

    “你……你个狗卵子呢。”易书记不理他，“走，我们去看看那个被打地小孩子，哼，小孩子都下得了手，是畜生吗？等会再处理你们，恶有恶报，只是时候没到，你懂不懂？”

    唐中荣气得胡子都翘了起来。