    .儿与李莹直到丰殊雅家的时候，家里只有丰殊雅一个坐立不安地坐在沙上喝着茶。

    直到看着乐儿与李莹进了屋，她才松了口气，心也稳了些。她自己还没有觉到，心中竟然对乐儿与李莹有了一种依赖思想。尽管依赖心理只是弱弱的一丝丝，但却实实在在地存在了。特别当她看到乐儿那温和的笑脸时，一丝温暖油然而生，勇气也油然而生。

    “乐儿，李莹，快坐。”

    “姐，什么事这么急？”

    乐儿坐在另一边的沙上，李莹却坐在了她的身边。

    “丰书记呢？还有你妈妈呢？”李莹有些奇怪家里这么冷清，“老阿姨也没有在啊？”

    “我爸他们都被困在县委大院了。”丰殊雅苦笑着，“没有想出解决办法之前他们也不打算出来了呢，我妈去开会了，阿姨回家去了。

    ”

    “我们也是刚刚听说工人在闹事呢。”乐儿笑了笑，“县『政府』拿出钱来给他们不就解决了么？那也是工人们的养命钱呢。”

    乐儿同情弱，才说出这番话来的。

    “你以为『政府』不想拿这么笔钱啊？”丰殊雅摇了摇头。“我们隆山是个穷县。在职地干部与教师地工资都不出来呢。教师工资已经欠了三个月了。再拖欠地话教师也要造反了。哪里能拿出三百多万给这些工人啊？我也有一个月没领工资了呢。再不出工资。我要到你家去吃饭了。”

    “呃……这么老火啊？”

    乐儿没有想到隆山穷到了这个程度。

    “哎。殊雅。你不是喊我们来。让我们支助『政府』吧？”李莹笑着说。“我们现在也很穷地。拿不出这笔钱。”

    “那倒不是。”丰殊雅起身给乐儿与李莹泡茶。“『政府』再穷也不会打你们两个地主意啊。现在你们两个可是我们县地宝贝。实在想不出办法也会向上面反应嘛。不过估计向上面反应也没有用。”

    “我要你们来是有关我自己地事情。要你们帮我参考参考。我拿不定主意呢。”

    “要我们参考，不是找到对象了吧？”李莹开着玩笑，“那带来啊，让我们看看先。”

    “你这个家伙，开我的玩笑呢。”丰殊雅脸却红了，“是关于我在政途上地事情，因为这回的事，县常委对原来的乡镇企业局的局长不满，林县长想给我下套，让我去乡镇企事业局当局长。”

    乡镇企业局是由原来的工业局改过来的。

    “是镇长大还是局长大啊？”乐儿对『政府』机构不了解，问了个丰殊雅认为是白痴的问题。

    “论级别，科局级是同级地。”丰殊雅白了乐儿一眼，“这只是平级调动。只不过，我如果在双桥镇干下去，有你们两个给我挣政绩，往上升会非常平稳。乡镇企业局现在是个空架子，手下一个企业都没有，还拖着三个倒闭厂，当然，现在全县工作是以经济开为重点，要是能在这个位置上搞出政绩来，那又不同了。”

    乐儿与李莹望着她，没有说话。

    “因此，我爸也不敢做决定，要我自己拿出决定来。”丰殊雅心里显得有些『乱』，这是个重要关头，拿不定主意是可以理解的，“这是机遇，也可能是个让我几年都爬不起来的陷坑，所以想让你们给我参考一下。”

    “乐儿，你觉得呢？”丰殊雅先问乐儿。

    “我啊，我可说不好。”乐儿想了想，又笑了笑。他现在也不是吴下阿蒙了，读了那么多书，早开始关心国家时事，在很多问题有了自己的观点了，因此丰殊雅才问他，“展经济是大趋势，我们隆山如果不能在展经济上下大力气，肯定是不行的，而且国家现在的展思路也是在向我们中部地区倾斜，我估计在未来几年必定会加大对地方经济的投入，这绝对是个好机遇啊。不过我可不敢给你拿主意。”

    “咦，乐儿现在还真厉害呢，对国家大势这么了解。”丰殊雅笑了笑，“我也知道这个趋势，但是实际『操』作起来，很难啊，就说现在吧，乡镇企业也就是你们搞起了这几个，招商引资这么久了，却没有一个项目落实。李莹，你觉得呢？”

    “我觉得乐儿说得对。”李莹望着乐儿笑了笑，“乐儿直觉非常好，而且他现在的眼光也很厉害呢。我觉得这是非常好的机遇，而且实际『操』作也不难嘛，很多地方已经有了经验，你也可以搞个经济开区。要招商引资，就要先把投资环境搞好，不然怎么可能落实项目呢？”

    “嗯……可是我怕把经济开区搞出来了，没有企业进来，那就麻烦了，现在的市开区都是冷冷清清地呢。”

    丰殊雅有些患得患失。此时的她，显得没有以前有魄力。也许是她有了双桥镇的基础，不想放弃现有的政绩。

    “俗话说得好，有了梧桐树，不怕招不来金凤凰呢。”乐儿也笑了笑，“我倒是觉得市开区存在地问题不是招不来投资的问题，而是开区『政府』没有真正为投资着想，只想从投资身上捞油水，却没有想到怎么样为投资谋求利益。我这一段时间仔细研究了广东一带地招商引资的招数，他们先是为投资着想，让投资的事业壮大，而不是杀鸡取卵，急急忙忙地从投资商身上榨取油水，比如三年免税五年免税等措施，『政府』千方百计地为投资商办实事解决实际困难等，这就是广东为什么能招商引资，各种产业欣欣向荣，而我们邵宁市的开区搞不红火的原因，当然，广东有我们没有优势，这是要承认的。”

    丰殊雅与李莹都惊异地望着乐儿。

    “呃……你们这样看着我干嘛？”

    “乐儿，我看你应该从政，不应该当商人。”丰殊雅开着玩笑，“你这样说，我还真是有些信心了。”

    “是啊乐儿，你跟丰书记讲一讲，反正你现在是村长了，要他再展展你，让你当个镇长什么地，你一定能干得很好呢。”李莹也笑咯咯地起来。

    “我才没有兴趣呢，像丰姐这样，工资都不起来了，有么子意思啊？”

    听了乐儿的话，两个女孩笑得更高兴了。

    “殊雅，要是你当这个乡镇企业局长，我支持你，如果搞出了经济开区，

    一个到你们开区投资建厂办企业。”

    “真地？”丰殊雅看着李莹与乐儿，虽然看不出特别兴奋，但明显有控制自己情绪的迹象，“有你们支持，我就有信心。”

    “主意要你自己拿，不管你在哪里干我们都支持你。”李莹身子往沙背上靠了靠，“我们大蛇王公司本来就计划在蛇场展到一定规模，就要对蛇进行深加工，第一要建地就是以蛇胆为主要原料的制『药』类企业，隆山是山区，『药』材资源丰富，这是一大优势，只是具体在哪里建还没有定下来。

    ”

    “嗯，那我决定抓住这个机遇。”丰殊雅又变得冷静与沉稳了，“这确实是个机遇，要是不抓住说不定我会后悔地。”

    “那我们祝贺你了。”李莹笑着伸出手，两人轻轻地握住，然后，李莹又提出另一个问题，“我听谢所长说，你们三个厂的厂址就在县城的河对岸？”

    “是啊？”

    “你带我们去看看好么？”李莹有些神秘地说，“说不定我们能给县里解决这次的难题呢。”

    “你是想？”

    “先看了再说，没有看到地方之前，我不敢『乱』表态。”

    这次事件对丰书记来说是个大难题，如果李莹能解决这个难题，那是帮了大忙了。丰殊雅立即带着两个上车，乐儿开车，向县城外开去。

    化肥厂应该叫氮肥厂，与造纸厂卷烟厂的厂区都在一个地方，形成一个工业区。隆山城在邵沙河地南岸，工业区在河的北岸，隔岸相望。河有五百米左右的宽度，有一条两车道的桥通向对岸。

    乐儿把车开过对岸，先停在氮肥厂的大门口。厂区里并没有宿舍，也没有一个人影，原来的厂房门窗都被人拆除了，一片破败的样子。厂区不小，围墙倒是还算好，只有几个缺口，大体上还是完整的。

    看了氮肥厂，东边接着氮肥厂的是卷烟厂，丰隔只是二十多米，也就是中间有条大道。卷烟厂相对肥厂要好些，好歹有个看门人，厂房也没有完全破损，还有些机器在生锈。厂区同样不小，占地有五六十亩的样子。

    厂地西边是原来的造纸厂，三个厂都是沿河而建，原来的造红纸厂的废水直排河中。厂区与肥厂一样，也是破败不堪，一间完整地房子都没有了。

    三个厂建地总面积在三百亩以上。

    “殊雅，县里为什么不把厂卖出去，筹款付给工人？”

    李莹皱着眉头问道？

    “哪个要啊？”丰殊雅看了看三个厂，厂区外是一片荒山，低而矮平，“氮肥厂原来不错，但九十年代后就一年不如一年了，设备老化，生产的化肥根本就不合格，年年亏损。造纸厂与卷烟厂情况也差不多，特别是造纸厂，不但年年亏损，污染也非常严重，这样地厂谁要？那时没有人要，现在变成这样的样子，就更没有人要了。”

    “嗯……以前县里要价多少？”

    “三百万，只要能把工人的亏空补上就行，但根本没有人问津。”丰殊雅指着后面的一片荒山，“这样的地方，办厂没有办法，空房子拿来干么子？”

    “那你去跟你爸爸讲，这个难题我给他解决，这三个厂的厂区我与乐儿买下了，就是三百万吧。”

    “你真买？买来作什么？”丰殊雅在政治上有头脑，但在经济上就没有李莹地头脑了，“你还是想好了，买这没有用的？”

    “这个你不用管。”李莹看着这片厂区笑呵呵地说。

    “姐，我现在没有钱呢。”乐儿苦笑着，他完全相信李莹的眼光，李莹说买，那肯定是有价值地。

    “你没有钱没有关系，我先借给你，一个一百五十万，怎么样？”

    “嗯。”乐儿望着丰殊雅，“丰姐，那就这样吧，你赶紧去跟丰书记说吧。”

    “那你们可不要后悔！”

    “后悔就后悔吧，就算我们帮隆山人民一把了。”

    李莹望着邵沙河里清亮亮的流水，再望向对岸还很破烂地县城，在构想着未来这里要怎么样规划。

    三人上了车，乐儿把车开到了县『政府』大楼的下面。

    “你们先在这里等等我，我上去一下。”

    丰殊雅下了车，直接进了县委大院。县委大楼院子里面全都是人，『乱』七八糟的一片。人们见丰殊雅进去，只是望着她，没有管她。

    她当然知道常委开会的办公室，先找到老爸的新秘书小刘，跟他说了一下，要他进去说她有好消息要告诉大家。

    秘书听了她的话进了办公室，一会儿就出来了。

    “丰书记要你进去呢。”刘秘书笑呵呵的，“常委们听到你有好消息，高兴得不得了。”

    丰殊雅笑了笑，推开办公室的门进去了。常委们已经很累，但累也没有想出办法来，一直干耗着。看到丰殊雅进去，眼光齐刷刷地望着她。

    “坐吧。”丰书记抬起头来，指着旁边的椅子，“你说带来了好消息，什么好消息啊？”

    丰殊雅没有坐，就站在椭圆形的会议桌的旁边。

    “嗯，我是带来了好消息。”她平静了一下自己的心情，神情淡了些，“三厂工人买断工龄的钱有着落了，有人愿意出三百万买下三厂的厂区。”

    “什么？”

    所有人都惊震地望着丰殊雅。这无是现在最好的消息，本来一个个面无表情的人，现在都现出了喜『色』。

    丰书记波澜不振的脸也起了一丝波浪，望着自己的女儿。

    “是大蛇王公司愿意出钱买下来。”丰殊雅淡然地说，“沙乐儿董事长与李莹总经理听到县里工人闹事的消息后亲自跑来，看了厂区之后做出了这个决定。”

    “他们……他们买那个干嘛？”黄银海最关心乐儿，听了这个消息吃了一惊，“他们为么子要买厂区？”

    “李总只说了一句话，就算是他们帮了隆山人民一把吧。”

    大家久久说不出话来。他们还真以为李莹大公无私呢，殊不知李莹早看上了这块风水宝地的价值。

    这块地不知道会为他们赚回多少个三百万呢。