    大蛇王第一百一十一章出事了第二更)

    月票,也求别的票再一次感谢maidinshanshanshan。||月票让我有更多的动力

    乐儿与李莹很晚了才回到家更新迅速乐儿正想做饭吃。田大伯来了。

    “乐儿。快去看看。大事了。”

    生田大伯的神『色』很。乐儿吃了一惊。正在喝茶的李莹也吃了一惊。

    “大伯。么子事啊&#39;”

    “大海野崽回来了桃红那个死婆娘要喝农『药』呢”

    这实在是个比较让人吃惊的消息。怎么大海一回来。桃红嫂那个开心的大嗓门就要喝农『药』了？李莹也见过桃红嫂几次了。不但开心而且强悍。怎么就要喝农『药』了。

    “是不是大海哥也在外面找女人了？”

    乐儿皱眉头说。除了这事儿。不可能有另外的事沙大海应该是个稳重的男人。手紧不『乱』花钱。只好喝个酒。

    “就是呢。听说在大海的钱包里翻出张女人照片。桃红那婆娘就大闹起来了。”生田大伯一副焦急的样子。“陶支书都来了。也没有用。那个狗卵子的拿着『药』瓶子不放手。打开了瓶盖了呢。”

    “乐儿。我们去看看吧。”

    乐儿与李莹向村里走去。大伯在面。直接回家了。他是村民组组长。又是有威望的长辈。劝了很久没有劝住觉的有些失面子了。

    沙大海的家外面围了个里三重外三重桃红嫂坐在二楼的阳台上手里拿着瓶打开了盖子的农『药』。一边哭一边骂。

    “大海崽。你个狗卵子养的。找了个嫩螃蟹呢……呜……我在家里给你累死累活。又干田又干的里呢还要带崽仔呢…我不活了……不活了呢。”

    于是下面的人就劝支书也被沙大海请来了。了几箩筐话。也没有用。沙大海蹲在的上。双手抱头抽着烟。一接一支的抽着。这个身壮如牛的大汉无比的痛苦。

    “乐儿来了呢……快让让。让乐儿去劝劝……要出人命了呢。”

    桃红嫂子的娘也来了。坐在的上哭。一边哭一边劝女儿。一边骂沙大海。乐儿一边与人打招呼。一边笑呵呵的走了进去。

    “乐儿你还笑呢。”

    李莹嗔怪的说乐儿她看见罗银香站远远的。看见乐儿来了。一双眼睛就落在了乐儿的身上。看到李莹。脸上有些红了。低下头去。

    乐儿还是笑呵呵的根本没有事一样。老支书赶紧到拍着他的膀要他劝劝桃红。可不能出人命了。乐儿摇着头。说没有事。

    “桃红嫂子农味道好不好？”

    隔着老远。乐儿冲桃红嫂子喊起。桃红见到乐儿这样说。先是一愣。继而大恼。骂起乐儿来。

    “乐儿你的砍脑壳死的。巴不的嫂子死呢。嫂子死了对你有么子好处呢。”骂着大哭起来。“我不活了呢。我要喝了呢。大海。你个砍脑壳死的。我死了。你去找那个嫩螃蟹呢……呜……”

    “哈哈……嫂子。我倒是不想你死呢。你死了我们村子就不热闹了。就没有那么多笑话了呢。不过有人巴不的你死了呢。”乐儿拿出烟来。散给周围的人。大家点起了烟。然后又快活的说起来。“你要死了啊。我一定给你烧|呢。嗯。我一定给你烧个大屋。你到了阴间。就有房子住了。你还要么子。我给你准备去。”

    大家诧异的望着乐儿。他这不是在火上浇么？

    “你个狗卵子的。屋留着你自家烧用呢……我的命好苦啊……我在家累死累活呢。大海崽。我死了做鬼都不会饶过你呢……”

    “嘿嘿……大海哥。是桃红嫂子死了。你么子时候带那个妹子回家来呢？”乐儿叼着烟。笑嘻嘻的蹲到沙大海的身边。“嘿嘿……那妹子漂不漂亮？带回来不能睡桃嫂子睡过的枕头。还有桃红嫂用过的被子。有桃红嫂子的儿呢……还。你可要管好那个妹子噢。做后妈不能欺侮华华崽噢。不然我都不饶你呢。”

    “乐儿……你说么狗卵子呢？”

    沙大海站了起来。狠的瞪着乐。好像乐儿与他是仇人似的。李莹却知道了乐儿的心思。笑眯眯的。乐儿不理沙大海。乐呵呵的抬起头来。

    “桃红嫂子。我们的关系这么好。是你死了。我一定给你照顾好你的华华崽。他还小呢。绝不能让后娘欺侮她。”华华是桃红嫂的儿子。是她的心头肉。在哭呢。乐儿『摸』了『摸』他的头。“你放心的喝吧。一瓶子都喝下去。死的快呢。不会痛。喝少了。痛的很呢。”

    “你……狗卵子的乐儿崽。我与你没有完。”桃红嫂突然把农『药』瓶子丢到的上。躺在的上大哭起来。“脑壳死的沙大海。我不会如你的愿呢……呜……我的华崽呢……华……呜……我苦命的华华崽啊……我的命怎么这么苦啊。”

    这时候。桃红嫂的娘与桂花嫂他们。一涌上了楼。捡的捡农『药』瓶子。扶的扶桃红嫂。场面顿时的到了控制。

    老支书抹了抹脑门子的汗。他的子都说哑了。时才松了口气。

    “乐儿野。还是有办法啊。”

    “哪里呢。我只是『乱』说呢。”乐谦虚的说。“瞎猫碰到了死老鼠

    “你这个瞎猫。眼睛亮着呢。”

    旁边的沙有富笑呵呵的拍了拍乐儿的背。

    “有富哥。你回来？”乐儿也拍着沙有富的背。“发财回来了。还不发烟？把好烟拿出来。支书大伯。抽有富哥的好烟。不抽白不抽。”

    “狗卵子的乐儿有就是脑瓜子好用小时候就这样了。”

    “是哩。难怪他能发大财呢。脑瓜子就是不一样。

    ”

    ……

    乐儿不理睬他们。拉住沙有富与沙大海。

    “走。上我那里喝去。”

    “我……乐儿弟弟我哪能去啊……等会儿还不闹翻了天啊？”

    “怕个狗卵子呢。”乐儿笑着你在这里。桃红嫂才会寻死活。你不在。她哪会？还以为她真是疯了呢要寻死呢。”

    “不是怕吗？”

    沙大海实在的说。他一脸的络腮胡子大嘴巴厚嘴唇。身体结实。确实是个老实人。他在村里的名声非常好。身壮力大。又肯帮人忙。是个三个巴掌打出个屁来的人。怎么在外面就有了女人了？

    “走吧。狗卵子的。叫你风流呢？”乐儿骂着等会儿桃红嫂气消了。我帮你说。就你只与那妹子亲了亲嘴。根本没有上过床。以后再也不敢了。哈哈……晚上你回去后再在床下跪一夜明天说不定桃嫂子就气消了。”

    “你说狗卵子呢。我哪里风流了？”

    沙大海气的身子发抖。

    “那……你那妹子的照片哪来的？”

    “还哪来的……”说着话沙大海有些恨意的瞪了沙有富一眼。沙有富摇了摇头。沙大海哼哼的。“反正不是我的。”

    沙乐儿早看到了他眼神。知道是怎么回事。不过他也不敢多嘴了。不然只怕真的有人会喝农『药』了。

    “走吧走吧。狗卵的。在外面尽干些丢人的事。”乐儿推了沙有富一下。“我还有事与你们商量呢。”

    人们基本上散了。沙大海与沙有跟着乐儿走。罗银香远远的站在前面。眼睛没有离开乐儿。看乐儿与李莹走过去。装要回去的样子。

    “银香妹子。你也跟我们去吧。我有事找你呢。”

    李莹喊住了银香。

    “莹姐。有么子事&#39;”罗银香喜出望外。她正找到借口去见乐儿呢。

    “去了再与你说。”

    李莹笑了笑。罗银香跟在她的后面。乐儿有些不快的看着她。她不敢看乐儿的眼睛。只好低着头。看着自己的脚尖走路。

    几个很快到了乐儿。

    “莹姐。乐儿。我去做饭。你们说事吧。”

    “银香。你真勤快呢。”李莹不是嘲笑罗银香。银香确实很勤快。“那就麻烦你了。等会儿我也要与你说事呢。”

    “好哩。”

    银香高兴的做饭去了。乐儿与沙大海及沙有富坐在堂屋里。李莹用乐儿用的大茶缸泡了浓浓的粗茶。她知道村里人喝细茶不过瘾。喜欢喝这样的粗茶。

    “有富哥。你想害死大海哥呢。”

    乐儿脸『色』有些沉。看着沙有富。

    “我……我哪有呢&#39;”

    “还没有？”乐儿有些生气了。“狗卵子的。你敢说那张妹子的照片不是你的？”

    “呃……”沙有富低下了头。“你……你会算啊。狗卵子的你怎么知道的？”

    “哼。就你那个脑瓜。也就能骗骗桂花嫂子了。”乐儿给他们用大碗倒了茶。“大海哥做那样的事吗？你自己舍不的丢那张狗卵子的照片。就花言巧语放在了大海哥的钱包里了吧？你是不是还想与那个妹子再约会啊？”

    李莹在旁边惊讶的听着乐儿的话。没有想到乐儿还有这本事。看着两个大男人。终于明白了事情的真相了。

    “乐儿……我是想桃红嫂心胸宽……没有想到。唉。我真是该死。你可千万别说出去。不然我家那口子不比桃红嫂。真的会喝农『药』的。”

    “看你们干的狗卵子好事。要是今天桃红嫂子真的喝下了农『药』。你们怎么办？你说说。你们怎么办？”

    “我错了。以后再也不敢干这样事了。”沙有富比起乐儿来大了十来岁。但却被乐儿的不敢还嘴。“乐儿。你给大海想个办法。把这个事儿摆平了。我给捉老鸡婆子吃。”

    “算了吧。狗卵子的夸么子海口？你给我捉老鸡婆子吃？你有这个胆量么？”乐儿不屑的说他。“没有桂花嫂子点头。你敢从家里拿出一根鸡『毛』出来？”

    沙有富是有名的怕婆。

    “是哩……嘿嘿……还是乐儿知道哥哥的苦处。”沙有富讨好着乐儿。“你脑瓜子活。给哥哥想个办法嘛。”

    乐儿想了一会儿。

    “只有把事情推到强崽身上去了。”

    “呃……这个对了。”沙有富拍下大腿。“就把屎盆子扣在强崽的头上。反正他又不怕。搞的女人多着呢。”

    沙大海黑着脸。不说话。不过此脸上也好看了一些。他为沙有富背的锅多了去了。也只有他愿意为有富背黑锅。