    .求票票)

    乐儿砍来了一些绣子，院子里与园子里的瓜秧『乱』爬着，这段时间乐儿太忙，一直没有管理。现在，开权也移交给林雄他们了，钱也到手了。

    他给了黄书记四十万，黄书记带着钱去了省城，只等肾脏到来就可以为老婆换肾了。

    “乐儿，你搭瓜架啊？”

    罗银香现在也没有以前忙了，蛇场管理工作很到位，赖昌平在蛇场管理上是把好手，蛇的生长态势非常好。罗银香也学得差不多了，赖昌平有时在镇上不回来，蛇场的管理就落在她的身上，不过，她的外甥女给她当了助手，现在已经上手了，大部分杂务不用她亲自处理，只需清晨去把工作安排好，空闲时间也多了起来。

    她也跟着李莹学会了打扮，洗脸必用洗面『奶』，洗水沐浴『露』也要洗用品质好的，每天晚上还要做做面膜，看着鬼一样的面膜，气得乐儿常常骂她。

    “你还要把自己的脸弄成狗卵子花呢。”

    “你管我呢，我就要把我的脸弄成狗卵子花一样。”她总是咯咯地笑，“我要把我的脸理弄得漂亮一点给我老公看嘛。”

    她幸福得如春天的狗尾巴花一样。人本来就漂亮，跟着李莹久了，慢慢地有了丝李莹的影子，有了些城里女人的气息。脸皮起来越晶莹，皮肤越来越亮白，就是一头长也越来越光滑飘逸。红红的『性』感的嘴唇嘟起来，如红樱桃一样诱人。

    “老公，亲我一下。”

    她仰起脸。笑眯眯地看着乐儿。早晨地阳光照在她地脸上。看起来又媚又『骚』。没有人地时候。她喊他老公。有人地时候只喊他地名字。

    她撒起泼来。村里人怕她。但撒起娇来。那是娇死人不赔命地

    “亲亲亲。还没亲够呢。”

    “就是没够嘛。老公亲我一辈子都没得够。”

    “狗卵子地……”

    罗银香娇笑着用双手环住他地腰。他只得在她红红地嘴唇上亲了一下。没有想到楼上却传来了咯咯地娇笑。

    “银香，好不羞。”

    李莹睡懒觉才起来，穿着睡衣，满脸娇红，长长的头散『乱』地披在背上。

    “姐，你起了呀？”罗银香放开乐儿的腰，仰头望着李莹，“快洗脸刷牙，一会儿就开饭。”

    “乐儿你砍这么多竹子干嘛呀？”

    “搭瓜架呢。”罗银香代替乐儿回答，“院子都被瓜秧爬满了。”

    “姐，你睡饱了吧？”乐儿一边将竹枝砍下来，一边笑着跟李莹说话，“反正没有事情，多睡会儿嘛。”

    “睡饱了呢。”李莹快乐地伸了个懒腰，“闲着就是好，可惜我不会种田，不然当个农『妇』多好啊。”

    “种田我是里手，哪里要你下田下地地？”

    李莹也不洗脸，蹲下来兴致勃勃地看着乐儿削竹枝，再把竹子劈开，动作利索准确。乐儿只穿了件背心，胸脯上手臂上的肌肉一块块地随着乐儿的动作有规律地运动。跟着平凡普通的田舍郎，她也自得其乐。

    乐儿是个田舍郎，自己就当个田舍『妇』吧。这里青山秀水，生活无忧无虑，远离尘嚣与争夺，读读书种种田，悠然自得，大概陶渊明也不过如此吧。嗯，如果没有事的话，在园子里种些花，特别是菊花，过一过采菊东篱下，悠悠见南山地生活。

    想换换生活气息的时候，再去广州呆上一月两月，与亲人朋友聚聚。以后再与乐儿生个儿子或女儿，生活该是多么美好？

    看到罗银香在厨房里忙。

    “银香，你自己先吃了去蛇场，我们等会自己弄。”

    “哎。”

    罗银香自己吃了早餐，去蛇场了。乐儿劈开了几根绣子，破成一条一条地，那些竹子在他刀下是那么听话，想成块就成块，想成条就成条。

    “乐儿，你好厉害喔。”李莹看得眼花缭『乱』的，由衷地称赞起来，“你好你什么都会干呢。”

    “乡下人如果这都不会干，那不要讨米啊。”

    “嗯，我去洗脸去了。”李莹笑『吟』『吟』地站起身来，“你饿了不？先吃饭吧。”

    “一会儿就破好竹子了。”

    乐儿破好竹子后，先洗手吃饭。然后开始打瓜架，李莹给他递东西，不到半上午，瓜架打好了。乐儿将瓜秧扶到瓜架上，院子里还栽了棵葡萄，不过它本来就有架子，这回瓜架与葡萄架连在一起了。

    阳光照在院子里，把瓜架与葡萄架地影子投在地上。乐儿脸上挂着汗珠，李莹拧了块湿『毛』巾递给他。

    乐儿拾起工具，李莹帮着打扫卫生。

    “乐儿。”

    乐儿抬起头，远远看见桃红嫂带着儿子华崽走过来，手里还挎着个绣篮。乐儿觉得少了什么，看了看院子门，要是黄狗还在，早叫起来了。

    想起黄狗，他心里就堵得慌，眼中闪过一丝怒芒。不过很快又平静

    黄狗死了，谢大炮答应到县公安局给他找头狼狗崽

    一个农家院子里，没有头看家狗，总觉缺样东西。

    桃红嫂子走了过来。

    “嫂子，快进屋。”

    “乐儿，我刚从娘家回来，带了些新苞谷，送些来给你们尝尝新呢。”桃红嫂笑呵呵的，华崽在娘的**后面拉着衣服，“华崽，快喊乐儿叔叔啊！”

    “乐儿叔叔。”

    “还有莹阿姨呢，狗卵子地就是没出息，碰到不熟的人只会往老娘地**后面钻。”

    华崽与李莹不熟，有些怕生，躲在桃红嫂的**后面不『露』头。

    “来，华崽，阿姨给你苹果吃。”李莹笑着进了贮藏室，拿出了两个大苹果递给华崽，“华崽，拿着。”

    华崽接了苹果在手，才怯怯地喊了声阿姨。乐儿接了桃红嫂子地新苞谷。

    “嫂子，多谢了。”

    “谢么子，又不是好东西，地里出产的呢，只是做麻烦，你们不会做。”

    李莹看着半篮子苞谷，灿黄灿黄的，用玉米外面的皮包着。她从来没有吃过这样地，新奇着呢。

    桃红嫂喝了一会儿茶就告辞了，乐儿又给捡了十多个苹果放进篮子里。

    “狗卵子的我这生意要得呢，又占便宜了。”桃红嫂笑呵呵地看着篮子里的苹果，“这么多呢，我可有些不好意思了。”

    看着桃红嫂子走出院子，消失在田野中。

    “乡下就是好，东西好，人也好呢。”李莹拿着苞谷，“乐儿，苞谷就是玉米吧？就这样吃？”

    “嗯，这是糯玉米，很好吃呢。”乐儿拿出两个，“要烤来吃，甜着呢，我去烤来。”

    “我看你怎么烤。”

    两人走进厨房，乐儿扒开柴火灶里的火灰，里面的火炭还红通通的，将火钳架在灶上，玉米放在火钳上，慢慢的，外面包着地玉米皮烤焦了，里面的玉米烤得焦黄焦黄的，乐儿拿下来，递给李莹一个。

    “哇，好烫。”

    乐儿笑起来，她赶紧掏出纸巾把玉米包着，轻轻地咬了一口。

    “嗯，太好吃了。”糯糯地，甜甜的，“这才是真正的绿『色』食品，在城里哪里吃得上这样的东西啊？”

    “这是嫩苞谷打成浆做成的。”乐儿也拿起一个吃了起来，“苞谷要新扳下来地才好吃。”

    不一会儿，罗银香也回来了，手里还提着个塑胶口袋，口袋里有东西在动。

    “吃苞谷呢。”乐儿看着她手里的口袋，“手里提着么子东西？”

    “田鸡。”罗银香欢喜地说，“陶有能昨晚去捉了田鸡，给我们这些，二十多个呢，都是大个地，中午吃田鸡。”

    “田鸡是么子鸡？”

    李莹看着塑胶口袋，不知道田鸡是什么东西。

    “田鸡就是田鸡。”罗银香笑哈哈的，“青蛙呢。”

    “青蛙也吃，益虫呢。”

    “青蛙是益虫，但田里面多地是，成千上万，吃几只没事的。”罗银香笑着，“再说我们又不天天吃。”

    “快去烧吃吧，好吃呢。”乐儿笑了笑，“中午多弄两个菜，我们好好喝几杯。”

    “要得。”

    罗银香拿起轻快地进了厨房，乐儿坐到李莹的身边，伸手要去搂她。

    “你地手没洗呢，把我的衣服弄脏了。”

    乐儿赶紧去手，然后坐在李莹地身边，再伸手搂住她。李莹顺从地偎在他怀里，嘴里还在吃着苞谷。

    “姐，今夜我带人去把马蜂窝烧了。”

    “烧马蜂窝干什么？”

    “嘿嘿……那才是好吃的菜呢。”乐儿笑嘻嘻地，“那是窝地马蜂，把马蜂烧跑了，再把马蜂窝刨出来，里面的蜂蛹才好吃呢，你绝对没有吃过。”

    “嗯，怎么这里什么东西都好吃呢。”

    她没有吃过马蜂&gt;，但听人说过能吃的。以前她吃过蚕&gt;，吃起来香香的不错。罗银香拿着烤好的苞谷进来，看见乐儿搂着李莹，也坐到他的另一边。

    “乐儿，抱抱我嘛。”

    “呃……你狗卵子的怎么老是喜欢凑热闹？”

    乐儿话是这么说，但还是伸出手去搂住了她，不但搂住了她，还不老实地从她薄薄的衣服里伸进手去，再进入『乳』罩，『摸』住了她的。

    罗银香咯咯地笑了起来。

    “乐儿，别『乱』『摸』，再『摸』我就想了。

    ”

    “你想什么呢罗银香？”李莹看见了乐儿的小动作，“想就进房里去，不要在我面前『骚』。”

    “大中午的哪好意思嘛。”

    罗银香脸皮够厚。李莹无语，轻轻地在她的腿上掐了一把，她夸张在尖叫着。