    忙，三个人除了吃饭，平时在一起说话的机会都很少来，罗银香要整理账目，李莹联系白鼠饲料、购置设备，购置『药』品……统筹安排公司事务，有时甚至不能去养殖场最轻松的是乐儿，但也要读书，三月份，他已经顺利过关了一门功课，现在要准备第二门功课了。这一次他准备考两科，放在读书上的时间就更多了。

    现在，煮饭的事几乎被乐儿包了。不过他的事也很多，白天也得到处跑。

    市里的参观考察团要来，很多准备工作要作。

    但在参观考察团来之前，他还有一件事要去做，为了稳住赖昌平，他说的话得兑现了。

    他买了辆单车，去镇里方便了许多。吃了早饭，罗银香与李莹都有事忙，他骑着单车出去镇里。

    到了派出所，谢大炮刚好在。

    “呃……乐儿老板，你老板要个老板的样子嘛？”谢大炮看着他的单车，“骑辆单车，狗卵子的也不怕掉了你的面子啊？”

    “我现在穷得很呢。”乐儿笑着，“有辆单车就不错了，总比我走路好。”

    “你狗卵子的是穷呢，穷得只有钱了。”谢大炮给他泡了杯茶，“来找我有么子事？”

    “唉……这事还真不好说出口。”乐儿苦笑着，“我要租间房子，还要找个女人？”

    “租房子找女人？”谢大炮哈哈大笑起来，“你不是……哈哈……房子好说，女人呢，你要哪样子的女人？”

    乐儿的脸都红了。

    “找个鸡婆就行了。”

    “鸡婆？”还好办公室只有他们两个人，他刚喝的一口茶全扑了出来，扑得办公桌了桌子的水，一份文件都弄湿了，“狗卵子的，不会吧，你耍我呢？你要想玩，我带你去市里，那里有好货『色』。”

    “说个狗卵子呢，不是我玩，但是真地要个……不过不是我要，而是另一个人要。”

    乐儿把赖昌平的事细细地说了一遍。

    “狗卵子呢，世界上还有这样的人？”谢大炮玩味地望着乐儿，“你这老板还真是当到家了，为手下职工当皮条客，全世界恐怕也就一个你这样的老板了。”

    “没有办法，这狗卵子地就这个爱好。”乐儿也喝了口茶，“蛇场现在少不了他，他对这个地方又不熟，自己找不到女人，我不怕他『乱』来搞出事来呢。只能先稳住他。哼，等我有了接替他的人，看不整死他！”

    乐儿心中也是窝火得很。这事要是说出去，别人还不笑掉大牙啊。这事他只能找谢大炮，他对谢大炮放心，再说现在还得谢大炮罩着赖昌平，不然搞出事来被他们派出所的抓了，那大蛇王公司就更丢面子了。

    “这事好办。”谢大炮突然暧昧地笑起来，“你想不想玩玩？我带你去，保证好货『色』，处的难找，但鲜嫩的还是好找的，嘿嘿……这是我的地盘，绝对安全。”

    “不不不，你可别害我，我不喜欢。”

    乐儿的头摇得像拔浪鼓。

    “呃……你是老板哎，哪个老板不爱这一口？”

    谢大炮笑了笑，带着他出了门。很快找到了房子，一个月一百元租金，不错地了，有床有椅，搬进去就可以住。接着，他打了个电话，不一会儿，一个风『骚』的女人来了。女人三十来岁，烫了个爆炸头。

    “谢哥……”爆炸头一进屋，嗲声嗲气地喊谢大炮，“哎，还有位小兄弟啊，谢哥要么子安排？”

    她暧昧地看着乐儿笑，谢大炮掏出烟来递给她一支，乐儿也接了一支。爆炸头吐出口烟，对着乐儿笑着。

    “好了，柳叶儿，你别朝我兄弟『骚』，他不喜欢这一口。”谢大炮皱了皱眉，“再说你这样的老螃蟹，还想来个老牛吃嫩草么？”

    “谢哥，你说么子话呢？”柳叶儿媚态尽现，“老牛就不吃嫩草了？老牛不吃嫩草还不饿死啊？再说，要嫩草还不简单，多嫩地兄弟说个岁数，保证让你满意。”

    柳叶儿咯咯地笑着。

    “呃……”

    乐儿额头上现出细汗来。

    “咯咯……兄弟不是童子？我倒贴怎么样？”柳叶儿摇着她的大走向乐儿，“我也不老嘛，你看我哪里老了？看看我这，这屁股，哪里不够味儿了？而且床上功夫可是一流噢。”

    乐儿从没有进过风月场所，更没有与这些鸡婆打过交道，顿时手足无措起来。

    “哈哈……乐儿，你怕个卵子，让她给你弄个嫩妹子搞搞？”

    “乐儿……他就是乐儿老板？”柳叶儿有些惊讶地望着乐儿，“没想到乐儿老板这么年轻呢。咯咯……怎么样，乐儿老板，我这就

    着嫩妹子来？”

    “好了，不要再逗我兄弟了。”谢大炮这才为乐儿解围，“你们这样的货『色』，我兄弟哪里看得上，今天来是给你这个弄个满足你的人呢。”

    “谢哥，你怎么能这样说我呢……你快说说，有么子好事。”

    “你管这么多呢，等会儿就知道了。”

    乐儿早给赖昌平打了电话，只等了一会儿，手机就响了起来。赖昌平到了双桥镇，不知道怎么找他。他关了手机，与谢大炮说了声出去了。

    “谢哥。”柳叶儿媚笑着，“什么事啊？”

    “你问这么多干嘛？等会儿会来个人，你与他说去。”谢大炮脸『色』不好看了，“还有，你嘴巴紧点，我兄弟是个嫩脸。”

    “谢哥，你还不知道我的嘴么？”

    “你在这里等着，我去外面。”

    柳叶儿哪有不知道谢大炮的意思的？微笑着坐在椅子上。她是双桥镇的鸡婆头儿，哪里敢得罪谢大炮？

    谢大炮掏出支烟，叼着走出门去，下了楼。不一会儿，乐儿带着赖昌平来了。谢大炮给乐儿使了个眼『色』，乐儿，乐儿会意。

    “上面那间房子就是你的了，自己上去吧。”

    赖昌平满心欢喜，登登登上了楼。不一会儿，两个野男女就出了欢乐地叫声。乐儿与谢大炮慢慢地走出了小巷子。

    “谢大哥，我们喝酒去。”

    “好。”两人坐进车里，“去哪？”

    “还是去绿竹鱼庄吧。”乐儿也坐进车里，“叫黄书记一起来，参观团的事还要商量呢，他给我打了电话，说要布置一下蛇场的气氛。”

    不一会儿，黄书记来了。没有叫丰殊雅来，男人喝酒，有女人夹在中间没有乐趣，当然，陪酒的妹子除外。

    半下午才到家，带回了一大捆横标。他带着横标直接去了蛇场，让罗银香安排工人将横标挂出去。

    李莹在家里，场里只有罗银香一个人在。

    “乐儿，你把癞皮蛇搞到哪里去了？”

    “要你管啊？”乐儿笑着，“他不是『骚』吗？让他『骚』个够！”

    罗银香似乎明白了。

    “你把他带到镇里去了？”罗银香走到他的身边，抱住了他的腰，“你真坏呢，这样的招也想得出来。”

    “你干嘛，有人会看见呢。

    ”乐儿大急。

    “那我去关门。”

    罗银香放开他的腰，砰的一声把门关上，还把窗帘放下了。

    “呃……狗卵子的大白天地你要干嘛？”

    罗银香媚笑着又抱住了他的腰，仰着头，眼光『迷』离。天气热，她地衣服穿薄，一双坚实的在他地胸脯上不住地磨蹭着。这一蹭，衣服的扣子开了，被『乳』罩半包着地饱满的走光在乐儿的眼睛下。

    更要命的是她的腹部也不时摆动，乐儿的那个大东西顶了起来，紧紧地抵住她的小腹。

    “乐儿，亲我。”

    罗银香眼光『迷』离，脸『色』『潮』红，妖艳如花，下面估计也估计流成小溪了。

    “你是妖精呢。”

    乐儿在镇上被柳叶儿挑逗，就已经上火了，而且又喝了酒，哪里还忍得住？双唇压了上去。罗银香唔了一声，身体软得如水。

    “乐儿，我要。”罗银香轻轻地说着，像在说梦话，“莹姐在，我不能与你睡……我想呢。”

    她一边说，一边解开了乐儿的裤子扣儿，小手伸了进去，舒服地『摸』住了那个大东西。任何男人都是充满占有欲的，更何况罗银香本来就是他的是他的。

    他的手再也没有犹豫，将她的身体扭转，伸进了半包着的『乳』罩。放手的饱满温玉，是那么趁手，然后，轻轻地『揉』着那点直立的小草莓。

    罗银香对乐儿的情爱是奔放的，从来不遮掩自己的快乐与兴奋。只是在这里，她不敢大声尖叫，但那压抑的轻哼，更具有刺激『性』。

    “乐儿……好人……”

    她穿着的是裙子，裙子也不长，乐儿掀开裙摆，就持到紧包着丰满屁股的粉红内裤。那白嫩的屁股任何男人看了都会疯。

    两人走到了办公桌前，罗银香上身趴在办公桌上，屁股翘着。乐儿的手，先是轻轻地抚『摸』着浑厚细嫩的『臀』肉，慢慢向里，勾开了裤衩，触手混润。

    敏感的地方被触动，罗银香又哼了出来。

    乐儿也有些急不可耐了，轻轻地将她的内裤褪到大腿下面，将自己的大东西从前面裤扣处抽出。

    一声声的压抑的闷哼声，在屋里回『荡』着。