    一章)

    通往蛇盘山的马路开工了这只是修条『毛』马路，推平路基，铺上砂石就行了。这算是基础设施，由镇里负责，县路桥公司派来了一台挖掘机一台推土机，隆隆在开进山里。山村顿时热闹起来。村里很多小孩子老人没有见过这些玩艺儿，围了几重人，观看这个场面。路面上的绣树早被清理了，也没有多少不平的地方，估计两三天就能推出路基来，两边挖条沟，然后再铺上砂石压一压就行了。

    丰殊雅在镇里办事，打来电放，告诉乐儿，陶高龙他们的案子今天开庭审理，要他去通知道陶海英。

    乐儿来到了陶海英家。陶海英去读书去了，乐儿想了想，决定去镇里一趟。也没有要李莹去送他。腿伤完全好了，走走路锻炼一下也好，几里路，一会儿就到。

    到了镇上的中学后，学生们正在做课间『操』。乐儿一眼就看见了陶有能，陶有能也看到了他。同时也看到了肖莉，穿着学生服的肖莉也很漂亮，别的女学生都扎着马尾巴，只有她披着长。

    没有看见陶海英。

    学生们哪里是做『操』，有些人手都懒得抬一下，有气无力的样子。课间『操』做完，陶有能跑了过来。

    “乐儿，你来学校干嘛？”

    “你去给我找一下陶海英，她哥今天要出来了。”

    “哦……那你等着。”

    这时候。肖莉也看见了他。婀娜多姿地走了过来。寒风吹动着她地长。眼睛里尽是妩媚。她地身边还跟着几个女生。

    “乐儿。你是来看我地吗？”

    “是啊。来看你做『操』呢。”乐儿哈哈笑着。“你是在做『操』呢还是跳舞啊。而且是软骨舞呢。”

    “听说你从广州拐来了个漂亮地妹子？”

    她毫无顾忌地走到他身边。还挽住了他地胳膊。一副亲热地样子。旁边好多男生怒目看着他。好像他抢走了他们地情人。乐儿想甩开她。但看到这些不友善地目光。反而不动了。

    “呃……你说么子话呢？”

    “咯咯……我早听陶有能说了。”她娇笑着，“而且，听说你成了大老板，投资好几百万呢，你哪来那么多钱啊？”

    “你管呢？关你么子事？”

    “我当你女朋友好不好？”肖莉突然轻轻地在他耳朵边说，“你是小富翁，我当你女朋友也就成了小富婆了。”

    说完这话，她的脸也红了，不过，还是咯咯地笑着。乐儿不理她，正好这时陶海英跟着陶有能跑来了。陶海英一见肖莉的样子，眼中就『露』出了仇视地神『色』。肖莉岂是好惹的主儿？同样仇视的眼光看着陶海英，挽着乐儿的手更紧了。

    “放开，我有事呢。”

    “找她？”肖莉不屑地丢了个眼神给陶海英，“那么丑你也看得上眼？”

    “呃……我有正事的。”

    说完挣开肖莉的手臂走向陶海英。陶海英却向校外走去，看也不看他。等出了校门才停下来，眼中泪花出来了。

    “乐儿，我哥真的要出来了么？”

    “是啊。”乐儿慢不经心地说，“丰老师给我打的电话，今天宣判，宣判后就出来了。”

    “乐儿哥，你跟我去接我哥好不好？”陶海英一副可怜的样子，“我对县城不熟悉，找不到地方呢。”

    “呃……我也不熟呢。”

    “那我们一起去找嘛。”陶海英挽住了乐儿的胳膊，“好不好嘛，乐儿哥。”

    “行……那你放开我啊。”乐儿有些急了，这些妹子怎么了，大街上那么眼睛看着他们呢，“你看看，这象么子样子嘛？”

    “我就挽着。”陶海英似乎有些伤心，眼泪都到了眼眶边了，“肖莉那能挽着你，我就不行么？”

    “我与你们没有么子关系，你们挽着我干嘛啊？”

    “我就要挽着你。”

    她不但不放手，反而紧贴着他。他很无奈，只好任她挽着，还好没有熟人看见，不然跳进长江也洗不清了。

    一路走进车站，总算没有遇见熟人，乐儿一身是汗，在大冬天地真是难为他了。他掏出钱来，让她去买车票，自己给李莹打了个电话，告诉她他去县城办事了。李莹有些急，怕他在县城再出事。他给她解释了好一会儿才说清楚。

    “那你早点回来。”

    这句话里寄托了千言万语。陶海英买到票来了，两人很快上了车。刚好在双人座的一个位置上，陶海英毫不犹豫地靠在他的身上，还握住他的手。

    “呃……你这样很不好看啊。”

    乐儿皱着眉头，想挣开手来。

    “又没有人认识我们，你怕么子嘛？”陶海英满脸的幽怨神『色』，“从广州带来个漂亮妹子，就不喜欢我了呢。”

    “这与你有么子关系嘛？”

    “要是我们……那个，就有关系了。”陶海英的脸上血红，“嗯……不管了，能靠一会儿是一会儿，

    呢。”

    “你们都疯了么？”乐儿想不通，“我与你们都没有么子关系啊。”

    陶海英不理他，只是紧紧地靠着他，挽着他的手臂再抓紧他的手。她很安静，脸上似有一种幸福的表情。见她这样，乐儿闭起了眼睛，像睡觉的样子。

    他在想，洪老板带来地那个“大师”说他很有女人缘，难道是真的么？可是这女人缘他消受不起，也不希期这样的女人缘。简直是添『乱』呢。

    罗银香去了广州与沙金海离婚，要是她在，更添『乱』了。现在不在，总有一天会回来的，他估计也快回来了，这事还不知道怎么与李莹解释呢。

    他只要李莹，有了李莹，他已经觉得非常幸福了，再不想别的女人来添『乱』了。

    “乐儿，你带回来地那个妹子好漂亮啊！”

    乐儿没有说话，回头望着她，不知道她是什么意思。

    “我偷偷地看过她呢，真是漂亮，难怪你不喜欢我了。”陶海英笑了笑，笑中有种幽怨，有种凄婉，“我知道你有了她，就不会喜欢我了，可是，我就是想与你在一起。嗯，我只这样靠靠你，看你还满是不耐烦的样子，好像吃了好大地亏一样。”

    还好，离县城不是很远，很快就到了。可是到了县城，乐儿也知道到哪里去接陶高龙他们。乐儿想了想，掏出手机，给谢大炮打了个电话。

    “老弟，你在哪？”谢大炮声音很大，“在县城吗？”

    “是呢，我来接陶高龙，他今天宣判，我不知道在哪接他。”

    “接他？”谢大炮非常惊讶，“你狗卵子地脑瓜里进水啦？来接他干嘛？”

    “唉，冤家宜解不宜结嘛。”乐儿嘿嘿地笑着。

    “我在县城呢，你在哪，我来接你。”

    不一会儿，谢大炮开着破车来了。看见他与陶海英在一起，有种恍然大悟地表情。

    “哈哈……原来这样啊。”他哈哈大笑着，“狗卵子的，我还以为你多好心呢，原来有妹子陪着你啊。”

    陶海英闹了个大红脸，但她并不回避，反而有些高兴。

    “大哥，你怎么『乱』说呢。”乐儿却有些不自在了，“她是陶高龙地妹子，硬拉着我来接陶高龙的。”

    “别解释，我知道。”谢大炮动车子，“我还以为你是好人呢，没想到啊……哈哈……这样好呢，我们有相同爱好。男人嘛，就该玩玩。”

    “你说个卵子呢，我哪有啊？”

    “哈哈……”

    破车一路狂奔，很快就到了法院地外面。有人从法庭出来，好像是散了的样子。乐儿与陶海英下了车，就看见陶文出来了。

    “陶大哥……”

    陶海英喊了起来，陶文看了他们一眼，别过头去，走了。接着，就见陶高龙三人走了出来，陶海英立即跑了过去，眼睛双流。

    “哥……”

    “海英，你怎么来了？”

    “我……我是与沙乐儿一起来接你的。”陶海英指着远处的乐儿，“他在那边呢。”

    “哼！谁要他来接了？”

    陶高龙一脸阴沉，眼中满是怒火。

    “哥，你不要怪他。”陶海英哭着说，“如果不是他与丰老师，你们哪里能出得来啊。他与丰老师请了法庭的庭长和公安局局长，才判了你们监外执行呢。

    ”

    “他有那样好心？”

    陶高龙的脸『色』缓和了一点儿。

    “哥，新华哥，富树哥，沙乐儿真不是坏人。”陶海英泪如雨下，也擦一擦，任泪珠颗颗掉落，“他现在投资了三百五十万办了公司，县委书记都对他好得不得了，要钱有钱，要势有势，他还怕你们么？可是，他来接你们了，是你们去打他，不是他打你们，是你们错，不是他的错，你们要是还这样，以后我们在陶沙村还有立足的地方吗？”

    “狗卵子的，他……他哪来那么多钱？”

    “我也不知道。”陶海英终于擦了擦眼泪，“还有个广州妹子来找他呢，好漂亮的，也是大老板，开着地车好漂亮呢。”

    陶高龙非常惊震，此时的他如泄了的皮球，再也没有劲了。

    “你看，他喊的谢所长来接你们呢，还说要请你们去大馆子去吃饭呢。”

    就在这时，谢大炮开着车走了。乐儿走了过来，陶高龙三个看着他，眼中又燃起了怒火。乐清楚地看到了他们眼中的怒火，不过，他根本不在意。

    这三个人对他根本不存在威胁了。

    “你们三个还这样看着我啊？我们真是有仇么？”乐儿笑呵呵的，“走吧，这里不好看呢，那么多人看着我们，先去找个地方把头理了，想找我打架，吃了饭再说吧。”

    “走吧，哥。”

    陶海英拉着陶高龙，几个人走向街上