    .月票)

    买车的事就谈妥了，现在买三台车，组成个小车队。

    荷花不敢再说了，虽然心中有些不痛快，但也知道这是财的机会，如果乐儿不给帮忙的话，那就真是竹篮打水一场空了。

    “乐儿哥，那我也要去开车了？”刚猛子很兴奋，“那我们明天就去县里学开车。”

    “刚猛子，你不能去。”乐儿轻轻地笑了笑，“你还是在蛇场干你的副场长吧，要好好跟赖昌平学呢。”

    “为么子？”

    “你的『性』格就不适合开车，而且你脾气暴躁，又爱『乱』来，在外面跑车，都是些『乱』七八糟的人，与他们混在一起，肯定也会『乱』搞，赌钱。”

    “乐儿哥，我早就改了呢，哪里『乱』来了？”

    “嘿嘿……你现在是改了，但与那些烂崽混在一起，你能管住自己？陶海英又能放心你？”乐儿笑着，“而且，陶海英在蛇场，你只怕开车运货的心思都没有呢，还不每天跑回来几次？哪里能搞好运输。”

    听到乐儿说起陶海英，刚猛子大大咧咧笑了。大伯与大伯娘却望着乐儿与刚猛子。

    “乐儿。你们说么子呢？哪个陶海英？”

    “大伯。要恭喜你呢。”罗银香笑呵呵地。“刚猛子给你找到儿媳『妇』了。他就是上陶原来那个村长地孙女儿。现在蛇饲料养殖场当场长地海英妹子呢。可漂亮了。也很能干。”

    “真地？”大伯与大伯娘面『露』喜『色』。大伯也很高兴。“那个海英妹子啊。我认识呢。好妹子呢。要得。”

    大姐没有说放。只是微笑着。她早就知道了。

    “那还不把她带回来看看？”二姐与三姐高兴地笑起来。“先要带给我们看看。给你把把关嘛。”

    “还要你们把关呢。”刚猛子乐得什么似地。“别人上门来。要上门礼呢。你们拿？”

    乡下妹子第一次去未婚夫家，叫“上门”，如果同意了是要拿上门礼的，其实就是一种订婚仪式。这份“上门”礼可不轻，没有几千是搞不下来的。

    一家人欢欢喜喜说着刚猛子的事。好久后，乐儿才安排二姐与三姐的工作。

    “二姐，你就去镇里给我管理食堂，那里比较简单，我也要个自己人去管才行。”乐儿看站二姐，“我在那里给你们家安排一间房子，就把家安排在那里。”

    “好呢。”二姐高兴地应承着，“我一定会管好地。”

    “乐儿，那我呢。”

    “你急么子嘛，乐儿哥还不会给你安排啊？”

    “三姐，你文化高些，虽然高中没有毕业，但总要强些。”乐儿早就计划好了，“你就在蛇场跟着麻婶学习养鼠与管理，学好了之后我再想办法安排你。”

    荷花一听，脸『色』就不好看了。二姐都当了食堂管理，乐儿却没有给她安排一点职务。

    “乐儿，你就这样对三姐呢。”荷花拿出了她的绝招，挤出几滴眼泪来，“罗银香一个外人，你都让她当场长，我是你三姐呢，却只让我去养老鼠。”

    听到她说罗银香是外人这句话，大伯大婶大姐刚猛子还有罗银香的脸都白了。几个人的眼睛一齐盯着她，大伯更是脸『色』铁青。

    “啪——”的一声，刚猛子将手里的酒杯摔在了地上，恶狠狠地盯着自己的三姐，一副要吃人的样子。乐儿也是脸『色』阴沉地看着她。

    “我……我说错了么？”

    荷花见着这么多人盯着她，心中就胆寒了。刚猛子与老爹气得说不出话来，大伯的嘴唇抖了。

    “你哪有说错啊。”罗银香惨笑着，“你是乐儿的亲人呢，我本来只是个外人嘛。”

    刚猛子站了起来，乐儿把他压下去了。

    “三姐，你说到外人，我倒是要了。”乐儿压住自己地气，冷笑着，“不过我告诉你，罗银香这个外人在我心里却是最重要的人，我的家如果我与莹姐在，那是我们两个说了算，要是我们两个不在，那就是罗银香说了算。她是外人，我却觉得她比你这个亲人亲多了，你不说这句话我也不想说了，想我前些年，我无钱无势只是个没人管的穷小子的时候，你这个亲人关心过我没有？大姐每回回来，总要给我带点吃的，大伯喊我来这里吃饭的时候，二姐总要给我夹菜，大婶总是问寒问暖，只有你，哪次不是给我白眼？你骂我没教养没出息骂得不是两次三次吧？”

    乐儿想起以前的事就冒火。荷花听了乐儿的话，脸『色』也苍白起来。

    “那时沙强崽有钱呢，你当然要巴结他了，我只是个没有爹没有娘地穷崽，你哪里放在眼里？我能有今天，一是有了莹姐，没有莹姐我不可能展到这个样子，二是有了罗银香拼死拼命地帮助我。你说说哪个是亲人哪个是外人？”乐儿越说火气越大，“你以后再不要说这样的话，不然别怪我不认你这个三姐！”

    说完，乐儿将杯中酒一饮而尽。

    这一回，荷花是真的哭了起来。

    “

    ，别那样喝酒。”李莹关切劝着乐儿，然后转向花，我年龄比你大，只叫你名字了。对你的工作安排是我与乐儿一起商量的，乐儿是一腔好心呢，你现在对养蛇什么都不懂，对蛇场的工作也不清楚，安排你当场长你干得下来么？现在让你跟着麻婶学习养鼠学习管理，就是想让你学会了再安排你到重要的地方去呢。”

    “别说了。”乐儿气哼哼的，“大伯，我们吃了多谢了，银香，我们走了。

    ”

    乐儿郁闷地站起来就往外走。

    “大伯，真是对不起。”罗银香也只得站起来，“都是我地不好，我不应该来的。”

    “银香妹子，哪能怪你呢……唉，只怪我管教不好呢。”大伯看着乐儿地背影，叹了口气，“你们一腔好心啊。”

    “大伯，你放心吧，都是一家人呢。”李莹笑了笑，“乐儿的脾气你还不了解么？他是最看重家人亲情的，荷花也不用担心，你好好工作，不会让你委屈地。”

    看着乐儿走出去了，李莹与罗银香也只得匆匆追了出去。

    “三姐，你如果不是我姐，我一定打得你满地找牙！”

    刚猛子气得在墙在擂了一拳。

    “我……”

    “你也不要说了，是我们把你惯成这个样子了呢。”生田大伯阴郁着脸，“你一来就把一家人都搞得不快活，现在你快活了吧？要不是你嫁人了，我真想抽你几巴掌呢。”

    “爹，我不就说了一句话么？”

    “你只说了一句话，你这句话伤了多少人地心你知不知道？”一直没有说话地大姐出言了，“三妹，银香妹子跟着乐儿吃了多少苦你不知道呢，从蛇场建起，乐儿还没有她『操』的心多呢，而且，你又不知道乐儿与她地关系，只会张着个嘴巴『乱』讲。”

    “她与乐儿么子关系？”荷花想着乐儿与银香的亲密样子，张开嘴巴一会儿合不拢来了，“难道他们……难道乐儿有两个……？”

    她看着大家地神情，终于知道了乐儿与罗银香的关系。

    “三妹子，你把嘴巴管严点，这事不能『乱』说了。”大伯警告着她，“要是你再敢『乱』嚼舌头，看我怎么收拾你。”

    “哼，到时候乐儿哥不撕你的嘴巴，我都要撕你的嘴巴。”

    刚猛子脸『色』还是阴沉着。

    “刚猛子，我是你姐呢。”

    “你是我姐怎么了？在我心中，乐儿哥比你亲得多。要不你是我姐，我今天就打你了。”刚猛子一点面子都不给，“你好好帮着乐儿哥，我认你是姐，要是你坏乐儿哥的事，别怪我不认你是姐。”

    刚猛子说完就走了沙上坐下了，打开了电视，看起来。

    “好了，都看电视吧。”大伯见两个女婿都在，不好再脾气，“你们两个不要多心，乐儿是顶好地崽呢，跟着他你们只有财的。”

    两个女婿也笑呵呵地，赵庆涛很有眼『色』，赶紧掏出烟来散给大家，然后走到刚猛子身边坐下来，与刚猛子说起话来。荷花这回勤快了，忙着与两个姐一起收拾桌子。

    ———————————————————————————————————

    乐儿闷闷不乐地回到家里，进了自己的房间学习起来。他只要在家，就要学习几个小时，再有三科，他的自考就可以拿到文凭了。

    罗银香赶紧泡好茶给乐儿端去，乐儿读书的时候她是不敢打搅他的，把茶放在写字台上就悄悄地出去了。

    乐儿读书的时候，两个女孩子也看书。客厅里有个书柜，里面全是书。李莹比较杂，罗银香在系统地学习财会知识。

    可是，今天罗银香怎么也看不进去，也在呆，后来干且坐到了沙上不看书了。

    “银香，什么呆呢？”李莹看着她的样子笑了起来，“还在为荷花地话生气啊。”

    “姐，我真的是外人么？”

    罗银香眼中泪光闪闪。

    “你傻呢。”李莹坐到她的身边，“在乐儿心中，我们才是亲人呢，你没有听乐儿说啊，笨蛋。”

    这时候，乐儿的门开了，进了客厅。他也有些看不进书去才出来的。

    “你们在说么子呢？”

    “罗银香因为荷花的话想不开呢。”

    “屁，有么子想不开的。”乐儿坐在罗银香的身边，“她算么子东西？三姐，哼！我想认就认，不想认就不认她，你们才是我最亲的人呢。”

    “真的么？”罗银香泪光闪闪地搂住了乐儿地脖子，然后笑了，“有你这句话，我……我下辈子还跟着你。”

    “你再敢『乱』想，我就打肿你的**！”

    说着，乐儿在她的**上拍了一掌。罗银香娇媚地呼痛，李莹在一边咯咯笑起来。看书看不成了，她干且打开电视，电视里正播着新闻。