    (求票票求收藏,伸出手来握一握,交个好朋友呵呵)

    “大发了，大发了啊。”罗木匠带着人一走，李莹就大跳大叫起来，“天啦，多好的东西，几百块钱就买来了，我们真是『奸』商呢。”

    此时，她比小女孩还小女孩子。那个书柜，古香古『色』，漆面完好，虽然背后有个洞，但并不影响它的价值。与雕花大床、鼓形桌凳是一套儿，花『色』漆『色』都差不多。那堆废旧木料里，有六扇雕花窗，雕得花式繁复，有花有鸟还有人物图形，栩栩如生。漆面虽然没有家具这么好，早被烟薰黑了，但只要擦拭一番，品相一定错不了。另外还有四个雕刻漂亮的龙头吞口，精雕细刻，同样栩栩如生，这么多年过去了，也只是漆皮有些脱落，由于木质好，雕刻面还是非常细腻，不错的艺术品。

    乐儿听她一说，顿时惊得张大了嘴。

    “那这些东西值多少钱？”

    “傻瓜，你就知道钱，这是不可多得的艺术品，有钱也买不到。”李莹妩媚地笑着，“我不是古董商，也估不出它们的价钱，总之是你赚了不少。”

    乐儿一听，东『摸』『摸』西『摸』『摸』，喜不自胜。

    “那你买的那把破铜壶有么子用呢？”乐儿疑问道，“我去给擦擦洗洗，用锅丝一擦就亮了，看看怎么样。”

    “千万不要擦。”李莹赶紧把铜壶护住，“一擦就坏了，不值钱了。”

    “呃……不会这么宝贝吧？”乐儿疑『惑』地说，“不擦亮，灰不溜秋的难看死了。”

    “你不懂。”李莹说，“这把铜壶少说也有一百多年了，我看了上面的花纹非常漂亮，但不能用锅丝擦，特别是上面的铜绿不能擦掉的，我自己会处理，这也是宝贝呢。”

    她一手提铜壶，紧紧地抱着六本线装书。

    “几本破书也拿回来，也是宝贝么？”

    “当然是宝贝了。”李莹欢喜地说，“这是康熙年间刻印的书呢，那家人以前一定出过读书人，只可惜别的书被烧掉了。”

    乐儿不懂这些，只听李莹这么宝贝，肯定是不错的东西。他开始用细布擦拭书柜，李莹把铜壶与书放进房里后，也擦洗起来。通过擦洗，书柜『露』出了真容，红艳艳的漆面，是那么光彩，能映出人影来。

    书柜上没有雕花，但各种曲面非常细致，线条简洁，造型古朴，饰有铜扣铜角铜环，铜扣铜角铜环上也雕了花。

    干了之后，李莹又用干的细布细细地擦拭了一回，里里外外都弄得干干净净，漆面如新，铜饰锃亮。雕花窗扇只抬进院子里，放在雨飘不到的地方，再用塑胶布盖了起来。暂时没有清冼。现在清洗出来没有地方放。龙头吞口，要等罗木匠他们来了后，锯下来存放，也没有动。

    “好了，我饿了，煮饭了。”乐儿与李莹洗了手，“今夜吃野鸡，打个电话叫丰主任过来吃吧，她肯定没有吃过这样的野鸡。”

    “野鸡养着不行吗？”李莹看着野鸡身上的漂亮羽『毛』，有些不忍心，“这么漂亮的精灵，就吃了，太残忍了。”

    “喂？怎么喂啊？”乐儿笑着说，“我们这地方，山上的野鸡多得很呢，再漂亮也是吃的，味道可好了，比家养的鸡婆子好吃得多，也算是山珍吧。”

    市面上也有野鸡卖，但那都是家养的野鸡，哪有这样山中飞野地跑的真正野鸡好吃。李莹拗不过乐儿，打了个电话给丰殊雅。

    丰殊雅很爽快地答应了。

    乐儿先把野鸡杀了，去『毛』在清水中泡洗了半个钟头，上热锅里过了油，加上姜切片，葱切段，放进蒸锅里清蒸。

    当然不止这一个菜，乐儿还弄了腊狗肉。不过他不敢告诉两个女孩是狗肉，很多女孩是不吃狗肉的。将腊狗肉清洗干净后，放在锅里煮上一会儿，将肉煮软了，又清洗一次，然后切成薄片，在锅里先焖一会儿，倒掉多余的汤汁，放入葱秉煸炒，香味四溢。两个女孩本来在家里喝茶谈话，闻到香味都跑了出来。

    “好香啊。”

    “嘿嘿……吃起来更香呢。”

    除了这两个荤菜，还有三个素菜，清炒红萝卜丝，清炒小白菜，菠菜鸡蛋汤。

    “吃饭啰——”

    乐儿将热气腾腾的饭菜当上了桌子，两个女孩闻着香气，食指大动。

    “先喝野鸡汤，绝对的美容大补汤。”乐儿哈哈笑着，开着玩笑，“美女吃了皮肤更白嫩噢。”

    两个美女嗔怪地瞪了他一眼，一人舀了一小勺放进碗中，尝了尝。

    “好鲜，好香。”

    两人异口同声。

    “来，喝点儿水酒。”

    乐儿一人倒了一杯水酒。水酒度数低，又可口，乐儿喝了四杯，两个美女只喝了一小杯，脸如娇花艳，眼如水波闪。美味佳肴，一顿饭吃得两个美女笑呵呵，吃到最后也不知道喷香的腊肉是什么肉。

    “这是么子肉啊？”丰殊雅问，“好香喔。”

    “野兔肉……腊的，好吃下回再吃，呵呵。”乐儿不得不撒谎，因为他问过丰殊雅与李莹，都不吃狗肉。他不敢惹怒两位美女，“等到下雪了，我再弄些野兔与野鸡。”

    交谈甚欢，不知不觉天『色』不早了。乐儿与李莹送丰殊雅回家，约好第二天去市里找陶世良的女儿陶桃子。

    陶桃子在市委保密科当普通科员。三十七岁的她，不可能有多大的升迁机会了，不过，家庭和美，工作稳定，她已经非常满足。丰殊雅对市委很熟，很快通过熟人找到了陶桃子。

    她的熟人是党委办副主任，姓姚，很年轻的男『性』。陶桃子正是他的手下。

    “桃子，有人找你。”姚主任带着他们进了保密科。

    陶桃子站直来，看着乐儿三个。

    “陶大姐，你不认识我了？”乐儿笑着站到了陶桃子的前面，“我是沙乐儿。”

    “沙乐儿啊，这么高了，记得以前是个小淘气包呢。”陶桃子笑呵呵的，“快坐，我听说了，你现在有出息，当老板了。”

    乐儿他们在沙发上坐了下来。姚主任趁机对丰殊雅说中午请她吃饭，要陶桃子也一起。丰殊雅挥了挥手，要他不要管他们。

    看着两位漂亮的小姐，竟然能让姚主任亲自带来找她，而且挥挥手姚主任就走了，知道不是一般人。她本来就是个有着朴实农家感情的女人，对普通乡下来的乡亲，都很热情，更何况沙乐儿与丰殊雅身份不普通，就更加热情了。

    “大姐，快下班了吧？”乐儿喝着茶问陶桃子。

    “嗯，再有十多分钟就可以走了。”

    “你打个电话给姐夫，我请你们吃饭。”乐儿再不是以前那个乡下憨小子了，神态自然，笑容可掬，“我好几年没有见过姐夫了，也想看看他呢。”

    “那怎么行？”陶桃子摇了摇头，“你们难得来市里，当然得我请你们了。”

    “陶姐，你就不用客气了。”丰殊雅笑了笑，“特别不要跟沙乐儿客气，他是大老板呢，注册公司一出手就是一百五十万，我们拿死工资的一辈子也挣不了这么多钱，不吃他的吃谁的啊？”

    “话不能这么说……”

    “大姐，就让我请你们一次，给个面子嘛。”

    陶桃子见沙乐儿坚持要请他们夫妻俩，在这办公室里也不好推辞来推辞去，只好答应了。给她在电视台的老公打了电话，那边很快地答应了下来。