    (厚着脸皮求票票求收藏)

    这一夜，李莹还是没有拗过乐儿。被李莹压着，乐儿不得不坚直读到十一点。李莹不能不承认，乐儿虽然基础差，但接受得特别快，学过一次，就能记住百分之七十以上。她自己觉得没有他的接受力好，记忆力尤其恐怖，一夜之间就掌握了三十多个生字，组词、应用，没有一点儿问题，只是发音有点难搞定，乡音太重。

    乐儿的伤口不能沾水，只能用热水擦拭身体。他背后擦不着，自然就得麻烦李莹了。穿着一条小裤鼻的乐儿，站在浴室里，那硬硬的东西，将小裤鼻大有要撑破的态势。

    “你看你的东西，撑得寻么高干嘛？丑死了。”

    “姐，我管不了它嘛。”

    乐儿嘻皮笑脸，李莹脸上红彤彤的，身体发热。给他擦了上身，还只得将他的小裤鼻儿脱下来。那雄壮的家伙猛地弹了出来，如一杆挺立的大枪，李莹将热乎的『毛』巾扔给乐儿。

    “可恶的家伙，自己擦洗！”

    然后转脸向一边，双手捧着涨红的脸蛋儿。心儿如敲鼓一般『乱』跳。她是个才二十三岁的女孩，一向衿持，自视甚高，与一般的男人在一起，她冷艳而不可侵犯，也只有与乐儿在一起之后，常常变得难以自持。

    要为男人擦拭身体，在以前是不可想像的，但是今天，还要为他擦洗那个地方……尽管与乐儿在一起这么久了，心中还是羞得慌。

    “姐，我洗好了。”

    “把裤子提起来，回房去。”

    乐儿笑了笑，提起裤子回房去了。李莹这才自己倒上热水，将身体泡进了热水之中，闭起眼睛。乐儿那可恶的样子总在她面前晃动，而她更是脸红耳热，全身发烫。想起自己在与乐儿疯狂时的样子，叫得那么疯，摇得那么狂，甚至……一遍又一遍地求饶。

    “我是个『荡』『妇』么？”

    想到这里，她有种要发疯的感觉，用『毛』巾将自己的脸罩了起来。可是，那种快乐，那种一遍遍将她顶上云端，在云端上飘浮的快感，她永远也不能拒绝，也没有拒绝的意志力。想到那种快乐，不由得呻『吟』了一声，将『毛』巾从脸上拿开。

    夏娃都不能搞拒的快乐，神都想偷食的苹果，她为什么要抗拒？

    “我只是乐儿的『荡』『妇』，他爱我，我也爱他，为什么要抗拒自己的快乐？我就是要做他的『荡』『妇』，永远的『荡』『妇』！”她自己偷笑起来，抚『摸』着自己晶莹的**，一种激流不由自主地冲击着她的身体，“我为什么要拒绝自己的快乐？绝不！”

    此时的她，是那么妩媚，那么的勾人心魄。

    打开自己心结的女人是快乐的，承认自己快乐的女人是美丽的，这种心态，让她对自己爱的人更爱，让她觉得生活美好。

    这一夜，她怕乐儿的伤口崩裂，没有让乐儿动，只有一个动作：女上男下。这种出自内心的疯狂，让自己更疯狂，让自己更满足。也不知道在乐儿的身体上昏『迷』了多少次，多少次将自己送上快乐的云端。在飘浮的云端上向乐儿求饶了多少次，而每次清醒过来后，又疯狂起来。花谢花又开，一回之间几度春风。

    不过，这一夜没有来第二次。对李莹来说，一次就让她受不了，第二回那是受罪了。欢乐之后陷入深度睡眠，再也不用怕失眠了。也不知道太阳多高了，鸟儿在窗外的树上叫得欢极了，而乐儿不见了身影。

    “姐，快洗脸刷牙，吃饭啰。”

    她起床走到院子里的时候，乐儿从厨房走出来，高兴冲她喊道。

    “乐儿，不让你动手做饭，怎么又动手了？”

    她妩媚地瞪了他一眼，不过心里却异常温暖。这个大孩子般的男人，就是她心爱的男人么？看他的笑容纯净得如井里的泉水，又如早上的阳光一样灿烂。

    “姐，你煮的饭太难吃了，还是我来吧。”

    李莹无语。她会做广东菜，但也是可怜的几个，手艺不出『色』。乐儿虽然不会做广东菜，但做出的口味实在不是她能比的，有清淡翠绿的也有味浓『色』艳的，从来不吃辣椒的她，也试着尝尝了。

    还没有吃饭，丰殊雅来了。

    “赶得早不如赶得巧啊。”丰殊雅的黑『色』『毛』衣外面只罩了件样式比较新的酱『色』呢外衣，长长的头发轻轻地扎了个马尾巴，看起来清新又大方，“在上陶村就闻到香味了。”

    “有么子好吃的啰，快坐到桌子上去。”乐儿下在炸荷包蛋，本来只炸两个的，见丰殊雅来了，又敲一个放进锅里，“喝点莲子粥吧。”

    乐儿把菜端了出来。一碟三个金黄的荷包蛋，按李莹的口味只炸得六成熟，外而焦黄，里面却有流质。另一碟是青菜，翠绿鲜嫩，还有一碟泡菜，是最好的开胃菜。

    “哇，你们的日子过得太好了，我好可怜喔，早上只能煮点白面条。”

    乐儿赶紧给她盛上一碗莲子粥。李莹『迷』上莲子粥了。

    “那就上我们这里搭伙算了。”李莹端着乐儿给他的莲子粥，笑眯眯的，“我们这里有大厨，手艺不是一般的好。”

    乐儿又每人给了一个盘子，将荷包蛋放进小盘子里。然后才坐下来吃饭，看着两美女斯斯文文的样了，他有些郁闷，平时一个人喝粥的时候，那几乎是倒下喉咙，但现在也只得轻轻的，尽量不喝出呼噜呼噜的声音来。

    “殊雅，那个钉子户态度有好转没有？”

    李莹一边吃粥，一边问丰殊雅。丰殊雅过来肯定是有事情的，她猜到大概也是这事儿。丰殊雅却是一脸阴郁的摇了摇头。

    “没有任何进展，我把你的公司加农户的做法跟他说了，告诉他以后会有么子好处，还是油盐不进。看来得采取强制手段了。”丰殊雅外表是个冷静优雅的女孩，但内心里却传承着她父亲的遗传因的时候，绝不会手软，“挡在扶贫大业路上的石头，不管大小，我都会清理掉。有了你们这个计划，我可以放开手脚了。”

    正是李莹起草的那个公司加农户的扶贫计划，让她的决心更坚定。因为这个计划切实可行，不但能让农户富起来，同时也可以壮大公司，双方都受益，不是那种只说大话而没有实际『操』作『性』的扶贫计划。

    她已经打电话，将这个计划汇报给她父亲，得到了她父亲的首肯，也默许了她的强硬态度。

    “呃……丰主任，要如何采取强制态度啊？”

    乐儿惊醒地看着丰殊雅。

    “我会让谢所长带着派出所的来维持秩序，不管他是不是愿意，马路必须修通。”

    “这个……这个不太好啊。”乐儿皱着眉，“我们乡里乡亲的，不必把事情做绝，而且世良二伯是个好人，他儿子强崽与我是好朋友，为人也很不错。”

    “再是好人也不行，他这个态度，公路没有办法修，会影响你们公司的进程。”丰殊雅说得斩钉截铁，“有些事情，你也不要尽想着做好人，必要时得罪人就必须得罪人。”

    “我不是这个意思。”乐儿笑了笑，“我有办法说通他，说不定他还会抱老鸡婆子送我吃呢。”

    “有这样的好事？”

    丰殊雅有些怀疑地望着乐儿。

    “村里的人和事我比你熟。”乐儿满怀信心地说，“那个老牛牯也有软『穴』，我们点住了他的软『穴』，他就可能送老鸡婆子给我吃了。”

    “你就知道吃。”李莹嗔怪地瞪了他一眼，“不过，殊雅，乐儿有把握，还是照乐儿的想法做吧，我们做生意讲究个人和。”

    “嘿嘿……我们乡下人的想法，天大地大，吃最大。”乐儿笑呵呵的，“有鸡婆子不吃，要被天雷打的。”

    两个女孩子无可奈何地望着乐儿，也笑了起来。丰殊雅本想立威，但见乐儿这样，这威也立不下去了。不过，能平平和和地办好事解决问题，比用强制手段的效果更好。只要陶世良软下去，别的人就不敢再跳出来了。