    票厚着脸皮求月票

    很奇怪的是三个女孩很快成了好朋友肖很善于交际，把罗银香哄得团团转，高兴得不得了。

    “银香姐，乐儿是不是很喜欢你？”丽丽挽着罗银香的胳膊肘儿，抬起头来轻轻地问罗银香，“你这么漂亮，人又这么好，演戏也演得好。”

    “他哪会喜欢我。”罗银香有些幽怨地说，心中不无醋意，“他只喜欢他的莹姐，他的莹姐才是他的心肝宝贝呢。”

    “不会吧，银香姐。”肖莉比罗银香高点儿，搂着她的肩膀，“他让你为他管理财务，那是非常相信你呢。如果不喜欢你，会让你管钱管账？”

    “哪里是他要我管呢。”罗银香嘴里这么说，但心中还是很高兴的。这么重要的事情，当然是乐儿信任她，不然李莹怎么会让她管？不过她的嘴巴可不能这样承认，“是莹姐要我管的呢。”

    几人说说笑笑就到了乐儿家里。

    “你们两个自己玩，我煮饭了。”罗银香没有开办公室的门以前的客厅现在成了办公室，李莹买了电脑等办公用品，真正有了办公室的气息。），“这是我的房间，你们进去玩吧。”

    罗银香现在的房间，是乐儿与李莹住的房间。那些古董家俱被搬上楼去了，但买了新式家俱，床、沙与衣柜，都是崭新的。不过她更喜欢新式地家俱，在她看来洋气。

    “天啦，好漂亮噢。”丽丽惊呼着，“银香姐，这些家俱都是乐儿给你买的吧？”

    “他是个老抠包呢。是莹姐买地。”罗银香心中暖融融着呢。丽丽与肖莉地羡慕让她地虚荣心有些得到满足。女人谁会没有虚荣心啊。这些家俱虽然是李莹买地。但是是乐儿掏地钱。“我这里哪算漂亮。楼上才漂亮呢。天啦。我看皇宫也就差不多了。

    ”

    罗银香夸张地说。不过她也没有见过皇宫。也没有见过更漂亮地房间。她对自己地住房已经非常满足了。做梦都没有想过自己能住上这样漂亮地房间。虽然比起楼上地房间差些。但她并不嫉妒。

    她也不敢嫉妒李莹。也没有资格嫉妒她。更何况李莹对她够好了。她不但能住这样地好房子。每个月还能拿两千块钱。这一切都是李莹安排地。

    “银香姐。我们上楼去看看好么？”

    “上楼去？”罗银香有些为难。李莹不让一般地人上楼。不过她还是点了点头。“你们可不能在楼上『乱』翻噢。”

    楼梯也是木楼梯，在房子的外面，但也盖了顶，雨淋不着。楼梯旁边有个鞋柜，柜子里放了各种尺码的拖鞋。上面两层锁着，罗银香告诉她们，那是乐儿与李莹地鞋，别人不能动的。

    她们穿了托鞋上楼，先进了大客厅。

    “哇”

    两个女孩子惊呆了。别说丽丽是乡下女孩，肖莉算是见过些世面，见了这样的客厅也是惊得张着嘴巴半天合不拢。这样的风格，这样地摆设，不是炫目，而是惊撼。

    “你们坐嘛。”罗银香又开了乐儿的房门，“这是乐儿的房间，你们可以进去，莹姐的房间，我可不敢给你们开，我都不敢进去呢。”

    “银香姐，我们只在房门口看一眼，行不行？”

    罗银香有些为难地想了想，还是打开了房门，两个女孩子从门口往里看。

    “天啦，这真是公主的房间呢。”肖莹满脸羡慕，“要是我能在那床上睡一夜，一定幸福死了。”

    罗银香赶紧把门关了。自己赶紧下楼煮饭去了，两人进了乐儿的房间。乐儿地虽然没有李莹房间那么漂亮，但哪是一般的房间可比？老式家俱自然没有李莹房间地好，可也不差，而且经过李莹的布置，加上地上地地毯，墙上的壁挂，古朴而洋气，与客厅地气息差不多。

    “我要睡乐儿的床！”

    肖莉一下子躺进了乐和的床上，将头埋在被窝里。

    “肖莉，要是你能嫁给乐儿，就幸福了。”

    “我一定要嫁给他！”

    “做春梦吧。”丽丽摇了摇头，咯咯地笑起来，“乐儿的莹姐像仙女一样，又有钱又有才，乐儿会要你？”

    “我比她年轻嘛。”肖莉抬起头来说，“男孩子总喜欢比自己小的妹子的。”

    “别在这里『骚』了，我们下去帮银香姐吧。”

    “我就『骚』。”肖莉把头埋得更深了，紧紧地抱着被子，好像那就是沙乐儿，“我一定要嫁给沙乐儿，一定一定……”

    不久后，乐儿他们回来了。天黑了，肖莉回不了家了，吃了饭就在乐儿家里住了下来。乐儿还是在村委会住。

    乐儿走的时候，肖莉拉住他，轻轻地说要睡他的床。乐儿想都没有想就答应了。他唯一的想法是早点摆脱这个纠缠不清的女孩子。还好第二

    回去上学去了，他松了口气。一连几天，都没人来&gt;夜里在村委会读书，在学习中找到了些乐趣，上工地时也带着书与笔。

    谢大炮给他把炸『药』弄来了，沙大海那边的采石进度更快了。挖掘机与推土机回去了，修房子的地基推平了，生贵叔正安排人在挖基脚。从外地回来了很多人，只差二十来天就要过年了，就算不是为了乐儿，很多人也回来了。

    朱山罗家来了好几个人加入了干活人的队伍中，那是走罗银香的路子来的。工程的进展也更快了。围墙已经完成了三分之一，过年前估计能完成三分之二。

    乐儿走到了大龙那里。大龙与上陶的老砖匠陶世会一起承包砌砖任务，以沙大龙负主要责任。下面的房子很快要动工了，砌砖的人手有些不够。

    “大龙哥，砖匠还得多些才行呢。”

    “放心吧，你赶紧买钢筋。”大龙笑呵呵的，“狗卵子的这们这里在外面打工的都是修房子的，要弄个建筑队人手都够，过两天又有好多要回来了。”

    “我明天就把钢筋买回来。”

    乐儿正在说着话，手机响起来，一看是谢大炮的电话。

    “乐儿，狗卵子的在干嘛呢？”谢大炮的声音永远是那么粗豪，“你们村的那个陶高龙又出事了，在镇里与人赌钱，输了钱打伤了人，看来得进监狱了。”

    “呃……这狗卵子的怎么会这样啊？”乐儿大惊，有些着急，“这样送进去，那……那还能出来啊？”

    陶高龙判的是监外执行，只要犯事，那就得进监狱。这个家伙还真是不知道死活，监外执行都敢犯事。

    “我说你就不要管他了，狗卵子的烂泥糊不上墙呢。”谢大炮很不喜欢陶高龙，“你的工地搞得怎么样了？快点养蛇，我想吃蛇肉喝蛇卵子酒呢，哈哈……。”

    “大哥……你能不能想点办法，不把那狗卵子的送走？”

    乐儿想是一个村的人，还有陶海英的那层关系。

    “办法是有，被打伤的人要五千块钱呢。”现在不在派出所，一切归谢大炮说了算，“呃……你是不是看上他妹子了啊，狗卵子的这么热心。”

    “哪里有啊，不管怎么说我们是一个村的嘛。”

    两人说了一阵，谢大炮答应想办法与被打的人说合，但钱是少不了要出的，五千不出，四千是少不了的，还得他出面。

    “大哥，你要你的人好好修理他一顿，让他长个记『性』，这狗卵子的太不是人了。他家里都被他搞得穷得水洗盐缸了。”

    “好呢，那狗卵子的就是讨打，不打怕还会犯事。”

    他关了手机，大龙他们就围了上来。

    “怎么了乐儿？”

    “陶高龙那杂种又出事了。”

    乐儿把事情说了说，大家都骂开了。陶强听到这个消息都围拢来了。

    “乐儿崽，你就不要管他了。”陶强狠狠地将手里的烟头扔在了地上，“那真是个杂种呢，狗杂种，好事不做，坏事做绝，把个好好的家搞穷得水洗了一样，要钱，他家哪还有钱啊，有几个钱也被他拿去赌了。”

    乡下人喜欢说粗话，但不是真的骂人。说声“狗卵子的”那是含着亲热劲，不是很熟的人不会说，但骂人不同，骂人杂种那是比较狠的话了，只比骂娘差点了，如果到了骂娘的程度，那就要结仇怨了。

    再比如“娘个脚趾的”或“你娘卖脚趾的”也是骂人话，但那是带着亲热劲的骂人话，大多是长辈骂晚辈才这样。

    陶强家与陶高龙家算是比较亲的本家了，但实在对陶高龙气极了才骂的。陶虎陶刚也骂骂咧咧的，气得得了。

    “强崽，你回去跟高龙崽的爸妈说一声吧，要他们想办法凑点钱吧。”乐儿无奈地说，“我去镇上派出所，先把人稳住在那里，总不能眼看着把他送进监狱坐牢，那样的话，陶大伯与陶婶还不气死啊？”

    “是哩，只是苦了我叔叔婶婶了呢。”

    陶强说的是气话，同是本家，出个坐牢的他们脸上也无光。

    乐儿急急地向镇上走去。工地上大家说开了，不管是上陶村的还是下沙村的，都竖着大母指称赞乐儿，一时乐儿成了英雄人物。

    “要不是乐儿与谢所长关系好，早送县里，怕不把牢底坐穿呢。”生田大伯骄傲地说，“我们家乐儿真是好人呢，又有本事，为人又好，世上难寻呢。”

    “是哩是哩，高龙崽把乐儿当仇人，要是别的人哪还会去救他，不下蛆就怪了呢。”

    “这就是菩萨心肠呢。”

    风呼呼地吹着，乐儿迎风急跑着