    .陆不松与陶有能高兴万分地向峡山村走去，张工也笑得合不拢嘴里去了车间指挥生产去了。小小的办公室里，只有乐儿一个人坐着，他暂时还不想去见江书记与黄市长。他不想生气，如果想生气的话，实在是有生江书记与黄市长的气的理由。

    走到房子外面，远远的看着丰殊雅款款而来，他心里很温暖。

    “乐儿——”

    丰殊雅远远地招手喊他。他微笑着招了招手，走上去迎她。

    “你怎么来了？那边没有事了？”

    “事儿多着呢，不过我想来看看你嘛，不欢迎啊？那我回去了。”

    丰殊雅妩媚地笑着。

    “你想回去，我背着你去好不好？”

    “不要……你想害死我啊？”

    丰殊雅脸一红，但也知道乐儿只是吓吓她而已，禁不住咯咯地笑起来。两人慢慢地向办公室走。

    “还是这里好，跟着那些人在一起就憋气。”

    “当然了，跟我在一起肯定开心了。”乐儿呵呵地笑着。

    “哎，你不但让江厅长派了人.来，还把林省长的关节也打通了啊？”丰殊雅看着乐儿，脸上满是喜『色』，“没想到你这么大的神通呢。”

    “没有啊，我哪与林省长交往了？”

    乐儿有些不解地望着丰殊雅。

    “那林省长会亲自打电话来？”

    “林省长亲自打电话来了？”乐儿皱.起了眉头，想了想，“那一定是江大哥想的办法。江大哥真是好啊，林省长怎么说的？”

    “你猜。”

    “我猜啊，一定是表扬了丰殊雅同志。”

    丰殊雅卖关子，乐儿逗她玩。

    “去你的。”丰殊雅妩媚地推了他.一下，“林省长的电话当然是对你有利了，他说第一要处理好这件事，要理顺民众关系，不能让民众产生怨恨。第二不能影响隆山的经济发展。这不摆明了，要好好地让你在隆山继续发展么？你还说要离开隆山发展，害得我跟江书记发了一通脾气，准备辞职不干了呢。”

    “哈哈……我那只是故意气江书记，你没有看到江书记.那副嘴脸啊，好像要把我吃下去呢。”乐儿乐呵呵的，“我才不会真的离开这里呢，花了这么多心血，我会离开吗？而且这里还有你在呢，是不是？不管他们怎么处理，他们根本影响不了我的生意。”

    “你这家伙……真是可恶，害我担心。”丰殊雅又捶了乐儿.一下，“如果他们真的停了水泥厂的产，那你怎么办？”

    “这个不用担心，停产水泥，但我现在的主要产品.是熟料生产，他们只能停产水泥，不能停产熟料生产，这个厂还能继续运转。”乐儿狡黠地笑了，“再说，我来的路上，江大哥就给我吃了定心丸了，我怕么子？”

    丰殊雅久久地看着乐儿。

    “你这个家伙，怎么会这么狡猾？”

    “我是生意人啊？.这是没有办法的事情，不然就难以生存了。”

    两人说着，走进了车间办公室。乐儿突然抱住了她。

    “亲一个。”

    “快放开，别人看见了。”

    “别人谁会进来啊？”

    他毫不犹豫地吻了上去，丰殊雅在他的怀里也只是象征『性』地挣扎了一下，便嘴与乐儿的合在了一起。

    “馋嘴，好了吧。”从乐儿的怀里出来，她拉了拉自己的衣服，“现在，江书记只怕反而要拍你的马屁了呢，咯咯。”

    “他拍我的马屁干么？”

    “他们都以为你与林省长关系深厚，敢不拍你的马屁么？”丰殊雅坐下来，“这回省公安厅的来了，环保局的来了，这说明高龙腾是在违章『操』作，你这里根本就没有事了。如果你要不合作，硬要追究这件事，高龙腾就不好过，那么他也为难了。”

    “高龙腾，哼，这个家伙必须要想办法把他弄走，不能让他在这里瞎折腾了。”

    “怎么弄走他？你没有看到江书记一直在保他吗？”

    “江书记保他，那我就找个更大的官来牵制他。”乐儿有些坚定地说，“他在这里，我是放不下心发展的，不知道哪天他又发疯搞我一下，麻烦呢。”

    丰殊雅只是静静地看着他。这个高大帅气的家伙，想几年前还只是个乡村少年，什么都不懂，没有想才短短的几年时间，现在成了自己的男人，让自己死心塌地的跟着他，还有能力与市委书记周旋了。

    他还在读书，并且自考的本科文凭也很快能到手了。现在的自学考试，并不比真正的大学考试容易，相反还要难一些，以他初中没有毕业的基础，几年夫就达到了本科毕业水平，这容易吗？

    “殊雅，要是隆山让黄大哥当书记，你当县长就好了。”乐儿笑道，“那样，我一定帮你把隆山搞成经济强县，工业与农业都得到比较大的发展。”

    “这可能吗？你还以为你是市委书记呢。”

    丰殊雅瞪了他一眼，那这一眼却是这么勾人心魂。

    “有什么不可能？”乐儿却是乐呵呵的，“现在高龙腾再在隆山呆下去，我想他也没有多大意思了，他一走，这就很可能成为现实，你已经是副县长了嘛。”

    “我的资历太浅，这是非常困难的。”

    “世上无难事，只怕有心人嘛。”

    他们在这里乐呵呵的，高龙腾却是心中如打翻了五味瓶，不是滋味了。看着公安厅的人来了，环保局的人来了，他知道这次是搬起石头砸自己的脚。

    趁人没有注意，他偷偷地溜出来，想离开这里。可是，他才走出办公楼，就被村民发现了。大家都知道他才是这次事情的罪魁祸首，马支书被抓了，村里好几个人都被铐上了，于是呼啦一声大家围了上来。

    “高书记，你没有把事情搞清楚，就想走么？”

    有老成一点的还喊他书记。

    “姓高的，你狗*的就想溜了啊，只怕没有这么容易！”

    “是啊，姓高的，你拿出个说法来，水泥厂碍你么子事了？”

    群情汹涌，大家也不打他，只是围住他，冲他嚷着。他脸『色』苍白，心中又怒火成丈。

    “你们想干什么？”

    他一边后退，一边吼着。

    “我们不想干什么，你断我们的财路，你想干什么？”有年轻人也不怕他，跟着他吼起来。

    守楼门的几个武警看到了，赶紧冲了过来，把他拉了出去。村民们的愤怒似乎被引发，大声喧闹起来。惊动了江书记与黄市长，两人赶紧跑过来。

    “怎么回事？”江书记看着高龙腾，脸『色』铁青，“高龙腾同志，你要干什么？”

    他的声音有些高，也怒气不可抑制了。

    “江书记，高书记想离开这里，村民们围上来了。”

    一个武警向江书记解释。高龙腾则脸『色』苍白地昂着头，并不怕江书记。

    “我想离开这里，难道我人身自由也没有了吗？”

    “好，你有人身自由，但是你知道你是隆山的县委书记吗？”江书记压制着自己的怒气，“你把这里搞成这个样子，什么事都不管，拍拍**就走，你对不对得起你的这份职责？”

    “我没有什么对不起的，这个水泥厂没有达到国家规定的标准，我就有权来让它停产。我倒是觉得，你们对得起你们的职责吗？”他不但没有觉得自己错了，反而觉得自己有理，“国家的规定就是一纸空文吗？你们不能执行国家法令，反而说我执行法令错误，到底是我对不起自己的职责，还是你们对不起自己的职责？”

    高龙腾是个倔强的人，在他的骨子里，甚至看不起江书记。更何况现在他一肚子火气没处发泄而难受呢。

    他不怕江书记，也不怕黄市长。他父亲的官不比这两人小，更何况还有当省委副书记的伯父，家族里有那么多人可以为他撑腰。这个从小要风得风，要雨得雨的家伙，还以为他在家里一样，想干什么就干什么呢。

    “你……很好，看来我们都不如你，省委书记省长还有你伯父高书记都不如你，只有你知道国家法令，是吗？”

    江书记的眼中寒光闪闪。

    “省里的事情我管不着，但我是隆山县的县委书记，那么在隆山有违规定的事情，我就要管，而且要管到底！”

    江书记气得说不出话来，只是脸『色』越来越冷，好像在思量着什么。一直在旁边冷冷看着的黄市长，只是冷笑了一声。

    “高龙腾同志好威风啊！”他也压抑着自己的怒气，“你口口声声国家法令，那我问你，你来到隆山，就向各商家强制摊派，名为改变县委县『政府』形象，搜集资金，这也是国家法令允许的吗？你当面一套，背后一套，口里一套，心里一套，手里还有一套，我看你是目无国法，目无组织纪律，根本不够格当县委书记，等处理了这事儿，就是老虎**我也要『摸』一『摸』！”

    “好，我等着！”

    高龙腾竟然公开叫板了。

    黄市长只气得甩手回身就走，连江书记都不看一眼。下面的群众看到了这一幕，大为诧异，有人突然喊了一声。

    “高龙腾，狗*的滚出隆山去！”

    “狗*的滚出隆山去！”

    “我们不要这样的县委书记。”

    ……

    高龙腾不怕江书记，也不怕黄市长，但看到这一浪高过一浪的吼声，心中颤抖了，脸『色』苍白了，心中害怕了。他往武警后面躲了躲，怕这些愤怒的群众冲上来，把他撕了。江书记看着他的动作，心中不屑地冷冷笑了。

    他只得上前。

    “乡亲们，听我说。”

    他拿起话筒，喊了一声，手摆了摆，想让大家安静下来。但一时哪里安静得下来？不知人群中谁喊了一声：

    “大家不要喊了，听听江书记说什么。”

    刚才听到江书记训高龙腾，大家也对江书记有了些好感，听到喊声，喧闹声立即停住了。

    “乡亲们，告诉大家一个好消息，水泥厂不停产了，你们的致富路也不会断了。”

    开始，大家都愣住了，但马上欢声如雷。

    “好！”

    “江书记，感谢『政府』啊，我们明天就去庙里烧高香，保佑**万万年。”一个六十多岁的老汉在江书记的前面不远的地方，“只是，请江书记把马长发那野崽放了吧，他是个好崽呢，还有其他的人也放了吧。”

    “好的，老人家，一会儿他们就会出来了。”

    江富锦此时哪里还会扣着马长发他们。接着，他瞥了一眼高龙腾。

    “大家听我一句话，你们在这里等着是可以的，但是，高书记要离开，就让他离开吧，有我在这里做主，如果不兑现我的话，你们只管问我好了。”

    大家没有说话，不过，退开了一线。高龙腾冷笑了笑，转身就走，从人缝中穿过。江书记懊恼地摇着头，心想自己怎么会答应省里的那位高书记，把这么个惹祸的祖宗搞到这里来。这不是给自己找麻烦么？

    不过，他怕高龙腾出事，赶紧喊了谢伟才。

    “谢局长，你派人去跟着高龙腾，安全的把他送到县里去。”

    “好的江书记，我亲自送他过去。”

    谢伟才立即带了两个人，跟上高龙腾。江书记看谢伟才带着人赶上了高龙腾，才回到楼上。但才踏进办公室，就迎上了黄市长那冷冷的目光。

    “老黄……”

    “老江，我是忍不住了，如果你不能处理一下，别怪我不跟你合作。”

    在高龙腾的事情上，黄市长一直忍着，与江书记合作着，但现在，他再也没有这个耐心了，也忍不住怒气了。

    “老黄，你以为我愿意这样么？”江书记有些痛苦地摇着头，“这样的人，我又能忍他么？可是，上头那位，我没有办法啊。”

    “那是你的事，你再把这次的事情与他交流一下嘛。”

    “前回的事与他交流，你知道他是怎么说的？”江书记无奈地摇头，“他打电话来说，小江啊，高龙腾不成熟，我是知道的，就是因为不成熟，我才交给你来培养他啊。我相信你的能力，就算他是块石头，也能塑成好的作品的。”

    “狗*的……那出了这么大的纰漏，他不来管了？”黄市长没好气地骂了一声，“那你说，现在一头有林省长，怎么办吧？哼……我跟你合作了这么些年了，现在，我不想这么为他顶缸了！”

    “好了，这件事我们先摆着，赶紧把这里的事情处理一下吧。”

    江书记也知道林省长出了头，黄市长有了底气，以后再想护着高龙腾，就有些麻烦了。他也不可能得罪林省长，那个在省里一直强势的老头子。

    “这里的事情，现在不是很简单了吗？把人放了，把事情说清楚不就行了？”

    “事情处理是简单了，但马长发的事情，总要处理一下吧。”

    “你还真想把他撤了啊？”黄市长今天有些高兴，刚才的不愉快很快就放在了一边，“老黄啊，我觉得我们开始的处理有些过火了，按现在林省长的指示，我们还是多一事不如少一事吧，再说，这峡山村只有一个党员，你莫非还派个党员来当支书？”

    听了黄市长的话，江书记摆了摆手。

    “我没有真正要撤他的支书，但总要教育教育吧。”

    “那你交给黄银海吧，他是黄银海的部下，他更合适。”

    “不，我还是亲自去跟他说吧，不然只怕他对我有成见了。”江书记苦笑了笑，“你去让武警把别的人放了，我去做他的思想工作。”

    江书记来到了马长发呆的那个办公室。

    “把他的手铐打开。”

    江书记面无表情地对看马长发的警察说，那些警察立即将马长发的手铐打开了。马长发没事人一样看着江书记。

    “江书记，不送我去牢里吃牢饭了？”

    他一笑，当面的黄板牙就『露』了出来。豪爽之态毕现。

    “哼……本来是想送你到牢里去的，但我听黄银海说你平时还不错，这才来放了你。”江书记冷冷的，脸上却又现出一丝笑容，“你真是无法无天，两次闹事都是你领头，一个**员，就是这点觉悟？你要相信组织嘛，哪能这样胡闹？”

    “江书记，我只是个普通老百姓，虽然要是党员，但我们老百姓还是觉得吃饭重要。”马长发一脸苦相，“还是把我送到牢里去吧，要我看着大伙儿再过以前的苦日子，我实在是无法忍心。”

    “你看看你，还是这种态度，一点**员的觉悟都没有。你觉得你这样闹就能解决事情吗？为什么不相信组织？”江书记板起了脸，“现在事情已经解决，水泥厂不停产了，你还要闹下去吗？”

    “水泥厂不停产了？”

    马长发先是愕然，然后突然跪了下去，给江书记叩了两个头。

    “多谢江书记，你是我们的大恩人啦！”

    “呃……你怎么来这一套？你还是**员吗？”江书记更是愕然，“快起来，这不是我的劳，而是组织的劳，你做为**员，以后要好好地学习才行啊！”

    “是……我一定好好学习。”马长发翻身起来，掏出了他的芙蓉王，“来，江书记抽烟，我这就去吼那些该死的不知道好歹的家伙，让他们散去。”

    江书记接过他的烟，马长发又给他点了火，这才冲出门去。

    “大家散了，在这里围个么子狗*啊？是不是还要江书记发糖给你们吃？”

    “我们在等着你出来呢。”

    众人看见他安然无恙，哈哈大笑，这才纷纷离去。