    .蛇王  第二百四十九章  婚礼进行曲(一)

    余梦蓝到了广州。两人开始张罗起婚礼。李莹听说女儿要结婚。立即从欧赶回了广州。

    喜宴定在喜来登酒店进行。李莹与余梦蓝一起拟定喜贴。主要是他们的老同学。李莹已经很久没有与学联系了。贴就由余梦蓝代劳。

    当然。李莹在广州还是有不少亲戚的。特别是李妈妈回来后。很多亲戚朋友又联系上。现在不但李莹是老板。她妈妈更侨。说不上财大气粗。但已经不是普通人比上。以前早不往来的亲戚朋友也开始往来了。

    余梦蓝很高兴。李莹终于修成正果。要结婚了。李莹庆幸。能找到沙乐儿这样的终生侣伴。现在行男人有钱就变坏。相反。沙乐儿虽然一直在变。但是是变的出『色』。变的成熟。有钱了。但却保持了本『色』。

    现在的沙乐儿。不但在商业上表现出『色』的能力。在生活上更是有自己的行为准则。自我束力极强。

    这样的男人不。钱的男人有几个不胡作非为。有几个不是在声『色』犬马中花天酒的的？场上的的男人。家里红旗不倒。外面也是彩旗飘飘。而生意场上稍微的意的男人。那是家里外面都彩旗飘飘。

    余梦蓝突然接到李前男严东的电话。

    “梦蓝。听说莹要结婚了？而且男友是个乡下小老板？”严东凡的语气中明显有种蔑视。“想不到啊。她竟这样断送自己的婚姻。”

    “严东凡请说自己尊重自。”余梦蓝勃然大怒。“梦蓝是你叫的？你是什么东西？”

    “呃……”严东有些恼羞成怒。不过。他压住了他的火气。“我不过叫你一声嘛。以前是这样叫的嘛。你发这么大的火做什么？”

    “以前是以前现在是。而。沙乐儿是我现在的老板。如果你想侮辱他。别怪我不认你这个同学。再说你以为你什么东西。有什么资格评价李莹？”

    余梦蓝的怒气却比他大。

    “余梦蓝。你真是没出息呢。”严东凡冷着你也算有点才气。竟然跑到乡下去为一个乡下蠢小子当手下还把陆小松拉去真有你的啊！”

    “放你妈的狗屁。你是什么玩艺？也不在镜子照照自己！”蓝岂是好惹的？“你还以为你是王子呢。嗯。也是王子。软饭王子。咯咯……”

    俗话说的好打人打脸。蓝这是直接打脸了。严东凡为了自己的前途。不惜吃软饭了赖家的女儿看起来风光但却实实在在窝囊。

    “我是软饭王子……好……好！”严东凡气要我们公司正好有个计划。将在南省发展我就是负责人。本来想拉你们帮我。让你与陆小松脱离苦海。既然你这样说。到时候看看。他一个乡下小老板。你们一个小鸡『毛』公司。哼……我要你们好看！”

    这个严东凡的心态。实在是有些问题。好像看不的李莹结婚。更看不李莹好。他对李莹不但没有愧疚。反而想要打击李莹。现在李莹嫁给乐儿。他就把乐儿做了打击对像。

    这类男人。无一不是心胸狭窄的。也是唯利是图的人。为了利益。他们是什么事情都做的出来的。而且占有欲特别强。

    读书时代。严东凡是学校里最狗模狗样的人。而且看起来满腔正义。的了李莹的爱。就算余梦蓝也觉的他不错。现在。余梦蓝才看清他的嘴脸。

    “呸！”余梦蓝发狠。“你来。我们等着。我要看看你这个软饭王子有什么本事。”

    余梦蓝见到李莹的时候。李莹正一个人在自己以的小家里。

    这个家里。她很少住进老妈给她买的别墅去。还是鼓欢自己的这个温馨小窝。

    “气死我了！”余梦蓝一**坐在沙发上。气哼哼的骂起来。“严东凡那狗娘养的真不是东西。今天他给我打电话了。说要收拾我们呢。”

    听到严东凡的名字。莹脸『色』就白了。不过。很快就平静了下来。

    “他算什么东西。要收拾我们？”

    李莹冷冷的说。余梦蓝自己倒了水。一边喝一边与李莹说起来。

    “他算的软饭王子么。你也太抬举他了。充其量就是个软饭赖蛤蟆。”李莹眼中有怒火。但神『色』没有激动。语气也很。“他要收拾我们。我还想收拾他呢。他在深圳我没有办法。到南省去。大家就过过招吧。”

    “他们赖氏公司财气粗。我们不一定搞的过他们呢。”余梦蓝有些担心。“而且。严东凡那个狗娘养的。也还有些能力。脑袋里的坏水不少。”

    “他在赖氏算个什么

    是软饭的。有多少语言权呢？”李莹笑了笑。赖氏的大本营在深。能划拔多少资金去南省？更何况强龙不斗的头蛇。你以乐儿还是以前那个乡下少年么？而我。也不再是以前任人欺侮的李莹了。”

    看着李莹冷静的眼神。余梦蓝点了点头。

    “不错。”余梦蓝开心的笑了。“乐儿的人脉那好。如果严东凡去隆山。那就好玩了。那个沙强不很冲么。被乐儿直接玩死了。嗯。没有想到乐儿不显山不『露』水的。一出手就玩的这么漂亮。真是经典一手啊。”

    听余梦蓝眉飞『色』的说起。李莹眼中一片温柔。

    “乐儿不是毒辣的人。如果沙不去惹他。他才懒的管呢。”李莹也喝着水。“沙强实在是把他惹火了。他才出手的。”

    “不出手就不。一出手就一把人敲死了。他的心也不软呢。”

    两人说着乐儿。只要与李莹一起。两人的话题乎很少离开过乐儿。

    “乐儿怎么没有*。你的婚纱要他来最后定。你也真是的。自己的婚纱。自己定下来不就的了么？”余梦蓝有些满的说。“乐儿又不是多事的人。只你定下来的。肯定不会反对。”

    “我穿婚纱就是给儿看。只有他觉的好看我才要。”

    李莹眼闪烁着幸的笑意。

    “你啊。现在完全没有自了。什么时候都是以乐儿为中心。真不知道以前的李莹哪里了呢！”

    余梦蓝不满的说。

    “这样不好吗？我觉的很幸福。等我有孩子。我都想退休做专职太太呢。”

    “呃……这样可不。”余梦蓝瞪大了眼睛。“现在公司正处于发展之中。事情太多。你不能把担子都压在乐儿身上。”

    “这个……你说的对。”李莹想想。“现在公的人才不够。只有你与小松。还有刘锦湖也能独挡一面。小松在有些问题上。眼界还不宽。刘锦湖也存在同样的问题。都有局限『性』。真正能把握大局的只有乐儿。因此不能让乐儿入具体事务中。

    ”

    “在你的眼中。只有乐儿是最完美的。”“我这是以事实说。”李莹如在沉思。眼睛没有看余梦蓝。就如在自说自话。“他在发展上有很好的方向感。这不只是他的直觉。也源于他对大政策的研究。能结合小气候的实际情况做出分析。在这方面我不如他。只是他生于乡下。有时脚放不开。再给他些时间。他一定会把我们公司带入更高层次。”听了李莹的分析。余梦蓝不的不点头。

    “乐儿来？”

    “房开公司准--金碧园旁边的块的。他正在交涉。明天他就来了。”

    第二天。乐儿来了。还带来了丰。

    “殊雅。你怎么来？”

    李莹非常高兴。

    “你们的婚礼我能不来参加么？”丰殊雅笑笑。“只不过。我没有什么礼物送你们。只是来凑个热闹”人多了。珠江边的这个小窝自然是不够住了。

    “走。我带你们去看我们的新房去。”

    他们的新房布置在半岛别墅。李老妈在一手『操』办。她的手笔自然不小。丰殊雅进门。看着别墅里的一切。心中也是震撼。

    “有钱就是好啊。”她看着李莹笑道。“样的别墅。我还只是听说过呢。今天终于见到了。”

    这就是生意人与『政府』人的区别了。普通的的市级干部。就是省厅级干部。虽然威风。也别想住这样的子。但生意人能住。如果住进这样的豪宅里来。肯定要被查。

    丰殊雅并不是羡慕。是确实有些震撼。她生于府官员家庭。看惯的是官场上的人与事。却一直住在隆山那个穷的方。哪有机会见识这样的豪宅？

    李莹只是笑了笑。着她参观了一番。

    乐儿才坐下来。手响了起来。拿起来一看。是雄的。“雄哥。你在哪？”

    “我刚下飞机呢。”林雄大笑着。“你们俩结婚。我自然要来凑凑热闹。搭带着来玩一玩。”

    “多谢。那我来接。”

    “不用了。你告诉们你住在哪就行了。我们自己来。”

    看来。他不只是一个人来。还带了一帮人来。大概主要目的是来玩的。广州离南省不远。他们经常来玩。这里肯定有他们的窝点。

    这帮太子爷过来。乐儿有些头大。

    （小鱼继续拜谢大家！！！）