    月票)

    乐儿与小蛇金儿早就心灵相通，一看金儿的样子，就知道它是要他跟着它过去可是那边是水桶粗的大蟒蛇，金儿与他好，蟒蛇可是不认识他的，要是一口将他咬在血盆大嘴里，要不了多少天就会被大蟒变成粪便拉出来。

    大蟒蛇看起来非常温驯，躺在地上一动也不动，偶尔抬起头来，看向乐儿这边。乐儿倒是没有看见它眼中的凶光，但是，心中还是在打着鼓。

    “乐儿，不要过去。”

    这回，罗银香没有跟着他，但看他走向蛇群走向大蟒蛇，脸上仅有的一点点血『色』也没有了，有种要哭的样子，喊乐儿的声音里更是颤抖不止。

    “怕个卵子呢。”乐大起胆子，“有金儿在，没有蛇敢咬我。”

    他与大蟒蛇越来越近，大蛇动都不动，只是尾巴甩了甩，好像是在欢迎他呢。小蛇金儿与乐乐身体一弹就上了大蟒的头上，乐儿站在大蟒的身边，不知道小蛇要他干什么。

    这时候，村很多老人来了，远远地烧香烧烛，还有人摆出了供品。

    老人中一直传着蛇盘山神，今天出了这么大条蛇，肯定是蛇神出世了。就算不是蛇神也是蛇妖了。

    乐儿不有注意这些，看着金儿上了蟒蛇又滑下来，咝咝地朝他叫。然后又弹身上了大蟒蛇。这是什么意思？是要他也上大蟒蛇？

    “金儿。你要我去？”

    金儿高兴地咝咝叫着。又滑来。再弹身上去。这意思已经很明了是要他也上大蟒蛇。但他心中打着鼓。要是大蟒蛇不高兴了可不是玩地。

    他麻着胆子『摸』了下大蟒蛇。大蟒不动。他地胆子又大了些儿。一条腿跨过大蟒地身体。坐在它地七寸部位。大蟒地身体动了动。

    “呃……”

    他高兴地叫了一声。蛇身上凉凉地。滑滑地。大蟒突然动了起来。它地头昂起。将乐儿地身体带了起来。乐儿双手抱住蛇地脖子。身体悬了空。

    “乐儿……”

    罗银香大声呼喊直来，远和观看的人更是提心吊胆。

    “乐儿鬼崽，你不要命了么？”

    生田大伯大叫。一脸的焦急。

    “不怕。”乐儿挺起身来，放开双手向大家挥舞起来，“狗卵子的，好好玩哦。”

    大蟒也好像兴奋，不断地游走，游走时头抬得高高的。乐儿双腿扣住蟒蛇，金儿与乐乐弹到了他的身上，咝咝地叫着，好像在指挥大蟒蛇。下面的蛇也动起来，围着大蛇游动，那条白蟒也爬上了大蟒蛇的身上，缠住大蟒蛇的身体。

    “天啦，乐儿是蛇王转世地么？”

    有人在惊震中说了起来。

    “是哩，一定是蛇王转世。”陶有能大声喊了起来，“乐儿，狗卵子的你好威风啊！”

    “嘿……嘿……”

    乐儿朝大家拼命地摇着手，大蟒蛇转动着大脑袋，高兴地张开血盆大口，朝空中吐着五六尺长的蛇信子。

    “对了，大蟒，就这样。”乐儿兴奋地指挥着大蟒，也不知道是大蟒听懂了他的话，还是本来说兴奋，带着他游向山窝边上罗银香的方向。

    罗银香吓得回头就跑。

    “乐儿，大坏蛋。”

    乐儿哈哈大笑，小蛇金儿与乐乐也咝咝叫着，好像也很高兴。

    玩了个把小时，乐儿觉得玩够了。

    “金儿，我们不玩了，下去吧。”

    小蛇金儿朝大蟒咝咝地叫了两声，大蟒蛇低下身子，乐儿跳了下去。然后抚『摸』着大蟒的背，大蟒一动动地任他抚『摸』。

    “大蟒好乖哦。”乐儿笑着，“金儿，叫你地兄弟们回去吧，以后再来玩吧。”

    金儿有些不懂，乐儿用手『摸』了『摸』它的背，然后走到洞口，手往里指指，又指了指山窝中的蛇群。金儿似乎听懂了，朝着群蛇咝咝地叫了几声，大蟒带头，往洞中。

    “呃……那条白蟒好可爱。”

    看着蛇群退回洞中，人们都涌了上来。

    “乐儿，你狗卵子的太厉害了。”陶有能最先冲了上来，“你狗卵子的真是蛇王转世么？那么大的蛇都听你地话，嘿嘿，要是哪个敢惹你，放那条大蟒蛇出来，那还不把别人吓死啊哈哈！”

    “滚……滚一边去，你个狗卵子的就喜欢吓人。”

    “乐儿，大家都说那大蛇神呢，你连蛇神都降服了，太厉害了。”

    陶欢上来。

    “屁的蛇神，只是条大蟒蛇。”乐儿开心地笑笑，“它哪是听我的话，如果不是有金儿，怕不一口吃了我呢，它是听金儿的话。”

    罗银香走到乐儿地身边，脸上终于回血了。年轻人都是那么兴奋，年纪大的都议论乐儿是蛇王转世，养蛇一定大财。

    “好了好了，大家干活了。”

    大家挥着手，“不就是条大蛇吗，有什么了不起地，它们出来玩呢。”

    这个消息很快传开了，越传越玄，都说乐儿是蛇王转世。听到这个消息，丰殊雅也来他家了。丰殊雅没有事的时候，还是在陶沙村住，只有开会地时候，才去镇里。她的主要工作就是帮助大蛇王公司把养蛇事业搞起来，再把陶沙村地扶贫事业搞起来。

    对她来说，任何时候，只要与养场有关的事都非常关心。

    “乐儿，你这事要是让电视台的人知道了，那一定会出名的。”

    丰殊雅笑着说。

    “出名？”乐儿摇摇，“我不要出这样的名，对我又没有好处，俗话说人怕出名猪怕肥，猪肥了就要被杀了，人出了名，就有祸害来了。”

    “只怕不出名也要出名了。”殊雅妩媚地笑着，捻着手指，“现在全双桥镇都在传你的事呢，都说你是蛇王转世。”

    “狗卵子的，真是麻烦。”

    乐儿皱起了眉头。

    “出个名就这么可怕么？现可没有人敢惹你了，你蛇王转世哪个不怕啊？”

    “说是。”罗银香也帮腔，“吓都吓死了，还惹你么？那蛇真是可怕呢，嘴巴张开来，小牛能吞下去。”

    “哪天蛇出来喊我也来看看。”丰殊雅也想看看热闹，“那么大的蛇，一般的人哪里能看到？嗯，要是你这里搞个蛇公园，肯定也赚钱呢，看的人一定多。”

    说了一会儿话，乐儿留丰殊吃饭。丰殊雅也不推辞。乐儿已经给李莹打了电话，告诉了蛇盘山出了大蛇的事。

    他们刚刚吃了饭，乐儿突然接到了洪老板的电话。

    “乐儿，听说你那里出了大蛇？”洪老板兴致勃勃地问起来。

    “是呢，从一个没洞里出来的，洞里估计是阴河。”

    “那么大的蛇，我还没有见过呢。”洪老板笑呵呵的，“只有非洲与美洲的水蟒有这么大的，难道你那里也是水蟒？”

    “我不知道呢。”乐儿老实地回答，“洪老板，你怎么知道这事儿？”

    “你家李莹打电话告诉我的呢。”洪老板身边大概有女人，旁边传来女人娇媚的声音，“她还告诉我，你有两条小金蛇了，我想来看看。”

    洪老板又与他谈了一会儿，问了一些公司的事情，最后告诉他，来的时候会顺便带蛇苗来，还带个他蛇场的副场来。

    麻烦的事情还没有完，第三天，赵兴华也打电话来了。问起了那天的事情，说要来录个节目。第四天的时候，乐儿又接到了洪老板的电话，说是另外几个大的养蛇老板也想来看看大水蟒，并且还有广州的几个研究蛇的专家也要来。

    天啦，才一小点事就惹出一窝事来，乐儿有些愁了。他把这事又给丰殊雅说了说，丰殊雅一听，这可是个宣传隆山县的好机会。

    “乐儿，你立功了呢。”

    “我立么子功了？”乐儿不解地问。

    “要来这么多大老板，还有专家，正好可以宣传我们县啊。”丰殊雅很兴奋的样子，“这对我们县的经济展大有好处，这事我得向上级汇报呢。”

    乐儿挠了挠头。事情搞得越来越复杂了。

    果然，丰书记接到丰殊雅的汇报后，亲自打了电话。

    “乐儿，你又为我们县做出贡献了呢。”丰书主很少大笑，这次竟然大笑起来，“你真是我们县的大富星，这次我好好接待这批贵宾。我已经向市里汇报，市里要组织电视台的人来摄一个节目。我会派罗秘书与我们县『政府』办公室的同志来协助你搞好接待工作。”

    “丰书记，要搞这么大的阵式”

    “阵式越大越好。”丰书记笑着，“这关系到我们县招商引资的大事，县里会出一笔经费，你与殊雅一定要搞好这次接待工作，不能失误。”

    “是，我一定搞好。”

    乐儿没有办法，只能答应。收了电话之后，乐儿郁闷地走到园子里去，水塔已经修好了，只等干了后蓄水了。他从水塔中接出一根管子，接到洗澡间与厨房，安上了龙头，以后再也不用提水了。

    他已经打了电话，让太阳能的家送太阳能热水器潜水泵来。事情越来越多，丰殊雅又来了。

    “乐儿，县『政府』办公室的马主任明天亲自过来坐阵，最先待的地方，放在市里。”丰殊雅是个很精干的人，“那里方便很多，客人住在那里，市里有车接送他们。”

    “那样就更好了，我也不用花钱了。”

    乐儿张开嘴巴笑起来。丰殊雅知道乐儿有时候是很抠的，也笑了