    .来说昨天要更三章昨天突然去朋友家吃他父亲的寿出来脸红))

    乐儿与李莹回到家里。这一回蛇王谷之行，将蛇王谷的情况『摸』得一清二楚，但温泉与寒泉水要化验，照片要冲。这些，她都不想在这个地方进行，特别是泉水的化验，必须在权威的机构进行。

    “乐儿，我们去广州一趟吧。”

    “去广州？”乐儿看着李莹，“姐，有事吗？”

    “没有事就不能去吗？”李莹媚态横生，“当然有事了，旅游项目的策划，必须有专业人士，现在的当务之急是做好这个策划，然后才能拉资金。我想，我们也要去见一见洪老板了，这回有了蛇王谷，他一定会非常高兴的。”

    罗银香走了进来。

    “姐，你们要去广州？”

    “嗯，家里就要靠你了。”李莹笑着，“怎么，舍不得乐儿么？要他今夜跟你睡。”

    “姐……我不是这个意思嘛。”罗银香搂住李莹的肩膀，“我只是问问，你们都走了，家里只有我一个人，还有蛇场，我怕搞不过来呢，也有些怕搞不好呢。”

    罗银香忸怩着，脸儿烫。能与乐儿睡，她当然喜欢了，不过，她说的也是真的，没有了乐儿与李莹，她总是没有主心骨一样。

    “银香。你要学会独立管理这一摊子了。以后。可能很多时间。你都要独立处理事情。我与乐儿会非常忙。”李莹说。“不过。你也不用怕嘛。大胆管理。真有什么事不好处理。打电话给我与乐儿就好了。”

    以后。她与乐儿地主要精力将放在蛇王谷地开上去。但这里也是非常重要。蛇场地建设可是费了县委丰书记还有丰殊雅很多心力地。并且也是个赚钱点。不能为了开旅游。就丢了这里。那就得不尝失了。

    罗银香虽然在管理上还差了点儿。但是。她是自己人。忠心、勤勉、吃苦耐劳。而且。很多事情她最熟。大事情不用她决定。决策人还是乐儿与李莹。她只用管理具体事项就行了。这对她来说还是能胜任地。

    这回去广州。还有一件事。就是要把余梦蓝挖过来。还得弄一个懂法律上地高手当顾问。事情得一步步来。

    “乐儿——”

    生田大伯在下面喊了起来。

    “哎——”

    乐儿赶紧跑下楼，把大伯让进了堂屋。大伯嘴巴里叼着烟杆，笑眯眯的。进了堂屋，他脱了鞋，盘腿坐在绣制沙上。

    李莹与罗银香也下来了，与大伯打招呼。

    罗银香赶紧泡了大缸茶来，给大伯倒了一杯。

    “银香，赶紧做菜，大伯我们喝一杯。”乐儿笑呵呵地，“多炒两个好菜啊，弄个腊牛肉好下酒呢。”

    罗银香笑眯眯地进了厨房弄菜去了。

    “你个野崽呼呼喝喝地叫么子啊？”大伯笑眯眯的，“喝酒就喝酒，要弄那么多菜干嘛呢。”

    “大伯来，我还能不多弄几个菜？”

    “是啊，大伯好久没有来了呢。”李莹也帮腔，“你一天帮着乐儿忙这忙那的，辛苦呢。”

    “辛苦么子呢，乐儿还不是给我工钱么？”大伯听了李莹的话，心里如吃了蜜一样甜，“我一个月都拿一两千呢，还有乐儿婶子，又包了村委会打扫卫生，一个月也有两百，乐儿大姐又帮乐儿煮饭，现在家里也穷了。

    ”

    乐儿大姐桃花，被乐儿安排在蛇场食堂，不但是管理食堂地人，也是煮饭的师傅，姐夫在砖厂上班了，两口子加起来现在就有三千来块了，家里的日子红火起来了。她家老公公也有钱医治了，偏瘫也好了些，能坐起来了。

    大伯表面上常常骂大女儿，但心里却是痛着地，见女儿有了好日子，哪有不高兴的？

    “大伯，还有事吧？”

    “嗯……”大伯抽着烟，“我想与你商量呢，后天是你三爷爷七十大寿……”

    乐儿有个亲亲的三爷爷。他爷爷有三兄弟，爷爷排行老二，大爷爷就是大伯的父亲了。大爷爷与自己的爷爷都死了，只剩下这个三爷爷了。三爷爷是个五保户，耳朵有些背，背也驼得厉害，干不了田里地里的活儿，只有一个女儿，老伴也死去多年了。

    三爷爷的女儿叫多香，是乐儿的姑姑，五十多岁了，家境也不好。

    乐儿经常去看看这个三爷爷地，缝年过节，总要买些猪肉，送些酒去。

    “哦，三爷爷七十了么？”

    乐儿想起自己的爷爷。爷爷比三爷爷只大了两岁，如果不死，现在真可以享福了。想起爷爷，心中就慌，眼睛也红了。爷爷吃了许多苦，生病的时候舍不得花钱医治，痛得脸『色』青也不哼一声。

    在病得快死了的时候，爷爷也只是教育他，长大以的

    息，为他挣面子，成为一个顶天立地的汉子，不能丢

    爷爷死后，他虽然小，但很懂事，种田种地，养鸡养鸭养牛养猪，什么都干，活得不比别人差。

    “乐儿，我是想，你现在有出息了，面子大，能不能给你三爷爷风风光光地办席寿酒。”大伯满脸期待地望着乐儿，“你三爷爷苦了一辈子，从来没有风光地办过寿酒呢，现在，他们这一辈的老人也只有几个了，我想看着他高兴一下子呢。”

    “好呢。”

    乐儿抬起头来，想也没有想就答应了。

    “钱呢，你也要先垫着，等办完了酒，再把你垫着的钱收回来。”大伯见乐儿这么爽快地答应了，高兴地磕了磕烟锅子，“你答应了，我们就得马上『操』办。”

    “好呢，大伯。”乐儿拿出钱夹子，“大伯，我不内行，你得劳心劳力呢。”

    “这还有么子好说地？”大伯笑眯眯的，“这本来应该是我与你二伯的事情，现在以你为头，我们出点力还有说的么？”

    乐儿点了两千块钱交给大伯，一切由大伯安排。李莹本来要与乐儿立即去广州的，但有了这事，不得不推迟行程。

    “莹妹子，你也得出把力呢。”大伯现在喊李莹为莹妹子了，他笑眯眯地望着李莹，“办寿酒是要写寿字与对联地，这就交给你了。”

    “好呢大伯。”

    李莹爽快地答应了。

    乐儿出面为三爷爷办寿酒，来吃酒的人肯定多了。乐儿不用『操』心，『操』心地事有大伯呢。他与李莹去了砖厂，砖厂的第二条生产线已经开始生产了，新产品就是好用，比那条旧地生产线每天生产量多出百分之四十，能生产七万块。

    黄技术员对新生产线的『操』作技术也熟了，罗青竹很聪明，在砖机厂地技术人员的培训下，也基本上懂得了『操』作。

    技术人员的工资比普通工人高得多。他感谢乐儿，罗银香更是感谢乐儿了，只不过一家人不说两家话，对乐儿的感激放在了心中。

    吃寿酒的那天，上陶村与下沙村的人，几乎家家到齐了。乐儿把上陶村与下沙村的与三爷爷一辈的人全请来了，让这些头子坐在一起。当然，不会要他们送红包。

    “乐儿野崽，真是个好崽呢。”

    这些老头子难得有机会坐在一起喝酒吃肉，回忆年轻的时光。他们都是黄土埋到脖子上的人了，能聚一回是一回。

    “这个野崽，有出息呢。”

    乐儿三爷爷把乐儿拉在身边。

    “乐儿，三爷爷多谢你了，没有想到我前六十年没有能风光地办席酒，七十岁的时候，你个野崽给我办寿酒呢。”

    “三爷爷，你说么子话呢？”乐儿笑眯眯的，“等你八十岁的时候，我再给你办席更大的寿酒。”

    “你个野崽就会说话呢。”

    三爷爷老泪纵横。几余的老头都夸三爷爷福气好，有个这样孝顺的侄孙。

    客人来了。蛇场的工人，几乎都送来了红包，上班的工人不能来吃酒，没有上班的全数到齐了。

    三爷爷的堂屋神龛上，贴着个大大的红寿字。三爷爷穿着新衣服，在正中坐下来了，其余的老头子坐在两边。大伯带着二伯与其他小辈，一齐给三爷爷祝寿。

    丰殊雅听到了消息赶来了。黄书记在县里开会，也让丰殊雅带来了红包。谢大炮亲自来了，还带来了三个警员。他的大嗓门老远就能听见。

    “乐儿，还不快点来迎接我？狗卵子的好些天没有见到你了呢。”

    乐儿赶紧跑了过去。

    他不但封了红包，还买了五万响鞭炮。就在外面噼哩啪啦地放了起来。寿酒的仪式由陶支书主持，十多万鞭炮响过之后，大家入席，然后他大声致词。

    这样场面的酒席，在下沙村还是第一次。生元老头与生田大伯坐在一桌，无限感慨。

    “生田老倌啊，这样的酒席，我们下沙村以前是做梦都没有想到啊。”

    以前，下沙村没有出过什么人物，那时别说丰镇长谢所长这样的人来吃酒了，就算要请陶支书来当个施仪，也是千难万难。

    现在的下沙村，有了乐儿，再也不会受上陶村的人欺侮了。

    两个老倌子与其余的老倌子一起，酒如水一样往喉咙里灌。

    乐儿也被谢大炮拉住，两人一碗碗地灌着酒。李莹罗银香丰殊雅与他们坐在一桌，看着他们几个男人灌酒的样子，赶紧吃完饭跑了。

    “大哥，再喝一碗！”

    乐儿酒量好，派出所来的几个人只有司机不喝酒，其余几个一个个面红耳赤。谢大炮不久就舌头大了。