    (继续求票求收藏)

    丰殊雅到了陶沙村，黄书记也来了。并且从市路桥公司带来了公路测绘人员，选定到蛇盘山公路的路线。

    为了不浪费良田，这条公路基本上是从山林中穿行。大部分是下沙村的山林，只穿过两户上陶村的人的山林地。

    丰殊雅与陶支书将要占用山林的户主集中起来，开了个会，在会上说明了要占用他们的山林修公路的事。

    “我不干！”上陶村的陶世良当即跳了出来，“狗卵子的，他沙乐儿要养蛇发财，关我卵子事啊，要占我的山林地，我不干。”

    在这一瞬间，丰殊雅的脸『色』变得很不好看，但也只是一瞬间而已，随即淡定下来。

    “世良，你怎么能这样说话呢？”

    陶支书不能不站出来了。

    “狗卵子的，你要我说么子话呢？”陶世良大声地吼着，“要喊你们爹呢！”

    陶世良是第五村民组的人，家世也不错，大女儿中专毕业在市里工作，女婿在市电视台还当点小官，三个儿子也争气，虽然在外打工，但勤劳肯干，家里底子不差，人前人后说起话来很有底气，就是陶支书，他也不一定卖账。

    更叫人恼火的是，他脾气暴躁，脑筋简单，发起脾气来不计后果。此时就如斗公鸡一样站在陶支书面前，瞪着牛眼望着陶支书。

    陶支书气得身子发抖。

    “陶支书，先散会吧。”丰殊雅谈然地说，随后转向众人，“不过，这条公路是肯定要修的，不管是谁也挡不住。山林是承包给你们，不是卖给你们，所有权归集体。”

    大家离去，陶世良洋洋得意。

    “狗卵子的，想从我的山里过，我用锄头挖，挖死一个算一个，嘿嘿……别人怕你们，我陶世良不怕！”

    陶支书摇了摇头。这块滚刀肉，还真是麻烦。

    丰殊雅决定先私下里做工作。当她把想法与陶支书说了之后，陶支书摇了摇头。

    “没有的，他是条老牯子牛，谁惹他跟谁急，急红了眼谁都不认，只拿角角撞人。”陶支书苦笑着，“他以为他的女儿女婿好大的官儿呢，谁的账都不买。”

    “不管这些，做不通工作，只能来硬的。”丰殊雅看起来弱弱的样子，心底却很硬，“他女儿女婿是干哪一行的？”

    陶支书把具体情况与她说了说。她只点点头，没有多说话。然后，她与陶支书亲自上他家给他做工作，果然与陶支书说的一样，软硬不吃，油盐不进。丰殊雅决定先去镇里向黄书记汇报，再做决定。

    刚出村口，遇到了李莹的车。李莹将车停到她的面前。

    “咦，你们怎么回来了？”

    “还不是他，挂记着这里的事，死活要出院。”李莹摇了摇头，“真是拿他没有办法。”

    “住在医院里，闷都闷死了。就这么点伤，好得差不多了。”乐儿笑呵呵的，“丰主任，你去哪啊？”

    “唉……上陶村里有个老牛筋，硬是不让公路通过。我去镇里汇报一下，得想个妥当的办法。”

    “谁啊？”

    乐儿皱起了眉头。

    “陶世良。”

    “那老倌子啊。”乐儿也皱了眉头，“他是有名的老犟牛。”

    “是啰。”丰殊雅苦笑着，“他说你发财不关他的事，哪个从在他山里挖，他就挖死谁。不过放心吧，如果这点事都摆不平，那我就回县城算了。”

    “上车吧，我送你去。”李莹打开车门，丰殊雅上了车，又递给她一叠纸，“我这里有份策划书，你先看看，关于我们的扶贫计划。我们既然是扶贫项目，那就要有扶贫的措施，这几天我趁乐儿住院，写了这个计划，你看看，再给我出点主意。”

    “哦……”丰殊雅激动地拿着稿子，翻了翻，快速的看了几行，“公司加农户的计划，以公司带动农户养蛇……这是雪中送炭呢。”

    李莹浅笑着，想倒车要往镇里去。这地方路窄，倒起车来很吃力。

    “先不去镇里了，回村里。”丰殊雅扬了扬手中的稿纸，“有了这东西，我们先自己再作些工作，看行不行，如果不行的话再去镇里。”

    从镇上来，先进下沙村，再到上陶村。李莹将丰殊雅送到了上陶村，才回到下沙来。

    乐儿抱着丰书记送的公司铭牌下了车。

    “姐，这块牌挂在么子地方？”

    “现在嘛……先挂在家里，等以后蛇盘山里的房子修好了，要挂在那里去。”他们在县里买了些东西来，乐儿要去提，李莹不肯，自己提了几大提，有些吃力地向家里走，边走还边说话，“我们这里得腾出一间房子来……房子太少了，得把楼上也装修了，我们住在楼上，下面暂时当办公室。”

    “装修吗？好啊，我明天就去请罗木匠，还要托付他买旧家具呢。”

    “嗯……我今夜画装修图，不能装修成下面的样子。”李莹笑了，“我要按我的想法装修，你要罗木匠多买些老家具来，特别是雕花的，就算不是家具也买来。”

    两人进了家门，乐儿拿着铭牌在墙上比来比去，找个合适的地方挂。

    “先不要挂吧，我饿了，去做饭。”

    “哪要你做呢，你不会做的，我来吧。”

    “你腿上有伤，好好坐着。”李莹将他按坐在沙发上，“你有时间我给你把书拿来。”

    李莹给他拿来了书。丰殊雅的妈妈给他办好了自学考试手续，并且给他买了书。李莹要他学的是中文，她现在只是要提高他的知识水平，而不是要他学经营知识。

    经营知识要学，也得以后再学。

    李莹做好了饭，只做了两个很简单的菜，炸火腿肠，炒鸡蛋。她炒菜的水平实在有些差，不敢炒别的菜。

    吃了饭，乐儿涎着脸看着李莹。

    “姐，我们上床看书，好不好？”

    “你想什么呢？”李莹脸『色』飞红，“伤还没有好呢。”

    “我只是说在床上看书嘛。”乐儿暧昧的笑着，“好多天没有跟你睡在此起了，我只闻着你的味道看书嘛。”

    “不要东想西想，伤好了再说。”李莹弓起手指，在他的头上轻轻敲了一下，“在床上你不有心思看书？”

    然后，李莹给他泡了杯茶。天气有些冷，坐在竹制的沙发上有些凉。李莹弄了床『毛』毯盖在乐儿的身上，自己也坐在他的身边。乐儿死皮赖脸地将她搂在怀里，倒是有些老实，没有动手动脚。

    “明天我去弄些木炭来，在屋里生个火。”

    乐儿说。

    他有很多字不认识，李莹一个字一个字地教他，要让他完成自学考试，有些任重道远。不过万事开头难，只要开好了端，学习一阵子之后，他的学习能力也会提高，学习速度也会提高。