    (兄弟姐妹们,多投几票啊.)

    陶支书的酒席办得非常成功，沙乐儿在酒席上表现得可圈可点。他倒酒、布菜，不但黄书记与陶世荣觉得不错，就是陶支书这只老狐狸也不能不承认，沙乐儿做得很好，比起陶发文来，不知道强到哪里去了。

    不时，他对黄书记谢所长与陶世荣甚至陶支书，说几句好听的话，让人感觉心里舒服，明知道他是在拍马屁，但很巧妙，不但不让人反感，反而心里头乐滋滋的。这就像掏耳朵，会掏的人，掏得你舒服无比，不会掏的，让你疼痛难忍。

    “乐儿，好好干，我们指望你有大出息呢。”

    陶世荣望着乐儿笑呵呵的，一脸的亲切。

    “陶三叔，还有黄书记谢大哥陶支书，我只是头初学犁地的牛牯子，力气是有一大把，但没有你们这些掌犁把子的人掌好犁把子，不但犁不好田，只怕还会把犁拉断。”乐儿恭敬地站起来，装出傻呼呼的笑容，“嘿嘿，要是我这头牛牯子有不听话的时候，你们只管抽只管打，不要怕我痛了，我的皮厚着呢。”

    “说得好，说得好啊。”黄书记第一个赞扬，“有了这样的想法，只管好好干，别的不要多想，嘿嘿，有我们给你掌着犁把子，你想干不好都不可能。”

    他这话也是说给大家听的，在告诉大家，他就是沙乐儿后面的掌犁把子的人。这掌犁把子的人当然也就是靠山了，乐儿心中也乐滋滋的，有了这样稳固的靠山，他还怕什么？

    陶世荣脸带笑容点着头赞许，心想这小子还真是个人才。不由看了一眼木呆呆坐着的陶发文，又摇了摇头。两人待人接物的本领，完全不是在一个层次上。

    “乐儿兄弟，我不管你犁不犁得好地，到了镇里就来找我，卵子的，要吃要喝要玩，保你痛快。”

    谢大炮与他站得最近，用力在他的肩膀上拍了一下。

    酒席散了，人也散了。乐儿与大伯回到下沙村，乐儿大伯已经喝得有些高了，只得将他送到家里，可大伯泪流满面地拉住他，不让他走。

    “乐儿，祖宗有灵啊，我们沙家终于出了人物啦。”

    乐儿不敢不认同大伯的话，但心中在说：祖宗有灵个卵子，有灵的话也不会一百多年来一直被陶家压着了。现在出了么子人物？就我吗？一个小小的村助理，就是人物了？

    不过，他还是理解大伯的。大伯是被压迫得苦了的人，就如被石板压着的草，用尽力量将草茎儿往石板的外面伸，当能看到一点阳光的时候，那就等于看到了整个天空。现在的乐儿大伯他就是这种状况。

    新中国成立几十年了，但下沙村从来没有人提过干、当过兵（除了乐儿爷爷，他当兵那时节，陶家人还没有认识到当兵是条政治大道，不然恐怕也没有当兵的命），沙家子弟读书也好像没有天分，到现在为止还没有过大学生。

    下沙村沙家出的只有老老实实的泥腿子，苦哈哈的种田佬。

    “乐儿，拿纸烛，赶紧回去祭祖，我这也祭祖宗，是祖宗保佑呢。”

    “大伯，我家里还有些纸烛呢，前次起屋上梁买得多了，放着呢。”乐儿说，“不过，我现在不祭祖，要先上爷爷的坟上去，看看爷爷，给爷爷烧点纸去。”

    想到爷爷，他的眼泪就出来了。大伯看着乐儿，他知道乐儿与他爷爷的感情，看着乐儿的眼泪牵线不断地流下来，心中也感慨起来。

    “那走，我也去给二叔烧纸去。”

    乐儿爷爷与大伯的父亲是亲兄弟。大伯的父亲是老大，乐儿爷爷排行老二，还有个老三是个五保户，现在还活着。

    到了山里，乐儿经常来这里给爷爷的坟培土。乐儿与大伯一起『插』起香，点燃烛，烧起纸钱。乐儿大伯带着乐儿跪了下去，先叩了三个头。

    “二叔……今天，我与乐儿来给你叩头烧纸了。”乐儿大伯也老泪纵横了，“乐儿出息了呢，现在才十七岁就当上村助理了，他长大了会更出息的……”

    乐儿大伯说了一大通，乐儿只流着泪说了一句。

    “爷爷，你好好睡觉吧，乐儿不会给你丢脸的。”

    乐儿当上村干部的消息早在村里传开了，再经罗银香在村里宣传，不但人人皆知，而且都知道了是镇上的黄书记亲自封的官。这一下，村里沸沸扬扬，很多版本出来了。有人说，乐儿爷爷与黄书记的父亲（有说是爷爷的）是老战友，一起在朝鲜战场上打过美国鬼子，乐儿爷爷还救过黄书父亲的命……

    不过，版本虽然不同，但有一样是相同的，大家都非常高兴，不管是上村还是下村，大家谈起乐儿来，都兴致勃勃。怎么说他们是一个老祖宗下的种，与陶家比起来，他们亲得多。能有人在村里说上话，对整个下沙村来都是好事情。

    当大伯与他烧纸回来，夕阳西下，村民们三三两两从田里回来。

    “乐儿野崽，硬是要得，有出息。”

    大伯二伯们向他伸出了大拇指。

    “你以后就是我们沙家的顶梁柱了，要多为我们沙家说话哩。”

    “从小看大，乐儿这个野崽，从小就懂事，这不出息了吗？”

    女人们开的玩笑就大了，特别是嫂子级的女人们，夕阳光照在她们的脸上，照着她们的快乐与笑意。

    “乐儿，跟嫂子睡一夜好不好，让嫂子也沾沾你的官气。”

    “乐儿，你小时候就卵子大，现在出息更大了，嫂子我的『奶』子大噢，要不要跟我睡一夜，保你满意。”

    “辣椒嫂，你的『奶』子别把乐儿闷晕了，我们找你算账?。”

    “你个大屁股扭么子，是不是发情了，要乐儿为你消消火？”

    一片笑声，在夕阳里随风传散，传得很远很远。男人们骂着这些女人，但语气里也同样充满了善意与笑意。

    大家都把乐儿看成村里的大人物了，好些人开始讨好乐儿。大伯走在乐儿的身边，一脸的骄傲，一边叭嗒着旱烟，一边笑骂那些说粗话的女人。

    然后，他宣布，明天为乐儿摆酒。

    “大伯，不要摆酒了，再这样下去，别人还以为我们是『骚』包呢。”乐儿不想把这事情弄得这么热腾腾的，“只是个村助理，没有必要摆酒席的。”

    “你说个卵子。”大伯勃然大怒，“几十年了，我们下沙村没有一个人能进村委会，你今天进去了，不摆两桌，别人还以为我是小气鬼呢。这事不要你『操』心。”

    乐儿只有苦笑。

    大伯有大伯的理由。乡下人比城里人还要面子，在他的角席，不摆酒席还真的不行，还真是有人会在背后笑话他的。乡下人宁愿自己穷，也不能失掉面子。不摆酒席，他失面子，摆了酒席，他挣了面子，从此后他在下沙村说话就有底气了。