    (求票.)

    开完了村民组组长会议，大家高高兴兴地散会了。陶支书根据沙乐儿的建议下了死命令，每个村民组最少要出一个人参加演出，年龄在十六岁以让，二十三岁以下。

    参加演出的人，每天给八块钱的补贴。

    八块钱不少了，一般只是从傍晚开始排练，每天不过三两个小时。这些学生崽一个月下来也能赚到二百多块钱，如果能获奖，镇里与县里还有奖励。

    上陶村的村民组长们，倒是很高兴，他们组里有不少在十三中读书的学生崽，找几个演节目的还不简单？只有下沙村的两位组长愁眉不展。下沙村读书风气比起上陶村差了许多，像刚猛子这样的读了初中后，基本上去打工了。

    按沙家人的说法，读书有卵子用，祖坟没有冒青烟，不出读书人，只出泥腿子，多少辈了，没有出个读书读的好的。全村也只有沙生火是个怪物，家里穷死烂烟的，却一定要送儿子沙富田读书，考了两届终于考上了县里的重点中学，女儿沙兰是读书的料，他却不送，只是沙兰拼死拼活地要读，从乐儿这里借了钱，他没有办法阻止。

    三人走在回村的路上，两个村组长挠着头。

    “乐儿，我们组想么子办法？”

    “还要想么子办法，不是有现成的嘛。”乐儿笑笑。

    “哪里？”

    “我不就是一个吗？”

    “呃……你也算？”乐儿大伯醒悟过来，“我的脑瓜子生虫子了哩，一点儿也不灵光了，哈哈，不用愁了。”

    “你的脑瓜子生虫子了，还不找些农『药』杀杀虫？”生元老头不乐地开他的玩笑，“我却要愁死了，哪去找啊，不然把兰妹子喊回来？”

    沙兰是下村人，正在他们组上。

    “生元大伯，你别找沙兰了，她读书就够苦的了，在县城读书呢，能回来？”乐儿对沙兰比较维护，“你们组上也有现成的人啊。”

    “哪个？”

    “银香嫂子啊。”乐儿捡起块石头，向树上的一群小鸟扔去，小鸟看着石头飞来，呼的一声全飞跑了，“银香嫂子也是读过高中的，听说以前也跳得好舞呢，现在才二十一岁，正合适嘛。”

    “对啊，看来我的脑瓜子里面也生虫子了。”

    生元老头望着乐儿笑笑。他早就知道乐儿与银香有一腿了，只不过他才懒得管。现在的乐儿可不是以前的乐儿，要风得风，要雨得雨，哪敢得罪？

    “我那里还有农『药』呢，要不要我给你杀杀虫子？”

    乐儿大伯立即还以颜『色』。两个老头一路走一路斗着嘴巴子。跟着乐儿的黄狗突然叫起来，向还没有收的红薯地里冲了过去。

    “兔子，兔子呢。”

    乐儿大伯大叫起来，顺手抓了块土坷垃扔了出去。土坷垃刚扔出去就在空中散了，迎风飘起粉尘。

    “你扔个卵子呢。”生元老头一边『揉』着眼睛，一边嚷嚷道，“就你那眼『色』，也打得倒兔子，免子眼瞎了呢，扔你老婆的螃蟹去吧，我的眼睛倒被土灰『迷』了。”

    黄狗追兔子没有追着，摇着尾巴跑了回来。看着两个老头儿斗嘴巴，乐儿不再理他们，与黄狗跑进竹林中，回家去了。家里没有再没有别的人，自己只好弄了点吃的。这段时间屁事不少，池塘只挖了个小坑。

    去小坑旁边看了看，摇了摇头，只得暂时摆着，靠自己一个人是挖不出来了，等过几天请些人来挖，又得付工钱了。

    钱大把地从口袋子挖出去，有种挖心头肉的感觉。风从小沙河吹来，有些寒意了。他迎着风，决定到村里去转转，顺便去找罗银香说说演节目的事。黄狗摇着尾巴要跟着他走，他吼了一声。

    “在家里呆着，看好家。”

    黄狗汪汪地叫了两声，不情愿地进了院子，坐在院门口，看着主人远去。

    到了村里，打招呼的人很多。

    “乐儿，吃了饭么？”

    “乐儿，来我家坐坐。”

    几个女人在溪边洗衣服，其中有桃红嫂与桂花嫂。桃红嫂远远地看见了他，抬起头来喊着他。

    “乐儿乐儿——”

    “桃红嫂，么子事？”

    乐儿笑呵呵地走过去。几个女人都抬起头来，看着乐儿笑。

    “嫂子与你说过事。”桃红嫂笑着，“你是去找银香的吧？她今天回娘家去了呢。听生元大伯说，村里要人演戏？还有发补助？”

    “是哩，我正找银香嫂说这个事呢。”

    “呃……给嫂子我报个名嘛，听说每天有八块钱的补助哩，这钱多好捞啊。”

    “你也去演节目？”

    乐儿看着桃红嫂的大屁股大胸脯还有水桶一样粗的腰，不由得摇着头，笑了起来。也亏她敢想敢说了。

    “你看我做么子？我的腰当然没有银香的水蛇腰好看了，不过也软着呢，咯咯……我以前也是跳过舞的，你去我们那里打听打听，很有名的呢，说不定比银香还跳得好看噢。”

    桃红嫂充满自信。其余女人起起哄来，桂花嫂闹得最凶。

    “桃红，先跳个我们看看……你那水桶腰扭起来，不怕把你的大**扭落下来啊？”

    “是啊，桃红你先跳个，不然乐儿怎么好给你报名？”

    “跳就跳，老娘还怕丑么？”

    桃红嫂二话不说，走到大路上，嘴巴里一边叫着“咚锵咚锵咚咚锵……”，一边走起了步子，扭起了腰，摆起了手。兰花手还真是有模有样，步子也走了正正规规，只是腰上的肥膘太多，屁股太肥，看起来有些像水牛跳舞。

    她跳的是秧歌舞，女人们大笑起来。

    “笑……笑么个狗卵子啰？要是有条红绸子在手里，包你们把眼珠子看得掉落出来。”

    “咯咯……桃红，你的大**比你跳得好呢。”桂花笑得岔了气，“城里听说有跳么子脱衣舞的，你要是脱了衣服，用大屁股与大**跳舞，包你大红大紫……咯咯……”

    “你要死了呢。”

    桃红也笑了起来，走到溪边，用手拔起水就泼桂香，桂香也不饶她，也用水泼她，一时水花飞溅。

    “别闹了别闹了。”乐儿喊起来，“水里有两个大螃蟹打架呢。”

    “哪里？”

    女人们都望着水中。

    “还没有看见啊？”乐儿也不笑，用手指着水中女人们的影子，“快看，不止两个呢，好几个呢，快看看你们的螃蟹落下去没有。”

    女人们终于知道乐儿在说什么了。

    “好你个小乐儿，敢取笑我们，做死呢。”

    几双手同时拔水，一齐向乐儿泼来。乐儿哈哈大笑着赶紧逃走，众女人在后面笑得前俯后仰。欢乐的笑声随着秋风，飘向很远。