    .大蛇王第二百八十七章终成眷属（上）

    殊雅与乐儿一路到了下沙天经黑了。乐儿也是。新来的县委书记。第一把就这样烧。那给出的是什么信号？

    隆山虽然现在的经济发展态势不错。但是。就这么几家企业。而他的是重头。现在。已经把火烧到了工业园区。难道会烧到他这里来？

    两进了门。丰殊雅虽然不经常来。但狼狗的记忆力极好。认识她。她一进门。就对着她摇头摆尾的。在她的身上挨挨擦擦的。

    “小狼。好久没有到你了。嗯。好高啊。”

    丰殊雅伸手在它的头上抚『摸』了一下。

    “丰姐。你来了啊”银香在厨房忙着。“你们上去。一会儿饭就好了。”

    “要不要我帮？”

    丰雅进了院子。感觉亲切。在办公室。她现在感觉烦与压力。回到家只有自己一人。给她冷冰的感觉。别的的方她又从来不去。也只有这里有亲切了。

    进了客厅。乐儿为她泡了茶。

    “姐。县里要从工业园区的企收管理费。那也收不了多少啊？”乐儿皱着眉。“工业园区里正是招商资的时期。这样一来。还有几家愿意进来的？”

    “就是啊。”丰殊雅着茶杯。脸写着郁闷。“他们这就是杀鸡取卵的行为。这样一来。只怕工业园区就毁了。”

    两人闷喝着茶。好一会儿乐儿才又望向丰殊雅。

    “他们就来了两个。县里还这么多领导。难道就任他们胡来？”乐儿也同样郁闷。黄大哥现在是县长难道他也同意他们这样做？”

    “哪里啊。”丰殊雅无奈的摇头。“他哪里有那么糊涂。只是。他。在有些方面还是软了。我听说昨天开的常委会。唐清明在会上提出这个方案。黄县长与其他几个常委都反对但高龙腾拍了桌子。说出了事他一个人顶着。强行通过了这个方案。”

    一个县委书记竟然这样拍了桌子。来他的强势不是一般的强势。不是无知就是背后的力量太强大无所顾忌。

    “那你没有问一下你爸？”

    “我打了电话。”丰殊雅望着窗。“老爸只是要我保持静默。”

    “”

    乐儿猜想。高龙腾家伙的背后肯定强大。不然。看着自己的老巢都被人放火了。还忍的住。这里可是经营了多少年才有的局面。他能忍住别人在这里放火？更何况自己的女儿明显被人欺侮了。

    如果不是对方后台强硬。看着有些搬不动。只怕也不会容忍了。当然也有看戏的成份在内。先让你折腾。一旦把局面折腾不可收拾了再出手不迟。可是工业园区里的那些企业能经受住折腾？到时候把大家的心都折腾的冰冷了。再怎么收拢来？

    两人又是一阵沉默。

    “乐儿。丰姐。下来吃饭了。”

    罗银香喊来。

    “走。丰姐。吃饭。”

    银香做了几个好菜。特别有丰殊雅喜欢吃的腊鸭掌。丰殊雅不怕辣腊鸭掌里尽是红的辣椒。另外是清蒸鱼与蒸腊肉都是乡下风味。

    乐儿喝老酒。丰殊雅与罗银香一倒了一杯水酒。

    “丰姐你对现在工作怎么开有么子想法呢？”

    一边吃。一边说起话来。三人不不慢的吃喝。并不担误说话。

    “能有么子想法？”丰殊雅明显她的新工作有抵触情绪。“我对农业不是很熟悉。只能走一步算一步了。”

    隆山县山的多。农生产没有特『色』。不好也不坏。以前。吃饭都不够。现在。大部分人都在外捞钱。家吃饭的人少。口粮是不愁了。

    改革开放这么多年来。一直没有改变农业生产的模式。更没有改换思想。没有想想农业生产也可以发展经济。

    “本来。我是有想法的。准备在水泥厂的扩建工程之后。在县里搞一个食品油生产的企业。与县里合作。把我们县搞成油料作物种植基的。”乐儿喝了口酒。“我们县现在农业生产观验落后。总认为只有种稻米等粮食作物才是正统。看现在山东等省。大规模的种菜种果树。形成特『色』规模种植。效益非常好。我们隆山搞成油料作物生产基的是很有条件的。油菜种植。那是不用说的。不担误两季稻谷种植。在田里冬天种植油菜。等于是三=场阔。荒山上可以大面积种茶籽儿。茶儿油也是我们这里的特『色』油。品质比一般的花生油菜好。一旦形成规模生产。经济效益不估量。”

    丰殊雅听了乐儿的话。眼睛一亮。她本来对现在工作。没有信心。听乐儿这么一说。信心上来了。

    “乐儿。你的想法真是很好呢。”

    “这并不要费么子脑筋。也不是么子新招。只是比较适合我们隆山的县情。”但随后。乐儿的眼神暗淡下来。“不过。现阶段只能先观望了。丰姐。你放心。不管你干哪行。我一定全力支持你。”

    听了乐儿的话。丰殊雅心中一阵温暖。这个世界上真正关心她的人。除了父母。就只有乐

    看着乐儿那真诚的眼神。她更是感动。

    她知道乐儿为什么现阶段只能观望。现在这种形。不等形势明朗。任何人也不会在隆山投资。

    “乐儿。你觉我现在应试采取子态度对待工作？”

    “丰姐。现在。我觉的还是丰书记说的好。还是采取观望的态度比较好。不宜过激。当。工作还是要积极的。”乐眼里望着丰殊雅。“也不必要想么子招儿。你现在干的再好也只是为新书记做嫁衣。而且。他们还不一定支持你。何必那么累呢？”

    “你这家伙。挺狡的嘛？”丰殊雅妩媚的笑起来。“不错。现阶段也只能采取这中方式面对工作了来。我们干一杯。”

    三人碰杯。其实。两个女人哪里是碰杯只是用嘴唇沾了沾杯子。罗银香酒量大。但现在怀了孩子。不喝。丰殊雅从来就只喝一点点儿。

    这。吃的其乐融融。

    第二天清晨。乐儿送丰殊雅上班。本来丰殊雅的心情已经比较轻松了。但到了办公室就接到开发办公室的电话。

    开发办公室都是她人可是。在副县长唐清把他们全除开来把他们晾起来。他自己从原来的单位调来了几个人。在开发办成了一个开发区管理小组。管理费的收取等一系列事情全部独揽。

    大清早上班。本轻松的心就这样破坏了。当然。这说明她的心态还不行。还不具备官场老手的资格。

    “这样好啊。你们乐的休息嘛就让他们干去。”

    丰殊雅压住火气交待了他们应意的事项。才放下电话。初农业具体事情有下面农业局办。她郁闷的看起书。

    这天是周末。周末对别人来说。是非常高兴的事情。但对她来说是非常烦恼的事情。她名义上与陈亚维结了婚。有名无其实。但是。样子还是要作出来。-个周末她都要去市里一趟。住进他们的“新房”。

    陈亚维并不回家。只是带着女人在邵宁大酒店鬼混。但是。对她来说。只要走进那个房就有压力。睡觉都不能安稳。可怜的她。尽管把门上了栓。睡觉也脱衣服。

    这天。她早早的去邵宁市。现在父母到了邵宁。因为婚姻的事情她对父亲有些怨恨。但是一周没有见到母亲了。还是想

    在母亲家吃了饭。没有与老爸说几句话。自从结婚后。她与老爸说的话越来越少。特别现在工作上又不顺心。老爸不能给她拿主意。就更不想说话了。

    老爸问了问县里的情况。她说了个大概。老爸吩咐她。静观其变。也自顾自的走进了自己的书房。

    她又与老妈说了一儿话。老妈问了一些她与陈亚维的生活情况。“殊雅。你与陈亚维是怎么回事？他也从来没有来看看我们。就算工作太忙。我们搬来这里。他也应该来”

    老妈对陈亚维这个婿极度不满。

    “妈。他不来就不来嘛。有我来看你们还不够么？”李莹只好撒谎。为了掩饰自己的表情。搂住了母亲的腰。将脸埋在她的身上。“要人来看你。你才高兴么？”

    “你这个丫头。他是我女婿。一家人就这么冷冰冰的么？”她老妈不高的说。“唉。你还是早点回明天喊他来吃午饭。”

    “他愿意来就来管他。”

    不过。她也不想再在母亲家呆下去了。拿起自己的小包出了门。母亲看着她的背影。眼中闪过担忧的神『色』。

    丰殊雅打了个“的”。去了“新房”。“新房”五楼。她慢慢的爬了上次爬楼。脚下去灌。

    到了门前。打开了门。她的心中一惊。屋里有灯光。伸头往里一看。陈亚维正在客厅里。还有两个女人。那一眼。让丰殊雅惊的飞快后退。也羞脸『色』如血。

    她看到。陈亚维坐在沙发上。裤子褪下了一半。而一个艳丽的女孩子将脸埋在他的胯间。上面。他将另一女孩子的衣服脱开。『露』出酥胸。而他正在用力『揉』搓着那对白兔一般的**。她退的快。但陈亚维早听到了门钥开门的声音

    “丰殊雅。丰副县长。来了这么急着走干什么？不来与我们一起玩玩？哈哈。”

    丰殊雅一脚已经踏出了门外。听到说话声。两泪双流。

    “陈亚维。你太无耻了。”

    “我无不无耻关你卵子事。你以为你是谁啊？一个副县长了不起了。你脱下来你那东西比谁的漂亮？”

    丰殊雅哪里还能听去。“砰”的一声把门关上关门的瞬间。还听见亚维的意的声。

    她一边流泪。一边-下了楼。有人上楼来。看着流着泪奔跑下楼。有些疑『惑』。

    “大概是与男人吵了。现在的年轻人啊。就是不像话。”

    一对老人夫『妇』着她流着泪奔下楼。叹息着。下了楼跑上的行人更多了。她只的掏出纸巾一泪一边小跑。

    为什么？为什么老天对我这么不公平？

    边跑。一边问着老天。但老天哪里会回答她。她向。只管走。她要往哪里去？回母亲家么她摇着头绝不能回母亲家。但是。去哪里呢？

    她走的慢了些。只是心中疼痛压抑难受。街灯如画。明亮如白天。一对对情侣有说有笑的从她的身走过。有人肆无忌惮的在街上相拥抱。互相接吻。旁若无人。她只想有个朋友在身。安慰自己。只想伏在某个人的里大哭一场。

    不知道不觉她到广场。这里人是邵宁市人们-闲的的方。广场周围有许多椅子。这里的椅子很有特『色』看起来是以原木作成的粗犷而又精细。

    夜晚。这里的人不很多。她找了个椅子坐了下来。

    她拿出手机。但不知道要打给谁。出现在她大脑里的人影。第一个是乐儿。

    她想也没有想。拔了乐儿的电话。

    “丰姐。你在哪？”

    听到乐儿的电话她的眼泪又不自禁的流了出来。

    “乐。来接姐好不好？”

    她的语调里不由自主的带了哭腔。乐儿自然听了出来。

    “丰姐你怎么了你在哪里。我马上来接你。”

    “我在邵市。在广场上。”

    “丰姐。你没有事吧我马上就来。你等着我。”

    她收起了电话。流着眼泪。此时的她。再不是那个副县长。而是一个女子。一个被人欺侮了的弱女子。

    “嘿。妹子。哭么子啊？哥们陪坐坐？”

    突然。三个流里流的年轻男子起了过来。一下子坐在了椅子的旁边。丰殊雅一惊。赶紧站起来就走。

    “哎。妹子走么子啦？陪哥哥们一会儿嘛。”

    几个人跟上来。丰殊雅看着他们跟上来。又惊又怕。不过她总算是见过世面的。立即掏机。

    “你们。你们再来。我就报警了。”那些人见她掏出了手机。也不敢跟上了。

    “妈的个婊子。装子装？跟老子们去睡。老子们给你钱嘛。”

    丰殊雅赶紧找人多的的方坐了下来。惊魂未定。又拔了乐儿的电

    “乐儿。你快点。”

    乐儿才开出十多分钟。听了丰殊话语中的哭声。吓了一跳。只安慰了一句。加大油门。向邵宁市狂奔。先是乡村公路。开不快。但也怪吓人的。到了高速公路后。超了一辆又一辆的车。

    才四十多分钟就到邵宁市。夜晚车辆不是很多。用了十来分钟才到了广场。他将车停在广场边。

    “丰姐。丰姐。”

    他焦急的大喊起来。多人都惊讶的望着他。丰雅听到乐儿的叫声。心中一振。想站来。但脚下无力。只向乐儿招了招手。“乐儿。我。我里。”

    看到乐儿。她心里只觉的无比踏实。乐儿看见了。小跑的过来了。

    “丰姐。你怎么了？”丰殊雅没有说话。眼泪双流。一下就扑进了他的怀中。的哭起来。看着他们两个这样。旁边休息聊天的几个老者起身走向旁边去了。

    “丰姐。你怎么了？不要哭。”

    乐儿只抱着丰殊雅坐在椅子上。心中无比惊憾。丰殊雅向来沉静而坚强。今天是怎么了。哭的这么伤心。更要命的是双臂死死搂着他。在她的怀中哭的一颤一颤动的。哪果不是遇到了别的伤心事。是不可能这样的。

    丰殊雅一直处于伤心与惊惧之中。刚才那三个小氓惊破了她的胆。而伤心的情绪一直有离开她。只有在乐儿的怀中。她才感觉安全安定温暖。

    也不知道哭了多久。乐儿只好她抱住她。她柔软身体在怀中。不免引起异样的感觉。只是。他对丰殊雅从来没有过邪念。但是。丰殊雅此时的样子。就算是木头人也会有感觉的。那柔软的胸部。在他的胸前一颤一颤的。两人的衣服都不是很多。他能清楚的感觉到那种要人命的柔软触沉。而她身上的女『性』味道又刺激着各种感。

    “丰姐。别哭了。”

    丰殊雅也好似哭够了。抬起头来。看着乐儿。眼中带着泪。她的双臂松开。突然环住了乐儿的脖子。嘴唇迅速印在了他的嘴巴上。

    “丰姐。”

    “乐儿。”

    丰殊雅突然疯了似的疯狂的吻了起来。旁边有人着。但并没有什么人有反应。现在的年轻人这样的事情多了。大家多不怪。

    “丰姐。”

    乐儿的惊震无以复。丰殊雅的柔软如花瓣的嘴。带着些惊颤。带着香气。而她的身体。完全到了他的怀里。她着侵略『性』的动作。激起了乐儿的反应。这种时候。他还是个二十来岁的男孩。正是『性』最冲动的时候。哪有不起反应的？

    顿时。两人如胶如漆。嘴唇相印。舌交。