    .高龙离开了盘蛇山养蛇场，走的时候，身上到处是唾乐儿并没有出场，他吩咐刚猛子去处理这件事，告诫他，任何事情都可以做，但不能动手伤害陶高龙他们。刚猛子真是想狠狠地揍陶高龙一顿，但乐儿有话在先，他又是副场长，只好忍住了这口气，拦住了气异愤的员工。

    陶高龙没有挨打，但却被骂了祖宗三代，身上被人吐了好多唾沫。

    乐儿对场里的情况一清二楚，有肖莉给他报告情况呢。陶高龙一离开场部，乐儿就给陶高龙打了电话。为了更好联络，乐儿给他买了个比较便宜的手机，但陶高龙声称是自己买的。陶高龙接到乐儿的电话。

    “高龙哥，今天受委屈了！”

    “没有关系，我是坏人嘛，狗卵子的如果几泡口水也受不了，还怎么当坏人？”陶高龙轻松地笑了笑说，“只不过，你帮我劝劝海英，她只怕要恨死我了。”

    “这边你放心吧，我会照顾好海英的，刚猛子那里你就更可以放心了。”

    乐儿打完电话，也没有去蛇场，只是给刚猛子打了电话，要他带着陶海英到自己家里来。

    “狗卵子的呢，陶海英我不要了！”

    刚猛子生着气。

    “你才是说狗卵子话呢，赶快带她过来，不然我要你好看。”

    刚猛子只好去带陶海英。陶海英正哭得伤心呢。见刚猛子进去。看刚猛子一脸地郁闷。哭得更伤心了。刚猛子看到陶海英哭得这么伤心。心中也有些痛。

    “别哭了。乐儿哥喊我们去他那里呢。”

    “乐儿哥喊我们去干嘛？”陶海英抬起头。满面泪水。如一朵带『露』地桃花。“他……他要怪我呢……呜……我真是倒霉呢。”

    “放心吧。乐儿怕我怪你还骂了我一通呢。”刚猛子铁青着脸。“不过你哥真不是东西。像他这样不要脸地人真是少见呢。

    ”

    “你……”

    “我有说错么？”刚猛子坐在摩托车上，“上车，乐儿哥在等我们呢。”

    陶海英只好上了车，双手搂住刚猛子的腰，将头紧紧地贴在他地后背。她心里不好过，泪水哗啦啦地流着。只几分钟就到了乐儿家，乐儿听见摩托车的声音，笑呵呵地亲自打开院门，接他们进屋。

    李莹与罗银香都不在，去水泥厂了。

    见到乐儿笑呵呵的样子，刚猛子与陶海英有些纳闷。

    “坐……坐吧。”乐儿为他们泡茶。

    “乐儿哥，真是对不起呢。”陶海英跟着刚猛子叫乐儿为哥，“我哥……真不是人呢。”

    “谁说的？”乐儿递给刚猛子一支烟，“实话告诉你们吧，他们是我故意让他们去的。沙强崽勾引你哥的时候，他就来给我说了，他本来不想去，是我安排他去的。”

    “你安排他们去地？”刚猛子的脑子有些转不过弯来了，“为么子？”

    “你是猪脑子呢！”陶海英听了乐儿的话，腰杆又硬起来了，妩媚地瞪了刚猛子一眼，“这还要说么，肯定是乐儿哥想让我哥去搞沙强崽地名堂呗，真是猪脑子。”

    “这样啊……嘿嘿，那乐儿哥你为么子不早跟我们说嘛？”刚猛子刚才错怪了陶海英，此时不能不有所表示，“你看，害得我错怪我大舅哥了，海英你别生气嘛，你刚才还不是也在怪你哥？”

    “哼，你以后再敢说我哥的坏话，看我饶你。”

    刚猛子只是嘿嘿地笑着。

    “乐儿哥，你打算怎么搞沙强崽呢？”

    “现在还没有想出办法来呢。”乐儿笑了笑，“不过办法总有的，他沙强崽如果与我井水不犯河水，我们两不相干，现在狗卵子的搞到我头上来了，我就一定想办法搞死他！只是让高龙哥受委屈了，我以后会补偿他的。”

    “哪里要这么麻烦呢，我带些人去搞死他算了，狗卵子地他总要走夜路的。”

    刚猛子总是脑筋简单。

    “你真是猪脑子呢，你搞死了他，你自己不犯法不赔命啊？用你地命去赔他的狗命，你值得么？”陶海英怒不可遏，“你以后再敢动不动就与人打架，就再不要找我了。”

    “嘿嘿……海英你不要这么凶嘛，不打就是了。”

    乐儿看着这一结冤家斗嘴，开心地笑了。刚猛子只有在这样凶地女人才管得住，才不会惹祸。

    “这事，现在就你们两个知道，千万别说出去了。”乐儿吩咐着，“一旦说出去，高龙哥他们只怕不好办，我的计划也泡汤了。”

    “哪会呢，我们又不是猪脑子。”刚猛子笑呵呵的，“放心吧乐儿哥。”

    “戏要演得像点儿，以地提到高龙哥的时候，你们还是要表现出气愤来，沙强崽是个心重地人，别被他看穿了。”

    说了一会话，刚猛子与陶海英离开了

    ————————————————————————————————————

    乐儿这里在设计搞沙强，沙强那边也同样在设计搞乐儿。陶高龙这边才走不久，沙强那里就接到了电话。沙强在养蛇场也是有人的，很快就知道了陶高龙是怎么走地。

    “好，这回一定让沙乐儿那杂种气死！”

    沙强大笑着。与他一起的是杨华荣的堂弟杨华民。杨华民因为强买强卖，欺行霸市，还涉及到黑社会，打伤过一些来买砖的小老板。几罪并罚，坐了一年的牢房，才出来不久。他对乐儿只能用恨之入骨来表达，经地杨华荣的介绍，沙强与他一拍即合。

    物以类聚，人以群分。两个心黑手辣，没有道德观念的人在一起，还能做出什么好事来？两人一心要搞沙乐儿，处处计算着沙乐儿。

    “陶高龙那边没有么子问题吧？”

    杨华民问沙强。

    “应该没有，那狗卵子的出来，没被人骂死呢。”沙强哈哈大笑，“陶高龙这里没有问题了，现在我们要开始第二步计划，把沙乐儿那杂种的场长搞来了。”

    “那个还不好搞吗？”杨华民阴毒地笑了笑，“一个『色』鬼，想怎么搞他就怎么搞他，我们设过套子让他钻，不但把他搞来，还让他白白地为我们干。”

    “哦，杨兄有么子好办法？”

    杨华民把自己的主意细细地说了一遍。

    “嗯，好主意！”沙强大喜，“哈哈……狗卵子地，有了这个主意，不怕那个『色』鬼不服服贴贴，而且我们还省一笔高工资。”

    “这样的事，是我们玩得不玩了的，万无一失。”杨华民神情横蛮凶悍，“别说只是个『色』鬼，就算他是铁打的我也有办法搞过来。”

    “那是……不过，等我先与他套近乎，再施展这个计划，那就万无一失了。”

    “随你吧，么子时候要搞他，你给我说一声。”

    杨华民打着包票。

    沙强早注意赖昌平的行踪与生活习惯了。他仗着会白话，没几次就与赖昌平套上了交情。沙强大方地请他喝酒、搞女人，俨然成了一对难兄难弟。

    “赖大哥，我们真是有缘呢。”沙强以大哥与赖昌平相称，“你是个很有趣的人，也是个有本事的人呢。”

    “我有什么本事？”赖昌平大笑着，“我就有搞女人地本事，嘿嘿，论起搞女人，不是我夸的，绝对没有几个人能比。”

    “男人不好『色』，枉在世上走一遭呢。”沙强奉承着赖昌平，“你这是男人本『色』嘛，我们男人，不多搞几个女人，那不是白活了么？”

    “知音啊！”

    赖昌平有想流泪的感觉。两人说着话，杨华民突然带着个漂亮而风『骚』女人进来了。

    “杨大哥，你怎么来了？”沙强热情地招呼杨华民，“快坐，我们喝几杯。”

    “嘿，我们正要来吃饭呢。”杨华民大笑着，“沙老弟这位是谁啊？”

    沙强给杨华民介绍了一番。杨华民立即与赖昌平热乎起来，称兄道弟地喝了一杯。才喝了不到两杯，杨华民的手机响了。他皱着眉走到一旁去接电话，然后急急地走过来。

    “沙老弟，我兄弟那边出事了，你跟我跑一趟，行不行？”

    “可是……赖大哥在这里呢。”

    沙强装出一副不好办的样子。

    “沙老弟，你们有事不要管我，快去吧。”赖昌平看着那个风『骚』女人，眼睛有些直，“我已经吃得差不多了，也要回去了呢。”

    “那好，我就不陪你了。”沙强装出很心急的样子，“下回再请你喝酒。

    ”

    “玲珑，你吃了饭自己回去了。”杨华民对那个风『骚』女人说。

    “杨哥，你快去吧，我马上就回去。”风『骚』女人摆了摆腰，“我这里不会有事的。”

    杨华民与沙强急匆匆地出去了。出去后沙强把自己地车开到一个隐蔽的角落，然后两人大笑着坐在车里吸着烟，注视着餐厅门口地情况。

    杨华民与沙强才一出门，风『骚』女人立即向赖昌平媚笑起来。

    “赖大哥……”

    赖昌平听了女人嗲声嗲气的叫声，骨头都酥了。

    “小妹……是干哪一行地啊？”

    “咯咯……赖大哥看不出我是干哪一行的吗？”风『骚』女人对着赖昌平抛了个媚眼，“我是卖肉的呢。”

    “卖肉地？”

    “是啊。”风『骚』女人坐到了赖昌平的身边，“你想不想要？我卖肉给你？”

    女人地手『摸』着他的大腿，然后『摸』向他地裆下，一下子抓住了他下面的那个东西。赖昌平哪里还能管住自己，伸手就搂住了女人。