    .省人大会议的第一天，邵宁市就出了这么多事情。江书记与黄市长都已经怒到了极点。黄银海指示隆山县里的留守的副书记易连山处理事件，让他向闹事的司机们宣布废除运输管理费征收条例，并由『政府』医治受伤的马长日。可是却遭到唐清明的反对，唐清明坚决不同意废除条例，要县公安局抓捕闹事的司机。

    唐清明几乎是在电话里咆哮。

    “这是高书记安排的，你们有什么权利这么做？”

    黄银海勃然大怒，但他还没有说话，黄市长黄坤元抢过了黄银海手里的电话。

    “唐清明，你是什么东西？黄县长的指示就是代表市委与市『政府』的决议，市委与市『政府』做的决定你都无视，你想干什么？”黄坤元脾气本来就有些火暴，这时更是怒不可遏，“现在安排你，从明天起，去市党校学习，将你的工作交接给丰殊雅同志暂时负责。”

    黄坤元这回没有与江书记商量。他本也是个喜欢独断专横的人，只不过，他不像高龙腾那么没水平。

    “我……没有……我只是在执行高书记的决定，我不去……”

    唐清明终于意识到不对了。

    “你不去，那就打好铺盖，想滚那里去滚哪里去！”说完，挂了电话，气咻咻地坐了下来，好半天后才抬起头来，“老江，对不起，我没跟你商量就做出了这个决定，如果你觉得我处理得不对，你拿出处理意见吧。”

    “有什么不对的，在这种时候，.就得快刀斩『乱』麻。”江书记笑了笑，“银海同志，你再安排一下，快点将事情解决。”

    会议室里最急的是江书记。江书.记说完的时候，一直没有说话的丰书记与黄市长对了一下眼神。别的人虽然看不出两人是什么意思，但两个老狐狸内心自然清楚各自的意思。

    “好。”

    黄银海脸上『露』出了笑容，立即.又拔打起电话来。打完电话，会议室里又陷入一片沉静之中，大家都在等着隆山的好消息。

    一会儿之后，隆山县常委副书记易连山来了电话。

    “黄县长……马长发说不能相信我们的话，说我们说一.套做一套，反复无常，必须要县长或书记签字画押再盖上大印他才能相信。”

    大家愕然地看着黄银海。

    县党委与县『政府』在群众心目中就成了这样的形.象了？就是这样的威信了？黄银海苦笑着看了乐儿一眼。

    “乐儿，马长发应该相信你，你给他打个电话吧。”

    大家的眼光立即投向沙乐儿。

    “呃……黄县长，刚才高书记都说他们是我在背后主.使的，我这样再打电话，只怕跳进黄河也洗不清了。”乐儿眼光扫着江书记与黄市长，“电话我可以打，马长发也比较相信我，但是，你们可不能冤枉我，说我主使他们闹事。”

    见好就收，乐儿.做事从来只做八分八，要留下一分二的余地。马长发他们闹事已经达到目的，该收场了，再过分就不好收场了。

    “哪里会冤枉你，只要解决了这个事情，你就是***臣呢。”现在第一是要平息事件，越快越好，江书记笑起来，“你哪有机会主使他们？事情发生的时候我们都在会场里，手机都关了机的，你怎么去主使？”

    “嗯……就是嘛，江书记就是包青天呢。”乐儿呵呵地笑起来，“那我马上打电话。”

    说完，乐儿掏出电话，拔通了马长发的电话。

    “马大哥，县里都做出决定了，你们狗*的怎么还在闹？”乐儿大声地说起来，“长日哥的伤，你不用担心，市委江书记与黄市长他们都在这里，我在这里听得清清楚楚的，他们说的话你还不相信？”

    “呃……我们哪里知道嘛……县里那些狗*的，刚才还要公安来把我们都抓起来，我哪敢相信嘛？”马长发骂骂咧咧的，“那些狗*的黑心货，巴不得把我们生吞了下去，骨头都不吐出来，长日的脑瓜上被打了两寸长的口子，现在还没醒呢，要是以后变成傻子了怎么办？”

    “我已经说了，『政府』会负责的，就算『政府』不负责，我负责总行了吧？”乐儿早就知道了马长日已经醒过来了，不会有大事，马长发这么说，是在故意夸大伤势，“你现在相信了没有？赶紧回去拉货吧，都把心放在肚子里，不要再闹了。”

    “狗*的，行，我们马上去拉货。”

    乐儿收了手机，看着几个领导。

    江书记松了口气，黄市长也笑呵呵的了。但他们心中也憋气，这么多领导说了半天没有说通，沙乐儿一个电话几句话就摆平了。这又是个什么信号？两位领导在松了口气情况下，也有种说不出来的感觉。

    沙乐儿在双桥可以说是一呼百应，要是惹火了沙乐儿，他带头闹起事来，那还得了？只不过，他们接触沙乐儿不是一天两天了，知道沙乐儿虽然年轻，但却是个不错的人，法制观念也比较强，不然真会有睡不觉的感觉了。

    “沙乐儿同志今天为我们解决了大问题，值得表扬啊。”江书记乐呵呵的，但也不放过敲打沙乐儿的机会，“你现在是党员、省人大代表，不但为一方的经济建设做出了贡献，而且也要为一方稳定做贡献，你在隆山的威望比较高，特别是双桥一带的群众都听你了，在稳定方面，你也得多做些工作，千万不要再出现这样的事情了。”

    沙乐儿听了江书记的话，心中也吃了一惊，看来今天的表现有些过了。心想与这些当官的在一起，真不好混。明明是他们求他打的电话，现在把事情摆平了，反而不放心他了。知道这样，他才懒得打这个电话。

    “江书记……你的意思，好像这事又与我有关了……”乐儿皱起了眉头，“我只是个奉公守法的小农民，嗯……现在也算是个村官，在领导的关心与帮助下，办起了企业，一是为自己找条出路挣点钱，二是为穷乡村们做点事情……”

    他还没有说完，江书记就笑着摆手打断了他的话。

    “哈哈，你多心了，我们都知道沙乐儿是个好同志，不然大家也不会选你来当人大代表了。”江书记打起哈哈来，“我的意思是你现在是人大代表，不但要搞好自己的企业，还要为多为『政府』分忧，帮助『政府』把地方上的稳定工作做好。”

    “哦……”乐儿笑起来，又现出了憨厚的神态来，“江书记放心，只要我有能力为『政府』出力，我绝对不会藏半点力气的。没有『政府』的关心与支持，哪有我沙乐儿的今天？不说别的，地方上如果不稳定，我的企业又怎么搞呢？”

    听了乐儿的话，江书记点了点头。

    “不错，你虽然不是行政人员，但思想觉悟不低，政治素质也不错嘛。”江书记笑眯眯的，“今天记你一***，我们在坐的领导心中都有数，以后都会支持你搞好企业。”

    坐在旁边一直没有吱声的丰书记及黄银海都松了口气。他们的心中都向着沙乐儿，不希望他受到伤害。

    官场险恶。在小地方做生意，就更险恶了。小地方的商人，不只是奉公守法就行了，一旦与官场冲突，那么就只有火灭灰冷，想怎么打击你就怎么打击你。

    事情圆满解决，会议结束，大家都出去吃饭了。江书记与黄市长今天似乎也和解了，坐在了一桌，丰书记也在坐。

    “乐儿，过来与我们一起吃饭。”

    江书记看见乐儿，笑呵呵地招呼他。这当然是一种示好的意思，乐儿本来有些不喜欢与领导们在一起，但江书记开口了，也只好走过去。

    以后的几天，一切都非常顺利，省人大代表会议圆满结束，林副省长成***当选为省长。并做了省『政府』工作报告，两个工作重点引起了乐儿的注意，一个是经济工作，一个是反腐工作。

    发展经济为重点，这也是全国工作中心。全国上下都在围绕这个中心作文章，南省做为内部省份，经济与沿海省份比起来落后了许多，这个重点是重中之重，而工作报告中，又将发展乡镇经济，放在了一个比较重要的位置。

    在发展乡镇经济的报告中提出的口号还是解放思想，发展经济。

    这对乐儿来说，是非常好的信息。在这一点上他分析，峡山水泥厂，应该还能继续发展。乡镇经济要发展，不可能那么正规。大概这也是解放思想的一个方面，省里绝不会在现在这个阶段，取缔不规范的乡镇企业。

    这就是机遇，他必须抓住这个机遇，把自己的企业做大做强起来。

    开完会之后，乐儿随代表团一起回到了邵宁市。他人缘好，几天时间里，他认识了许多人，大家都喜欢这个全团年轻得令人发指的人大代表与企业家。只有一以戴着眼镜的眼睛，时常会如蛇目一样『射』出冷芒。

    阴毒的冷芒的主人正是隆山县委书记高龙腾。他这次受到的打击之大，是前所末有的，这都拜乐儿所赐。他本来就冷冰冰的，又看不起别的人，因此，在团里几乎没有朋友。总是一个人孤独地孤芳自赏。

    乐儿才懒得理他。其实，就算他愿意理睬高龙腾，去与他交往，估计也是自讨没趣。何必拿自己的热脸去贴别人的冷**呢？

    而且，他相信高龙腾再没有机会明目张胆地来欺侮他了。他的爪牙唐清明送到了市党校去了，而且，江书记与黄市长已经明确了隆山县必须要按组织规则办事，任何人也不能超出常委会之上做出决定。

    那么，隆山就基本上掌握在黄银海的手里了。隆山常委都是丰书记一手提起来的人，心很齐，可以说是铁板一块，高龙腾明义上是县委书记，实际上已经没有了权利，完全架空。除非他还敢与以前一样强势地拍桌子。

    不过乐儿也没有妄自觉得自己可以高枕无忧了。莫说高龙腾本身后台强硬，就说他不出手，官场变幻，谁知道明天会是什么样子？

    因此，他觉得林雄那条线必须更牢固些。如果能接上林省长那条线，得到林省长的支持，那么只要林省长在位，就真正能安心搞企业了。

    乐儿直接到了隆山，去县医院看望马长日。

    恰巧马长发也在医院。

    “乐儿，你个狗*的回来了。”马长发哈哈大笑，“这回风光啊，当上省人大代表了，看你红光满面的样子……是不是还走桃花运了？”

    “走你个狗*的。”

    乐儿在马长发肩上捶了一拳。马长发亲热地把手臂搭在他的肩膀上，乐儿把买来的水果补品放在桌子上。马长日头上包着纱布，但看起来脸『色』不错，正坐在床上啃苹果。看见乐儿，乐呵呵的。

    “长日哥，好得很快嘛。”

    “嘿……我们这身板，这点伤算么子？”马长日憨笑着。

    “别管他，他是属狗的，命贱，死不了的。”马长发也不是以前的马长发了，『性』格没变，但样子变了，虽然还不胖，但脸上有肉，身架也满了，又穿着西装，有点老板的样子了，“走，我们喝酒去。”

    马长发大大咧咧的，拉着乐儿要往外走。

    “哥，我也去喝酒……这些天嘴巴里淡出狗*味儿来了。”马长日说着就要起身。

    “喝，喝个狗*，老老实实在医院呆着，不然看我打断你的狗腿。”马长发凶狠地瞪着弟弟，“等好了，随你喝！”

    马长日也是天不怕地不怕的人，但在马长发的面前，那是小老鼠见到猫。马长发这一发威，顿时就萎了。马长发也不管他，拿起自己的老板包，就与乐儿往外走。

    两人坐在一个小酒馆里，只要了几样家常菜，大喝起来。两人的酒量都不错，但都要开车，只买了一瓶酒。

    乐儿深深感到，还是这样喝酒痛快啊。大家是粗人，不用勾心斗角，也不用担心什么，随意呼喝，偶尔还狗*的骂几句。

    “乐儿，这里喝不过瘾。”马长发眼看着酒瓶里倒干了，“还是回峡山去，我让我婆娘杀只鸡婆子，再搞几个菜，痛痛快快喝。”

    “算了，我出去好久了，还有事呢，等明天没事了，我来峡山找你。”

    “好吧，那就说定了。”

    两人分了手。马长发又回了医院，他的货车停在医院的外面。乐儿想回双桥，先去见陆小松与余梦蓝，但刚发动车，却接到了丰殊雅的电话。

    “殊雅，想我了？”乐儿嘻嘻哈哈地笑着。

    “想你个鬼头。”丰殊雅笑哭着他，但听她的声音，情绪明显不错，“你到我的办公室来，我有事找你。”

    “嘿嘿……好呢，我想你呢。”

    “不准『乱』说……你还是不要来这里了，有那个四眼……我怕他看见了你来找我，又拿来作文章。”丰殊雅想了想说，“等天黑的时候，你到我家楼下来接我。”

    “好呢。”

    乐儿爽快地应着，他有些想入非非了。自从那回两人分手之后，还一直没有见过面，乐儿确实有些想她了。以前没有那种关系，乐儿想她那是非分之想，也不敢想，但现在，他想就是正常之想了。

    丰殊雅高兴，却不是因为要见他而高兴，而是她现在又回到了原来的位置上，而且还兼管着农业这一口而高兴。她也没有想到高龙腾他们垮得这么快，唐清明才蹦达了这么点时间就送进了市党校。

    据她的了解，这里面有乐儿的一份力量促成的。有些东西看起来偶然，其实又是必然的发展。

    也许只有他们两人之间的关系是意外。

    天『色』还早，乐儿趁这个时间去了房开公司。其实，一切情况他都知道，他就算一年不到房开公司来，房开公司一样能很好地运转。

    这一段时间，房开公司暂缓开发新区，主要精力放在了市里。不过，随着县领导的正常化，这里又将大搞了。

    直等到天快黑了，乐儿车开到丰殊雅家的楼下，打了电话。不一会儿，丰殊雅匆匆下楼来，进了车中。

    “快走吧，不要在这里停着。”

    丰殊雅脸『色』红红地看着外面，有些做贼心虚的样子。乐儿看她样子直想笑，赶紧发动车，向外面驶去。

    “殊雅，你今天好漂亮呢。”

    “别废话，快开车吧。”丰殊雅妩媚地板着脸，她坐在后排，尽量地将自己隐在椅子背后，“等会儿我有正经事与你说呢。”

    “嘿嘿……我们一边亲热，一边说正事。”

    乐儿厚着脸皮笑着。丰殊雅被他这么一说，脸更红了。

    “你再说……”

    丰殊雅突然从背后伸过手来，在他的腰上死劲掐了一把。乐儿顿时痛得吸了口气。

    “殊雅，你别这么下黑手嘛，痛呢。”

    这时车已经开出了城，丰殊雅也不用躲了，听着乐儿痛呼，咯咯地笑着，乐儿从后视镜里看到她那风情万种的笑脸，心中『荡』了一下。

    丰殊雅确实比以前漂亮了。女孩子有女孩子的漂亮，但到了她这种年龄，如果没有爱情的滋润，那就会显得有些冷气。

    女人有了爱情才会更美丽。