    .儿与李莹又忙了两天，资料都准备好了。然后筹备会，其实这个会，他们只打算邀请洪老板、龙老板与浙江的折老板。这三个老板都是有实力的老板，只要这三个老板实心实意投资开这个项目，已经足够了。

    招资会设在假日酒店。

    先来的当然是住得最近的洪老板。洪老板是带着他的新宠爱一起来的。乐儿与李莹亲自迎接他们。

    今天的乐儿穿着一身高级西装，李莹也正式得多，也同样穿着一身西装裙装。佛靠金装，人靠衣装，乐儿西领带，人又高大英俊，在李莹身边一站，再也不是以前的乡下乐儿，端的是气度不凡。

    洪老板仔细打量着他们俩。

    “真是一对金童玉女啊！”洪老板大笑着，“你们俩不是要订婚吧，请我们来？”

    乐儿的脸红了红。李莹神『色』不变，引着他们上了楼，进了会议室。酒店的服务员送上了茶。

    “洪老板，桌子上有资料，你先看看。”

    李莹先把一份厚的资料递给洪老板，洪老板狐地接过。

    “哦，我看看。”洪老板兴致勃勃地翻开了资料夹，翻得很快，“这是什么？好奇怪的地方，呃……蛇？天啦，金冠蛇，这么多，还有这么大的金冠蛇？”

    洪老板抬头看着李莹与乐儿。李莹与乐儿坐在沙上喝茶。没有说话。洪老板又看了起来。这回。他看得仔细了一些。

    看他看得那么认真。他地那个妖艳漂亮地女人也凑了上去。一起看起来。

    看了不下半个小时。洪老板才看完这份资料。

    “这是哪里地？”洪老板满脸惊震。“这里……这里简直是蛇地乐园啊。还有温泉。多么奇特地温泉。你们在哪里弄来地这些资料？”

    他相信李莹与乐儿拿这些资料给他看。肯定有地放矢。

    “洪老板。我们请你们来地目地。都在旁边地那份资料里呢。你看看再说。”

    李莹微笑着指着洪老板旁边地那份薄一些的资料。那是李莹编的项目策划书，只有六七页纸。洪老板迅速拿起来，翻开看起来。

    他先是大概地翻了一下，接着一字不漏地看起来。他的小夫人对策划书没有兴趣，继续看着图片资料。

    “洪哥，这地方好奇怪也好漂亮，我们去看一看好不好？”

    “先别说话，到一边去看去。”洪老板皱了皱眉，嫌女人打扰了他，然后又继续看起策划绿『色』∷小说上看到国外地温泉开专业机构——海森机构。在网上看了很多温泉设计方案，现在最时兴的是spa温泉产品系列。现在时兴的是度假+商务会议+乐+spa+~观光模式。

    她觉得这个模式非常适合蛇王谷。当然，她还列举了其他几个模式，末来的开，可以以自己的特『色』为主选择开。

    洪老板看完了策划书，久久没有说话，只是看着乐儿与李莹。

    “好项目好生意啊！”他叹息了一声，“乐儿，蛇王谷一定是你找到的吧？”

    “嗯……天坑是我的小蛇金儿的家，是这它带我找到的。”乐儿有几分地说，“那条大金冠蛇一定是金儿的爸爸呢。”

    “这就是你地福分。”洪老板笑了笑，“这样的蛇，已经通灵，没有人能驯服，也不知道你走了什么狗屎运，对你那么亲。”

    乐儿笑了笑。金儿对于他，就像是自己的亲人一样，从小与他相伴，当年他穷成那样，洪老板出十万块都没有卖，如果卖了，哪还有今天的幸运与成就？

    “洪老板，你觉得这个项目怎么样？”李莹也笑了笑，“有没有兴趣参股？”

    “这样的项目，只要是商人都会看出它的价值，我当然愿意参股了。”洪老板恢复了一个商人的冷静，“只不过，有折东望参与，我有些担心，他是条老蛇，毒着呢。”

    “折老板……是个很坏的人吗？”乐儿没有觉得折东望有什么异常。

    “岂止是坏，是毒！”洪老板笑了笑，“算得条生意场上的毒蛇。”

    李莹也知道折东望是个精明的商人，手段毒辣，不然也不可能成就那么大地事业。

    “洪老板不用担心，就算他参股也只是股东，我们不可能让他掌管项目的。

    ”李莹笑了笑，“他再精明，公司的管理权不在他的手里，也没有用。当然，他可以选择不参股。”

    “嗯……来了再说吧。”

    洪老板对折东望非常了解，同是养蛇人，折东望是国内养蛇业的真正霸主，三个洪老板也比不过他一个。

    他们喝着茶，洪老板问了问蛇场地情况，对蛇场的经

    意。接着龙老板到了，还是带着她地女儿贺绿虹。

    贺绿虹像只小画眉似的，见了乐儿就高声喊了起来。

    “乐儿弟弟，你好帅喔。”

    乐儿尴尬地笑了笑。这个大他几天地小妹子就是喜欢当姐姐，看着调皮的女儿，龙老板笑呵呵地直乐。

    “洪老板，你与小夫人也在啊，是不是我们几个蛇王又要聚一聚了？”

    “老蛇头东望也要来呢。”洪老板对这个女蛇王还是很喜欢的，当然不是喜欢她本身，而是喜欢她直爽的『性』格，“刚才打来了电话，已经到了机场，估计一个小时之内能到达。”

    “哎，乐儿，李莹，你们让我来，有什么事啊？”

    “别急龙老板，先喝口茶，再看看这个。”洪老板抢先把资料递给龙老板，服务小姐也把茶送了过来。

    “呃……喊我来叫我看画片……这是什么？”

    龙老板是养蛇的老板，对蛇当然敏感了。开始她不是很有兴趣，但只看了三幅照片，马上就挪不开眼睛了。

    贺绿虹一直跟着乐儿，亲热地坐乐儿身边，叽叽喳喳的说个不停。李莹看着她直笑，她很明显看出绿虹对乐儿有好感。

    “乐儿弟弟，哪天跟我去江西玩好不好？”

    “呃……我没有时间呢。”乐儿脸有些烧，“好多事情等我做。”

    “就你忙。”绿虹翘着嘴巴，但马上又笑了起来，“那这几天带我在广州好好玩一玩，我们去番禺香江动物园好不好？”

    乐儿有些尴尬地不知所措，李莹为他解了围。

    “绿虹，等办完了事，要乐儿好好地陪你玩，要不要我陪你啊？”

    李莹开着玩笑，听了李莹的话，绿虹也有些脸红了。

    “当然要，我们一起去嘛。”绿虹闪着清亮无比的眼睛，“莹姐是广州人，正好当导游呢。莹姐，还有什么好玩的地方没有？”

    “好玩的地方多着呢，越秀公园，白云山你都没有去过吧？”

    这边几个年轻人有说有笑，那边龙老板看得聚精汇神，洪老板不时地与她讨论几句，相反只有洪老板的小夫人似乎有点无聊。她特别想加入乐儿三个的阵团，可是却不知道要怎么样『插』上话。

    她的眼光在乐儿身上停留的时间最多，但又躲躲闪闪。

    一旦别人现，马上闪开。

    龙老板还没有看完资料，折东望带着儿子折富海来了。

    “好热闹嘛。”

    所有人都出去迎接他们父子。没有办法，都是养蛇人，人家底气大，是养蛇界的霸主，不给几分面子是不行的。

    折富海这回没有前回那么了不得了，见了乐儿几个，微笑着打着招呼，特别是见到绿虹，热情得有些过分。

    “乐儿老板，你也我们几个聚来这里，有什么好事吧？”

    折东望对乐儿一直很感兴趣的样子。一双小眼睛含着微笑。一般的人是很难见到他的微笑的，大多数时间见到他都是半睡半醒的样子。

    乐儿正要说话，洪老板又笑了笑。

    “折老板，先喝口茶再说吧，乐儿要你来，肯定是有好事等着你。”

    “哦……”

    折老板看了看乐儿，又看了看李莹。见两人无动于衷的样子，摇了摇头进了会议室，服务员端上茶来。

    折老板没有喝茶，却看到了桌子上摆着的资料。龙老板看的那份还打开着，正好落在了他的眼里，不由得眼中精光现出，就像是蛇睡醒了一样。

    “这是什么？”

    “这就是乐儿为你我们准备的，你先看看吧。”洪老板笑了笑，“这茶越喝越没有味道，还是来两杯红酒吧。”

    洪老板不喜欢这样的清茶，喜欢的是功夫茶。功夫茶在『潮』地区非常盛行，浓、酽是其最大的特『色』。这里没有功夫茶，就只好选择另一喜好—红酒了。

    折东望没有为他所动，一动不动地坐在那里看资料。看不出他脸上的神『色』，真如一条冷冰冰的蛇一样。

    折富海也拿起一份资料看起来，虽然他也有几分他老爹的『性』子，但年轻人神态就没有老头那么控制得好了。他一脸的惊震，脸『色』阴睛不定。

    “来，乐儿，先喝一杯！”

    洪老板与折老板比起来，那是豪爽多了。折老板身上的阴气太重，让人在他身边觉得冷，洪老板虽然也有四十多岁近五十了，却还有阳刚之气。

    李莹与龙老板谈得很融恰，绿虹本是跟着乐儿叽叽喳喳地说个不停，但乐儿听了洪老板的喊声，不好扫洪老板的兴，只得走过去端起一杯红酒，与洪老板干了一杯。