    (第三更,什么话也不说了,只一个词:&quot;感谢&quot;,兄弟姐妹们也不要忘了投票.)

    乐儿又忙乎了一阵，把个村委会里里外外打扫得干干净净。

    “陶主任，还有么子事要做吗？”

    “没有了。”陶发文气得要命，“你今天就回去吧，以后每天来打扫卫生就行了。”

    “这就是我这个助理的工作？”乐儿笑眯眯的，“好，太好了，你放心，我每天会打扫得干干净净的。”

    说完，乐儿头也不回就出了村委会。他心中在冷笑，这个陶发文想搞他的名堂，只不过最后还不知道是谁搞谁呢。他想到了黄书记那一头，心想黄书记不会这样耍他，肯定不会安排他来打扫卫生。

    有黄书记撑腰，他怕什么？受了不公正待遇，干了小半天活儿，出了一身汗，但却很高兴地唱起了山歌。他高兴，陶发文似乎更高兴，也哼起了歌儿。

    “陶主任，你高兴得很嘛。”

    田思华走进村委会，不冷不热地说了一句。

    “当然高兴。”陶发文一点也不隐瞒自己的快乐与观点，“他沙乐儿也想在这间屋子里站稳脚跟，我累都要累死他。”

    “你不觉得你有些过分？”田思华看着干干净净的村委会，又冷冷地说了他一句，“这里的卫生可是你老婆了的，一个月拿着二百块钱呢。”

    “卵子。”陶发文有些阴沉地望着田思华，“你的胳膊肘儿怎么往外拐呢？他沙家小子，也配进村委会？一个小小的村助理，也就是坨干狗屎，拿在手里文（闻）又文不得武（舞）又武不得，不打扫卫生还让他干嘛？”

    田思华不想与他说话了，只是摇了摇头，又想走出去。在村委会也没有什么事做，与陶发文坐在一起，心中还气闷，不如回家看打狗看孩子呢。可刚要出门，陶支书进来了，后面跟着两个村民，抬着张书桌进来。

    “思华，你要去哪？”

    “大伯，在这里也没有事，我回家了。”

    “沙乐儿呢，还没有来？”陶支书看了看屋子里，没见到沙乐儿的人影。

    “早来了，打扫了卫生，陶主任让他回去了，要他明早再来打扫卫生呢。”

    陶支书看着陶发文，眼中冒出了怒火。

    “大伯……”

    “陶发文，你想干嘛呢？”陶支书的声音不高，但眼光却很阴沉，从中可以看出火光，“我看你不想干这个村主任了，是不是？”

    陶发文虽然是村主任，但是在陶支书面前，他不但是小辈，而且根本就算不上什么东西。陶支书不让他滚蛋的话，他一个屁都不敢放。

    “大伯……他一个姓沙的进了村委会，还不整他一下……”陶发文有些心虚地望着陶支书，“你不知道呢，他在广州把高龙整惨了……我……”

    “我看你就是坨大牛屎，看起来堆堆大，狗屎都不如。”陶支书真正发火了，“你不知道高龙崽是么子东西？他吃人饭拉狗屎的货，不整别人就不错了，沙乐儿整他做么子？你要整沙乐儿，为你堂弟出气，也要看看角『色』，他有黄书记撑腰，你整他个卵子啊？”

    “他又不是黄书记的亲戚……”

    “你真是要气死我了……你的脑瓜子里装的是豆渣不是狗屎？村里有助理这个职位吗？为么子黄书记硬要给他个村助理？还有，为么子因为一个村助理他亲自来我们陶沙村？是我们陶沙村的水酒好喝？为么子你三叔要从县里赶回来？你以他是因为看我这把老骨头才回来的？”

    陶支书一连问了好几个“为么子”，直接把陶发文问得脑袋发胀心子发慌。而这时候，电话响了。电话正在陶发文的身边，他抓起电话，才“喂”了一句，脸『色』大变。

    他捂住话筒子。

    “大伯，是陈秘书打来的，黄书记要沙乐儿接电话呢。”

    陶支书脸沉如水。田思华脸上『露』出幸灾乐祸的神『色』，心想报应来得还真快呢。陶支书接过电话，脸上浮起笑意，与陈秘书说了几句，找了个借口。放下电话之后，又阴沉地盯着陶发文。

    “成事不足，败事有余，我看你怎么收场。”陶支书一屁股坐在椅子上，看陶发文还坐着不动，声音高了起来，“你是死人啊，还不快去把沙乐儿找回来？”

    “我……”陶发文只得站了起来，看到田思华，堆起笑脸，“思华嫂子，麻烦你去喊一下沙乐儿好么？我……”

    “我家龙崽没有看管呢，要回去了。”田思华没给他好脸『色』，朝陶支书笑了笑，“大伯，我回去了，有事喊我。”

    说完，好扭着丰肥的大屁股，走出了村委会，看都没有看陶发文一眼。陶发文看着她的大屁股扭出了大门，心中那个恨啊，狠狠地在心中骂了句“”，只得自己去追沙乐儿。而这个时候，沙乐儿已经到家里了。黄狗摇着尾巴迎接他。

    罗木匠正在给他打洗澡用的大木桶。

    “乐儿，回来得这么早呢。”

    “没有事做，就回来了。”乐儿笑呵呵的，“来，抽支烟再干。”

    散给了木匠烟，又上楼去看篾匠。篾匠在没有装修的楼上干活，师傅的活儿真是没话说，普普通通的竹子到了他们的手里，很快就成了漂亮的器具，竹沙发、竹餐桌、高背竹餐椅，竹茶几儿……罗银香见他回来，走出厨房，手里端着茶水缸。

    她将茶水缸放在院子里的桌子上，将菜端到院子里，捡起来。乐儿在楼上看了一会儿，走到院子里，坐下喝起茶来。她看着他，眼里充满了温柔。

    “村里给你安排了么子事？”

    “屁事。”乐儿笑了笑，扫了一眼她那高耸的胸『乳』，微黑的手臂，“就这么巴掌大个村子，有么子事做？”

    罗银香看他望着自己的胸脯，脸微微地红了。她好些天没有与乐儿在一起了，看了看他的胯下，心中就有了**，赶紧低下头来。

    “村子小了，你是不是还想当镇长县长哩？”

    “当你个鬼，家长都还是光杆司令一个呢，以后娶了老婆，快快乐乐当家长就好了。”

    “没志气。”

    “就你有志气……”

    这时候，黄狗叫起来。陶发文来了，推开院门走了进来。

    “咦，陶主任，哪阵风把你吹来了？”乐儿放下茶缸，掏出烟来，“快坐，贵客呢。”

    “不坐了，忙着呢。”陶发文有尴尬，“你快去村委会吧，陈秘书打来电话，说是黄书记有事找你呢。”

    “狗卵子事，我一个村助理，也就打扫打扫卫生了，还会有我的事呢。”这下，乐儿不打算给陶发文好脸『色』了，“懒得接，你是村主任，官大嘛，接了就是了。”

    他哪里不知道先前在村委会，陶发文是故意整他？他也用小计策整了他一回了，看着陶发文的白衬衣脏稀稀的，心里就觉得乐呵。这回，黄书记打电话来找他，自然要给这个家伙脸『色』看看了。

    “乐儿兄弟，你去接下电话嘛，不然……不然黄书记一定会说我没有把工作做好，算我求你了。”

    陶发文不得不低声下气。乐儿看着他低声下气的样子，心中就乐呵。不过，他也不想与他斗得你死我活，就一个村子，低头不见抬头见。

    “陶主任，你回去吧，我这里有电话，等会儿我给黄书拔个电话就好了。”

    乐儿掏出手机。他的手机还没有正经用过几回呢，回乡下后一次都没用过。这个时候的乡下，手机还是稀罕东西，特别是乐儿的手机，摩托罗拉的，算是好东西了，陶发文见都没有见过。此时见乐儿拿出了手机，嫉妒的心思油然而生。

    “那我就走了。”

    “呃……陶主任，吃了饭再走嘛，做菜了呢。”

    “不了，还有事呢。”

    乐儿没有送他，见他出了院门，接通了黄书记的电话。黄书记接到他的电话，先是大笑，然后问他的工作情况。

    “屁的工作。”乐儿不由得心中有气，“陶发文给我安排的工作是打扫卫生，村委会的卫生是他老婆承包了的，每月两百块呢，现在他老婆只管拿钱，不用动手了。”

    “妈的，他陶发文敢跟我玩狗卵子花花的脑筋，我看他是不想活了。”黄书记大怒，口里也冒出了粗言，“你不要管他，打扫他老婆的小螃蟹呢，看我不整死他。”

    “黄书记……这……就不要整他了，你再整他，他还不恨死我啊？”

    “怕他个卵子，他算么子东西？有我给你撑腰，与他对着干好了，干死他娘的老螃蟹。”

    黄书记在公众场合看起来威严而且文明，但一到了私下场合，那是比乡下二流子还二流子，嘴巴里粗话满天飞。这也说明了他把乐儿当做自己人看待了，乐儿自然知道其中的道理，只是笑着。

    “我只是想，大家乡里乡亲的，低头不见抬头见的，不必要搞得太僵。要搞他，也不急在这一时嘛，呵呵……我也不怕他，他那猪脑子，还不配我怕他呢。”

    黄书记听了他的话，哈哈大笑起来。

    “不错，你小子比他的脑筋好用多了。”黄书记挺高兴地笑着，“他脑子里的那点狗卵子花花，看来是玩不过你了，那你就慢慢地玩他吧，慢慢玩着整人才有意思呢。”

    乐儿听得一脑门子汗。黄书记是整人专家了，整个人还要玩玩快感，想想就让人冒冷汗啊。还好是自己的靠山，不然，真让人害怕呢。

    这时候，突然有人来喊罗银香，说她娘家的妈来了，正在与她的老公公老婆婆闹呢。