    (求票求收藏,大家

    大伯的晚餐桌上的菜不是很多，但很实惠，炖了一只老母鸡，炒了些自家地里的蔬菜，翠绿的是油菜，白的是萝卜，干的野生蘑菇配上红的辣椒丝儿……

    “贵客上门，我们乡下又没有好菜，实在是对不起啊。”

    大伯抽着自己卷的土烟，满脸的皱纹写满了高兴，有贵客在，他的粗话也收了起来。李莹看着满桌的菜，眼光早就亮了。

    “这么多好菜，好香呢。”李莹亲自提着酒，此时将酒放在了桌子上，“大伯，我从广州来，也没有带礼物，只在镇上买了两瓶酒。”

    “这如何敢当呢……”老头听了仙女一样的李莹喊他大伯，笑得眼睛都眯成了一条缝，“你是大城市来的，也不知道吃不吃得惯我们乡下菜，快坐，坐上席。”

    李莹自然不知道这乡下吃饭还有规矩，正要坐到指定的位置上去，乐儿赶紧拦住了她。

    “大伯，你是老人，当然要坐上席的。”

    “你个鬼崽，当然是贵客坐上席了。”

    李莹聪明透顶，只听这两句话，就知道这里坐位是有讲究的了。

    “大伯，我们是晚辈，哪能坐上席呢，还是你老坐吧。”她笑呵呵的，“我也不是贵客，乐儿喊我姐姐，那你就是长辈，以后喊我侄女就好了，我姓李，叫我李莹更好。”

    几句话，就把老头说得心花怒放，自然就坐在了上席。

    吃完饭，李莹因为有些累，很快就回家了。黄狗走在前面，尾巴一摇一摇的，按说李莹是生人，但它却把她当成主人一样，讨好地在她面前摇尾巴。夜晚的寒风有些冷，李莹也喝了两小杯水酒，脸蛋儿红扑扑的，被风一吹，有些头晕。

    “乐儿，我喝醉了。”

    乐儿赶紧扶住她。

    “姐，我背你。”

    “不要……别人看见了，怪不好意思的。”

    “大夜晚的，鬼都没有一个呢，谁会看见。”

    乐儿不由分说，将李莹背在背上。李莹娇笑着，心里高兴得紧，伏在乐儿的背上，双手抱住乐儿的脖子。这让她想起那回受伤被乐儿背着的情景，心里甜滋滋的。

    如果不是那次阴差阳错的受伤，她与乐儿肯定走不到一起来。

    “乐儿，你喜欢姐吗？”

    “喜欢，我梦见你好几回了呢。”

    “姐也喜欢你呢。”

    说着，李莹在乐儿的脸上亲了一口。乐儿心里一『荡』，身体摇了摇。两人很快到了家，乐儿才放李莹。

    “乐儿，我要冲凉呢。”李莹脱下外面的风衣，“这里好洗澡么？”

    “那里是洗澡间，你去看看。”乐儿高兴指着院子东侧的屋子，“我去给你烧水。”

    乐儿乐颠颠地去园子里打水，将烧水的大锅装得满满的，烧起了大火。

    “乐儿，我来烧火。”李莹兴致勃勃地走进厨房，“我还从来没有烧过这样的火呢。”

    两人并排坐在火边，李莹不住地往炉膛里塞柴，火反而不旺了。乐儿教李莹烧火。告诉她不要放太多的柴，火心要空，火才能燃得旺。

    很快掌握到烧火的要领，李莹的脸被火光映得红红的，全新的生活，是如此的新奇。她身上的香气钻进他的鼻子里，有些心猿意马。

    “乐儿，你这里的设施很齐全嘛？”李莹一边烧火，一边与乐儿说着话，“我还怕没有地方冲凉洗澡呢，那个大木桶好漂亮噢，我以前在温泉用过这种木桶，没想到你这里也有。”

    木桶漆成了红『色』，很漂亮的。这种情调的东西，女人是最喜欢的。水很快就烧好了，乐儿又用红木桶把水一桶桶地提进冼澡间。水很烫，又倒进两桶冷水。

    “姐，要不要我给你搓背？”

    看着李莹把洗澡用的东西拿进屋里，再看着那粉白的内衣与棉布的睡衣，乐儿笑嘻嘻的涎着脸皮。

    “你个小坏蛋，想得美。”

    李莹将乐儿推了出去。乐儿笑呵呵地又打了几桶水，倒进铁锅中烧起来，烧几把火就跑到冼澡间的门边，听着里面哗啦啦的水声，想像着李莹那美妙的**。

    “姐，水还热不热？要不要再倒点热水？”

    “不要啦，小坏蛋。”

    李莹差点要呻『吟』了。她泡在大木桶中，搓拭着自己那美丽的**，听着乐儿的脚步声，感觉自己的身体软化了，有些控制不住自己体内的火焰。

    “姐，洗好没有？要不要我抱你？”

    李莹终于轻轻地呻『吟』了一声，再也没有说话。见李莹不说话，乐儿又笑呵呵地跑去烧水了。终于，冼澡间的门开了，李莹身穿着睡衣，头上裹着帕子走了出来。

    乐儿从厨房里跑了出来。

    “不要过来，赶紧冼澡吧，你身上好臭呢。”

    乐儿闻了闻身上，确实有股浓重的汗味。他飞快地将洗澡水倒进木桶中，先在外面洗了头，再在身上打上香皂，使劲地搓冼起来。冲了水之后，才泡进木桶中。

    他洗澡的时候，李莹躺在了床上，看起书来。可是，看了半天，眼睛在书上，却一个字也没有进入大脑。

    “该死……想什么呢。”

    她气恼地骂了自己一句，但还是看不进去。门吱的一声响了，乐儿走了进来。他只穿着条小裤鼻儿，她的眼光看着他那结实匀称的身体，尤其看到小裤鼻儿被顶得高高的，只觉一股暖流冲向下体，赶紧将双腿夹得紧紧的。

    “你来干什么？”

    “我来陪姐睡觉呢。”

    乐儿厚颜地笑着，关死了门，很快地爬上了床。她不装模作样地看着书，乐儿的手毫不客气地伸进她的衣服里。

    “坏蛋……嗯……”

    “姐……想死我了。”乐儿很快地将李莹的睡衣剥了，“好香。”

    “乐儿……轻点儿……”

    李莹哪里不控制得住。自从乐儿离开佛山之后，她也跟着离开了，先是到日本韩国玩了一趟，再在广州休息了一段时间，冷却了的对乐儿的思念，又热了起来。她对自己的控制能力非常自信，可就是想不通自己为什么会控制不住地想念乐儿。

    玉体横陈，她被乐儿剥得一丝不挂。双腿夹得紧紧的，因为下面已经水汪汪的了，不夹住肯定会流出来。

    “乐儿……”

    她的修长白嫩的手指，抓住了乐儿的肉杵。火焰一阵阵地燃烧着，她哪里还有有力控制自己的身体。美妙的入体感觉将她冲击得昏昏沉沉，双手用力地抓住乐儿的身体，指甲掐入了乐儿的肉内。

    呻『吟』声变成了叫声，没有坚持三分钟，就从云端掉落进快乐的峡谷。全身软得如没有骨头一样，手指再也没有了力气。

    乐儿将她的身体翻转过来，从后面进入，继续冲撞起来。开始，她用双手撑着身体，但是，很快又激动起来，阵阵快感将她推向高峰，头不住地摇动着，长长的头发甩动着。她的双手支撑不住，只好低下头，改用双臂支撑。

    “乐儿……姐不行了……嗯……”

    此时的乐儿，可没有怜香惜玉的想法。他改变着姿势，双手握住李莹的腰，让她的『臀』部坐在自己的身体上。

    李莹好像失去了自己的意识，仰着脸，张着嘴，眼中『迷』离着，美妙的**被乐儿狂猛地颠簸着，如一----悠醒转，但身体似乎不属于自己的，躺在乐儿怀中一动也不动。

    “乐儿，姐要睡一会儿。”

    不久，两人都进入香甜的梦中。李莹睡得很沉，她很久没有睡得这么香甜了，当她再次被乐儿弄醒了的时候，窗户里透出微微的天光。

    “乐儿，不要了。”

    她双腿夹紧，双手护住下体，不让乐儿袭击她。

    “姐……”

    乐儿亲吻起来，亲着她身上的每一寸地方。她仅管有些害怕了，但禁不住阵阵电流窜向她的全身，不由得又呻『吟』起来。当他的嘴唇叼住她的红草莓般的**时，身体不由得颤动起来。

    “乐儿……不要……”

    可是乐儿没有饶她的意思，她的双手被打开了，紧夹着的双腿也被打开了，当他再次进入她的身体的时候，快感又如『潮』水般地将她淹没。两人黑白对比明显，一个如玉雕花般的鲜美光洁，一个微黑却如黑玉般的放光。

    两个身体都是那样的给人美感，一个雄壮，一个妖娆，纠缠在一起，一个勇猛，一个婉转哀啼，承受着狂风暴雨般的冲击。

    第一缕阳光从窗帘上映『射』进来，两人还在疯狂。外面的小鸟婉转地叫着，声音美妙，室内的声音却一声比一声高亢。当最后一声尖叫传出后，李莹再一次栽倒在被窝里，神声有些不清。

    “乐儿……我要睡……”

    乐儿微笑着看着美丽的李莹，给李莹盖好被子，然后轻手轻脚地起了床。虽然经过一夜疯狂，他还是生龙活虎。