    生贵叔与麻婶都走了过来，沙龙正好也在贵叔这里玩，也走了过来。真是让他们吃惊，这房子里住的两个小家伙，先是刚猛子，交上的女朋友竟然是个花枝招展的女老板，而现在，沙乐儿也带着个大老板开着车进了这条小巷子。

    沙乐儿下了车，生贵叔与麻婶差点儿认不出他来。穿着新衣服与皮鞋的沙乐儿，高挑英挺，哪里还像个打工仔？

    “贵叔，麻婶，没有事的，洪老板是我的朋友。”

    沙乐儿向贵叔他们打招呼。

    “呵呵，各位好，打扰你们了。”

    洪老板也是一脸温和的笑容。接着，他的三个彪形大汉的保镖也下了车，洪老板吩咐他们在外面等着，自己与沙乐儿进了屋。

    沙乐儿开了门，拉亮了灯，突然，一缕金乐一闪，洪老板吃了一惊，慌忙后退了一步，再看时，一条金『色』小蛇落在了沙乐儿的肩头上。小蛇也看见了他，一双眼睛死死地盯着他，冰冷、尖锐，没有做出太凶狠的样子，只轻轻地吐着红信子。

    这几秒钟的时间，洪老板的额上竟然冒出了细细的冷汗。他是与蛇打交道的人，喂养着大量毒蛇，但是，从来没有这种让他心惊的感觉。

    当然，他喂养的毒蛇是在笼中，不会威胁到人身安全。但是，他不但是个养蛇能手，也是捕蛇好手，没有冼东海那么神，但也不是普通人能比的。一般蛇是不可能威胁他的。

    “金儿，洪老板是我的朋友，安静点。”

    沙乐儿轻轻地『摸』了『摸』小蛇，小蛇眼中的敌意淡了点儿，眼中的光芒也没有那么冰冷刺目了。

    “天啦，好一条凶狠的小蛇。”

    洪老板心有余悸。

    “是啊，洪老板，金儿好像对你有些敌意，一般的人到我家里来，它不会这样。”

    沙乐儿给洪老板搬了一条塑料凳，然后让小蛇回自己的窝里去了。小蛇又冷冷地注视了一会儿洪老板，哧溜一声进了竹筒里。

    “呵呵，没关系，也许我以前捕捉过不少蛇，它感觉到了我的这种气息。”

    洪老板坐下来，抹了抹额上的冷汗。

    “难怪?，我还以为它有些发疯呢。”沙乐儿笑着，“不过它很听我的话，只要我在，就不会有事。”

    洪老板笑着掏出烟来，问乐儿要不要，乐儿摇了摇头，他自己抽了起来。一边抽一边看着这小小的房间。

    “洪老板……你看我这里也没有茶水……真是对不起。”

    “呵呵，小兄弟说这话就不对了。”洪老板笑着，“我在你这年纪的时候，也是个穷小子，记得当时想吃顿猪肉都很难得，别说喝茶，吃饭都成问题，渴了就喝瓢凉水。”

    听了洪老板这话，乐儿心里有种温暖的感觉，没有先前拘束了。

    “小兄弟，下午我听你说，才四十五块钱一天，不如到我那里去干，我一个月给你三千，包吃包住怎么样？”

    “三千？”

    沙乐儿吃惊地望着洪老板。三千块一个月，一天就是一百块了，工地上的管事都没有这么高，而且，有时候没工干，闲着就没有钱拿。

    “怎么，嫌少？”

    “不……不是的，这么多怎么会嫌少呢？可是我什么都不懂，我……”

    “小兄弟，不懂可以学啊。”

    沙乐儿心中也很欢喜，可是，他突然想到文丽。如要去了佛山，文丽怎么办呢？他已经把文丽当成真正的女朋友。他是个负责任男孩，没有太多的花花肠子，初涉爱河，对爱情看得很重。

    “洪老板，能不能过些日子……一个月能赚三千块，我做梦都会笑醒呢。”

    “小兄弟，三千只是『毛』『毛』雨，你守着个聚宝盆呢。”

    “聚宝盆？”沙乐儿有些懵。

    “先不给你说，再过十来天，我那里有个赌斗蛇，全国的有名蛇王都会来，如果你的蛇真的厉害，说不定就真发了，再也不用打工了。”洪老板吸了一口烟，抬起头来，“当然，其中还有很多事情，如果你愿意参加，过几天到佛山来找我。”

    “赌斗蛇？”

    沙乐儿确实不懂。洪老板也不跟他明说，站起来，拍了拍他的肩膀。

    “小兄弟，你如果抓住这个机会，就可能一飞冲天，自己考虑吧。”洪老板也是从穷人过来的，也是个『迷』信之人，相信命运。他愿意拉这个与他有缘的小伙子一把。但是，他认为，有些东西要看自己有没有这个命。他说到了这个程度了，如果沙乐儿还是不开窍，那说明这小子没有这个福气，没有这个命，也就不必拉他这一把了。

    没有福气的人，你给了他发达的机会，也会失掉的。

    “我愿意啊……只不知道要怎么办。”沙乐儿也不是个傻子，也不想一辈子这样卖苦力。也许是他福至心灵，再没有了刚才的『迷』茫，神情变得急切起来，“洪老板，你说怎么办就怎么办，我听你的。”

    听沙乐儿这么一说，洪老板眼睛亮了。本来站起来的身体又坐下了。又仔细看起沙乐儿的脸相来，看得沙乐儿有些不自在了。

    “洪老板又不是相姑爷，这么看我做么子?。”沙乐儿心中在嘀咕。

    “小兄弟，我一惯相信福贵有命这句话，也阅人无数，看你脸相应该是个有福之人，英雄出草莽，说不定以后会大有作为。这样吧，你有手机没有？”

    “没有。”

    洪老板转向门外，喊他的司机，司机进来了。

    “老板。”

    “你去买个手机来，好一点的，再充两百块钱的话费。”

    司机答应一声，出去了。洪老板又与沙乐儿扯了会儿，不久司机就回来了，递给他一个摩托罗拉的手机。

    “给沙小兄弟吧。”

    “给我？”沙乐儿一脸的惊愕，“这个……很贵的……我可没有这么多钱。”

    “哈哈……小兄弟，你收下吧，有了这个东西，我们就好联系了。”洪老板这回真的站了起来，“如果你觉得心里过意不去，以后在我那里工作，可以从工资里扣啊。你把我的电话号码记住。”

    沙乐儿大为感动。洪老板先是为他买衣服皮鞋，现在又为他买手机。他们素不相识，也不怕他以后不去佛山了。

    看着沙乐儿眼睛有些湿润的样子，洪老板又拍了拍他的肩膀，然后走出屋去。沙乐儿赶紧走出去送他们，看见车开去很远了，他还挥着手。

    “乐儿，怎么样，那个老板找你做什么？”

    围观的工友一下子全涌进了他的屋。

    “乐儿，你好帅喔。”麻婶看着沙乐儿，“穿着新衣服新皮鞋，就是不一样，很贵吧？”

    “呃……不是我买的，是……是洪老板给我买的，还有手机呢。”

    “天……这手机很贵的，我去看了，要两千六百多块呢，洪老板真舍得。”麻婶笑着，“洪老板肯定是没有儿子，是要你当他的儿子，对不对？”

    “哪里……麻婶你真是的！”

    “不是要你当儿子，那就是要你当他的姑爷了？这就更好了，你有福了，以后可不要忘了麻婶喔。”

    大家都看着乐儿。乐儿有些急了。

    “麻婶你怎么『乱』说呢，哪有这回事？”

    “那就奇怪了，不是要你当他的儿子，也不是要你当他家的姑爷，那为么子要给你买这么多东西呢？他有病?？”

    沙乐儿苦笑着，又不知道怎么跟他们解释。