    第二天，小金没有生事。乐儿有些疑『惑』，自己虽然对小蛇金儿训斥了一番，但它真的能听懂他的话？

    接连几天，都没有发生事儿。小金白天还是没有影儿，夜晚乐儿睡着了，也不知道它什么时候回来的，不过第二天早上他睡来的时候，与在下沙村一样，总看到它在他的脖子上吐红信儿，『舔』他的脸。钟村到大石一带全是山林，它很可能又与在下沙村一样，在山林里玩去了。

    悬着的心放了下来。

    六天了，天天抬钢筋，他还无所谓，刚猛子有些受不住了。不过，老天有些照顾他，正想休息的时候，天下起大雨来。

    下雨天工地上没法干，怕出安全事故。

    “乐儿哥，我们今天可以出去好好玩了。”刚猛子按捺不住心中的欢喜。

    “哪去玩？”乐儿也想玩一玩，不过又不想花钱，一天累死累死累活才捞三十五块钱，除去吃的喝的二十块都剩不下来，花起来心痛。

    “我们去看录像好不好，刘喜说，有个好地方，可以看带劲的片子。”刚猛子眉开眼笑，“嘿嘿……也不贵，只要八块钱一个人。”

    刘喜是他们的工友，贵州人，与刚猛子很谈得来，常常混在一起。

    “八块钱一个人，还不贵啊？”乐儿皱着眉，“我不想去。”

    “今天我请客，不用你花钱。”这些天刚猛子吃住都是花乐儿的，心中早过意不去了。

    “你哪来钱？”

    “我在强哥那里支了一百块，我们干了六天了，算算也有两百多块了。”刚猛子说起来有些不高兴，“我支自己的钱，他还叽叽歪歪的，真不是东西，还一个村的……哼！”

    “支了钱也不能『乱』花啊。”

    乐儿在钱上有些抠。不当家不知道柴米贵，刚猛子对钱没什么感觉，但他十四岁起就当起了自己的家，知道钱的珍贵。

    “管那么多，以前在家里，一分钱老爸都管着，现在自己用汗水捞的钱，也不能用么？走吧，玩去。”

    乐儿只得跟着他出去玩。走出小巷子，又约了刘喜。刘喜比他俩大，二十一岁了，在广州混了五年了。他是人们说的烂仔，四处打流，有偷就偷点儿，有混的就混几天，只有实在找不到钱找不到混的地方的时候，才在某个工地蹲下来，干一两个月，有了钱又走了。

    刘喜带他们来的地方，当然不会是什么好地方。这是个地下录像放映厅，放的是日本的a片。刘喜是老鸟，这样的片子看多了，乐儿与刚猛子却是真正的乡下雏鸟，那种震撼，让他们全身充血，呼吸不稳，下面立即又硬又粗。

    “来，抽支烟。”

    这里是包间式的，可以轻轻地说话，也不怕吵了别人。乐儿从来没有抽过烟，亢奋中自然而然地接过烟抽起来，一口烟猛地呛得他咳嗽起来。

    抽着烟，亢奋的情形有所缓解，但是，不一会儿，又血脉暴贲。刚猛子不自觉地抓住了下面的东西，脸上一阵『潮』红。沙乐儿也受不了，觉得下面的小弟弟流出水水来了。狠不得找个女人来干干。

    一看就是两小时，沙乐儿的小裤衩早湿了。他们这样的处男，第一次看这样的东西，真是要命的。

    两个小时后，三个家伙从录像厅里走出来。

    “怎么样？带劲吧？”

    “带劲，太带劲了，要是我也能那样干一干，就更带劲了。”刚猛子还没有从亢奋中走出来，乐儿虽然好一些，但也差不了多少。

    “娘的……那些婊子……也太贱了吧，不羞啊。”乐儿还沉浸在a片中的震撼内容中，没有完全脱身出来，“身体那么白……白得晃眼睛，那么漂亮，那么浪，实在是带劲……她们那么漂亮，怎么干这种事呢？”

    片子里的人和事完全颠覆了他们的人生经验。在山村里，男男女女可以开玩笑，但这种事绝对不能想像。

    “你们真是老土，这有什么了不得的？她们还不是为了钱？”刘喜笑他们老土，“只要你出得起钱，就算你要在大街上这样搞，也有女人愿意。”

    “你说什么话呢？”乐儿看着刘喜，“世界上能有这样的贱人吗？”

    “兄弟，你还没有见过世面，这个世界就是这么疯狂，为了钱，人们什么事都干得出来。喜欢的话，我带你们去玩一玩真正的女人，想怎么玩都行，十八式，四十八招，招招都可用，只要有钱。”

    刘喜嘻嘻地笑着，一副老鸟的样子。

    “我不去。”

    乐儿心中也痒痒的，看了a片，心如火煎，怎么会不想女人？但他极力控制自己。他不像刚猛子那样做事不顾后果，考虑的问题多一些。

    “刘喜哥，我去，你带我去好么？”刚猛子脸上充血，眼睛放光，“只是……我没有多少钱，不知道……”

    “也用不了多少钱，五十块也就差不多了，当然，要玩好玩的，那是不够的。”

    刘喜很愿意当老师傅。

    “刚猛子，你……最好也不要去，别把名声搞坏了，以后还想不想讨老婆？”

    乐儿不希望刚猛子『乱』来。出门的时候大伯吩咐过他，要他照顾刚猛子。要是刚猛子出了事，寻思不好向大伯交待？

    “放心吧，乐儿。”刘喜笑着，“大家都是年轻人，出门在外，这样的事多得去了，锤子噢，有几个不找女人玩，除非下面的小弟弟有问题，出钱搞女人，谁来管你？”

    “你说什么呢？我也有问题吗？”

    乐儿怒了。

    “呃……我不是说你……”刘喜有些尴尬地笑了，“兄弟你的小弟弟绝对不会有问题。”

    乐儿管不住刚猛子，也懒得管了，自己郁闷地向家里走去，路过一个报摊的时候，突然听见好多人在议论。

    “那条该死的蛇，又出来了，好可怕啊？”

    一个漂亮的女孩子一边看报一边对身边的男友说。

    “小蛇还真厉害，呵呵，又到广场上猎鸟去了，已经吃了两只四五千块的画眉。它的肚子里装的不是画眉，是钱啊，两只小鸟就是一万来块，这样的食物实在是贵，一万块钱给我们，能吃多少好菜啊。”

    “就你馋，也去学小蛇啊。”

    “我要是小蛇啊，就先吃了你。老头们活该，谁叫他们去广场溜鸟？”男青年搂住女孩的腰，“我倒是觉得这条小蛇威风得很，你看这照片，金『色』的呢，头上不有个金冠样的东西，胆子又大，从来没有见过这样的蛇。”

    “怎么能这样说话呢？老大爷们不溜鸟，养鸟做什么？”女孩子白了男青年一眼，“我家旁边就有位老大爷，好些天不敢出去溜鸟了，老老实实在家呆着，还用笼布罩起来，画眉都闷坏了。小蛇还真狡猾，人家不溜鸟，它也不出现，五六天了，老大爷想小蛇肯定到别的地方去了，才敢去溜鸟的。这不，他们去溜鸟了，小蛇也出现了。”

    “就是啊，小蛇帅呆了，你看它那样子，在笼子里吃鸟，一点害怕的神气都没有。”男青年嘻嘻笑着，“上报了，成明星了，再这样下去，警察们有得忙了。”

    “下次，说不定警察会用雷霆手段杀死小蛇，很多市民在抗议了，不杀它，大家都害怕。”

    “这样的蛇，肯定是保护动物，不会杀。”

    “但总不能让它威胁人的生命。”

    沙乐儿没有兴趣再听下去，掏出一块钱买了张报纸。报纸上登着小蛇金儿的照片――在笼子里吃鸟的情形。照片拍得很清晰，它那不慌不忙镇定自若的样子，还真有几分神气。报纸上写出了小蛇这些天来的恶行，要大家注意安全，不要接近，不要被蛇咬了。

    看着报纸，沙乐儿哭笑不得。该死的小金儿，再这样惹祸，想死了不是！人们会放过它？警察一定会想办法杀死它的。

    这个世界没有什么东西能与人相斗，就算是妖怪出现在人类的地盘上，也只有被消灭的份儿。乐儿再也没心思逛街，快步向家里走去，看看小蛇是不是回家了。

    得吩咐知道内情的人，千万不能把金儿的事泄漏出去。

    他后悔带金儿来这里。