    大蛇王第四卷惊蛰第一百四十八章轰动了

    的人越来越蛇的老板来了。专家们来了。还是养蛇的老板。洪老板的人脉还真是不错不过都是来看热闹的。

    电视台的人也来了。赵兴华领队。乐儿与李莹不愿意在镜头前『露』面。不过。不『露』面也不行了。特别是乐儿。他是主角。

    “乐儿兄弟。你这可一定要配合我们。”赵兴华看着乐儿的苦瓜脸。笑呵呵的说。“人想在电视里『露』面还不行呢。”

    丰殊雅自然少不了面的机会。她的落落大方。沉静淡定。给人非好的印象。她不多说话。第说一话都经过深思熟虑。很多时候。她看起来很低调。把功劳推到别的领导身上去。

    这更说明了她的成熟。

    绿虹最喜欢缠乐儿。却不喜欢折富海这个少爷。折富海应该是最有魅力的男生。人模样不说。他老爸不但是浙江的蛇王。在很多方面都有涉猎。身家是少也是五亿以上。

    而且。折富海总找机会接触绿绿虹却是不冷不热。

    不过。乐儿与莹先离开了。丰殊雅也借口协助乐儿跟着回了陶沙村。把招待的任务全权给马主任。

    乐儿回到蛇场。银香就告状了。

    “乐儿。那个该死赖皮蛇。你管不管？”银香脸蛋儿气的红通通的。“再不管我一刀捅死他。狗卵子的。今天他要去『摸』人家妹子的脸呢。”

    银香发脾气了。李莹与丰雅都在。听了罗银香的话。李莹的脸也绿了。

    “银香。你别急。”李莹定情绪。“你慢慢说。是怎么回事？”

    罗银香说话。昌平就进来了。

    “哎……沙董与李总都在啊？”昌平看气氛有些不对勉强笑了笑。“洪董没有来吗？”

    乐儿瞪着他。

    “沙董怎么了'”

    “你狗卵子的是不是人啊？”乐儿真是发火了。“你到底想干么子？”

    “哎……沙董怎么人呢？”

    “我还想打人呢！”乐儿走上一。“你狗卵子的是不是讨打了？你告诉我。你还是人？”

    “沙董……”|乐儿发怒的样子。心中有些害怕。“什么事啊？你这样发火？”

    “你狗卵子的为什么去『摸』人家妹子的脸蛋儿？”乐儿强忍住心中的火气。“我没有跟你说吗？还没有一天你就『乱』来了。”

    “沙董。我要辞职回广州。去佛山去洪老板那。这里闷死人了。”

    所有人都变了脸『色』。

    只有乐儿冷笑起来

    “哦。你要回广州。那回去吧。在就走。”乐儿不冷不热的。现在倒是没有怒气了冷静了。“洪老板在邵宁市。大概明天就要来这里。不过我可以告诉你。你以为洪老那里。是你想干就干不想干就不干么？”

    赖昌平软了下来。洪老板早就跟他说过。在这里。就不要回佛山了。他没有别的本事也就会养蛇。

    他需要钱。没有钱就玩不了女人。

    “沙董。我不是这个意思。”赖昌平可怜稀稀的说。“我是说这里……没有……没有可以玩的。太闷。我工作干好了的。”

    乐儿看着堆牛屎一的家伙。心中反而生不出气来了。

    “你过来。”

    “去哪里？”赖昌平有些胆怯。“你……你可不能打人。”

    李莹与丰殊雅好气又好笑看着昌平跟着乐儿出去到了一个没人的角落。赖昌平频频回头。希望有能救他。

    “没卵子的东西呢！”

    乐儿在心里骂了一句。

    “沙董……”

    “放心我不打你的。”乐儿只笑了笑。“你很想女人吗？”

    “没有女人。活着还有什么意思？”听乐儿的语所很平和。他又笑了起来。“沙董。我们人在世。你说没有了女人。来累死累活干什么？还拼命挣钱干什么？嘿嘿……只要有女人。我再也不觉的了。”

    乐儿掏出烟。递给一支。

    “你把精力都放到女人身上了。还有心思干工作？”

    “错。大错特错。”赖昌平吐出一口烟。有些激动。“玩了女人。精力比平时更好。要是没有女人。才没有精力呢。”

    “狗卵子的。你简是头『骚』牛。”乐儿实在拿个家伙没办法了。“找女人好办。但是我警告你。在场里你要老老实实。等过了这几天。洪老板他们走了后。我去镇上给你租间房子。你有时间就可以住到镇上去。那里有的是婆。任你玩。”

    “真的？”刚才还旱的上的泥鳅。现在就像的到了水。赖昌平顿时神气活现了。“董事是我的知音啊。呵呵……只不过。我对这里的情况不熟。怕警察抓呢”

    “这个你放心吧。”乐儿皱起眉。“只要你干好工作。不去干

    勾当。没有人抓你的。”

    乐儿也不好再说什么。赖昌平终究是场长。的给他留些面子。但警告还是要的。

    “还有。这几天不有再扰任何女人。不然你会知道后果的。”

    “沙董放心。”瘦猴高兴的跟在他后面。“最多看看她们。这里的女孩子实在是漂亮呢不比城里的女孩。又丰满又水灵。饱饱眼福。呵呵。”

    “那里去忙你的吧”

    赖昌平屁颠屁的了。这家伙除了『色』。工作还|是起劲。也吃了苦。

    “赖皮？”

    乐儿再走进公室时候。罗银香还有些不满。

    “工作去了。”乐笑了笑。“心吧。他不会再搞事了。”

    李莹丰殊雅狐的看着乐儿。没有说话。

    “你们歇着。我去看看金儿与乐乐回了没有。”

    乐儿向蛇洞走去。但还没有到蛇的影子。他早让两条小蛇进了蛇洞要让它们把蛇带出来。来了这么多看热闹的。没有办法只好满足他们。

    第二天早上。蛇还有出来。乐李莹殊|一直等着。坐在办公室里喝茶。他们有些心焦。如果蛇不出来。客人不知道会怎么说呢。直到下午。外面又沸腾了。罗银香闯了进来。

    “出来了。”她跑急。有些喘。“去看这出来了两条水桶粗的蛇呢。狗卵子的好怕人。”

    “走。我们去看看。”

    乐儿大喜。李莹也很兴奋。她还没有见过呢。

    “慢点儿。我先打电话要客人赶紧过来。”

    大家又如前次一样。远远的围观着。乐儿带着三女人跑了上去。相隔三十多米远的时候。丰殊雅与罗银香不敢前去了。李莹心中虽然有些害怕跟乐儿。

    “乐儿。|水蟒呢。”李莹也前次一样抓住乐儿的衣服不放手。“慢点儿我怕呢。”

    “不用怕。有金儿与乐乐在。安全的很。”

    两人走近了蛇群。金儿与乐乐还是与前次一样。盘在水蟒的头顶上。伸头带冠的小脑袋着四周吐着蛇信儿。当乐儿走到离它们攻八米远的时候。两条小蛇|索的从水蟒头上滑了下来很快上了他们的肩头。

    不到一个小时客人们来了。电台的记者来了。蛇老板们虽是养蛇的也不敢走来。只是在三米开外看着。

    “乐儿。真是水蟒呢。”洪老板远远的喊。“天啦。这里真的有水蟒。这么大的水蟒。我还是第一次见到呢。

    ”

    电视台的记者开拍了。专家们也拍照了。两个外国专家非常兴奋。他们都带有长镜头机。调准焦距。他们最感兴的还是两条金『色』小蛇。中一个专家前次在佛山已看到过金儿。因为没有第二条蛇。很多专家只当是变异品种。这回有了乐乐。就可以肯定有个种群了。

    “乐儿。它们真的会行凶吗？”

    兴华冲着乐儿喊来。

    “不会的。”乐儿笑着。“有金儿与乐乐在呢。”

    于是。他带着摄制的人胆战心的走了过来。水蟒也是十大凶蛇之一。这么大的水蟒。可轻而易举的吞下一个人去。哪个不怕？

    他们也不也敢靠的太近。在离蛇群十多米远的的方停了下来。

    “乐儿。你前回不是骑到蛇上去吗？这回也骑。我们拍下来。”

    乐儿不想当猴子被人看猴戏。但不住人多。洪老板与其他老板也喊了起来。他带着金儿向水蟒走去。儿一看金儿走了。也跳下李莹的肩膀。弹上了乐儿的肩膀。

    “姐。你后退些。”

    乐儿冲李莹喊。李莹没有乐儿保护。还是有些害怕。立即后退了一些。蛇群很安静。乐儿走向一条水-的身边。金儿先弹身而上。乐乐却上了另一条。乐儿跨过水蟒的身体。条水蟒正是前次骑过的水蟒。此时温驯的趴在的上。等乐儿坐稳的时候。它才抬起头来。

    “…”

    乐儿兴奋的向大家招手叫喊。远处的人也叫喊起来。没有叫的大概只有折东望了。眯着眼看着骑在蛇身上的乐儿。脸上波澜不起。

    “快拍……”赵兴喊着摄制人员。

    十多分钟后。乐儿才从蛇身上下来。肩膀上盘着两条蛇。走到李莹的身边。水蟒带着蛇群慢慢的钻进洞。这时人群才跑了过来。

    “这下面一定是阴河。”有专家议论起来。“嗯。可以想象。这些蛇肯定还有别的栖的。它们可以在洞中生活。但必须要晒太阳。”

    “不错。估计有另外的栖息的。”

    专家们议论起来。乐儿与李莹走向老板们。

    这回真是轰动了。