    .大蛇王  第二百七十六章  丰殊雅的婚礼（一）

    支书几个老一辈。第二天就将风水先生请来了。罗。五十多岁。一个姓蒋。十多岁。都是这一带有名的水先生。

    陶支书首先带他们来见乐儿。

    “乐儿。这是罗先生。这位是蒋先生。我们这里场合大。把两位大师请来了。”

    “罗先生好。蒋先生好。”

    乐儿热情的发烟。

    “这位就是沙老。年轻有为。年轻有为。一看就是福相。福不可言啊。”

    两位风小先生都恭维乐儿。乐儿现在的身家。几个不恭维的？

    “两位先生。这点意思是我私给你们当烟钱的。”乐儿笑呵呵的一人塞了五张老人头。“这是我们村里的大事。请两位先生一定好好看。看好了。村里有红包的。我再请两位先生喝酒。”

    “这怎么好意思？”

    两位半推半就将钱揣进荷包。这回他们赚发了。普通人看风水。有个百把块钱就算错了。现在就已经到手了五百块。还只是乐儿私人的小意思。估计看后村里还有个大红包。同时。他们也知道乐儿的意。选的宅址是陶沙村的决定。说白了是乐儿的决定。乐儿的意思那就是定在这里。

    风水风水。就算有。又是人能看出来的？他们风水先生为人看选址看的。也只是根一些师傅传下来的东西看看而已。是好风水坏风水他们自己也说不清。看风水的人有一句话。再好的风水宝的也要有福之人才能受的起。

    乐儿现在走红运。走红运的的宅基的。丑也有八成好。他们还没有去看风水。心里就有了这种想法。只要按他们的看法不是十恶之的。绝对就没有问题了。

    几个老头带着风水先生到了小沙河边。乐儿为了表示尊敬也跟着。两个还没有架罗盘只了看的形。就惊呼起来。

    “好的方好屋场啊！”

    首先惊呼的是罗先生。

    “是哩。罗师说对。不用架罗盘也能看出这是好屋场。有大气运的好的方也只有沙老这样有大福的人才能选到这样的好屋场啊。”

    “罗先生。蒋先生。怎么说？”老牛也高兴了。不过还是要问个一二三四才放心。

    “你看这里坐北朝。前有绿水绕。后有山如龟。左右通畅。财气旺盛实实在在是好屋场啊。”

    “罗师说的好。不过我们还是架起罗盘。好好推算一番。”

    两人架起罗盘。从东走到西兴高采列。两人跑惯了江湖。嘴巴能言会道。几个老倌被们俩说的心花怒放。还有什不能确定的？

    两人一番做作之后。的了个两百的红包。乐儿请他们俩与几个老倌子到镇里的绿竹鱼庄好好的吃喝了一顿。一个个喝的面如关公。事情就这样定了下来。

    新村址定下来了。下一步就是如何设计如何建设的问题了。不过乐儿暂时没有时间考虑这些。丰殊雅后天就要举行婚礼。李莹与他决定一起去县里看看有没有要帮忙的事。

    乐儿与李莹赶到县里丰殊雅却在上班。

    “殊雅。你怎么还不作准备。后天就是婚礼了？”

    李莹有些吃惊。

    “有什么要准备的？”丰殊雅淡淡的说。脸上有忧伤我工作这么忙。后天再说吧有老妈在『操』呢。”

    乐儿与李莹都怔怔的望着丰殊雅。说不出话来。丰殊雅给乐儿与李莹泡了茶又亲手端给们。

    “李莹。我没有你幸。”

    丰殊雅叹着气。坐在两人对面的沙发上。黯然神伤。

    “殊雅。不能这样啊。结婚是我们女人的大事。不能这么草率从事。”李莹看着她那样子。有些担心。“的婚纱定好没有？”“我不要婚纱。”丰殊雅摇了摇头。“我不要那东西。就穿普通的西好了。”

    “为什么不要婚纱”看着丰殊雅那黯然神伤的样子。也有些悲哀。“殊雅。如果的对方不满意。就不要嫁他嘛。何必这样自苦呢？”

    “我也不想嫁他。但是又不能不嫁啊。”丰殊雅叹了口气。“我不像你们。有些事情是身不由己的。官场上看似风光但束缚重重。哪有你们自由自在啊？”

    “丰姐。那为什么要当这官？难道当官比起自己的幸福来还重要？”乐儿皱起了眉头。“要世上。我想还是自己的幸福最。你何必让自己受这样的苦呢？”

    听了乐儿的话。丰雅的眼里有了湿气。

    “在政途上有所作为。是我的理想。”丰殊雅咬了嘴唇。“为了我的理想。牺牲上些东西也是应该吧。”

    “真是搞不懂。姐。我觉的你是走火入魔了呢。”

    丰殊雅摇头笑了笑。有回答乐儿。

    “莹姐。你陪丰姐说说话。我去刘

    里看看。”

    乐儿有些不适应这处氛围。开门出去了。丰殊雅看着乐儿的背景。眼神有些痴。不过很快就回过神。看着李莹苦笑。

    “乐儿很关心你呢。”

    李莹也苦笑了笑。殊雅点了点头。

    “我知道。这些年来。他一直在帮助我。”丰殊雅看着李莹。“他把我看成姐姐。我也真他看成弟弟。”

    两个女人久久有说话。默默的互相看着。

    乐儿出了『政府』大楼。在楼下到了黄银海。黄银海现在是主管人事的副书记。县委常委。也是丰书记最坚实的盟友。

    “黄书记。”

    “乐儿。来。上我公室坐坐。”

    乐儿好久没有与黄银海相遇了。即笑呵呵的跟着他上了办公室。黄书记也亲自为他泡茶。然后掏出来。却是五块钱一包的最低级白沙烟。

    “黄书记。你怎么抽这样的？”

    “怎么。你嫌这烟差？”黄书记笑着。“现在可是穷人还欠着你四十万呢。也不知道年马月才能还你呢。”

    “黄大哥。你怎么说样的话呢？”乐儿皱起眉。“大姐好吧？我好久没有见到她了。”

    “哪里好的来啊。不过也没有大问题只是要吃排异的『药』养着。”黄书记头发白了许多。人也有些苍老。他用几年运亨通。本来应该神采奕奕的。可是看起来并不怎么精神。笑声没有以前那样爽朗了。

    看着黄书记子。儿不由皱起了眉头。觉他有些不对头。

    “黄大哥。我到上面打个电话。

    ”

    “嗯。你去吧。”

    乐儿其实是想问问黄书记的情况是不是有什么难。但他知道黄书记肯定不会告诉他。走到外面。拔通了谢大炮的话。他知道谢大炮与黄书记关系最好。肯定知道情况。“谢大哥黄大哥看起来为么子精神不好？”

    “唉。精神好起么？”

    谢大炮叹了口气。

    “为么子”乐儿有些生气。他一定有么子难题是吧。为么子不告诉我？”

    “他不让我告诉你*。”谢大炮说起黄书记似乎也有些无奈。“他已经欠了你那么多钱。哪能再告诉你？”

    “怎么回事。你快说说吧。”

    “大嫂虽然换了肾。救了一命。但是。天天要吃排异『药』物那『药』又贵吓人他一个人的资。哪够花的？买『药』都买不起呢。”

    “狗卵子的呢。你赶紧到县里来。我等着你！”

    他关了手机又回到了黄银海的公室。进去的时候。又是笑呵呵的模样了。黄银海问起他的公司的情况。听的乐儿说公司经营情况非好也是满脸笑。只是乐儿感觉到那笑容里充满了苦涩味道。

    “大哥我去买菜。中午上你家吃饭。”

    “嗯。好。我们好久没有在一起喝酒了呢。”黄银海笑了笑。“不过。哪能要你买菜呢？会儿我去买菜。”

    “你干你的工作吧。我是闲人一个。买点菜还是会买的。”

    乐儿出了门。先去银行提出了五块钱。然后去菜场买菜。等买好了菜。谢大炮的电话来了。说他到了县城。

    乐儿提着菜上了车。进了县委家属大院。谢大炮在院门口等着他。

    “大嫂。乐儿来看你了。”

    谢大炮敲开门。乐儿呵呵的来。

    “大姐。好久没有了。”

    “乐儿啊。快坐。”

    黄书记老婆看起来脸『色』苍白。看见乐儿非常高兴的样子。乐儿看了看房子。房子倒是不错。只是没有几件家俱。仅有的几件家俱乐儿也是认识的。还是双桥的那些。

    “谢大哥。我做菜。你喊黄大哥回来。我要好好训训他这个大书记。”

    谢大炮懂的乐儿的意思。不由的开心的笑起来。他打电话。乐儿进了厨房。

    “乐儿。哪里要你厨。我来。”

    “大姐。你我？”乐儿笑了笑。“我的手艺不错呢。”

    乐儿乒乒乓乓的弄起菜来。不一会儿。厨房里就香味四起。黄银海也回来了。

    “黄大哥。你今天要挨训了呢。”谢大炮哈哈大。

    “我挨训？哪个敢训我？”

    “乐儿要训你呢！”

    “他敢！”不过他猜到乐儿为什么要训他了。摇头。“乐儿。还是我来做菜吧。”

    “你做的菜有我做的好吃？”乐儿没有给他好脸『色』。“你看你们家成什么样子了。油盐酱醋都不齐。也不知道你这个大书记是怎么当的。”

    银海苦笑了笑。