    白天斗了十八场，大家都累了。组织方宣布，最精彩的比斗，将在晚上进行。现在场上只剩下九条蛇，最低标底是五十万。

    洪老板让所有赌客在自己的食堂进餐。蛇园的食堂够大，两层，每层可以容纳三百二十人左右。

    菜肴丰富，最富特『色』的就是蛇肴了。十人一桌，除了蛇肉制做的菜肴外，还有海鲜、时菜，酒水任取。一时间，餐厅内热火朝天，人们呼朋唤友，喜气洋洋，那些赢了钱的人，喜逐颜开，就算输了钱，也都是输得起的人，同伴熟人，相互举杯。

    当然，也有许多人去了佛山市区。晚上八点才继续开始赌斗，时光还早。

    客人在餐厅内热火朝天吃饭的时候，李莹却正在教沙乐儿怎么做戏。他们今天晚上要在斗蛇大厅中演一曲好戏。沙乐儿是主角，李莹当配角。

    不到七点钟，客人们就已经集聚斗蛇厅。当然，大角『色』还没有来，沙乐儿也跟着李莹在散步，小蛇金儿在他的肩上。

    “姐，我们是不是在骗人？”

    “你说呢？”

    李莹似笑非笑地看着他。

    “我不知道……”

    “反正我不管，如果你不能做到，你就要赔我钱，五十万喔，你最少要赔我五十万，听到没有？”

    李莹妩媚地笑着。看着李莹的笑容，沙乐儿总觉得骨头都有些酥脆。

    “姐，你说什么我都会听你的。”

    “屁话，我要你死你也听么？”

    “姐要我死，我去死好了。”乐儿傻傻地笑着。“不过我知道姐对我好，一切都为我着想，哪会让我死呢？”

    李莹听着乐儿的话，眼睛里有些雾气，伸手牵住乐儿的手。

    “傻子……今天好好听我的话，好好去做，听到没有？如果做不好，你自己没有钱，姐也没有钱了。”

    “姐放心吧，我没有傻到这个程度。”乐儿傻傻地笑着，望着李莹。李莹是怕他临阵脱逃，或者临场发挥太差，出了破绽。

    说着说着，她带着乐儿走进了斗蛇场。斗蛇场人声鼎沸，洪老板与其他大佬都没有来。乐儿让小蛇进入他的衣服里藏着，不让别人看见。

    八点钟到了，赌头斗准时开始。洪老板放出了两条蛇，一条黑曼巴，另一条是他的唯一的太攀蛇。黑曼巴标底五十万，太攀蛇标底八十万。

    此时的赌盘主持人换成了李莹。她一身白『色』衣裙，还是那仙子一样的，飘飘欲仙。她往斗蛇笼旁边一站，热烈的掌声如『潮』水般响了起来。

    黑曼巴先进入斗蛇笼，这是晚上的第一次赌斗。洪老板的黑曼巴，在剩下的斗蛇中，排名第六。场上一共还有三条黑曼巴。

    “好吧，让我的蛇与洪老板的黑曼巴斗一场。”

    说话的姓刘，是湖北的一个蛇养殖大老板。在全国也是有名的养蛇人，身体胖如弥勒佛，笑起来眼睛全部陷进肥肉之中。

    他的蛇也是一条黑曼巴。斗蛇中，人们最喜欢养的就是黑曼巴。黑曼巴本身攻击凶悍，不用特殊训练，也能斗得不错。而且，刘老板的这条蛇，在前一届的斗蛇比赛中，获得过第四名。是一条训练有素的蛇。

    做为大老板，如果没有一条蛇出战，别人会笑话的。同时还不能与级别太低的蛇相斗。洪老板比刘老板还强势，能够与洪老板的蛇相斗，面子上就没有说的了。还剩下的蛇都非常强势，最强势的是浙江老板折东望的眼镜王蛇，另外还有女老板龙荷花的太攀蛇。洪老板的太攀蛇也排了出来，他觉得与这些蛇相斗更没有胜算。

    与洪老板的黑曼巴相比，刘觉得自己的蛇应该更强势一些。他的黑曼巴，经历了不少战斗，前一届赌斗蛇取得第四名，再前一届得到的是第三名，因此觉得有些胜算。

    刘老板的黑曼巴一放入斗蛇笼，掌声雷动。因为，这条蛇多次战斗，很多人认识，蛇身上伤痕累累，三战而不死，就算以前的第一名第二名都没有它的辉煌战绩。更重要的是，这条黑曼巴年龄并不大，区区八岁而已。

    李莹声如黄鹂，介绍着两条蛇。洪老板的蛇没有经过战斗。盘口还是1：1。大部分的人投的是刘老板的黑曼巴。蛇的名，树的影，他们相信刘老板的黑曼巴，还能再造奇迹。

    果然，洪老板的黑曼巴输了，输得很惨。死在了刘老板的黑曼巴的毒牙之下。

    河南省的季老板想与洪老板的太攀蛇相斗，洪老板坚决地推辞了。

    “对不起，我的太攀蛇刚买来不久，没有受到训练。”

    季老板养的是一条眼镜王蛇。洪老板自觉自己的太攀蛇不是眼镜王蛇的对手，直接拒绝了季老板的眼镜王蛇的邀斗。

    眼镜王蛇在世界的毒蛇排名前十名的榜上无名，但在凶猛榜上排名第一。这个种族的蛇最喜欢食用别的蛇，出名的凶狠好杀。季老板的眼镜王蛇进入大铁笼很久，都没有蛇向它挑战。

    浙江的折东望老板的也是眼镜王蛇，但季老板没有胆量让自己的蛇与折东望的蛇一较长短。折老板的眼镜王蛇，长有四米五，粗如小树，不是一般人的蛇能够制服的。

    折东望在养蛇界非常强势，不管是在财力上还是养蛇的经验上，在国内无人可比。洪老板与他相比，只能算是二流。几乎每一次折东望参加的赌斗蛇活动，赌斗蛇王就没有脱过手，他说他的蛇是第二，没有人敢说是第一。这一回，他自己没有来，来的是他的儿子折富海。带着钱与蛇，还有三个高手级保镖。

    他的眼睛王蛇放进了大铁笼。眼镜王蛇在笼子中，粗长的身体盘在一起，堆起来如小山，头高高昂起来看着众人，吐着黑『色』的蛇信，眼光冰冷。

    李莹站在斗蛇笼不远的地方，为大家介绍这条硕大无朋的眼镜王蛇。这条眼镜王蛇是第一次参加赌斗蛇活动，没有战胜经历与没有战败记录，但是，在捕捉它的时候，花费了无数的人力物力。折老板请了十二位捕蛇高手参加这条蛇的捕捉活动，有中国的捕蛇高手，也有外国的捕蛇之王，但在围捕的时候，还是有五大高手被蛇咬伤。

    “天啦，这也太拉风了。”

    场内人们嗡嗡地议论起来。太强势了，众人在心中嘘着气。

    此蛇的底标是二百万。谁的蛇要与这条蛇比斗，就得先拿出二百万放到赌台上去。那里也押着折老板的二百万。

    所有眼光都看着铁笼中的眼镜王蛇。折富海坐在三个保镖的身边，无比得意地看着笼中的蛇。它的这条蛇，在家里训练时，只三个回合就打败了自家的前一次参与赌斗蛇活动并获得了第一的内陆太攀蛇，只不过，这消息没有传出家门，只有区区几个人知道。

    如果有人知道这个消息，不知道会如何疯狂？

    谁敢与此蛇挑战？这样凶猛的大蛇，是蛇类的巅峰。斗场内所有的蛇，没有一条蛇能与它的形体相比，而且，它还是条无比凶悍的眼镜王蛇。一般的蛇，只怕放进去，就被它连骨带皮吃掉了。

    赌场内的气氛微微有些冷场。大家是来赌钱玩耍的，这样的凶蛇还有哪人的蛇敢与争锋？没有了赌，在这里还有什么意思？

    可是，偏偏有人走向斗蛇笼。这人就是沙乐儿，肩膀上趴着条金『色』小蛇。

    “洪董，让我的金儿与它比斗！”

    乐儿指指自己肩头上的小蛇，再指指笼中的大蛇王，众人先是大惊，然后大笑起来，这不是自己找死么？就那条小蛇？漂亮倒是漂亮，但还不够眼镜王蛇一口的。

    洪老板也装出一副吃惊的样子，看着沙乐儿。李莹则是直接斥责乐儿，要他不要在场内捣『乱』。

    可是，乐儿一副比定了的样子。

    小蛇只是冷冷地看了笼中的大蛇王一眼，然后就趴着闭目养神，将头放在小小的身体下面，一动不动。