    第二天恰巧是周六，丰殊雅为了排练节目，放弃了回县城，留在陶沙村。演出人员第一次集中，准备排练。

    大家集中在村委会。六女六男，还正好配好了对儿。

    许翠花也来了。第一天，她肯定要来挂号，表示她也是其中的一员，田主任也笑眯眯的来了，乐儿请示黄书记后，黄书记为了表示对他支持，特意给他加了三个名额，许翠花与田思华之外，还可以有一个领取补助的空亏。

    这个空额，他暂时保留着，没有说出来。

    一天八块钱，说多不多，但在乡下，也不算小数目了，到哪去平白无故地找八块钱去？田思华的老公，一个月工资也不到六百块呢。其余都是学生崽，一个月能捞二百多块，对他们来说是天文数字了。

    许翠花有上陶村也是个有名的泼『妇』，陶支书对她都有些头痛。不过，今天看来很开心，见到乐儿笑呵呵地走了过来。

    “乐儿兄弟，多谢你了。”

    “这是哪里话呢，不用谢我，谢镇上的黄书记吧。”乐儿不想与她多说话。她恶名在外，翻脸比翻书还快，“你要有事，回去忙吧，我这里去找丰老师有点事情。”

    “今天没么子事呢，我看看再走。”

    然后又去与田思华攀谈去了，田思华也不喜欢她，但只好掩饰好心中的厌恶，与她有一句没有一句地扯着。

    丰殊雅安静地坐在乐儿的办公桌后面的椅子上，静静地看着人们出出进进。罗银香也不说话，斜身靠在一张桌子上，眼睛很少离开乐儿的身上。可突然陶海英进来了，她看见了丰老师，向丰老师走过去。

    罗银香看见了她，突然站直了身子，向前挪了几步，刚好挡在陶海英的路上。

    “呃……”

    陶海英见罗银香挡在她的路上，两人的眼睛立即对上了。螃蟹遇上了螃蟹，仇人相见分外眼红，两人眼光中都燃起了火花。两人也不说话，直直地撞在了一起。

    “破母狗，你撞我干嘛？”

    陶海英首先发难。

    “小母猪，你瞎眼了？”罗银香岂是好惹的，立即还以颜『色』，“你发情了，这么急急忙忙的，找公猪去啊？”

    吵嘴骂架，没有出嫁的女人与已经出嫁的女人比，绝对不是在同一个级别上。出嫁了的女人可以随意『乱』骂，没有出嫁的女人却要顾着嘴，不然别人会说没有家教。陶海英也是个强悍的小女人，可有些话还是骂不出口的。

    “呃……那里来的破螃蟹，敢在我们上陶村撒泼？骂我海英妹子，不想活了？”

    所有的眼光都聚积到了这边，许翠花越众而出，目光闪耀着凶悍的光芒，在这些男女中，她就像辆坦克，向罗银香辗过去。

    “你才是破螃蟹呢……烂货，我惹你了？这是你上陶村的地方？这村委会没有我们下沙村没有份儿？”

    罗银香面对巨型坦克，也没有惧『色』。

    “呃……你敢骂我？”许翠花一脸不敢相信的样子，在上陶村也没有人敢与她对阵，下沙村的女人在上陶村敢骂她，那不是反了么？她疯了似地冲向罗银香，嘴里骂着，“小**，我撕了你。”

    众人都在担心，如果被这巨型坦克扑住，那罗银香不死也得脱层皮。但哪想到罗银香身体灵活，在她扑到身前的一瞬间，向旁边一闪，巨型坦克就扑了个空。“轰”的一声，巨型坦克倒在地上。一对硕大的**先着地，如果地板不硬，说不定会砸出两圆形坑来。

    巨型坦克显然摔得很痛，她的脸上现出痛苦的神『色』。别的人没有吱声，也不敢吱声，只在心中乐着。虽然他们都是上陶村的人，但没有几个人对她有好感。上陶村没有她没有骂过的人，从上到下，从老到少，没有几个没被她欺侮过。

    她爬起来，自己吃了亏，而且吃在下沙人的手里，如何肯甘心？大家只是看着热闹，就连陶海英也站到了一边。

    “烂螃蟹……烂母狗，也对我下手，今天不是你死就是我活……”

    “闭嘴！”乐儿走了出来，拦在罗银香的前面，脸『色』非常难看，恶狠狠地瞪着她，“你疯够了没有？疯够了就滚出去！”

    乐儿很少发脾气，更是很少发狠，但是今天，他不能不发脾气，不能不发狠了。不然，这里还有他的立足之地么？这演出还能排练下去么？他怀疑这一切都是陶发文搞出来的。陶发文对他成为了村委会举足轻重的人物，早就不满了，这次镇上竟然让他来主持演出任务而把陶发文放在一旁凉着，心里就更是嫉恨了。

    陶发文自己不敢出面来破坏这次演出，让老婆来搅搅局，不是不可能的。

    乐儿的吼声，让许翠花怔了怔，但是，马上疯狂了。

    “乐儿崽，你算么子狗卵子？敢喊我滚出去？”许翠花一屁股坐在地方，拍打着地板，一把鼻子一把泪地哭喊起来，“天菩萨呢……一个爹不要娘不爱的杂种也敢欺侮我了……我不要活了哩……**养出来的东西呢……有人养没人教的砍脑壳子死的东西呢……”

    “好，你闹得好。”乐儿脸『色』虽然铁青，但心中却没有失去冷静，“你闹得好，我倒要看看，这村委会是不是你们陶发文的家，第一，你不再是演出队的成员，没有半分钱补助。第二，我马上打电话请派出所的人来处理，我倒要看看，他陶发文主任竟然敢支使老婆来闹演出队，倒要看看他的卵子有多大。”

    说完，他不再理许翠花，走到电话旁边，拿起了电话。

    “我怕你呢，派出所是你们家开的呢，我们陶家还有人在县公安局呢，你打啊……看哪个死！”

    许翠花继续撒泼。

    “许翠花，你想着死啊？”田思华走了出来，“你想把陶支书拖出来，我看你是不想活了，哼，陶是真的不想干这个村主任了。”

    “你想当呢？可惜你的螃蟹小了点儿……”

    许翠花是见人就咬。田思华气得脸『色』铁青，不过她还是走到了在拔号的乐儿面前。

    “乐儿，先不要拔电话，请陶支书来了再说吧。”

    乐儿看了看她。

    “你的面子上了。”乐儿眼中冒着冷光，“今天陶支书不给我个说法，就让他来排练节目吧。”

    丰殊雅一直没有吱声，看着许翠花表演，也看着沙乐儿处理事情。这时候点了点头，喊了他一声，乐儿走到她的身边。

    “处理得不错，不能手软。”

    丰殊雅朝乐儿笑了笑。田思华听了这话，脸上有些发白。她当然知道丰老师是什么背景，丰老师说了这话，陶发文肯定要倒霉了。不由得看了一眼地上的许翠花，心中想她真的不知道死活呢。

    不过，陶发文的倒霉也不关她的事。她也觉得陶发文有些蠢，不知道他在部队当了那么多年兵，还入了党，是怎么混出来的。

    “丰老师，让你看笑话了。”

    田思华走到丰老师的身边，亲热地笑着。丰殊雅也笑了笑，只止于笑。许翠花这一会儿也不闹了，罗银香远远地离开她，走到沙乐儿的身后。陶海英本想走过来与丰殊雅打招呼，但看到沙乐儿与罗银香在，也不好走过来了。

    一时间，村委会里安静了下来。