    .咸已经被雕花大床、紫檀书匣与两幅画大大的震撼了但当看到这满仓库的东西时，再震撼了一回。

    他直奔向那些雕花窗。几十扇雕花窗美仑美，摆在四面墙前，非常抢眼。这些雕花窗不是普通的雕花，中间是故事人物，比如东方朔偷桃、麻姑献寿……也有孝经里的故事人物，还有文学上的故事人物，外层却是喜庆花鸟，栩栩如生。

    他再翻看了木质，但却现只是比较好的硬木，没有特别珍贵的木料。

    “嗯……这些东西在文物上的价值应该不错，不过我不是这方面的专家，只是知道点皮『毛』。”郎咸虽然激动，却没有看到雕花大床那些东西时激动，“这些雕花窗的用料却没有特别的东西。”

    “郎大哥是说没有多少收藏的价值了？”

    乐儿笑呵呵的。

    “那也不是，这要这方面的家才能说清楚。”郎咸笑着，“我在中山大学认识一个教授，是这方面的专家，可以让他来鉴定下。”

    不但有木的雕花窗，还有石雕的雕花窗。只是石雕的窗子都比较小，全部是故事人物，没有花鸟。雕的手段是圆雕，但人物上的衣纹却是浮雕形式，线条流畅精细，栩栩如生。

    两个狮，经过多年的手『摸』风蚀，有些浮雕的花纹已经被『摸』平了。但同样栩栩如生，形态威武。

    看了这些最引人注目的雕花窗之后，郎咸有些失望的感觉，信步走向两根大柱。大柱其实不大，只有两三尺转的样子。在他看来，这样的柱子更是只能做木料，可是，当他看到柱头上的木质的时候，突然兴奋起来。

    “天啦……这……这不会是楠木柱吧？”

    “楠木柱？”

    乐儿也低下头去看。但他实在是看不:名堂来。

    “嗯……好像是金丝楠木柱啊。”咸又掏出放大镜细观看起来。“这……这不会是真地吧？这么大地楠木柱……你们这回真地是赚大了。”

    “郎先生。能赚多少钱啊？”听到赚大了。旁边地罗银香来了兴趣。“这两根柱子。能值很多钱吗？”

    “如果真是楠木柱。那我也不知道值多少钱了。”郎咸两根都看了很久才站起身来。“这么大地楠木柱地珍贵程度。实在不好估值了。你们大概不知道它们地珍贵程度。抗日战争进时期日本占领了北京。在故宫有个大亭子。原来是三根大楠木柱子。被日本人用水泥柱换了下来。千里迢迢运去了日本。你们想想。不说别地。这三根柱子地运费要多少？从这里就知道楠木柱地价值了。”

    “狗卵子的日本人这么可恶啊！”罗银香非常气愤地骂道，“我们国家的好东西都被他们抢了。”

    “是啊止是日本人抢了我们的东西，八国联军抢的东西才多，现在大多数好东西都在欧洲呢。”

    郎咸对文物研究非常深厚，对这些自然是知道很清楚。

    “那么……郎先生，这对柱子是不是要值百万？”罗银香还是对这两根柱子的价值更感兴趣。

    “我还不敢肯定，要是真的是楠木柱，那不是一百两百万的事了，估计最少也要六七百万吧。”

    “六七百万？”

    不止罗银香惊愕，乐儿与李莹也惊愕地张大了嘴巴。看着他们这惊愕的样子，郎咸摇了摇头笑着他们对这些东西的无知。

    “我说过，现在的楠木是珍稀物种样大型的柱子已经非常少见，民间几乎绝迹了。”郎咸解释道，“现在只有故宫还有，别的地方我都不知道了。要知道，楠木虽然没有花梨木与紫檀值钱也是论斤两算价钱的，越大的楠木越值钱。”

    乐儿、李莹与罗银香对望着满脸的喜气。

    “也不知道你们说的这个叶家有多大的财势，能用楠木做庭柱见啊！”郎咸叹息着，“你们说他们早拆掉了后面的几进院子不知道那里面有什么好东西呢，真是可惜啊，要是你们不去买来这些东西，被当成烧火柴或普通木料，那就是暴殄天物了。”

    看着两根柱子是好东西，郎咸自然对那些破家具感兴趣了。

    “这些家具都是从叶家弄来的？”

    “是啊。”乐儿点点头，“只不知道是不是叶家原来的东西。”

    那些家具实在太破旧了，大多数快散架了。因此，郎咸进来就没有把它们放在眼中。如果不是两根大柱子让他现了好东西，不一定就不会好好地看这些东西了。

    郎咸捡起一块脱落下来的家具木板看了看，一看脸『色』又是大变。

    “怎么了，郎大哥？”

    “这堆垃圾……只怕是金子。”郎咸说着，又很快地捡起一些散件观看起来，越看越兴奋，“简直就是金子嘛，这么多的好东西，看看，你

    样堆着，太可惜了。”

    “郎先生，这又是……么子好东西？”

    罗银香看他那个激动的样子，说起话来都有些结巴了。

    “好东西啊，实实在在的好东西，那个叶家真是不得了啊，这些家具都是楠木的，只有后面的衬板只是普通的硬木板子。”

    “又是楠木的？”乐儿与李莹同时拿起一些家具散件看起来，“这……这就是楠木？也没有什么特别之处嘛。”

    郎咸讥笑起来。

    “那好，现在市面的红木家具随你挑，我用来换这堆破家具。”

    “郎先生，你想得好呢。”罗银大笑起来，“除非你用金子来换，你刚才都说了这些都是金子呢。”

    这一大堆家俱中，最引人注目的是“神龛”了。

    那个龛是多屋雕花，形状奇特，花纹多变，繁复而漂亮，只是太黑了，本来就被香烛之火得乌黑乌黑，后来又没有人管过是烟垢又是灰尘的，洗都洗不干净了。

    现经郎咸一鉴定，整个“神龛”全是金丝楠木做成的，身价陡然高起来。所有家具中，也只有这个神龛是完好无损的。

    神龛不小，分两层，上面是供奉祖先的:方，下层是供奉土地神的地方，两样组合在一起，漂亮极了。这大概也是叶家最重要的东西选料自然是好的，雕花也是请的最好的师傅。

    看了这么多好东西，再震也平静下来了。

    “我对这些东西只懂皮『毛』，还是给你们找两个行家来吧。”郎咸感慨地说，“这样的好东西，也不知道你们走了什么狗屎运碰上了。”

    乐儿听了他的话，只是嘿嘿地笑着。一边笑着，一边翻看着里面的东西，突然咸喊住了他。

    “那是什么？”

    此时乐儿手里正拿着一块牌匾，正是正屋上面的牌匾，上面刻着“至孝堂”三个大字。后面落的款是：“石庵”。

    郎咸一把抢过牌匾。左看右看，兴奋满眼。

    “这又是么子好东西了？”

    罗银香早凑了过去。

    “这归我了。”郎咸笑着说，“乐儿，你们开个价吧。”

    “郎大哥，你帮了我们这么大的忙，我们怎么好意思开价呢？”乐儿笑了笑，“既然你这么喜欢，就送你了吧。”

    “真的？”郎咸大乐。

    “当然是真的了。”

    乐儿也知道这肯定是好东西然郎咸不会那么感兴趣，不过算再好的东西，他也不会吝啬的。他看得出，郎咸一直没有对他们隐瞒什么，如果他想诈他们，有的是机会只是把这些东西说得一我不值就得了，反正他们三人对这些东西是两眼一抹黑。

    郎咸诚心以待他们也诚心待他。

    “这可是好东西喔，价值最少也在二十万以上|可能超过这个价值。”

    “呵呵……不就是二十万以上吗？”乐儿真诚地笑着，“你帮了我们这么多忙点你喜欢的东西给你，我们也是应该的嘛。”

    “那我就真的收下了。”

    “已经归你了。”李莹也笑了笑，乐开了口，再好的东西也不会改口的，“不过，你要告诉我们这是什么好东西。”

    “那是自然。”郎咸高兴得合不拢嘴巴，“这块牌匾本身是金丝楠木的，但更大的价值还是上面的字，你们看这个石庵，就是写这字的人。”

    “石庵很有名吗？”

    三人齐齐地望着郎咸。

    “说起石庵你们也许不知道，但说起刘罗锅你们该知道吧？”

    “刘罗锅？”罗银香这回知道了，“你说的是电视上的那个刘罗锅？”

    “对，正是那个刘罗锅。”郎咸用手擦拭着木牌匾上面的字，“刘罗锅叫刘，在清朝不但是个大人物，而且是个大书法家，这上面的字就是他写的。”

    三人恍然大悟。

    “刘罗锅的字很值钱吗？”

    罗银香直勾勾地看着牌匾。这么值钱的东西，乐儿说送就送了，实在是太可惜了。只不过是乐儿开的口，再可惜也不好再说话。

    “他的东西不是很值钱，也不是很差，重要的是这样的东西很少见，更何况这是刻在金丝楠木牌匾上的东西，拿去拍卖的话，应该在二十万以上，不过我不会拿去拍卖的，我很喜欢这东西。”

    “归你了，你不要客气。”

    “既然你们这样待我，那么等我的那个做古家具生意的朋友来了，我就好好地给你们侃侃价，保证你们不吃亏。”

    听了他这句话，罗银香才笑起来。

    (有朋友说情节展太慢~现在正在考虑改变这种状况多谢大家的月票与打赏