    .大蛇王  第二百七十三章  留住资金（下）

    东望从浙江过来了。这个老狐。没有直接去看望子。带着一个助手。到了双桥镇。先给乐儿打了个电话。希望见面。

    乐儿既然想把他们资金留在隆山。就没有理由拒绝他。乐儿在办公室接待了折东望。老狐狸看起来与以前没有什么变化。精神不错。红光满面。一双眼睛微眯。永远看不出里面藏着什么东西。

    “折老板。请坐。”

    乐儿很亲热地让坐。折东望也不客气。在沙发上坐了下来。他的助手坐在一边。乐儿还是一如以往地亲自泡茶。

    “沙老板不必客气嘛。”老狐狸微微地笑了笑。面皮只是轻轻地牵动了一下。“李总呢。好久没有见到她了。”

    “她啊。去水泥厂水泥厂的建工程快要完工了。她亲自去看看。”

    “没想到啊。短短的几年时间。们就发展到了这么大的规模。了不起啊。”折东望叹了口气。“从无有。从小到大。能够发展的这么快。实在是少见啊。”他也是白手起家。知道创业的不容。在创业初期那就更艰难了。他自己创业之初。不知道吃了多少苦。从无到有。到乐儿这种规模。花了十多年时间。但他自己就觉可以自傲了。可是现在看乐儿。只几年时间。就在这个方倔起。成为许多人仰望的人物。实在是他也不能企及的。

    “折老板今天不是专程夸奖我的吧？”乐儿笑笑。“现在也不早了。是该吃饭的时候了我尽地主之请折老板喝酒。先坐坐我打个电话。让镇委罗来来陪你。我想丰县长听到消息。一定会非常高兴的。她嘱咐了我几了说折老板来了一定要通知她。”

    “呵呵。你们隆山人太客气常感谢隆山的领导。”

    折望淡然地笑了沙乐儿要他吃饭喝酒。也没有客气。

    乐儿拿起办公桌上的电话打起来。先打罗书记的罗书记说在开会。等一会儿赶来。的打丰殊雅的。丰殊雅说立即赶来。

    “折老板那我们-等等。丰县不了一个钟头就过来了。我先打电话让饭店准备好。们一来我们就开席。”

    泥厂现在规模有多大？益不错吧？”

    他永远是那副沉静的样子。眼睛也似永远不会全部睁开。

    “年产不到五十万吨的水泥。扩建工程主要是扩建磨料车间。等磨料厂扩建完成。每年能再出产百万吨磨料。”乐儿弄不懂折东望的意思但他也没有隐瞒产量现在我们正在往达标厂的目标扩建。急于扩大水泥的产量。”

    折东望点了点头。

    “你们有前瞻『性』啊。”折东望掏烟来。递给乐一支。然后抽了起来小水泥现可以说是暴利行投资小见效快但能『操』作的时间不会太长你们能这样做。足你们的眼光了不起。”

    “哪能与折总的眼光相比啊？”

    “我能有什么眼光”折东望摇了摇头。“老了啊。有些东西反而看清了。急功近利。不然也不会放弃你们。与林家合作开发蛇王谷了。这是我的大败笔。一生中最大的败笔啊。而且。还落下了不好的名声呢。不过相信你不会恨们吧？”

    折东望苦笑了笑。

    “说真的。当你们把蛇王谷的开发权从我手里去的时候。还是有些恨意的。”乐儿也苦笑了笑。“但后来想清楚也就无所谓了。在这个年代。好生意多的是。只怕自己把握不住。必只把眼光放在这个蛇王谷上呢？何必老是在这个问题上纠缠不清呢？那样的话。当仇恨蒙蔽了又眼的时候。就再也看不清发展的方向了。我也就不会有今天的发展了。”

    折眼睛睁大了些。久久地看着乐儿。很久后才默默点头。

    “一时间的的失是小事。器量的大小是大事啊。”折东望叹了口气。“器量决定一个生意人的最终发展。如果富海有你这样的器量。那我就放心了。我的几个孩子都是器量不足啊。就算我也比不你。你以后的发展不可限量。”乐儿摇了摇头。两人又谈了一会。罗书记先到了。与折东望热情地握手。

    “欢迎折老先生来到我们隆山啊。”

    “哪里啊老朽汗*。”折东望笑了笑。“我子折富海在这里给你们添少麻烦。多亏你们包涵啊。特别是沙老板。大恩不敢言谢。我有愧啊！”

    三人又说了会儿话。丰殊雅也到了。然后。况伟江也来了。

    让自己的员工专门去医院去。

    “折董。你来了……怎么没有去医院？”

    “况总。你说我是来拜访沙老板及丰县长和罗书记重要。还是去看那个不成器的东西重要？”

    况伟江看了看折东望冷冷的面孔。点了点头。

    “是我没有照看好折总啊。”

    “哪能怪你呢？”望的脸孔和了一些。“我还不知道他的『性』格么？你再有本事也管不住他的这反而不错。让他再吃点苦头是对的。”

    两人没有再说什么。大家坐了车。进了绿竹鱼庄。

    “乐儿。菜准备好。”彩妹子眼中似乎只有乐的存在。然后才看到丰殊雅与罗书记。笑了笑。“丰县长与罗书记也在啊。请进。”

    大家坐上桌子。菜就上了。乐儿要了瓶茅台酒。这里喝茅台酒的人并不多。基本上是为乐儿准备的。乐儿倒酒。首先拿起了折东望面前的杯子。

    “沙董。折董不喝的。”

    况伟江忙拦住乐儿。折东望摆了摆手。

    “今能与沙老板丰县长和罗书记喝酒。我就破戒喝一杯。”折东望今天的笑脸大概史以来算是最多的了。“不过沙老板给倒点。我已经三十年没喝酒了。”

    “好。折老板破戒。我不会喝酒。也半杯。”丰殊雅也笑起来。“祝折老板在隆山的生意兴隆。财利收。”

    乐儿只好给丰殊雅也倒了半杯酒。折老板是老狐狸。哪有不知道丰殊雅的意思的？但他只是微微笑了笑。有说话。

    等乐儿酒倒好了。率先举起了杯。

    “丰县长。罗书记。请原谅我的不恭。”他笑了笑。“我要先敬沙老板一杯。然后再敬你们。”

    “哪里呢。就是我也该敬他呢。”丰殊雅笑,如花。“沙老板。别的我就不多说了。句俗话。一切在酒中。敬你一杯。

    ”折东望举着杯子。“只不过我酒量有限。在酒上就只能点到为止了。”

    起了杯子。

    乐儿不好再说什么。只好领了这份心意。虽然折东望是生意人。这心意有几分是真几分是。不而知。话说到了这地步。乐儿也不好说什么。

    接着。折东望又敬了丰殊雅与罗书记。

    接着是乐儿敬酒。他是满杯敬酒-碰一杯就干一个。几杯酒下去。酒席上也热闹了一些。丰珠雅趁又提起投资的事。

    “丰县长。你是怕我撤资吧？”折东望脸皮微红。比平时那张冷脸好看多了。“放心。有们这样的好领导。我不会拆资的。就是我儿子折富不愿意在这里呆了。生意还会下去的。”

    “多谢折老板对隆=经济发展的支持！”“不用谢我们来投资。也是为了来找钱嘛。”折东望转脸望着况伟江。“况总。如果富海要回去。这里就要托付给你了。”

    “折董。富海想留来了。”

    “呃……你不是说他想回去了吗？”折东望有些惊异。

    “他本来是想要回去的。但是……前几天沙董去给他说了一番话。他决定不回去了。”

    “什么话有这么大的作用？”

    况伟江把当时乐儿说的话重复了一遍。折东望频频点头。慢慢地。两眼似乎有些湿气。

    “好……好啊。”折东望望着乐。“沙老板我又欠了你个人情。我本想从此多了个废物儿子。没有想到你几句话就把他拉回来了。他既然能有在哪里跌倒。就要在里爬起的心思。相信他会真正爬起来的。”

    乐儿也有些惊异。本来那天他存了激将之心。没有想到还真是起了作用。“富-经历了磨难。再有了这样的雄心。一定能干的很好的。”乐儿笑着说。

    “宝剑锋从磨砺出。经历了磨难。会更坚韧。恭喜你了折老板。”罗书记也笑起来。

    “沙老板。再给我点酒。我再敬各位一杯。”

    “沙董。你有酒精过敏史。这杯酒还是我代你敬吧。”

    况伟江拦住了折东望。

    “有酒精过敏史？折老板。那就要喝了。”丰殊雅也拦住他。

    “这个……那况总。你就代我好好位一杯吧。多谢各位了。”

    折东望的皮肤发红。似有过敏的迹象了。