    感谢兄弟们的月票，以我月中上架，能有74张月票，。为了感谢大家厚爱，这三天每天三更，同时到了月初，还请大家继

    李莹亲自将乐儿接回了家，因为狗不能坐班车，蛇也不能。他不想再像野人一样，从山中穿越回家了，只好打电话，让李莹接他。

    一路上，乐儿将怕见所闻细细地讲给李莹听。李莹不让他坐前座，因为他身上太臭了，衣服破烂得像叫化子一样。

    回到家，已经天黑了，罗银香一直翘相望。

    “天啦，我们的叫化子回家了呢。”

    罗银香打趣他，帮他把包接在手中。但她的神『色』是那么高兴，笑得是那么热烈，真正如一个妻子看到了自己的老公回家时一样的喜悦。

    “你吃了笑『药』了呢，这么高兴。”

    乐儿白了她一眼。她却忸怩了一下，显得有些害臊似的，脸有些红了。

    “乐儿，把相机给我。”李莹迫不及待地说，“你快去洗澡，成野人了呢。”

    乐儿赶紧拿出相机递给李莹。李莹很快地进了办公室，将相机存贮卡取出，『插』入电脑。乐儿有些不解地看了眼，赶紧去了洗澡间。

    将热水放好。把全身地衣服脱了下来。扔得远远地。这才泡进水中。好舒服啊。还是家里好。被热水泡了后。手在身上轻轻一搓。一块块地油泥被搓了下来。爽啊！

    正在这时。洗澡间地门开了。罗银香轻轻地闪了进来。

    狗卵子地进来干么？快出去！”

    乐儿大急。

    “急么子嘛？”罗银香暧昧地笑着。“你衣服也不拿。等会儿光着身子出去啊？”

    罗银香不但不出去。反而把门落了锁。

    “你干么子，狗卵子的把衣服放下出去呢。”乐儿轻轻地威吓她，“莹姐在呢，你想死了？”

    罗银香把衣服放下，咯咯地笑起来，然后走到他身边。

    “放心吧，没卵子地货。”罗银香双手攀在他的肩膀上，“是莹姐要我来给你搓背的呢，她说你身上太脏，不搓一搓，洗不干净。”

    乐儿的脑筋有些转不过弯来了，怔怔地看着她。

    “死相！”罗银香满脸媚笑，“莹姐早知道我们地事了，以后我们不必要瞒着她了，她同意我们了呢。”

    “真的？”

    “不是真的，我敢进来么？看你狗卵子高兴的样子，呃……”

    乐儿如闻仙乐，突然伸出手臂，猛地一把抱住罗银香，将她抱进了水中。

    “我的衣服……”

    她是和衣被乐儿拖进水中的，腿还在外面，双脚将鞋子踢掉了。

    话还没有说完，嘴唇就被乐儿堵住，两人就在浴桶中热吻起来。

    嘴巴不闲，手也不闲，一手搂住罗银香，别一只手解开了她的衣服。不一会儿就被剥成得一丝不挂。水上还漂着白『色』地『乳』罩与小内裤。

    罗银香的小手也自然不闲，直接『摸』着了乐儿下面的大东西。浴桶够大，两人以前就玩过鸳鸯浴，这会得心应手。

    这几天乐儿野人一样在外面，早就积聚了大量的精与火，罗银香更是饥渴难忍水中就干柴遇上了烈火，熊熊燃烧起来。

    罗银香不敢叫，怕李莹听见，但在快乐的巅峰，还是忍不住，只是压抑着，从鼻也里哼出来。那快乐的调子，更是激起了乐儿的野『性』。

    开始，罗银香狂野得不得了，几番激情过后，不得不求起饶来，但乐儿玩起了野『性』，哪里会轻易饶她。

    这澡也不知道洗了多久，如果不是夏天，水早就冰冷了。罗银香全身瘫软，趴在浴桶里软得爬不起来，乐儿却精力旺盛地走去冲淋浴了。

    背也没有搓，乐儿想罗银香是没有力气给他搓背了，只好自己洗了五六次淋浴『露』，这才擦干身子，穿好衣服，走的时候，拍了拍罗银香的背。

    “乐儿，别动我，我没力气。”罗银香有气无力的，“好乐儿，给我拿套衣服进来，不然我出不去了。”

    乐儿笑着走出了浴室，先给罗银香拿了套衣服，再去看李莹。李莹还在电脑前看着照片，兴致勃勃，兴奋不已。

    么看得这么高兴呢？”

    他人后面拥着李莹地腰。

    “乐儿别闹。”李莹被他一搂就全身软，“你与罗银香还没玩够呢？”

    李莹脸『色』红。

    “姐的气味好好闻，我香香。”乐儿死皮赖脸地搂着她，在她的耳朵根上轻轻地『舔』着，而手却『摸』着了她的，“姐好香，我好想姐呢。”

    “你没有想罗银香？”

    “我只想姐。”

    “你也变成个花心鬼了。”李莹白了他一眼，“乐儿先别闹，姐这里有事呢闹嘛，真是有事。”

    “那我亲亲。”

    李莹无奈，两人吻在了一起，久久才分开。乐儿这才老实地推

    子过来，与李莹照片。

    “乐儿，你找到个聚宝盆了，我们真的要财了，大财呢。”李莹一边看着照片，一边媚笑着，“你真是财星啊，走到哪里都要财，而小蛇金儿真正是你的财星。”

    乐儿不知所闻。

    里是聚宝盆啊？”

    “你就只知道蛇与…看，这就是聚宝盆啊。”李莹脸红瞪了乐儿一眼，“这就是聚宝盆啊，这里风景这么奇特，又有蛇又有温泉与寒泉，要是在这里搞个旅游项目，财源滚滚而来，你说是不是聚宝盆呢？”

    乐儿醒悟过来。

    “真的呢，我怎么没有想到这里呢？”乐儿拍着脑瓜儿，“我笨呢，要是没有姐姐，这个聚宝盆就丢了。”

    “你的一门心思都在蛇的上面去了，哪里还会想到这些？”

    李莹咯咯笑着，看着她妩媚的样子，乐儿忍不住又搂住了她。这时候，罗银香出来了，李莹要挣开，但乐儿就是不放，又亲了起来。

    “要死呢，给罗银香看到了哩。”

    我看看有么子关系嘛，反正我们都是乐儿地人。”

    “你个死女人，才放开你，就不得了啦。”李莹笑着呵斥罗银香，“刚才怎么没有大声叫呢？叫得那么轻，怕我听见啊？”

    不敢叫嘛。”罗银香也过来搂住了李莹的肩膀，与乐儿搞那个的时候，叫不叫？”

    李莹有杀了罗银香的心了。她狠狠地掐了罗银香一爪，把罗银香掐得尖叫起来。

    “现在知道叫了吧？”李莹恶狠狠地，“还要不要再叫一声？”

    “不要了好狠心呢，腿被你掐青了呢。”

    罗银香把大大地睡裤腿挽上去，『露』出白白的大腿，那里正是李莹掐着地方，只是有点红。但罗银香故意夸大其词地喊着痛，李莹笑了笑。

    “乐儿，罗银香那里痛呢，快去给她『揉』『揉』。”

    李莹这么一说，罗银香赶紧把裤腿放了下来，对着李莹媚笑起来，

    痛了呢。”罗银香也看着电脑上的照片，指着天坑地那一张，这是么子地方，好奇怪的。”

    “这就是小蛇金儿地家，是个聚宝盆呢。”

    “聚宝盆，里面有宝吗？”罗银香的兴趣也来了，“我怎么没有看到有宝？”

    “宝都看到你了呢。”

    “那里？”罗银香的眼睛都凑到了电脑屏幕上去了。

    李莹咯咯地笑了起来，慢慢地告诉她为什么这里是聚宝盆。

    “我还真以为里面有宝呢。”不过，她还是满怀兴趣，你说在这个地方搞休闲旅游项目，能赚多少钱？”

    李抬起头来，想了想。

    “这样说吧，就算平均一天只有一千个游客，每人平均只消费一千块钱，那么每天的『毛』收入就是一百万，你算算，能赚多少钱？”

    “天啦……这可能么？”罗银香张着小嘴，『露』出细白的牙齿，“那么十天就是一千万，一个月就是三千万，一千就是三亿六千万，天菩萨呃……那不是专门要修建一座大房子装钱。”

    不止是罗银香震惊了，乐儿也震惊了。一时呆呆的，说不出话来。

    会有这么钱吧？”

    里比较偏避，隆山又是个穷地方，平均一天一千个游客可能多算了点儿，但是几百个游客应该是有的，要知道这可是蛇的生态乐儿园，而山顶的天坑也少有。”李莹点了点头，“再说这里的温泉与寒泉非常特别，世界上再难寻到第二个这样地地方。要是周围还有别的景区就了，不过这里交通很方便，离南岳与张家界也不远，好好宣传，一定会火起来的。”

    罗银香不敢想，乐儿也不敢想。

    “我们还可以搞些项目，比如在县城开起蛇餐馆，再搞个蛇乐园，平时招待县里的人，游客来时，可以在县里先休息，吃吃蛇肉看看蛇，那也是一笔可观的收入。”

    李莹向两个乡下妹子与伢崽展示了展蓝图。

    “搞这么，那要多大本金啊？”

    是最大的问题。”李莹说，“最少也要投资一个亿，很可能一个亿都不够。”

    “一个亿？”乐儿张大嘴巴合不拢来了，“哪去搞一个亿？抢银行啊？”

    “投资一个亿并不算多。”李莹看着傻瓜一样的乐儿，微笑着，“当然，就我们三个是不可能弄到这么多钱的，但是，项目这么好，到时候有人抢着来投资呢。”

    李莹心中已经有了大概构想，只不过，先要把旅游开权弄到手，不能被别人捷足先凳。不过，按乐儿的说法，没有小蛇金儿与乐乐，任何人只怕也不敢进蛇王谷