    .大蛇王  第二百六十七章  尽收太子为己用

    市长有点儿焦头额的感觉了。一早上班。才办定。陈书记的秘书通知道一个小时后开常委会。还没动身。隆山的丰书记就来了。黑着脸。

    “丰书记。请坐。”

    看着丰书记来了。书赶紧倒茶。然后出去。轻轻的带上了门。丰书记望着黄市长。久久没有说话。只是脸黑着。

    “子华。先喝点水。”

    黄市长苦笑着。知道是来找麻烦的。有些讨好的掏出烟来。递给丰书记一支。他抽的只是十块一包的金白沙。与丰书记的一个牌子。说真的。这方面还不能佩服这些老同志。他们从五块一包的晋级到十块一包的。也用了两三年时间。比他的官级晋的慢啊。

    不是抽不起芙王类的烟。而是觉的没那必要。他们这一代才真正有艰苦朴素的本『色』官员。

    “黄市长。你底说话算不算数？”丰书记虽然着脸。但语气还是平静的。“我隆山经济你是知道的。刚有了点『色』。你儿子就要『乱』。现在生意都不让沙乐儿做了。底是么子意思？要是你不赶紧解决。我明天带着全县的干部教师。找你来要工资。”

    “你以为我是银行的呢？”黄市长哭笑不的。摇摇头。“子华啊。我家那个死。我痛的要死呢。真是想把他送到监狱去算了。”

    “我不管你送不送他去监。那你的儿子。我管不着。你为你的头痛。我要为我们这个穷县的干部职工的工资头痛发不起工资的话。我只有带他们来找你要钱。”

    黄市长摆了摆手。

    “放心吧这不会是问题。”黄长点点头我也不会看着事情这样发展下去。隆山现在的经济形势非常好。除了你这个领头羊之外。沙乐儿要记首功。能让他出问题吗？”

    丰书记望着黄市长

    “这就好。”丰书记点了点头。“不过。请市早点搞好。沙乐儿很急的。”

    “是你自己急。”黄市长笑了笑。“你不用担心了。我想现在应该已经没有问题了吧。”

    “哦？”

    “你不要这样不信任的望着我。”黄市长又苦笑了不过说实话。这不是我的功劳。功劳另有其人你可以打电话给沙乐儿。问问还有问题没有。”

    话都说到这个份上。丰书记哪还能不信？两又说了些工作上的事黄市长去开会。书记出了办公室后。打电话问了乐儿。确定没有问题了。回了县里。

    黄市长开完会。回到家里的时候没有想到林雄沙乐儿早在他家里等着他了。林雄在他家里常常是神出鬼没想来就来。想去就去不足为怪了。奇怪的是沙乐儿。刚与己的儿子闹了场这么大的不愉快。怎么会来？而且还与自己的儿子一起来。看样子与自己的儿子还亲切友好的样子。

    “黄叔叔。今天你客的。”

    林雄大大咧咧的。就如在自己家里一样。

    乐儿赶紧站起来。叫了声。

    “呵呵。沙乐儿啊。迎你来做客啊。”他笑呵呵的跟乐儿打了招呼才回林雄的话。“你这个野崽。想吃什么。让你阿姨给你做啊。”

    黄市长是林雄老爸林副省长的的力干将。对林雄自然很好。

    “不行。今天黄叔请我们去酒楼吃吧。”林雄无赖的笑着。“今天这顿饭。你是一噢。你请我与乐儿吃这顿饭。绝对会让你高兴。”

    “哦。那好。我这就安排。”黄长呵呵笑着。“再说沙乐儿可不是普通客人。做为我们市的优秀企业家。为我们市的经济发展做出了很贡献。我做为市领导。请顿饭是应该的。”

    “黄市长。林大哥。还是我请客。”乐儿诚恳的笑了笑。“哪有市长请我们吃饭的道理？”

    “我知道你有钱。看把你烧包烧。不过你再多钱。这顿饭也要黄叔叔请我才吃。”林雄开着玩笑。“你请我。我还不呢。”

    “你这个野。怎么就如蚂一样叮着我了？”市长笑的皱纹叠起。“好了。沙乐儿也不要争了。这顿饭我请。我这就安排饭局。要不要请几个领导来陪你们？”

    “这就不要。要你这个市长我们就行了。”

    林雄耍赖皮的水平不一

    这顿饭只有林雄与他的两个跟屁及乐儿。还有市长一家三口。黄市长的大儿子与大女儿不在邵市工作。饭是黄市长的秘书来订的但订好饭菜。黄市长就打发他走了。

    “黄叔叔。我要你请我们吃饭是有目的的。”还没有上菜。林雄笑嘻嘻的说开了。“不要为我们来吃你的白食。这是为了你好我们才来的。”

    “你这孩子。怎么说吃白食呢。”市长夫人笑呵的开口了。

    “妈。你不懂就不要『乱』『插』言。”黄孝隆不高兴的打断了妈妈的话。“雄哥在说正事呢。”

    “呃。”这位市夫人从小把黄孝隆宠坏了。“你这个崽。怎么跟妈妈说话的呢？你看你。”

    她还想数落黄孝隆。黄孝隆眉间

    隐。有爆发的迹象了。

    “好了。你不要说。等小林说吧。”黄市长向己的夫人摆了摆手。

    “孝隆让你们头痛是吧？”

    “是噢。”黄市长看了一眼自己的儿子。眉头皱起来。“孝隆。你再这样玩下去是行的。”

    “我不玩。干什么去？”黄孝隆一样的不卖自家老子的账。

    “你。你就不能,正事么？”

    “我没兴趣。”孝隆也皱起了眉头。“你们这批斗我呢。再说我就走了。叽叽喳喳的有完没完？”

    “孝隆你怎么话呢？”还是林雄威风。这一吼黄隆就不敢说话了。这时候开始上菜了服务小姐问他们喝什么酒林雄要了茅台。

    “黄叔叔。我们边喝边说吧。”雄一边说一边倒酒。“我们今天要说的就是孝隆的事。他以后有可干。”

    “哦。”

    “来。乐儿。我们一起敬黄叔一。”“好。”

    “孝隆。你也一来。”

    黄孝隆没有办法。只好跟着林雄乐儿一起敬自己的父亲。

    “黄叔叔。你安排一的事情。孝隆当然不干了。”林雄又与乐儿干了一杯才与黄市说话。“普通的工作。我也不干。不过我们安排的事他一定干。我们已经商量好了。安排他当老板。他还有不愿意的么？”

    林雄看着黄孝隆大起来。

    “他当老板？”黄长面无表情的看着自己的儿子他那脑筋能当老板？小林你不要说笑话了。”

    听了自己老爸诋毁自己。黄孝隆又有暴走的迹象了。

    “黄叔叔。那你就错了。我也没有脑筋。不照样当老板嘛？而且是赚钱的老板。”林雄此时却有点老狐的味道了。“更何况这里有真正的老板当老师呢现孝隆也许当不好老板。但有真正的老板在旁边教他我就不信以后他当不了老板。”

    “真正的老板？”黄市长眼光转向了乐儿。“你说的是沙乐儿老板？当然。如果有沙老板这样的人教他。我也相信他会进步的。”

    黄市长不是一般人。雄这一番话虽然没有明说。他也猜出个七七八八了。不过。他还是皱起了眉头。“孝隆没有经营生意的能力还好说。有乐儿老板教他。但是。我们也拿不出资本啊？”黄书记开着玩笑。“要本家。那首先就的有资本才能当成啊？”

    “黄叔叔。这个你放心。我与乐儿商量好了。”林雄望着乐儿。“乐儿。这个你来说吧。这主意是你拿的。还是你说的清楚一些。”

    乐儿举起杯。

    “黄市长。再敬你一。”乐儿也笑呵呵的。“资本的事你也可以不『操』心。”

    几人又碰了一杯。

    乐儿本来是不想与些太子爷有联的。他对这些太子爷没有好感。他们成事不足。坏事有余。不过。过头一想。家伙是惹麻烦的主儿。但如果利用的好。又如何不是一大助力呢？

    唐朝魏征说的好。水能载舟。也能覆舟。这些太就如水。而他算是船。如果把他们用好了。那就是载舟的水。当然用不好。那就是覆舟的水了。

    有江厅长为他撑腰。还有林雄在后面镇着这几个小太子。他有把握管好他。他们真成舟的水。

    “黄市长。钱好说”乐儿放下酒杯笑了笑。“钱可以去银行贷款。”

    “贷款？”黄市长摇了摇头。“我们没有抵押之物。怎么贷款啊？”

    不只是没有抵押之物。更重要的他不敢贷啊。把钱贷出来交给黄孝隆。那不是与抛在中差不多？

    “这个不用你们去抵押。由我们公司出面抵押不还是要算在孝隆的头上。如果亏了的话。也不用你们担心。由我们公司承担。只不过。孝隆必须听我的。而且丑话说在前头。我们必理好合同。”

    “这是当然。只是这样。那不是亏你了”

    黄市长非常高兴。这样的好事情哪有不高兴的？不要出钱。白拿股份。当然。他也知道。有他的儿子参股。在业务上绝对是占便宜的。

    “黄叔叔。你也不说这样的话。这主要是为了让孝隆安份。”林雄呵呵笑道。“不过。孝隆不能占太多的股份。不然乐儿就白忙活了。”

    “那是。只要能让孝隆安下心来。跟着乐儿老板学习经营。我们就烧高香了。”

    “我们隆兴房开将在邵宁市开办一个分公司。孝隆当副总。暂时主管宣传与公关。”乐儿望着孝隆。“怎么样孝隆？这是你的强项。”

    “嗯。多谢。”

    黄孝隆眼中也似有泪光。

    林雄已经与他交谈过很多了。只走上这条路才有希望。能跟着沙乐儿。不但稳妥。以后一定能发达。