    (有票的多砸几张啊.)

    乐儿近来实在是太郁闷了，保媒的一个又一个，象桃红嫂这样的人大有人在。乡下妹子十四五岁订婚的不少，十六七岁的普遍，十七八岁结婚，正常现象。二十岁还没有找到婆家，那就说明这个妹子有问题了，如果二十一二岁还找不到婆家，那就麻烦大了。

    乡下人订了婚不等于结婚，一般要走动个两三年再结婚。桃红嫂家的莲妹子十四岁多，如果能订婚，再走动过两三年，十七岁左右结婚正合适。

    早养崽早享福，这是乡下人的观念，至今不变。乐儿十七岁了，正是订婚的年龄，他大伯都劝他找门亲事，上他的门给他说过好几次了。但是，乐儿就是不愿意，他心中恋恋不忘的是李莹。尽管他自己不愿意承认，但潜意里，这个意识很顽固地左右着他。

    近来陶海英也尽找他的麻烦，时不时跟在他身边，亲密地跟他说话，俨然如两情人。乐儿想离她远点，但她如粘粘草一样。

    “乐儿，你是不是跟陶海英搞上了？她的**『摸』起来舒服不舒服？”

    陶有能有机会就开乐儿的玩笑。

    “搞你个狗卵子！”乐儿有些怒地笑骂着，“我跟她搞么子？”

    “那你们……”

    陶有能正要再往下说，陶海英立即出现在他们的眼界下。

    “乐儿，你们在说么子呢？”陶海英笑呵呵的，温柔地望着乐儿，“看你的衣服又脏了，明天我去跟你洗好么？”

    “呃……就这点脏，我自己洗就行了。”

    “客气么子嘛，你们男人哪会洗衣服，冼得一块黑一块白的，还不如不洗呢。”

    “丰老师那边喊我呢……”

    乐儿逃也似地走向丰殊雅那边。陶有能在他的后面哈哈大笑，陶海英瞪着恨恨地瞪着他。

    “你笑么子狗卵子呢？”陶海英竖着眉，“你再敢在我与乐儿中间『乱』说话，看我怎么收拾你？”

    “呃……你是母老虎吧？”陶有能不想与陶英斗，头也不回地走了，一边走一边嘀咕，“狗卵子的……我还怕你了？”

    离在镇上汇演的时间越来越短了，丰殊雅忙了起来。她给县里打了个电话，两天后，罗秘书亲自从县剧团带来了小半车服装道具。陶沙村的演出队，正式穿上了演出服装排练，还请来了陶支书等十来个观众。

    演出的节目征服了所有观众，陶支书看了舞台短剧《同在一片蓝天下》时，竟然落下了老泪。

    “太好了，演得太好了。”陶支书的老心脏有些不能承受这种激动，“特别是银香，演得真的一样，嗯，我都落泪了哩，真是不好意思。”

    “乐儿，在外面打工，真的那么苦那么下作么？”田思华主任也是泪眼『迷』蒙，“天啦，打这样的工，也太悲惨了，真不如在家创业啊。”

    “真的比这还苦呢，就如我麻婶在制衣厂，活儿多的时候，工人做十六七个小时是常事。受欺侮，那就更是家常便饭了。”

    “狗卵子的噢，这样的工还打么子啰？”

    ……

    真正的打工生活，有苦也有乐，当然，苦的时候那是比舞台上演的还苦，受欺侮也是常事。这种苦与乐在舞台上演出来，那就让人感觉到更突出了。

    除了这个短剧，舞蹈也非常不错，很有特『色』。在欢乐的节奏中，大家舞得狂，舞得欢，充分表现了乡村妹子伢子在农作中的乐趣。那些以普普通通的干农活的动作，通过夸张变型之后，是那么好看，又那么真实，很有些专业水平。

    彩排的成功，更坚定了丰殊雅的信心。她是一定要拿第一名的，新官的三把火，这第一把火，她一定要烧得旺旺的。

    “乐儿，我演得好不好看？”

    回家的路上，没有月光，乐儿打着电筒，罗银香紧挽着他的手臂。黄狗欢乐地跟在身边，跑前跑后。

    “当然演得好，你没有听到老支书夸你呢。”

    “明天就要上镇里汇演了，我心里砰砰跳呢，你『摸』『摸』看。”

    “『摸』狗卵子呢，别东想西想的，好好地准备明天的演出吧，要是演好了，我们还要去县里演呢。”

    “你不喜欢『摸』我的，那喜不喜欢『摸』陶海英的？”

    罗银香咯咯地笑了起来，这些天陶海英的一举一动都落在她的眼中，只不过她懒得管，也不敢管。怕乐儿骂她。

    果不其然，乐儿在她的屁股上“啪”的一声，重重地拍了一巴掌。

    “你再说，我把你的屁股打肿你的。”乐儿郁闷地说，“烦都烦死我了。”

    “嗯……”罗银香差点呻『吟』出来，“我不说了，下回打轻点嘛，好人。要不要我去骂她，为你出气？”

    罗银香又咯咯地笑了起来。

    “你不要去惹她了，更烦呢。”

    这一夜没有别的故事，两人各自回了家。第二天，没有任何意外，陶沙村的两个节目在镇里的汇演中，出尽风头，镇『政府』准备的节目都被压了下去。演出是在镇电影院进行的，当演到《同在一片蓝天下》时，抹眼泪的不知道有多少。

    《同在一片蓝天下》毫无疑问地夺得了一等奖第一名，《乡里妹子泥腿子郎》也获得了二等奖，两个节目都要进县里参加汇演。

    一等奖只有一个，除了奖状，有两千块钱的奖金，二等奖也有一千块钱的奖金。一等奖是沙乐儿上台领的奖，二等奖是罗银香上台领的奖，两人出尽了风头。

    陶支书老泪纵横。

    “天啦，我们陶沙村第一次这么风光啊，我当了快二十年支书了，第一回这么『露』脸呢。”

    他拿着奖状的镜框，『摸』了又『摸』。

    黄书记来了，先是与丰殊雅握手，接着是陶支书，然后走到沙乐儿身边，重重地在他的肩膀上拍了一掌。

    “好鬼崽呢，还真有一手啊。”黄书记哈哈大笑着，“今天我请客，专门请你们陶沙村的，嘿嘿，你们还要到县上演出呢，一定还能中头名，得一等奖，为我们双桥镇争光呢。”

    说完，他的眼光在众人中寻找。

    “咦，你们那个演得最好的罗……罗银香呢？哪去了？她把我的眼泪都骗出来了。”

    大家一看，还真的没有罗银香的影子。

    “呃……罗银香哪去了？”陶支书也皱起了眉头，“乐儿，你不知道吗？”

    “狗卵子的，她没有跟我说去哪了。”乐儿也有些担心，“我去找找看，你们先去等我。”

    “乐儿，我也跟你去找。”

    陶海英站在了乐儿的身边。

    “你不要去了，我一个人就好了，我走得快。”

    乐儿急冲冲地找银香去了，陶海英在后面翘起了嘴巴。一队人浩浩『荡』『荡』向酒楼走去，黄书记与陶支书、丰殊雅有说有笑，高兴异常。小队员捧着奖状镜框跟在后面，兴奋极了，不但得了奖，还能与镇党委书记一起吃饭，是何等的荣耀。

    乐儿找了遍街，也没有找着罗银香。他在心中狠狠地骂着。