    沙乐儿坐上了小车，一路开向士桥镇。第一次坐小车，觉得格外新鲜。

    “司机大哥，贵姓？”

    “姓李。”

    “李大哥，这个小车要多少钱啊？”

    “二十多万呢。”李『性』司机的话不多。

    “好舒啊，这车还能喷冷呵，好凉快。”他张口结舌，好一阵才回过气来。他穿着一身上工的衣服，汗渍渍的，看着那洁净的坐垫，不太敢放屁股，“我坐上去，不会把垫子弄脏吧？”

    “老板吩咐的，怕什么，只管坐吧。”

    沙乐儿这才敢坐实了。

    “好软呢……有钱就是好……这车二十多万，把我卖了都不值这么多钱。”

    车子很快，不一会儿，他们就进了士桥镇。“哧――”的一声，小车停在一间商场门口。

    “下车吧。”李姓司机先下车，“去给你买身衣服。”

    “买衣服？我没有带钱。”

    “老板吩咐的，不用你出钱。”

    “这……这不太好吧，我怎么好意思占老板的便宜呢。”他一边说着，一边跟着司机进了商场。商场里的人都看着他们，一个身着整齐西装的小伙子后面跟着一个汗里吧叽的打工仔。

    沙乐儿想『摸』一『摸』衣服，售货员脸『色』变了。

    “不要『摸』，你的手脏呢。”

    乐儿看了看手，确实脏。不过，心里头狠狠骂起来，“卵子的，看老子穷，等老子有钱了……”有钱了他不知道要怎么做，不地骂了后，心情就舒服了一些。

    “给我拿套衣服，他穿的。”

    司机瞥了售货员一眼，说了一声。售货员一听，脸『色』立马变了。

    “好的，先生看这一套怎么样？”

    “他穿大小合适吗？”

    “合适……肯定合适，不合适可以来换的。”

    “要不要试一试？”

    “可他身上……”

    司机看了看沙乐儿，回头点了点头。

    “包上吧。”

    沙乐儿直骂售货员狗眼看人低，不过，倒也没有太激烈的想法。他身上确实脏，如果试一下的话，衣服只怕就不能穿了。买了衣服，又买了双皮鞋。

    衣服不是太贵，一套才三百五十块，皮鞋也不是最好的，才一百一。不过，沙乐儿可从来没有穿过这么贵的衣服，皮鞋更是没有穿过。三百五，再加一百一，共是四百六，那要干十多天呢。洪老板也太好了，对他这么好，他有些不适应。

    无亲无故的，这么好，不会是好事情。他心里想，但既然来了，也不管了。

    车子开到了禺山饭店的前面停下，门口的一个穿制服的人把车开走了。然后，沙乐儿跟着司机进了大厅。十多双眼睛盯着他的背影，如果不是司机带着，估计把人叉出去了。

    “势力眼。”他心中不平。然后坐上电梯，上了楼。他与文丽逛商场的时候，乘过电梯，不过不相同。

    “老板，客人请来了。”

    “哦，小兄弟快请进。”老板又转向司机，“小李，带小兄弟去洗澡间冲个凉，我们再去吃饭。”

    好大的一套客房，房子里还有些客人，正在与洪老板亲密地交谈。司机带沙乐儿进了洗澡间。司机知道老板要他带沙乐儿来的目的，将怎么开水，怎么用小蓬头一一告诉了小乐儿，并吩咐洗好澡后穿上新买的衣服。

    一切都这样新鲜。沙乐儿东『摸』『摸』西『摸』『摸』。

    “我的娘呃，如果不是司机告诉我，要出丑，这些卵子东西还真不会用。”

    半个小时后，穿上新衣服新皮鞋的沙乐儿走了出来。也将他的汗渍渍的衣服包在一起，放在一个塑料包中，提在手中。此时的他，与先前进来的他，判若两人，虽然皮肤有点黑，但是，看起来英俊挺拔，相貌堂堂。

    “呵呵，果然是人要衣装啊，小兄弟一表人才，不知道会『迷』倒多少女孩子呢。”

    洪老板开起玩笑来。

    “谢谢洪老板了，我一个乡下小子……”

    “好了，走吧，我们去吃饭。”

    “我这衣服……”沙乐儿扬了扬手里的衣服，“不知道放在哪里好。”

    “这破衣服就不要了嘛。”李姓司机说了一声，”丢垃圾桶里得了。”

    “那可不行。”沙乐儿如宝贝一样护住自己的脏衣服，“明天还要干活呢，没有穿的怎么行？”

    “哈哈……”洪老板大笑起来，“好，小兄弟真不错，有了新衣不忘旧衣，就放在茶几上吧，回来再拿。”

    几个人来到餐厅，洪老板与沙乐儿坐在一张桌子上，三个大汉与司机却不坐这桌，而是坐在另一张桌子上。

    “小兄弟，你喜欢吃什么菜，点一个。”

    “我……”沙乐儿看着这华丽的餐厅，已经不知所措了，要他点菜更是不会。他吃过最好的菜是东坡肉，乡下办酒席总有这道菜，有肥有瘦，吃着满嘴油，在他看来是最好吃的菜了，因此脱口而出，“我最喜欢吃的是东坡肉。”

    “东坡肉？”洪老板听说过这个菜式，但他这样级别的老板，一般不吃这样油腻的菜，广东人更是不喜欢这样的菜式，他们喜欢的是海鲜之类，不过，沙乐喜欢，自然要满足，“小姐，来个东坡肉。”

    “老板，对不起，我们这里没有这个菜式。”

    “没有这样的菜式？那……”

    “不过，我们这里有红烧肘子。”

    “小兄弟，这里没有东坡肉，红烧肘子行不行？”

    “好，没关系的。”沙乐儿随和地笑着，“只要是肉就行。”

    洪老板笑了，包括那些保镖司机也笑了。很快，菜就上来了，两个人也是一大桌菜。沙乐儿一边喝啤酒，一边大嚼红烧肘子。这红烧肘子比起乡下的东坡肉好吃得太多了。

    “好吃，太好吃了，我们酒席上的东坡肉，都没有这个好吃。”

    “慢慢吃，这里不家螃蟹，你不吃？现在的菊花蟹，可是最好吃的了。”

    沙乐儿看着螃蟹，摇了摇头。

    “那个没有多少肉，还是这个满嘴。”

    沙乐儿大干红烧肘子，一会儿，就将整个肘子干了下去。洪老板看着暗暗乍舌。别的菜似乎不合他的口味，只稍稍尝了尝，就不吃了。

    “好了，洪老板，酒足饭饱了，现在你说吧，要我作什么？”

    “不急，我们这边坐，边喝茶边谈。”

    他们坐在旁边的沙发上，小姐上了茶来。洪老板喝了口茶，然后，拿出一张报纸来，递给沙乐儿。

    “小兄弟，这蛇你认识吧？”

    沙乐儿一看，果然是为了自己的小蛇金儿来的。

    “洪老板，你们不是警察派来的吧？”

    “哈哈……小兄弟说笑话了。”洪老板心中也兴奋起来，知道找对了人，“小兄弟放心，我们怎么可能是警察派来的呢？”

    “嗯，如果是警察，打死我也不会承认。”乐儿认真地说，“确实，这条蛇是我养的。”

    “太好了，小兄弟，你能不能卖给我？你出个价。”

    “卖给你？”沙乐儿摇了摇头。

    “我给你五万元，怎么样？”

    “五万元？”沙乐儿吃惊地摇了摇头。一条小蛇，出五万块，五万块啊，那是怎么样的数目，回去起屋娶老婆就不用愁了，但他还是摇头了。

    “五万元太少？”洪老板又笑了笑，“那再加一万。”

    沙乐儿更是吃惊，更是摇头了。

    “一口价，十万，怎么样？”

    “十万？”沙乐儿更是目瞪口呆了，“天啦，十万？”

    不过，他还是摇头了。

    “十万还不卖？”

    洪老板仔细地看着沙乐儿。沙乐儿一直是一副乡下人的样子，该不会是扮猪吃老虎的角『色』吧？

    “不是的，洪老板，十万块钱对我来说，是一辈子都挣不来的了，可是……可是，你不知道，我就算愿意卖给你也没有用，你捉不住它的。”

    洪老板松了口气。

    “那没有关系，你把它放进我准备的铁网笼里就行了。”

    “放进铁网笼里？”

    沙乐儿又摇起头来，这回摇得如拔浪鼓似的。

    “不行，金儿不能被关在笼中，它会发疯的。”沙乐儿这次很坚决，“别说十万，就是给我一百万也不卖的。”

    洪老板一下愣住了。自己是个蛇痴，也爱蛇，但是，一个穷小子，面前摆了十万块钱，却不要，而要那条蛇。而且，不是不喜欢钱，只是不愿蛇受苦。

    “小兄弟，你不考虑考虑了？”

    “洪老板，金儿是从小与我在一起，我从来没有喂过它，也不用我喂它，但它从来没有离开过我。我没有亲人，它就像我的弟弟一样，要把它关在笼子里，我不卖。”

    洪老板认真地看着沙乐儿。很久很久没有说话，久久地，他叹了口气。

    “小兄弟，我服你了。我自认为自己是个爱蛇的人，但是，今天才知道你才是真正爱蛇的人。”洪老板看起来有些激动，“好，今天认识小兄弟，我非常高兴。”

    “多谢洪老板了。”

    “不谢，你能让我看看你的金儿么？”

    “行，那当然可以的……不过，现在不在身边。”

    “我知道，走，我们去你的住处，这样的蛇，看一眼也不错了。”

    他们走出禺山饭店，开着车，一会儿到了钟村，进了沙乐儿的住处。看着车来，生贵叔与麻婶也出来了，当他们看到沙乐儿与洪老板一起从车上下来，不知道出了什么事，都围了上来。