    .感谢xiaomao1130的月票与打赏，拜请大家把月票投限感激啊）

    罗银香重新泡了茶，李莹的心情也平静了下来。

    “姐，我听到是你妈妈回来了，你为什么还那么伤心啊？”乐儿笑着问李莹，“你妈妈要见你，你为什么不答应呢？”

    李莹看了乐儿一眼，叹了口气。

    “乐儿，你对我的以前还一无所知呢，那我就跟你说说吧，让你也对我有所了解。”李莹尽量平静自己的心情，“我问你，要是你妈妈要见你，你会怎么样？”

    “不见！”

    乐儿回答得非常干且，而且带着一丝恨意。

    “姐……你不会……不会也与乐儿的身世一样吧？”

    罗银香看出点苗头来了。听罗银香这么一说，乐儿也望着李莹，李莹看着乐儿与罗银香点了点头。

    “乐儿，你知道我在佛山的时候，为什么喜欢你吗？”李莹望着乐儿，“开始见到你时，我是不太喜欢你的，要不是你的嘴巴甜，我都不想理睬你呢。”

    乐儿点了点头。

    “姐那么漂亮，而我只是个乡下崽，你哪里会喜欢我呢？”乐儿笑着，“不过我一看到你就喜欢你了。”

    “贫嘴！”李莹白了他一眼，“才见到你的时候，我确实不喜欢你，但与你交往多了，你的乡下人的憨厚与纯真，还有你甜蜜的嘴巴，让我慢慢地开始喜欢你了。你还记得有一次我问起你的爸爸妈妈吗？当时你跟我说了你的身世，从那时我就开始喜欢你了，把你当成我的弟弟了，因为，我们俩的身世几乎是一模一样的。”

    李莹细细地说起了她的身世。

    她的爸妈都是知识分子，在大学教书。在她五岁的时候，爸妈离了婚，把她丢给了她地外婆。外婆年纪大了，非常爱她。但是，她总是哭，要爸爸妈妈，可是，爸爸与妈妈又重新结了婚，而且妈妈还嫁了个外国男人。不久，妈妈出国了，爸爸重新结婚之后，也出了国。妈妈去了欧洲，爸爸去了美国。

    此后，她再也没有见过爸爸妈妈。上幼儿园的时候，别人都有爸爸妈妈接，只有她没有，那时，她是多么希望自己的爸爸妈妈来接她啊！

    别的小朋友说起爸爸妈妈是那么幸福，而她却总是孤另另的一个人躲在一个角落里，不与别的小朋友玩。也许从那时起，她就恨上了爸爸妈妈，也越来越孤避。

    六岁半的时候，她上了小学，外婆年老体衰，病又多，虽然爱她，却没有能力很好地照顾她，有时反而要她照顾外婆。人长大了些，懂事了些，这时，她才真正地恨起了爸爸妈妈。特别是她在学校被男生欺侮，被女生骂地时候，就更恨爸爸妈妈了。

    开家长会，她没有家长出席。常常躲藏起来独自哭泣。她没有朋友，对同学也冷漠，她唯一信任的大概就是外婆与表哥了。

    表哥比她大十多岁，她读小学的时候，他已经读高中了。她被人欺侮的时候，只有表哥能为她讨回公道，也只有表哥带着她玩。她生长在广州市，但却很少去过公园动物园，要不是表哥，在她地童年也许不知道公园与动物园是什么样子的。

    更悲惨地是在她八岁那年，外婆过世了。她哭啊，不肯去上学，躲在房子里哭，两天没有吃饭。

    本来就够悲惨的了，没有了外婆，生活学习就更悲惨了。她只有一个舅舅两个姨妈。姨妈在外地，不可能照顾她。于是，她成了舅舅家的一员。舅舅舅妈是工人，八十年代工人的工资也不高。舅舅没说的，舅妈却不喜欢她了。

    舅妈骂她，那是轻的了，不高兴的时候打她也是常事。她还有两个表姐，大表姐比她大七岁，小表姐比她大三岁，两人都不喜欢她，也常常骂她欺侮她，因此，她也恨她们。只有表哥在家的时候，她才能得到点温暖。

    表哥考上了公安大学，在家的时候就更少了。她在打骂中度过了小学时代，直到表哥大学毕业，重新回到了广州，她地日子才又好过了些。

    她说了很久，本来她强忍住不流泪，但后来，还是成了个泪人儿。

    “姐，你吃了好多苦呢。

    ”乐儿搂住李莹，“比我还苦呢，最少没有人敢欺侮我，可是你，受了我少苦啊！”

    乐儿的眼睛也湿润了。

    罗银香早已经哭得泣不成声，不住地拿纸擦着眼泪，可怎么也擦不干。看着乐儿与罗银香的样子，李莹却笑了，笑得如带『露』的梨花。

    “银香，不要哭了，你看我现在不是很幸福吗？”接着，她拥住乐儿，“乐儿，你知道吗，我与你在一起之后，才真正觉得我幸福了。”

    “姐，我们一定会幸福，会非常幸福的。”乐儿为李莹擦干了还挂在脸上的泪珠，“先苦后甜嘛。”

    嗯，我相信，你一定会

    福的。”李莹抱住乐儿，又抱住罗银香，“我们一，一定要快快乐乐，永不分开。”

    此时此刻，这三个人是最快乐的时候，其中最快乐的要算罗银香了，因为李莹已经把她算在一家之中了。

    “姐，你永远是我的亲姐。”

    她把头埋在李莹地身上，抱住李莹不放手。

    “那你们说，我还去不去见我那个妈妈？”

    “狗卵子的，不去！”

    乐儿第一个大声说起来。因为他有切肤之痛，明明有父母，却必须自生灭，孤独地成长。受苦受累不算，那种没有亲人地感受，他是最了解的。

    他自己还不怎么觉得苦，每想到爷爷地死，他就想流泪。不过，他觉得与李莹比起来，还是幸运的，因为他是男孩子，而且是个野孩子。

    “对，不去。”罗银香抬起头来，“小时候不管你，现在长大了要见你，世上哪有这样地好事？”

    李莹没有说话。

    “姐，你表哥对你真好呢。”

    “嗯。”说起表哥，李莹有脸的温柔，“我读高中读大学都是表哥资助的。表哥看我从小可怜，因此对我有求必应，这世界要说亲人，除了乐儿与你，也就只有这个表哥了，当然我舅舅也是个好人。”

    三个人又说了一会儿话。

    “姐，想不想喝点酒？”罗银香突然提议，“我去炒两个小菜，我们喝点酒好不好？”

    “喝酒干么子？”乐儿问。

    “我想喝点酒嘛，你们陪我好不好？”

    “去吧，我们陪你喝。

    ”李莹笑着，知道罗银香的想法，“乐儿，我也想喝点儿呢。”

    乐儿去打了水酒出来。水酒也做了改良，按李莹的说法，将水酒用三重细纱布过滤了三次，现在看起来清如泉水，再没有以前那浑浊的样子。

    他们喝地并不多，三人才喝了一壶酒，两个美女喝得脸『色』微红，娇艳如花。喝完后，罗银香就笑着说去睡觉了。客厅里只剩下乐儿与李莹。

    “姐，我们也去睡吧。”

    “嗯……”

    李莹通过今天的事情，心理上生了一些改变，在她的心目中，已经把乐儿看成了自己的老公。在以前，虽然与乐儿如鱼得水，但多少还是有些矜持，而现在，这种矜持完全消散。久与乐儿与罗银香相处，互相影响，乡下人的思想感情也影响了她。此时的她，有了一种对老公的依恋与依赖。

    这一辈子，他将是自己地一切。她把自己的幸福与快乐寄托在他的身上。

    女人一旦有了这种思想，就会对自己的男人撒娇了。李莹从没有在乐儿面前撒过娇，可今夜，她媚眼如丝地看着乐儿。

    “乐儿，抱上我上床。”

    乐儿想地哪有女人般的细？只是，他看到李莹地样子，心里无比兴奋。他抱起沙上的美女，将她拥在怀中，满心的欢喜。而李莹搂住他的脖子，紧紧地贴住他，就像要将自己完全融入他的身体一样。

    将李莹放在床上，乐儿就要行动。可李莹阻止了他。

    “乐儿，我们先说会儿话，好不好？”李莹紧紧地依偎在他的怀中，“我还有好多话要与你说呢，我们说完了，就任你……”

    李莹有些娇羞地将头藏在乐儿的怀中。

    “嗯，姐，你说。”

    乐儿也紧紧地抱着这躯美丽的，柔软的令人向往地。

    “乐儿，你知道吗？你今天向我求婚的时候，我差点把车开进了山沟，那是因为我激动，因为我高兴。”说着，李莹又流泪了，“可是……我给你的，不是处女，你不介意我吗？”

    “姐，你说么子话呢？”乐儿有些生气的样子，“姐是最好的，就算给我一百个处女，我也不换。”

    “你说的是真话吗？”

    “我誓，如果我说的是假话，我就遭天打雷劈！”

    李莹没有阻止他誓，而是满脸幸福地看着乐儿。

    “嗯，我信了。”李莹笑了起来，“我本想把我过去的一些事跟你说，但我现在不说了。乐儿，你要给我幸福，给我快乐，永远不与我分离，知道吗？”

    “一生一世，我不会与姐分离。”

    “我最怕分离。”李莹想起父母，心中就胆颤，她抬起头，看着乐儿，轻轻地，“乐儿，来吧，从今夜起，我的身体，我的心，我地快乐，我的幸福都是你地了。今夜，不管你怎么折腾我，我都会让你尽情折腾……”

    她轻轻地张开自己的双腿，让乐儿把她剥得干干净净，毫无保留地交给了乐儿。这一夜，她是如此快乐，如此兴奋，如此满足。尽管她还是与往常一样，难以忍受乐儿折腾，但她觉得她地幸福满满的。