    洪老板是佛山“蛇王”，养蛇的养殖之王。不止是佛山有名，在全国都很有名。番禺钟村出了一条奇怪的蛇，捕蛇王冼东海都失了手。他与冼东海是朋友，非常要好的朋友。冼东海去澳洲捕捉太攀蛇就是为了他。

    从冼东海的嘴巴里，他知道了“怪蛇”的一切情况。他是个“蛇痴”，哪里有好蛇怪蛇奇蛇，都会想尽办法弄到手。以他的财力，没有什么蛇弄不到手的，国内的蛇，他的蛇园里应有尽有，世界上的十大毒蛇，只有第一名的澳洲内陆太攀蛇与第二名棕伊澳蛇没有到手，不是财力不够，而是没有办法弄到手。

    既然钟村有能够打败捕蛇神手冼东海的奇蛇，他哪能不心动？从冼东海的嘴里还知道，这条蛇是有人喂养的，那就更要弄到手了。

    公安局里，他得到消息，公安局曾去找个打工仔沙乐儿，最终没有查出。公安局认定沙乐儿没有养蛇，但他却不放这条线索。

    洪老板还是在工地上找到了沙乐儿。两辆豪华小车开进工地边的马路上，大家还以为是大建筑商来了。

    一个四十来岁的壮健中年人下了车，两个大汉跟在他的左右。一看这个中年人就不是普通人，虽然不像一般的富商挺着个大肚子，但气势仪态，非同寻常，板刷头修得一根根头发立着，尤其两眼炯炯有神。

    “请问，沙乐儿沙生先在吗？”

    中年人亲自问一个工人。

    “沙……沙乐儿先生？”那个工人先是愣了愣，是沙乐儿……有，在那边，沙乐儿，有人找你。”

    工人热忱地喊起来。只要不是警察，打工仔们是很热忱的。

    沙乐儿弓着腰在干活。听见有人喊，抬起头来。

    “谁啊，风驼子，哪个找我？”

    “这位老板找你呢，快过来吧。”

    沙乐儿有些疑『惑』，他不认识任何老板，再查一查祖宗三代，都没有当老板的，无缘无故怎么会有老板来找他？不过，既然有人来找他，总不能失礼。乡下人有乡下人的礼『性』。

    脱下手里的手套，但用来扎线的勾子却拿在手里。

    “你就是沙乐儿沙先生？”

    中年人微笑着，和霭地问他。

    “沙先生？我们这里没有沙先生，打工的沙乐儿有一个。”沙乐儿见人家大老板这么客气，也开朗地笑着，“我就是打工仔沙乐儿，老板我们认识吗？”

    “哈哈，沙先生这么直爽，那我也不客套了。”中年人掏出中华烟，“小兄弟不错，挺幽默的，抽支烟吗？”

    “我不怎么会抽烟。”

    “那就是会抽一点点嘛，来一支，别客气。”老板递了一支烟给沙乐儿，自己也拿出了一支，点燃了，沙乐儿却将烟卡在了耳朵上。

    “我等会儿再抽。”沙乐儿笑了笑，“现在的手很脏的。”

    “哦……小兄弟干这活儿很累吧？”老板与他套交情。

    “还算好，习惯了，就不累了。”沙乐儿有些纳闷地看着老板，“老板来找我有事吗？是不是刚猛子……”

    沙乐儿想来想去，只有刚猛子与老板有关，是不是刚猛子出了什么差错，老板找上门来了。

    “刚猛子？”老板摇了摇头，“我不认识，我是专门来找你的。”

    “找我？可是我……”

    “小兄弟当然不认识我了，这是我的名片，你看看。”老板拿出一张卡片递给沙乐儿，“我只是想与小兄弟交个朋友，你看这样好吗？我请你吃饭，吃完饭后，才告诉你我来找你的目的。”

    “吃饭？当然好了，洪老板请我吃饭，肯定有好吃的了……只不过，我在打工，靠打工捞钱吃饭，现在没有时间。”

    “小兄弟一天多少工钱？”洪老板非党温和地问他。

    “不多，才四十五块。”

    “呵呵……小兄弟这样好了，我给十倍补偿你，怎么样？”

    “十倍？”沙乐儿还是摇了摇头，“这么多钱，可是，我还是不能去，我们的老板说了，今天要把这一块完工……而现在的工人又不太多，我不为了钱，误了老板的工期。”

    洪老板的眼中亮了亮。

    “小兄弟不错，肯为你的老板着想，一定有前途的。”洪老板脸上现出浓浓的笑意，“那这样好了，我晚上派人来接你，在士桥的禺山饭店请你，好不好？”

    “这样啊……”沙乐儿想了想，“可是……”

    “你放心，绝对不会对你不利的……哈哈，小兄弟戒心还挺强的。我好歹也是个企业家，还是有点名声的。”

    “哪……哪里呢，那好吧，先多谢了。”

    “一言为定。”洪老板拍了拍沙乐儿的肩膀，然后转向另一辆车的司机，“小李，你在这里等小兄弟下班，到时候接他到禺山饭店来。”

    洪老板走了。沙乐儿怔怔地望着远去的车影，然后向干活的地方走去。大家围了上来，问这问那的。

    “乐儿，那位老板是不是你的亲戚？”

    “乐儿，我发达了，有这样的老板来找你，肯定是好事。”

    “那辆车还停在那里，是在等着你吗？”

    沙乐儿懒得理他们，自顾自地干起活儿来。一会儿，生贵叔到了他的身边，看着他。

    “贵叔，给你烟，大中华的。”

    “你这鬼崽，没有事吧？”

    “没有什么事，那个老板晚上要请我吃饭。”

    “请你吃饭啊，太好了。”旁边的工友又搭腔了，“要不要我陪你去？”

    “滚你的吧，馋鬼。”贵叔骂了那人一声。

    “生贵，我们也是乐儿的好朋友，你不能只想到自己，让我们也去吃顿好的嘛。”周围的人一边干着手里的活儿，一边起着哄，“乐儿真看不出来啊，还有这样的老板朋友，发达?。”

    “我根本就不认识他。”

    “你哄鬼去，不认识他，他会请你吃饭？怎么不请我们吃？”

    沙乐儿掏出洪老板给他的名片，细细地看起来。洪老板叫洪家豪，佛山家豪有限公司的董事长兼总经理。见他看名片，大家都围了上来。

    “家豪有限公司，很有名的呃。”

    “大老板，是养蛇的，在电视出来过。”

    大家又七嘴八舌的说起来。沙乐儿又皱起了眉头，他终于知道洪老板来找他是什么事了。肯定是因为小蛇金儿的事。看来打金儿主意的人真多呢。

    他干活从来就很专心，可是洪老板走后。他就心不在焉的，总出错。大概出了十来次错之后，他将手中的勾子敲了敲。

    “怕个卵子，去就去。”

    嘟哝了这句之后，他干起活来就能全神贯注了。