    .票位有月票的给一张非常感谢)

    乐儿去了刚猛子那里，李莹忙着自己的事，取回了温泉与寒泉的化验资料。温泉与寒泉的水质非常出『色』，温泉主要是硫酸盐化物泉水，另外还含有碘盐、盐、盐、盐……微量元素多达几十种。是品质非常好的温泉，在国内处于顶级状态。

    寒泉是优质矿泉水，品质不比法国的维希皇家矿泉差。如果把寒泉开成饮用矿泉，必将大有市场。

    照片取出来了，他将照片整理成资料，配上文字，装订成册。

    正在家中忙碌的时候，余梦蓝来了。

    余梦蓝自己煮咖啡。在这里，她就像在自己家里一样。一边煮咖啡一边与李莹聊着。

    “乐儿呢？”

    “去看他堂弟去了。”

    “他堂弟？”

    “他大伯的儿子，叫刚猛子。”李莹整理好资料，在沙上坐下来，余梦蓝的咖啡也煮好了，“生田大伯你知道吧？乐儿的亲大伯。”

    “哦。就是大家说地生田老倌子啊。当然知道了。”

    两人聊了一会儿乐儿。余梦蓝突然说了一句。

    “严东凡今天来找我了。”

    “严东凡？”李莹脸『色』突然变得非常差。口气也如冰一样冷。“他找你做什么？”

    “他说想与你聚聚！”

    余梦蓝也看见了李莹地脸『色』。但还是把这句话说出来了。

    “找我聚聚？”

    这声音有点像是地狱里传出来的了。不是冷而是寒，如刀尖一样的寒意了。余梦蓝都感觉到了寒意，一时不敢再往下说，好久之后，她见李莹又喝起了咖啡，才叹息一声。

    “这些年来，我也多多少少听到过他的事。”余梦蓝轻轻地说着，看着李莹的脸『色』，李莹脸无表情，她才又说了下去，“其实，他现在也只是表面风光，过得却并不好。虽然娶了个有钱的老婆，在家里没有半点话语权。『潮』洲的赖氏家族，会让他过得舒服么？”

    李莹没有说话，心里有地是咬牙切齿的恨意。

    “这些天，听说他老婆去欧洲了。”

    “你不必再说了。”李莹突然变得淡然起来，话语也轻松了一些，只是语气还是那么寒冷，“我要等到有能力的一天，再送他下地狱。”

    余梦蓝看了李莹一眼，不敢再说下去。两人轻轻地喝着咖啡，很久没有出声。

    余梦蓝当然知道，严东凡，是李莹之痛，就如一把刀子一直刺在她的心窝子里。他们都是高中时的同学，严东凡比李莹大了两岁，但两人又从高中一同考入了中山大学。读大学时，两人就是恋人。

    毕业后，两人已经开始谈婚论嫁了。当时，李莹在广州，严东凡在深的赖氏房地产。他确实是个出『色』地男人，不但人长得英俊酒脱，肚子里也有货，在赖氏房地产很快崭『露』头角，受到重用。

    同时，他也引起了赖氏的一个女孩子的注意。赖氏房地产地老板是『潮』洲著名的赖氏家族的人，那个女孩子叫赖嘉玲，是老板的女儿。

    当时地赖氏房地产，已经有二十多个亿，要是能娶上赖嘉玲为妻，那么比他自己奋斗一百年还管用。他是个出『色』的男人，同时也是个有野心的男人。有了这样的机遇，如何肯放过？于是使出千般手段，讨好赖嘉玲。

    赖嘉玲本来说看他顺眼，而他的才能又得到了父亲的认可，不久，两人就开始交往。但李莹却蒙在鼓中，还一直心属严东凡。严东凡能力上出『色』，德行上却不怎么样，在深圳与赖嘉玲交往，在广州却也没有放弃李莹，两人还是如恋人一样。

    半年后，严东凡要结婚了，骤然宣布要与李莹分手。

    李莹本来就因为父母离异，从小被抛弃，受尽了苦楚。这样地打击，几乎要了她的命。一病就是一个多月，在表哥、余梦蓝这些同学地照顾下，才从死亡边缘拉了回来。

    病好了之后，她离开了广州，几乎没有人知道她的下落。

    离开广州地她，时了佛山洪老板的公司当洪老板地助理。她年轻貌美，洪老板先看中的就是她的美貌，然后才现她的才能。洪老板是『色』中老手，也不知道李莹的身世，还以为李莹只是个普通女孩子，起了『色』心。

    洪老板有个无数的女人，对女人甚是有一套，在他看来，女人一是要哄，哄还不行就用钱，没有女人不爱钱的。对李莹起了『色』心之后，自然就用起了他惯用的手段。他对李莹照顾有加，就如对自己的女儿一样。

    李莹正处在伤心的阶段，见一个父辈般的老板这样关心照顾她，对洪老板的戒心就消除了一些。洪老板经常带她去见客户老板之类的人，酒桌上，酒自然少不得要喝一些。李莹也能喝些酒，但从来不会把自己喝醉。

    可是有一天，不知道怎么，并没有喝过量，就喝得人事不省，等她醒来的时候，现旁边睡着洪

    她知道自己中了圈套，连遭打击，哪里还有活的心

    她一心求死，也不做过分激烈的事情，就是不吃不喝。

    这一下，把洪老板吓倒了。一经打听，李莹的背影还不是他惹得起的，当时就懵了。他是个能上能下的男人，不然也不可能从一个贫家子，打拼起这么一大份家业，当时他就给李莹跪下了。

    绝食进行到第五天，水米不进，人昏了过去。洪老板也不敢告诉她的表哥，只好趁她昏『迷』之时，给她输营养『液』。

    等她醒来，洪老板只是哀求。答应给她钱做为补偿，并且保证以后绝不会有同样地事生。李莹只是不答，开始还流泪，后来泪水也没有了，连续昏『迷』了三次，却不得死。

    她恨啊，但她最恨的还是严东凡，这次受辱之事，她也把恨算到了严东凡的身上。既然死不成，她就存了一份心，这一辈子一定要想办法报复严东凡。

    她接受了洪老板的两百万赔偿。并且，洪老板还把蛇场里的小别墅腾给她住，从此，他没有敢再跨过这栋别墅。但她自认为自己拿了洪老板的钱，常常私下里嘲笑自己是洪老板包养的情『妇』。

    本已死心不再嫁人，没有想到却碰到了乐儿。她对满身是心眼地男人深恶痛绝，乐儿的纯朴与憨厚却打动了她，让她有了好感。但是，她也没有要嫁给乐儿的心思，但没有想到阴差阳错，却与乐儿纠缠到了一起。

    乐儿因为她一句，她是洪老板的二『奶』而负气离开，从此她就没有安过心。乐儿离开佛山后，她也随着离开。她只是想忘记乐儿，到处旅游，却越是想忘记，思念就越深，终于忍不住去见了乐儿。

    这一路走来，她的辛酸只有自己知道。今天听到余梦蓝提到严东凡名字，已经有些愈合的伤口，突然又绷裂了。

    余梦蓝与李莹都没有说话。直到余梦蓝看到李莹地眼角有了一颗晶莹的泪珠，才知道自己闯了祸。

    “李莹，我不是故意的。”

    余梦蓝揽着李莹地肩膀。

    “没事的。”李莹拿纸巾擦掉自己的眼泪，又坚强起来，笑了笑，“我不是这么容易被打倒的。”

    吃了那么多苦，她能不坚强么？苦难中磨砺出来地人，轻易不会被打倒的。

    “你现在有了乐儿，应该感到幸福了。”余梦蓝见她笑了，又开起玩笑来，“象乐儿这样纯情的男孩子，这个世界不多了。”

    “你嫉妒了吧？”

    为了缓和气氛，李莹也开起玩笑来。

    “我是嫉妒，如果再有个乐儿这样的男孩子，我也愿意改过自新，重新做人。

    ”余梦蓝咯咯地笑着，“不然你把他让给我算了。”

    “你想得美。”

    两人又笑做一团。

    李莹现在很满足，但她心中总有些觉得亏欠了乐儿。自己比乐儿大，而且又不是处女之身，这是想补尝也补尝不了的事情。

    “乐儿不回来了吗？”

    “不知道呢，下午才打过电话，他也说不一定，说不定要陪刚猛子玩一玩。”

    看着外面华灯初放，李莹想着乐儿，手机却响了起来，上面的号码正是乐儿地。正是乐儿打电话来，要她联系她表哥，帮刚猛子摆平金丽的事情。

    她给她表哥打了电话，表哥立即表示没有事。但她还是不放心，心中不能安宁。

    “李莹，看你走来走去地，肚子饿了没有？我们出吃点东西去。”

    李莹也有些饿了，两人到了外面的街上，找了一家客家餐馆，点了几个菜，还没有吃饭，乐儿又打来了电话。

    这正是乐儿被联防队拦住时打地电话。李莹再次给表哥打了电话之后，心更加不安了，草草的吃了饭，开着车就向番禺而去。

    她赶到番禺地时候，事情早就改决好了。乐儿再没有去金丽制衣厂，与李莹会合后，直接回市区。

    “姐，还是当官好啊。”

    乐儿突然冒出一句无头无尾的话来。

    “怎么了？”李莹开着车，路上的车很多，她聚精汇神地开车，说话也没有转头，“当官当然好了，特别在中国，官面上没有靠山，做生意也是很难的。”

    “嗯……”乐儿应了一声，“你看金老板，也算有钱了，又是香港老板，但今天要是没有你表哥，只怕要被几个混混儿搞得下不了台，破财免不了。”

    “不错，这样的情况在广州还好一些，要是在隆山，你没有丰书记撑腰，更加难做呢。”

    乐儿感叹了一阵，不再说话。李莹问乐儿吃了饭没有，乐儿实话实说，两人开车到一个川菜馆，吃了饭才回家。李莹更喜欢广东菜，但乐儿不喜欢广东菜。不过川菜在广东，也少了应有的麻辣，她更是叫少放些辣椒花椒，还是能下口的。