    沙乐儿找了几圈没有找到罗银香。双桥镇就屁大点的地方，会哪去呢，小角落都找遍了没找着。

    “死哪去了呢，真是的，也不与我说一声。”

    他不放心罗银香，但黄书记打电话来催他了，只得去酒楼。等下午回到家里时，罗银香却在院子里等他了。

    “你死哪去了哩，我在街上找遍了也找不着你，狗卵子的，不声不响就回来了，也不打个招呼。”

    乐儿有些生气，一边开门一边骂着。罗银香却很高兴的样子，跟着他进了屋，一下子抱住了他的腰。

    “你干么子呢，快放开，我不欢喜呢。”

    “好人，不要生气嘛……”罗银香将脸贴在他的后背，“我很高兴呢。”

    “不就演了好戏，要高兴得这个样子么？”乐儿感受着她的胸部贴在他的后背，心里有了欲求，语气也温和了些，“高兴也不要一个人行动啊，你不知道我担心你啊？”

    “我……我去医院了呢。”

    “你去医院干嘛了？”乐儿将她拉前面看着她，“你病了？”

    “没哩。”罗银香在前面还是抱着他的腰，一脸的温柔，如小猫一样紧紧地偎着他，“我去检查去了……我这个月不来那个了，而且想吃酸的东西。”

    “不来哪个了……呃……你么子意思？”

    “还有哪个意思啊？”罗银香今天看起来脸『色』更加娇艳，嘴唇红如画朱，“我……我去医院检查了，有喜了呢。”

    “有么子喜……”

    乐儿张大了嘴巴。

    “还有么子喜？当然是肚子里怀上了你的崽了。”

    说完这句话，她将头埋在他的怀中，再不肯抬起。乐儿却如听到了一声惊雷。他觉得麻烦来了。

    “你不是在说糊话吧？”乐儿不相信地将手贴在她的额上探了探温度，“是不是在发烧？”

    “我没有说发烧，也没有说糊话，是真的怀上了你的崽了。”

    “你不是说你不会怀崽么？”

    乐儿有些烦『乱』。

    “你的种好啊，下到我这块田里就发芽了呢。”罗银香满脸的幸福，但马上又转为愤怒，“沙鑫海那狗卵子的东西，自己没卵子，下的种不行，还怪我是不下蛋的鸡婆子，哼，我看他这一辈子是不会有崽了。”

    说完这话，罗银香有一种扬眉吐气的感觉，可是当她看到乐儿紧锁的眉头的时候，心中一惊。

    “乐儿，你不高兴么？”

    “我……我烦呢。”

    “乐儿……”罗银香突然流泪了，抱着乐儿也抱得更紧了，心里有些害怕，“你不会不要我们的崽吧？”

    “银香，我们坐”

    乐儿在竹沙发上坐了下来，罗银香顺势坐在他的腿上，身体偎依在他的怀中。乐儿轻轻地温柔地抚『摸』着她的身体。两人很久没有说话，但是，乐儿感觉到了罗银香的抽噎。

    “乐儿，留下我们的崽好么？不要让我去打掉他，我好想好想要个崽呢。”

    “银香，崽生养下来，会是我的崽么？”乐儿叹了口气，“你与金海没有离婚，生养下来也是他们家的崽啊。”

    “我跟他离婚。”

    罗银香坚决地说。

    “现在离婚也来不及了。”乐儿郁闷地说，“再说，我们也没有结婚，按你的话说，我只是你的野老公，崽仔生下来，以后他怎么作人？”

    “我自己养着，不要你们管。”罗银香泪流满面，“你这么狠心肠。”

    “银香，你想想，你生下崽与沙金海离婚，沙金海家会让你带吗？沙金海既然下的种没有用，他们家会把崽仔给你吗？”乐儿看着罗银香，“他们明知这不是沙金海的种，也要带着的养着，而沙金海以后会怎么对崽仔？他看到别人与他老婆生的孩子，会不会生气，会不会打他？我不想我的崽在别人家里受苦，像我一样，我八岁起就受着这样的苦，没有爹爱没有娘痛。”

    说到这里，乐儿的眼泪也出来了。他八岁起就很少流泪了，但是想起没有爹爱没有娘痛的日子，想起被比他大的男孩子欺侮的苦楚，泪水不争气地流了出来。

    银香看着乐儿流泪，哭得更厉害了。

    乐儿说的是事实，任谁也不愿意自己的崽去别人家当崽，自己的崽受欺侮还不能说话，受苦还不能帮助。而罗银香的想法又不同，她因为自己嫁给沙金海没有生孩子而受沙金海的欺侮，现在才知道不是自己不能生孩子，而是沙金海没有能力。她自然想生下来，要证明给沙金海看自己能生孩子，要出心中一口恶气。

    还有一点，她想生养自己的孩子，想做母亲。

    但她也知道，自己做不成母亲了，乐儿一定不会同意的。

    “银香，不要哭了。”乐儿安慰着罗银香，“我们还都这么年轻，以后有的是机会生崽，这个崽我们不能要。”

    银香只得点头，但是，她忍不住自己伤心，压抑着自己的哭声。这种压抑的哭声更让人难受。

    “你先在沙发上睡着，我去煮饭，你中午一定没有吃饭。”

    “不要，我去煮饭吧。”

    “躺着吧……”乐儿有些歉疚，“狗卵子的，我煮顿饭吃，不要与我争了。”

    见乐儿生了气，罗银香顺从地躺了下去。两人吃了饭，一夜缠绵之后，罗银香终于答应在县里演出后，在县城的医院把肚子里的孩子拿掉。

    为了安慰罗银香，接着的几夜，两人夜夜在一起。

    “县城演出之后，我就去找沙金海离婚。”罗银香仇恨地说，“我要气死他个没卵子的东西，他个下不了种的东西。”

    “你要去广州么？”

    “嗯。”

    “你离了婚，就要回你们罗家了。”

    “我不回去。”罗银香猛然醒悟过来，“我哪还有脸回罗家，当年哭着闹着要嫁给沙金海，现在回去了，还不被人笑话死啊！”

    “那你怎么办呢？”

    “我就住在下沙村。”罗银香软弱地说，“我以后就在你家的竹林里搭个茅棚住下好么？我不想离开你。”

    “这……这怎么行呢？”乐儿头痛地说，“你离了婚，下沙人也不会让你住在这里的。”

    “乐儿，你不要让我走好么？”罗银香又哭了起来，“我只要能住在下沙村就行了，不会烦你的，你不要赶我走。你是村助理，只要你说不赶我走，哪个敢赶我走？”

    “好了，先不要说这事了。”乐儿拍了拍罗银香，“以后我要办蛇园，总有办法安置你的，只是我们两个，还真是麻烦呢。”

    听了乐儿的话，罗银香开心地笑了，伏在乐儿的怀中，紧紧地抱着他。

    这个敢恨敢爱的女人，实在是个痴心的女人啊。