    .此时，江书记对沙乐儿都有些恨意了。马长发带着人两次闹事，他怀疑其中就在沙乐儿的主使，就算没有主使，但造成这个局面，沙乐儿的这个水泥厂也要担着干系。

    在他在来说，『政府』是不会有错的。

    尽管高龙腾不是个好领导，但是，『政府』的面子『荡』然无存的时候，他的怨念可想而知。更何况，高龙腾的伯父，省委常务副书记把高龙腾交给自己，现在却弄成了这个局面，他能没有怨念吗？

    他来之前，就有心思借这件事整一整沙乐儿及与他有关系的人。马长发是一个，县里的人他也想给点颜『色』看看。如果不是顾虑丰书记在市里有些力量，他不得不平衡，真想在隆山县好好地搞一下。

    丰书记现在是市委常委，而且工作作风都是没有丝毫缝隙可寻，并且还牵系有其他势力存在。他现在，在市里的语言权，并不比黄市长高，一旦丰子华倾向黄市长，这个平衡立即会被打破，他将出现严重危机。

    隆山县的经济这几年确实搞得不错，但一点政绩在他眼里并不算什么。邵宁市现在的穷县多了，没有政绩的县也多了，但对他的地位没有丝毫影响，相反，如果隆山不能保持稳定，才真正会威胁他的位置。

    这就是当官者的心态。地主.再穷，又不是穷的他，只要他的官位不动，那又有什么关系？经济发展是要抓，但当经济效益与他的政治地位相冲突的时候，那完全可以舍弃经济效益。生意人在他们的眼里，只是可以利用的棋子而已。

    很多本来很有发展前途的企业，.最后一个个垮掉，并不是经营不好，而是垮在了政治利益之下。

    沙乐儿回来了。

    他的车也进不了峡山村，路完.全被堵死了，走了两三里路才来到这里。

    江书记看到他回来，脸上神『色』冷冷的，黄市长虽然.没有摆出一副冷若冰霜的面孔，但也不是那么亲热。

    沙乐儿也没有什么表情。

    “江书记，黄市长，你们好。”

    他淡然地打着招呼，也没有主动去与他们握手。他.掏出烟来，江书记摆手拒接，黄市长与黄银海接过了。他也不管，自己点燃了抽起来。

    他早已经知道了这里的情况，知道了马长发被.铐了起来，而且已经被江书记直接撒了村支书与村长，而且，还铐了些村民。

    『政府』想用强处.理此事，那么，也已经准备抛弃这个水泥厂，那么他在在『政府』的眼中，也是个可以抛弃的人了。

    回来之后，看着江书记一脸冰冷，更加证实了自己的想法。因此，他一路上已经想好了对策，能不能还不能肯定。

    他对『政府』深深地失望，这使他在心理上也产生了负面影响。

    “沙董，你看……这里出了这些事，你能不能去劝一劝马长发，让他去劝说村里散了？”

    黄银海最先开言。

    “黄县长，你太看得起我了。”沙乐儿面无表情，“劝他当然是可以的，只怕我没有这个能力，而且，到底是怎么回来我也不了解，怎么去劝他啊？”

    “这个……”

    黄银海望着沙乐儿，不知道说什么为好。

    “沙乐儿，这件事就完全与你无关吗？”

    江书记突然脸『色』铁青地出言了，声音中藏着一种刺骨的寒意。沙乐儿一听他的话，眉『毛』立即皱了起来。

    “江书记这话是什么意思？”沙乐儿声音不大，但明显有些怒气，“你是怀疑什么，请直接说出来。你可以去调查，如果我与这件事有关，可以用法律来制裁我，但如果没有调查，就『乱』怀疑，我希望能收回这句话，我也是个人大代表。”

    江书记听了沙乐儿的话，冰冷的脸上陡然现出一丝怒气，但他压住了这丝怒『色』，又恢复了冷冰冰的神『色』。

    “我会调查的。”

    “那好，我现在要去水泥厂安排工作，这里暂时借给你们。”

    沙乐儿回身便走。

    “呃……沙董，先等等。”黄市长眼看局面就僵了，赶紧想拉回沙乐儿，“有事好好说嘛，这么急着走干什么？”

    “黄市长，真的对不起。”沙乐儿还是一脸平静，“没有办法，水泥厂马上得关停，我必须去安排职工清退与各种事情，几百职工，需要发工资还有善后事项，再说，我也准备结束在隆兴的房开公司，房开公司本来准备扩大开发，现在必须终止。”

    “水泥厂……这里……嗯……可以安排，可是房开公司为什么要终止？”

    “黄市长，你觉得我还能再在隆山经营下去吗？”沙乐儿脸无表情，“且不说隆山现在的经济形势已经不适应搞房地产开发，只说我我现在的情况，难道还适应再在这里经营吗？我打算离开这里，还是去经济基础与政治基础比较好的地方发展好些，再在这里经营下去，只怕被人弄死了还不知道自己是怎么死的呢。”

    沙乐儿的脸『色』非常不好。

    又何止他的脸『色』不好，江书记、黄市长与黄银海的脸『色』都非常不好。尤其是江书记，脸『色』不止是铁青，而且是苍白，铁青与苍白之中又蕴含着无比的怒气。

    “不过，我还要告诉你们一件事情，这次水泥厂被停产是不正常的，我怀疑是有人故意『操』作，想吞并水泥厂，从中捞取好处，因此，我已经把这事情反映到省公安厅，省公安厅会马上派人过来查处此时，大概个把小时后就会赶到了。”沙乐儿不紧不慢，“我是准备离开隆山去外地发展，但也不可能让人这样来欺侮我！”

    说完，他冷若冰霜地转身走开，离开这里，向水泥厂走去。

    丰殊雅早看到了沙乐儿，但她不好走过来，只在一旁听着，这时听到沙乐儿的话，心中不由怒火升了起来。她也算是个能克制自己的人了，但见乐儿受这样的气，再也克制不住自己。

    她走进江书记与黄市长在坐的那个办公室，冷漠地望着江书记与黄市长。

    “江书记，黄市长，你们两位领导都在，这个副县长我不干了，现在回去就写辞职报告！”丰殊雅眼中有了泪光，“我辛苦扶持起来的企业，隆山经济好容易有了今天这样的规模，你们一下就完全毁掉，谁愿意来干谁来干吧！”

    “小丰，你这是什么意思？”

    江书记大惊，没有想到丰殊雅会这样反应激烈。他可以不管沙乐儿的表现，也可以不管隆山经济的兴盛衰落，但是，丰殊雅一旦辞职，那就不是一般的事情了。省里会怎么看这件事情？隆山的百万老百姓会怎么看待这件事情？

    并且，市里还有个丰子华坐在那里，一系列的连锁反应，会不会弄得邵宁市地震？

    “我没有别的意思，是心灰意懒，这工作干不下去了。”

    “小丰，你是**员，工作有压力，可以调整嘛，但不能撂挑子啊。”

    “就因为我是**员，我才这样做。因为我是『政府』领导，才这样做。我这个**员，我这个副县长，还有什么脸坐在这个位置？”丰殊雅的眼泪终于出来了，“隆山从一穷二白，到了今天这个局面，容易吗？就这么毁了，以后如何发展？我已经没有这个信心，也没有这个能力了。”

    黄市长冷冷地看着江书记。他正在心中暗暗高兴呢，要看看江书记怎么摆平这件事情。这件事如果不能摆平，那只会对他有利。如果能看对手的笑话，为什么不看？

    他也不知道江富锦怎么了，会把火气发到沙乐儿身上去。当然，他知道原因，但却没有想到在这种情况下这么做。

    江书记如何不知道黄市长在看着他。此时，他也心『乱』如麻，但是，他现在又如何能软下来？丰殊雅这是在拆他的台，如果丰殊雅是老狐狸，顾虑会比较多，可是丰殊雅还只有二十多岁，看起来确实是把工作放在第一位，又不像老狐狸们那么圆滑。

    这就恼火了。

    他又哪里知道，现在的丰殊雅是沙乐儿的人。

    “丰殊雅同志，一个党员，遇到一点困难，就能退缩吗？有困难，我们解决困难，只有百折不挠的党员同志，才是真正的**员。”

    江书记口才不错，不然也不可能到了市委书记的位置上，丰殊雅一时竟然找不到话来回答，好久之后，才憋出话来。

    “百折不挠才是真正的**人，我们县用了几年时间才搞起来的经济，一天之间就全毁了，我要怎么样百折不挠？”丰殊雅咬着牙齿，“我再百折不挠也只是瞎折腾！”

    她说完这句话，就退了出来，泪水淋淋的她，也不掩饰自己的情绪。

    “老江，我们这样处理真的对吗？”

    黄市长突然出言了。

    “老黄，这种时候了，我们能不能保持一致才是关键啊！”江书记眼光深邃地望着黄市长，“我们不能『乱』了阵脚。”

    “『乱』了阵脚？这不是敌我矛盾吧？”黄市长眼光灼灼，“好，一切听你的，但对现在这种处理方法，我保留自己的意见。”

    说完，他也气冲冲地走了出去。