    (各位兄弟朋友乡亲请多投票感谢各位了.)

    乐儿的家里挤得满满的，不是女人就是孩子。李莹看着这么多乡下人，向来立善于交际的她，也不知所措了。

    “乐儿，你个野崽，在那里找来了七仙女啊？”

    桃红嫂也来了。她是个喜欢热闹的人，哪里有热闹，就必定有她。

    “是啊，看不出来呢。”桂香嫂站在桃红嫂的身边，“这个鬼崽还有这一手，难怪那么多人给她说老婆，他死活不干呢。”

    大家七嘴八舌的谈论着，笑着。乐儿也没有办法制止他们，尴尬地笑着。那些孩子更是挤着笑着，又打又闹，争着看“仙女”姐姐。这里的习惯，来了人，大家一方面看热闹，一方面是孩子来要糖吃。这不是吃喜糖，出门在外的人回来，大家也同样会来看热闹，回来的人事先做好了准备，总要买几斤水果糖带着，只要把水果糖一散，孩子们就会离去了。

    问题是乐儿事先没有做准备，李莹不知道这里的风俗，自然也没有做准备。

    “你们这些野崽，要翻天呢。”

    生田大伯来了。他下了车，就去家里了，这回手中拿来了个纸包，纸包打开了来，正是刚才买来的水果糖。他知道李莹不会带水果糖来，进了村赶紧去买来了。

    “吃糖……吃了糖快回去了。”

    生田大伯笑呵呵地发糖，桃红嫂接了糖，又开起老头的玩笑来。

    “生田大伯，你这回要合不拢嘴巴了哩，乐儿带回了这样的仙女，哪天要办喜酒啰。”

    “娘卖脚趾的，你这个烂嘴巴，就不知道闭一下子？你没有看见乐儿喊的是姐姐么？”

    大伯笑呵呵地骂着。

    “叫姐姐又怎么了？”桃红嫂向来管不住嘴巴的，“在床上也可以叫姐姐呢，那样叫起来才有味呢。”

    “桃红嫂，大海哥在床上叫你姐姐还是叫你妹子？好不好听？”

    桂花也从来不放过可以找乐子的机会。

    “当是叫姐姐了……叫得可好听了，你家有富是叫你妹子吧？你在床上是喊哥哥呢还是喊冤家？”

    “好了，你们这些烂嘴巴，还不赶快回家？糖都堵不住你们的烂嘴巴子。”

    生田大伯笑骂起来。人们这才一边笑一边往村里走。只剩下生田大伯了，他也不好赖在这里。

    “乐儿，晚上到我家吃饭了。”

    他也不用乐儿回答，背着手就走了。乐儿苦笑着望着李莹。

    “姐……我们乡下人，就是这个样子。”

    “很好啊。”李莹笑着，“好热情呢，只是话我不是听得很懂，看来以后你要给我当翻译呢。”

    “姐你先坐着，我去泡杯茶来。”乐儿有些手足无措的样子，看着李莹微笑着望着他，心慌意『乱』的。

    “不要了，先陪我看看你的家吧。”李莹很有兴致地看着乐儿的家，“没有想到，你把家还弄得不错呢，嗯，没有想到你不有些品味啊，这些竹制家具很有些意思呢。”

    “姐，你去看看我买的雕花大床……是老地主家的大床，一两百年的东西了。”

    “一两百年的雕花大床，在哪？”

    乐儿献宝似地带李莹进了卧室，看着满屋的老式家俱，顿时张大了嘴巴。

    “天啦，这些家俱都是你找来的？在哪里买的？还有没有卖？”李莹惊喜的看着红漆的古老家俱，“这雕花大宋床，太漂亮了。”

    轻轻地抚『摸』着古老的家俱。肯定是以前的大户人家的东西，特别是那张雕花大床，精致而繁复的雕花，每一寸地方都是精雕细刻下的杰作，散发着古朴与精细的气息，红『色』的漆，闪耀的是中华几千年的漆文化的光彩。

    她细细地看着雕花大床的木质纹理，细长而白嫩的手指如抚『摸』着珍宝器物。

    “这……该不是花梨木的吧？”

    “花梨木……你说的是梨树？”

    “傻瓜，哪是梨树？”李莹媚态顿生，乐儿的魂如勾走了一样，“花梨木是紫檀，整张床是不可能是花梨木的，但我看这些雕花一定是花梨木的，还有这鼓形桌与凳，也不知道是什么木质的。”

    “花梨木很值钱吗？”

    “当然了。”李莹没有看他，继续抚『摸』着床花，“你捡到宝了，这床要是在广州市，怕要几十万呢，就算不是花梨木的，也绝对是好木做的，不然一两百年了，不会没有一点儿损伤。”

    “几十万？”

    乐儿变成了傻瓜了。

    “好了，这床归我了，呵呵，躺在这张床上，一定会做美梦的。”李莹看了看床上的被子，鼻子抽了抽，“你这被子好臭啊，有汗臭味……嗯……怎么还有股子女人味？”

    “哪有啊……”

    但是，在李莹的眼光下，他的脸红了。罗银香在这张床上睡了不止一次两次了，可李莹的鼻子也太灵了吧，女人味都能闻出来。

    “还说没有……你的脸都红了，现在不管你，等会儿我再审你。”李莹娇笑着走过乐儿，“走，跟我去镇里买被子，这些被子我是不盖的。”

    乐儿垂头丧气地跟着李莹上了车。看着他的样子，李莹扑哧笑了，一笑又勾走了他的魂儿。

    “姐……你今天为什么不要无偿承包蛇盘山呐？”

    乐儿想转移李莹的注意力，不要再问为什么被子上有女人味。李莹见他问起这个，觉得有必要跟他好好解释。乐儿这时的注意力才集中起来，认真地听着。

    “狗卵子的噢，还有这么多弯弯……”

    “你说什么呢？”听到乐儿说脏话，李莹瞪了他一眼。

    “这……算不得脏话，这是我们这里的口头禅……大家都这么说话呢。”

    “以后在我面前不许说脏话……不准找理由。”李莹一边开车一边说着，“以后，你还得多读点书……嗯……我看你去参加自学考试，三年内拿下大专。”

    “姐……我初中没有毕业呢，这读书……太苦了吧？”

    “不要跟我讨价还价。”李莹故意板起脸，“再苦也得拿下大专，以后你要接触的人越来越多，事情也越来越多，脑子里没有些东西，很吃亏的。”

    以前在佛山的时候，李莹就『逼』着他读书，没有想到才来下沙村，又『逼』着他读书。他一副苦瓜脸，能流出苦汁来了。

    十多分钟后，车就到了镇里。李莹买了许多东西，被子、茶杯、窗帘……最后，还买了两瓶好酒。

    “姐，你买酒干嘛？家里的香火酒好喝着呢。”

    “你以为是买给你喝的啊？”李莹将酒提到车上，“这是给你大伯的，你大伯对你很好吧？”

    “嗯……大伯是最关心我的人了，以前爷爷关心我，爷爷没了，大伯把我当亲儿子一样。”

    回到村里的时候，太阳已经落到了对面的山头上。寒风吹着山上的树木，太阳与树木一起摇曳着。李莹现在还没有心思去看风景，回到家里，就开始换床单被子。

    “这间房以后就是我的了，除了你，任何人不准进来。”

    “姐……你太霸道了啊。”

    “嗯……这张床是我的了，你以后要自己再安张床了，我看了，还有一间房，你就在那间房里住了。”

    “那……我今天晚上呢？姐……我跟你睡好不好？”

    乐儿涎着脸皮，看着李莹。李莹的脸一下子红了，妩媚地伸出手指，点了一下他的额头。

    “你想得好，自己睡沙发去。”

    “姐……我好想你呢。”乐儿再也忍不住了，一把抱住了李莹，“先亲一个。”

    “呃……”

    李莹在乐儿的袭击下，根本无法躲避，一下子被乐儿抱在怀中，嘴巴被乐儿结结实实地堵上。李莹想挣扎，可是乐儿的手抱得很紧。接着两人的舌头纠结在一起，呼吸声一下粗重起来。

    “乐儿……回来了吗？”

    外面响起了大伯的声音，接着院子里响起了脚步声。两人不得不分开来，乐儿不高兴地皱起了眉头，李莹却妩媚地笑了起来。