    .书记没有想到杨华荣会来找他。在隆山这么多年，不是他一系的人，走在他的对立面，而且是中坚力量。这在官场是正常现象，倒也没有什么个人恩怨。

    “老杨，坐吧。”

    丰记还是比较亲切地接待了他。秘书给他泡了茶，丰书记又递了支烟给他。

    杨华荣接过烟，坐在沙发上默默地抽着，很久没有说话。

    “丰书记，我过来……主要是找你汇报一下，我现在的一些思想上的认识。”杨华荣抬起头来，“这些年来，我在思想认识上似乎出现了些偏差啊，特别对现在的经济建的认识不足，导致我在这方面的思想觉悟落后，不但没有为我们县的经济建设出上力，还制造了些麻烦，应该检讨啊。”

    杨华荣也是个聪人，知道再与丰书记对抗下去，只有更进一步被忽略。他自己就算这个样无所谓，也知道自己再怎么努力也不可能达到以前的势力，他还有孩子，经过昨天的事情，他进一步感觉到再这样下去，自己孩子以后在县里立足将举步维艰。

    “呵呵，你是老同志，思想上有些偏差，能及时认识到，这是难能可贵的。现在，我们的工作重点是发展经济，把我们县打造成经济强县是我们的目标。”丰书记直视着杨华荣，“只是，你说制造了些麻烦，不知你是指的那些方面，我没有觉得啊？”

    丰记不可能任他几句话就相信他。

    “唉，主要是对沙乐儿同志的事情。”杨华荣有些沉重地说，“他为我们县的经济建出了大力，但我在这方面认识不足，因为两个堂弟的事情起诉了他。这不是为我们的经济发展制造了麻烦么？”

    沙乐儿在丰书记的心目中的地位，在现在的隆山是没有人能取代的。(全格式〕他愤怒过后，冷静下来再思考，知道这回在丰书记心目中，造成了更坏的影响。如果不能消除这种影响，说丰书记，只怕全县人都会敌视他。

    而且，自己为两个罪大恶极的堂兄弟出头，那不是把自己放在了放在了罪犯的阵营么？如要是以前，他与他们撇清关系划清界限还来不及呢，没有想到这回冲动之下会干这样的蠢事。

    想到这里时，他打了个寒颤，这才感觉到后怕而来找丰书记。

    “这件事并没有做错啊？”丰书记神『色』有些冷，打起了官腔，“法律是公平的，任何人都不能违犯法律，沙乐儿同志为我们县的经济建设做出了贡献不假，他的行为只要触犯了法律，我们也绝不能包庇他，因此你起诉他，我支持你！”

    听到丰书记的官腔，杨华荣苦笑，有苦说不出来啊。从丰书记的冷冰神态里他就知道丰书记在这件事上，不是在生气，是非常生气。

    沙乐儿是丰书记树立起来的典型人物，而且，杨华荣两个堂兄弟的死，责任不在沙乐儿。他起诉沙乐儿，那不是明显无理取闹么？

    “丰书记，我也是没有弄明白其中的情节，才做出这样糊涂的事情，昨天我去找谢局长了解了情况，知道沙乐儿同志没有责任，因此，我今天已经撤销了起诉状。”

    他只出一付诚恳的样子。

    “哦……你真的搞清楚了？”

    “是的，沙乐儿同志在这件事上没有任何责任。

    ”杨华荣看着丰书记脸上的冰有松动的迹象，心中轻松了点儿，“如果从根子上挖，还是我有私心在做怪啊，为了自己的两个罪孽深重的兄弟，而去起诉没有的同志，为我们县的经济建事业抹黑，实在是不应该。不过丰书记放心，我绝对会消除不好的影响，亲自给沙乐儿同志赔礼道歉。”

    “呵呵……如果真是这样，那你是应该去赔礼道歉。”丰书记脸上有了笑意，“老杨同志，你是老党员了，不管处理什么事情，我们始终要坚持党『性』，站在党的立场上。”

    杨华荣出了丰书记的办公室后，心里轻松了不少。他知道自己不可能再有大作为，最少还能在农机局局长的位置上坐下去了。最重是他放出了这个姿态后，县里各部门的人对他的敌视会有所减轻。

    以后，他还会来找丰书记多谈谈自己的思想，不求能升官，只求自己能不影响自己的孩子的发展。

    出了县『政府』大楼，他买了些水果去了沙乐儿那里。

    沙乐儿并没有把杨华荣起诉的事放在心上，只不过他提了东西来赔礼道歉，不管是真心还是假意，还是接受了他的好意。伸手不打笑脸人，这也是沙乐儿的处世原则。当然，这是在没有触犯他的逆鳞的前提下。

    杨华荣是彻底老实了，乐儿也相信他翻不起什么大浪来了。这个一心想对他不利的人，在背后搞了不少手脚，最后只能灰溜溜的，想到这儿，乐儿心中还是有些得意的。

    “乐儿哥。”

    杨华荣前脚才走，肖后脚就进来了。她披着长长的头发，穿着粉红的连衣裙，款款地走进了病室。她满脸妩媚，婷婷玉立，顿时让病室增『色』不少。

    “你怎么又来了？”

    乐儿皱起眉头。看着这个痴情于他的女孩子，说他不动心是假的，是，他不想惹太多的情债

    “我是来欺侮你的。”肖咯咯地笑着坐到他的床边，“莹与银香都不在，你又有伤，我正欺侮你。亲亲……好不好？”

    说着话，满脸飞红霞，看儿的心尖尖都在颤动。

    “你不要胡闹不好？”乐儿阻止着，“工作不干，天天往这里跑，要是你妈妈知道了，还不气死？”

    “她想生气，气死好了。”

    “你真不孝呢。”

    “谁说我不孝了？”肖又咯咯笑起来，“看你的样子，真像是我哥似的，可惜我不要，我只要你当的……”

    她定定地看着乐儿，没有把说完，眼中有渴望，牙齿咬了咬嘴唇，然后看着乐儿的嘴唇，又咯咯地笑起来，将脸凑到乐儿的脸前。

    乐儿赶紧开。

    “肖，我知道你喜欢我，是，你觉得你这样会幸福么？”乐儿正『色』说，“你也知道我的情况，为么子要这样傻呢？还是去找个称心如意的人结婚吧，以后只要我能帮着你，我就一定会帮你的。”

    “你管我幸福不幸福呢？”她又变成了付横蛮的样子，“我就傻，我喜欢傻，只要你愿意与我在一起，我愿意傻一辈子，幸福一辈子。”

    说着话，的眼泪就出来了。

    “你哭么子吗？”

    “你不要我，就哭。”

    说着，扑到他的怀中，嘤嘤哭起来，乐儿看这样子，用他没有受伤的右手搂住了她。感受到乐儿的温柔，仰起头来，带着泪的脸，又妩媚地笑起来。

    “乐儿哥，吻我。”

    她嘟起艳红的嘴唇，乐儿有些心猿意马心，禁不住就吻了下去。两人吻在一起，肖又臂环住了他的脖子，有些疯狂伸出自己的舌头。

    两人年差不多，肖一直在苦苦痴恋他而到，今天，乐儿终于主动吻了她，觉得心都要跳出来了。

    她柔软的胸部，抵在他的胸前，那里面一团火，火在熊熊燃烧。乐儿能够感受到这团火的热度，自己心中又何尝不是一团火在燃烧？

    “嗯……肖……”

    乐儿的右手轻轻地推开了她。她一脸羞红地看着自己痴恋的人儿。

    “乐儿哥，我还要。”

    “肖，我们不能这样……我……”

    “乐儿哥，我知道你怕莹与银香姐知道了，会影响你的家庭……我们……我们偷偷的好不好？”肖莉一脸羞红，“我只要和你在一起，不要别的。”

    “这怎么行？”乐儿看着，“这对你不公平。”

    “我不要公平，只要你。”

    “不行……以后再”乐儿有些苦恼地皱着眉，“不是莹与罗香的问，而是我自己的问，我真不知道要怎么办，而且……这对你来说……我们还是不要这样好不好？你不会幸福的。”

    肖感受到乐儿的烦恼，只静静地赖在乐儿的怀中。同时，在心中笑着，乐儿心软，只要这样，一定会成功的。

    她绝不会放开乐儿。

    “肖，你回明天不要来了，我明天要转到双桥医院去了。”

    “在这里住得好好的，你去双桥医院干嘛？”

    “这里不方便，很多的事情要处理，在那边方便些。”

    “嗯……那我偷偷去双桥医院看。

    ”肖妩媚一笑，“只怕莹与银香天天会陪在你身……我不管，反正要来看你。”

    她就像个偷吃了糖的小女孩，吃出味来了，再也放不开。

    第二天，乐儿转回了双桥医院。到了双桥医院，来看他的人就更多了。县城有些远，到了双桥来看他也方便了，村里的人，蛇场的人，水泥厂的人，结着队来。乐儿一天没有得到清静。

    李莹与罗香亲自把他接回双桥的，罗香回来后就去了水泥厂，磨料车间正式上马，很多人与事都得磨合，乐儿不放心，只能辛苦她。李莹守着，接待来看他的人。

    他住的还是单间，直到天黑，才清静下来。房里堆满了东西，可以开个水果杂货了。正想着可以清静了，陶强又进来了。

    “乐儿，些没有？”

    陶强也学会了开车，天带着村里的车队跑运输。虽然有些累，但精神非常。

    “强哥，坐。”

    陶强放下手里的水果，坐了下来。乐儿递了支烟给他，两人抽起来。

    “乐儿，一是来看你，二是有些事情要跟你”

    “哦，是车队的事？”

    “嗯。”陶强点了点头，“车队里有人搞名堂，运输不起劲，可是用的油不少。唐三这个月报的油钱，比我们多得多，而运输量却比我们少，大家都在议论。”

    “唐三？”乐儿皱起了眉头，“就是陶会计的那个外甥？”

    “嗯。”陶强有些郁闷点头，“我们规定只能在双桥加油站加油，别的油站加的油不能报销，他却在县加油站加油，陶会计也给他报销了，而且，修车费不少，车能有多少修车费啊？大家的意见很大。”

    乐儿皱起眉头，道陶会计又打起了小算盘。在双桥加油站加油，是乐儿规定的，与双桥加油站签订协议，

    了杜绝司机这种打自己小算盘。

    “他与你们加的油的量有多大的出入？”

    “应该有千把块钱的出入。”陶强有些怒气，“而且他的运输量比我们都少，他的油用在哪里去了？我说了他，他还顶撞我，找借口说他的车耗油量大，车有问。陶会计也说我故意找麻烦，这样下去，只怕别的司机也会这样干了。”

    村车队的司机，基本上是从别的村找来的司机，还有外人。这个陶会计，在村里是长辈，陶强要喊他叔，当了多年的会计了。以前村里没有什么收入，也没有人查过他的账目，这回村里有了车队，收入也大了，大概小算盘就打起来了。

    “这事情好办，不用担心，过两天我就回去处理这事情。”乐儿安慰他，“只不过，车队的经营模式有问，有许多漏洞可以给司钻空子的机会，看来一改了。”

    “嗯，是有问，我们车队与刚猛子的车队比，收入就差了许多。刚猛子的车队，天都是拼命拉货，我们的司机只要有机会就不想动。”

    “那你该怎么办才？”

    乐儿笑了笑。

    “这个……我没有想过。”陶强搔了搔头，“嗯……我觉得采用承包的方式比较好。”

    “嗯，有道理。”乐儿正是要考察考察陶强的能力，“你具体”

    “我觉得不如把车承包给司机，油钱、修车费都由司机负，村里只按收入提成。这样大家多运多得，干起来也有劲了。”

    “不错。”乐儿选定陶强当车队队长，那就是看在他的头脑灵活，又比较稳健，而且也正气，“那你具体拟个措施，就按你的办法办。”

    “好呢。”陶强高地笑起来，“那么，唐三那小了的事，怎么办？”

    村里陶强等一干年轻人，现在对乐儿是佩服得五体投地，只要乐儿说的，没有不心服口服的。就算有些小心眼的人，也不敢跳出来与乐儿做对。

    “这个放心，我会处理的。”乐儿笑了笑，“他们那点水平，还处理不了么？你要好好干，多动些脑筋，以后村里还会发展别的项目，只要车队干了，都由你挑头。”

    “放心，我一定能干的。”

    乐儿现在在村里说话的威信力，那是陶支书也比不上的。乐儿说要搞村车队，立即就搞起来了，没有钱，那就去贷款，一贷就是一百万。让他陶支书能有这个魄力？能办了？因此陶支书也非常聪明，他乐得清闲，还是与以前一样，在村里调解调解家长里的事，大事都交给乐儿。

    “下一步，我想把村企业搞大起来，现在有了车队还不行，要成立公司，由你当公司经理。”乐儿早就对村里的企业有了规划，“不过，这就要看你的能力了，果能力不行，那只另找别人了。”

    说着，乐儿笑起来。

    “我能力不行，可以学嘛。”陶强也跟着笑，“有你这个老师，还怕学不会？”

    “你不要拍我的马屁，关键在你自己。”乐儿正『色』说，“这不是开玩笑，车队只是第一步，果车队也搞不好，就算我把你抬上去，别人也会服。”

    “嗯，我知道。”

    两人又说了会儿话，陶强才回村里去。病室里只剩下李莹与乐儿。

    “乐儿，你还真有点当官的气势呢。”

    李莹一直没有说话，这时开起玩笑来。

    “哈哈，我好威风啊。”乐儿也开着玩笑，“好大个村长啊？”

    才说着话，罗香进来了。她是从水泥厂直接过来的。

    “银香，水泥厂顺利吧？”

    “顺利，当然顺利了。

    ”罗香与李莹挤坐在一起，挨着乐儿，“主要是新工人，还没有磨合好，工作起来协调『性』不好。”

    “嗯，这是必然的。”乐儿提醒着罗香，“这不是太重要的事，现在最重要的事情，是要安全生产。”

    “张工早就对新工人进行了全培训，制定了全规程。”

    “嗯，这就好，必须按安全规程生产，宁肯产量少些，全必须保障。”乐儿笑了笑，“莹，我今天不想在医院住了，回我们的宿舍去住好不好，到老娘那里去吃饭。”

    “你这伤能行么？”李莹有些担忧。

    “背上的伤差不多完了，没有问。”乐儿看着笑呵呵的银香，“你笑么子呢？”

    “我也要在这里住，多天没有与你在一起睡了，想呢。”

    “就你这蹄子，总想这样的事情。”李莹不由昧地咯咯地笑起来，“乐儿的手臂吊着呢，你不怕把他的手臂弄伤了？”

    “哪里你想的那样啊？我只想与乐儿睡在一起……”

    三人说笑着，李莹与罗香把乐儿扶下了床。其实，他只左手不能动，别的地方没有大碍了，两个人不放心，一定要扶着他。

    (还是一句话谢谢大家的订阅、月票、打赏。很多朋友在讨论区说应该收了丰殊雅，等着吧，会让大家满意的。