    .山岭所在的地方是九岭乡。不算是全县最偏避的地最偏避的地方之一。这里是真正的山地，与金堂乡一带是一条长长的大山脉。这条山脉的西北一方是另一个县——新花县。

    九乡就在这条山脉的南面山中，现在公路还没有进入乡『政府』，开车去，只能停在山下，据说正准备修一条公路从九岭乡进入新花县，不过还没有动工。

    大姐桃花嫁的村子就叫九山岭，离乡『政府』还有十多里路，是个偏避的小山村。坐车去是不方便的，相反从下沙走路，也只要三个多小时。因此，乐儿把车开到了家里，这时，家里已经有五个人在等着了。

    陶有能、陶强、陶欢、大根与金河。他们都是罗银香安排来的，给他们算加班。

    “呃……狗卵子的你们来这么多人干嘛？”

    “当然是跟你去九山岭打架了。”陶有能大大咧咧地笑着，“打架的事，当然要我们兄弟们出力了，你狗卵子的一个人就想去铲平九山岭啊？”

    “先去看看，打架能打出个么子名堂？”乐儿虽然心中怒火中烧，但还是很冷静，“我只是去看看情况，这样的事交给『政府』处理最好。”

    乐儿现在不比以前，上层关系好，处理事情非常简单，再用着与以前一样拼老命与人打架。打架，那是没有办法的事，没有可以说理的地方才用拳头解决。

    不过，乡下人还是喜欢拳头说话。受了欺侮，说理说赢了都觉得脸上不光彩。现在乐儿大伯被人欺侮了，那就是对乐儿的欺侮。现在乐儿是地方的头儿，不说村长，只他现在有钱人的身份，就不能被人欺侮了。

    “乐儿，怕个卵子呢，先打了再讲理，反正是他们先动手。”

    陶强也说话了。这几人都是打架地老手。也喜欢打架。更何况有乐儿撑着。打出事了有人顶着。他们地胆气就更足了。

    “乐儿。不管打不打架。你都要带他们一起去。”罗银香说话了。“你不想打架。别人不讲理怎么办？要是别人先给你一顿打。不是白吃亏了？看样子那些人也是不讲理地人。”

    “就是哩。乐儿走。”大根是沙家人。生田大伯可是上沙村地组长与主心骨。因此他与金河最气愤。

    “乐儿。我觉得我们沙家得多去些人。一下就把九山岭踏平了。看他们以后还敢欺侮大姐家。”

    金河说得更歹毒。下沙人打架是出了名地。也是最齐心地。只要有沙家人受欺侮。每家都会出人出力。

    不过。现在地人都在蛇场与砖厂干活。砖厂地人还根本不知道呢。乐儿姐夫也在砖厂。乐儿根本就没有与他说这事儿。还蒙在鼓里。

    “别的人又没有惹大姐家，狗卵子的疯了呢都踏平。”乐儿想了想，罗银香地话在理，还是带几个去的好，“那就走吧，快中午了，都没有吃饭呢。”

    “乐儿，有馒头呢，大家先吃几个填填肚皮吧。”

    罗银香拿出了馒头，但还是不够。乐儿想了想，大家边吃边走，再到小卖部里去买些饼干什么的吃。

    走出村口地时候，乐儿想了想，还是觉得先给谢大炮打个电话好。因为进了山就没有手机信号了。他把情况跟谢大炮说了一遍。

    “乐儿，先不要动手，九岭乡的派出所长与我是好朋友，我先给他打个电话，让他去处理。”谢大炮在这种事上还是不含糊的，“你们去别人地地面上去，要避免自己吃亏。”

    “好的，我们不会先动手的。”

    乐儿收了电话。

    “狗卵子的不打，先打了再说理嘛。”沙大根说得口水喷得老远。

    “大根哥，先不要动手。”乐儿皱了皱眉头，“我们只有六个人，是在别人地地盘上，打起来说不定会吃亏。”

    “怕卵子，人多管屁用，打的时候只管往狠里打，哪个不怕？”陶有能不屑地说。

    乐儿又叮嘱了一番，大家才上路。一路都是山，路也是羊肠小道，不过大家都是乡下人出身，别说有路，就是没有路也不在乎。乐儿小时候来过两次，还记得路，三个多小时后，就已经到了九山岭。

    只是个小村，二十多户人家还是分散着住。都是木板房，只有一家人盖的是红砖水泥房，那就是打了乐儿大姐家人的房子。

    这里的村子不像山下的村子，一个村很少杂有外姓，这里二十多户人家就有四个姓，最多地就是陈家，也就是与乐儿姐夫家打架的那个姓，有十一户。乐儿姐夫姓彭，这里姓彭地只有他们一家人。兄弟两个，弟弟彭高松，还没有结婚，也在乐儿的蛇场打工，早回来了，听说也被打伤了。

    六个气势汹汹地进了九山岭村内。村里人一见几个年轻人地样子，就知道是彭家请的沙家人来了。

    洪家与马家

    欢喜，因为他们也在村里受陈家人地欺侮。只有陈们，有人马上就去报信了。

    乐儿带着人进了桃花姐家里。桃花姐一见乐儿，就大哭起来。

    “姐，先别哭。”乐儿安慰着大姐，“大伯呢。”

    “床上呢。”

    桃花姐的泪如泉涌，打了她还无怕谓，但打了老爹，她不止是心痛，还害怕。她从小就怕老爹，这回为了她挨打受了伤，哪能不难过？

    大伯在屋里喊起乐儿来，乐儿大步进了屋。外面的几个小子在找家伙，见到桃花，大根问起来。

    “大姐，那家在哪？”

    “根弟……你们都来了啊！那边呢。”

    桃花指着对面的水泥房，也聚积了好些人。

    “嘿嘿……兄弟们，冲，先砸烂了再说！”

    陶有能拿起一把锄头，别的人也『操』起了家伙，大喊一声，就向对面冲去。对面只有三个男人，其余的都是女人孩子，一见这架势，女人们率先就哭喊起来。

    “快进屋，关门！”

    三个男人先还很英雄的，一看五人如狼似虎地扑过来，也心虚了，一闪全进了屋，把厚重的大门关上了。陶有能冲上去，“咚”的一声，一锄头挖在大门上。大根一棒子把窗玻璃砸得粉碎。

    “狗杂种出来，看把你地卵子砸碎。”

    到处是乒乓的响声，向个家伙见到能砸的都砸碎。躲在家的里的女人孩子大哭，男人们也不敢吱声了。

    乐儿冲了出来。

    “你们回来！”

    “狗卵子的，都躲起来了。”陶有能大笑着，“不过瘾啊！”

    不过，听到乐儿的喊声，还是都回来了。全都走到生田大伯地床边。生田大伯也不是起不了床，但故意躺着。桃花的弟弟彭高松被打得包起了脑袋，半边脸肿着。也躺在凉床上，桃花的公婆最早被打伤，又加上气，更是躺在床上哼叽着。

    还有一个瘫老头，此时更是唉声叹气。

    “大伯，还有高松，你们放心，我们今天不打回来就不走了。”金河大声骂着，“那狗卵子地好威风呢，钻螃蟹里去了。”

    “多谢你们了。”彭高松笑着，但笑比哭还难看。

    “你们别胡来，听乐儿的。”大伯板起了脸，“他们有卵子劲打人，就要有票子医，不让他们倾家『荡』产我就白活了半辈子了。”

    “沙大伯，你不知道哟，他家在乡『政府』有人呢。”彭高松苦着脸说，“他家老大在乡『政府』不知道当个什么办公室主任，老四在派出所，不然哪敢这么欺侮人呢？村里人都被他们欺侮死了。”

    “在乡『政府』当个狗卵子官就不得了啦？有乐儿在，还怕他们了？”

    大伯大怒。

    “那是……有乐儿在，还怕个狗卵子。”

    见生田大伯怒，彭高松附和着。

    “就是，他们当他们的官，我们打了他们狗卵子地，回去了，他们莫非还敢找到我们双桥镇去？”

    陶有能不太喜欢动脑子。他就没有想到跑了和沿跑不了庙，他们是跑了，但桃红姐一家还要在这里生活下去。

    见他们吵来吵去，乐儿皱起了眉头。这时桃花姐跑进来。

    “不好了，他们家老四带着两个派出所的人回来了。”

    桃花身子颤抖起来，说话都说不圆润了。她在这里受陈家的欺侮多了，看到陈家当官的回来心中就害怕。

    “姐，不要怕，有我们在呢。”乐儿安慰着桃花姐，“我出去看看。”

    乐儿走出门去。对面陈家地大门打开了，躲在屋内的人冲了出来。群情激愤地诉说着陶有能他们的暴行。

    “狗卵子的，敢来砸我们陈家，他们不想活了？”一个穿警服的二十七八岁模样的小子大怒，显然他就是陈家地在派出所的人，“小李小王，我们过去看看，是些什么人吃了豹子胆，敢来砸我家。”

    陈家五兄弟，两个在乡『政府』，另外三弟兄因为他们大哥地关系在周围包些小工程，在这个小山村算得上有钱有势了。

    他们在九岭乡自我感觉也很好，以为自己是有面子的人，普通乡下人没有见识过大场面，山村人一家能有两个在乡『政府』工作，当然是很厉害地家庭，大家自然把他们当人物看了。因此，他们更加觉得自己了不起，在这个小山村根本不把别的人家放在眼中，为怕欲为。

    乐儿看着三个穿警服地人走过来，冷冷地笑着。他跟谢大炮关系那么好，只要看警服就知道三个人只是派出所打工的协警，不是真正的警察。

    陶有能五人也走了出来，乐儿不让他们拿家伙，一齐站着等着三个派出所的小子到来。