    回到宿舍，沙乐儿几乎一夜没有睡着。拿着银行卡翻来覆去地看，泪水一遍遍地流下来。一百万啊，这是什么概念的数字？靠自己卖苦力，干一千年也干不出这么多钱。他想起了苦死的爷爷，想起以前吃不饱饭的岁月，想起自己为了不使爷爷太苦不愿去上学。

    如果爷爷在的时候有这么多钱，说不定现在还健在。如要那时候有钱，说不定自己也上了大学。如果自己在前一段时间有钱，周文丽肯定不会离开自己。

    小蛇回来了。一回来就溜到了他的身上，伸出蛇信在他的脸上『舔』着。

    “金儿，多谢你。”沙乐儿流着泪抚『摸』着小蛇的背，“你是我的福星呢，我的小福星呢。”

    小蛇没有听他的话，只是『舔』着他的脸。泪水流下来，它也『舔』着，好似他泪水里的咸味让它着『迷』，『舔』得很快。

    不知道什么时候才睡着了。等它醒来，太阳已经老高了。他翻身而起，先去看了看竹筒中的小蛇。小蛇不知道什么时候已经出去了。这一段时间，它出去得很早。他洗了脸刷了牙，就去找李莹。

    “乐儿，今天怎么起得这么晚？”

    李莹故意板着脸。

    “嘿嘿……昨夜睡不觉。”

    “一定是抱着银行卡睡的觉吧？”

    “姐你怎么知道的？”

    “傻样儿，猜的。”李莹一边继续跑步，一边笑着，“有了这么多钱，当然会睡不着。”

    “嘿嘿……姐一猜就猜出来了。”

    “等会儿我送你去改密码。”

    一个小时后，李莹开着车送沙乐儿到了银行，很快改了密码。洪老板非常细心，用的是沙乐儿的身份证复印件开的银行卡。

    “乐儿，你不请客么？”李莹似笑非笑地望着他。

    “请……当然请……姐要吃什么？”

    “你身上有多少钱？”

    “还有一千一百零五块。”他老实地告诉李莹。

    就这么点钱就想请我？卡里有那么多钱，也不取点出来用么？”

    “那是整的……打散了，就不是一百万了。”乐儿傻傻地笑着。

    “老抠儿！”李莹开心地笑了，“那请我吃碗粥算了。”

    “就吃粥？”乐儿有些歉意地笑了笑，“那也太简单了……等我有了钱，一定请姐吃更好的东西，还有……给姐也买套好看的衣服。”

    “噗――”李莹正在喝水，这一笑把水吐了出来，“还要等有钱么？你现在没有钱？小气鬼，快走吧。”

    两人欢欢喜喜去粥店吃了碗粥。李莹只是逗他，她也很高兴啊。不只是乐儿得了钱，她也有大收获。只要小蛇能赢，洪老板给她压的那五十万，不知道会有多少回报呢。

    三天后，各方客人陆续而来。李莹与沙乐儿带着十多个青年职工，迎接各方蛇客。李莹穿着一身洁白的连衣裙，人如仙子，沙乐儿则穿着李莹给他买的那身西服，人如金童。没有客人来的时候，旁边的女迎宾一个个瞄向他。

    李莹是主要领导者，还有别的事情要安排，很少在大门口站着。沙乐儿是主要迎宾人员，与别的人一直坚守岗位。

    “乐儿兄弟，抽烟不？”

    旁边的一个男职工是专门取蛇毒的技术工，带着乐儿取过蛇毒，认识他。

    “高昌大哥，我不会。”乐儿会抽烟，但没有烟瘾。从来不买烟，只抽别人的。到了这里，别人的烟也不抽了。

    “你叫乐儿啊？嘻嘻……早就认识你了，只是不知道你叫什么名字。”

    一个女职工趁机搭腔。接着几个女孩子都围了过来，将乐儿围在中间，叽叽喳喳地说起来。乐儿的嘴巴本来是很甜的，特别在女孩子面前，但女孩子太多，他不知道先与谁说话，一会儿他的额角上就冒汗了。

    “乐儿，你是董事长的亲戚吗？”

    “乐儿，你与董事长助理，关系很好啊，她是你亲姐吗？”

    ……

    突然，外围的几个男职工紧张地将身体站直，而女职工们还在叽叽喳喳的没完没了。乐儿有些招架不住地揩着额上的汗珠。

    “你们这里很热闹嘛？”

    女职工们一惊，齐刷刷地站开，身体站得笔直。李莹款款地走了过来，脸『色』有些不好看。眼光冷冷地左右扫『射』着。

    “姐……”乐儿轻声地叫了一声。李莹看了他一看，冷冷的。

    “下回再出现这种情况，你们自己知道后果。”李莹一个个看向女职工，然后，目光罩住乐儿，“沙乐儿，跟我走。”

    沙乐儿跟在李莹后面，惴惴不安。

    “姐……我……”

    “你挺招女孩子喜欢的嘛？”李莹不给他好脸『色』。

    “我没招她们，是她们……”

    “你没招她们，她们都这么喜欢你，如果你招她们，只怕她们都要疯掉了。”

    “我……我……”

    “好了。”李莹又噗哧一声笑了，“以后少与她们叽叽喳喳的，现在跟我在我身边，我叫你做什么就做什么，听到没有？”

    “是……姐，好多人啊，还有外国人呢。”

    沙乐儿见了李莹脸上的笑容，知道没事了，嘴巴活起来。他跟着李莹到了接待室，里面人来人往。李莹与很多人都认识，不时打着招呼。十多个外国人，说着英语。李莹不时用英语与他们交谈。

    沙乐儿惊羡地看着李莹。

    “姐，你好厉害喔，英语说得如吃饭一样方便。”

    只有两人在一起的时个，乐儿称赞李莹。

    “吃饭一样，还喝粥一样呢。”李莹妩媚地笑了。

    两天后，交流会正式开始了。在展览室里，排着几百只铁笼，笼里关着各种各样的蛇，有大有小，各『色』各样。二百多客人来来往往，观看着这些蛇。不时有人摄像，热闹极了。

    这可苦了沙乐儿。他成了展览品了，穿着西装，打着领带，一动也不动地站在大厅中最显眼的地方。很多人围着人，但看的不是他，而是趴在他肩膀上的小蛇。

    “这是什么蛇啊？从来没有见过呢。”

    “好奇怪的小蛇，头上还有个金冠……你们见过这样的蛇吗？”

    ……

    最叫乐儿受不了的是这些人老是照像摄影，闪光灯把眼睛闪得都流泪了。后来李莹给他送来了一副墨镜，才好受点。

    洪老板与李莹亲自为大家解说，忙得不亦乐乎。

    “小兄弟，我们照张相。”

    “小兄弟好帅哟，与小蛇一起是绝配，人英俊蛇也漂亮……来，我们拍张照，把小蛇拍得清楚点儿。”说这话的是个女养蛇者，显然是个大老板，拍完了照还牒牒不休，“小兄弟，跟着我好不好，每月开你一万块，干得好另外还有奖金，等会儿我去跟洪老板说。”

    “哈哈……有龙大姐包养，这小子有福了。”一个肥头大耳的家伙打趣着，“恐怕是个雏，功夫不行，龙大姐会失望的。”

    “姓刘的，去你个老不死的。”女人笑骂着。

    “洪老板。为什么不把小蛇放进铁笼中？”

    ……

    一拔又一拔的客人来到乐儿的面前，洪老板亲自介绍小蛇，嘴都说干了。最隆重的是十多个老外来的时候，洪老板与李莹在前面引导。见到小蛇，老外们一个个激动得手舞足蹈，有人『操』着谁也听不懂的汉语与乐儿说话，有人直接说英语。还好有李莹在，帮他们翻译。

    老外的中间，有几个人是蛇类研究专家，不时与李莹用英语交谈，对着小蛇指手划脚，欣喜之情溢于言表。每个人都要与乐儿拍照，当然是为了与小蛇拍照。

    “董事长，金儿有些烦躁了。我怕……”

    沙乐儿站得累了，金儿面对这么多人，也有些不愿意了。洪老板怕恼了小蛇，赶紧吩咐乐儿把小蛇带走。

    这是他们的宝贝，不能有闪失。

    不顾客人们的围观，乐儿在几个保安的保护下才冲了出去。