    .月票鼓励二十张了呵呵拜求

    酒席上，气氛热烈。乐儿酒量好，一个个地敬酒，就是林雄的保镖“军”，他也跟他碰了一杯。他脸上的笑容看起来真诚而无害，就是折富海也不觉得他是装出来的笑脸了。

    “要是他这样的笑脸也装得出来，那就太可怕了。”

    折富海心想，这时他才觉得老爹的眼力是何等的惊人。不管这笑脸是不是装出来的，沙乐儿在他心中，都是很难对付的人物了。

    与一桌人碰了杯，乐儿脸微微地红了。

    “林总，折老板，现在我们可以谈谈生意了。”乐儿笑呵呵的，“我们是生意人嘛，尽管是好朋友了，但好朋友也得明算账，明天我们就去县里签协议，把蛇王谷的开权让给你们。不过，前期我们花了大力气，忙了几个月，只找蛇王谷都花了差不多一个月时间，然后几次上蛇王谷，脚底都磨破了，人力物力都不是少数目，你们是大公司大老板，总不能让我这个小农民吃亏吧？”

    林雄喝了两杯酒，脸就红了。折富海的酒量好，脸上还没有酒『色』。林雄看了一眼折富海，折富海点了点头。

    “沙老板放心，我们怎么好让你吃亏呢？”他与林雄显然是有默契的，也许早就商量好了，“这样吧，我们大华公司给你五十万，怎么样？”

    折富海做出一副大方的样子，好像他们吃了大亏似的。

    “呵呵……五十万在我们这些小农民来说确实是大数目了，但对这个大项目来说，可以说是九牛一『毛』呢。”沙乐儿笑着，“但是我不说蛇王谷的开价值有多大，只说找到这个蛇王谷，如果是你们去找的话，不知道要花多少人力物力？呵呵……不说了，五十万就五十万吧，谁叫我们是朋友呢，朋友不能为了这点钱伤了和气嘛。”

    大家一直注视着乐儿。李莹坐在乐儿地身边。但是一句话都没有说。丰殊雅坐在李莹地身边。听到乐儿地话。有些吃惊地感觉。

    这个沙乐儿怎么这么会说话了？这是丰殊雅地第一感觉。就是丰书记也有这种感觉。

    林雄有些坐不住了。这么多人在坐。而且丰书记也在坐。他本来就是来抢蛇王谷地。当然。是借着老爹地势力来抢地。但是他知道。一分钱不出就想把蛇王谷地开权抢到手。也是很难地。来时他家老爷子也吩咐过。不能太过激矛盾。在适当地情况下还是要给对方一些甜头。

    终究这个蛇王谷地开价值太大了。

    他是个纨绔子弟。横行无忌。但也面子。沙乐儿这话不是明显说他们大公司地人小气么？沙乐儿只差没有说“你们大公司五十万也说得出口”这句话了。实在话。五十万对蛇王谷地开价值来说。确实是个小数目。小得可怜。要是沙乐儿把这个开权拿去拍卖地话。只怕几千万也不成问题。

    看到林雄地脸『色』。折富海知道了他地意思。立即打起哈哈来。

    “乐儿，你觉得少的话，就直说嘛，我们是朋友，总不能亏了你。”

    “哈哈，不说了，来来来，大家喝酒。”乐儿又举起了酒杯，“不说这些没有意思的话了，丰书记黄书记都在呢，这是我们生意场上的事，不能影响他们地胃口，不管你们给多少，明天我都把开权给你们，怎么样，我够意思吧？”

    他够意思，那他的话就是说林雄他们不够意思了。折富海苦笑了一声也举起了杯，看着林雄。

    林雄也举起了杯。

    “这样吧，我们出个整数，一百万，乐儿你看怎么样？”

    “好，我接受，还是林大哥痛快。”乐儿哈哈大笑，“那么就这样说定了，为了林大哥地痛快，也祝你们开蛇王谷成功，我敬你们一杯。”

    这不是明明白白地打折富海的脸么？这就是说折富海不是痛快地人了。但折富海也没有办法反驳，只好举着杯微笑着，打了脸还得充胖子。

    这回丰书记也举起了杯。

    “好，我也祝蛇王公司开蛇王谷成功，为我们隆山经济做出贡献。”

    大家都举起了杯，看起来是一团和气。

    然后，气氛似乎更融恰了，李莹与丰殊雅都纷纷表示祝贺。

    眼看酒席圆满要结束，乐儿却又说话了。

    “林大哥，折老板，我还是要提醒你们，蛇王谷蛇太多，开是非常危险的，你们一定要注意安全。”

    “哈哈……乐儿，你忘记我们折家是干什么地了吧？”折富海得意地笑起来。

    “哦……喝多了酒，忘记折老板家是养蛇的，当然不怕蛇了。”乐儿笑着，“不过，安全第一，不怕一万只怕万一，还是多注意的好。”

    “嗯，乐儿这话说得好，你们一定要注意安全。”丰书记是一县之主，安全是最重要的事，他不能不强调，“经济展很重要，但安全更重要，

    切记。”

    “丰书记说得对，我们一定会注意安全的，绝对不出安全事故。”

    折富海打着包票，乐儿只是微笑。很快，酒席在一团和气中散去，丰书记先走，接着是林雄他们去了市里。黄书记与乐儿做为主人，笑容满面地把他们送走了。

    黄书记要回家。

    “黄书记，我们一起去你家。”乐儿拉住了他。

    “你们去我家干嘛？”黄书记看着乐儿，“我家可没有好吃的，再说刚吃了饭，你们不是想还要吃一顿吧？”

    黄书记开着玩笑，但脸上的忧容明显看得出来。

    “呃……我们去喝杯茶总可以吧。”乐儿笑着。

    “走，黄书记你这就不对了，我们去喝杯茶你都不推三推四的，还是大哥呢。”谢大炮走进车里，“走，乐儿。”

    乐儿上了谢大炮的车。黄书记看着谢大炮，似乎知道了什么。他叹了口气也上了自己的车，三辆车直开向他家而去。

    下了车，进了屋。

    “黄书记，你不够意思呢，不把我当弟弟看了。”乐儿没有坐，“嫂子生了那么重的病，你也不告诉我们。”

    “是大炮告诉你地吧？”黄书记瞪了谢大炮一眼，“你这大炮到处都放。”

    “你这本来就不对，乐儿又不是外人，出了这么大的事你不告诉乐儿，合适吗？”谢大炮不买账。

    “嫂子怎么了？”李莹与丰殊雅几乎是异口同声地问起来。

    “嫂子得了『尿』毒症，要换肾。”谢大炮摇了摇头说，“你们没有看到黄书记地头都白了些了？”

    黄书记回来才两天，又没有出去说，这里只有谢大炮知道，丰殊雅都还蒙在鼓里。

    “黄书记，这真是你的不对了。”丰殊雅也说话了，“你不能一个人抗着，总要相信组织啊？刚才我爸在，你正好与他说说嘛。”

    “这是我的私事，我怎么好开口啊？”黄书记无奈地说，“我倒是想与乐儿说，但也是开不了口。”

    “你就是没有把我当弟弟看呢。”乐儿有些生气地说，“嫂子对我那么好，她生这么重的病，你都不告诉我。”

    “好了，乐儿不要生气了。”谢大炮拉着乐儿坐下，“黄书记，我已经与乐儿说好了，他答应拿钱给嫂子治病，你也不要太过分了。”

    黄书记叹了口气坐下来，丰殊雅担当起泡茶的任务。

    “好吧乐儿，我也只有求你了，钱地数目太大，我开张借条给你，但是，不知道么子时候才能还你了。”

    “狗卵子的呢，哪里要你还了，开么子借条嘛？”乐儿笑了，“你开借条我也不收。”

    “那可不行。”黄书记拒绝说，“你不收借条，我就不借了。”

    “呃……”乐儿不知道怎么说话了。

    “乐儿，黄书记要开借条你说收下吧。”李莹笑着说，“黄书记身份不同，你要是不收借条，别人会有说法的。”

    “哦……”乐儿看了记与谢大炮，又看了看李莹，知道是怎么回事了，“这狗卵子地官还真不好当呢，那好吧，我收借条行了吧？”

    李莹笑了，谢大炮也笑了。

    “乐儿，你这家伙这些天好像变得聪明了呢。”丰殊雅开起玩笑来，“今天没有想到你有那样的好口才呢。”

    “丰姐，我读了那么多书呢，你总不会希望我一辈子傻乎乎的吧？”

    几个人大笑起来，谢大炮又恢复了一惯的笑声。黄书记落实了钱，心中宽了些，脸上地笑容也好看了些。

    “乐儿，你今天怎么那么好说话呢？”谢大炮却不同意丰殊雅的意见，“我看你傻得很呢，怎么也要多敲那几个野崽一些钱嘛，一百万就把蛇王谷的开权送出去了，太可惜了。”

    “嘿嘿，他们是白送一百万给我呢，不要白不要。

    ”乐儿笑嘻嘻的，“去开蛇王谷，他们是去送死呢。”

    “这话怎么说？”丰殊雅脸『色』变了变，“你说是蛇会咬人？那个折富海不是养蛇的人吗？还怕蛇啊？”

    “普通蛇他当然不怕，但蛇王谷的蛇不是普通蛇。”

    “那……要是出了安全事故，县里要担责任地。”丰殊雅是为她老爸考虑。

    “我已经提醒他们了，但他们会听吗？”乐儿不屑地说，“别说是我说，丰书记说也没有用，折富海还以为他是蛇神呢。”

    丰殊雅沉默着。

    “殊雅，你也不要太担心，有些事情是阻止不了的，你爸也阻止不了。”黄书记比起丰殊雅来经验还是老道得多，“你爸要是说多了，说不定还会引起猜呢。”

    丰殊雅点了点头。林雄地父亲是副省长，很多事情还真是不好说话。不过，她会回去与老爸说的。