    .第二百四十六章  好人

    切都搞好了丰书记走的只对罗书说了一句话。

    “你一定要协助沙乐儿同志把这个蛇场搞好，如果有敢捣『乱』的人，你只管严惩！”然后又转头向丰殊雅说，“你先在这里协助乐儿把一切手续办好，这是你的工作。

    ”

    等于现在，这个蛇场是乐儿的了，而以后的政绩也是丰殊雅的了。丰殊雅管的就是乡镇企业，这本身就是名正言顺的。

    只把林县长气得脸『色』如秋后的茄子，但无可奈何。他搞的扶贫项目成了这样个破摊子，还要别人来为他擦**，还有什么好说的？

    大车小车开出了大门，只有丰殊雅留了下来。

    “乐儿，恭喜你又了一个发财的场所。”丰殊雅有些妩媚地笑着说，“要不了几年，这里又将财源滚滚了。”

    乐儿嘿嘿地笑了笑。

    “走，出去看看，我要安排些”

    丰殊雅跟着走出门去，下梯子的时候，丰殊雅的高跟鞋突然崴了一下，身体前扑，乐儿迅速回身。丰殊雅正正地扑进乐儿的怀里。乐儿只觉得两团软肉撞在他的胸部，一种特殊的感觉油然而生。

    “丰姐。摔着没有？”

    他迅速压住了那种不谐地感觉。扶住丰殊雅。丰殊雅抬起头来。脸红红地。但随后妩媚地笑了笑。

    “鞋跟了。”

    “你买地是子鞋啊？这肯定不是正品。”乐儿打趣着。“当局长地人。鞋都舍不得买双好点地正品。”

    “哪里啊。这鞋六十多块呢。”雅有些脸红。这鞋确实不算好。“我哪里能与你比啊。你是大老板呢。”

    李莹与罗银香买地鞋现在最少也是几百块地些上千呢。

    “嘿嘿，下回让莹姐给你买双好点的。”乐儿皱了皱眉，“你的鞋没法穿了啊，先去办公室坐坐，等我安排好了来给你修一修，不然没法走路了呢。”

    丰殊雅只好一歪一歪地走进办公室去。回头看着乐儿的宽厚的背影，心中有种异样的感觉。

    乐儿走到楼下，赖昌平与陶高龙正在指挥工人干活。

    “沙董，怎么说了？”

    “唉蛇场我接下了。”乐儿笑了笑，“大家听着今以后，这里不再是大王蛇的产业，而是我们大蛇王公司的产业。大王蛇公司从今天起不再存在。赖场长以后还是这里的场长，陶高龙也还是任副场长，你们果想继续干的，可以留下来想干的，可以离开。但是，留下来的人，必须服从赖场长与陶场长的指挥，尽心尽力地工作，不然别怪我不客气。只要干得好绝对不会亏待大家。”

    “我愿意留下。”

    “我也愿意留下。”

    ……

    大家喊起来。说真的，给沙强干杨华民杨华太在，他们还真是不放心。那都是吃人不吐骨头的人沙乐儿有口皆碑，没有不说好的。像现在的陶沙村是全镇最富有的村子了。

    “沙董，我们一定会好好干的。”

    “沙董，沙强他们卷款逃跑了，那我们以前的工资怎么办呢？”有人担心地提出了这个问题。

    “放心，以前的工资我会一个不少地发给你们的。”

    听了乐儿的话，大家高兴地吹呼起来。

    “沙董真是好人啊。”好些人大叫着，“要是没有你，我们的工资只怕泡汤了。”

    “就是，沙强那狗杂种，一直扣着我们的工资，嘴里说得好听，心里却如刀一样狠。”

    “还是跟着沙董好啊。”

    “好了，大家干活吧。”乐儿压了压手，“高龙，你让人把没有腐烂的死蛇都集中一起，我喊车来拉去下沙搞成蛇干，应该还能收回些损失。再将腐烂的蛇集中埋了，不要污染环境。”

    陶高龙非常高兴。他终于熬出来了，成了副场长，不再是以前的烂崽了。他立即带着一帮人，带着手套清理起来。

    安排好这一切，乐儿回到办公室，丰殊雅正坐在窗口看风景。

    “乐儿，这个蛇场的名字得改改呢，不能再用以前的名字吧？”

    “嗯，这里以前叫圆山，那就叫圆山蛇场吧。”乐儿笑了笑，“等会儿我们到了镇里，去抽块新牌子，把这块牌子换了。”

    “不错，圆山蛇场，比以前的名字好听多了。”

    “把鞋脱下来吧，我给你修修。”

    乐儿上来的时候，从工人手里借来了钉锤与钳子，还弄了几颗钉子。丰殊雅脸红发脱下鞋子，乐儿拿在手中，蹲在地上，认真地钉起鞋跟来。

    他这个几千万家产的董事长，一时成了修鞋工。丰殊雅看着他低头看活的样子，有些感动，也有些异样的感觉。她看着这个少年一天天成长起来，而现在，已经是隆山经济发展的顶梁柱。要是没有乐儿，她不

    干出些什么事来，这政绩就更不用说了。

    她暂暂对他有了一种依赖思想，只要乐儿在，她就信心十足，不管什么困难都不怕。想当初认识他的时候，他还是个什么都不懂的乡下少年，而现在似乎比她强多了。知识上他已经成了大专生，用不了多久估计又是本科生了，而有些方面，她没法与他比。

    要是他进官场，一定比她强。

    “修好了。”丰殊雅正在胡思『乱』想的时候，乐儿笑呵呵地站了起来，手里提着她的鞋子，“只是……可能不好穿了，先穿着，我打电话让莹姐她们过来一下，也来看看我们的新蛇场嘛。要她给你买双鞋过来。

    “嗯，谢谢你了。”

    “谢么子嘛。”

    乐儿温厚地笑然后掏出手机给李莹打电话。刚打完电话，外面车子响，乐儿将头伸出窗外，看到了谢大炮的那辆车。

    “呵呵，谢大哥来了。”

    “乐儿，你在哪？”

    谢大炮在下面喊了起来。走了出去，将谢大炮喊上楼来。两人一阵大笑，他们策划的一切，这么简单变成了现实，哪有不高兴的？不久之后，李莹与罗银香也来了，看着新的蛇场，都是一腔兴奋。

    “乐儿，太好了。”莹兴奋地说着，“我们现在不用再建蛇场了。”

    “莹姐，我们去看看。”

    罗银香拉住李莹向外。

    “等着，我也去看看。”

    李莹给丰雅带来了鞋子，不过她还是穿着旧鞋子，将新鞋子放在一边。乐儿与谢大炮抽着烟。

    “哈哈，狗卵子的这里又是的地盘子。”谢大炮拍着乐儿的肩膀，“祝你财源滚滚达三江呢。”

    “谢大哥，这里的治安有些麻烦呢，怕那杨家人捣『乱』，你得给我想想办法。”

    “你自己搞几个人搞个护厂队嘛，我给他们搞些电棍什么的，哪个敢来捣『乱』？”

    这天晚上，乐儿请谢在炮与丰殊雅吃饭，同时还有赖昌平与陶高龙。谢大炮见到赖昌平的地候打趣他。

    “赖昌平，你这个『色』鬼好像变了个人似的，不喜欢女人了？”

    听了这话，赖昌平脸有些发青，然后叹了口气。

    “我现在哪里还是『色』鬼，都已经成了阳萎不举了。”他苦笑着，“再漂亮的女人，我也没有办法了。”

    “真的？你小子会这样？”

    “自从那回被杨华民他们坑了之后就这样了。”他沮丧地摇头叹气。

    “哈哈……你这叫报应。”

    这天晚上丰殊雅没有回县城，跟着乐儿他们回了下沙。她好久没有来下沙了，对这里总有种亲切感觉。

    刚回到下沙，乐儿就见离院子不远处站着两个人。

    “乐儿，你们回来了。”

    “大伯……还有生元大伯，你们怎么在这里？这么黑了？”

    “生元老倌找你呢。”

    “哦，快进屋吧。”

    进了屋，开了灯，乐儿掏出烟来发给两个老倌。这才发现生元老倌脸『色』灰白，似乎苍老了许多。

    乐儿招呼他们坐下来。

    “乐儿，我是想来问问我家那个不成器的消息呢。”

    “唉，他们四个真的是卷款逃跑了。”乐儿吐出口烟，“今天县委丰书记与林县长都来了，追查此事。他们养蛇场欠农行三百万，还欠工人二十多万的工资。”

    “天啦……该死哟。”

    “沙大伯不用担心。”丰殊雅搭话了，“这多亏了乐儿，现在由乐儿接了蛇场，蛇场是他的了，账也由他来还了。说起来乐儿亏大了，不过他是好人，不然我们『政府』也头痛呢。”

    听了丰殊雅的话，生无老倌老泪出来了。

    “乐儿，真是亏你了。”

    “大伯，这是我应该做的呢。”乐儿笑了笑，“那蛇场还有些活蛇，要是没有人接手，那里就完了。”

    “是啊，生元老倌子，你家沙强太不像话了，为人哪能那样啊？”

    乐儿大伯也开言了，一脸的恨铁不成钢的神『色』。

    “是呢，我一直不让他干这蛇场呢，蛇哪里是普通人养得来的？乐儿是蛇王转世呢，才能养蛇。他不听啊。”生元老倌叹着气，“乐儿是好人，要是没有乐儿，我不知道那畜生怎么收场呢。”

    “大伯，最好沙强哥这些年不要回来，回来只怕还是会被抓的。”

    这不是乐儿在吓唬他。他这样卷款逃跑的行为，不被抓才怪。说了好久后，生元老倌子才千恩万谢离去，弄得乐儿有些不好意思。

    (泪求票票各位朋友~小鱼在与责编交涉希望下周能有推荐在此这前请大家多多支持小鱼