    .蛇不死反被咬。沙强就像条毒蛇，被搞了几次，没现在只要有机会就会咬乐儿几口，虽然回回没有得逞，但乐儿也火大了。

    对这种人就不存有『妇』人之仁，打蛇就要打死。

    隆兴房开挂牌之后，乐儿开始实施对沙强的大王蛇公司的打击。隆兴不但搭起了架子，也正式营运起来。以一万八元一亩的价钱，买了河边与老城区相连的四十亩土地，开隆兴的第一个房地产项目。

    土地批到了手，乐儿成了甩手掌柜，完全抛给了陆小松与刘锦湖，财权还是由余梦蓝大揽，但隆兴有自己的财务部，而且财务下设置有采购组。乐儿没有安『插』一个人手，完全按正规的房开公司设置职能部门。

    公司的规模越来越大，必须走正规管理的模式，摒弃家族管理模式，这是乐儿与李莹的共识。李莹是总经理，管理模式最终要经过她这里批准。现在，她大部分时间在镇总部坐班，罗银香也到了镇总部，任余梦蓝的副手，水泥厂的财务交给了她的侄女彩云妹子。

    乐儿将陶有能到了水泥厂任副厂长，因为水泥厂的扩建项目也在论证之中，一旦开始扩建，张总一个人就忙不过来了。先让他跟着张总一段时间，学习管理，以后将是张总的一大助力。

    最清闲的反而是乐儿，他在的主要任务就是读书。最后两科就要完成，他也将拿到专科文凭，而后，还要向本科冲刺。

    天越来越了，惊蛰也将到来，对沙强的最后打击也将实施。年前大唱花鼓戏时，抓住的杨家坳的捣『乱』，也录了口供，证实主要策划是杨华民强也有份。只不过，谢大炮在乐儿的要求下，暂时没有动杨华民与沙强。

    他要候时机一起与他们算总账。

    眼要进蛇苗了，沙强与杨华民已经觉得成功在望。蛇园已经建好，蛇饲料养殖场也早就开始养殖，只等惊蛰到来，运进蛇苗，可在这紧急关头，广东突然来人找赖昌平，说他父亲重病很可能难以熬过这些天。

    赖昌平这段时间表现得非常好。没有广东过年。一直坚守在工地上。指导蛇场与蛇饲料养殖场地修建。比干他自己地事情还上心。

    但闻听父亲重病。赖昌平时两泪纵横。

    “沙总。没有办法。我必须回家最后看老父亲一眼。”赖昌平抽泣着。“我不孝啊以前荒唐。从来没有孝敬过他老人家。要是现在再不回去。我这一辈子也不能安心了。”

    “可是赖场长。我们马上要去运蛇苗啊？”

    沙强多。怕赖昌平一去不回。再说现在正是关键时刻。没有赖昌平在。他很不放心。

    “沙总。蛇苗是订好地接货地时候。只要检验好蛇苗会有问题。

    ”赖昌平一把鼻涕一把泪的，“你总不能看着我成为一个不孝子吧？”

    “这……”

    沙强也有些为难了，他是不想赖昌平回去，怕他一去不返，但是这样的事又怎么阻拦？皱着眉看着赖昌平与来喊他的青年。

    “二舅，你这是怎么了？”来的人喊赖昌平二舅着赖昌平的样子，他有些气愤“你不是把你卖在这里了吧？出了这样的事，都不让你回去？”

    青年的话把旁边的杨华民激怒了。

    “狗卵子的你说么子话呢？”杨华民瞪着一对牛眼，“这里现在正是关键的时候，他怎么能够回去？”

    “你骂谁？”青年勃然大怒，他的个子没有杨华民高大，但看那双手，看那身坯，好像不普通，好像也是个凶横的人，“叼你妈，你骂我？我说的是人话，你是畜牲听不懂啊？要是你老爸要死了，你回不回去？”

    小青年的嚣张，让杨华民张口结舌，接着是大怒。在自己的地盘，竟然有人敢对他这么嚣张，敢骂他是畜生，而且旁边有那么多人听着，这面子怎么也得捞回来。

    他本来就是嚣张惯了的人。旁边的沙强也吃了一惊，有心想拦住，但看到了杨华民已经火山爆了。

    “杂种，敢骂老子……”

    他的腿脚在杨家坳算是快腿了，没有几个人能躲过他的“快马”两腿。可是，他的腿刚伸出来，就碰到了一条硬如铁棒的腿，众人还没有看清是怎么回事，他就倒在了地上，只觉腿痛得要命，好像要折了一样。

    “叼你妈，敢跟老子动手，你找死！”

    小青年嚣张地骂着，不屑地看着躺在地上痛叫的杨华民。沙强脸『色』苍白，而周围的一群人傻了眼。

    “华太崽，你们是死人啊？”杨华民一边痛嚎着，一边大喊，“打死这。”

    华太正是他的光头堂弟，前回到陶沙村闹事被痛打了一顿。他一直是杨华民的打手，一听杨

    喊，拿起自己的锄头。

    “上啊，打死他！”

    但他的话刚落音，小青年就动了。他只觉眼一花，脸上“啪”的声，火辣辣的，牙齿出血了，接着腿弯上中了一脚，跪了下去。

    接着，小青年身形连闪，好几个人跪下了。其余的人哪里还敢再上，纷纷后退。

    “杂种们，你们不是要打死我吗？上啊！”他的嘴角噙着冷笑，“只会下跪啊？”

    光头崽有些凶不怕死，想站起来，小青年腿快，一脚踢在他的**上，一下扑出几尺远，来了个狗吃屎。小青年一不做二不休，一人赏了一脚，五六个人都踢倒在地。

    他背对着杨华民，杨华民住痛站了起来，拾起一把锄头就要砍向小青年，哪想到小青年好像背后长了眼睛一样，身体一旋，腿来了个横扫，一下扫在杨华民的腰眼上，“咚”的一声，仰面倒在地上。

    这一下，比始那一下重得多了。小青年拍了拍手，走向脸『色』苍白的沙强。

    “沙老，你放不放我二舅走？”

    “放……然放他走。”沙强哪里还敢说个不字？后退了两步，陪着笑脸，“这样的事，我哪能不放呢？我也有老爹啊，对不对？”

    “沙总放心，我会快去快回的。”赖昌平感着对沙强说，“沙总这么体贴我，我以后一定会给你把蛇场打理好。”

    “二舅，不要说了，赶紧去收行李吧。”

    “嗯……”

    赖昌平赶紧去收拾东西去了。小青年眼光冷锐地看着倒在地上的人，再次走向杨华民与杨华太。

    “你们给我听好了，以后要是哪个敢欺侮我二舅，别怪我不客气！”他叉指指着地上的人，“叼你妈的，这小地方的人也敢这么嚣张，动不动就要打死打活的，你们这样的垃圾，来一百个都别想碰到我的『毛』。”

    然后，他话也不说，走向赖昌平，与赖昌平一起走出了大门。众人面面相觑，看着二人离开。这一回，杨华民丢尽面子了，但这面子找的地方都没有。

    赖昌平与小青年走出大门，走出杨家坳。

    “赖昌平，叼你妈的这回又占了我的便宜了！

    看周围没有人，小青年笑骂起来。

    “阿龙，你也太凶了吧？”赖昌平大笑着，“终于给我出了口气。”

    这小青年哪里是赖昌平的外甥？分明就是洪老板的保镖阿龙。这是洪老板与乐儿做的一个圈套，阿龙正是洪老板派来的。

    不过，阿龙与赖昌平还确实有些关系。阿龙与赖昌平的母亲还真是有些说不清的亲戚关系，阿龙喊他舅也不为过，只是阿龙平时不愿认而已。这主要也是赖昌平以前太不成器了。

    阿龙与洪老板与有些亲戚关系，赖昌平也一样。佛山历来尚武，阿龙就是佛山的，家学渊源，从小习武，曾经得过佛山市的散打冠军。

    “快走吧，沙乐儿在市里面等着我们呢。”

    “沙总等着我们？”

    赖昌平有些意外。

    “是啊。”阿龙白了赖昌平一眼，“沙乐儿与洪董商量好了的，这回要给这个沙强好看。他说你穷得卵子丁当，回去不好看，但不好在镇里接我们，怕沙强的人看到，才在市里等我们，要给你些路费钱呢。也不知道你是怎么混的，混成了这个样子。”

    “怎么混的？”赖昌平满脸恨意，“如果不是沙强与那个杨华民设了圈套，我会这个样子吗？叼他娘的，这回沙董最好搞死他们，叫他们永远翻不了身！”

    说着话就到了镇里，上了开往市里的班车。乐儿早在车站等着他们了。

    “沙董……”

    看着沙乐儿，赖昌平眼睛就红了。乐儿对他各方面都关照，他好『色』，给他找了女人，还给他在镇里弄了那么好的一套房子，可是……他自己太不争气了。吃了苦之后，才想到乐儿的好处。

    “赖场长，么子都不要说了，这段时间辛苦了。”乐儿拍了拍他的肩头，“不必要有什么想法，回来还是我的场长。”

    说着话，乐儿掏出两叠钞票，一人五千递给他们。

    “沙董，我怎么好意思要啊？”阿龙笑呵呵的接过钱，“洪董要我的来的，算我出差呢。”

    “一点小意思而已。”

    “那就谢谢了。”阿龙把钱揣进包里，“嘿嘿，下回还有这样的好事情，我还来。”

    赖昌平接过钱，只是望着乐儿，没有说话。乐儿又拍了拍他的肩膀。

    “上车吧，我送你们去火车站。”

    (多谢大家的票票还请继续支持我一定人品坚挺每天六千字准时上传)