    （谢谢各位兄弟姐妹的支持，终于上新人榜了，而且也上都市点击榜了，呵呵！）

    黄书记带着陈秘书，与沙乐儿一起上了车。车也不是什么好车，一辆有些年纪的三菱吉普。不过，在这样的乡镇有这样的车也不错了。

    沙乐儿虽然是双桥镇土生土长的人，但对镇上的饭楼酒店却不清楚。以前别说进酒店，就是进小面馆也不可能。乐儿坐在副驾驶位，书记与陈秘书坐在后面。他们俩在后面做什么，乐儿自是不管，只听着陈秘书的『性』感的笑声不断。

    出了镇两三里，来到一个风景不错的地方，几亩鱼塘，一片青竹，一幢漂亮的楼在绿竹掩映之中。前面用竹子扎了个牌门，上面写着“绿竹鱼庄”。黄书记到来，老板亲自迎了出来。老板胖乎乎的，满脸是笑。

    “罗胖子，你老婆花香婆呢？”

    “就在里面……黄书记请进。”

    “卵子，看着你这一堆肉就恶心，叫花香婆来迎接我嘛。”黄书记笑着，他自己也是一堆肉，却厌恶别人，不过看他们却是很亲热的样子，显然开玩笑开惯了，“狗日的，想着你脱光了躺在花香婆身边的样子，我就有火，真是鲜花『插』在牛屎上。”

    “黄书记，是不是也想让我这枝鲜花在你这堆牛屎上『插』『插』？”

    说话间，一个鲜嫩如水蜜桃的三十岁左右的女人笑眯眯的走了出来。也不是很漂亮，微胖，却不显胖，细皮嫩肉随便掐一下都会出水，狠不得让人想如吃水蜜桃一样咬上一口。这就是罗胖子的老婆花香婆。摇摇摆摆地走到黄书记的身边，黄书记也不管罗胖子在不在身边，顺手就在她『性』感的屁股上『摸』了一把。

    花香婆咯咯地笑着，扭动着屁股。

    “卵子的，『骚』货啊，你要勾引我也要等罗胖子不在的时候嘛。”黄书记得意地笑着，“等到夜里，你把罗胖了赶远点，再来勾引我，罗胖子你还不滚远点儿，看着你就来气。”

    罗胖子只是笑。

    说着话，进了饭店。罗胖子真的走远了，花香婆叫来了一个小妹子领他们上楼，进了小包间。黄书记『色』『色』地看着小妹子。

    “小彩妹，你的『奶』子是越来越大了哩，要不要我给你『摸』『摸』？”

    “黄书记，我的这么小，没么子『摸』法，你看陈秘书的才有味?。”

    彩妹子咯咯笑着，望着陈秘书。彩妹子最多也就是二十二三岁，没有陈秘书那么丰满，不过胸『乳』与屁股也是极口。眉『毛』又细又长，脸皮白嫩，嘴唇红润，秀『色』可餐。

    “你这小『骚』货，是不是找打？”

    显然他们是开惯玩笑的，陈秘书并不生气，也是咯咯笑着。小彩妹见黄书记的胖手伸向她，灵巧地一闪，就躲开了。

    “黄书记，这个哥哥是哪个啊，以前没见过呢。”

    彩妹子直勾勾地瞪着沙乐儿。沙乐儿尴尬地脸红了。他没有习惯这样的场合，有些不适应。

    “咦，还会脸红啊，少见呢。”彩妹子走到乐儿的身边，用高高的胸脯在乐儿的背上蹭了一下，“小哥哥，要不要彩妹子我带你去玩玩？”

    见彩妹子调戏沙乐儿，再见沙乐儿一脸的尴尬样子，黄书记哈哈大笑起来，用暧昧的眼光看着乐儿。

    “乐儿，你怕么子，就与她去玩玩嘛，包你满意。”又转脸对着彩妹子，“我乐儿兄弟还是童子鸡呢，让他陪你玩可以，你倒贴多少钱？”

    “童子鸡？好办啊，我们的童子鸡三十块一只，这个嘛，我加倍……”

    笑着，她闪出了包间。陈秘书也说去洗手间，走了出去。包间里只剩下黄书记与乐儿。黄书记掏出烟点上。

    “卵子的，『骚』货啊，只可惜我现在没有当年的雄风了……哎，乐儿，老王八大补，听说你是个捉王八的高手，能不能给我捉个老王八，我也补补，搞死这些『骚』货。”

    “王八是会捉，只是现在的老王八越来越少了，没地方捉。”乐儿笑了笑，“不过，滋阴壮阳我倒是有办法。”

    “你有办法？”

    “是啊。”乐儿又憨笑起来，“蛇鞭酒是滋阴壮阳的最好的东西了。”

    “还有蛇鞭酒？我只听说过牛鞭马鞭，怎么没有听说过蛇有蛇鞭？”

    “蛇有公有母，公蛇当然就有蛇鞭了。”乐儿现在对蛇的知识，在双桥镇那是无人可比，“蛇鞭泡的酒，比起老王八来，厉害多了。”

    “那你有蛇鞭蛇吗？”黄书记急急地问。

    “现成的没有，杀几条蛇，取出蛇鞭泡上就有了。”

    “哎……你那里不是有很多蛇吗？”黄书记眼睛亮了，在乐儿的脸上扫来扫去，“乐儿，你干且回去抓两条蛇来，我也很久没有吃蛇肉了，我们弄个龙凤呈祥，蛇鞭正好泡酒……哈哈，认识你真是我的运气呢。”

    “蛇当然没有问题，我现在回去抓。”

    “让车送你，快去快回，我再介绍个朋友给你认识。”

    半个小时后，乐儿抓了两条菜花蛇回来了。黄书记笑得满脸的肥肉堆在了一起，与陈秘书一起出来，亲自看乐儿取蛇鞭。

    “乐儿，这蛇怎么分母啊？它又没有『奶』子与卵子，你怎么分出来的？”

    在这个圈子里，这些人反而没有什么顾忌，说话粗俗得比农民还农民。问这话是正是陈秘书。她显然知道了黄书记要用蛇鞭酒壮阳，高兴得满面发光。乐儿却有些尴尬，一手抓住了一头蛇的七寸，做起了示范。

    “看，捏这个地方，这不，蛇鞭出来了，这就是公的了。”

    “哈哈，真还没有想到蛇也有卵子，今天开眼界了。”

    黄书记哈哈大笑。

    “黄书记，么子事这么高兴啊！”一个理平头的三十来岁的人走了进来。

    “谢大炮，你还来得满快的嘛。”

    “有蛇肉吃，还不快跑点儿？”平头哈哈笑着，“再说，难得你黄书记请我吃饭，我不快跑点儿，怕只有汤泡饭了。”

    “今天不是我请你吃饭，而是乐儿兄弟请我们吃饭。”黄书记红光满脸，“来来，我介绍一下，这位叫沙乐儿，乐儿，这位是我们双桥镇的派出所长，谢威军谢大炮，你以后叫他大炮就行了，有事找他。”

    黄书记附在谢大炮的耳朵边说了几句话。

    “谢所长，你好。”

    “卵子，喊么子所长，以后叫我大炮就得了，当然，要是你想喊我大哥的话，我会很高兴的。”

    说笑了几句，都看乐儿杀蛇。乐儿将蛇头钉在一个木柱上，先是活取蛇胆，取出后立即让罗胖子将蛇胆泡在酒里，接着活取蛇血，将尾巴割断，让蛇血流出。

    “乐儿兄弟这一手，一看就是行家。”

    谢大炮由衷地赞叹。

    再剐了蛇皮，取出蛇鞭，泡进乐儿专门带来的一小瓶米烧酒里。

    “咦，这是么子？”谢大炮大为奇怪。以前他也喝过蛇胆蛇血酒，但没有见过这东西。黄书记开心地笑着，又附在他耳朵边说了几句。

    “还有这样的好东西？太好了，乐儿兄弟，哪天给我也弄点儿。”

    谢大炮急不可耐地盯着那一小瓶蛇鞭酒，酒中的那个小蛇鞭在酒中飘浮着。

    “没有问题。”

    乐儿打着包票。

    这一顿，吃得好不高兴。酒足饭饱之后，谢大炮硬要拉着乐儿去“好地方”乐一乐，乐儿以天快黑了要回去照顾蛇为由，才脱了身。

    黄书记高兴地让司机送他回家。