    .长日大骂狗卵子的，在路上又叫又跳。

    “兄弟，怎么了？”

    戴眼镜的记从车篷里伸出头来问他。

    “狗卵子的没有油了。”

    马长日也在广州混过几天，说起普通话来，几个记还听得懂，当他用本地话骂起人来的时候，是一个字都听不懂。

    “没有油了！”

    马长日用“彩『色』”通话重复了一遍，这回三个记听懂了。

    “怎么会没有油呢？”个长脸记脸『色』变了，“这半路上没油了，我们是不会给车费的。”

    “不给车费？”马日一听他们的话，哈哈笑了起来，“狗卵子的噢，还从来没有人敢不给我车费人，好啊，你们试试，不给老子车费，老子打不断你们的腿！”

    顿时，马长日换了一脸凶相。

    “你……你怎么不讲理？”

    “我就不讲理呢。你要搞么子？”马长起牛鼓眼。龇着黄板牙。继续用他那要生不熟地普通话与他们叫板。“我们本土本乡地人。都没有哪个敢黄我地车费钱。你几个外乡人。卵子硬嘛！”

    说着。他从车箱里抽出根粗棍。在手心中吐了泡口水。抡了抡。木棍呼呼地带着风声在空中划了个弧圈。

    看到马长日一脸横肉地起木棍。三个记害怕了。秀才遇到兵。有理说不清。而且他们是外乡人。底气先就泄了几分。

    “弟。有话好说。”还戴眼镜地记经验丰富。“我们哪会赖你地车费钱。只不过我们对这个地方不熟。你在这半路上丢下我们。我们怎么去水泥厂呢？”

    听了眼镜记地话。马长日把棍子往下顿了顿。还是一脸地戾气。

    “这还差不多。

    ”马长目看了看天阳已经西斜了，“敢赖我的车费我，你们也不问问我是谁。这样好了，我把车停在这里，带你们去水泥厂把钱给了，每人再加五块的带路费，一共三十五块。”

    三个记哪里还敢节外生枝？眼镜记立即掏出钱包来，付了三十五元。

    “走马路呢，还有十七八里路只怕天黑前是走不到的了，走小路的话，只有五六里的样子了。”马长日指着前方的山坳“看到没有？穿过那个山坳，再走两个山冲冲就到了。”

    三个记互相看了看，商量了一下。决定走山路。听到他们决定走山路，马长日阴阴地笑了笑。

    “狗卵子的那先要说明了比较难走一些噢。”

    “没事……只要能快点赶到水泥厂，我们也不怕的。”

    “狗卵子的那就说好了，等会走不动别怪我，跟我走吧。”

    马长日将车停在马路边，迈开大步向山里走去。三个小跑着跟着，跟着他进了一片茂密竹林中的小路。

    走过竹林又穿过松林。翻过册坳，又走过一个小山谷。

    “呃……兄弟不是说只有五门里地吗？怎么还没有到？”

    三个记累得气喘吁吁，有些『惑』了。望着这没有人烟的荒野黑森森的山林，几个人心中生出惧意。

    “对我们乡下人来说只有五六里地，但对你们城里人来说，那我就不知道了。”马长口咧开大嘴，『露』出黄板牙，“翻过那座山，就到了，只要到了山梁上就可以看到水泥厂了。”

    听了马长日这么一说，三个记腿上又有了劲气，跟着马长日爬起山来。爬到半坡上，马长日突然说：

    “你们先等等，我内急。”

    说完就钻进了树林里，眼镜想喊住他，但刚回头，密林就将马长日的身影吞吃了。

    “我们也坐坐吧，累死我了。”一个记在羊肠小路上坐了下来，“妈的，这哪里是人过的地方？人影都没有一个。”

    三个人都坐了下来休息，可这一休息，就再也没有看见马长日了。

    “他怎么还不回来？”

    一个记慌了起来。眼镜脸『色』有些苍白，猜想今天只怕被人卖在这里了。不过还是不甘心地大喊起来，只有大山在回应他们。马长日溜到一个小树窝里躲了起来，听见了他们的感声，只是偷笑着。

    “完了，那人……那人是什么人，肯定是故意这么干的……”另一个记也着慌了，“太阳快下山了，天要黑了，这山里有没有野兽啊？”

    “我们还爬不爬上去啊？”

    “爬上去看看，山那边到底是什么地方。”

    三个人爬呼哧呼哧爬上了山顶，绝望地看着山那边，那是一片比这边还大的山脉，延绵远去，哪里有什么水泥厂。

    眼镜苦笑着。其余二人大骂马长日。

    “走吧，下山吧，不然天就黑了。”

    可等他们下了山，忽然现，不知道走哪条路了。山里本来就没有路，只是一些牛羊踩踏或砍柴人走出

    ，痕迹本来就不是很明显，如果不是熟悉的人，真走。

    “往哪走？”一个记语气中带有了哭的味道，“天越来越暗了。”

    “今天晚上只怕走不出去了。”眼镜是个聪明人，知道着了人的道，虽然晚了些，“看来，那人是水泥厂的，他们已经知道了我们的记身份。”

    “我们来得这么隐密，他们怎么会知道的？”

    “如果不知道我们的身份，他为什么这样对付我们？”眼镜打量着周围的情况，“他一不劫财，二不是神经病，费心费力地将我们带进这深山中来干什么？”

    “那……那我们怎么？”

    “今天夜只是要在这里过了，希望山里没有大的野兽，不然我们就惨了。”看着太阳落下山去，“这趟来得不值得啊……还是赶紧找个地方，捡些柴火，晚上生个火，一来不会太凉，二来也能防野兽。”

    另外两个眼出绝望的神『色』，但眼看着越来越黑只好跟着眼镜找了比较隐蔽的地方，清理了一下，又赶紧拾了些柴。

    那个始作俑马长日看着几个在山里丢了魂似的转悠，知道他们『迷』了路。

    这地方到了夜里，就算经常在这里出入的人也很容易『迷』路。因此趁着天来没有完全黑，出了山里，在天黑之前到了马路上。

    他故意把三个记带来，实这里与峡山根本是南辕弱辙，不是在一个方向上。再过去就是九岭乡了里能到水泥厂去？

    的三轮摩的里，油箱根本就是满满的。他望了望边上的大山，哈哈大笑着坐上车火轰起了油门，直奔双桥镇。

    刚到双桥镇，就接到了他大可马长的电话。以前穷得吃饭都成问题的马家兄弟现在是个个有手机。摩的也是借的别人的，当然是要给租金的。把摩的还了人马去了绿绣鱼庄，乐儿与他大哥在那里等着他。

    “大哥，沙老板？”

    进了小包间，年幸存只有乐儿与大哥在，笑着打招呼。

    “坐吧，你把那三个家伙怎么样了？”马长沉沉地看着他“没有动手吧？”

    “没有。”马长日将马长的茶水端起，一口全灌进了喉咙“对付他们那样的角『色』，还要动手么？”

    马长日一付得意的样子。然后兴高采烈地把怎么玩三个记的过程绘声绘『色』地说了一遍得马长也哈哈大笑起来。

    “乐儿，这样子搞搞他们算为过吧？”

    乐儿也笑着摇了摇头。心想几个外乡人落到他们的手里，不死也要脱层皮。

    “这帮家伙落在你们手里，那真是倒八辈子霉了。”乐儿一边喊彩妹子上菜，一边笑着说话，“山里没有野猪之类的大野兽吧？要是有野兽，别闹出人命来。”

    “这些年山里哪有大野兽啊？多少年没有见着野猪了，要是有野猪，我们倒好打只来吃呢。”马长不以为然，“依我说啊，有野猪才好呢，咬死那些狗卵子的杂种，敢来搞水泥厂的名堂，我看他们是不想活了呢。”

    马长瞪着眼睛，着狠。菜上齐了，彩妹子笑『吟』『吟』地站在乐儿身边看着乐儿，亲热地将身体轻轻地挨着他。

    “沙老板，你们要喝么子酒嘛？”

    她的眼睛能勾人，丰满的身体『性』感而秀气的脸庞白嫩娇媚无限，马长与马长日的眼睛看她看得直了，不过他们不敢惹她，前次马长惹了她，被她泼了一身的凉水。

    “你们这里最好的酒拿出来嘛。”

    这里没有茅台之类的酒，最好的就是邵阳津酒了。彩妹子抱来三瓶，马长来喝过多次了，每次来都要喝几大瓶。

    马长与马长日都是酒桶，不用杯子用大碗喝，三碗酒下肚，话多了起来。

    “乐儿，还要怎么搞那几个狗卵子的？”

    “就按现在你们的方法搞他们，只要不搞死他们，让他们吃点苦头吧。”乐儿想想也笑起来，“那些狗卵子的坏事干多了，吃点苦头也是应该的。”

    “哈哈……，明天我再派些人去，牵着他们的鼻子在山里悠转，保管他们这些狗卵子的一个月也走不出大山。”马长又转头向着马长日，“日崽，这事就交给你了，再把华崽、枫崽、龙崽三个带上，轮流换班，想办法把他们引到九山岭上去，那里山大，又没有大路，把他们搞得晕头转向，不搞死他们也玩昏他们。”

    两个家伙本来就是刁民，满肚子都是坏水，再加上穷怕了，现在有了财路，哪容人来破坏？三个记算是撞上了瘟神了。

    （小鱼郑重拜谢！！！你们的月票推荐票就是我写作的动力！）