    .票月票.示月票啊

    这回李莹准备得非常充分，不但买了高倍望远镜，还准备了长焦距镜头的照相机。没有带黄狗，只带着两条小蛇。

    两小蛇很兴奋，在他们俩身上爬上爬下的，有时还钻进他们的衣服里去。弄得李莹咯咯地笑。

    “乐儿，不要让乐乐拈进我的衣服里去，冰冰的痒痒的……呃……乐乐坏蛋，快出来。”

    原来小蛇乐乐钻进了她的『乳』沟里去了，似乎还想钻她的夹肢窝，弄得她开车都不能安心。乐儿哈哈大笑。

    “金儿，去叫你的乐乐妹子出来，不要搞得姐开不成车。”

    金儿却不管，同样兴奋地在他的身上爬来爬去，甚至将它的蛇信探了探他的鼻孔，大概想看看这两个小洞里有什么东西。弄得他痒痒的，打了个喷嚏，把金儿吓了一跳，『惑』地望着乐儿。

    玩了好久，两个小东西才安静下来，盘在后面的座垫上，不时用小小的有冠子的蛇头碰一下，甚至脖子交缠在一起，看起来互亲互爱的样子，好不可爱。

    从双桥镇到金堂乡去，要经过县城，再往北三十多公里。双桥镇在隆山县是东偏南，金堂乡在隆山的北偏东。

    在县城里没有停留，直接前往金堂乡。开始是大马路，路面非常不错，在离金堂乡还有六七里路的地方分岔，进入乡村公路，路况就比较差了。今天后一旦开蛇王谷，这段路就得重修。

    车停在金堂乡『政府』。他们没有惊动任何人，乐儿背着大背包，带着李莹向蛇王谷进。一路山『色』葱，烟云飘渺。特别是在宽阔的大田坝里往山上望，云岚雾罩，随风而动。清新的空气，碧绿的田野，没有特别瞻目地景致，但只这一份田园风光，也足以叫人驻足不前，流连忘返了。

    “乐儿，这里好美啊！”

    李莹只背了个小包。一路上四处望着，似乎看不够。田野上，人们安静地在田间劳作，|陌之间，村庄井然，鸡鸣狗叫。李莹忍不住拿起相机拍起照来，一样样田园风光的照片，记录着这里的宁静和美、秀水青山。

    “姐，快走吧，天不早了呢。”

    乐儿催促着李莹，虽然还是早上，但太阳老高了。从这里到天坑还有十多里路，要在上面考察，也需要很长时间，然后还得返回来。

    李莹加快了速度，追上乐儿。

    快要接近蛇王谷了。

    “呃……我们两个野崽，到哪里去啊？”哪天碰到的那个头看见他们向蛇王谷走，大喊了起来，“不能再上去了，上面是鬼蛇冲，有去无回呢。”

    这里的人叫上面的山谷不鬼蛇谷。乐儿觉得还是蛇王谷好听些。

    “大爷，没有关系的，我前次上去过一次呢。”

    “你个野崽吹牛皮呢，我七十多岁了，还没有见过从鬼蛇谷活着出来地人呢。”老头牵着一头大水牛，嘴里叼着烟杆，“不准上去！”

    “大爷，真的没有事。”乐儿笑呵呵的，“再见！”

    乐儿与李莹还是向上爬。老头子大后面大喊，但喊着喊着，乐儿与李莹越行越远，转过弯，消失在山坳里。

    “完了，这个野崽不听老人言，又是个枉死鬼。”

    乐儿与李莹已经看到了蛇王谷的入口。李莹心中有些忐忑不安，紧跟着乐儿。一进谷口，就看以了乐儿说的小溪。小溪不小，最少水量不少，然后就看见了满地『乱』窜的蛇。小蛇金儿与乐乐一进谷就兴奋起来。

    李莹美目顾盼，看着茂密森林中的美景。

    “姐，我们先到顶上，再下来看温泉与寒泉。”

    “嗯。”李莹点了点头，看那些蛇纷纷躲避他们，也不怕蛇了，“这路好难走啊，乐儿拉着我。

    ”

    爬着坡，坡太陡，走起来很吃力，很多地方李莹必须有乐儿拉着才能上去。但是，越走越难走，拉着也上不去了。她一个城里长大的女孩，哪里能爬这样的山？

    “姐，你先等等，我把包放到上面后再下来背你。”

    “好。”李莹留了下来，“快点噢，我的呢。”

    乐儿很快地下来了。

    “姐，抱紧我地脖子！”

    乐儿蹲下身子，将李莹背在背上。然后手脚并用，艰难地向上攀。李莹不很重，只有九十多斤，但是，背人不经背东西，如要是九十多斤的东西，他会轻松得多。李莹抱紧了他的脖子，双腿扣住他的腰，终于爬过了最陡峻的部分。

    到了峰顶。

    “天啦……这也太雄奇了！”

    李莹放目四顾，先看周围地山势，山下宽阔的田园，如一块块翡翠镶嵌在大山的怀抱中，小溪与小河在其中穿行。再走向天坑那一边，向天坑里望去，立即被这

    天坑『迷』住了。她的知识比乐儿丰富得多，知道这天上古时候，被天外大陨石砸成的。

    想像着当时一颗巨大的星体，带着千丈火焰从太空中落下来，那声势是何等壮观？这个星体砸得如此之准，刚砸在大山之巅，一下把山巅砸平，砸出这个巨大地天坑。由于下砸的力量太大，瞬间山崩地裂，围着这个天坑形成一个巨大的山圈，四壁形如爷削。

    当时如小山一样的岩石飞溅滚落，在圈外形成许多的飞来石一样的小山，千奇百怪。

    同时，崩落的碎石土渣，堵住了一些原来的山谷，使这里绕着天坑外，又几乎形成了一人闭合的大峡谷。

    也不知道这个天坑中何时有了蛇，估计天坑下的大湖连着阴河。当时下砸地星体震裂了地壳，有岩浆迸出，在阴河中与水相遇，形成了温泉。

    而寒泉一定是另一条没有与岩浆相连的阴河，从夹缝中流出来形成地。

    乐儿在架望远镜。

    “姐，快看，那里有好多金儿一样的蛇。”

    乐儿让开，李莹凑到望远镜地前面。天坑里的蛇何止万千？天湖周围有圈平地，平地上到处是花花绿绿地蛇，而一个洞口边上，看到十多条小蛇金儿一样的蛇，其中最大的两条有手臂粗细，如黄金浇铸而成，金光闪闪，好不威风。

    没有蛇敢靠近它们的身边。小蛇金儿与乐乐早下去了，李莹突然叫了起来。

    “金儿，乐乐……它们也过去了。”

    乐儿赶紧凑过去，金儿与乐儿到了两条大蛇身边，非常欢快。大蛇很威严，如生来的王，其余蛇远远退避。

    李莹赶紧拿出长镜头相机，对着这群金蛇拍下了照片。

    接着，水蟒从湖里出来了，不是一条，而是五六头，就如湖怪一样，昂着巨大的头，还有一些爬上岸来。

    李莹赶紧一张张地拍着照片。有了长镜头相机，这些照片不是前次的照片可比，绝对的清晰。不过，这普通相机，要把相片冲洗出来才能看出效果。

    换了不少的角度，不到一个小时不拍了三个胶卷。

    “好了，不拍了。”李莹收起相机，“天坑里面的情况都拍下来了，我们沿着天坑外的平台走走，看看还有没有可以利用的东西。”

    “那边山崖下有好多奇怪的大石头呢。”

    “走，看看去。”

    这顶上一圈的平台上也有许多树木。这里并不是真正的平台，只不过比较平而已，同样有小山包，怪石。乐儿领着李莹走了过去，不一会儿，在悬崖下边的山谷中，有许多怪石，显然是当时天坑形成时的产物，有大有小，形态各异。

    “嗯，这些风景虽然不足以吸引游客，但做为辅助旅游景点还是有价值的。”

    不止是这一处，山顶四周除了乐儿上来的地方，全是悬崖，但悬崖下的山谷是与温泉峡谷相通的，其中还有几处小湖，几处溪流，几处小瀑布。

    李莹一处处地拍了下来。

    在天坑的另一边，悬崖下与谷相连的是更大更陡峻的山，连绵北去，形成一条长长的雄壮的山脉。地图上，这条山脉叫九龙山，山的那边，是另一个县——华县，同是邵宁市的辖区。五六里远的地方，一个从山脉上伸延下来的峡谷里有条长长的瀑布直冲下来，不过不是冲向蛇王谷，而是在蛇王谷的下面形成了小溪，流向下面金堂乡的田野，然后汇成了小河。

    如果这里开成旅游区，这些都是旅游资源啊。虽然离蛇王谷有些远，但只要开得当，也会成为吸引人的地方。

    李莹越看越兴奋，这里不止是蛇王谷有价值，周围的许多景致都有价值，只不过，中心价值在蛇王谷。如果没有蛇王谷，周边的各种景『色』就是垃圾，谁会专程来看这些东西？

    “姐，你看那边，有个大水库呢。”

    往东边望去，一个大水库，水光泛波，水面一直绵伸延到蛇王谷的下面。这是隆山县的最大水库——金堂水库。旺水季节，有三十多平方公里的水面，就如大山中的一面镜子，镜子中也有小岛。水库四周，有许多小村落散落在山间。

    “嗯，不错啊。”李莹用手遮蔽阳光，远远地望去，“依托蛇王谷，水库同样有开价值啊。这个水库如小湖，很有些湖光山『色』的味道，在水库上放些小船，同样也有泛舟湖上的感觉。”

    在天坑周围走了一圈，又回到了原来的地方。只有这一条道可以上下天坑，李莹走了这一圈，觉得开这里更有把握了。

    “走，下去看看温泉去。”