    .在几大官老爷勾心斗角的时候，沙乐儿到了水泥厂的里面，见到了陆小松、张工、陶有能。

    “沙总，怎么办？”

    陆小松有些紧长，张工与陶有能也是一样。

    “什么怎么办？”

    “水泥厂啊？他们要停我们的工，怎么办？”

    “哈哈……这么好停工的么？”乐儿却哈哈大笑，拿出烟来，一人发了一支，“先抽烟，到里面坐着说话。”

    点上了烟，大家进了里面的车间办公室。看到乐儿笑呵呵的，大家都松了口气，望着乐儿，不知道他有什么锦囊妙计。

    “水泥厂怕什么啊？”乐儿坐下之后笑道，“就是省『政府』真的要大力封杀没有达标的水泥厂，我们也不怕，不生产水泥，可以生产磨料啊，一样可以生存。水泥厂有标准，磨料厂没有这一条。当然，制熟料行业利润就差多了。”

    “对啊，我们都白担心了。”张工笑起来，他最担心的就是停产了，“这个标准我知道，磨料厂没有这个标准的。”

    “真是的，我都想带着工人，也.与马长发他们一样去静坐了。”陶有能笑着，“狗*的高龙腾真不是东西呢，我们与他有仇啊？”

    “你们与他没有仇，他与我真是有.些仇气了。”乐儿摇了摇头，“那家伙气量窄，真不知道他这样的人怎么当上官的。”

    “草包官从古就有，现在也一样，.只要有关系，有背景，当个县委书记也没有什么。”陆小松有些轻蔑地说，“只是别的草包不会自高自大，有自知之名，他这个草包还自以为了不起，不把别人看在眼里。”

    陶有能与张工都笑起来。

    “还好他是个草包，不然要搞起我们来，还真是很简.单。”沙乐儿摇了摇头，“他的心眼太少，手段也不高明，只所搬起石头砸自己的脚。”

    “呃……那个严东风可是个毒角『色』噢。”陆小松有些担心.地说，“他的花花肠子多着呢，要小心他才行。”

    “我看也不怎么样啊？”乐儿笑笑说，“他自以为抱上.了粗腿，想不花钱把我们厂搞到手，这回正好利用他，让他们有好受的，等会儿省公安厅的来了，你要去做份笔录，哼，先小小的搞他们一下，让他们清醒清醒。”

    “省公安厅的会来？”

    陶有能兴奋地.大声嚷了起来，他可是知道乐儿与省厅江厅长的关系的。

    “有什么稀奇的？”乐儿白了他一眼，“我把陆总给我的情况，跟江厅长说了，他说这正是契机，可以发挥下，所以就派人来了。”

    “怎么发挥？”

    陶有能双眼放光。

    “他不是跟陆总说了嘛，要他还留在这个厂，以后跟他干，那就是说只要停了这个厂，他就可以拿到这个厂了。他又是与高龙腾一起来的，这说明他们之间有不可告人的目的，还不能发挥一下？”乐儿笑呵呵的，“你狗*的脑袋比以前越来越笨了。”

    “哈哈……狗*的我笨就笨，从来没有说过自己聪明过，只要水泥厂没有事，就最开心了。这回有他们好看的了。”陶有能没心没肺地大笑，“害我们担心这么久，你狗*的要请客，请我们喝茅台酒。”

    “喝酒好说，等这事儿摆平，我们就去喝酒，茅台管够。”不过，说到这里的时候，乐儿又皱起了眉头，“不过，这回只怕惹上更大的麻烦了，江书记对我是横看不对眼，竖看也不对眼儿，还有，马长发与几个村民也很麻烦。”

    “江书记以前不是很好的么？”

    陆小松有些震惊地说。得罪了市委书记，对一个企业家来说，那无疑是有着灭顶之灾的后果。如果这样，前途堪忧。

    “此一时彼一时啊。”乐儿摇了摇头，“以前我给他们捞政绩，他当然对我好了，而现在，我们对他造成了很大的困忧，他会高兴么？”

    “给他狗*的造成么子困忧了？我们现在不是还在给他挣政绩么？”

    “这也是高龙腾给惹的啊。”乐儿抽了口烟，“高龙腾背后的靠山大，江书记得罪不起，而现在被马长发两次闹腾，高龙腾前途就不好说了。这样一来，江书记的日子会好过么？他还不把一腔怒火发到我们头上来？”

    “那……那我们怎么办？”

    “事情是不好办，不过船到桥头自然直，我就不信他能搞垮我们，邵宁市也不是他一个人说的算，只要我们守法经营，怕个卵子。”乐儿把烟蒂扔掉，“再说，我现在正在找更大的靠山，到时候谁搞谁还不知道呢。”

    乐儿本来是不想与官斗的，但现在到了这个地步，再不斗就只有死路一条。要与官斗，那就只能借官的力量，让他们官斗官。

    商场如战场，他现在的理解，不完全是商与商之间的争斗，真正的战斗是官商之间啊。生意人背后没有靠山，想做大起来，简直是扯蛋，特别是乐儿这种白手起家的商人，又处在这种环境之中。

    此时，确实如他所想，在他们的办公室里，官斗升级。

    在黄市长出了办公室之后，江书记面无表情地直直地坐着。他想掏烟出来抽，但身上没有带烟，黄银海赶紧拿出烟来，却是五块一包的盖白沙。

    “江书记，不好意思……我抽的烟太差，要不要抽一支？”

    江富锦只觉烦恼，向黄银海伸出了手，黄银海递过了烟去，又赶紧打上了火。

    “银海，你的生活也太苦了吧？”看着这普通的五块一包的白沙烟，江书记有些感慨地说，“你们隆山确实有几个好同志啊，你一个，丰殊雅一个，都是非常不错的同志，廉洁自律，工作踏实肯干，唉……我也非常头痛。”

    “江书记，我们隆山穷啊……前几年的情况你是知道的，现在刚刚好过点，形势有了转变，不但能发起工资了，偶尔还有些奖金，可又出了这事儿，这样下去，我只怕也干不下去了，工作压力不说，再苦我也能承受，但生活压力受不了啊……如果再出现发不起工资的事情，我宁肯去摆小摊了。”

    黄银海有些痛苦地摇着头。

    “你怎么说这样的话？”

    “江书记，我说的是实话。”黄银海恳切地说，“现在每月能领到工资，我还能抽起盖白，如果发不起工资，哪怕只有一个月，我也无以为继啊。”

    “你的生活怎么会这么困难？为什么不给组织说？”

    江书记也没有想到自己手下的一个县长生活会到了无以为继的地步。

    “我是个**员，能给组织添麻烦么？而且我们隆山本来是个穷县，也是有心无力啊，更何况不是小数目。四年前我老婆又肾坏死，如果不是沙乐儿资助了四十万，早就变成一堆白骨了。换肾之后，每月排异『药』物又是笔大开资，前不久他又资助了我五万元，当然，这账是要还的，我这辈子还不起，还有儿子嘛，儿子再还不起，还有孙子嘛，哈哈，愚公移山精神还是学过的，反正他也不催我还钱。”

    黄银海哈哈笑着，不过两滴浊泪流了出来。看着这个不到五十的汉子，白了一半的头发，江书记久久说不出话来。

    “唉，银海同志，真是苦了你了。”

    “不，我不算苦，真正苦的人你不知道呢。”黄银海苦笑着，“江书记，我要跟你说句心里话，马长发同志其实是个好同志啊。”

    “你不要为他求情，这样无组织无纪律的人还是好同志？”

    听到马长发，江书记就发怒了。

    “江书记，你先别发火，听我说完嘛。”黄银海微笑着，“马长发有五兄弟，前几年，我还在双桥镇当书记，他是我说了无数话才愿意当支书的，没有人愿意当村长，也只好让他一个人兼。当时，只有他与二兄弟娶了老婆，三兄弟三十岁了还娶不上老婆。你也看到了这地方，都是狗不拉屎的荒山，种树树不活，种粮粮不长。四十岁以下的都出去打工去了，在外打工再苦，也能赚几个钱回来啊，在家蹲着，在这狗不拉屎的地方种粮，吃饭都成问题啊，但他没有多说话，干下来了，而且，尽管苦，干得还不差，各项任务都能完成，特别是计生任务，还得过奖励，可是自家，日子却是全村最苦的。”

    黄银海看着江书记的表情，江书记虽然面无表情，但是在听着，于是他又说了下去。

    “自从沙乐儿在这里办了水泥厂，他们才真正致富了，下面的三个兄弟都娶了老婆，家家开始盖新房，如果在两年前你来这里，别说新房，茅草房都是歪歪扭扭的啊。”黄银海抽着烟，如沉在过去与现在不同的情景中，“为了致富，沙乐儿给他支了招，让他贷款买车，在村里搞起了运输车队，这日子是越过越红火，可是……唉，以前那么苦，他们都没有闹过事，可现在，他们是实在不愿意回到过去的苦日子里去啊。”

    “为了致富就不要组织原则，不要组织纪律了么？就要闹事了么？”

    江书记眼里又『射』出了寒光。

    “他这样做当然是错误的，但主要责任还是我们『政府』没有做好思想工作啊，但也是没有想到事情出得这么突然。”

    “好了，你的苦心我知道了，唉，我又何尝不知道我这样做，有些问题，但是，你又如何知道，我的苦处啊。”

    江书记终于吐出了心里话。

    “我知道江书记的苦楚，但是江书记也要想想，沙乐儿的关系也不同寻常，只一个电话，省公安厅就会来人，而且，我听说林省长也很重视他，这事情只怕都不好处理呢。”

    “林省长也很重视他？”

    江书记终于动容了。

    “具体情况我也不太知道，只知道他与公安厅的江厅长是称兄道弟的，而又听说江厅长与林省长的关系非常好，沙乐儿又与林省长的儿子林雄是好朋友，也是江厅长牵的线，这中间的关系只怕也不简单啊。”

    江书记坐不住了，站了起来，走到窗口，看着下面的静坐的群众，眉头皱成了个川字。他不是太清楚江波的关系，但知道江波在公安厅长的位置上非常强势，隐隐约约听人说他的关系不全在省里，在北京也很深。

    沙乐儿与江波关系好，他早就知道了，但是，与林省长也有关系，那就是很麻烦的事了。这等于是将他架在火为烤啊。这边是省委常务副书记，那边是新任的强势省长，他要怎么办？他敢得罪哪一个？

    “江书记，我觉得不必要担心。”黄银海好像了解了江书记的心思，微笑起来。

    “你有什么主意？”

    “省公安厅的人不是要来么？那就不关我们的事了，一切交给公安厅的人得了，我们等公安厅的人办完事之后再说嘛。”

    “嗯……”江书记的眉头舒展开来，“不错，有点道理。”

    江书记有些欣赏地看着黄银海。

    “老江……”黄市长急匆匆地走了进来，“大事不好。”

    “什么事，这么急？”

    “刚才接到林省长的电话，林省长知道了这里的情况，大发雷霆。”

    黄市长脸上又兴奋，又着急，他没有想到林省长会亲自打电话给他，而没有打给江富锦。这表示什么？

    “怎么说？”

    “我不敢隐蔽，把具体情况汇报了，他听了之后，说我们是『乱』来。特别对把村民扣起来是『乱』来，说我们不理顺民情，却动用高压手段，这样如果激起了民愤而出事，就要我们都别干了。”黄市长头上有细细地汗珠，“他要我们做到两点，第一，要把事情处理好，让民众满意。第二，不能影响隆山县的经济发展，要促进隆山县的经济发展。”

    江书记抹了抹额头，汗头上全是冷汗。

    “那我们开个会，把丰殊雅也叫来。”

    “好，我去叫。”

    黄银海面上没有太多的表情，心中却乐开了花。走出办公室就笑了起来。

    “殊雅，过来。”

    “黄县长，什么事？”

    黄银海轻轻地把刚才的消息告诉了丰殊雅，丰殊雅的脸上立即浮上狂喜的神『色』。

    “这个家伙，不但把省公安厅搬动了，还把林省长搬动了。”

    “走吧，江书记要你去开会。”黄银海笑了笑，“这回不辞职了吧？”

    “当然，我傻啊。”

    丰殊雅妩媚地笑了，跟着黄银海走进办公室。关上门，四人正要开口说话，外面又传来喧闹声，接着门被推开了，江书记与黄市长的秘书现身在门口。

    “什么事？”

    江书记皱着眉头问。

    “江书记，黄市长，省公安厅与环保局的同志到了。”

    “环保局的同志也到了？”江书记又吃了上惊，“那老黄，我们先去见见他们。”

    “嗯……走。”

    省公安厅的来了三个人，省环保局的来了两个。江书记的秘书首先给江书记与黄市长介绍环保局的两人。

    “江书记，黄市长，这位是省环保局的第处长。”

    “江书记，黄市长，我们环保局的同志给你们添麻烦了。”张处长一一与江书记与黄市长握手，“我们局里的三位同志，是以私人名义来的，严重违反了我们局的组织纪律，扰『乱』了你们这里的经济秩序，实在是对不起，我们会严肃处理的，当然听公安厅的同志反应，他们有违法的嫌疑，首先要随公安厅的同志去厅里审讯之后，我们再拿出处理意见。”

    省环保局的三个人，此时脸『色』苍白，满眼怨怼地望着高龙腾。但高龙腾此时也脸『色』苍白，抱着头坐在沙发上。他做梦也没有想到，此时竟然惊动了省公安厅与环保厅。省公安厅与环保厅的人什么时候这么勤快了？而且这消息也传得太快了。

    再说，他也不明白这事与省公安厅有什么关联。

    黄市长的秘书又给他们介绍了公安厅的三位工作人员。

    “呵呵，江书记，黄市长，我们接到沙乐儿同志的报案，立即赶来了，这事非常严重，最主要是『性』质非常恶劣，请给我们把水泥厂的同声请来，我们先要在这里做份笔录。”

    “我去吧。”

    丰殊雅这回特别有精神。也没有要江书记与黄市长答应，已经转身向外走去。江书记与黄市长看着她的背影，不知道她一个副县长怎么这么热心。

    丰殊雅才不管这些，脚步轻快地走向水泥厂的内部，一边走一边打起电话来。

    “乐儿，好消息。”

    “殊雅，什么好消息？”

    “省公安厅的同志与环保局的同志来了，公安厅的同志要你们厂知道情况的人来做笔录，快点叫他们来吧。”

    她笑呵呵的，一腔郁闷早飞到九霄云外去了。

    “省环保局的也来了？他们来做什么？”

    “他们说，先前来的那三个环保局的人是私自行动，扰『乱』了我们的经济秩序，要处分他们呢，你们的水泥厂不用停产了。”

    “好，我马上叫他们过来。”

    “你等着我，我想跟你说话呢。”

    她在办公室里憋了那么久，早想与沙乐儿亲热地说几句话了。因此她也不回转，继续向里走。