    .个中年『妇』女，正是李莹的母亲。她先看到了李莹这是她唯一认识的人，接着看到了他身边的女孩——那个与她年轻时酷似的女孩，可以肯定是自己十八年没有见过面的女儿。她的脚步停了下来，然后，乐儿看见她的眼里涌出了泪花。

    李莹的母亲叫陈珍华，现年四十六岁，但她的样子看起来最少比实际年龄小十岁。由于保养得当，脸上还没有见到显眼的皱纹，细皮嫩肉，上了淡妆。身材还如少女般苗条，穿着一看就很华贵的长裙，还有摇晃生姿的味道。

    她停了一下，也顾不着擦眼泪，加快步伐过来。

    “莹莹……”

    出了匣，她泪流满面的地叫了一声。可是，倔强的李莹却掉过头去，向外走去。

    “莹姐。”乐儿拉住莹，“不要这样嘛，你看伯母她多伤心！”

    “我还伤心呢。”李莹伏在乐的肩膀哭了起来，“我不想见她。”

    “姐，别耍小孩脾气嘛。”乐儿笑着，“好多人看着你呢。”

    乐儿早准备了纸巾，赶递过去。这时候，李莹表哥扶着李莹母亲在长椅上坐了下来，正在劝慰着她。李莹母亲望向这边，也用纸巾擦着泪。

    “我过去。”乐儿拍了拍李莹的肩头，“叫一声，就轻松了，她是你妈妈呢，是你真正的亲人。”

    “我不要她。有你个亲人就够了。”

    李莹说着。不过还是随乐儿走了去。

    “莹莹……我地女儿。”李莹妈哭了起来。“你不想认我了么？”

    李莹看着妈妈。也是流着泪。终于。轻轻地叫了一声“妈”。接着。母女俩抱在一起大哭起来。李莹表哥笑了笑。示意乐儿跟他一起走向一边。很多人看向这边。但并没有表示太大地惊奇。他们知道这母女俩肯定有让人落泪地故事。

    “东哥。”

    “嗯……表现不错嘛。”李莹表哥笑了笑。“让她们娘俩激动激动。我们不要打搅她们。”

    “哎。”

    两个男人走到一边，说着话，远远地看着李莹母女俩先是哭泣，接着笑了起来。虽然笑着，但脸上的泪珠还在流，不过多是欢喜的泪水。

    “莹莹，那个男孩子就是你的男朋友乐儿么？”

    她们用广州话交谈着，乐儿离得有些远，听不清也听不懂，但看到她们眼睛看过来，就知道在谈论他。

    不谈论他才是怪事情呢。

    “嗯，他就是乐儿。”李莹瞪了母亲一眼，蛮横地说，“关你什么事？我的事不要你关心。”

    “他是我女婿呢，我能不关心吗？”李莹妈笑呵呵的，“高大英俊，而且看起来也很憨实的样子，还是我女儿有眼光啊，不过好像比你小啊？”

    “不跟你说了，我们走吧，大家都看着我们呢。”

    李莹有些不给母亲面子，其实她也是在撒娇，十多年没有叫过妈妈，十八年没有母亲的女孩还是有些生气的。因此，就算她横蛮一点，能够相认，她母亲也还是非常高兴。

    见他们站了起来，乐儿与李莹表哥赶紧走了过来。

    “伯母，你好。”乐儿虽然有些紧张，但神态还是很自然，“我还拿东西。”

    说完，他推着箱包的车子，向外面走去。李莹母亲微笑着看着他。

    “你叫乐儿吧？”

    “嗯……伯母怎么知道的？”

    “我早就听东东说起了。”李莹母亲望了望自己的侄儿，再望望乐儿，“听东东说，你很不错呢。”

    “嘿嘿……那是东哥夸我呢，我只是个乡下崽，没有东哥说得那么好。”

    看着乐儿的样子，李莹母亲很高兴地笑了。李莹母亲与李莹一起坐在车后座，乐儿开车。乐儿对广州的环境不熟，跟着东哥的车开进了广州市区。东哥早订好了酒楼为姑母接风洗尘，他们的车直接去了酒楼。

    酒楼里，东西的老婆带着孩子早在等着了。

    “姑妈。”东哥的老婆亲切地喊起来，“莹莹，乐儿，你们好。”

    “表嫂……小明天，你长这么高了啊。”李莹拉住小侄儿的手，“来，姑姑抱抱。”

    “不要……姑姑，明天长大了，不要抱了。”小男孩像个小大人，挣脱李莹的手，跑向李莹妈，“姑『奶』。”

    一家人坐上了桌子，菜很快就上来了。

    气氛非常好，李莹母亲紧挨着她，李莹皱着眉头，瞪着母亲，但母亲根不理睬这点儿，还是笑呵呵的。

    “伯母，你这么辛苦回来，我与莹姐一起敬你一杯。”

    乐儿乖巧，看了看李莹，李莹只好端起杯子，一起敬母亲。

    “呵呵，还是我女婿体贴我。”老丈母娘看女婿，越看越想看。

    “妈，我说过乐儿不关你的事。”李莹不悦地翘起了嘴巴，又轻轻地嘟哝了一句，“这会儿这么好，以前哪去了？”

    她母亲听见了她的话，但是当成没有听见，还是笑呵呵的。她带了礼物回来，先给了礼物东哥一家子。礼物当然不普通，只东哥一只手表就是几万美元呢。东哥老婆笑得嘴巴都合不

    “莹莹，跟妈去住酒店好么？”吃完了饭，李莹母亲旅途劳累，想去休息了。

    “不去，我回自己家。

    ”李莹有些生硬地说。

    “那我也跟你去。”李莹母亲死缠烂打。

    “想去就去吧，只房子小，你不要不满意。”

    “跟女儿住，哪有不满意的。”莹母亲阴谋得逞，笑呵呵的，“乐儿，开车，我们一起去，不过你要睡沙了。”

    “没事伯母。”

    与东哥一家了手，李莹气哼哼地坐上了车，她母亲也跟着她坐上了车。乐儿开着车，李莹母亲一个劲地与李莹，可李莹不吱声。

    很快到了家里，乐儿把个大箱包拖上了楼。李莹母亲特别高兴，房子只是两居室，但她看了又看。

    “莹，你这房子太小，我给你买幢别墅好不好？”

    “不要。”

    “呃……就算我买给们结婚的礼物嘛。”李莹母亲又看着乐儿，“乐儿，你们打算什么时候结婚？”

    “这个……要莹姐决定。”

    乐儿看着李莹，笑了笑。母女俩还不对调，李莹老是呛母亲。

    “莹莹……你不要这样对妈妈。”李莹母亲叹了口气，“妈妈是对不起你，真是对不起你，让你受了那么多的苦，可是妈妈这些年来也苦呢。”

    说到这里的时候，李莹母亲又流起泪来。看着母亲流泪，李莹心软了起来，搂住了母亲。

    “当年你爸爸与我离了婚，他去了美国，我也一气之下离开你嫁了个德国人，跟着他去了欧洲。”李莹母亲擦了擦泪水，“但是到了德国后，不久就又离了婚，在那里举目无亲，为了生活，开始只能一边学习德语一边给一些中餐馆洗碗。其实那时哪天不想你，但是想你也没有用啊，八年之后，我才积累了一些资金，自己开了一定中餐馆，慢慢地打拼，然后，又用积累的资金慢慢办企业，三年前才终于有了一些规模。”

    说到这里，她叹了口气。

    “我一个女人，在外国他乡，身边没有一个亲人，你不知道有多苦啊？等有了些经济力量，多次打电话给你，可你又不认我啊。”

    “我认你，你知道我是怎么长大的么？”李莹泪如泉涌，”你受苦，你活该，为什么要到外国去？“

    “莹莹……妈对不起你，让你受苦了，你原谅妈好吗？”

    说着说着，母女俩又抱头哭起来。乐儿不好打搅她们，赶紧泡了茶。

    “伯母，莹姐，先喝杯茶。”乐儿把茶端在茶几上，“莹姐，以前虽然苦，但已经苦过来了，我们不必要老是想到以前的苦嘛，以后就再也不用苦了。”

    “嗯……”李莹心情好过了些，抬起头来擦了擦眼泪，“妈，你回来了还回去吗？”

    李莹斜躺在母亲的怀里，看着母亲说。

    “这次回来，我要好好地与你过一段时间。”李莹母亲也笑了笑，“不过还得回去，只不如果你愿我与你们一起生活的话，我把德国的事安排一下，再回来。”

    “稀罕你跟我们住呢。”李莹又翘起了嘴巴，“那你这回要住多久呢？”

    “这回我想过了春节再回去。”李莹母亲看女儿心情解了冻，也高兴起来，不过还是小心亦亦的怕女儿生气，“我跟你们一起过年好不好？乐儿，你欢不欢我啊？”

    “欢迎，当然欢迎了，只不过我们住在乡下，不知道伯母过不过得惯呢。”

    “乡下好呢，我就欢住乡下，空气好，还可以锻炼身体。”李莹母亲高兴得什么似的，“你们什么时候回去？慢几天好不好，我给你们买幢别墅，莹莹不要拒绝妈妈，再说妈回来也可以跟着你住啊！”

    “你想买就买嘛，不过我们在这里住不了几天，隆山的事情多着呢。”李莹虽然认了母亲，但还是不想给好脸『色』看，“你只说这样那样的，我与乐儿一点礼物都没有见到你的呢。”

    “咯咯……你为这个生气啊？我哪会不给宝贝女儿与宝贝女婿买礼物的？”她乐呵呵地笑着，“乐儿，你把那个箱包打开。”

    乐儿按李莹母亲的吩咐打开了箱包，李莹娘先从箱包里拿出两个盒子来，打开一个，一阵珠光宝气照亮了三人的眼睛。盒子里摆着一串项练，耀眼的项练。

    “妈，这……是什么项练啊？”

    “这也不算是太贵的项练，只不过是比较欧洲比较有名的珠宝大师的产品，十二万美元。”接着，她又打开一个盒子，里面躺着一人表，“乐儿，这是送给你的。”

    “妈，这表不会是在你们德国的跳蚤市场买的吧？”

    李莹咯咯地笑起来，她已经看清了牌子，是江诗丹顿。只不过故意打击她妈妈。

    这天晚上，她与妈妈挤在一张床上，乐儿睡书房里。

    (过渡章节但对整部小说来说也是很重要的环节各位朋友手里的月票有的话请投给小鱼~小鱼不胜感激