    （强推了，感谢各位乡村的支持，有票的多投票，没有票的收藏一下，小鱼儿非常感谢）

    乐儿心中的激动可想而知。多少次日思夜想，做梦也没有想到李莹会来找他。他坐在副驾驶员的位置上，头一直向前伸着，只是想早点看到她。

    丰殊雅微笑着看着他，看他就像个小孩子似的快看到亲人一样，可想而知他对他那个姐姐的眷念之情的深厚。真不知道是什么样子的女子会让他这样，几个月的接触，她发觉乐儿在女孩子面前控制力非常好，并不是那种见了女孩子就昏头的男孩子。

    她没有说话，不过这情景让她有些感动。

    “姐……姐……”

    乐儿的手伸出车窗外，用力地挥动起来，然后头也伸出了窗外，大声叫喊起来。司机小黄自动将车开得慢了一些。丰殊雅看见前面的岔路口停了一辆崭新的车，与他们坐的车一样，是三菱牌，只是锃亮锃亮。

    最吸引她的注意力的是车旁边站着的一个高挑女人，穿着一件米『色』的长风衣，长长的头发披在肩上，脖子上围着一条白『色』的围巾。风衣与长发在初冬的寒风中飘飞着，听到喊叫声，她的目光自然而然地转了过来，手向这边轻轻地扬了起来，眼中的微笑，在这么远的地方，丰殊雅看不清，但能感觉到。

    越来越近，越近丰殊雅越感觉到女人的美。她自认自己的美丽也出众，但是，当她与那个在寒风的女人一比的时候，有一种嫉妒的心思在心中产生。那种高雅、大气的气质，不是一般人学得会的，丰殊雅有的只是与生俱来的静美，可以一比。

    车慢慢地停下来，乐儿还没有等车停稳，就推开车门下了车。不过，他没有跑，只是轻轻地走到李莹的面前。

    “姐……”

    “乐儿，傻了呢。”李莹笑着，“你是男子汉，怎么流泪呢？”

    她轻轻地伸出细长白净的手指，自然而然地为他抹去了流在脸颊上的一颗泪珠。那种亲切，没有一丝儿做作，丰殊雅都看得有些呆了。

    丰殊雅轻轻地推开车门，走下了车，走到乐儿身边。

    “这位是……”

    “她是我们的村主任，丰殊雅老师。”乐儿立即为李莹介绍。

    “哦……”李莹伸出了手，“没有想到，你们这里的村主任，也有所不同，这么漂亮。丰主任你好，我叫李莹。”

    “哪有李莹小姐漂亮啊。”丰殊雅也是落落大方地伸出了手，亲切地微笑着，“我早就听说过你的大名了，乐儿跟我说过好多次了呢，他总是念念不忘地念叨他广州的姐姐，我的耳朵都快起老茧了呢。”

    “乐儿，你很想我吗？”

    李莹脸上有了点红晕，有些幸福地笑着。乐儿点了点头。乐儿上了李莹的车，丰殊雅还是回自己的车上。两辆车向陶沙村开去，乐儿不审坐在副驾驶员位上，跟李莹说起回来后的情形。

    “不错啊，我的傻弟弟当上村官了，这是很好的开端啊。”李莹亲切地笑着，“你说的那个扶贫项目是怎么回事啊？”

    乐儿跟李莹说起了扶贫项目的事情。

    “好，很好呢。”李莹有些激动的样子，“这是你起步的机会，我看啊，一个少年大富翁就要在这个山村诞生了呢。那就赶紧成立一个公司，姐也想当老板，参一股好不好？”

    “那当然好了。”乐儿兴奋地看着李莹，“我担心着呢，一直给你打电话，可是你的电话停了机，你来了我才有信心。”

    “嗯……”李莹开着车，沙土路不平，车子跳动着，“你这样可不好。你是男子汉，以后当了老板，一定要自信、坚定，不能被任何困难吓倒，才能成大事。只要你坚定，有信心，这个世界没有办不成的事情。”

    “有了姐，我什么都不怕。”

    李莹看了一眼乐儿，不由得脸上洋溢起快乐与幸福。然后又问起了项目的进展情况，乐儿告诉她正要订土地承包合同。当乐儿说起可以无偿承包村里的一座荒山的时候，她沉思起来，此时可以看到陶沙村了。

    丰殊雅坐的车早到了陶沙村一步。

    李莹将车子停下，丰殊雅与黄书记陶支书迎了上来。丰殊雅为黄书记和陶支书介绍了一下，李莹落落大方地一一握手。黄书记惊异地看着美若天人的李莹，一连串的欢迎词脱口而出。陶支书更是有趣。

    “天啦，我还以为是七仙女下凡了啰。”

    村里的村民组组长早到齐了，生田大伯看到乐儿带回了这么一个美若天仙的女子，惊讶得下巴都差点掉下来了。不过，他没有机会打招呼，李莹来了，丰殊雅决定几个头头与李莹再商议一下项目的事，听听李莹的意见，再作决定。

    村民组的组长们在下面等着，议论着乐儿与“仙女”。陶支书打头带着黄书记及李莹几个上了楼上的小会议室。

    丰殊雅将项目的事详细说了一遍，比乐儿说得还仔细。

    “我们对办企业本来就不在行，因此要向李莹小姐请教。”

    丰殊雅笑了笑。李莹一直听她说话，这时候扬起了头来。她只微笑了一下，然后脸如止水。

    她先是向大家道谢，感谢大家对沙乐儿的支持。

    “这个项目，是肯定要做，也一定能成功。”她的目光坚定，口气肯定，“不过我有两点意见项目正式启动之前，我与乐儿将成立公司，当然公司以乐儿为主，我可能参股。这个项目将是我们公司的第一个项目，扶贫款项我建议改为扶贫代款，扶贫代款的年限要长一点。第二点，土地的承包不要无偿承包，这个项目的目的是扶贫，那么我们就不能侵占村民的利益。”

    所有人都惊愕地望着李莹，乐儿也是一样，只不过他对李莹有着绝对信任，对她的才能只能用“崇敬”两个字形容，她既然这样提议，那就一定有她的理由。

    李莹看着大家惊愕的目光，嫣然一笑。

    “有句话叫做占小便宜吃大亏。”她脸上的笑意让大家如沐春风，“大家都是为了促进项目的发展，才这样关心乐儿。只不过，我们既然要发展，就要从长远着手，眼前的利益要看重，但更要看重长远的利益。我想，丰主任不会永远在这个村当主任，黄书记也不可能永远在这个镇当书记，你们以后肯定会上升，但我们的公司要在这里永远运作下去，那么一旦你们离开这里，换成别的领导，会怎么看待现在的事情呢？”

    陶支书与乐儿对她的话不是太懂，但是丰殊雅与黄书记，那是人精了，一听李莹的话，立即就明白了其中的道理。

    现在看起来无偿承包土地，会为乐儿省些钱，但是却在其中留下了隐患，一旦有存心不良的人拿这件事做文章，就会掀起风浪。黄书记是官场老手，丰殊雅早就看惯了官场上的争斗，自然知道这样一个小问题，是可以做出大文章的。

    扶贫款项也是一样。现在的这笔扶贫款是不用还的，但是，一旦公司发展起来，眼红的人就会在这笔钱上做文章，甚至在产权上发生争议。到那时，别有用心的人，以『政府』的名义『插』上一脚，说国家投入了资金，公司的产权有国家的一部分，公司如何与『政府』打官司？

    将扶贫款项换成扶贫代款，那就不会存在这样的隐患了。扶贫代款是无息代款，只要在还款期限上做点文章，那就与用自己的钱一样了。

    而且，只要『政府』支持，可以在扶贫代款的代款额度上增加，并且不受『政府』的控制。看起来是吃了明亏，其实暗中占了大便宜。

    丰殊雅与黄书记不得不叹息，李莹才是真正的企业家，这个项目不成功才是怪事情了。最后议定，扶贫款取消，换成扶贫代款的形式支持这个项目。土地也换成有偿承包，每年的承包费用是三千，先交十年，承包期限为五十年。

    这样一来，黄书记与丰殊雅的工作压力也轻了，下面的村民组长们一阵欢呼，再没有了异常的声音。一片从来没有出过任何产值的荒山，每年能给村里增加三千块的收入，大家都觉得值。

    会散了，乐儿与李莹回下沙村去。乐儿邀请黄书记与丰殊雅去家里作客。

    “乐儿，我们今天就不去了，李莹小姐开了这么远的车，肯定累了，好好休息吧。”黄书记拍着乐儿的肩膀，“放心，我们以后的会经常交往的。”

    生田与生元两个老头也坐上了李莹的车回了村。还好，乐儿在修房子与蛇园的时候，修了条路从竹林中进去，车子勉勉强强地开了进去。

    才回到家，村里很多的小孩与『妇』『妇』就来看下乡来的“仙女”了。