    非常感谢投我月票的朋友，也感谢订阅的朋友，我从今天起每天定时两更，视月票的张数定，有月票我会加

    王镇长与杨华民走了。谢大炮哈哈大笑起来。

    “痛快，哈哈……今天狗卵子的王朝伟就像狗似的，还有杨华民，下回一定搞死他！”

    那个刚才还在抱着肚子喊疼的警员小刘也一点事没有了，哈哈笑着加入了谈话。

    “你们这些家伙，还真会装呢！”

    黄书记见李莹在场，不好说粗话，不然早就暴粗口了。不过他也很高兴，简直是给了杨华荣一大耳光。杨华荣做为本地出身的副县长，在县里还是有些威望的，但这回无疑是对他当头一棒，并且哑巴吃黄莲，有苦说不出。

    “这回，我可惨了。”乐儿可怜巴巴的，“杨副县长一定恨死我了，以后还不知道怎么搞我呢。”

    “怕个卵子！”谢大炮拍了拍乐儿的肩膀，“有丰书记撑腰，你怕哪个？放心把卵子放在裤裆里，没哪个敢来惹你！”

    谢大炮才不管李莹在不在场，粗话一串串的说得顺溜极了。

    “是啊小乐，你怕么子呢？”黄书记也安慰乐儿，“丰书记有心要清理我们县的投资环境，哼，杨家那几头疯狗，这几年强买强卖，好几个到我们镇里来投资的老板都被他们吓跑了，不会有好下场的。而且我们县这种情况不少，丰书记说了，不将这些人搞一下，就不可能有人敢来投资，也不可能让我们县的经济有长足的展。”

    听了这话。李莹神『色』动了动。不过没有说话。这时候丰殊雅与陶支书带着田思华来了。也拿着不少鞭炮。还有两条横幅。

    “乐儿。李莹。恭喜养殖场开工啊！”

    丰殊雅见到黄书记与谢大炮。几人又寒喧了一阵。李莹又泡出茶来。大家欢欢喜喜地说开了。

    “我还带来了一个好消息呢。”丰殊雅笑呵呵地。“刚才罗秘书打来了电话。给大蛇王公司地二百万扶贫代款。已经批准了。要你们明天去办手续呢。”

    “哦。这确实是个好消息。”李莹笑呵呵地。“谢谢丰书记与黄书记了。还有谢所长你们这些所有关心大蛇王公司地领导。”

    “只要你们搞好公司。就是对我们地最大支持了。”黄书记笑哈哈地。“走吧。我们去蛇盘山。”

    “这个……黄书记你们先不要过去。”乐儿期期艾艾地说，“现在，师公正在祭山呢，我过去看看，你们先坐坐。”

    “祭山？”黄书记笑了笑，“那好，我们先等等，祭完了我们再去。”

    乐儿来到蛇盘山，祭山的一切准备工作都作好了，只等乐儿来了。此时蛇盘山人山人海，好几个村地人都来看热闹了。罗师公在山门口的一侧，用土石垒了个小祭台，祭山用的猪鸡等祭牲都弄来了。

    “快点乐儿，时辰到了。”

    罗师公有些焦急地说，他穿着黑『色』的法衣，带着奇怪的高冠。

    乐儿是主人，先点了烛，再点了第一柱香，接着点上纸钱。罗师公也点上香，接着辅祭的大伯也点了香，烧起纸钱。

    罗师公跳起了神神蹈蹈的神舞，几分钟后，他睁开眼睛，喊了一声。

    “上祭！”

    大伯递上了公鸡，罗师公抓住公鸡，又是神神蹈蹈地一番念念有词。公鸡不停地叫着挣扎着。罗师公念完后，望蛇盘山拜了三拜，拿起刀，将鸡杀了，然的拎着公鸡围着祭坛将鸡血淋在祭坛上。

    近两百斤的猪被拖了上来。罗师公不会杀猪，村里的屠夫生松二爷，拿起屠刀一刀捅进了猪地脖子，然后几个人同样拖着鲜血狂喷的猪，将血淋在祭坛的周围。

    三牲除了鸡与猪外还有鱼，摆在供桌了。

    乐儿继续烧香烧纸，大伯要人点起了鞭炮。在鞭炮轰鸣中，罗师公又跳起了巫师的神秘舞蹈，手里拿着一根桃树枝，他的几个徒弟打起了锣鼓。

    弄了半个多小时，才完成祭山任务。罗师公又拎起公鸡与纸钱去了采石的山，以公鸡斩煞，烧了纸。

    这边弄完，那边黄书记就来了。从马路上起，挂起了横幅，又用了一个多小时才完成开工典礼。黄书记与王镇长都讲了话，并且，黄书记开了第一锄，顿时鞭炮齐鸣，锣鼓喧天。正式拉开了蛇盘山养殖场建设的序幕。

    鞭炮轰鸣中，八十多个工人同时挥起了手中的工具。

    这一天忙到很晚，下沙村沸腾了。酒席上，上陶村也请来了许多人，一共办了十八桌，近两百人集中在打谷场上，人声鼎沸，喜气洋洋。

    这天最忙的是大伯与罗银香。大伯跑上跑下，招呼客人，安排事情，一切都妥妥贴贴。罗银香买菜、借

    借桌凳，全是她一个人，忙得团团转。大家都知道王蛇公司工地管账地，好多人开始巴结她了。

    大家也知道她在与沙金海离婚。听到沙金海在外面当着她的面包养女人，打工的回了这么多人，很多人都知道这件事，知道罗银香的遭遇，添油加醋的到处传着，大家同情她。很多人都骂沙金海，桃红嫂骂得最难听。

    “么子玩艺嘛，狗卵子地要钱没钱，要力没力，要卵子没卵子，还去找别的螃蟹，也不怕小卵子被夹断了！”她本来就是个很有正义感地人，“我家大海亲眼看见，沙金海带着野女人打银香，打得她到处躲，要没有我家大海拉着，还不知会被打成么子样子呢。狗卵子的没有良心地，像银香这么贤惠的一个婆娘，田里田里下苦，土里一个人包了，家里还收拾得贴，不让沙金海吃半点苦，哪去找啊？还要受这样地苦，真是老天瞎眼了呢。”

    这条消息不只是沙大海证实了，很多人都证实了。顿时沙金海成了村里的臭狗屎，没有一个人说他好的。

    “人家沙强包二『奶』，那是人家有钱呢，狗卵子的他沙金海算哪根葱啊？”

    “是哩，一看就是没卵子的货，这回银香与他离了婚，看他打一辈子的光棍呢。”

    人言可畏，只苦了沙金海的父母，出门都没脸见人。

    李莹与乐儿也听到了这些话。李莹同情罗银香，同时也有些喜欢这个敢爱敢恨的乡下女子。罗银香不但勤劳，也很聪慧，手上活干得好，心里也很灵光，高中毕业，知识也算不错了，只不过，她对罗银香与乐儿的关系还是有些心结。

    乐儿没有什么说的，只是觉得心里有些烦恼。他已经感觉到李莹知道他与罗银香的事了，这让他有些措手无策的感觉。

    他恼怒，但火气却没有地方出。

    蛇盘山的工程式全面铺开。这里的工程式质量要求不是太高。这里没有高屋建筑，要求最高的是围攻墙的水泥灌浆，怕老鼠打洞，蛇儿逃跑。除此之外，就是饲料区的建设了。罗银香绝对的尽心尽责，这事业是乐儿的，只要涉及到乐儿的东西，那是比她生命还要重要。

    五天后，罗银香与沙金海的判决书下来了。沙金海缺席判决离婚。法院直接将判决书送到了罗银香与沙金海的父母手里。

    当天下午，罗银香拖个箱子来到乐儿的家，这是她的全部家当。乐儿家已经完全装修好了。李莹的设计比起沙乐儿的设计又好得多了，品位那是没得说的。现代与古朴结合，旧与新的结合，天衣无缝。比如客厅，用的全是现代化沙，但看起来古朴又新『潮』。那古朴的雕花窗格，变成了装饰品，如画一样装饰在墙上，精美的龙吞口柱头，做了四个座子如展览品一样立在墙前，充满现代气息的沙与地毯，让人知道是新『潮』人的住处。

    楼上三间房，中间是大客厅，另外两间是卧室，李莹占一间，将所有的古冬家俱都放在这一间里。乐儿占一间，罗木匠又给他买来了旧式床与几件家俱，只是没有以前买的那几件好而已，但在李莹的装饰下，绝对不是一般的房间可比。

    罗银香没有了住处。她没有要沙银海家的任何东西，只拿了她的衣服与用品。

    “乐儿，我没有住的地方了。”

    “你没有住的地方，关我卵子事啊？”乐儿生气地说，看了看楼上的李莹，“要不，你住村委会去吧。”

    说完，乐儿脸上现出无奈而温柔的神『色』。

    村委会两层房，楼上已经给大蛇王公司包了。村委会难开几次会，楼上一直空着，大蛇王公司还没有客房，因此租了下来。但乐儿刚说完，李莹出来了。

    “乐儿，让银香住在楼下吧。”

    “姐……”

    乐儿想说话，又不知说什么好。李莹走了下来。指挥罗银香将自己的行李搬进了以前自己住的房间。

    本来，这间房也是要用做办公室的，现在给了罗银香住，办公室就用原来的客厅与乐儿住的寻个保间。

    罗银香非常感动。

    “莹姐……我……”

    “银香，你不要再说么子了。”李莹『操』着一口乡下话，“你以后也是我们公司的重要人物，再说你与乐儿的关系也不一般，住在这里应该的。”

    罗银香欢天喜地住下了。只要能与乐儿住在一起，就算要她住在茅棚里，她也会很高兴的。他最害怕是就是乐儿不要她，那么她就不知道怎么办了。

    李莹虽然让罗银香住下了，但是，三天后，她却离开了，回广州了