    .儿与两个老婆坐在客厅里，三人都没有心思看书。力的感觉，这个世界有些东西实在让人觉得很无奈。生意人如果没有官场上支持，要做好生意，实在是难啊。像他这样也算是有关系的了，都被几个小流氓搞成了这样，那些没有任何关系的人做生意，不知道会受到多少磨难。

    “乐儿，那个林雄真的能搞定吗？”

    罗银香非常担心。现在水泥厂与砖厂全负荷开动，只要几天不运出去，砖厂就会堆满，水泥厂的他库也会暴满。如果一周不能出货的话，那就只能停工了。

    李莹也有些担心。

    乐儿在与两条小蛇玩着，听了罗银香的话抬起了头来。

    “不会有事的，就林雄搞不定，还有丰书记，丰书记再搞不定，哼，那我就只有与他们一拼了。”乐儿被『逼』到绝地的时候，也是不缺少血气的，“不过，我相信不会的，『政府』正在大力展经济，不可能坐视不管的。”

    想到这里，乐儿心就宽了。个小流氓，威吓几个小生意人还是有可能的，但是，对于乐儿这样的在隆山来说是经济支柱的企业，『政府』绝对不会不管。这已经触及了『政府』利益，别说“太子黄”的老爸只是个市长，还不能一手遮天呢。

    说，黄市长也会因为这件事受到影响。

    按今天的来看高副局长是完了。像高副局长这样无法无天的人，地方上肯定是有的，但也不会太多。大多数是像丰书记与黄市长这样的干部，每件事都谨小慎微，并不因为自己有权而『乱』来。

    乐儿看两个女人心中安，笑着给她们解释起来。李莹不是没有智慧但有时候心会『乱』。自从跟着乐儿以后，她自己觉得总喜欢把乐儿当主心骨，自己反而没有主见了。

    眼看就要到十一点林雄还没有来电话。乐儿今天有些累。想睡觉了。猛然听到外面有车子响。接着狗叫了起来。

    “乐儿。开门！”

    “是林雄在喊门。”

    李莹笑了起来。乐儿赶紧站起来去开门。

    “林大哥。你们怎么这时候赶来了？”

    “你地事。我能不来吗？”林雄笑了笑后转向后面。“你看后面是谁？”

    乐儿看到了黄孝隆，脸上红肿着，神情沮丧，垂头丧气的。

    “快进来。”

    乐儿开了门，林雄带着三个人走了进来。黄孝隆再也没有嚣张气焰，被林雄的两上小跟屁虫推着进来。

    “银香，快泡茶。”

    还没有上楼，乐儿就高兴地喊了起来。林雄见了李莹热地开着玩笑，叫着弟嫂。林雄与两个跟屁虫坐了下来，黄孝隆不敢坐，站在林雄的面前不敢动。

    乐儿看着黄孝隆。

    “林大哥，叫他坐下吧。”

    “屁，让他坐！”林雄眼光如刀刺在黄孝隆的脸上，“黄孝隆，给乐儿跪下认错！”

    黄孝隆看着林雄，又看着乐儿，有些倔强地站着。

    “你个杂种没有听见我的话是吗？”

    林雄大怒巴掌打了过去，“啪”的一声，清脆地打在黄孝隆的脸上。黄孝隆站着不敢动打得摇晃了一下，低着头也不说话。

    没有最嚣张只有更嚣张。平时不可一世的“太子黄”在比他更大的“太子”面前，就再也嚣张不起来了。

    世界上永远没有最强大的人强大的人也有牵制他的人。国家领袖是最强大的人了，但也不能为所欲为们也有许多制约。

    看到“太子黄”现在的样子，乐儿心中释然。这些“太子”都有受制的时候，别说他这个生意人了。

    生意人与官场上的人也一样，生意人有生意人的得意处，官场上的人有官场上人的难处。不管是生意人还是官场上的人，有些人活得游刃有余，有些人活得寸步难行，要看自己的处世态度。

    “呃……你这个杂种还硬气得很麻！”林雄见“太子黄”还那个样子，气不打一窍出，怒气上来了，“胖崽，弄把菜刀，他的爪爪砍下来！”

    “哎……”胖的那个跟屁虫兴奋地站了起来，“我还没有砍过人的手指呢，今天砍砍个试试。乐儿，菜刀在哪，我去拿。”

    这些小子没有好人啊。“太子黄”一听，额上就见汗珠了。砍人手指的事，他也做过。他也与林雄一起混过，知道林雄的凶残。在“玩”这个方面，他与林雄比，小巫见大巫。林雄说要砍他的手指，那绝对不是吓他的。

    “雄哥……”

    他终于软下来了。

    “你肯叫我了？”林雄冷冷地望着他，“别说砍你的手指头，今天把你废了，你又能怎么的？还不跪下？”

    乐儿看着林雄的样子，知道“太子黄”不跪是过不了关了。他没有要人跪

    比别人高大一些的心理，也没有看到别人痛苦自己态，赶紧拦住胖子。

    “林大哥，跪就不用了，男儿膝下有黄金，跪天跪地跑父母，哪能『乱』跪呢？”乐儿笑了笑，“说起来我们也无仇无冤的，只要黄兄弟给冯老板打个电话，不要让我为难就行了。”

    林雄看着乐儿。

    “乐儿，你就是心太软了。”林雄皱着眉头，“我杂种不是东西，不好好收拾收拾他，他还以为自己上得天了呢。”

    “林大哥，杀人不过头点地，得饶人处且饶人嘛。”乐儿笑了笑，“你让黄兄弟坐下来吧，他只是受了折富海的利用而已，不然我们无冤无仇的怎么会来搞我的名堂嘛。”

    林雄望着黄孝。

    “杂种，你听清楚没有？”林雄了黄孝隆一脚，“那就坐下吧，你是猪脑子呢，折富海那狗杂种的话你也听？你不知道他现在狠死了我与乐儿吗？”

    “我……我里知道。”黄孝隆嘀咕着，“他……他一天哄着我与他一起做生意，我只是受骗上当嘛，雄哥，我明天去搞死他！”

    “不要动不说搞死别人，你有几个脑袋？搞死人不要赔命的吗？”林雄教训着他，“人要多动脑筋，不要猪脑子似的。他折富海是浙江人，他家在浙江生意做得大着呢，为什么要跑到这里来找你做生意？他的钱没有地方花了，要从浙江跑到这里来送你花？”

    林雄在黄孝隆的头上了一掌。

    “还不坐下！”

    黄孝隆委屈地坐了来。

    “你个杂种想搞的名堂不想想乐儿是你能搞的么？”林雄教训着他，“他现在的地位是你撬得动的么？隆山县的所有干部都恨不得把他当菩萨供起来，你搞了他，只怕隆山县的人都会来搞你。你以你老爸官大得很好么？算个卵子呢。”

    乐儿没有说话。他觉得林雄似乎变了个人，变聪明了。

    “我这回来并不是帮乐儿的，其实是来帮你的你知道不知道？”林雄又在他的后脑勺上拍了一掌，“你以为你搞到乐儿了？做你的梦去吧，乐儿只是不想搞你，要是想搞你的话只要一个电话给江厅长，你知道他喊江厅长什么嘛？喊大哥呢。你做了那么多坏事，江厅长只要歪个嘴巴就送你去监狱，你还以为你牛气么？”

    林雄一番番地教训着黄孝隆。

    “你以为你老爸能罩住你？你也做梦去吧。”林雄拿出烟来，每人了一支，抽燃了才再教训，“你舅栽了你知道不知道？你老爸能保他么？这回他不死只怕也要脱层皮呢。”

    “我舅栽了？”

    黄孝隆一直没有回家，不知道消息。

    “你还不知道呢……可悲啊，你舅因为涉黑、贿赂还有别的事，被省厅逮去省一监了爸能保住他吗？说你是傻『逼』你还不信呢。”

    黄孝隆如被雷打了一样。他敢在邵宁市横冲直撞，真正罩住他的人是这个舅舅。不管他做了什么坏事，只要一个电话会来为他擦**。

    今天还从市里为他赶到双桥镇呢。他一时眼睛里空洞洞的，只有无助与惊慌。

    看着霜打的茄子一样的黄孝隆雄冷笑着不再与他说话。

    “乐儿，我跟他老爸黄市长夸下了口这小子以后不再惹事生非，说真的我现在也是个好人了。”林雄哈哈笑着“可是，要让他变成好人只怕不容易呢，这是个猪脑子，我给他想了个办法，需要你的配合。”

    “什么办法？”

    “嘿嘿……那就是让他跟着你。”

    “跟着我？”乐儿摇着头，“我那有能力管他了？”

    “我跟你说嘛。”林雄笑着，“这事对你也应该有好处的。你不是在隆山有房开公司吗？不会总在隆山，不出去开吧？”

    “嗯，以后肯定要出去展的。”

    “你不如现在就到邵宁市去开家分公司，我去游说黄市长，让他为这个猪脑子贷些款，然后参股你们公司。”林雄看着乐儿笑，“那样，你随便安排这个猪头个事情，把他拴着，他兴许就好些了。

    ”

    林雄这个提议是极有吸引力的。乐儿也在考虑自己的房开公司进入邵宁市，那里的市场更成熟些。只不过，现在邵宁市的房开公司远比隆山竟争激烈，想进入不太容易。如果黄市长愿意让这小子参股，那么公司在这个竞争激烈的市场就好干多了。

    特别在土地项目上，那是绝对要占便于工作宜的。

    (昨天平安夜忘记祝福大家希望所有的朋友年年平安月月平安天天平安票有五十张了谢谢大家