    当天晚上，黑心二爷就把牛牵走了，最终还是占了个小便宜，硬让沙乐儿少了五十元卖给他。临走时，他叮嘱沙乐儿，不要跟别人说实价，只说他是二千六百买的。沙乐儿也懒得问他为什么，就答应了。

    第二天早晨起来，他没有下地。因为家里还有鸡鸭粮食没有出手。正在刷牙，黄狗叫了起来。

    “乐儿哥。”

    他抬头一看，院门外站着个清爽的大美女，赶紧去开了门。

    “兰妹子，你怎么来了？”

    他光着背脊，嘴巴里还塞着把牙刷，说话含混不清。看着他那健壮上身肌肉，美女脸红了红。这个兰妹子也姓沙，是他的远房妹子，到底有多远，他也不知道，大概也就十来辈远近吧。

    刷好了牙，兰妹子坐在院子里瓜架下的小桌子上。

    “清早起来喜鹊叫，没想到还真的来贵客了。”沙乐儿开着玩笑。他们不但是堂兄妹，还是同学。从小学一年级起，就是同学。沙兰比他小一岁，刚刚初中毕业。

    “贵客你个鬼。”

    兰妹子低头笑了笑，脸又红了。

    “兰妹子是越长越水灵了。”端出了稀饭，一碟子泡菜，“喝碗稀饭吧，美女。”

    “我不吃……”

    “客气么子?，又不是么子好东西。”沙乐儿将稀饭摆在沙兰的面前，然后自己也舀了一碗，呼噜呼噜喝起来。兰妹子不好推辞，也只好小口小口地喝着，那斯文的样子，倒像个城里小妞。

    “哧溜――”

    小金突然溜上了小桌子。

    “蛇……”兰妹子吓得脸『色』苍白，身体发抖，一动也不敢动。沙乐儿哈哈大笑着，小蛇望着兰妹子慢吞吞地吐着红信子。

    女孩子最怕蛇鼠之类的东西了。

    “怕什么哩，我喂的，不咬人的。”

    “可……可看着我……还吐蛇信……”

    “小金，别吓她了，到我身上来。”听了他的话，小蛇哧溜到了他的手上，然后沿着他的光手臂，爬上了他的肩膀，再缠住他的脖子，头昂起来，在他的脸上扫来扫去。

    “它……它这么听话？”

    “当然了。”沙乐儿继续吃他的稀饭，“小金好不好看？”

    “嗯，好看。”沙兰看它在乐儿的身上爬来爬去，也不咬他，胆子就大了点儿，“它是么子蛇啊，头上还有个冠子，像个皇冠似的。”

    “我也不知道，是不是……皇冠蛇？”

    “我可没有听说过么子皇冠蛇，只听说个五步蛇、竹叶青、眼镜王蛇……哪里有么子皇冠蛇?？”

    “那是别人没见过，我看就是皇冠蛇，就算书上没有，我也叫它皇冠蛇。”

    “你这伢崽鬼，就喜欢瞎编。”兰妹子嗔怪地白了他一眼，“死的能编成活的，草草能编出花来。”

    “我哪里有你说的那么厉害？”

    沙乐谦虚地说。

    “还说没有，在学校读书时，一百回有一百回迟到，总能编出理由，老师都被你编得没办法，总是做坏事，做了坏事还编到别人头上去，让别人没话说。”

    “哈哈……我真有这么厉害么？我自己怎么没有觉得?。”沙乐儿这回真的觉得自己是个坏人了，“我以前很坏么？不过，就算坏，也是以前了，现在我可是很老实的人，绝对不做坏事的。”

    “鬼信你。”

    兰妹子想起那个在几个村子流传很广的笑语，脸不由就红了。还好是银香嫂子碰上，不是她碰上，不然不羞死才怪。

    “呃，我还没问你呢，你考上了县一中，该请我客吧？”

    “请你客？我拿么子请你?？”兰妹子的脸『色』一下子阴了下来，头也低下来了，“我……我今天来，是想向你借钱呢。”

    “借钱？你想借我的钱请我的客啊？”

    沙乐儿笑着。

    “我哪有钱请你客……我爸说，家里没钱送我读书，只送我哥一个人。”兰妹子有些伤心，泪珠儿流了出来，“我哥也考上了一中。”

    “你哥吗？他读了三个初三了，如果不考不让，不如找个棉花团子碰死算了。”兰妹子的哥哥叫沙富田，比沙乐儿大一岁，“生贵大伯真是死脑筋，你才是读书的料，你哥……切，读完高中还得跟我们一样，浪费钱。”

    “谁叫我是妹伢子呢……我……我真的想读书……”

    “你的意思是……向我借钱读书？”

    说起钱，沙乐儿警惕起来。

    “我……我想了很多办法……没有办法可想了……”兰妹子抬起泪眼，“只要借五百块钱，我交了学费就行了。”

    “你不吃饭了？”

    “我自己带米去。”

    “吃菜呢？”

    “我……我带咸菜去，不吃学校的菜。”

    “你……你这不是自己作死吗？等考上了大学，人也变成骨头了。”

    “我不怕。”小女孩子眼里还有泪花儿，可眼里的光芒却非常坚定，这坚定的光芒如针刺一样刺他的眼睛。

    “你不怕……可是，你么子时候还我钱呢？那可是我的老婆本儿……”

    “我读完大学，出来找到钱就还你。”

    “那要到猴年马月啊，我都老了，还讨么子老婆？”

    “……”兰妹子有些绝望地望着沙乐儿，绝望地笑了笑，“那……我走了。”

    “先别走，那……那我们再商量商量？”

    这时候，外面响起了刚猛子的声音。抬头看，还有个漂亮妹子跟着。

    “沙兰。”

    外面的妹子喊兰妹子。

    “海英，你怎么来了？”兰妹子赶紧将泪珠儿擦了，站起来迎接海英。

    “海英同学，么子风把你吹到我的茅草棚里来了？”沙乐儿哈哈笑着，也迎了出去，“快请进屋。”

    “你个鬼乐儿，我是来找沙兰的，不然，一辈子都不想见到你。”

    海英姓陶，上陶村的，也是村里最漂亮的村姑之一。刚猛子见到她，眼睛里就全是狼一样的光芒。沙乐儿与她是小学同学，而且是同桌，没少受沙乐儿的欺侮。

    “呃……海英同学，我可没得罪你。”

    “读书的时候，还没被你欺侮死，现在想想都寒心。”

    “嘿嘿，你的记『性』真是好……那么久了，还记在心里，是不是经常将小时候的事，翻出来想想？想起我的时候，是不是有些甜蜜蜜的？”

    陶海英的脸一下子红得像布。

    “你个鬼家伙，『乱』说些么子？”

    “我没有说什么啊？”沙乐儿脸不变心不跳，“我们是同学啊，回忆回忆是应该的嘛，呃，坐，我去倒水。”

    他麻利地将桌子上的碗筷收了起来，进了屋。刚猛子也跟着他进了屋。

    “乐儿哥，你的牛……？”

    “卖了。”

    “卖了？么子时候？”

    “你管这么宽干嘛？关你么子事？”

    “你总要请我喝酒吧？卖了那么多钱，要到镇上的馆子里去，请我喝顿酒才行嘛。”

    “我欠你的？”沙乐儿拿出平时不用的玻璃杯倒了两杯茶出来，“没门！”

    “抠门鬼。”

    外面两个女生很欢地谈起话来。兰妹子与海英是很要好的同学，无话不谈的姐妹，只是海英成绩比兰妹子差些，没考上一中。

    “沙兰，借到学费了么？”

    “还没有。”说起学费，兰妹子脸『色』就黯淡了，“看来没有这个命读书了。”

    “你成绩那么好，不读书太可惜了。只要读书，铁板上钉钉，以后是大学生。”

    陶海英说。

    “可是我命不好，没有钱上学。”

    “我哥从广州回来了，我跟他说起你的事，他倒是愿意借钱给你。”

    兰妹子眼中顿时放出光来。

    “可是，我哥有条件。”

    “么子条件？”刚猛子非常敏感。陶海英听了刚猛子的话，有点为难地脸红了。

    “是啊，么子条件？”沙乐儿淡淡地说，“你哥，陶高龙那牲口，怕是没安么子好心吧？”

    “你……你怎么骂人？”陶海英有些生气了。

    “你还以为你哥是么子好人?？”沙乐儿不阴不阳地说着，“他翘尾巴我就知道他要屙什么屎，那牲口，嘿嘿，你说说看他有什么条件？”

    “我哥他……他要沙兰当他的女朋友。”

    “放屁！”刚猛子大怒，“他就是一大坨屎，也想吃天鹅肉！”

    “海英，你不要说了，我不读书，也不会做这种事的。”兰妹子哭了起来，站起来要走，“我……回去了。”

    “陶海英，亏你想得出来，还是兰妹子的好朋友，真是错看你了。”沙乐儿有些生气了，陶海英看着他的眼光，心中有些哆嗦。

    “我……我只是说说啊……又没有真的要沙兰当我哥的女朋友。”

    “你说说……嘿嘿，你当刚猛子的女朋友，我也借你钱。”

    “好啊，海英，我们是同学呃，正好配成双。”

    刚猛子咧开大嘴笑着。他那嘴巴就如猪嘴巴，嘴唇又宽又厚，虽然只有十七岁，但现在想女人都想得有些疯了。

    “你们……你们欺侮人。”

    陶海英夺门要走，沙乐儿拦住了她。

    “好了，不要闹了。”沙乐儿笑起来，“我们是同学嘛，何必这样呢，我只是开个玩笑而已。兰妹子，你也不要伤心了，钱……我借你吧，不过要打借条喔。”

    “乐儿哥，你真的愿意借我钱？”

    “我总不能看着你一朵鲜花『插』在牛粪上吧？”

    “你以后一定要还我的，这可是我的老婆本儿。”

    “一定还你。”

    “不过。”沙乐儿坏坏地笑了，“我也有个条件。”

    “你也有条件？”陶海英看着他，“是么子条件？”

    “不难的条件，今天要跟我去镇里卖鸡与鸭。”沙乐儿突然板起脸来，“如果卖不完这些鸡与鸭，就不借钱，卖完了，我请客。”

    “我也去。”刚猛子大喊。

    “海英，你去不去？”

    “为了沙兰的学费钱，我拼这一回了。”

    陶海英搂着沙兰的肩膀，说了声对不起，两个女孩又笑了。