    :一卷马上结束下一卷估计在下星期开始小蛇金儿呼唤月票)

    围观的人越来越山村很少有客来，更何况是派出所的所长，来看看热闹是必然的。有人耳朵尖，听见了沙乐儿的名字。现在沙乐儿的名声还真是响，更何况这里离下沙村也只有**里路，也就隔了几座山，一两个村子，能不听到他的事么。

    “那就是开大公司的沙乐儿么？”

    “狗卵子的好年轻啊，听说有几百万呢。”

    “要是哪个妹子嫁给他，就享福。”

    “你家云妹子正合式呢。”

    ……

    大家你一言我一语说着，开着玩笑，这下沙乐儿风头竟然盖过了谢大炮。

    “王媒婆来了……嘿嘿……有好戏看了呢。”

    “她来又有卵子用，人家有派出所的所长在呢，她个媒婆子，还敢跟人家派出所长斗？”

    “说地是呢。”

    “她平时死地能说成活地。黑地能说成白地。猫卵子能说成狗卵子。这回看她还能翻出么子花来。”

    “还能翻出狗卵子花来呢。”

    大家哄笑起来。王媒婆走得很快。走过陶有能身边时。狠狠地瞪了他一眼。陶有能也不示弱。瞪了回去。而且吐了泡口水。看着陶有能仇恨地目光。她有些心虚。快步进了院子。

    “青山兄弟。青山兄弟呢。”

    还没有进屋。她就大喊起来。

    “叫……叫么子魂呢？”申青山的老婆从侧门出来，“你个翻花嘴巴，到别人家去翻去，管你翻狗卵子花还是牛卵子花，只要不到我家来。”

    申丽丽的妈妈却是恨死了王媒婆了。申青山把女儿关了一天一夜了，丽丽不肯吃不肯喝，寻死觅活的，把她急得快要上吊了，心痛得什么似的，只是不敢去惹自己的老公，不然早就把女儿放出来了。

    而她把这些账都记大了王媒婆身上。

    “呃……杏花，你说么子呢？”王媒婆脸上有些不好看了，“我来这里，还不是为了你们家丽丽好？让你家丽丽嫁给那样的穷鬼，你好过了？刘家多好呢，几兄弟都在外面打工，不说捞了金牛回来，家里三万五万是有的，嫁过去那是享福呢，亏你还怪我……”

    “那叫你家女嫁过去好了，我家丽丽没那个福气呢。

    ”

    丽丽妈正在抱柴去烧火，这下火气来了，将一抱柴草就往王媒婆身上扔去。

    “我不跟你这个没见识地女人说呢。”她赶紧避开扔过来的柴草，推开门进了屋，“青山兄弟，青山兄弟。”

    申青山正在与乐儿三个说话呢，见王媒婆进了屋大呼小叫的，也有些恼了。

    “光天白日的，你叫么子魂呢。”

    “呃……有客人啊？”王媒婆并不恼，看见乐儿三个，笑嘻嘻的，“哟，还有穿警服地呢，是派出所的吧……哎……我也有个侄子在县公安局呢。”

    “狗卵子呢，你哪个侄子在公安局啦？”

    申青山对王媒婆可是知根知底，毫不留情地揭了她的面子。

    “我二姨家的女婿家的姑姑的表妹家地儿子，算不算我的侄子呢？”王媒婆嘴巴很快，没有半点羞『色』，说起话来像放机关枪似的，“你哪里知道呢……呃……这个不是陶沙村的陶支书吗？哎，陶支书，我们说起来也是亲戚呢……”

    “好了，王媒婆，你大概不知道我们来作么子的吧？”陶支书打断了她地话，“我们是来为有能崽说情的呢。”

    “呃……青山兄弟，我们可是说好了的，你狗卵子的可不能脚踩两只船。”王媒婆有些急，“我今天刚与刘家说好呢，彩礼都答应了，只要你定个日子就好。这可是个好人家，在桃冲刘家不说数一数二，也是上等的家势了，家里随便就能拿出三万五万来呢，那个有能崽，我还不知道么？家里穷死了，一万块钱还是东借西挪弄来的呢……那样的穷死烂烟地人家，丽丽妹子嫁过去还不苦死啊？”

    申青山苦笑着给大家倒茶，没有说话。谢大炮只是抽着烟与乐儿说话，乐儿本来不怎么抽烟的，但也抽了起来，听了王媒婆的话皱了皱眉头。

    “王媒婆，桃冲刘家，是哪一家啊？你说给我听听？”陶支书话了，“桃冲刘家我还是有些熟悉的，你说的是哪家啊？”

    “这个……就是刘业家呢。”

    “哦……刘业家很富有吗？狗卵子呢，别地我不知道，刘业家我却知道呢，他老婆是个病壳子，不知道花了多少钱，当然，比起现在的有能崽家来是好点儿，也不到哪里去，可是，你就量有能崽不会富起来？”

    “岂止是好一点两点，天上地下呢。”

    陶支书笑了笑，慢悠悠地喝了口茶。

    “你知道这个崽是哪个吗？”

    他指着沙乐儿说。

    “这个……我就不知道了，嗯……这个崽

    些样子，不过与刘家那个崽比起来还差点呢。”

    “哈哈……”陶支书哈哈大笑起来，“比刘家那个崽还差点？我看你是找抽嘴巴呢？狗卵子都要被你说成金箍棒呢。他叫沙乐儿，你不会没有听说过他吧？”

    “他是沙乐儿？”王媒婆愣了下，立即反应过来，谄媚地笑起来，“看我这嘴巴，真是个臭嘴巴呢。乐儿侄儿，对不起啊……刘家那崽，当然比不过你了，提鞋都不佩给你提呢。”

    乐儿懒得跟她说话，只是笑了笑。为了缓和气氛，喝了口茶水。

    “青山兄弟，你也看到了，要我说啊，媒婆地话真是听不得呢。”陶支书瞪着王媒婆，“王媒婆你还不要生气，狗卵子的你们媒婆就没有好嘴巴，到东家说西家，去刘家说李家地，狗卵子能被你们说成金卵子来。”

    见王媒婆要说话，他又摇了摇手。

    “你先听我把话说完了再说。”陶支书也喝了口茶，“青山兄弟也听我说几句，要是你听了我说的话还觉得你家妹子不能嫁给有能崽，我们保证不多说半句话，拍屁股走人。”

    “你说呢，陶支书。”

    申青山点了点头。

    “说真话，现在地有能崽的家里是比不过桃冲刘业家，只不过，丽丽如果以后嫁给有能崽，我敢说一定胜过嫁到刘家去。”陶支书笑了笑，“你们也许不信，以后的事哪个知道啊？不过，我敢打赌，为么子我有这么大地信心呢？那就落在了乐儿的身上了。”

    王媒婆又想『插』嘴，陶支书又打断了她。

    “远的不说，我只说这个冬天。我们村有很多在外面打工的，在外面说没有捞到点钱是假的，但是，吃了住了用了，来来回回地，真正落到家里的能有几个钱？但今天冬天只一个多月的时间，他们在乐儿的工地干活，现在算起来，比在外辛苦大半年还多呢。这是为么子？与家里人吃在一个锅里，睡在一张床上，吃住的钱就免了，捞到的钱全落进口袋里，是不是比在外面累死累活大半年捞地钱多？”

    申青山点了头，王媒婆也不得不点头。

    “有能崽与乐儿是最好的朋友呢，乐儿会不会照顾他们？”陶支书看了看乐儿，“乐儿明年要好多人手，如果丽丽与有能崽订了婚，肯定就不会读书了，那么到乐儿那里去干活儿，两人一个月不说多，加起来两三千是有的，又在家里吃，又在家里住，一年两三万块钱随随便便就落到口袋里了，干个三年就有十来万，到那时再结婚，你们说说风光不风光？”

    申青山看着乐儿。乐儿点了点头。

    “有能崽与丽丽妹子已经跟我说过了，放了假他们就不读书了，有能崽先在工地上干，开春后我就让丽丽她跟着学技术，他们两个年轻又有些知识，以后肯定不会差的。”

    “青山兄弟，我觉得你的眼光短了点呢。”

    申青山老脸没有红，不过却有些不好意思了。

    “是哩，照这样说来，我地眼光是短了。”申青山点着头，“你们那里是个好地方呢，不比我们这个山角落。”

    “王媒婆，你觉得呢？”陶支书笑眯眯地望着王媒婆。

    “我还有么子说的？好的都被你们说完了。”王媒婆怒气冲冲，“青山兄弟，你可要想好了，世上没有后悔『药』吃的。”

    “都是你个老媒婆嘴巴翻的花呢，再不听你的话了。杏花，把丽丽放出来，杀老鸡婆子。”申青山大叫起来，“嘿嘿……谢所长，陶支书还有乐儿，你们都要坐上席呢。”

    “你的上席只能坐两个人呢。”

    谢大炮笑着申青山。申青山正想说话，自家地老婆进来了。

    “你个死没脑筋的，听了风就是雨，我跟你说了媒婆的话听不得，你就是不听我的，这回信了吧？看你把我的丽丽弄成么子样子了？”青山老婆终于敢威了，“王媒婆，你还不走，要我用扫把打你走啊？”

    “呃……你给我留点脸皮要不要得呢？”

    申青山苦笑着。

    “王媒婆，还不走呢？”

    青山老婆真地拿起了扫把走了过来。

    “呃……杏花，你家杀老鸡婆子，就不兴留我吃块鸡肉啊？”这老媒婆脸皮厚得没话说，“我还想给乐儿做个媒呢。”

    “哈哈……”谢大炮大笑起来，“好呢，赶紧给乐儿做个媒，狗卵子的是不是你家还有老妹子没出嫁？我想喝喜酒呢。”

    乐儿无法，瞪了王媒婆一眼。

    “大叔，那……那我去叫有能崽进来了，他只怕站苦了呢。

    ”

    乐儿也不要申青山说话，跑了出去，看见陶有能正与丽丽说得高兴，申丽丽满眼泪水，陶有能给他擦着。要不是有人在，两人早搂抱在一起了