    .大炮根本就不怕高副局长。因为，他身为一个小镇长，高副局长虽然是市局副局长，但对他根本就鞭长莫及，管不着他。更为重要的是，这里是隆山县，别说是高局长，就是黄市长在有些事情上也莫可奈何。

    他只要不犯大错，谁敢把他怎么样？

    最为重要的是高副局长明显想整沙乐儿，想颠到黑白，捏造事实，而且有要他参与其中的意思。这是他最不能容忍的。抛开他与沙乐儿的关系不说，就丰书记那里，只要他敢对沙乐儿有所不利，会剥了他一层皮。

    更何况他本来就是个重情重义的人。他与沙乐儿如亲兄弟一样，要他去陷害沙乐儿，就算不要他当这个派出所所长也不会干。

    你高局长来头大怎么了？你来头再大，我不鸟你。而且，他现在有证据在手，那几个混混手里有凶器，他早留下个心眼儿，让小刘把凶器送回派出所去了。

    看起来他粗豪，平时也确实粗豪，就如张飞一样，有时却心细如针眼儿，很多事情事先考虑得非常清楚。他收集了凶器，拍了照，这些都是证据。他高局长想颠到黑白，这一关就过不了。

    在他的地盘上，如果还让伤害了沙乐儿，那他只能在棉花上撞死算了。

    “站住！”

    高副长在背后大喊。

    “我会让小来打开手铐的。”谢大炮根本不理他“我还有很多事，你们市局的来了，比我高明得多，这里不需要我嘛。”

    他一边说一边走。几个员也跟着他走。他地手下。那是没有人敢不跟着他地步调走地。他平时对手下非常照顾哪个敢在关键时刻掉链子。绝对不会留情。

    高副局长走到了室。

    “狗娘养地你敢。我撤了你地这个所长。”

    “高副局长。你最好不要骂我地娘。我地娘不是你骂地？”谢大炮地牛脾气来了。“你是局长就能骂我地娘了么？你有权撤我地职。现在就可以。我地枪在这里。你拿去。要我脱警服也可以现在就脱。”

    “你……”

    高副局长气得直哆嗦。他一向在公安系统要风得风。要雨得雨。在邵宁市也是个横行霸道地人。公安局戴局长都不是他地下饭菜。当然。这也是仗着黄市长是他姐夫。黄市长在市里又是强势人物。能够与市委陈书记分庭抗礼而不分高下地人物。

    很多事情，在公安局里，他说的话甚至比戴局长还管用。他这样的人物竟然在这里受一个小派出所所长的气，叫他如何受得了？

    可是，他还真是没有好办法。他要撤谢大炮的职，那完全是办得到的，但得找个理由慢慢来。更何况，这蛮牛般的派出所长，似乎根本就不把这派出所的职位当回事。

    “局长，你先进去坐坐，我去劝劝他。”

    一个小平头看着事情僵了，赶紧笑着对高副局长说话。这也是给高副局长找台阶然高副局长还真是难堪了。

    高副局长没有说话，黑着脸转身进了屋里。

    小平头三十多岁，显得很精干的样子。他见局长时了屋笑了笑赶紧向谢大炮跑过去。

    “谢所长，等等。”

    谢大炮见他追上来只得停住脚步。

    “你们先回去，让小刘回来开手铐。”他阴沉地说“回去后全部下乡去，回家去也行上再回来。”

    众人大笑。他们当然知道头儿的意思，那就是要他们不要趟这混水，乐得逍遥呢。挥了挥手，作鸟散状而去。

    “市局同志有么子事？”

    谢大炮故意装出一副浓重的双桥音问小平头。

    “嘿嘿，我姓唐，唐胜利。”小平头满面笑容，“我们坐坐，好不好？”

    唐胜利掏出烟来，递给谢大炮一支。两人就在楼下院子里的水泥凳子上坐了下来。

    “唐同志不知道有么子事找我？”谢大炮吐出口烟来，“我还有事，镇委有个会议要我参加，我除了在派出所干这卵子所长，还干了个政法委书法。”

    “哦……难怪。”姓唐地笑了笑，“不过谢大哥，你何必与高局长作气呢？高局长是黄市长的舅子，我们当小兵的，还是听上头的好啊。”

    “我与高局长作气了吗？”谢大炮诧异地看着小平头，“兄弟，我对工作从来是认真负责的，与领导也相处得很好。从来没有也不敢与领导作气，更何况高局长是市局局长，我哪里敢得罪他？更别说与他作气了。

    ”

    谢大炮一脸正经。

    “呃……谢大哥，我可是敝开胸怀与你说话呢。”小平头不些尴尬地笑了笑，“我也是为了你好，呵呵，你到这位置也不容易。”

    “多谢。”谢大炮一脸冷漠，“我也劝你一句，有些事

    不要做绝了好，沙乐儿行得正坐得端，不是个任人长是大人物，也不一定能捏死了，更别说高局长了。有些事情，自己还是为自己留条后路好啊。”

    “你是说……沙乐儿有来头大的后台？”

    这个姓唐的小子看来也不是省油的灯。不过，谢大炮不想与他再说了。

    “对不起，镇党委会议要开始了。”他站起身来，“你们想怎么做就怎么做吧，我倒要看看，你们怎么捏死沙乐儿。”

    他上了自己的破车，轰着油门绝尘而去。姓唐的小平头望着远去的车**，皱起了眉头。来时高局长已经跟他们说清楚了，沙乐儿就是一个乡下小子，只是丰书记看得起他，让他这几年赚了些钱。

    高局长没有把记放在眼中。在黄市长在头上罩着，他怕过谁来？想了想，摇了摇头，而这时高局长带着人下来了。

    “谢威军呢？”

    高局长怒气冲冲地问。

    “他是镇政法委书记，说是党委有会议，他去开会去了。”

    高局皱了皱眉头。他没有想到谢大炮还是政法委书记，有些出乎意料之外。不过，他马上冷笑起来。

    就在这时，出所小刘来了。高局长脸『色』铁青地看着他，他不敢看高局长要吃人的眼睛，拿出钥匙给“太子黄”开了手铐。

    “日你娘！”打开手铐，“太子”对着小刘就是一脚。小刘还算迅捷，连续后退了两步，才躲开这一脚。他的脸『色』也好看，招呼也不打，转头就跑。

    不但跑，而且跑得很。

    “舅舅，我走了。”太眼中阴沉如刀光，“狗娘养的敢搞我，看我怎么搞死他。舅舅你要在这里给我出口气，我回去搞别的事去，要他再也别想做生意。”

    “呃……你要干什么去？”

    “我看邵宁市哪个敢再与他做生意，看他的砖与水泥卖给谁去！”太子黄满脸戾气地说，“敢与我搞，我就要搞伤搞残搞死他！”

    他是开着车来的，进了车，开着就跑了。

    看着“太子黄”的车绝尘而去，姓唐的小平头问高局长。

    “局长，下一步我们怎么办？”

    “怎么办？”高局长怒气难抑，“你们是干什么吃的？脑袋里面是泥浆子啊？先找到沙乐儿再说。”

    听了高局长的话，姓唐的小子最会办事，马上就知道怎么干了。他要高局长等等，然后与另一个刑警再次上了楼，很快就下来了。

    “沙乐儿住在医院里呢。”

    “他住在医院里？”高局长皱了皱眉头，“那就去医院。”

    大家坐进车里，直向医院而去。他们刚走，陆小松与余梦蓝就现了身，直埋怨刚才那个嘴快的职员。

    “你这嘴巴还真快呢，就你会说话？”

    余梦蓝眼中神『色』很不善。

    “余总……我……我不是故意的，他们是警察……我心想他们……”

    “好了，不要说了，回去打扫一下办公室。”陆小松沉着脸，“梦蓝，我们去医院看看。”

    余梦蓝点了点头，跟着陆小松向医院走去。

    高局长带着人进了医院，很快找到了沙乐儿的病房，气势汹汹地走了进去。沙乐儿装样子躺在床上，李莹正坐在旁边给乐儿削苹果。看着高局长带着五个刑警进了病房，有些诧异地看着他们。

    “请问你们有什么事吗？”

    “我们是市公安局刑警大队的。”姓唐的小平头看着沙乐儿与李莹，“这位是市公安局的高局长，你带着你公司的职员行凶伤人，我们要把你带回市局去。”

    “我行凶伤人？谁说的？”

    “我们已经问得很清楚了，等到了市局，审讯之后你就知道了。”

    姓唐的小子一脸冷漠地说。

    “谁说他是凶手？”这时，外面传来一个声音，正是谢大炮来了，后面还跟着罗书记，“谁告诉你们他是凶手了？”

    “把他铐上，带走！”高局长轻蔑地看了谢大炮一眼，“回去审了就知道了。

    ”

    “慢点儿。”罗书记走了上来，也是脸『色』冷漠，“你是高局长吧？我是双桥镇党委书记，我想你不能把沙乐儿同志带走，他是县人大代表，县人大委员，就算他真的犯了罪，也得先通知县人大党委会，等取消了他的人大代表资格后，才能审讯。”

    “没有这么多麻烦事，他是现行犯，我们有权利带走。”高局长冷笑着，“如果你们觉得我们错了，可以去告我，我等着。”

    高局长根本没有把罗书记放在眼中，嚣张而冷漠。

    (求票儿求票