    .儿娘姓杨，叫喜花。是木冲村的人，现在嫁在碧山;家。乐儿在大伯家见到她的时候，几乎认不出来的，完全没有了他记忆中的样子，才四十岁的人头花白，满脸皱纹，只是大模样还依稀有以前的样子。

    乐儿长相像母亲，相反李莹与罗银香一眼看出来两人相像。乐儿母亲也是身材高大，只是背些佝偻了，满是皱纹的脸上，有些血痕，完全是一副老女人的样子。

    乐儿进屋，看到她就怔住了，他娘也站了起来，怔怔地看着他，接着涌出了眼泪。眼泪在她小沟似的皱纹里往下淌。

    看着乐儿怔怔地站着，李莹与罗银香也站在他的身后。

    “乐儿崽……”

    乐儿娘喊了声，就哭了起来。

    “乐儿娘，别哭，见到乐儿该高兴呢。”大伯走过去劝着哭泣的乐儿娘，然后回过头来，“乐儿，傻了呢，不会喊娘？”

    “娘……”

    乐儿喊了一声。这么多年没有喊了，他有些不习惯这个称呼，但当喊出这声娘之后，眼泪也流了出来。在他的心目中，娘还是满漂亮的，但现在的娘变得这么衰老。

    “乐儿崽……娘……娘终于再见到你了……呜……”

    娘儿俩抱在了一起。乐儿娘大声痛哭。看着乐儿与娘相会。这痛哭地样子。李莹没由来也流起了泪来。她大概也想起了自己地母亲来。母亲一直想见她。但她就是不给机会。看到此情此景。眼泪情不自禁地流了出来。

    罗银香拿出纸巾递给李莹。李莹接过擦了擦。但马上又流了出来。

    “娘。坐吧。”

    乐儿扶娘坐了下来。他娘还继续抽泣着。

    “莹妹子。银香。你们也坐啊。”

    只有大伯笑呵呵地。这时。乐儿大婶也出来了。

    “喜花，不要哭了呢，乐儿崽现在可是出息了呢。”乐儿大婶叹了口气，“你苦命呢，要是现在还在沙家，多好的日子啊。”

    “嫂子，我高兴呢……看到乐儿崽出息了，我高兴啊。”乐儿娘用树枝一样的手擦了擦眼泪，“我苦命没么子……苦惯了，只是苦了我乐儿崽……这么多年没爹没娘的……乐儿崽，娘……真是没办法啊。”

    说着又大哭起来。

    “好了喜花，乐儿崽没有怪你呢。”乐儿大婶坐在乐儿娘身边，劝慰着，“乐儿崽是个好崽呢，人好心好，又有能力，挣下了好大一份家业。”

    “嗯……我不哭。”

    乐儿娘好容易挣出一个笑脸来，但笑比哭还难看。眼泪还是不住地往下流着。罗银香赶紧递上一份纸巾，乐儿娘接过纸巾，感激地看了罗银香一眼。

    “好了，大家都高高兴兴的不要哭了。”大伯吸着烟，望着自家老伴，“快去煮饭，几时了还不煮饭？”

    “饭煮好了呢，我去煮菜。”

    “婶，我帮你。”

    罗银香站起来，与乐儿大婶一起进了厨房。这时候刚猛子回来了，看着家里的情形也愣住了。

    “狗卵子地不会叫婶啊？”

    乐儿大伯冲着刚猛子吼了起来。刚猛子看着乐儿娘，明显认不出来了。

    “么子婶啊？”

    “刚猛子……长这么高了呢。”乐儿娘却认识刚猛子，“崽呢，不认识婶了啊？婶老了呢，好多年没有见着你了。”

    “你是……你是喜花婶？”刚猛子终于有了点记忆。

    “娘卖脚趾的，你是猪头呢。”自从前回刚猛子到镇上『乱』搞，老头子就看他不是眼，竖看也不是眼。刚猛子并不怕自家老爹，也瞪回了一眼，才坐到乐儿娘的身边。

    “喜花婶，你真老了呢，我差点认不出来了，我记得小时候吃过你的『奶』的。”刚猛子看着乐儿娘，“喜花婶，你怎么这么多年不回来看乐儿哥呢？乐儿哥小时候可苦了，冬天里鞋都没得穿，下雪天都趿着双破布鞋，脚子都是肿地。”

    听了刚猛子的话，乐儿娘眼泪又流了出来，痛苦地望着乐儿。李莹也看着乐儿，她从来没有听过乐儿小时候会这么苦。同时她也更佩服乐儿了，吃了这么多苦，但却没有一点心理阴影，依然这么乐观，依然这么心地善良。

    她想起自己，与乐儿比，自己心理的阴影是巨大的，直到现在还不愿意认自己的母亲，而且这阴影给了她许多负面影响。

    “崽呢……娘不是不想回来看你……可娘是苦命，哪里能回来看你啊。”乐儿娘又哭起来，“你是娘身上的肉呢，娘哪里不想你啊？娘记得为你做了两双鞋，想偷偷回来看你，被追了回去……差点没把我打死呢……呜……”

    听了娘地话，乐儿也忍不住又流出了泪来。乡下现在的规矩好多了，以前的规矩乐儿是知道的，确实像他娘说的一样。像娘这样地身份，后嫁的男人是不会让她回来看儿子的。但是他以前从来没有想过这些，心中只是一腔怨怼。

    苦难中长大的孩子，怨怼中长大的孩子，愤恨常常会蒙蔽他的一部分清醒，让他看不清真像。

    “娘，你不要哭了，我不怪你。”乐儿

    得畅顺起来，“我现在不是很好么？”

    “嗯……娘不哭了。”

    大家不再谈苦难，乐儿娘也时不时笑笑，但脸上总是蒙着一层看不见的悲哀。李莹细心，注意着她脸上地血痕，好像是被抓类似的痕迹。

    而且，乐儿娘的手背上也有类似的血痕，李莹不由得皱起了眉头。

    “大婶，你脸上手上的血痕是怎么回事呢？”

    李莹亲切地问起来。这是乐儿地娘，乐儿已经认了，她能不亲切么？听了李莹的话，乐儿娘又悲切起来。

    大家地眼光也落到了乐儿娘的身上。

    “乐儿娘，你这是怎么了？是不是有人欺侮你？”大伯是老人精，对乡下地习俗了如指掌，“是不是你家男人前老婆的儿子婆娘欺侮你？”

    “没有呢。”

    乐儿娘想隐瞒着什么，但神情慌『乱』，眼中现出更悲苦地神『色』。

    “还说没有呢。”大伯有些怒气了，“现在乐儿也认你了，有苦不说出来，想忍到死啊？快说说，到底是怎么回事？我知道你地脾气，没有事今天你不会来的。”

    “婶，你快说，狗卵子的敢欺侮你，我与乐儿哥打断他的骨头去！”刚猛子怒气勃，“乐儿哥现在要钱有钱，要势有势，还能让你被那些杂种欺侮？”

    “娘，到底是么子事？”乐儿听了大伯的话，也怒气勃生。看到娘现在地衰老的样子，一知道受了多少苦多少罪呢，“你也不要在龙潭村住了，你不好来下沙住，我到镇里安排套房子，你也不用吃苦受累了，我养着你。”

    “崽呢……娘不想活了……娘来看看你，本来就是想最后看一眼你……我不看一眼你，死也闭不上眼睛啊。”乐儿娘悲怆地说着，“不过，就是死我也拉两个垫背的，钟的那个老鬼我不会让他活命，还有易家的那个烂婆娘……”

    说这句话的时候，乐儿娘咬牙切齿，一副想要活吃人肉地样子。

    “乐儿娘，到底是么子事，把你恨成了这个样子？”

    大伯对乐儿娘非常了解，她本是个温良贤淑的贤妻良母，不然也不会被乐儿爸欺侮成那个样子了。可现在，只见她一脸狰狞，不是受了大的刺激绝不会这样。

    乐儿娘低哭着，哽咽着说起了这些年来的遭遇。她嫁到龙潭村钟家，钟家老头那时已经四十来岁了。那老头叫钟家富，本就是个暴烈的家伙，前妻虽然是病死地，但与他的暴烈也有关系。他对女人不是骂就是打，特别是喝醉酒的时候更是如此，动手就是往死里打。

    她嫁过去的时候，他的儿子钟虎已经十八岁了，还有两个女儿，一个十五岁，一个十三岁。他那前妻的儿子叫钟虎，不但不尊敬她，而且只要有机会就骂她。老家伙也不改脾气，对她拳打脚踢的时候多。

    他前妻地两个女儿，也不是省油的灯，小的还好点儿，大的同样是个泼『妇』型的女孩，成天与哥哥结成一伙，拿乐儿娘当出气筒子。乐儿娘自嫁到那家，除了当牛做马之外，就是一家人地出气筒。

    可怜她一年后又生了个儿子。要不是因为又生了这个儿子，她只怕早就离家出走，到外面打工去了。她生的这个儿子叫钟明，倒是与她很贴心，人小却很聪明，可同样是哥哥姐姐地的出气筒。

    还好，她后老公地大女儿很快出了嫁，可是，却又来了个更大的祸害。钟虎娶了老婆，而且这个老婆不是普通人家地，而是龙潭村最有势力的唐家的人。龙潭村也是个大村，有三个姓，唐『性』最大。钟虎这个老婆家又能易家最有势力的，老爹就是村里的支书。

    这个女人叫唐翠花，长得又矮又丑，满脸的麻子，不然也不可能嫁给钟虎了。这个丑女人不但人长得丑，心也最恶毒。嫁到钟家后，不但霸占了绝大部分家产，房子也占了四分之三，只留给老头子及乐儿娘一小间。

    有了这个女人，乐儿娘的日子就更没有办法过了。唐翠花为人恶毒狠辣，对乐儿娘骂是小事情，不高兴的时候打也是常事情。就是钟家老头子也常常受气，老头子受了气之后，不敢对这个女人怎么样，只把气撒在乐儿娘与小儿子的身上。

    可怜小儿子现在才九岁，长得骨瘦伶仃，不过与娘非常贴心。今天早上，唐翠花突然又起疯来，大骂乐儿娘，乐儿娘只顶了句嘴，就拿起一根绣枝抽打乐儿娘。钟明人虽然小，却也敢帮着娘，拿起一根柴棍打了那恶『妇』一下，这下闯了大祸，那恶『妇』拿起扁担，一扁担就把小孩子的腿打断了。

    乐儿娘身无分文，老不死的不但不肯拿钱出来为儿子医腿，还又打了她一顿。

    说到这里的时候，乐儿娘泣不成声，同时也咬牙切齿。

    “我与我明儿也不要活了，不过我也不会让他们活，等把他们弄死了，我与我明儿就一起吃农『药』死了算了。”

    乐儿与刚猛子脸『色』铁青，李莹与罗银香哭得满脸是泪。