    .朋友的书《谋略异界》，求票票）

    李莹回了广州，只带了一大袋子石头。这些石头与泥土都是灰山&gt;上的石头与泥土。这里没有化验的设备，决定在广州化验之后，再带水泥生产技术人员与设计人员来就地考察。要等考察之后，如果适合峡山村建水泥厂，才办理相关手续。

    家里只剩下乐儿与罗银香。

    砖厂要扩建。不能不说丰殊雅的办事能力很强，雷厉风行，没几天就与罗书记把砖厂扩建的土地搞好了。扩建地没有住户人家，也没有多少耕地，两座红土山，原来是茶叶山，茶场没有搞起来，现在荒着，偶尔有几棵茶叶树也被荒草吃了。但土质正适合制砖，又正好与原来的砖厂连在一起。

    一切麻烦事由镇『政府』出面解决，乐儿只出了十万块钱。合同书签好之后，乐儿请当地村干部吃饭。十万块钱到手，村干部也欢天喜地，本来就是荒山，放在那里也是没有用，又不用在村民中费口舌。

    还是在绿竹鱼庄，罗书记与丰殊雅还有几个镇干部在坐。整整两桌，吃得热火朝天。酒店的老板罗胖子与花香婆笑得嘴都合不拢了，乐儿在这里请客可不是一次两次了，现在真正是他们的财神爷。彩妹子看着乐儿就抛媚眼，害得乐儿有时不得不躲着点儿。

    最让乐儿高兴的是原来的黄书记，现在的黄副县长也来了。他现在的身份同，不过，本来就与花香婆有些暧昧关系，又是双桥镇压的老书记，自然大受欢迎，特别是那些村干部，哪个不巴结？

    谢大炮自然在坐。这里与黄书记私人关系最好的恐怕就是谢大炮与乐儿。黄书记现在是春风得意，老婆治好了，自己又升了官。但这两件事似乎都与乐儿有关。没有乐儿，原来的杨副县长下不去，那么黄书记也升不上去。如果没有乐儿地资助，老婆只怕已经没命了。

    感谢的话，黄书记自然不会挂在嘴巴上。到了他这个级别的领导，有些事情只要他出个面，那就是大作用。比如今天他的到来，那就是无声地支持了乐儿。

    他也听说了乐儿与李莹要办水泥厂的事，酒席过后，又单独与乐儿去了一趟峡山村。与村长马长见了面，只与马长说了一句话：

    “马长。乐儿有什么事。你要尽最大地力量帮助。当然。帮助他也是帮助你自己。你应该明白其中地道理。”

    老上级。现在地副县长亲自来说这一句话。把马长激动得不知道说什么好。他是个实在人。也只回了一句话。

    “黄县长。乐儿有什么事只要我做得到。我狗卵子地如果三心二意不出力。就天打雷劈不得好死！”

    黄县长只拍了拍他地肩膀。就与乐儿走了。马长有些懵。不知道这些天乐儿老是往这里走。还弄走了一大口袋石头。要在这里做什么。今天副县长也来了。虽然没有具体说要做什么。但他也不是个蠢人。猜想乐儿要在峡山村办什么厂之类。

    可是办什么厂呢？不会在这里建蛇场吧？他拍了拍脑袋。

    “管他呢。只要这个财神爷到里来建厂。那就是我们地福气。”他笑了笑。边想边往回走。一腔子地高兴劲儿。“狗卵子地沙乐儿。我们盼着你来呢。”

    乐儿天麻麻黑的时候才回到家，还带着一身酒气。走进院子的时候，听到澡间有哗啦啦地水声，知道罗银香在洗澡。他箭直上楼，可刚进门，就与一个人撞了个满怀。一股少女的香味冲进他的鼻孔中。

    “呃……”

    他想后退一步，看看是谁，没有想到那人却不但不退，还踮起脚跟，一下子搂住了他地脖子，如花瓣般的双唇印上了他的嘴唇。接着，他感觉到一点丁香伸进了他的嘴里，狂吻起来。客厅里没有开灯，有些暗。他没有看清是谁，但本能地也吻了起来。

    柔软地身体，紧贴在他的身上。他感觉到在他身上压着，而他的下体不由自主地雄勃起来。不过，他本能地感觉这不是罗银香，也不是李莹。李莹与罗银香的体香他已经非常熟悉。

    他忍住诱『惑』，将怀中的女人推开。接着听到咯咯的笑声，听到声音，他知道这是肖莉。他忙打开灯，看着肖莉远远地站在一旁，脸上飞红，还在得意地笑着。肖莉只比他小了几个月，十八岁地少女，育得更完全了。而且穿的是罗银香地睡衣，高高细细的身材，长长地飘逸的头，在灯光下衬得她更加妩媚动人。

    “你……你怎么来了？”

    乐儿地脸不由得也红了。

    “我跟银香姐来的。”

    “你胡闹！”乐儿板起脸，坐在沙上，“我早跟你说了，我不会跟你玩朋友的。”

    听了乐儿的话，肖莉愣了愣，眼睛里流出了泪水。

    “呃……又不是我欺侮你，你哭么子？”见他流泪，乐儿有

    。

    “你……我……这是我的初吻呢。”说着她似乎更委屈了，“你……你就这么狠心，带骂我。”

    说着，她的眼泪流得更快了。乐儿看着她，真是头痛呢。

    “你别哭了好不好，等会罗银香看到还以为我与你有什么事呢。”

    “我就哭……”她说着却笑了，然后坐到乐儿身边，“你又没有结婚，追你是我的权利。”

    乐儿离她远了点儿，她却赌气地又挨了拢来。

    “呃……你说你烦不烦啊。”乐儿苦着脸，“我怕你了行不行？你与我不会有结果的，自己去找个好对象嘛，又不是只有我一个男人。”

    “我就喜欢你，看不别的男人嘛。”

    “狗卵子的怎么跟你说不清楚呢？”乐儿心烦意『乱』地说，“你这样只会自己受伤害，不会有结果的，到时候你会后悔的。”

    “受伤害的是我又不是你，你怕么子？”肖莉妩媚地笑了，“我喜欢受伤害呢。”

    “可是……”

    乐儿正在为难地时候，罗银香上楼来了。肖莉这才将还挂在脸庞上的泪珠擦干，妩媚一笑坐得离乐儿远了点儿。还不忘用火辣辣的眼睛)了乐儿一眼。

    罗银香见到乐儿，笑了笑。

    “乐儿，你回来了啊。”

    “给我泡杯茶来。”乐儿有些生气，将头靠在沙背上，瞪着罗银香。

    “哎……”罗银香看了乐儿一眼，“乐儿，你怎么不高兴啊，在外面受气了吗？”

    罗银香自然不知道乐儿为什么生气。

    “谁会给我气受？”乐儿没好气地瞪了她一眼，“泡茶呢，我口渴。”

    “银香姐坐着，我去泡。”

    肖莉抢着站了起来去泡茶。看着肖莉轻盈的样子，罗银香笑了笑，坐到乐儿的身边，但有肖莉在，她不敢太亲热。

    “肖莉真勤快呢。”

    肖莉完全取得了罗银香的信任。她是个成了精的人，罗银香在蛇场本来就大权在握，而且与乐儿关系好，瞎子也看得出与乐儿的关系不同寻常。她当然要好好巴结罗银香，只有巴结好了罗银香才能进一步与乐儿接触。

    她自然知道乐儿爱李莹，两人出双入对。李莹又有钱有势，人又漂亮得一塌糊涂，学识也是不她这个小镇女孩能比的。但是，她就如着了魔一样爱上了乐儿，硬是要削尖脑袋往乐儿地怀里钻。乐儿越是警告她，她越是如灯蛾扑火一样。

    恋爱中的女孩子就如灯蛾差不多，只看见灯火的美丽，而不知道火焰的威力。

    肖莉将茶递到乐儿的手中，乐儿淡然地接了过来，轻轻地喝一口，再放在茶几上。然后，肖莉坐在罗银香的身边，罗银香打开了电视。

    “你们玩，我去了。”

    乐儿端起茶水，进了自己地房里。罗银香有些疑『惑』地望着乐儿的背影，不知道乐儿为什么没有笑脸，但有肖莉在，她也不好说话。

    这一夜，肖莉与罗银香睡，而乐儿睡得有些晚，看书看到十一点多钟。第二天清晨起来，罗银香与肖莉已经把早餐做好了。

    “乐儿，你今天还要去砖厂么。”

    “嗯……”昨夜的不快早已经消失不见，乐儿又『露』出朝阳般地笑容，“事情还多着呢，扩建的土地已经落实，要进工人平整土地了。”

    “乐儿哥，吃早饭。”

    肖莉也是如朝霞般的明丽。青春的朝气，是那么强烈，真正地一朵等开的山花。乐儿在餐桌边坐下来，端起肖莉为他盛的白粥，轻轻地喝了一口。

    事情太多，吃了早餐乐儿就开车去砖厂了。可是刚到砖厂，罗银香就打来了电话。

    “乐儿，你大姐家出事了，大姐的公婆被他们村上的人打了。大姐请了假，大伯也跟着去了。”

    “怎么打的架？”

    “我也不知道呢，大伯与大姐如得匆忙，没有来得及问。”

    大伯是个火爆脾气，去了会不会再与人打起来呢。乐儿地心有些不宁，但事情太多，又没有时间多想。

    工人越来越多，原来的厂房不够住了。而且工人住在这里，太脏了，对身体也不好。他在想到镇上去买块地，在镇里盖宿舍。砖厂到镇里也五六里路，如果有单车，十来分钟就到了，走路也不过二十来分钟。

    他把自己地想法先打电话给李莹商量，李莹觉得这个计划不错。在砖厂修房子，投资成本小不了多少，还不如在镇上修房子，以后的价值也大些。

    有了这个想法，他又去找丰殊雅。丰殊雅也觉得这样比较好。生活区在砖厂，对工人地身体不利。

    忙了半上午，又接到罗银香的电话，说是大伯在九山岭也被打伤了。听了这话，乐儿不由大怒。