    新的一卷开张了，小蛇金儿将很快回归，而且将给乐商同时，新的重要人物出现。这一周很不错，单章订阅已经过了一千三，月票也有二十三张了，感谢大家，向大家致谢！有票票的请投给我，强调一句，这些字是不收钱的。）

    腊月二十四，工地全部停工，工人回家准备过年了。春节要到了，工资也得，大蛇王公司下子就拿出三十五万多块钱，到了工人的手中。一百二十多个工人，有些干了近两个月，有些只干了半个来月，多的拿到了四五千块，少的也拿到了一千来块。比起在外地打工，强了很多。

    有了钱，过年就要热闹多了。生贵叔两口子都在工地拿了七千来块钱，比起在广州半年累死累活，也少不下钱。生贵叔在广州一个月挣不到一千五，麻婶能挣一千还要加班加点地干，吃住用下来，两人能真正落到手里的不到一千五，加上来来回回，路上的费用，有多少钱到屋？

    而且在广州不是每天都有活干，一旦歇下来，那就只能吃老本了。

    早在两天前，市电视台就下来采访录制节目了，不过那是丰殊雅的事情，乐儿与李莹跟丰殊雅说好了，没有『露』面，倒是有很多村民上了电视『露』了脸，生贵叔与麻婶就得到了这个机会。

    电视播出，丰殊雅顿时就成了知名人物，这几天忙得要命，省报记与省电视台记也来了，乐儿与李莹怕这些人找上门来，也不敢落屋。

    “走，我带你们挖冬笋去。”乐儿扛起锄头，兴致勃勃，“明天买只山羊来杀了，用冬笋炖羊肉，好吃着呢。”

    李莹与余梦蓝听了，自然也是兴致勃勃，只留下罗银香看家。黄狗摇着尾巴跟在后面。为了躲开记，乐儿带她们到了肖家山地竹林。

    黄狗在山中窜来窜去的，兴奋得很。两个美女也是很好奇，瞧来瞧去不见笋子。

    “哪来的笋子啊？”

    “当然在地底下了。”

    乐儿笑了笑。走到一根竹叶青青得黑地竹子前面。端详了一会儿开了锄。不一会儿就挖出了一支绣笋。冬笋不冒头。得有经验才能挖得着。而不大。每条只六七两。大地也只有一斤多。两斤以上地那是很难遇到了。

    “哎……真有笋呢？”余梦蓝满兴趣地看着笋子。“好吃吗？我没有吃过呢。”

    “当然好吃了。”乐儿看了看天。“我得赶紧挖。今天有可能下雪。

    ”

    “会下雪吗？”余梦蓝跳了起来。“太好了。我还从来没有看过下雪呢。”

    “天上的云灰黄灰黄地，天又冷，是下雪的光头呢。”

    乐儿边说边用力刨起来，一条竹根，他就刨出了四条冬笋。李莹兴味盎然地看着乐儿挖笋，余梦蓝老是看天，怎么看她也没有看出天上的去彩与昨天的有什么不同。黄狗突然叫了起来，一只野鸡猛地从不远处的草丛中飞了出来。

    “鸡……这山里怎么会有鸡……呃……鸡的尾巴『毛』怎么那么长？而且这么漂亮？”

    “野鸡呢。”

    “那不要挖冬笋了，去捉野鸡嘛。”

    “捉不住呢。”乐儿笑了笑，一边挖笋一边说话，“没有铙，有铙就可认打了。下雪天可以安套子套住它们。”

    “怎么安套子呢？”余梦蓝又有了兴趣。

    “套子就是专门套野鸡地，只有在秋天里或下雪天才有用。”乐儿抬起头来，“秋天里**要交配，先要捉只野鸡婆子，放在套子的里面，野鸡公会来找野鸡婆，就可以套住了。下雪天野鸡没有吃的东西，在套子地后面洒些谷子，野鸡来吃，也能套上。”

    “你们好残忍喔。”

    还没有下雪，余梦蓝脸上『露』出失望的神『色』，看着黄狗汪汪叫着追野鸡。乐儿这里又挖了一条大笋，李莹把笋子捡到篮子里。

    “累不累？”李莹关切地说，“看你头上冒热气呢。”

    “才干这点活儿呢，只是冒了点汗。”

    天上突然落下些盐粒似的东西，沙啦啦的响。

    “嘿，真地下雪了，我们回去。”

    “这是雪吗？雪花不是飘着的吗？”余梦雪用手掌接了几粒在手中，“像盐一样呢。”

    “这是砂雪，我们叫砂粒子。”李莹提不动篮子，乐儿轻轻地提起，一边走一边解释，“你说的雪是飘雪，下雪一般是先下砂粒子，把地上下冷了，才会下飘雪。”

    李莹与余梦蓝都觉得新鲜。李莹冬天去过北方，看到过雪，但是，下雪还有这样的过程，却是不知道。

    两人在雪粒子中走着，兴奋极了，如两只快乐的鸟儿，蹦蹦跳跳的。到家地时候，一个穿学生装的女孩子迎了出来。

    “乐儿哥，你挖冬笋呢。”

    “兰妹子啊，你们放假了？”

    “嗯

    沙兰看着乐儿后面地两位丽人，脸红了，低下了头哥，我给你提。”

    乐儿乐呵呵的把篮子交给沙兰。李莹提不动地篮子，在这个瘦瘦弱弱的学生妹子手里却显得很轻巧。

    “这个妹子是谁啊？”李莹问了起来。

    “我堂妹呢。”

    乐儿为她们介绍起来。沙兰听了乐儿地介绍，轻轻地叫了两声姐姐。回到家里，罗银香出来了。

    “才挖这十几条啊。”罗银香看着篮子里的冬笋说，“兰妹子给你送来好多呢，怕有三四十条呢。”

    “呃……兰妹子，你家老倌子今年这么大方了，送我冬笋呢。”乐儿笑着。

    “我爹说你拿钱送我读书，他没有感谢地东西呢。”沙兰说得声音很小。

    “好呢，我正愁挖得太少了呢，过两天送些去给黄书记与谢大炮。”乐儿洗了手，“你们坐着，我要大伯去给我买只羊杀了，今天下雪，正好吃羊肉火锅。”

    乐儿向大伯家走去，等他回来的时候，天上已经飘起了鹅『毛』大雪，天地间一片苍茫，地上已经铺了白茫茫的一层了。沙兰已经回去了。

    “乐儿，你的羊呢？”

    “大伯在杀呢，杀好了会送来的。”

    李莹与余梦蓝如疯子般在院子里跳着，用手掌接雪花。雪花进手掌就融化了，一群麻雀从远处飞来，飞到菜园子里。

    “哎，我们来捉麻雀吧。”乐儿笑着望着那群麻雀。

    “捉麻雀？”余梦蓝正想做些什么呢，“怎么捉啊？”

    “你没读过鲁迅的《土》么？那里面写过呢。”乐儿想起了刚读过不久的鲁迅地小说土，卖弄起来。

    “呃……你小子还知道鲁迅啊？”余梦蓝有些惊异了，“李莹，你不是说他只读过小学吗？”

    “你没见他现在正在读书吗？”李莹笑了，现在的乐儿还真是不可小瞧了，“他正在自学准备参加自学考试呢。”

    “他一个小学生参加自学考试？”

    “等会儿你考考他。”

    “我才懒得考他，还是捉麻雀虽吧，好玩呢。”

    雪天里捕捉麻雀，是乐儿小时候得心应手的玩艺儿，现在的手艺还没有生呢。果然如鲁迅先生说的那样，先在园子里扫出了一块空地，在地上撒上稻谷，把一个竹扁用棍子支起来，长长地牵了一根线，远远地拉着。

    李莹与余梦蓝兴致勃勃地看着他做这一切，等做好了，三人躲到了院子里，远远地看着园子。一群麻雀飞了过来。

    “来了来了。”

    余梦蓝兴奋地叫起来。

    “别叫，吓跑了呢。”

    李莹训斥她，她不敢吱声了。看着麻雀进了扫出的空地，开始往绣扁下面钻，顿时紧张起来。

    “快拉，进去了呢。”余梦蓝压低声音说。

    “不急，这些麻雀狡猾得很呢。”乐儿笑了笑，看着十多只麻雀钻进了竹扁下面，猛地一拉绳子，竹扁急急地罩了下来。在竹扁边上地麻雀一下子窜了出来，呼的一声飞远了，还有四只麻雀被罩住了。

    “罩住了，罩住了。”

    余梦蓝大呼小叫起来。乐儿也有些兴奋了，他终究也只是个十七岁的少年，做这样类似游戏地事情总是很高兴的。

    从竹扁下捉到了麻雀，用绳子绑住脚，被两个女孩子牵着，又叫又跳的。乐儿又继续布置，才两三个小时，就捉了十二只。

    “交给银香吧，等会要她炸来吃，可好吃了呢。”乐儿看着两个如小女孩一样的大女孩，笑了笑。

    “不行，我们要喂着呢。”

    “喂不活地。”这时候，乐儿见大伯用绣篮提着杀好的羊肉来了，“好吧，你们先喂着，今天先吃羊肉火锅。”

    两个女孩听了格外高兴，拉着被绑住了脚的麻雀玩着。十多只麻雀被绑脚，拉在院子里又飞又跳的，两人笑得咯咯的。罗银香开始做羊肉火锅，乐儿在堂屋里与大伯喝茶。

    外面的雪越下越大，堂屋里烧着火盆。大伯笑眯眯地，说起了刚猛子。

    “那个野崽，不回来过年呢。”

    “大伯，只要他好，管他呢。”乐儿笑着说，“二姐三姐她们回来了么？”

    “不知道呢。”大伯抽着旱烟，“管她们呢，回来的话，大概会过来一趟吧。”

    嫁出去地女，泼出去的水。在大伯心中，女儿是不比儿子地。女儿回来了当然好，不回来他也不会管她们。谈了一阵，羊肉火锅端上来了，炖好的羊肉，加上冬笋，再配上些香菜青菜。围着红红地火炉，喝着温好的老酒水酒，两个广州女孩声声叫好。

    下雪了，也预示着冬天要过去了，春天要来了