    .天来，乐儿与李莹走了好几个地方，化验水质，冲.计咨询。第四天，乐儿突然想起来大伯嘱咐他去看刚猛子。

    自从去年在番禺分手后，他就再也没有看到过刚猛子了。两兄弟从小要好，打架一起打，坏事一起做，他也有些想刚猛子的。

    “姐，今天我想去看看我兄弟刚猛子。”

    来时李莹也听了乐儿大伯要乐儿去看刚猛子的话，当然不会反对。

    “嗯，来时大伯说了要你去看他呢。”李莹刚泡了一杯咖啡，在喝着，“那我送你过去。”

    “姐，你还有好多事要办呢，我自己去就行了。”

    李莹想了想也是这个道理。她还有很多事情要做，特别是设计师的事情还没有落实。设计非常重要，咨询的时候，有好几家建议做休闲旅游类设计，李莹觉得这是比较好的设计，蛇王谷周边旅游景点不多，相反这里温泉水质好，空气清新，没有任何污染，是最好的休闲疗养胜地。

    李莹要他直接打的过去，但他不愿意花这个冤枉钱，执意坐公车去。李莹拗他不过，只将他送到了车站。

    刚猛子在鱼窝头的金丽制衣厂。在车上，乐儿给他了打电话，刚猛子一听乐儿的声音，高兴得什么似的。

    “乐儿哥，你来了，我到厂门口接你。”

    转了车，到了鱼窝头下车。打了个魔托到了金丽制衣厂，远远地看见刚猛子穿着t恤站在大门口。

    他的身材也高了，身体也魁梧了。

    “乐儿哥……”

    摩托车在刚猛子的身边停下，刚猛子一下子抱住乐儿。两人抱了又抱，那个激动劲，像两个小孩似的。

    “乐儿哥，你怎么还是比我高呢？”

    高兴之后，刚猛子看着乐儿皱起了眉。两人一边说话，一边往厂里走。

    “刚猛子，你在这里做么子呢？”

    “嘿嘿……我是总经理助理。”刚猛子得意地说，“走，先去见见我们的金总，你见过的，以前我带她去过我们在钟村的出租屋的。然后我们出去吃饭，嗯，去士桥吧。”

    金总就是金丽，那次刚猛子带去出租屋的那个三十来岁的女人。是这间厂地老板，香港人。

    “乐儿哥，听说你财了呢。”

    “么子财。”乐儿笑了笑，“以前还有些钱，现在变成穷光蛋了，钱都投到养蛇场与砖厂去了。”

    说着话，两人进了总经理室。总经理室中一个女人坐在大班台的后面，抽着烟，见到刚猛子领着乐儿进来，欠起身来。

    “沙刚，这是你哥？”

    “金总好。”乐儿笑呵呵地走了过去，向金丽伸出了手，“我叫沙乐儿，沙刚的哥。”

    金丽是个在商场上打滚多年的人物，一看乐儿的样子就不像个打工仔，而且穿着的衣服一看就是名牌。她有些惊异地望着乐儿，开始她还认为刚猛子地哥哥是个普通打工仔呢。看着乐儿向她伸出了手，也赶紧伸出手来与乐儿握了握。

    刚猛子也不避嫌，走到金丽的身后，搂着金丽的肩头，一副亲热地样子。

    “沙先生请坐，小菲倒茶进来。”金丽向外面喊了一声，“不知道沙先生在哪里财啊？”

    金丽呈现的是一种俗气的美，如果用花朵来比喻她的美地话，就是那种没有花香没有品位但艳丽无比的大丽花。丰满、白嫩，富有肉感。

    “我哥在家乡养蛇、办厂。”

    “哦。”金丽紧盯着乐儿，乐儿是比刚猛子更富男『性』气概的少年，更能吸引她，“沙先生年轻有为，一定是大老板喔。”

    “哪能与金老板比啊。”乐儿想为刚猛子造点势，也不夸大自己的产业，却也不无炫耀的意思，“我的砖厂一年纯收入大概在一百万以上吧，蛇场投入了六百万，但现在只有投入，学没有产出，明年以后，收入应该有五百万以上吧。”

    不但金丽有些吃惊，就是刚猛子也有些吃惊了。

    “乐儿哥，你真是大老板了哎。”

    “这也算是大老板么？”乐儿笑了笑，“金老板才是大老板呢。”

    三人有说有笑，倒是投机得很。乐儿是老板，在金丽面前那是给他挣了面子，自是兴奋不已。金丽也兴奋，是因为乐儿比刚猛子更吸引她，心想这样的少年，要是能勾引到床上去，肯定能让她快乐无比。只是她知道这只能想了想了，一是有刚猛子在，她没有勾引的机会，二是乐儿本身是老板，不亏钱，用钱引诱无用。

    不过，她勾引男人从来是有自信心的，如果让她与乐儿单独在一起，觉得还是有机会地。只不过，她今天的事情多，已经与一个客户约好见面。

    “沙老板，今天实在是脱不开身来，不然我要好好陪你吃顿饭。”金丽媚态毕

    着，“对不起了，你在这里多玩几天，明天我就有+先让沙刚陪你好好玩玩。”

    “多谢金老板了。”乐儿笑了笑，“你只管去办事，我与沙刚好久没有见面了，正要好好聚一聚呢。”

    金丽坐车走了。

    “我们也走。

    ”金丽一走，刚猛子蹦了几尺高，“嘿嘿……我带你去个好地方，好好玩一玩。”

    “玩狗卵子呢。”乐儿笑骂了刚猛子一句，“你白天在办公室当金丽的助理，晚上在她的床上当她的助理吧？”

    “哈哈……当然了。”刚猛子笑得很开心，“晚上有女人搞，白天有工资拿，还有比这更好的事情？一个月她给我一万五呢。狗卵子的就是太『骚』了，还喜欢皮鞭蜡烛之类的玩意儿，每天都要搞，不过我也不怕她，每次都把她搞得叫得像猫，嘿嘿……我很幸福吧？”

    “幸福个狗卵子！”乐儿没好气地骂他，“你就是喜欢搞女人。”

    “你不喜欢搞女人？”刚猛子笑得贱贱的，“哪个不喜欢搞女人？我才不管呢，你不知道，我还有别的女人呢，金丽经常去香港，她去香港我就去搞别地女人。今夜要不要给你弄个女人来搞，保证正点！”

    “滚你的吧！”乐儿捶了刚猛子一下，“我才不像你那样『乱』搞呢。”

    “我早知道了，你现在有好女人呢。”刚猛子不怀好意地笑了笑，“听说你与金海的老婆罗银香搞在一起了，嗯，那女人有味呢，我们以前最喜欢看她地**了，你还记得我们去偷看过她洗澡，只是没有看着。”

    想起十四五岁时的荒唐事，乐儿有些无语，那时候干地小坏事实在太多了，现在相来有些脸红

    两兄弟互相搂着肩膀，哈哈笑着。刚猛子掏出手机，打了个电话。接电话的是个女的，声音细细的，接到刚猛子的电话，很开心的样子。

    刚猛子开动了摩托车，乐儿坐在后坐上，两人出了厂门。

    乐儿对这里不熟，随着刚猛子在巷子里窜。不一会儿，到了一家小馆子前面，刚猛子停了车，锁住在小馆子的外面，显然他经常来这里，与老板很熟。

    这是家小川菜馆，乐儿进了一个小包间。

    不一会儿，来了两个小妹子。

    “刚子哥。”

    两个妹子长得柔柔软软的，听她们的话，好像是四川一带的人，不过乐儿不能确定。长辫子的妹子坐到了刚子的身边，另一个看了看刚猛子，看了看乐儿，不知道怎么办。

    “嘿……雾花。”刚猛子对那个妹子说，“这是我哥乐儿，今夜就看你的了，快坐到他身边去啊！”

    “刚猛子，你干么呢？”乐儿沉下了脸，“我要妹子干嘛？”

    看乐儿不高兴，刚猛子笑起来。

    “不么子了不起嘛？这里又没有外人，搞一搞也没有人知道。”刚猛子才不管乐儿，咸猪手已经迫不及待地在身边的妹子的胸上『摸』了起来，“雾花，坐嘛，我哥可是老板呢，有的是钱。”

    乐儿真是有些哭笑不得了。雾花笑着坐到乐儿的身边，还偎到了乐儿的身上。

    “呃……你坐一边去吧。”乐儿笑了笑，“我没有这个兴趣。”

    刚猛子看乐儿真是不要妹子，又哈哈笑起来。

    “乐儿哥，你是不是被管得严了？”

    “严么子严，我可不像你这样『乱』搞。”乐儿瞪了他一眼，“你狗卵子的真是『乱』弹琴呢。”

    “你不搞就算了。”刚猛子笑着，“雾花坐我这边来，今夜我们玩**，嘿嘿，我才不管，就喜欢『乱』搞！不过你可不能回去跟我家老倌子说喔。”

    叫雾花的妹子坐到了刚猛子的身边，刚猛子乐得拥右抱。

    不一会儿菜上来了。

    “乐儿哥，喝啤的还是白的？”

    “喝瓶啤酒算了。”

    乐儿不喜欢这种调调，兴致不太高，想着等会儿吃了饭去李莹那里。刚猛子『乱』搞，他也没有办法制止，要『乱』搞就让他『乱』搞去。

    “老板，来箱啤酒。”

    “不用喝这么多吧，你等会儿还要开摩托呢。”

    “喝点啤酒怕么子？”刚猛子笑着，“我喝瓶白酒一样开，稳着呢。”

    两个女孩子也喝啤酒，一人一瓶，对着瓶口吹。刚猛子还不时与她们来个交杯酒，搞得不亦乐乎。才喝到半途，刚猛子的手机突然响了起来。他拿出手机一看，脸『色』变了变。

    “你们两个不要说话。”

    说完后才按下接收键。

    “沙刚，快带几个人到士桥来，我被人围住了！”

    是金丽的声音。乐儿一听，脸上现出怒气，骂了句粗话。(