    .起今天停电:现在才更新下一章要到晚上十二点了原谅)

    杨华民与沙强坐在车里，看着赖昌平搂着风『骚』鸡婆从小吃店时出来，一起走远，哈哈大笑起来。

    “搞定！”

    两人互相击了一掌。

    “那女人是谁？”沙强笑着问，“有几分漂亮呢。”

    “沙老弟喜欢的话，想么子时候上就么子时候上。”杨华民哈哈大笑，“不但漂亮，床上功夫也不错呢，也就是个鸡婆，我认识很久了。”

    “哦，看来起真的不错，很有味道呢，哪天玩一玩。”

    “想玩的话，等会完事了就可以玩嘛。”杨华民脸上现出**，“不然的话我们两个一起玩一下，这女人在床上叫得可好了。”

    “嗯，那就这样玩玩，两人玩一个女人，我还没有玩过呢。”沙强哈哈大笑，“那女人能受得住么？”

    “哈哈，哪有受不住的？我早玩过这花样了，俗话说得好，当婊子的不怕卵子大嘛。以后你想玩么子花样，只管跟我说，保证让你快活死。”

    两个人渣说得唾沫横飞。

    “好了。可以行动了。”

    沙强动车子。向玲珑地住处而去。

    赖昌平搂着窑姐儿玲珑进了她地出租屋。两个狗男女也不用什么前戏了。直接上了床。一进屋内浪声大起。沙强与杨华民赶到。听到房内地**『荡』语。杨华民一脚就把门蹦开了。

    床上两个狗男女大惊。赖昌平翻身而起。

    “赖昌平。你个杂种敢搞我老婆？”

    杨华民脸『色』铁青，冲上去就是一脚，踢在赖昌平的肩膀上，差点把全身赤，瘦鸡一样的赖昌平踢飞起来。然后，又是一拳轰在赖昌平的脸上。顿时一只眼睛变成了熊猫眼，瘫软在床的一角，全身抖。

    玲珑吓得缩向床角。

    “你妈的个『骚』女人，敢偷野汉子，老子打死你！”

    杨华民将玲珑从被窝里提出来，啪啪就是两记耳光，她的脸上顿时起了十个手指印儿，痛得大哭起来。

    “华民哥，我……不是我啊，是他**我！”玲珑指着赖昌平，“他送我进来，一进门就把我按在床上，我不从，你看……他……他把我的短裤都撕烂了！”

    玲珑抓起床上地那条撕烂了的破内裤，在空中摇了摇，如一面破烂的白旗，散出烂的腥臭气息。

    “赖昌平，你个***杂种，你……老子还把你当成朋友，你竟敢这样搞我老婆！”

    杨华民怒不可遏，气得浑身抖。

    “杨哥，我没有……没有**啊！”

    “你没有**，那是我老婆勾引你了。”杨华民突然冲向厨房，抓起菜刀，“狗杂种，老子把你们一对狗男女剁了！”

    “华民哥，是真地他**我啊！呜……赖昌平，你不得好死呢！”

    一看杨华民的样子，沙强赶紧抱住杨华民。

    “杨哥，你千万别做傻事。”沙强扭住杨华民拿刀的手，“赖兄可能也是一时糊涂呢，你饶过他这一次吧。”

    “饶过他？”杨华民大怒，“沙强崽，你个杂种说风凉话不嫌牙痛呢，要是你老婆被人搞了，被人**了，你也饶过一次吗？”

    “这个……”

    “你放开手，老子今天就把他的卵子砍下来，看他下次还敢不敢**女人！”

    “杨大哥，有话好说……你不要……”

    赖昌平看着明晃晃的菜刀，吓得要命。他是久在风流场上混地人，也不是傻瓜，对风流场上的一些流氓手段还是知道的。他已经感觉到自己今天是落入了圈套里了，但是明知道是落入了圈套也不敢说。

    这才叫打落牙齿往肚子里吞。

    只要他敢分辨，一顿死揍先就少不了，然后，该怎么样还怎么样。反正他今天是跳不出这个圈套了。

    “杨大哥，我错了，只求你放过我，以后你要我当猪做狗我都没有怨言。”

    赖昌平在床上跪下。这个地方对他来说本来就是异地他乡，以前他依靠着乐儿地势力，在镇上的风月场上『乱』搞，没有人敢欺侮他，但现在，他只有求饶。

    “是啊，杨大哥，赖大哥在求饶呢。”沙强做着好人，“再说，嫂子这事说出去，也不好听呢，更何况我们是朋友，事情不生也生过了，大家好好说嘛。”

    “好好说个卵子！”杨华民一脸凶相，把手里的菜刀扔在地上，“老子今天也不砍你，砍了你老子也要坐牢呢，老子只把你送到派出所去，让法院判你个**罪吧！”

    杨华民连说了三个“老子”，一脸的流氓相。玲珑又缩进了被窝里，在被窝里着抖。

    赖昌平也是个见过世面地人，此时反倒不怕了。他早看出了杨华民其实就在敲诈他，但他又无可奈何，反抗是没有用的，杨华民做到这一步了，不刮到油水是不可能放过他的，只有选择破财这条路了。

    “杨大哥，你也不用把我送派出所了。”赖昌平光棍起来，

    出所对你没有好处，对我就更没有好处了。怪只怪鬼，今天做出了这猪狗不如的事来。事情已经做到这地步了，你开出个条件来吧。”

    杨华民与沙强对了个眼『色』，眼中现出怪异的神『色』来。他们一直把赖昌平当成了个一是无处的『色』鬼，但没有想到他此时不但镇定，而且说出了这么一番话来。杨华民与沙强本来猜想处于这种境地地赖昌平只会害怕，然后示饶，那他们就好收拾他了。

    但他们没有想想，赖昌平能有那样的管理水平，心思自然不差，而且在佛山洪老板那里就是养蛇场地副场长了，见识也是有的。如果不是他太过好『色』，大部分心思放在了女人心上，只怕也不是现在这种处境了。

    不过，就算他见识才好，杨华民与沙强也吃定他了。

    “狗卵子地杂种，你以为你有几个臭钱，就可以搞我的老婆了？今天不说个一二三四来，老子不活剐了你才怪。”

    “杨大哥，今天落到了你地手上，我认裁了，你硬要剐了我，我也没有办法。”赖昌平既然想清楚了，就更镇定了，苦笑着转向沙强，“沙老板，你给我说说情吧。”

    他本来是叫沙强沙兄弟的，现在改了口，因为他知道沙强也是杨华民一伙的人，这个套子是他们一起下，一个唱红脸一个唱白脸。只是他不知道沙强扮演了什么角『色』，要达到什么目地。

    “杨大哥，大家都是朋友，赖大哥的话说到这个程度了。”沙强拦在暴怒的杨华民的前面，“这说明赖大哥是个耿直人，肯定也是不是知道玲珑是嫂子，不然我想信他不会做出这样的事情来地，你就开出条件来，把这件事了了吧。”

    “卵子，他是耿直人！”杨华民大声骂道，“好，我今天看在你的面子上，这事不出也出了，闹出去我的面子上也过不去，他拿五万块钱来，我就饶了他，不然说半个不字，老子今天打死他！”

    “杨大哥，你也太狠了吧？”赖昌平苦笑着。

    “日你娘个鸟！老子先打你个半死再说！”杨华民瞪起三角眼，“老子今天打死了你，挖个坑埋了，看哪个来给你伸冤！”

    杨华民一把如小鸡般托起赤的赖昌平，连续三拳打在他的肚子上，男大势沉，拳拳凶狠。赖昌平“哇”地一声，将先有吃的酒饭全吐了出来。

    “杨大哥，你不要打了，我认账还不行吗？”

    赖昌平知道，这个杨华民不是一般的角『色』，肯定民混黑社会地。就算把他打死了，然后真如他说的挖个坑将他埋了，有没有人为他伸冤，还真说清。

    也许沙乐儿会让谢大炮为他查一查，但查不出破不了案的案子还少吗？就算破了案，杨华民得到了应有的下场，对他来说又有什么意义？

    先保住命再说吧。

    “杂种，老子说得出就做得出！”

    “我认账了还不行吗？”赖昌平『揉』了『揉』肚子，苦笑着，“只不过你要我现在拿钱，我是真拿不出来，我全部家产还有一千二百一五块钱。”

    “你耍我？”

    杨华民又扬起了拳头。

    “杨大哥，你慢来。”赖昌平痛苦地摇着手，“我没有耍你，沙乐儿包吃包住每月给我四千块，有时还有些奖金，工资也算可以了，但我花销大啊，全花在女人地肚皮上了。你再打也没有用，我说的是实话。”

    “我才不管你狗卵子的，没有现钱，你就别想让我饶了你！”杨华民瞪起眼睛，“你搞了我老婆，一句白话就想过关么？”

    “我给你开张欠条好不好？不然就算你打死我，也没有用。”

    “一张白纸条有卵子用啊？你撒腿跑了，我找卵子要钱去？”

    “那……”赖昌平看了看沙强，“沙老板，你能不能给帮想个办法让我过了这关？钱我肯定会还你的。”

    沙强叹了口气。

    “谁叫我们是朋友呢。”沙强心中在偷笑，“这样吧杨大哥，让赖大哥开张欠条，我做担保，好不好？”

    “你做担保？”杨华民看着沙强，“嗯，你也算是个老板了，我能相信你，不过到时候他还不出钱来，你别怪我不讲兄弟情份，我只问你要的。”

    “放心吧杨大哥，我既然作了这个保，就绝不会食言的。”沙强笑了笑，“不过，赖大哥，我有个请求，我现在也在筹备一个养蛇场，你不如到我这里来干，我按沙乐儿给你地工资，再加一千块一月，包吃包住，每月五千，怎么样？”

    赖昌平终于知道沙强的目地何在了，原来他的坑挖在这里等着他呢。他心里冷笑着，脸上却浮起笑容。

    “行，我明天就跟着你了。”

    赖昌平痛快地答应了。他能不答应吗？杨华民与沙强做这个套子，明显地用意就在这里，只要他不答应，不但会受皮肉之苦，而且还真的不知道会出什么事。