    .乐儿在夜『色』中看着风景。这里的夜晚又与白天不同，凉风习习，格外舒服。丰殊雅在外面找到了乐儿。

    “乐儿，你这个家伙，一点担当都没有！”

    “哪里啊，我怎么没有担当了？”乐儿笑眯眯的，“你们姐妹谈话，我又不『插』不上嘴，就出来走走。”

    丰殊雅走到他的身边，也是笑眯眯的。

    “你理由还多呢。”她突然伸手，揪住了他大腿上的一块肉，“我看你还没担当。”

    “殊雅……痛。”

    “咯咯，活该！”丰殊雅一脸妩媚，“李莹舍不得掐你，我可不管，咯咯，疼了吧？还要不要来一下？”

    “不要了……”乐儿突然搂住她的腰，用力将她搂在怀里，恶狠狠的，“好啊，你白天掐我，看我晚上怎么对付你！”

    “我不怕，有李莹在呢，今天你边都挨不到！”

    两人向家里走去，李莹站在门口看着他们。

    “好啊，乐儿，你的胆子不小呢，.大白天在我面前就与丰殊雅卿卿我我的。”

    “姐……没有呢。”乐儿赶紧放开丰殊雅，.跑向李莹，“姐，我亲亲你。”

    说着搂住李莹，吻住了她的嘴。

    “你有了丰姐姐，还要我啊？”李莹.搂住他的腰，“好啊，你现在把殊雅领回家了，下回准备领哪个啊？”

    丰殊雅也走了上来，望着他笑。

    “我哪还敢啊。”

    “哼，他再敢的话，看我怎么收拾他。”丰殊雅瞪了乐儿.一眼，“李莹，要是他以后还敢招花引草的，我们一起整他，好不好？”

    “你舍得吗？”李莹挽住了乐儿的胳膊。

    “就是嘛，你舍得吗？”乐儿笑呵呵的。

    “你就自恋吧。”

    看到丰殊雅到了快步走向他，他赶紧放开李莹，跑.了进屋去。夜『色』虽然浓，但灯光灿烂，丰殊雅见他跑了，也不追他，挽住李莹的胳膊只是咯咯地笑。

    “总算有他怕的人了。”

    “主要是你宠着他啊。”

    “你没有宠着她呢？”李莹望着丰殊雅，“你还真舍得.掐他啊？”

    “我就真掐他，让你心疼。”

    “只怕有人比我还心疼呢。”

    乐儿在沙发上.坐了下来。其实丰殊雅也很高兴，李莹已经认同她，那么她就是这个大家庭中的一员了。虽然她是个很独立的人，但是，在融入这个大家庭，还是有种归宿感。

    最主要是她与李莹合心。李莹不但是个好女人，也是个有智慧的女人，见识不错，人又漂亮雅美，更好的是她的『性』格，气度恢弘，让人有一种大家闺秀的感觉。

    “姐，殊雅，要不要打牌？”乐儿讨好地说，“我陪你们。”

    “打牌？三个人打什么牌？”

    “斗地主、拱猪，都是三个人打的啊？”乐儿笑了笑，“我们隆山的天炸，姐不会打，不然我们来点小惩罚就更好玩了。”

    “我也不会打。”丰殊雅说，“我就会升级。”

    “我看，还是下跳棋吧。”李莹向丰殊雅眨了眨眼睛，“输了的贴纸条。”

    “不要贴纸条，贴纸条不好玩，还是亲嘴吧，输了的负责亲嘴，赢了的当然是赏受亲嘴的滋味了。”

    乐儿得意地大笑着。

    “美得你呢？”丰殊雅被他这赖皮样子逗得咯咯大笑，“输赢都是你占便宜，不干，贴纸条。”

    最后，乐儿违拗不过两个老婆，只好同意贴胡子。他当然知道自己只有输的，被两人围截阻拦，没半个小时，胡子就贴到额头上去了。

    两个美女咯咯地笑，一家人其乐无穷的样子。

    “姐，你要睡觉了吧？这样玩对肚子里的孩子不好呢？”乐儿无可奈何，只好想办法不打了，“殊雅，你也要多休息，不然，对皮肤不好。”

    “你别想耍赖，继续玩。”

    两个美女不买他的账，不久，脸上又贴了十多张纸条，满脸的纸条飘飘。

    “好了，饶过他了。”

    李莹终于开口了。

    “就你心疼他。”

    丰殊雅一边收棋子，一边笑着。

    第二天，丰殊雅坐飞机回了南省。李莹要她多玩天再走，她说手里的事情太多，是主要是要想办法说服老爹老妈。

    李莹也知道丰殊雅这是烦恼事。她一个副县长，却与乐儿是这种关系，父母也是有面子的人，如何能想得通？要是别人知道了，他们面子又往哪里放？

    因此，既然丰殊雅这么说，她也就不留她了。

    “姐，你马上就要到预产期了，还是住到医院里”丰殊雅走后，乐儿劝李莹，“在医院方便些。”

    “不急，床位已经定好了，等两天后再去，在那里，你不方便呢。”

    李莹说的也对。在医院里什么都不方便，还是在家里好。这天下午，年轻的老太回来了，见到乐儿非常高兴。

    “岳母大人，听说你赚了不少钱呢。”

    “当然，这段时间是赚钱的好机会，特别是香港，金融大风暴之后的恢复时期，正是投资的好机会，估计三年后，我的资本最低估计也可以涨三倍。”老太太兴致很好，“大陆的资本市场，我们也估计会末来的两三年，一定会大涨，只是大陆的资本市场政策『性』太强，投机『性』也强，机会与危险并存，不过，我还是投了不少，你们的生意怎么样？”

    “我们的生意也很好。大陆的房地产业，估计在末来会飞速发展，岳母不如在广州来进入这个市场。”乐儿的在局观念很强，这缘于他对中国经济发展形势的认识，“而且，在这个领域投资不但具有高发展『性』，高收益，而且稳妥。最重要的是，现在正是进入这个市场的最好机会。”

    “你在这个领域有研究吗？”年轻的老太望着乐儿。

    “我们国家现在的经济发展快，经济增长速度快，这主要归于外来投资在工业方面的大投入，也是因为以前我们的工业化程度低，工业产品匮乏，需求大。但随着供需的慢慢饱和，以后仅靠工业与出口这方面要保持这种增长速度，就比较难了。要保持这种增长速度，就必须有别的方面的增长。房地产方面，将是保持经济增长的一块大蛋糕，现在，已经凸现出这种趋势了。”

    李莹一直在静静地听。她有些惊诧，乐儿什么时候眼光这么锐利了？而且，能看到这么大的局势了。

    她也经常看报纸，但还没有看到这样的分析报告。

    “嗯……你说的不错。”年轻的老太点着头，“你的经济头脑不错嘛，有前途啊。我这次回香港，向我的投资顾问们提一提这个方案，要他们从这方面入手，再分析一下。”

    “乐儿，那我们的发展方向呢？你想过没有？”

    “我们现在的发展方向就很好啊？”乐儿笑了笑，“随着房地产的发展，建材就要首先发展，我们的水泥厂与砖厂，在未来几年，是黄金发展阶段。水泥厂必须在三年内达到国家规定的标准，而且，还要扩大生产。反正峡山的矿厂贮量丰富，隆山遍地是水泥矿石，如果怕峡山的矿石采完，可以异地采集矿石进行生产。”

    “建材方面现在也是暴利行业，砖厂也要发展，不过，再发展就要发展新技术了，红砖的生产，是高耗能产业，随着经济的发展，以后在能源方面将会卡得越来越严，如果没有新技术的支持，也很难搞下去，国家以后肯定会出台限制红砖生产的政策。”

    年轻的老太与李莹都睁着眼睛看着乐儿。

    “怎么了，岳母，莹姐？你们这样望着我干什么？”

    “看你是不是怪物啊？”李莹笑了笑。

    “嗯，我看就是小怪物。”年轻的老太也笑着乐儿，“有你这样的脑筋，你的不管做什么生意，想不成都难噢。”

    “那不一定，比如资本市场我就不行。”

    “那当然，资本市场的水更深，那必须有专业化的知识。就算是我，没有顾问部的话，也寸步难行。”

    “那么乐儿，水泥厂的扩建，你有计划了没有？”

    “暂时还没有详细的计划，但我想拉林雄入伙，现在他老爸是省长，以林省长的年龄，干两届是没有问题的，有了他这个保护伞，就更好经营了。”

    “那……你打算给他多少股份？”

    “嗯，最多不超过百分之十五，我不能把这只下金蛋的鸡都送给别人。”

    “看来你胸有成竹了嘛。”

    李莹的脸上，浮出得意。这是因为乐儿是自己的老公而得意。

    “只是大计划，等孩子出生后，我就准备实施这个计划了。”

    一家人有说有笑，其乐融融。眼看离预产期只有两天了，李莹还不愿意住进医院，但在乐儿的坚持下，只好住了进去。

    这回订的是个单人病房。在这里，病房是非常紧张的，不是有钱就能住到单间的，这也是李莹表哥的关系才得到的。

    李莹不让乐儿回家，坚持要乐儿与她一起睡。

    “姐，还是剖腹产吧，这样更安全些。”两人躺在床上，李莹枕着乐儿的手臂，非常安逸的样子，“而且，剖腹产能更好地保持身材喔。”

    “不行，我还要生呢。”李莹摇着头，“我才不管身材，不过，我如果身材不好了，你不可不要我。”

    李莹嘟着嘴巴。

    “哪里会呢，你永远是我的好老婆。”

    “是不是你的心肝宝贝儿？”

    “是。”

    “要是我成了水桶腰，也还是你的心肝宝贝？”

    “那就是水桶腰心肝宝贝嘛。”

    “老公真好。”李莹把头拱进乐儿的怀中，“我就算成了老太婆，你也要把我当成心肝宝贝，好不好？”

    “你永远是我的心肝宝贝。”

    两人卿卿我我，甜蜜无比。

    到医院的第二天晚上，李莹的肚子突然痛了起来。

    “姐，是不是要生了？”乐儿大急。

    “你去叫医生来看看。”

    乐儿屁颠屁颠地跑去喊医生。医生来检查了一番。

    “还早呢。”女医生笑呵呵的，“洋水都没有破，不用急的，胎位很正，应该能顺产。”

    “那还要多长时间？”

    “估计还要四五个小时，如果痛得厉害了再来喊我，今晚是我值班。”她知道这是有关系的产『妇』，不然住不进这样的病房，很热情，“不要紧张，这很正常的。”

    “可是她痛，怎么办？”

    “生孩子哪有不痛的？”

    医生出去了，李莹紧紧地抓住乐儿的手。

    “乐儿，你的崽又踢我了，他想出来呢。”李莹的额上有了细细地汗珠，“这个孩子，就不体贴他**妈。”

    “生下他来，看我打他的小屁屁。”

    “不准打……噢……小家伙，你轻点儿啊。”李莹痛叫着，“好疼。”

    “疼得很厉害吗？那我去喊医生。”

    “不要去喊，她刚刚出去呢。”

    痛了一会儿，好了些儿。乐儿轻轻地给她擦额上的汗珠，一脸的紧张。

    这样痛一阵，歇一阵，折腾了一个多小时后，女医生又来了。

    “医生，她很疼呢。”

    “好吧，先进手术室去检查一下。”女医生看乐儿那副紧张的样子，笑眯眯的，“你快要当爸爸了，但也不要急嘛。”

    说完，她安排与她一起来的护士，将李莹送到手术室里去。乐儿跟着到了手术室的外面，一圈一圈地转着圈子。但一会儿，又把李莹推出来了。

    “还早呢，打了针催产素，估计还要一两个小时，先去病房里休息吧。”

    真是折腾人啊，还是阵痛，一阵阵地痛。

    “乐儿，快去喊医生，孩子在动了。”

    乐儿听了，赶紧跑了出去。这回是真的要生产了，进了手术室，很快，里面就传出一阵阵高市亢的叫声。

    李莹妈不在身边，他打了个电话。

    “岳母，快来吧，李莹在产房呢。”

    “乐儿，不要急，我这就来。”李莹妈安慰着乐儿，“我马上过来。”

    晚上路上车少，老太太很快就自己开车过来了。乐儿像热锅上的蚂蚁一样团团转着，看到老太太来了，赶紧迎了上去。

    “怎么样了乐儿？”

    “她在叫呢，肯定很疼的。”

    乐儿的脸上一脸的惶急。

    “没事的，生孩子哪有不疼的呢。”

    终于，听到了一声响亮的婴儿哭声。

    “生了。”老太太的眼里有了泪水，“乐儿，你当爸爸了，我也当外婆了。”

    “我当爸爸了吗？”

    产房的门开了，李莹被推了出来，脸『色』苍白，人似乎昏了过去。护士的手里抱着孩子，但他不去看孩子。

    “姐……姐，你怎么了？”

    “我没事……乐儿，看到孩子了吗？是个女孩，你高兴不？”李莹艰难地笑了笑。

    “你辛苦了。”

    那边，老太太抱着小孩子，自己也像个小孩子，满脸的兴奋。乐儿没有去看她，而是推着李莹进病房去了。