    .一马上就到，婚礼越来越近，各项准备也差不多了。举行婚礼的时候，江厅长提前到来，不过，他没有直接来找乐儿，而是与李莹表哥会面了。

    “乐儿，你到陶陶居来，江厅长在这里，要找你喝酒呢。”

    电话是东哥打来的，只要他一个人过去。

    “陶陶居？”乐儿对广州一点儿不熟悉，哪里知道陶陶居在哪？“我不知道在哪里哎。”

    “你打的过来就好了。”东哥笑了笑，“陶陶居在荔湾这边，司机知道的。”

    李莹听说东哥客，没有请她，嘟着嘴巴。

    “东哥真是的，请客都不请。”随后又笑了，“他就是有点大男子主义，看不起我。我都好久就想去陶陶居去吃饭了，一直没有去成。”

    “陶陶居很有？”

    乐儿问。

    “当然有名了，一百多年的老店，招是康有为写的呢，你说有名没有？”李莹挽着乐儿的手臂，“不然你带我一起去。”

    李莹地举动。引得丰殊与余梦蓝大笑起来。

    “馋猫。”余梦蓝大笑着。“马上要结婚地人还有心思去吃饭。你们都走了。把我们留在这里啊？”

    “那我一起去。”李莹笑着。“我们地事情都弄好了。今天晚上出去玩一玩。殊雅还没有好好吃过我们广州菜呢。陶陶居地广州菜最有名了。”

    “好呢也好久没有吃陶陶居地菜了。只不过这时候去。只怕没有坐了。”余梦蓝地馋虫也勾起来了。“而且东哥只请了乐儿一个我们这么多人去不合适。”

    “那我们送乐儿到陶陶居之后。去爱群大酒店。那里地菜也不错。”这时候。年轻地老太从外面进来。“妈。我们去爱群大酒店吃饭去不去？”

    “去。这么热闹。我当然要去了。”老太最爱热闹“爱群地菜好正点。我做东。请你们吃。”

    这段时间老太似乎又年轻了，精神焕容满脸。

    五个人，刚好坐一个车。乐儿对路不熟，李莹开车。还只有五点多钟，但路上车多，开不快，到达达荔湾的时候经六点多了。

    到了陶陶居，乐儿下车。李莹打电话。

    “东哥乐儿我送来了，你要给我保护好喔。”

    李莹兴高采烈。

    “你也来了就进来一起吃嘛。”

    “不了，我们一大帮呢妈也在。”李莹咯咯笑着，“我们去爱群吃，等会儿我再回来接乐儿。”

    李莹开车走了，乐儿进了陶陶居，房间里只有东哥与江厅长在。两人穿的都是西装，东哥把乐儿接进去，江厅长笑呵呵的。

    “乐儿，恭喜，呵呵。”

    东哥与江厅长也才来几分钟，菜还没有上。乐儿笑呵呵地打过招呼，菜也开始上了。东哥看着江厅长笑了笑。

    “大哥，喝什么酒？”

    他们以前在公安大学相交，有三兄弟，江波是大哥，东哥最小是老三。在大学里出名的能喝。

    “三瓶茅台，一人一瓶。”

    “乐儿，你后天要举行婚礼，能喝这么多么？”东哥看着乐儿，“可别在这个在键时刻喝醉了。”

    “哈哈……老三，你还是担心你自己吧。”江波拍了拍东哥的肩膀，“乐儿的酒量，那才是海量呢，我也不是对手。”

    “咦……乐儿，你跟我吃饭的时候，不是说不能喝酒吗？”东哥望着乐儿笑了笑，“原来藏了私啊？”

    “哪里呢……只不过跟东哥喝酒，我哪敢多喝？”乐儿憨态可掬地笑了笑，“也不是江大哥说的那样，我也的酒量也是一般般。”

    三个人没有过多的客气话，菜上齐了，倒上酒，就喝起来。江厅长提议，先喝三个再说话。广东人喝酒不太在行，但东哥是个例外，喝茅台如喝水一样。一人三杯下酒，才举筷子邀江波与乐儿吃菜。

    这里的菜是一绝，但三人对菜的滋味并不看重，哈哈大笑着一杯接一杯地喝酒，一会儿之后一瓶酒就干了。

    这时乐儿知道了东哥为什么不喊李莹一起来吃饭，也没有带别的人来，原来要的是这种气氛。他与江波聚会，本来没有想喊乐儿来的，是江波要他喊乐儿来的。东哥也知道江波为什么要喊乐儿来了，原来乐儿不但酒量极好，而且极其豪爽。

    每人已经喝下三两多酒了，乐儿开始还有些拘谨，现在却越喝越开，神『色』自然，笑容满面，话语不多，但总能恰到好处。

    东哥暗暗称奇。三人喝一瓶时，点上了烟。这是喝酒人的休整时期。

    “乐儿，折富海的事情，你不用多担心了。”江波抽着烟说，“我与林省长谈了谈你的水泥厂，也涉及到这个问题，他说我们省还有很多这样违规的企业。在贫困山区，经济基础太薄弱，这样的违规企业暂时还得生存下去。”

    “哦……”

    “林副省长认识你呢，而且对你的印象好像不差。”江波笑笑，“他还夸了一句说你是个人才，嘿嘿……他不怎么夸人的。”

    江

    副省长的私下交情很不错。林省长是南省的常务副位重。但在江波的眼中，他总的来说是个很称职的副省长，很可能是下届的省长。

    现在官场上的人，没有私心是假的，有时也可能用自己手中的权利为自己的子女谋点私利，只要不涉及到国家利益，这种情况也不少。就如蛇王谷的开，那就是他利用手中的权利为林雄创造条件这并没有触及国家的利益，相反，对当国家还有利。

    同样，他也没有触及法律切都在国法允许的范围内进行的。

    “嗯……我见过他一面，那是林雄开蛇王谷失败的时候，他还拉着我说了许多话，是个看起来有些吓人的老头儿。”

    “能得到那个吓人老头儿的夸奖，你应该自豪了。”江波豪爽地笑着，“他还说了家想搞名堂，买通不到大媒体的，最多就是买通几个野鸡媒体的小记。中央也知道贫困山区的情况了展贫困山区的经济，对你们水泥厂这样的企业，暂时也会睁一只眼闭一只眼，不会过分关注的。”

    东哥听了江波话点了点头。

    “别说你们那里，就是我们里，这样的违规企业也还很多，在佛山，违规小陶瓷厂多如牛『毛』，想一刀切都收掉是不可能的，只能慢慢地整改、整合。”

    “这样说来担心了。”乐儿这几天确实为这事有些担忧，这时心就宽了“只不过，那些小媒体捅出去也会起反应。”

    乐儿还是有些担心。

    “这个不用怕，我们本省的小媒体绝对不敢对这样的事情出头『露』面的，外省的小媒体，理都不要理他们，根本不让他们进厂采访嘛。”抽完了烟，江波一边倒酒一边说着，“再说那些小媒体的通迅评论，没有几个人会重视的，说不定还会受到他们本省『政府』的打压，这样的违规企业哪个省没有？他们敢挑起事端，他们本省这样的企业也别想存活下去了。”

    乐儿终究不是官场上人物，对这些事情还不是很了解。

    “只不过，你们这样的企业，只怕也只有几年的存活期，终究会被取缔的。”

    “这我道。”乐儿笑道，“在办厂的时候，我们就知道不可能办长久，但只要能给我们四到五年时间，就能积累资金，办成有牌照的正规水泥厂了。”

    两人都转头看着乐儿，然后笑了。

    “你们生意人，都是『奸』商，随时随地都在钻正策的空子。”江波倒好了酒，“不说这些了，喝酒，还有两瓶呢，乐儿得先罚你三杯。”

    乐儿笑呵呵的，表示认罚。由于没有了心事，这顿酒乐儿喝得舒畅，喝完了，两位公安系统的精英都有些酒意了，乐儿还是清醒如常。

    乐儿非常感激江厅长，也知道江厅长喊他来喝酒，说这事也是一个方面。

    婚礼举办得非常风光。穿着婚纱的李莹容光焕，是那么美丽。当乐儿牵着她的手走上红地毯的时候，掌声雷动。乐儿还没有看见过这样的婚礼，这里他的熟人也不很多。江厅长、林雄、还有刚认识的刘云峰云老板、洪老板……大部分宾客是李莹的同学朋友与亲戚。

    花车在街上穿行。车队不大，一共才六辆车，李莹一直甜蜜蜜地笑着，笑到半岛别墅、笑进洞房。

    别墅里张灯结彩，一片喜气洋洋。

    今天，这里只是他们两个人的天地，就是老太太也住进酒店去了。

    “乐儿，我漂亮吗？”

    李莹娇媚地望着他。

    “漂亮，当然漂亮。”乐儿抱着李莹，“我的新娘是世界上最漂亮的新娘了。”

    “我们两个跳着舞好吗？”李莹热切地望着乐儿，“我今天要多的记忆，越多越好，等到我们老了的时候，我就天天说我们今天的事情。”

    “可我不会跳舞。”

    “没关系，只管踩着音乐的点子就行了，就像平常走步一样。”

    李莹打开了音响，一支华尔兹舞曲的悠扬乐曲在客厅里轻轻地响了起来。乐儿揽住了李莹的腰，牵住她的手，慢慢地舞动起来。李莹脉脉含情地望着乐儿，心已经陶醉。乐儿的舞步随着音乐的点子走着步，两人并不在乎舞步，就像在音乐中散步。

    “乐儿，我好幸福。”

    “嗯。”乐儿也脉脉含情地望着李莹。

    “七八岁的时候，我就盼着找个有白马王子。”李莹幸福地笑起来，“不过，我的王子是从乡下来。”

    “我要为你生一大堆儿女。”

    “计划生育呢，哪能让我们生一大堆？”

    “我才不管呢，最少生三个。”李莹将头贴在乐儿的怀里，“我们可以到外国去生嘛，外国又不搞计划生育。”

    一曲终的时候，乐儿横抱起李莹，进入了洞房之中。这是个美好的夜晚，外面华灯如织。

    (请大家继续支持小鱼拜谢了