    女人一旦强悍起来，那就没得治了。罗银香现在正是这个样子，从上火车起，她就粘着乐儿不放。也不怕别人看见，还好没有碰到熟人。

    “野老公，等会儿到了邵宁，我们再去开个房。”

    “呃……”乐儿紧张地看着周围人反应，还好她的话是在他的耳朵边说的，其实根本就没有人注意他们，车上男男女女这样搂抱着的多得去了，“你这个死婆娘，这么多人你还喊，变态啊？”

    “做都敢做，怕么子？”

    罗银香一副不屑的样子。乐儿纳闷，昨天这个女人还一副贞节温柔的样子，今天怎么就这样了。

    “你不怕我怕呢，我还要讨老婆的，你把我的名声搞坏了，哪个还嫁我？”

    “不嫁你更好，你就一直做我的野老公了。”罗银香咯咯地笑起来。

    “放屁，我一个大好的崽儿，就落在你一个野婆娘的肚皮上，美死你。”

    罗银香根本不生气，只是看着乐儿笑。

    “放心吧，我不会坏你名声的。”

    “要是沙金海知道了，不打死你。”

    “哼！”罗银香满脸凶狠，“以前，我实在是太好让人欺侮了，以后再看看，他敢欺侮我，我砍死他！卵子小得像香签，还『乱』搞女人。以后我就是泼『妇』，他不惹我就算了，敢惹我，不把他家搞得鸡犬不宁就不姓罗。”

    乐儿打了个寒战，女人就是得罪不得啊，一旦变成了狮子，那就厉害了。不过，听到她说的脏话，眼里满是暧昧，哈哈大笑起来。

    罗银香任他笑，却附在了他的耳朵边说了起来。

    “你的卵子倒是大，但是整天夹在裤裆里，还不是与没卵子货一个样？”

    “死婆娘，你讨打！”

    罗银香一副任你打的样子，动也不动。乐儿一时没得奈何。他们是晚上坐的车，第二天下午才到邵宁市。

    “乐儿，去开房，听到没有？”罗银香拉着他的手不放，“反正天快黑掉了，歇一夜明天清早再走嘛。”

    乐儿看周围没有人，狠狠地在她的『乳』房上『摸』了一把，把她『摸』得哼出声来，不过，却更是眉飞『色』舞。

    “死女人，等会儿打死你！”

    “关上门，我任你打。”罗银香献媚地笑着，“我一辈子都让你打，好不好，你喜欢打屁股不是打哪里？”

    “我看你迟早会被沙金海打死。”

    “他敢！你以为我还是以前那个罗银香么？”罗银香的眼里又现出强悍的光芒，“这辈子，任你打，任你骂，除了你，谁敢动我一指头，骂我一句，我就和他拼命，咬也咬死他！”

    听了这话，他心里头微微有些感动，轻轻地搂住她的肩，叹了口气。他不是很懂女人。许多女人水『性』杨花，但也有许多女人只要真爱上了某个男人，就会一辈子死心塌地。你打她骂她折磨她，她还是此心不改。就像喂家的狗，打它骂它，它还是会向你摇尾巴，绝不会反叛你。

    罗银香可能就是这类女人吧。

    第二天，他们到了双桥镇。这是真正的家乡了，下沙村离这里只有八里地。到了这里，罗银香再不放肆了，与乐儿拉开了一些距离。乐儿看了看她，想了想，掏出皮夹子，数出五百块钱递给她。

    “你干么子？我又不是卖给你。”

    罗银香很生气地望着她。

    “快到家了，你身上一分钱都没有，拿去买点东西吧。”

    “我为么子买东西？沙金海那样对我，还想给他的父母买东西，做梦！”

    “你回来了不回娘家？”

    听了这话，罗银香收下了钱。眼中有了泪影。

    “乐儿，还是你对我好。”银香轻轻地说了声，然后眼睛亮了，“咦……乐儿，你怎么有这么多钱，发财了？”

    “发鬼的财。”

    乐儿不再理他，快步走到肉摊前，买了块猪肉。又进了商店，买了两瓶酒与一些水果糖。罗银香不再跟着他，自己走了。看着她的背影，他的眼中现出复杂的神情。摇了摇头，又买了一条烟。

    他又在街上悠转了一阵，十点多钟了，才向下沙走。从镇上到下沙，只有一条沙土的马路。没有车，只能走路回家。

    才进村口，他的黄狗就叫着摇着尾巴跑过来了。出门时，黄狗托大堂伯喂养着，此时看着，没有退膘。

    “啊黄，你个狗崽不认识老子啊？”

    乐儿高兴地『摸』着黄狗的头。黄狗伸出舌头在他的手上直『舔』。

    “乐儿，你个野崽怎么就回来了，发财了啊！”

    “二伯，你老健旺啊。”

    乐儿笑哈哈地拿出烟来散。人越来越多，特别是小孩子，都围了过来。他一个个打招呼，递烟。

    “乐儿，鬼崽仔一定挖到金牯牛了，发这么好的烟。”

    他买的是金白沙烟。在农村，一般中老年人都抽旱烟，抽卷烟的少得很，就算抽也抽一块几『毛』钱一包的烟，就算村里最大官儿陶支书抽的也只是块儿八角钱一包的烟。金白烟可是十块钱一包的。

    “发财，发么子财?？”乐儿咧嘴笑着，“回来了，打肿脸充胖子，也要买包好烟哪。”

    很快到了堂大伯家，又拿出水果粮散给小孩子们吃。小孩子们拿着了糖，高兴地一哄而散。

    “乐儿，你个鬼崽这么早回来做么子？也不多捞些钱才回来，现在地里又没有多少活儿。”大伯亲切地笑着，一脸的皱纹如犁沟，“『乱』花钱买这么多东西，那钱是好找的么？”

    乐儿也不答话，把肉与酒拿了出来。婶子高兴地拿进去弄菜去了。

    “刚猛子呢，没有回来？”

    “大伯，刚猛子可发达了。”乐儿笑着，“他没有写信打电话回来吗？要是他回来啊，肯定人给你带个如花似玉的儿媳『妇』回来的，说不定还会带个孙儿回来呢。”

    “这话怎么讲？”

    乐儿大伯皱起了眉头。乐儿绘声绘『色』地讲起刚猛子的情况来，大伯本来皱着的眉头也舒展开了。

    “那个死崽，就是不安分，不过，儿孙自有儿孙福，我们老了，也管不了喽，让他瞎折腾去吧，只要不『乱』来就好。”

    婶子没有出来，一直躲在门后听着，这时也忍不住走了出来问乐儿。她的脸上笑得皱纹都成了花风。

    “没想到我们家的刚猛子也有这样的造化，乐儿，你为么子不找个老板当老婆呢？”

    “婶，你以为老板那么好找啊？我哪有刚猛子那样的本事，找得到早就找去了。”

    听了乐儿的话，婶子更高兴了，大伯骂了她一句，才屁颠屁颠地进了厨房。而这时候，下村有人闹了起来。下沙村分上村与下村，乐儿大伯这里是上村。乐儿自家单在村子的背后，不算上村也不算上村。

    “咦，下村哪家又在扯皮了？”

    大伯皱起了眉，但他不是个喜欢管闭事的人。又与乐儿说起话来。乐儿却是听出来了，那声音正是罗银香的。

    “大哥，在家么？”

    “生土，快进来，乐儿回来了呢。”

    进来的是乐儿的亲堂二伯，生田大伯的亲兄弟。长得矮挫挫的，眼睛很小。

    “二伯，快坐。”乐儿递上了烟。

    “乐儿，发财了吧。”

    “发么子财?。”乐儿又给他倒了碗水，“外头就是不好捞钱，才回来的。”

    “生土，下村谁家在吵啊？”

    “生树家呢。”生土抽着烟说，“他儿媳『妇』在吵呢，说是金海那鬼崽在外头找了女人，吵得厉害了。”

    “那媳『妇』儿可是个识大体的人，从没与人红过脸，怎么吵了？”

    “这回可凶了，还说要去找野男人给金海那小子戴绿帽子呢，嘿嘿，那小子该，有这么好的老婆在身边，还去找别的女人。”

    大伯又皱起了眉。乐儿知道是怎么回事，没有吱声。这时候，婶子端出了菜来，生田大伯喊二伯也坐上了桌子。他没有将乐儿买来的酒打开，而是舀了自家烤的米酒筛上三大碗。乐儿好久没有喝家乡的米酒了，端起来就喝了口。

    “大伯，这米酒烤的太好了。”

    “好喝就多喝的，一大缸呢。”

    两大碗煮的猪肉摆在桌上，还有鸡蛋、青豆。乐儿也不客气，大吃大喝起来。