    终于没有抵挡住繁华大都市的诱『惑』，沙乐儿决定南下广州打工。在这个年纪，谁不想在灯红酒绿的大都市走一遭？广州的人，有人发了，有人裁在那里，但那里的钱确实比在乡下好捞。沙乐儿算了账，在家三亩水田，顶死天一年只能收五千斤稻谷，全卖了也不到四千元，除去农『药』化肥水电（天旱时要用电抽水），累死累活最多有二千块钱就不错了，再加上养猪、养鸡鸭弄点小钱，也只能有三千块钱的收入。听在广州打工的人说，只要不放『荡』，老老实实的干活，一个月净收入一千块钱是要赚的。

    沙乐儿不是个没脑筋的人，别的人可以靠父母长辈，他虽然也有父母，但与孤儿毫无区别。他不想一辈子打光棍，那就得赚老婆本儿。

    老婆本儿不是小数目，就他家现在的几间破瓦房，谁愿意嫁给他？没有小洋楼，别想有姑娘家上门。因此，在赚老婆本儿的前面，还得赚钱起屋。

    听说他要卖牛，牛贩子上门来了。首先上门来的是村里的“黑心二爷”。“黑心二爷”是村里的名人，大名沙生水，以贩牛为生，心狠手辣，就是老爸老泰山的钱也能下狠手，在钱面前六亲不认，因此很是赚了些钱，虽然不能与包工头的强哥比，但在村里也是数二数三的有钱人了。

    “二叔，你怎么有空来我这个棚棚里了？”

    “你这个野崽，二叔来看看你也不行？”黑心二爷满脸的笑，“听说你个野崽要卖牛牯子，二叔来看看，牛牯子呢？”

    “二叔坐，我给你倒碗水来。”

    “你个野崽，倒是有孝心。”黑心二爷端碗喝水，笑得如对面山上的野狐狸，“野崽，你也不小了，我有个外侄女，长得可水灵了，哪天我去跟我龙子他舅商量商量，让她嫁你，好不好？”

    龙子叫沙龙儿，是他的儿子。也在广州打工。

    “你外侄女叫紫草吧？还水灵呢，脸皮比我还黑，牙齿暴出了嘴皮儿，眼睛还一只大一只小，嘿嘿，你当我不认识啊？娶了她，我怕夜里做恶梦呢。二叔，你再黑心也不能拿自己的外侄女来赚钱吧？有事说事，没事不要拿我穷开心。”

    “嘿嘿，你个野崽，老子哪里黑心了，我说的是真话。”黑心二爷也不生气，和气生财，是他的信条，“我说的是真心话，紫草虽然黑点儿，牙齿暴点儿，但脸庞子还是满清秀的，腰条儿细，脚大手大屁股子大，胸脯子也大，一看就是旺夫相，娶了她，包你人发财发，有什么不好？何况你的条件，想找朵花儿『插』在瓶子里看啊，也要看你有没有这个命啦。再说那花朵儿是能吃还是能喝？”

    黑心二爷话丑理正。在乡下，漂亮的脸蛋儿也招人喜爱，但是，实实在在过日子，还是能吃苦的平常女子好。更何况沙乐儿家的条件差，只要能娶进个女人，就不算差了，哪有东挑西拣的资本？

    不过，黑心二爷的话却惹火了沙乐儿。

    “二叔，你觉得侄儿我，就没有出头日子，要穷一辈子了？”

    他说这话时是压着火气儿，声音不是很大。黑心二爷心里一惊，知道自己差儿就把事情搞砸了。他是来买牛做生意的，不是来做媒的，再说，他那舅子，多半不愿意把女儿嫁给这穷小子，他也只是拿这事来忽悠忽悠小子，套套交情，好压压牛的价钱，哪里真心的了。

    “野崽，你发哪门子脾气啊？”黑心二爷的脾气出名的好，为了钱，你把唾沫子吐到他脸上，他也不会动气上火，“二叔这不是为你好吗？我知道你是个好崽仔，十四岁就能自己养活自己了，还能捞钱挣外快，以后一定有出息的。”

    这时候，又有三个牛贩子来了。这三个虽然不是本村的，但沙乐儿都认识，两个是上陶村的，还有一个是青山村的，与下沙村相邻，也就三四里地。沙乐儿嘴巴儿甜，急着搬凳倒水，一口一个伯伯叔叔的。

    “黑心二爷，你来得还真早啊？”

    说话的叫志和，上陶村的。

    “嘿嘿，你们也来搅和哪样?？也不想想，乐儿是我亲侄儿，他的牛还能卖给你们？”

    黑心二爷嘴里这样说着，心里却有些紧张。乐儿这头牛牯子，牙口好，个儿大，耕力出『色』，才四岁，放到牛市上去，再凭他们牛贩子的三寸不烂之舌，绝对能卖好价钱。

    可是，来的三个牛贩，哪个都不是省油的灯，这价钱就不好说了。

    “呵呵，还亲叔侄呢，黑心二爷，你也太不要脸了，你以为我不知道，乐儿与你虽然同一个沙字，但最少也是相隔七？你这个亲叔叔怎么从不关心关心乐儿啊？”

    几个牛贩子互相掐起来。沙乐看着他们互掐，心中高兴。只要他们愿意掐，这价钱就好说了。

    这时候，看热闹的越来越多了。刚猛子也来了。

    “乐儿哥，这些牛贩子黑心，不如我们自己把牛牵到牛市上去买呢。”

    “先看看他们出价吧。”乐儿心中有自己的把握，“出价低了，我们就牵到牛市上去。”

    听这哥俩这么一说，四个牛贩子有些急了。不过，他们是成了精的生意人，脸上却平稳得很。

    “乐儿，牛牯子我们看了，是头不错的牛牯子，不过呢，现在已经秋天了，不用下田了，现在卖不起价钱啊！”

    陶志和首先发话。

    “是啊，乐儿侄儿，你先说个价吧，我们砸『摸』砸『摸』。”

    黑心二爷也开口了。

    “一口价，三千。”

    沙乐儿胸有成竹，说出了自己的价钱。

    “三千……你……你的胃口也太大了吧？”黑心二爷首先张大了嘴巴，“乐儿，不是二叔说你，就算是金牛，也只值这个价呢。”

    一说起价钱来，四个牛贩子异口同声，都说贵了。其实，他们同在牛市上混，心中早有默契，不管谁买着，价钱是一定要压的。

    “最多两千，顶天了。”

    “我可以加一点，二千一，再没多的了。”

    “各位叔叔伯伯，牛是我的，钱是你们的，如果你们觉得价钱太贵了，钱还在你们的口袋里，牛还在我的牛栏中。”乐儿笑眯眯的，“你们不买呢，我明天牵到牛市上去，在那里我开口是三千二，没有人买，算了，我不去打工了，在家呆着，牛不是自己放着，嘿嘿。”

    听到沙乐儿的话，四个牛贩子傻眼了，不过，他们是行家里手，这讲价钱，他们有的是招。

    在他们心中，这牛绝对值三千，不说卖耕牛，就算卖牛肉，这牛也能出五百斤以上好肉，现在牛肉可以卖到六块一斤，最少也是三千块以上了。耕牛哪是肉牛可比的？到了开春，卖个四千只多不少。

    农村喂牛，不用什么成本，每天放上山去吃草就行了，到了寒冬腊月，也不过丢几把不值钱的谷草给它吃。他们这些牛贩子，哪家没有几头牛囤着？放一头是放，三五头也是放，这牛买回家，与别的牛一起放，只等开春，就要赚一大笔。

    只是他们想赚得更多些而已。

    他们七嘴八舌敖价钱。从二千到了二千三百，但乐儿就是不松口，三千一个子儿也不少。村里来看热闹的也越来越多。刚猛子的老爸也来了，这是乐儿的亲堂伯，叫生田，平时对乐儿还算照顾，乐儿不敢怠慢，赶紧给他倒水。

    “二哥，你评评理，乐儿这野崽，他说要三千就要三千，一个子儿也不肯少，哪有这么做生意的？”

    黑心二爷凑到刚猛子老爸前，想讨个好。

    “二弟，依我说啊，你们的心也不要太黑了，这牛牯子三千都卖得亏了。”

    “二哥，就你说大话不牙痛，三千？你以为是卖金子啊？”黑心二爷大为不满，“你想想，现在谁愿意出三千买牛，这么贵的牛，我买回去，还不知道能不能脱手呢？”

    “生水二弟，你们莫要太黑心，乐儿孤儿一样，卖个牛不容易啊。”

    “你这是说屁话，我的钱就来得容易么？”

    两人不欢而散。黑心二爷又走到另外三个牛贩子身边去了。他们四个悄悄商量起来，开始把手伸进对方的袖口里，用手语讨论价钱。

    价钱到了二千五百块，沙乐儿还是不松口。

    “你这野崽，怎么这样死心眼啊？说多少就要多少，世界上哪有这样的事？”

    黑心二爷有些怒气了。

    “二叔，你别生气嘛。”沙乐儿笑眯眯的，“你买的话，我少二十块。”

    “二十块……你也太大方了，算了，你自己留着吧，我们是不买了。”

    四个牛贩再也不肯加价，各自走了。

    不过，乐儿知道，他们不会死心的，还会来的。这只是他们的招数而已。因此，他不急，笑眯眯地送他们离开。

    卖牛之前，他打听过当前行情，三千这个价，绝对是牛贩子能接受的。

    “乐儿哥，你真是不卖了？”刚猛子有些心急了。沙乐儿不卖牛，那就不能跟他一起出去打工了。

    “你急个卵子啊！”他老爹还没有走，大声训斥，“好好跟你乐儿哥学着点，做事要沉稳，出去打工，更要学学你乐儿哥，多用些脑筋。”

    “刚猛子，你别心急，他们还会来的，不用多久，到了晚上，生水二叔铁定会再来。”乐儿笑眯眯的，“二伯，不走了，我弄些泥鳅，在我这里喝几杯。”

    “你个野崽，铁定有出息，你十七了吧，说得亲了，晚上我回去问问你二婶，看有没有合适的妹子儿，给你说堂亲事。”

    沙生田也笑眯眯的，表示答应了。

    “二伯，不急呢，我才十七，以后找到钱再说。”

    “也是，等你有钱了，说亲就更顺当了，到时候提亲的会踩烂门槛呢。”

    “老爸，我也十七了，找个媒婆给我也说堂亲事啊！”

    刚猛子不满了。

    “就你急！”他老爸狠狠地瞪了他一眼，“你什么事不做，不知道谁愿意嫁给你！”

    “不说就不说吧，到了广州打工，我自己吊一个漂亮的，哼哼……稀罕！”

    刚猛子嘟嘟哝哝走开了，他老爸叹了口气，沙乐儿望着他的背影直笑。