    .的一切事情都处理好了，三姐荷花不是个笨人，常聪明的人，弄清了形势之后，对罗银香好得不得了。工作也肯干，养鼠很快就上了手。

    天慢慢寒冷起来，蛇开始要冬眠了，这几天蛇场是最忙的时候。刚猛子还在蛇场当场长，他的车队搞好了，三台车，两个姐夫与大姐夫的弟弟当了司机。乐儿给他搞了个公司规程，司机工资每月两千元，两个姐夫也一样，由二姐夫当队长，每个月只比其他人多一百块队长补贴。赢利之后，按六个份子算，刚猛子得四个份子，两个姐夫一人得一个份子。

    收益好，司机每个月还有奖金的，奖金的多少由刚猛子说了算。

    水泥厂也试投产了，产出的水泥在进行测试标号，前两个结果出来了，应该能达到，但要等最后一个测试件的结果出来才能定。

    的标号不是太高，但对于一般建筑已经足够了，也就是说品质中等。中等就是不错的水泥了，设计之初的目标就是生产普通建筑用水泥。

    试产成功，乐儿与李莹很高兴，张工也很高兴，只等最后测试成功就可以正式生产了。乐儿与李莹在镇上绿绣鱼庄设宴请张工和全体技术人员，每人了个大红包，张工的是五千元，其余的技术员每人也得到了一千元。

    厂里的熟练工人，每人也同样得到了五百元的红包。当时的工资普遍不高，这五百元对他们来说已经是很高的数额了。

    这里高兴，另一方面却引起了乐儿的怒火。乐儿与李莹从镇上回家地时候，刚猛子来了。

    “乐儿，今天我在镇上现，沙强崽请了陶高龙吃饭呢。”

    陶高龙现在是刚猛子的舅子，但舅子也不行，只要对乐儿不利，他就不会放过。这事他还没有与陶海英说，直接来找乐儿了。

    听了刚猛子地话。乐儿地脸『色』阴沉下来。陶高龙现在是蛇场地一个班长。也是技术骨干中地一个。

    “乐儿。沙强现在没有技术员。估计是想从我们这里拉人过去。”

    “狗卵子地。只要他敢搞我地名堂。我就搞死他！”

    “那个狗卵子地本来主是个阴险地人。他肯定是想从我们地蛇场拉人过去。不然他搞卵子呢。”刚猛子满脸地气愤。“要不要我去搞他一顿？”

    “不要。”乐儿摇了摇手。“他有林县长撑腰。打能打出个名堂来么？打出事来了。反而是我们理亏。”

    “那怎么搞呢？”

    “不急，刚猛子。”李莹也怕刚猛子惹事，“不能打架，打架解决不了问题的。”

    “先不要急，等我明天找陶高龙问明情况再说。”乐儿稳沉了下来，“他来搞我，我总会想出办法对付他的，你先不要把事情搞出去。”

    “我哪敢说呢，怕海英知道了急呢。”

    刚猛子嘿嘿笑着，他现在与陶海英已经正式订了婚，陶海英家的父母很满意，大伯也很满意。两个亲热得很，走哪都是手拉着手。

    说了一会儿话，刚猛子回去了。

    一会儿之后，罗银香也回来了。乐儿正与李莹喝着茶，谈论着沙强地事情。乐儿出奇地冷静，李莹都不得不佩服。

    她也知道此时乐儿的心中是很气愤地，他没有想着要去计算沙强，只要沙强能保持井水不犯河水的态势，乐儿也绝不会有意去算计他。

    但现在沙强来算计他了，他能不怒么？但只会怒地人是没有用的，只有在怒火中还能保持冷静的人，才是可怕地。

    “你们两个在说么子呢？”罗银香顺口问了声。

    “沙强想来我们蛇场挖技术人员呢。”

    李莹笑了笑。

    “狗卵子的，他地心真是毒呢。”罗银香又困『惑』地看着他们，“那你们还坐得住，还有心思喝茶呢？”

    “急个屁。”乐儿轻松地笑了笑，“我量陶高龙也不敢去，他去了他妹子不骂死他，蛇场的人也会搞死他，他还想在村里做人么？”

    “那可不一定，如果沙强给他很高地工资呢？”罗银香皱着眉头说，“他本来就是个不要脸的人，哪样事做不出来？”

    “哼，只要他敢去，我就搞得他这辈子后悔，下辈子也后悔。”乐儿悠闲地喝了口茶，“我相信他不会去的，现在他改变了许多了，做事情很踏实也很下苦，一个能下苦干活的人不会坏到哪里去的，而且他妹子又与刚猛子订了婚，我们算起来也是亲戚了。”

    “更何况他也知道我不是好惹的。”

    天渐渐黑了下来。乐儿心情出奇的好，帮着罗银香做饭，李莹也来帮着择菜了。一边做饭一边谈着余梦蓝与陆小松。他们过几天就要来了，李莹谈公司要正规化，公司越来越大，必须由职业经理人打理。

    余梦蓝与陆不松来了后，还必须再招些职员。特别是水泥厂，必须有专业的营销人员与财务系统。

    “姐，他们两个结婚了没有？”

    乐儿问起来。

    “没有呢。”李莹笑着说，“他们结不结婚都一样，反正同居在一起，两人的思想又很开放，觉得同居比结婚没有束缚。”

    “姐，我想结婚呢。”乐儿笑着说

    是乡下人，思想没有他们开放。”

    “你与我结婚了，那罗银香呢？他一定会生气的。”李莹看着罗银香，“是不是，银香，你想不想结婚？”

    “想，做梦都想呢。”罗银香苦笑着，“不过这辈子只怕没有这个命了，只要你们结婚后不赶我走就行了。不过你们结婚吧，结了婚生了孩子我给你们看孩子好了。”

    李莹扑哧一声笑了。又说笑了一阵，饭菜也好了。吃了饭，正要上楼，小狼叫起来。接着听到一个声音在喊乐儿。

    “陶高龙？”

    他赶紧开了门，果然是陶高龙。只有他一个人，看见乐儿，他笑了笑。乐儿很少见到他的笑脸，自从去年因为赌钱的事之后，他就很少讲话了。

    “你怎么来了？”乐儿有些吃惊地望着他，“嗯……快进来吧。”

    李莹与罗银香见到陶高龙也很吃惊。罗银香泡来了茶，陶高龙与乐儿面对面地坐了下来。李莹也有些好奇，与罗银香坐在一旁。

    “乐儿，我来找你有些吃惊吧？”

    “嗯……是有些吃惊。”乐儿递给他一支烟，两人一边喝茶一边抽着烟。陶高龙扫了一遍房子。这漂亮的房间，让他的神情有些震撼。看了好久才回过头来看乐儿。

    “你地房子真是漂亮呢。”他轻轻地吐出一口烟，“今天，沙强崽请我吃饭了。”

    “哦。”乐儿明明已经知道，但没有说出来，“他是铁公鸡呢，怎么想到请你吃饭了呢？”

    “是啊，他是铁公鸡呢，没有原因，他会请我这种烂人吃饭么？”陶高龙苦笑了笑，“他当在是有事求我了。”

    “他可是老板呢，也有事求你。”乐儿笑着，“以他的为人，只怕不安好心吧？”

    “他安着大好心呢。”陶高龙笑起来，“他准备给我高工资，请我去给他做事。”

    “给你高工资？多高的工资？”乐儿喝着茶，看了李莹与罗银香一眼，“他一定会很大方的吧？”

    陶高龙讥讽地笑了笑。

    “现在他当然大方了。

    ”沙强坏，陶高龙也不是省油的灯，论起坏心眼来，也不比沙强差，“他说，要是我能从你的蛇场带去十个人去，就给我四千块一个月，工资高吧？”

    乐儿哈哈大笑起来，陶高龙也笑着。乐儿知道，陶高龙既然这么说，肯定是不想去沙强那里了，不然就不会来找他说这事了。

    “是高。”乐儿弹了弹烟灰，“他还真是下血本呢，只不过他说的是真话呢还是故意放出套子来呢。”

    “哼，他地做法我还不知道么？”陶高龙也弹了弹烟灰，“狗卵子的他玩这一手，以为我是傻子呢，等我到了他那里干起来之后，四千了，能拿够你给我们这些就不错了。”

    乐儿不再笑，凝神望着墙上。好像墙上有什么东西似的，引得陶高龙与李莹罗银香也看过去，却什么也没有看到。

    然后，他们看着乐儿。乐儿没有抽烟，又低下了头想了一会儿。

    “乐儿，你想么子呢？”

    罗银香问了问，乐儿没有理她，还是皱着眉，然后抬起头看着陶高龙。

    “那你是不想去了？”

    “我能去吗？”陶高龙盯着乐儿，“唉，你现在还是把我看成以前那个狼心狗肺地家伙吧？”

    “不是，其实我早知道沙强找你吃饭的事了，我都跟银香打过赌，说你不会去的。”

    陶高龙望着乐儿。

    “经过了这么多年，这么多事，我已经是二十七的人了，再不把自己当人看的话，这辈子只怕也没有人看得起我了。”陶高龙苦笑了笑，“只怕婆娘也讨不到了呢，更何况我妹子又与刚猛子订了婚，我再怎么也能做对不起你们地事了。”

    “我相信你。”乐儿笑了笑，“不过，我要你答应沙强，带十个人去他那里。”

    “乐儿，你疯了？”

    罗银香大急。李莹却冲罗银香摇了摇头，示意她不要出声。陶高龙也有些不解地望着乐儿。

    “沙强崽既然想搞我，那我们就能搞搞他么？”乐儿阴着脸笑了笑，“你应该懂得我的意思吧？”

    “嗯，好！”陶高龙眼中放出光来。

    “不过，只怕要让你担骂名了。”乐儿笑着，“这骂名很重呢，你受得了吗？”

    “我本来就坏，那就再坏一次吧。”陶高龙笑了笑，“不过你以后可要收留我们，不要过河折桥，真地把我们扔给他们了。”

    “扔给他们？”乐儿笑了笑，“这一次要打就把沙强崽打趴下，要他狗卵子的永远也翻不了身。到那时，我让你当副场长，你带去地人也绝不会让他们吃亏的，只要干得好，以后当场长也是可以的，我们怎么说也是亲戚了嘛。”

    听了乐儿地话，陶高龙又是兴奋又是凛然。现在的乐儿，也再不是以前地乐儿了。惹上他，只怕日子很难过。

    不是乐儿变了，而是沙强与他的后台老板把他惹火了。当然，随着见多识广，变也是正常地。