    (各位兄弟姐弟,支持鱼儿一把,鱼儿也冲冲榜,多投几票,雄起!谢谢了.)

    镇党委书黄书记亲自来找沙乐儿的消息在陶沙村很快就传开了。这可是块大石头砸进了水面，在村里溅起了很大的水花。不但有黄书记还有县委的秘书也来了，至于秘书是什么级别的人物，村民们是不知道的，也不用知道，但是，从县上来的，那就了不得了。

    “我们下沙村要出大人物了?。”

    “乐儿这个鬼崽，从小就看出有出息，可不，这回真是出息了。”

    “县上都来人看他了，这还了得了？陶支书都没有过这样的待遇呢。”

    ……

    反正，乐儿在村民中的威望陡然提升，看他的眼光都不同了。当然也有嫉妒他的人，但怎么嫉妒也不敢表现在明面上。平日不可一世的强沙的老爹生元，见了乐儿也换了脸，笑呵呵的不说，侄儿长侄儿短的要多亲热有多亲热。

    “乐儿，哪天让你婶子做几个菜，上我家吃顿素饭，喝两碗米酒，呵呵。”

    “好呢。”乐儿也笑呵呵的，“二伯可要多做几个好菜喔，我提酒来。”

    他心里却在鄙夷老东西，以前见了他从来都是鼻孔朝天，喊他都爱理不理的。现在亲热了，他才懒得理呢。

    最高兴的当然数大堂伯了。特意为他摆了酒，把上村的几个有点威望的老头都请来了，大家都扬眉吐气，称赞乐儿。乐儿招架不住，可是在大堂伯的面前，就算招架不住也只得忍着，害得他喝了一肚子酒，脑袋昏昏沉沉。

    不过他自己知道自己有多少斤两，也知道是怎么回事。这一切都是丰老师的功劳，他还真不知道丰老师为什么对他这样好呢。回到家的时候，天已经黑了，木匠篾匠都回了家，只有罗银香不在院子里为他看着家。

    “乐儿，你怎么喝这么多酒，醉了吧？”

    “高兴……喝这么点酒，哪会醉？”

    “还不醉，话都说不明白了。”罗银香暧昧地笑着，“这回可神气了，提亲的只怕要踩烂门槛了。”

    “你管得宽呢。”乐儿摇了摇头，酒让他有些难受，“关你么子事？”

    罗银香生气地在他身上掐一把，然后将他扶到凉床上，有些寂寞地回家去了。更奇怪的事是三天后，陶支书亲自来找他，告诉他黄书记找他，要他去镇上一趟。他问陶支书，黄书记找他做什么，陶支书摇头说不知道。

    “肯定是好事，你去就是了。”

    这里去双桥镇不到十里，虽然有马路，却没有交通工具。只不过，在沙乐儿的眼中，这十里路，眨眼功夫就能到了。他本想为黄书记带点什么，但是，家里还真是没有好东西了。泥鳅黄鳝都喂了蛇，又没有钓到王八。

    只好空手了。

    一个小时，他就到了双桥镇。今天他虽然没有穿西装，但也穿了套在这里来说是比较高档的衣服了。进了镇子，他没有立即去找黄书记，先去理发店理了头发，将皮鞋上的泥士浮灰擦掉，再在市集上转了一圈，没有看得上眼的东西，这才走向镇『政府』。

    镇『政府』大院在双桥镇的西头，乐儿虽然从来没有进去过，但大门的位置清楚得很。进了大门，大门旁边有个传达室，一个老头儿正望着他。

    “大爷，你好。”

    乐儿满脸笑容，老头儿却板着脸。乐儿虽然穿着周正，也一表人才，但老头儿在这里守门几十年了，一眼就看出他不是官门中人，自然没有将他看在眼中。

    “你找哪个？”

    “我找黄书记。”乐儿见老头是个势力眼，神情也淡淡的，“是黄书记要我来找他的。”

    “黄书记？”老头的脸『色』立马变了，笑得脸上的皱纹缩在一起，“你是黄书记的亲戚？”

    乐儿摇了摇头。他虽然年轻，但早看惯了世态冷暖炎凉，他只是笑了笑。

    “黄书记说有急事找，打电话要我快点来找他。”乐儿小小的撒了个谎，“大爷，黄书记的办公室在哪？”

    “那边……那不是陈秘书吗？你找她就好了。”

    一个二十五六岁的亮丽女子从楼上下来，走向另一幢楼。长而飘逸的头发，高耸的胸『乳』，『性』感的『臀』部……乐儿顾不得欣赏，赶紧走了过去。

    “陈秘书你好。”

    亮丽女子看着乐儿，英挺的模样儿让她走了一下神，随即眯起了眼睛。

    “你好，有事吗？”

    “我叫沙乐儿，陶沙村的，黄书记打电话找我，让我来见他。”

    乐儿微微地笑着，看见美女没有表现出急『色』『色』的样子。阵秘书是很漂亮，但与李莹比就差多了。不管碰到什么样的漂亮女子，他总是拿她与李莹比，他觉得还没有遇到比李莹更漂亮的。

    “哦……你就是沙乐儿，长得满帅的嘛。”陈秘书的微笑更亲切了，“我知道，电话还是我打的呢，跟我来吧。”

    人长得帅就是有亲和力。美女秘书一边走一边摇动着『性』感的『臀』部，并且亲切地问这问那，很快到了三楼。推开了门。

    “黄书记，沙乐儿来了。”

    陈秘书的声音里有一种特殊的魅力，只是沙乐儿有点儿受不了，心中有什么刮着似的。黄书记正在桌上写着什么，看到沙乐儿，抬起头来，脸上笑眯眯的怪亲热。

    “沙乐儿，快进来，呵呵，小伙子今天很精神嘛。”

    “来见黄书记，怎么也得把黄泥巴弄干净些，不然把『政府』的地板弄脏了，不好看哩。”

    “哈哈……你小子还挺会说话嘛。”黄书记很满意地看着他，“小陈你先去忙吧，我与乐儿有点事要谈谈呢。”

    听黄书记亲热地把沙字去掉，直接叫他乐儿，美女秘书勾魂地笑了笑，就出去了。乐儿只看了她的屁股在出门时风『骚』地扭了一下。黄书记看着那风『骚』的屁股，眼中有股火。

    “妈的，『骚』屁股。”黄书记也不避讳沙乐儿，轻轻地骂了一句，然后起身亲自为沙乐儿泡茶，这倒是把乐儿弄得受宠若惊了。

    “你知道我叫你来干嘛吗？”黄书记点了支烟，乐儿只是笑笑，摇了摇头，黄书记吐出口烟，还是一脸笑意，“是县委丰书记的秘书小罗给我打的电话，小罗你认识的，那天与我一起去看过你的蛇园的，嘿嘿……他说要我关照关照你。”

    沙乐儿惊异了。

    “小罗敢打电话，那肯定是丰书记的意思，呵呵……没有想到，丰书记竟然关心起你这个小家伙了……”黄书记的胖脸油光闪亮，“关照你嘛，这个好办，你先当个村官干干吧，怎么样，不过，支书是不可能的，你不是党员，村主任是要选的……先当个村助理吧。”

    村子里哪有这么个官儿？乐儿可从来没有听说过这样的村官。不过，能当上村官，不管是什么官儿，对他来说都是好事，万事起步难嘛。

    “呵呵……村里本来是没有这样的职位的，不过嘛这是临时安排的，别的职位不好临时变更，先干着再说。”黄书记显然是早想好了，“不过呢，有我支持，有个名字就行了，想干事情，那还不好办？你们的支书与主任还不是听我的……”

    沙乐儿是个聪明人，早就听出了书记话里的意思，也就是说以后陶沙村里的事，他这个村助理的权利说不定比支书与村主任还要大呢。其实他要村里的权利有什么用，只不过有了个村官的官衔，在村里就有了地位，别人再也不敢小看他了。

    当了村官，大小也算个人物了。

    “多谢黄书记。”

    乐儿装出一副憨厚的笑脸。

    “你小子很会办事嘛……好好干，有事情找我。”黄书记看着他顺眼，“嗯，你比起你们的村主任会办事多了，以后当村主任也不是不可能，好好干吧。”

    “黄书记，我……能不能请你吃顿饭？”

    黄书记眼睛亮了，仔细地看着沙乐儿，然后笑了，很开心地笑了。

    “哦……你年纪轻轻的，倒是很上道啊，好，我也听说你打工捞了些钱，这顿饭我吃了，不过，你可不能在小面馆里请我吃饭喔，要好好地宰你一顿呢。”

    说得这么亲切，沙乐儿哪能感觉不到？只不过越是这种时候，他就越会装，傻傻地笑着，很憨厚的样子，让人放心。

    县委书记亲自要他关照的人，是必须关照的。他自然知道丰书记的独生女丰殊雅到陶沙村来支教是为了什么。看来丰殊雅选定沙乐儿当棋子了，那么这个沙乐儿以后肯定是有大用的。

    他是丰书记一系的人，是丰书记一手提上来的。他自己常说自己就是丰书记的狗腿子。丰书记要用沙乐儿，他能不把沙乐儿扶上马？

    “书记说去哪里就去哪里……我对镇上吃饭的地方不熟。”

    黄书记哈哈大笑着，然后打了个电话。