    包工头沙强见沙乐儿与刚猛子到来，没有兄弟间的亲情，甚至同乡情分都没有表现出来，屋没有让他们进，水没给他们喝一口，直接打电话叫来了沙龙。刚猛子有些不高兴，沙乐儿却没有太多的感触。

    人间炎凉，在他的身上体会过太多了。

    沙强吩咐沙龙将他们接去了工棚。沙龙是黑心二爷的儿了，是他们的的堂哥。父子两个不太一样，黑心二爷在村里的口碑不好，沙龙口碑却很不错。

    他们堂兄弟间，管沙龙叫大龙。

    “大龙哥，工棚住了很多人吧？”

    沙乐儿问沙龙。他是担心小蛇，人太多的话，会很麻烦。

    “几十个人住在棚子里，蚊子又多……唉，出门在外，没办法的。”

    “大家都住在棚子里吗？”

    沙乐儿皱着眉头。他自己倒是无所谓，别人能住，他就能住，别人能吃的苦，他也能吃。只是蛇儿小金，会不会习惯，会不会惹出祸事来？

    “也有人自己在街上租房子住，有些人两口子都在这里打工的，不方便住在棚屋里。”大龙尽心地跟他们介绍，“租房子也不贵，一间房，七八十块一个月就差不多了，而且，可以自己做饭吃，棚子里的伙食很差的，还贵，五块钱一餐呢。”

    “那……大龙哥……现在街上有没有房子租呢？”

    沙乐儿心有些动了。自己租房住，小蛇的麻烦就少了。

    “你想自己租房住？”

    “是啊。”刚猛子也搭腔了，“我与乐儿哥一起住的话，一个人一个月只要四十块钱了，这样多好，乐儿哥，你说是不是？”

    “出门在外，捞钱也不容易，能省一个就省一个……不过，你们硬要自己住也行，房子倒是有，生贵叔旁边就有一间房，原来的住户刚搬走，立马就可以租来住。”

    生贵叔也是下沙村的，是他们的堂叔，年龄只比他们大五六岁，两口子都在这里打工。生贵婶在士桥的一个制衣厂当工人，不加夜班就来钟村住。从士桥到钟村的公车很方便。

    “太好了，乐儿哥，我们租下吧。”

    刚猛子身上没有钱，只有乐儿点头，才有可能租下。

    “大龙哥，我们租房子住算了。”乐儿看见大龙皱了皱眉，他知道大龙是个很节省的人，一定是认为他们这样太浪费钱了，赶紧补充一句，“大龙哥，你知道……我养了条小蛇的，跟大伙在一起住在棚屋里，怕弄出麻烦来。”

    “蛇你也带来了？”

    大龙有些吃惊。村里人都不知道他养了一条很听话的蛇，只不过把蛇带到城里来，大龙没有想到。听乐儿这么说，大龙的眉头就舒开来了。

    “是啊，我人一个卵一条，一人吃饱全家不饿，只有小金与我比较亲了，不带来没人管啊？”

    “那好吧，我带你们去，不过身上有钱没有，要交现钱的。”

    “我身上还有几个钱，大龙哥放心吧。”

    三人不再往工棚跑，去了街上，找到了房东，很快就把房子租下来了。房子里床是现成的，只有一张，很大，两个人睡不成问题。广东天气热，只买张凉席，被子都不用买。乐儿狠了狠心，又花钱买了煤气炉、煤气与锅碗瓢盆，还买了油盐米，一个新家就成了。

    “还得有个电风扇，没有电风扇，你们睡不成觉的。”

    只得又买个电风扇。买的旧货，花了十块钱。钱从手里流出去，他心尖尖都痛。这都是他用汗水赚来的。

    “你们新来，我没有钱请你们进馆子，买点菜，今天在你们的新家请你们，也算为你们接风洗尘吧。”沙龙读书时成绩不错，如果不是他爹钻进钱眼里去了，不送他，说不定能上大学，因此有时能绰几句文。他狠下心来，买了三斤猪肉，一尾鱼还有些蔬菜。然后又买了瓶酒。

    一切弄好的时候，天已经黑下来了，乐儿烧饭作菜。

    菜作好的时候，生贵叔与麻婶子也回来了。沙生贵瘦瘦小小的，麻婶叫王麻香，比起生贵叔来，反而高大些。乐儿将他们两个都请了来，热热闹闹地喝酒吃菜。

    “乐儿，没想到你们搬到我们隔壁来住。”麻婶看着他，见他长得人高马大，又壮实英俊，就笑起来，“我们厂里有许多妹子，满漂亮的喔，要不要婶子我给你介绍个？”

    “婶子在取笑我吧？”

    乐儿没有受宠若惊的样子，只是笑了笑，不过心里头还是满期待的。

    “怎么会笑话你呢？哪天我就给你带个来，让你看看。”

    “多谢婶子了。”

    “婶子，你为么子就不给我介绍一个，看不起我么？”刚猛子着急了，“我也长得不丑啊，配不上你们厂里的妹子么？”

    “看你急的，想妹子想疯了吧？”麻婶咯咯地笑起来。她二十三岁，年轻得很，虽然说是长辈，但年龄没差太远，玩笑照开，“你当然不丑，不但不丑，而且满俊的嘛。只不过，我给你介绍，谁知道你爸妈会不会同意？要是他们说我多事，我不是里外不是人么？”

    “婶子说么子话呢？”刚猛子有些急『色』『色』的，“我爸妈哪里会不同意，他们巴不得我讨个老婆回去，不用他们再花钱了呢。”

    大家轰然大笑。刚猛子也不脸红，觉得这天经地义，没什么不好意思的。

    “好，那我也给你介绍一个，不过先还是好好捞钱吧，交女朋友也是要钱的。”

    “一定，我一定好好捞钱，到这里来不就是为了捞钱吗？”

    一顿饭，吃了一个多小时。大家喝了些酒，脸上红通通的，天气又热，几个男的能脱的都脱了，光膀子光大腿，还是汗如雨下。乐儿喝了好几碗凉水，热得受不了，汗水顺着他那黑黑的皮肤流下来，裤头都湿了。

    生贵叔建议出去逛街。广州夜生活出名的热闹，人们十二点以前不会回家。在家热，逛街逛商场，有免费冷气。

    出门之前，乐儿看了看小金。它安静地盘在竹筒中，看见他来看它，将头昂起来，向他亲热地吐了吐信子，才又低下去。他放下心来出门。真怕出事，带它这趟出来，只怕有不少麻烦了。

    “这里的妹子好漂亮啊！”刚猛子一双眼睛只看漂亮的女孩子，看了胸脯看屁股，还啧啧地品评，勾引出一双双白眼。

    街上灯火通明，比白天还亮，商店里货物琳琅满目，音乐声震耳欲聋。街上行人一拨一拨的，有逛商场的，大包小包地抱出来，有进馆子的，一个个喝得脸『色』通红。这就是广州的夜生活么？

    这只是广州一个小镇的夜生活，而且是他们明见着的，真正的夜生活，他们这些穷孩子是没有资格享受的。

    也许以后有。

    不管怎么样，乐儿的新生活在这里开始了。