    (啥都不说了,兄弟姐妹们记着投票啊.)

    雕花大床抬回来了，乐儿喜形于『色』，罗木匠也高兴地狂抽着烟。

    “乐儿，你弄回这么张老床做么子？”

    罗银香却皱起了眉头，满眼瞧不起的神『色』。

    “你懂过屁。”乐儿没好气说了声，不过眉眼间还是遮掩不住喜『色』，“这是宝贝东西，你看花雕得真的一样，还有这料，这漆……现在看起来黑朴朴的，等洗干净了，你就知道有多亮了。去弄点肥皂粉来，用软布好好地擦。”

    罗银香屁颠屁颠地倒了水来，放了洗衣粉（这里将洗衣粉说成是肥皂粉），拿了块干净的软布，擦洗起来。乐儿也不闲着，一起擦洗起来。

    “轻点儿，手不要太重了。”

    “不就一张老床吗，看你心痛得，又不是新媳『妇』，那么轻干嘛？”

    罗银香笑着。

    “你说个狗卵子……真是的，有样比的？”乐儿挑了点水淋在罗银香的脸上，“再重脚重手的，就到一边去，我自己擦。”

    “咯咯……”罗银香的笑声脆生生的，“只怕你娶了新媳『妇』，也没有这么宝贝呢……不过呢，这漆还真是好，擦擦就亮了，照得出人影呢。”

    烟垢擦洗掉之后，床就像新的一样，只有床的前沿磨得久了，漆被魔掉了些，其余的地方就如新的一样。罗木匠走近看，也是长长叹息。

    “这古时的木匠，也不知道用的是么子狗卵子的法子，做得这么好，这漆是土漆，可是土漆我也漆得多了，哪能有这么好？你看这红，老天爷，红得这么光艳，还这么沉稳，一百多年了还这么新，啧啧……我再学一百年也学不到手。”

    “罗师傅，这块踏脚板，踏得有些花了，能不能补补漆？”

    乐儿看着踏脚板上踏脚的地方，漆掉了些，有些心痛。

    “这漆我哪敢补啊？”罗木匠皱着眉头，摇着头，“补是不敢补的，不过呢，可以用光油光一下，就这样了，补上去就像件好看的绸衣补了块破麻布，肯定丑死了，还是这样好些。”

    床很好，鼓形桌凳就有些损坏了，特别是漆面，桌面的漆被磨去了不少，但还是锃锃亮发着光。木料特别结实，一百多年了还完好无损。

    床与桌凳都放进了房里。这间房是卧室，没有放别的家具。罗木匠看着床与桌凳，又叹了口气。

    “要是还有别的东西就好了，这样太空了些。”

    “大师傅，我再给我打听打听，要是还有这样的老家具，再给我说合说合，酒钱不会少你的。”

    乐儿满脸喜气，递上了烟。

    “好哩好哩，只要打听到，我就来给你说。”

    “大师傅，你看要不要打个弹簧的床垫……用谷草的话，是不是……”

    “用新式床垫？”罗木匠摇着头，“不妥不妥，这样的床放个床垫就不好看了……我听老人说，以前的地主老财，铺床也用谷草，只不过，他们将谷草用布袋子装起来。而且，谷草要把外面的叶子撕掉。装十多个袋子，铺在床上，上面再压两床大棉被，又软和又舒服。”

    “这样……这样好啊，就这样了。”乐儿大喜，“银香嫂，交给你了，你先量好尺寸，再去缝衣匠那里打十多个大袋子，用谷草装好。”

    说完掏出二百块钱交给罗银香。今天他要去村委会正式上任，没有时间去办这些事。罗银香接过钱，就去忙去了。

    村委会在上陶村的村西，一幢两层楼的小洋楼，外面贴白『色』的瓷砖，里面也捕了地板砖。乐儿以前进去看过两回，但从来没有想过有一天自己会坐在里。

    他进了村委会的时候，里面已经有了两个人，一个是村主任陶发文，另一个是『妇』女主任田思华。田思华是上陶村的媳『妇』，从田家冲嫁过来的，高中毕业生，二十五六岁的样子。她老公陶润祥，田冲中学的老师。

    “沙乐儿啊，快进来。”

    田思华一见沙乐儿，笑呵呵的。她长得漂亮，丰满的胸脯如要爆炸似的，细柳眉，眼睛亮晶晶的。是陶沙村有名的美人儿。

    “田主任……呵呵，还有陶主任，你们来得好早啊。”

    “哼！”陶发文在写着什么，不过他的字写的实在不怎么样，见乐儿进来，抬眼看了看他，一副爱理不理的样子，然后，『露』出讥讽的笑意，“沙助理来了……嗯……也没有什么工作可以安排你，你看这地上很脏了，今天你就打扫卫生吧。”

    田思华看了一眼陶发文，想说什么但闭上了嘴。

    “好……好啊，我这就打扫。”

    乐儿二话没有说，拿起扫帚打扫起来。先将纸屑垃圾扫干净，然后又拿起拖把，开始擦地板。

    “沙助理，我也来帮你。”

    田思华见乐儿干得满头大汗，忙起身要帮他。

    “田主任，不用你动手。”乐儿笑着，“我这个助理，可能就是个扫地工吧，你坐你坐，别打湿你的脚了。”

    田思华忙退了一步，没好『插』手了。陶发文看着乐儿满头大汗，嘴角翘起，一丝讥讽的笑意浮现出来。

    “小子，想在村委会呆，累死你！”

    这话他不好说出来，但他的神『色』中，清清楚楚地表达了出来。田思华有些不屑地看了他一眼，退出村委会，站到门外看风景。

    乐儿擦好了地，又开始擦起桌子来。村委会摆了四张桌子，只有陶发文还坐在桌子前面。乐儿先将田思华的桌子抹干净了，接着抹了两张空着的桌子。只剩下陶发文的桌子了，乐儿看了看他，心中笑了笑，端着脏水走了过去。

    “陶主任，让一让，别弄脏了你的衣服喔。”

    他的话才说完，好似不小心，脚下绊了一下，“哗啦”一声，一盆脏水全泼在了桌子上，水花飞溅，全溅在了陶发文的身上。今天的陶发文穿着一件白衬衣里污渍。

    “沙乐儿，你搞么子？”

    陶发文的眼中全是怒火。

    “对不起，实在是对不起，你看我一下子没注意，被拖布绊了下脚……这……如何是好，弄脏了你的衣服，来……我给你擦擦……”

    说着就举起手里的抹布，差点就擦在了陶发文的身上。陶发文退得快，才躲了这一劫。

    “嘿嘿……昏了头了。”乐儿手里举着抹布，装着傻，看起来无比地尴尬，“对不起，陶主任，实在是对不起了。”

    “我看你狗日的就是故意的！”

    “陶主任，你说么子呢？”乐儿不再嘻皮笑脸的，眼中有了怒火，“我与你有仇吗？不就是一件衣服吧，我赔你。不过你的嘴巴最好干净点！”

    陶发文一时怒气不知道往哪里发，门外的田思华捂着嘴巴笑着。