    乐儿带着丰殊雅向小沙河边走去。太阳太毒，两人都戴着斗笠，丰殊雅戴着斗笠，另一有番风情。

    丰殊雅是贵人，不可待慢了，乐儿留她吃午饭，家里没有拿得出手的菜，就跟她说下田去捉泥鳅。听说捉泥鳅，她来了兴趣。城里长大的她，对乡下事总觉得新鲜，就跟着他一起走。

    “丰老师，你敢不敢吃螃蟹？”

    “吃螃蟹，敢啊。”

    丰殊雅走在田间的小路上，一脸的兴奋。螃蟹她吃多了，海蟹河蟹大闸蟹，清蒸红烧麻辣味的都吃过，只是没吃过乡下的螃蟹。

    “那我先带你去捉螃蟹。”

    “好啊，哪里捉？”

    她是个有心计的女孩，但是，终究还年轻，也才二十二三岁的样子，对这样的新鲜事充满了乐趣。

    “螃蟹咬不咬人？”

    她有些怕，螃蟹张牙舞爪的样子，对她这个城里长大的娇娇女来说，是可怕的东西。乐儿笑笑。

    “注意就不会咬到了，而且，被它钳着也不是很痛的。”

    他没有带她去河里捉，螃蟹在小溪流中更多也更好捉。他们来到河边的一条小溪流中，顺着小溪往上走。丰雅殊脱了鞋，手里提着，小心地下了水。一双小脚白得如玉，但从来没有光脚下过地的她，一着地就痛呼起来。

    “丰老师，你就在岸上看着好了，不要下水了，看你细皮嫩肉的，别刮了脚底。”

    “不……水里多好玩啊。”

    溪水清亮见底，又凉快。她轻轻地下到水里。水不深，只淹上脚脖子。底上的泥被冲刷得干干净净，只有一些圆圆的石子儿铺着。

    “好凉快，好舒服啊！”

    乐儿教她怎么捉蟹。这样的蟹不大，大多躲在小石块下面。揭开石头，就见螃蟹们惊恐万状地逃跑。乐儿是老手，手一伸就捡大的捉，捉好后，用稻草绑住腿。

    “好可爱的小螃蟹喔。”

    丰殊雅小女孩子般地大呼小叫，但就是不敢下手去捉。可是，看着乐儿轻轻松松，一小会儿就捉了一大串，也不见被钳子钳着，心有些动了，有些惊惧地伸手揭开了一块石头。只见一只大拇指大的小解惊慌失措地逃跑，麻着胆子捉了下去。

    “哎……我也捉到了只，好可爱的小螃蟹。”

    乐儿看她那大惊小怪的样子，心里觉得可笑，不过不敢笑出来。不过，她这样子还真是可爱，就像个没经世事的小妹子，清纯如水。

    乐儿接过她手里的螃蟹，串在谷草上。其实，这样的小螃蟹哪能吃？只是不想打击她而已。

    “乐儿，你带着漂亮妹子是谁啊？”

    不远处突然出现几个娘们，其中一个是罗银香。

    “二婶，好是学校的三老师呢。”

    “丰老师啊，好漂亮呢。”二婶笑着，“你们在做么子，不是在捉螃蟹吧？”

    “正是呢。”沙乐儿笑着，看了一眼罗银香，发现她眼里有一种不和善的光芒。

    “你捉螃蟹呢，不要把漂亮丰老师的螃蟹也捉了。”

    果然，罗银香发难了。不过，她是笑着说的，别人看她是在开玩笑，只有乐儿知道她在吃醋呢。其余的三个娘们果然大笑起来。

    “乐儿，捉螃蟹就捉螃蟹，小心别夹了手噢。”

    罗银香又补了一句。

    “罗银香，你个死婆娘，不说粗话会死啊？”乐儿怒了，“捉螃蟹捉螃蟹，哪天看捉了你的螃蟹。”

    听了乐儿的话，娘们儿笑得更欢了。

    “银香，乐儿说要捉你的螃蟹呢。”乐儿喊二婶的女人大笑起来，“不过乐儿，银香的螃蟹可是有点厉害，小心把你的夹坏了。”

    “他还以为我怕他呢，来捉啊！”

    罗银香越来越嚣张了，其余几个女人笑得捧着肚子。乐儿被笑得脸皮都红了，大怒，捏了一团泥巴，就甩向她。这团泥巴甩得太准了，不偏不倚，正好打在罗银香的左『乳』上。天气热，她穿得薄，可以看见里面的『乳』罩，而泥巴将『乳』罩也盖住了。

    “沙乐儿，你个砍脑壳死的，看我也用泥巴扔你。”

    罗银香也要用手去挖泥巴打乐儿，被二婶哈哈笑着挡住了。

    “银香别闹了，乐儿是童子鸡呢，脸皮薄，还有丰老师在呢。”

    “他是童子鸡，哪个知道呢。”

    银香狠狠地瞪了乐儿一眼，被二婶拉着走了。丰殊雅看着她们的背影，一脸的沉静。她是个聪明女孩，虽然不太懂乡下粗话，但她们的话那么直白了，哪还有不懂得意思的。只不过她故意装不懂。

    “这群疯女人，气死我了。”

    “乐儿，她们说么子呢？”

    “没有说么子，就是发母猪疯。”

    丰殊雅听到他的话，嫣然一笑。农村人说粗话，那也没有什么，如果不说粗话才怪呢。他们又捉起螃蟹来。

    “呃……乐儿，我被螃蟹夹住了……好痛。”

    丰殊雅突然尖叫起来。左手的小指被一只小螃蟹夹着，甩也甩不开。

    “不要动，我来给你弄开。”

    乐儿三下两下就将螃蟹的钳子弄断了。丰殊雅看着手指上的红印，眼泪都要出来了，如小孩子般吹着伤处。乐儿想笑不敢笑。

    “好了，我们上岸吧，螃蟹够吃了，我去捉泥鳅。”

    丰殊雅笑了笑，眼泪还在睫『毛』上挂着呢。其实也不是很痛，只是在惊慌中，心里害怕才这样的。与乐儿上了岸，她穿上鞋，看着乐儿下了水田，捉起泥鳅来。乐儿是捉泥鳅的老手，会捉泥鳅的年轻人都不在家，田里泥鳅多。他的手往水里一『操』就是一条。

    “乐儿，你好神喔，泥鳅是你喂的吗？”

    “田里泥鳅多着呢，你看好多的浊水脚印，每个浊水脚印里就有泥鳅。”

    “泥鳅不是在泥巴中吗？怎么会在脚印里？”

    “天气热，泥鳅喜欢在田里的脚印里，大概那里凉快吧。”

    乐儿在田里捉，丰殊雅在田埂上兴致勃勃地看着他捉。不到半个小时，乐儿看看有斤把泥鳅了，太阳也快到顶上了，就上了田。

    “不捉了吗？”

    “该回去做饭吃了，够我们吃一顿的了。”

    “我看看。”

    螃蟹与泥鳅都在乐儿腰的小泥鳅篓子里，泥鳅吐着沫子，倒是与螃蟹相安无事。

    “好多呀，你有这手艺，都能发家致富了。”

    “这样能捞几个钱啊。”乐儿有些憨厚地笑了笑，“走，我们再去水库看看，要是你的运气好，有好吃的呢。”

    “么子好吃的？”

    “王八。”乐儿取下泥鳅篓子，在水中洗了洗，“我放了夜钓的，要是有王八上钓，你就有口福了。这里的王八绝对是绿『色』食品，野生的。”

    听了乐儿一口一个王八，丰殊雅有些脸红，不过，这里人男女老少都叫甲鱼为王八，也不能怪乐儿。她只是尴尬地笑了笑，就跟着乐儿去了水库。

    水库不远，在北边的山坳里。