    .儿第二天签订了合同。回到家里，“年轻的老太”了干农活，带着懂行的罗银香在园子里挖地种菜。她不让罗银香动手，只让她在旁边指点。

    “伯母，这又粗又脏的农家活哪是人干的啊，你别累着了。”乐儿笑呵呵地打招呼，“银香，你要好好照顾伯母。”

    罗银香苦笑。

    “哪里会累？”年轻的老太笑呵呵地直起腰来，“干农活，一是锻炼身体，二是有趣呢，嗯，还真是门技术活儿，以后啊，我也不投资，你把这个园子给我，我天天干农活。”

    乐儿苦笑着摇着头，心想你干农活，只不过三天新鲜，等三天新鲜劲一过，只怕就没有兴趣了。他又说了几句话，进了屋。

    李莹早早地回了，正坐在壁炉前的沙上看书。

    “乐儿，回来了。”李莹见乐儿屋，转过头来，妩媚地笑着，“事情办好没有？”

    “办好了。”乐儿李莹坐到同一个沙上，沙不大，两人坐着有些挤，乐儿搂住李莹的腰，将她抱在自己的腿上坐着，“姐，我亲一个，好几天没有亲你了呢。”

    李莹放下了书，搂住他脖子，两人热吻起来。壁炉里的火光映着两人的脸，无比的温馨。亲吻之后，李莹还是没有放开乐儿的脖子，妩媚地看着乐儿，媚眼如丝。

    “乐儿，们好久没在一起了呢。”

    “嗯。那我们会去镇里？”

    听了地话。李莹地脸红红地。经火光照着。更是艳丽如花。

    “嗯……我想呢。”然后有些羞赧地笑了。将头温柔地靠在乐儿地肩上。身体软软地。但马上要站起来。“呃去给你泡茶。”

    “不要。先抱抱。等会再喝茶。”

    两人静静地搂抱着。不时地热吻一番。亲热了一阵。李莹还是执意起身给乐儿泡了茶来。两人喝着茶。乐儿谈起了这次市里之行。

    “姐。陈亚维真不是个东西。”乐儿脸『色』有些阴沉。“你知道么竟然是丰姐地未婚夫呢。”

    “殊雅的未婚夫？”李莹有些惊愕，“殊雅怎么会找这样的人当未婚夫？”

    李莹不认识陈亚维听乐儿说过多次了，早对陈亚维产生了恶感。

    “我也不知道是怎么回来，但陈亚维说得很清楚，绝对错不了。”乐儿摇摇头，叹了口气“他明白地说不喜欢丰姐这样类型的女孩子。”

    “殊雅昏头了么？”

    “陈亚维说他们只是政治婚姻。”乐儿为丰殊雅担着心，“陈亚维身边的女人多得很丰姐绝对不会幸福的。”

    听了乐儿说是政治婚姻，李莹明白了是怎么回事。丰殊雅非常看重自己的事业，但是，为了自己的事业就要牺牲自己的婚姻幸福么？

    “殊雅太傻了。”李莹摇了摇头，“一个女人，最大的幸福就是自己的婚姻果找不到自己的爱人，这一辈子都会生活在痛苦之中那事业又有什么用？金钱权利又有什么用？”

    “姐，哪天你劝劝丰姐嘛。”

    “嗯……不过只怕没有用雅是个有主见的人，她决定的事是很难改变的。”李莹紧紧地拥着乐儿“与她相比，我幸福得太多了，有了乐儿，又有自己的事业，世界上没有几个我这么幸福的女人呢。”

    李莹抬起头来，幸福地看乐儿。乐儿也紧紧地拥着她，他也觉得幸福，有事业，有爱情，天天与自己相爱的人相拥相伴，又有什么比这更重要的？

    “姐，我们去镇的。”乐儿笑嘻嘻地看着李莹，双手不老实起来。

    “嗯……”李莹在乐儿的魔掌之下，也有些忍不住了，连忙挣开乐儿，红着脸逃跑，“我们快走吧，不然……不然……下面都湿了呢。”

    乐儿哈哈大笑起来。两人穿了衣服，走了出去，与罗银香及年轻的老太打了个招呼，告诉她们，去镇上有些事，一会儿回来吃饭。

    几分钟就到了镇里，冬天冷，乐儿妈也没有出门。乐儿从市里回来的时候已经去看过她，并且买了一大堆东西。两人没有再去看老妈，直接进了自己的房子。关了门，乐儿将李莹横抱起来，进了卧室，两人一起摔在软软的床上。

    李莹被乐儿压住，娇笑起来。

    “姐，我给你脱衣服好不好？”

    “不要。”李莹扭怩着，躲闪着，“我……我的内裤都……都湿了，羞死人了。”

    乐儿听了大笑起来，一把抱住她。李莹在他的肩头轻轻地捶着。

    “都是你害的，还笑话我。

    ”

    不过，她马上就温馨地享受着乐儿给她脱衣解带的乐趣，等他将她的衣服剥光，她立即钻进了被窝中，乐儿拿起她

    小内裤，看着下面有一块湿了的地方，顺手丢在自己也进被窝中。

    两具火热的拥在了一起。被窝里有些冷，李莹将全身都缩在乐儿的怀中，很快两人身体里如窜出了火焰，互相燃烧起来。

    年轻的身体，充满了对爱的渴望，也充满了爱的活力。对相爱的人来说，『性』是神圣的，是快乐的，羞耻反而是不正常的。相爱的人，爱就是力量，爱就是让两人感情升华的火焰。当两人相拥在一起的时候，李莹再没有了自己，只有爱与被爱。

    乐儿的手『摸』遍了李莹的美丽，每『摸』到一处，都让李莹颤动。她恨不得将每一寸肌肤都融入乐儿爱的火焰之中。

    “乐儿……给我……不要管我……”李莹眼光『迷』离，“就算我……昏『迷』了，也不要怜惜我……我要快乐……我要快乐的巅峰……”

    冰冷的房间再不冷，只有火一样的爱。欢乐过后，李莹静静地倦缩在乐儿的怀里，轻闭着双眼。

    “乐儿，我太幸福，殊雅太可！”李莹轻轻搂住乐儿，轻轻地地说着，“我不要权利，不要金钱，只要做最幸福的女人，就像现在一样。”

    乐儿将李莹紧紧地拥住。

    休息好之后，乐儿又与莹去镇上买了菜。本来想去陆小松那里看看，但时间不早了，买了菜就回家了。只是下午了，菜也没有太好的了，买了只羊腿，还有些时鲜蔬菜。

    年轻老太干累了，早上楼休息去了。罗银香在做饭，乐儿没有上楼，帮着罗银香忙起来。

    “乐儿，你一大男人，哪能要你做家务，上楼去嘛。”

    “我个就不能干家务了？以前我一个人的时候，每顿饭都是自己煮呢。”

    乐儿帮着洗菜，罗银香其实非常喜欢乐儿在厨房时帮她。两人一起干活的温馨让她很享受。

    “乐儿，你与莹姐是不是去镇里偷偷干那样的事去了？”

    罗银香咯咯地笑着。

    “干哪样事？你是不是也想干？”

    “我当然想。”罗银香轻轻地在他的脸上吻了下，又咯咯地笑起来，“下回，我们也去偷偷地搞一回，一定很刺激。”

    乐儿洗好了菜，擦干了手，顺手在罗银香**上打了一巴掌，罗银香回了一个妩媚的灿烂的笑脸。打是亲骂是爱，罗银香最爱这种小情趣。

    在乐儿的帮助下，饭菜很快好了。炒了几个小菜，弄了个冬笋羊肉火锅。将木炭火的铜火锅炉放在餐桌上，热气腾腾的，香气扑鼻，再洗了些香菜菠菜叶，准备边吃边涮。羊肉火锅不像北方，而是先将羊肉放入八角山等香料用高压锅炖好了，连汤带肉放进火锅中，香气浓郁。

    温好了酒，四个人围坐在餐桌上。

    “好香啊，银香妹子真是好手艺。”

    年轻的老太对罗银香煮的食物赞不绝口。农家饭，看起来没有高档酒楼的菜式好看，但味道并不差，别有风味。她学会了几个乡下词语，忍不住卖弄起来。

    虽然菜香酒醇，但三个女人吃喝得并不多，一会儿就吃好了。乐儿喝的老酒，吃得也多些，她们吃好了喝茶了，他还在慢慢品着。

    小狼在外面狂吠起来。

    “乐儿，乐儿崽。”

    “咦，罗木匠来了。”

    罗银香赶紧起身去开门，乐儿也起身走到门外。只见罗木匠挑了一挑子东西进入了院子。先进入眼帘的是拆分在挑子两头的雕花漆器。

    乐儿认识，乡下人叫抬盒。乡下人讲究礼数，办喜事送礼时，要把礼物放进抬盒中送去。这种礼数在前些年还很盛行，但现在大家都送钱了，抬盒越用越少了，不过还是有，但是，这种雕花的抬盒很少见，一般的只是画些喜鹊之类的花鸟，漆上红漆。

    “罗大伯，快来，先喝酒。”

    乐儿热情地把罗木匠让进屋里，罗银香赶紧倒了盆热水来，给罗木匠洗手。李莹笑呵呵地与罗木匠打了招呼后，母女俩兴致勃勃地看走雕花抬盆来。

    罗木匠坐在桌子上，乐儿给他倒上酒，罗银香又温了壶酒来。

    “好香啊，羊肉火锅啦。”罗木匠笑呵呵的，“莹妹子，抬盒好不好看啊？这也是百年的旧东西了，前不久我去一百多里外的一个亲戚家现的，知道乐儿喜欢这些旧东西，就买来了，里面还有两个小东西呢。”

    “多谢罗大伯了。”

    乐儿端起酒杯，请罗木匠喝酒。两人的目光放在了酒与菜的上面。

    (求月票与推荐票拜谢