    完成从明天起每天保持每天两更六千字不过时票票)

    警员挡住了杨华民的去路，杨华民大怒他从来就没有把这些警员放在眼中，以前这些警员也确实不敢惹他。

    “杂种，让开路！”

    王镇长一惊，转头向后望去，杨华民一脚正好踢在一个警员的身上，一下把这个警员踢倒在地。警员大声地惨叫起来，抱着肚子倒在地上打着滚。

    “你敢袭警，兄弟们，抓住他，铐起来！”

    谢大炮要的正是这个结果。他掏出了手枪，第一个冲了上去，杨华民愣了愣，他的脚上并没有用多大力，怎么一下就把人踢倒了，还踢得在地上滚来滚去。没有让他愣过神来，谢大炮一枪柄击打在他的背上。

    “嗷”

    他痛叫一声，还想还手，另一个警员一脚踢在他的腿弯上，他轰然跪倒在地。谢大炮的手铐“当”的一声铐在他的手上，再一拧，他又嚎叫一声，两只手被铐在了一起。

    乐儿一直在旁边看着，这下，他把杨副县长得罪透了。也不知道怎么了，前次碰到的是龙副县长家的人，这回是杨副县长家的人，而且碰到一次，对方就倒霉。自己是他们的克星呢？还是自己运气不好，命中就要与这些人成为冤家对头呢？

    生意人讲究天时地利人和，俗话说得好，天时不如地利，地利不如人和，到处得罪人是生意人地大忌。

    他又何偿想得罪人啊？

    王镇长作梦也没有想到会弄成这样地局面。杨华民还在骂。恶毒地骂。谢大炮冷笑着。任他骂。见谢大炮不接腔。他又把骂地对象转到了沙乐儿身上。

    “狗卵子地。今天有人护着你。这些人护不了你一世地。总有一天我要你求生不得。求死不能！”

    乐儿不想与这只疯狗纠缠。快步走了出去。脸『色』也是非常不好看。甚至不想与任何人打招呼。他心中如何能高兴起来？这头疯狗随都可能扑来咬他一口。而且他确实说得对。不管是黄书记还是谢大炮。不可能护他一世。

    就算丰书记也不可能永远呆在隆山县。不过。他也知道。如果没有这些人地庇护。现在就寸步难行了。

    “黄书记。你也看到了听到了。想为家乡做点事情还真是难啊！”

    他只有火上浇油，与杨副县长他们彻底对立。既然得罪了人，那就不要怕得罪他们了。算命术中有“财官相生”的术语。也就是说，人地命中如果有财星有官星，那么财能生官，官也能生财。因此生意场上需要官场上的人庇护。现在得罪了官场的人，那就必须有比被得罪的官更大的官来庇护，能够克制杨副县长地，只有丰书记了。

    坚定地靠住丰书记这棵大树，他就不怕杨华民这样的疯狗。

    黄书记他们在利用他，他就不能利用黄书记他们么？他的这句话，看似火上浇油，实际上同样是把黄书记架到了火上去烤。乐儿没有读过书，但他却有本能的保护自己的方向感，能够确定自己该怎么做而受到最小的伤害。

    为什么很多没有太多文化知识的人，能够在很多方面比有知识的人能成就更辉煌的事业，那就是因为这些人有天生的本能，这种本能几乎是潜意识地，但却比那些只读死书的人更有效的不出错，保护自己，展自己。

    黄书记听了他的话，不能不有所反应。

    “乐儿，你怕么子？”黄书记看了王镇长一眼，“只要你好好地干好扶贫大业，为隆山县的扶贫大业做出贡献，别说一只疯狗，就是有再多再大的疯狗敢咬你，我们也会把他们弄死弄残！”

    王镇长听了黄书记的话，更是脸『色』惨白。黄书记虽然只是一个镇党委书记，但说的话代表了丰书记的意思。此时的疯狗指地是杨华民，那么更大的疯狗，肯定指的是杨华荣副县长了，而他自己在黄书记的心目中大概也是只不大不小的疯狗吧。

    不过此时他哪里敢开口？杨华民那个蠢材，仗着自己是杨副县长地亲堂弟，不但把事情弄得一塌糊涂，而且得罪了黄书记，把自己也推到了无法为自己推托的地步了。

    “嗯，有黄书记地这几句话我就不怕了，狗卵子的，杨华民，我就不信这个天就是你们杨家地了，我在下沙村这个地方，么子时候得罪你了？你要我求生不得求死不能？难道我做生意的自由都没有了么？”

    “沙老板，这一切都怪我好心办坏事。”王镇长只得接口，“你只管好好干，什么都不用怕，我与镇『政府』一定会鼎力支持你们。”

    “多谢王镇长！”

    乐儿很激动地回了一句

    &gt;记却阴阴地笑了笑，没有说话。

    “黄书记，杨厂长……只是有些冲动，你看杨副县长那里……”王镇长看了看被铐地杨华民，望着黄书记，“能不能把他放了？”

    他们是同级别的人，王镇长这样说话了，那表示是在向他请示了。

    “王镇长……说真的这事叫我为难，杨华民袭警……”黄书皱起了眉头，“你的面子上，也看在杨副县长的面子上，我就担这回责任……哼，我会找杨副县长讨个说法的，狗卵子的还真是无法无天了。谢所长，把他放了吧。”

    “呃……黄书记，那我派出所的人怎么办？被打了就白被打了？”谢大炮有些不服地望着黄书记，“他哥是杨县长，就可以打我的警员了？我也要把这件事向上反映。”

    “算了吧。”黄书记淡淡地说了句，“先压着，我等杨副县长的说法，小刘先去医院检查，医『药』费由我们镇『政府』出吧。”

    “杂种！”谢大炮一边开锁一边狠狠地骂了一句杨华民，“下回再敢到乐儿这里来搞事，天王老子来说情了，我也不会放过你！”

    杨华民阴阴地看着谢大炮，看着沙乐儿。沙乐儿转头望向对面的青山，没有说话。

    “黄书记，谢所长，沙老板，我还有事，就先走了。”

    王镇长哪还有脸再在这里呆下去？

    “好，你先走吧。”黄书记淡然地说，“丰书记派我来为大蛇王公司的开工典礼祝贺，还要等开工典礼完成后再走。”

    “哦。”王镇长看了桌子上放着的一大堆鞭炮与横幅，“看我这记『性』，怎么就没有想到买些鞭炮来呢，这是我们镇的大事呢，我们镇『政府』也理应来祝贺。开工典礼还要一会儿吧，我先回去买鞭炮，再制两条横幅，马上过来。”

    “是啊，县委与县『政府』都有横幅与鞭炮，我们镇党委也有，丰书记还亲自写了对联表示祝贺。”黄书记淡淡地笑着，“王镇长太忙了，这怪不得你。”

    “这段时间都忙晕头了。”王镇长顺驴下坡，“我常听说丰书记一手好书法，还没有见到过呢，黄书记，拿出来我们先开开眼界嘛。”

    王镇长似乎又活了起来，表现出非常的热情。

    “对啊，黄书记，我也没有看过呢。

    ”谢大炮也叫了起来。

    “好，大家”

    对联是用两张红纸对接起来的，墨香淋漓。上联书：扶贫事业功在千秋利于万民。下联是：经济展上达党心下顺民意。横幅：祝蛇王事业昌盛。

    恰在这时，李莹进来了。一看对联，就认出了是丰书记的笔迹。

    “丰书记对我们大蛇王公司真是太好了。”

    李莹也有些激动。她还从来没有见过一个领导人亲自手书对联送给某个企业呢，更何况丰书记是隆山县的一把手，足见他对大蛇王的重视。

    “丰书记真是书法家啊，不但字写得好，这对联的意思就更重要了。”王镇长也装出一脸的激动，吹捧着，“我们一定要彻底领会丰书记的意思，这是丰书记在教育我们呢。”

    “是啊，丰书记告诉我们，扶贫事业与经济展，是我们县当前最重要的事情，大蛇王公司是我们县扶贫事业与经济展的新，如果有人敢破坏，那就一定不会有好下场！”

    黄书记看了一眼王镇长与杨华民，这也是在警告他们。

    “是啊，哪个敢破坏扶贫事业与经济展事业，我王朝伟定与他们斗到底。”王镇长慷慨激昂地说着，“大蛇王公司是扶贫的新典型，哪个敢破坏，就是破坏我们镇的经济事业！”

    只有杨华民站在一边，脸『色』阴沉，眼中如蛇眼般闪烁。

    “黄书记，这幅对联我可舍不得挂出去。”乐儿笑呵呵的，“嗯，我要收起来，放在神龛上呢。”

    黄书记听了先是愣了一下，接着哈哈大笑起来。

    “好，好啊。”黄书记笑着，“陈秘书，你赶紧坐车去镇上，按对联的上的字，去重新制做一幅对联，这幅对联就让乐儿收着，乐儿也不用供在神龛上了，我们不兴这一套，收藏起来就好了。”

    “好呢。”

    乐儿憨厚的乐滋滋地收起对联。李莹不由得笑了起来，心想这个家伙看起来傻乎乎的，做起事来却比一般人做得好。这话别人这样说出来，有人会说是拍马屁，但在乐儿做起来，那憨厚的样子，那只能说拍马屁拍得好。

    这话传到丰书记的耳朵里，丰书记也会很高兴的idiaa