    （求票）

    乐儿正准备吃饭，黄狗叫起来，陶有能与陶欢带着学生妹子走进院子。

    “死黄狗，你再叫，再叫我把你搞死吃了。”

    陶有能望着黄狗大骂。

    “喂……你们两个狗卵子的骂我的黄狗干嘛？”

    “你不好好教育好它，见了我们哥儿也叫，不搞了它吃了，留着干嘛？”

    陶有能笑着，走进了乐儿的堂屋。

    “吃饭了没有？”

    “没呢，特意来你这里赶饭的。”陶欢坐在餐桌旁边，看了看饭锅里面，“就这么点饭，这么点菜，吃么子啰？”

    “想吃自己去煮去。”

    “好呢。”陶欢爽快地站起来，就去淘米煮饭，“米在哪？”

    “就在厨房里，自己找。”乐儿回答着陶欢，回过头来，看着那个学生妹子，“有能崽，这个漂亮的妹子是谁？”

    “嘿嘿……我的女朋友，漂亮吧？”陶有能笑呵呵的，“丽丽，叫乐儿哥。”

    “乐儿哥……”

    学生妹子微笑着，脸有点红。长得秀秀气气的，小巧玲珑，标准的乡下小家碧玉样子。看来『性』子温和，很听乐儿的话。

    “丽丽的份上，我去炒点菜吧。”

    “乐儿哥，我帮你。”学生妹子倒是满勤快的，站起来就要帮乐儿。

    “那怎么好意思，你是客人呢。”

    “叫她去炒菜吧，我有事跟你说呢。”

    乐儿弄了些鸡蛋，还有一小块腊狗肉出来。学生妹子就去炒菜去了。乐儿看着陶有能，看得陶有能有些发慌。

    “学生妹子不是你拐来的吧？”

    “哪能呢……她是我的同班同学，漂不漂亮？比陶海英漂亮不？”

    “你是想要我说么子呢？说你的丽丽漂亮？”乐儿笑了笑，“嗯……是有几分漂亮，但是说老实话，还是没有陶海英漂亮。”

    “你说句好听的话会死啊？”陶有能瞪了乐儿一眼，“陶海英不就是胸前的**大些吗，还有屁股翘些吗……不过，你搞了她哥，她恨死你了，还会嫁给你？”

    陶有能大笑起来。

    “放屁呢，我会喜欢她？”乐儿不屑地说，“天下的妹子死光了啊，三只脚的漂亮妹子没见过，两只脚的漂亮妹子多着呢。”

    “你喜不喜欢四只脚的漂亮妹子，我给你找个去？”陶有能哈哈大笑起来。

    “你找死呢……你是不是搞多了四只脚的漂亮妹子？……”

    两人斗着嘴巴，学生妹子手脚快，很快就端上了鸡蛋。只不过腊狗肉比较难做，只怕要等一会儿了。陶欢煮起了饭放在沼气炉上，也坐上了桌子。乐儿弄出酒来，倒了三大碗。

    “你们今天不是上课吗？带着学生妹子逃课了？”

    乐儿一边倒酒一边说。

    “有狗卵子的上法，又考不上大学，弄个高中毕业证好打工。”陶有能端起酒喝了一口，“读不读书老师也懒得管我们，我们不在，他还开心呢。”

    “你们这样的捣蛋鬼，哪个老师遇到不痛？”乐儿开心地笑起来，“谈过几个女朋友了？”

    “哪有几个？”陶有能吃了口菜，有些含混地说，“就这一个。”

    “我信了。”乐儿也喝了口酒，“欢崽，他说的是真的？”

    陶欢正在吃菜，听了乐儿的话，点了点头。

    “要是你也读书就好玩了……嘿嘿，那学校就全是我们的天下了。”陶有能笑得很欢，“你狗卵子的这回搞得好漂亮嘛，嘿嘿……陶发文也栽在你手里了……呃，怎么让丰老师当村主任了啊？”

    “丰老师为么子不能当？”

    “我就想不通，她当这个村主任干嘛？”陶有能皱了皱眉，“当村主任又不发工资，她一个妹子家家，当么子村主任嘛？不怕人欺侮她？”

    “你敢欺侮她？”

    “我……我当然不敢。”陶有能看了一眼乐儿，发现乐儿的眼光有些刀子一样的光芒，心中有些跳，“我就怕有些不长眼睛的蠢卵子的找她麻烦。”

    “只要不怕死的，就去找吧。”乐儿脸上冷冷的，“我把话说开了，哪个敢找她的麻烦，我就搞死他，哼……我沙乐儿绝对说得出做得出。”

    “呃……丰老师是你么子人啊？”陶有能看着乐儿，有些不解了，“你不会找她当老婆吧？她会嫁给你？”

    “你狗卵子的嘴巴里吃了屎啊？”乐儿端起了碗，“来……喝酒，告诉你们吧，你们上陶村里肯定有些蠢事卵子的人不服气，想找麻烦……不过，我劝你们不要蠢，你们最好跟着我，好好地支持丰老师，以后保证有你们的好处。”

    丰老师是县委丰书记的女儿，村里人除了陶支书与他，没有别的人知道。

    “有么子好处？”

    “有么子好处？你们以后就知道了。”乐儿与两人碰了个杯，“在你们上陶村，你们三组是最弱的一组，比我们下沙人都不如呢，跟着那些人瞎起哄干嘛？”

    陶有能眼珠子转动着。沙乐儿说的是实话，他们三组在陶姓里是最受欺侮的一房人，原因是没有出能出人头地的人才。他们被欺侮，还不能像下沙村的人一样敢反抗，只能吃了亏还要当哑巴。

    陶有能早就有些判逆了，但是只能像小丑般地跳一跳，半点用都没有，根本没有人会理睬他。

    狗肉端上来了。

    “丽丽妹子，你快吃饭吧。”乐儿亲热地招呼学生妹子，“你看你是客人，却要你动手作菜，真是不好意思呢。”

    “乐儿哥，你家就你一个人吗？”

    “是啊。”

    学生妹子盛了碗饭，坐在陶有能身边吃了起来。她吃得很细，小口小口的，菜也只吃一点点儿。并且很快就吃好了。

    “丽丽妹子，你进去看电视吧。”乐儿看她不太自在，笑了笑。

    “脱了鞋子进去噢。”陶有能对丽丽说，“关上门，我们要说话呢。”

    学生妹子顺从地脱了鞋进了进间，关上了门，看起电视来。陶有能看着她的背景，皱起了眉，心中好像有事。

    “有能崽，你怎么了，有事？”

    陶有能干笑了一声，看了看陶欢。

    “他把丽丽的肚子里搞出崽来了哩。”陶欢笑着，“现在没办法了，想去县里打胎，又没有钱，想向你借钱又不好开口。”

    “狗卵子的……你这家伙不真不是东西呢。”乐儿哈哈大笑起来，“借钱……借多少？”

    “借……一百块吧，到时候你从演出补助人扣，好不好？”陶有能看来还真是有些急了，“娘个脚趾的，才搞了两回就下了种，还真是准呢。”

    乐儿又哈哈大笑起来，陶欢也笑着，只有陶有能哭笑不得。

    “狗卵子的，要一百块？”

    “你不要小气得一百块也不肯借吧？”

    “我是说一百块钱就够了么？”

    “镇上到县城才五块钱车费，打个胎也就三十块钱，我都问好了哩，来回只要用五十块，吃点东西也够了。”

    “我说你是狗卵子还不信。”乐儿不笑了，“她一个这么小的妹子打了胎，你不买东西给她补一补？身子亏了，以后进了你家的门，她还怎么给你生崽养崽干活儿？”

    “没有钱嘛……又不敢跟老爹老妈要。”

    “好了……我借你一百，再送你一百，你可不要『乱』用喔，要给丽丽多买些补的东西吃，最好在医院住两天，不能亏了她的身体。”

    陶有能望着乐儿，接过了钱，眼睛有些湿润。

    “乐儿，以后我和欢崽就跟着你了，打架我们走前头，挡棍挡刀看我的。”

    “这是你说的噢……”乐儿笑着，“你还认为你们跟着我亏了呢，其实，哪个有这个胆敢动我？镇里谢所长我喊大哥呢，还有黄书记给我撑腰，只要你们跟着我，保你们以后有天大的好处。”

    陶有能点了点头。这些他都知道，上陶村的人只要有脑筋的，哪个还敢动沙乐儿？陶高龙那么狠栽了，陶发文是村主任呢，也栽了。陶支书更是看黄书记的脸『色』办事，就算那些蠢家伙要动手，只怕被搞死的是他们自己。