    .儿有些后悔没有带小蛇金儿与乐乐来，不然吓也吓狗着警服的家伙。他身后的五个人看着三个警察气势汹汹地过来，有要去拿家伙的冲动，但在乐儿眼神的制止下，他们没有付诸行动。

    看着乐儿沉稳的样子，他们的心放了下来。三个协警察气势汹汹地过来，但看到乐儿板着脸，沉稳地站在那里，气势就弱了点儿。

    “你们……谁闹事，砸我家大门与窗户？”

    等到他们到了乐儿几个的身边，看着六个如狼似虎的家伙盯着他们，气势又弱了许多。他们是协警，没有枪可带。

    “是我。”乐儿淡然地说，“只兴你们打人，不兴我们砸砸你们家的大门与窗户？”

    “敢砸我们家，你们找死！”虽然乐儿沉稳，但他们终究以为自己是警察，姓陈的小子以为自家的势力强劲，不怕九山岭这个小村势力最弱的彭家。也没有把乐儿几个放在眼中，“小李，小马，先把这个小子铐起来。”

    另外两个小子亮出了他们的武器——手铐。

    “要抓我，来啊，只怕你们没有这个胆量。”

    乐儿冷笑着伸出双手来。

    “狗卵子的，敢铐乐儿，打死你们！”陶有能巴不得动手打个过瘾，“大家『操』家伙，把这三个狗卵子的打出屎来！”

    他先就『操』起了放在旁边地锄头。另外四个也『操』起了家伙。三个协警大惊。连连后退。

    “你们敢袭警？”姓陈地小子脸『色』有些白。没有想到彭家来地几个小子胆大包天敢对他们动家伙。但他还是强作镇定。“你们是想吃牢饭了？”

    乐儿冷笑着。向后面摆了摆手。示意在大家不要动手。

    “你们地人打了人就可以逍遥法外。我们打了你们就要吃牢饭。你以为大牢是你们家开地呢？”乐儿不屑地笑了笑。“来。只要你们敢动手铐我。看你们地头是不是铁皮包地。打不打得烂。”

    这时候。大路地山嘴边突然出现一行人。

    “陈哥。所长来了。”

    姓李的协警----，看到了那急匆匆过来的一行人。

    “向乡长与李书记也来了……还有你哥。”

    “来得正好，看怎么收拾这几个胆大包天的狗卵子的。”姓陈地小子胆气又粗起来，他以为这些人都是他哥喊来的。他瞄了瞄跟在所长后面的两个真正地警察，好不得意，“狗卵子的，你们等着。”

    “我倒要看看，马所长要吃人！”乐儿心知肚明，这个马所长肯定是接到了谢大炮的电话过来的。

    看到来了这么多人，陶有能他们自动把手里的家伙放下了。

    一行人很快到了跟前，马所长脸『色』铁青。

    “陈狮，哪个给你地胆子，不但你自己擅自行动，还把所里的人**来？”

    陈家地小子叫陈狮，看着马所长的脸『色』，听了马所长地话，脸『色』立即变得苍白。

    “所长……”

    “小李，你们把他们的手铐收回来，带他们回所里，让他们脱了这身衣服。”马所长对后面的一个警察说，“狗卵子地反了天了，『乱』弹琴！”

    陈狮还想分辩，马所长转脸看着了沙乐儿。此时，乡长向家贵与书记李兴祥正与乐儿说话呢。

    乡长向家贵是接了黄副县长的电话赶来地。谢大炮接到乐儿的电话呢，不但给九岭派出所地所长马华打了电话，接着就给黄副县长打了电话，随后又给罗书记打了电话。

    黄副县长接到谢大炮的电话后，立即给向家贵打了电话。

    “向乡长，乐儿是我的兄弟，要是他在你们九岭乡出了问题，我唯你是问。”

    只这一句话，就把向乡长听得出了冷汗。他立即喊来治安办主任陈龙（陈狮的哥哥，陈家的老大）问明情况。本来他与陈龙的关系不错的，但听了陈龙的话之后脸『色』铁青。他也是乡下人出身，知道乡下人仗势欺人是常事，普通人家被欺侮了有理也没处告，估计陈龙家欺侮彭家也不是一次两次了。如果平时陈龙家欺侮了彭家人也就欺侮了，他也睁只眼闭只眼，只要不出大事，没有人会为一户普通老百姓伸冤的，但这回踢到铁板上了。

    “陈龙，你狗卵子的欺侮人也不打听打听对方有什么势力？”

    “怎么了？乡长？”陈龙也是脸『色』大变。“那彭家没有什么势力啊？”

    “你们是不是经常欺侮别人彭家？”

    向乡长沉着脸。

    “也不是，我经常告诫家里人不要欺侮村里人的，只是乡下总少不了磨嘴巴的事，我几个弟弟又是暴脾气，不过从来没有打坏过人。”

    “你还是治安办主任呢，就是这样工作的？家里人都管不好，我看你这主任也不要当了。”向乡长气得嘴唇都抖起来，“这回我看你

    场，刚才黄副县长打来了电话，告诉我彭家的一个小兄弟，你告诉我该怎么办吧？”

    听到这句话，陈龙就像听到了晴天里打了个炸雷，半天说不出话来。

    “他们彭家，么子时候有个这样的亲戚了？”

    “沙乐儿，你听说过吧？”

    “沙乐儿？听说过，不是我们县的扶贫状元吗？”沙乐儿的名字现在全县的干部没有一个没听说过，但是，他做梦也没有想到会与一贯弱势的彭家联系在一起，现在与彭家的儿媳『妇』沙桃花联系起来，终于知道对方的来头了，“他……难道是……”

    这时候，镇党委书记李兴祥也来了，同样是脸『色』铁青。他接到的是双桥镇的罗书记的电话。罗书记与他的级别一样，但身份特殊，以前是丰书记的秘书，是丰书记面前的红人，不是他能相比的。

    罗书记的口气很温和，只是把情况告诉了他。然后又告诉他，沙乐儿是丰书记最看重的人就放下了电话。李兴祥做为九岭党委书记，如何会不知道沙乐儿这个人？又如何不知道沙乐儿是丰书记面前最红的人？虽然沙乐儿只是一个村长，但据他所知县里的两个副县长的倒台都与沙乐儿有关。

    要是沙乐儿在九岭乡出了问题，他这个党委书记只怕也能危险了。

    他听到向乡长把陈龙叫过来了，自己亲自跑了过来，见到陈龙哪有好脸『色』？

    “陈龙，你的家人到底想干什么？”李书记脸上明显有怒火，“你这个治安办主任就是这样当的？任自己的家人为非做歹，欺压村人？是不是你也有份？”

    “李书记……我哪有啊，我那几个兄弟……唉，我真是……”

    “李书记，我们先不说了，还是赶紧去九山岭村吧，千万别出了事，那就不好办了。”

    向乡长知道肯定又有人给李书记打电话了。他心中在叹气，这个沙乐儿真是势力通天啊，如果出了事，他们乡『政府』与乡党委只怕都顶不起。

    “好，我们快走，赶紧给马华打电话，要他也去。”

    向乡长一听在理，赶紧给派出所长拔电话。

    “向乡长，我们正准备出呢。”马所长在电话里火急火燎的，“我们这就走。”

    “那你们赶紧到乡镇府的门口来，我们一起走。”

    马华不能不急。他一直不在办公室，值班员也有事不在。谢大炮打了十多个电话了都没有人接。他刚接着电话，谢大炮在电话中暴跳如雷，大骂他狗卵子。

    “大炮，你先别骂，有什么事情慢慢说。”

    “还慢慢说，再慢点的话只怕你这个所长就不要干了。”

    谢大炮骂了一通后才把事情跟他说了。

    “这是么子大事啊？”马华慢不经心地说，“不就是村民打架吗？那还不是常事情吗？这边是陈主任家的人，我们的关系也算不错，这事情还真不好处理呢。”

    陈龙是治安办主任，与他经常打交道，关系自然不错。

    “狗卵子的你不好处理是吧，那我打电话要县公安局的来处理。”

    “呃……这点小事哪用得着公安局来处理啊？对方是么子人你这么紧张？”

    “马华，我们本来是好朋友，你要处理不好别怪我不讲义气，别说县公安局，如果出了事，省公安厅的厅长都可能来问你。”

    “天……谁这么牛气？”

    马华也紧张起来。

    “被打的彭家媳『妇』的弟弟叫沙乐儿，沙乐儿的名字你听说过吧？”谢大炮强压住怒火，“不说别的，他是我的弟兄，他为么子这样牛气，你还是办好事再去打听吧，现在他已经走了两个多小时了，应该快到九山岭了。”

    听到沙乐儿的名字，马华知道陈家这回是踢到铁板上了。

    他放下电话，立即召集人手，但现陈龙的弟弟，他手下的协警带着另外两个协警去九山岭了。其中一个是李书记的弟弟，另一个是他的弟弟。

    这下暴跳如雷的人是他了。

    还好，当他们气喘嘘嘘地赶到九山岭村的时候，还没有出事。他长出了口气，向乡长与李书记也同样出了口长气。

    “沙乐儿是吧？”李书记哈哈笑着，“我是九岭乡的书记李兴祥，真对不起，我们来晚了。”

    乐儿赶紧伸出手，笑呵呵地与李书记握手。接着李书记又介绍了向乡长，乐儿又同样笑呵呵地与握手。等马所长教训了手下之后转脸向他，他又主动伸出手去。

    “马所长是吧，我听谢大哥说起你。”

    马所长一直心惊肉跳，看到乐儿一副笑脸，这回总算放下了心来，赶紧与乐儿握手。