    李莹一直给沙乐儿灌输蛇的养殖知识。当听说一克蛇毒在国际市场能卖到二百多美元的时候，沙乐儿张大了嘴巴。一克蛇毒才多少啊？这段时间，沙乐儿取过很多次蛇毒了，有些蛇一次就能取毒十多克，实在是太赚钱了吧。

    “姐，那洪老板一年能赚多少钱啊？”

    “这个我也不知道，不过洪老板的资产已经上亿了。”李莹看着他那张口结舌的样子，感觉好笑，“不但蛇毒很贵，蛇胆、蛇肝、蛇油、蛇身全是宝，就能蛇蜕也是『药』材。”

    “这个……养蛇真是个发财的行业呢……要我是养蛇成功……嘿嘿……”

    “看你傻样，又傻笑了。”李莹骂了他一声，“不然我要你回去养蛇呢？”

    “是啊，这样我不真是动心了。”

    “这以后再说吧。”李莹的秀气细长的小手指弯起来，在他的头上轻轻地敲了一下，“走，上我那里去。”

    “上你那里去？”李莹从来不让他去她的小别墅，今天却邀请他了，他有些受宠若惊。

    “看你那傻样，快走吧，只有这一次，以后还是不能去的。”

    说完，李莹率先进了自家的小园子，开门进了屋。乐儿也随着走了进去。

    “姐，你的家好漂亮啊，皇宫有这么漂亮不？”

    “少来了，坐吧。”

    李莹给他倒了杯水，然后上楼，一会儿下来，手里拿着一套西装。

    “祝你生日快乐，这是我这当姐的给你的生日礼物。”李莹将西装放在乐儿的手上，“上楼去换上看看。”

    “我的生……生日？姐，你怎么知道的？”

    “傻样儿……你以前跟我说过，还记得我们第一次见面么？你在车上跟我说过的，今天是农历七月十三，对不对？”

    “姐……你对我真好，我不从来没有过过生日呢。”说着，乐儿的眼睛有些『潮』红，“这衣服……我穿着太可惜了吧？我个乡下小子，哪能穿这么好的衣服？这要很多钱吧？”

    “你哪有这么多问题？也不贵，只是一千多点儿，快穿上我看看，乡下小子现在穿西装的多了，真是没出息。”

    乐儿不敢再顶嘴，抱着衣服上了楼。按照李莹的吩咐，进了左手的一间。这一间里，放着一个大衣柜，衣柜关着，看不到里面的衣服，但旁边的一个大鞋柜却是没有门，里面摆着四五十双各式各样的鞋。

    “天啦，姐要穿这么多鞋么？”

    摇摇头，他将门关起来，开始穿西装。不但有西装，还有衬衫领带。雪白的衬衫，蓝中带白的条纹领带，西装是黑『色』的。

    他脱下自己的t恤，穿上白衬衫，再套上西穿。他的衣架子极好，往穿衣镜前一站，差点儿不认识自己了。

    “我……我有这么帅么？”

    想以前，自己才进城时，纯粹一个乡下小子，穿着带着泥巴的衣服，脚上一双满是干黄泥的运动鞋，脚上没有袜子，土头土脑。而现在，哪不有半点乡下人的影子？他又是兴奋又是扭怩。

    他不会打领带，一手拿着自己的t恤与裤子，一手拿着领带，下了楼。李莹的眼前也是一亮。

    “喝……我还以为是哪位少年公子来了呢。”

    李莹打趣着他。他的脸有些红。

    “姐，你笑话我呢。”

    “我笑话你干么……佛要金装，人要衣装，现在出去，哪个还敢说你是乡下小子？”看着他手里的领带，“你不会系领带吧？”

    乐儿点了点头。

    “我给你系吧，傻样儿。”

    李莹拿起领带，给他系起来。乐儿闻着李莹身上的香味，有些晕。而且李莹的身体不时在他的身上挨挨擦擦的，手指碰着他的脖子，更让他气息混『乱』起来。李莹闻着他身上的雄『性』气息，气息同样也有些异样，脸有些红，心跳有些加速，手也没以前灵活。她的个子在女孩子中算比较高了，但乐儿还是比她高半头多，粗大的喉结，说明他已经是个很强健的雄『性』了。

    “不要『乱』动，”

    李莹气恼地轻喝了一声。尽管手没有以前灵活，还是很快地打好了领带。然后，站得远了点看他。

    “不真是猪模狗样的帅。”李莹微笑着，“现在跟我走，董事长在市里面给你摆了一小桌，为人庆祝生日呢。”

    “董事长为我庆祝生日，这……我我如何受得起？”沙乐儿又傻笑起来。

    “也不知道董事长扭了那根筋，为你庆祝生日……得意了吧？”

    “哪里……我哪值得董事长为我庆祝生日呢，这个……还真不好意思。”

    “当然是你为董事长做了贡献?……走吧，别让董事长等我们。”

    一边开车，李莹一边给董事长打了电话。很快到了饭店，沙乐儿也没有看饭店名号，怕走丢了似的紧跟着李莹往里走。他的眼里只有李莹，没有注意周围的眼光，特别是服条小姐的眼睛没少往他身上瞄，李莹看得清清楚楚，不由得微笑。

    “死家伙，还真是少女杀手啊！”她在心里骂着，“如果是个花心家伙，不知道要『迷』死多少少女。”

    心里骂着，脸上却平静得很。他们两人，男的英挺，女的漂亮，在别人的眼中，是金童玉女的一对，直到进了包间，才没有了目光的跟踪，李莹不用眼睛看，也能感觉到这些目光。感觉不到的只有沙乐儿。

    包间里冷气开着，很凉快。服务小姐进来上茶，手里往茶杯里倒水，眼睛瞄着沙乐儿，水漫出了茶杯。

    “喂，水满出来了。”

    李莹戏谑地笑着，服务小姐脸一红，忙不迭地道歉。

    “咯咯……”服条小姐出了门，李莹就开心地笑起来。

    “姐，你笑什么？”

    “笑你是块木头。”

    就在这时，洪老板进来了。听见了李莹的话，诧异地问是怎么回事。李莹将刚才服务小姐的行为说了一遍，洪老板也笑起来。

    “乐儿，看来你的魅力不小啊。”

    “呃……我怎么没有感觉到啊？我哪有……”

    “你是块木头，当然感觉不到。”

    三人又笑话了一阵，把乐儿说得满脸通红。菜上来了，洪老板开了瓶红酒，三个都倒上酒，然后碰了一杯。

    “乐儿，祝你生日快乐。”

    洪老板和李莹一起与乐儿碰了杯，喝了口酒。

    “乐儿，我以前说过，要让你发财，今天就来兑现我说的这句话。”洪老板满面红光，“不过是有条件的，条件就是你必须让你的小蛇金儿，参与最后一场与蛇王的赌斗赛。”

    “与蛇王赌斗？”

    “是啊。”洪老板平静地望着乐儿，“通过这几天的观察，你的小蛇只能用神勇来形容，更重要的是，它就算斗不赢别的蛇，也不会输，只要拿出那招倒挂金勾，下面的蛇根本拿它无可奈何，不然，我会拿钱去打水漂？”

    “好，我答应。”乐儿的脸上又浮起傻傻的笑容。

    “那你告诉我，你要多少钱？”

    洪老板在问出这句话的时候，李莹低下了头，怕洪老板觉察出自己教唆过乐儿。乐儿喝了口酒，好像是一脸兴奋的样子。

    “董事长……钱当然是越多越好……你不会……不会给我几百万吧？”

    他张着嘴，还是那傻样儿。

    “你这小子，胃口不小啊。”洪老板并没有生气，“你要那么我干吗？”

    “当然是讨老婆……”乐儿充分表现出乡下小子的气质。

    “哈哈……讨老婆也要不了这么多钱啊？”

    “还有……我想有钱了回乡下，也办个养殖场，也……当老板，嘿嘿……”

    “小子，看起来你傻傻的……是在懵我吧？”洪老板颇有寻味地看着乐儿，“你精明着呢，嘿嘿……好啊，说不定真能成个人物，这个给你。”

    洪老板从口袋里拿出一张银行卡，晃了晃。

    “这是一百万，算是你的了，密码在这个纸袋里。”将银行卡与纸袋递给乐儿，“一百万办养殖场是不够的，我另外再给你五十万，不过要压在你的小蛇上，要是小蛇赢了，你这五十万说不定就变成二百万了，但要是输了，这钱就是别人的了，有信心没有？”

    “有……多谢董事长……你的大恩，我……”

    乐儿眼睛发红，话语不清了。一百万啊，洪老板就这样给了他。他激动、感激，眼泪不争气地流了出来。李莹更是再一次发觉这家伙精明到家了，要钱要得一点痕迹都没有。她本来怕他的话一出口，洪老板就会发现是她教唆了他，没想到乐儿掩饰得这么好。

    “乐儿，把眼泪擦干了，祝贺你也成了百万富翁。”

    李莹笑着举起了杯。洪老板也举起了杯，乐儿没有擦眼泪，让泪水在眼中快乐地流着举起了杯，三人碰了一下，然后乐儿一饮而下。

    “李莹，我也给你下五十万，要是输了，这钱就算了，要是赢了，你可要记得还我的本儿。”洪老板望着乐儿，“乐儿，一切看你的小蛇了，你的李莹姐可是帮了你不少忙，不要让她失望。”

    “一定，多谢董事长。”

    三人笑了起来，又举起了杯。李莹知道，他们能够得到这样的好处，那么只要小蛇赢了，洪老板得到的肯定是他们的几倍。