    在村里转了一圈之后，乐儿回到家里。他也不想出去了，躺在竹沙发上看书。堂屋里只摆了一张有些长的竹餐桌与竹餐椅，另外两面还摆了四张单人竹制沙发。他真正休息的地方是另一间，一张长长的竹制沙发外，还有两张单人沙发，茶几、酒柜、电视柜全是竹制的。长沙发上还摆着几个大海绵芯的布面垫子，躺着时用来做枕头再好不过。

    书是蛇养殖的书。如果联系不上李莹，他自己也得干。养蛇与『操』作的知道与技能他都有，但对怎么建养殖场不在行。他看的正是怎么建养殖场的内容。

    很多字不认识，一个个地翻字典。以前读的书少，要不是在佛山时李莹教了他许多知识，就更看不懂这些东西了。

    想起李莹，他的眼中充满了惆怅。

    看着看着，天渐渐黑了下来，正要去做饭，院门响了，黄狗只是呜咽地叫着，显然是熟人。而且不是一般的熟人，只有大伯与罗银香才能让狗这样。

    “乐儿，在吗？”

    “在里面呢。”

    乐儿懒洋洋地说，来人正是罗银香。她进了堂屋，脱了鞋踏进这间捕了木地板的房子。今天她穿一身牛仔服，头上扎着根马尾巴。乐儿的眼光自然而然地看向她的被裹得紧紧的屁股与被白『色』内衣勾勒出来的丰胸。

    “好看吗？”

    她轻巧地旋转了一圈，脸上尽是妩媚。青春的活力，不但洋溢在脸上，也洋溢在身上，如果不是这几年生活的重压，特别是沙金海给她的打击，二十一岁的漂亮的她，应该还能看到一些少女般的逗皮。

    “好看，像狗尾巴花一样。”乐儿开心地笑，“手里提着么子呢？”

    “你就不能说句好听点话吗？虽然在你的心中只是朵野花，但也不要说狗尾花嘛。”罗银香翘起了嘴巴，“我今天回娘家吃酒，没么子带的，喏，一些柿饼。”

    “嗯，那就算是野菊花好了。”

    “野菊花……嗯，我喜欢。”罗银香很欢喜的样子，“我也只能是菊花了，这一辈子是做不来那种春风中的桃花李花红杏花了……就做朵能傲霜的野菊花吧。”

    她一屁股坐在乐儿的身边，乐儿顺势搂住她。她也顺势倒在了乐儿的身上。

    “我才懒得管么子狗卵子花呢……”他的手从她的t恤衫里伸进去，『摸』住了她的丰『乳』，“还是这里好，嗯……这里不是花，只是颗小草莓。”

    “下面才有花呢，要不要看看？”她咯咯地笑着，拍开了那解开她的皮带要伸进她裤子的手，“天还没有黑呢，我去把门关了。”

    “下面只有草，没有花。”

    “当然有花了，只是你没有看到。”

    她的脸红了，说得轻轻的。挣起身，出去把院门堂屋门都关了起来，然后回到乐儿身边，也不知道他看的是红草莓还是看的草还是看的什么花。

    ————————————————————————————————

    第二天，乐儿早早来到村委会，奇怪的是今天有人比他来得更早。陶发文的老婆许翠花正在打扫卫生。

    “乐儿，你来得这么早啊？”

    许翠花他当然是认识的，但没有说过几次话。看着许翠花乐呵呵的样子，乐儿也笑着打招呼。

    “嫂子比我来得早多了啊。”

    “哎……这里打扫卫生是我承包的活儿嘛。”许翠花一边挥舞扫帚，一边搭着话，“前些天我事忙，听说都是你为我打扫的，多谢你了。”

    “这有么子谢的啰，不就动动手嘛。”

    乐儿心里说，太阳要从西边出了。这女人这样做，肯定有意图的。不过管她呢，他又不管这些事儿。

    “乐儿啊，我家陶发文不会做人，牛卵子塞进脑瓜子里去了，你要多担待些噢。”

    “嫂子哪能这么说呢。”乐儿也帮着打扫，“陶主任是主任，我只是个跑腿的，干干活跑跑腿也是应该的。陶主任从来没有批评过我，对我好着呢。”

    乐儿懒得跟他们较真，和着稀泥。

    “乐儿兄弟真会说话呢，这我就放心了。”

    他们有一句没一句的扯着话头，手里也不闲着，还没有拖好地，陶支书就来了。

    “大伯，你来了。”

    许翠花笑眯眯的。

    “你来得这么早干嘛？发文呢？”

    “那个牛卵子塞进脑瓜的人，还在睡觉呢。他说他不来了。”许翠花骂着自家男人，然后笑得像个狐狸精，“我来，一是打扫卫生，二是来报个名呢。”

    “你来报名？报么子名？”

    陶支书诧异地望着许翠花。

    “不是要演节目吗？”许翠花停住拖地，“我来报名参加演出呢。”

    “报你娘个脚趾噢。”陶支书大笑起来，“你看你那身段，还有你那年岁，来参加演出，不笑死人了么？”

    乐儿望着许翠的身体，也笑了起来。许翠花身体比桃红嫂还粗壮，她来跳舞的许，估计水牛也能跳舞了。只不过她一点儿也不尴尬，笑得自然极了。

    “我跳舞是不行，不过打个杂总可以嘛。”她张开布满黄牙的嘴巴，笑得很开心的样子，“参加演出每天有八块钱的补助呢，我也捞几个钱来用用。”

    原来，她的坑挖在这里呢。她哪里是要参加演出，纯粹是捞钱来了。仗着她男人是村主任，有钱捞不来才是怪事了。

    “你说过狗卵子呢……你娘的个脚趾，以为这是么子钱，这么好要？这是镇里按演出的人头拔下来的，参加演出的人才有，到时候你到台上去跳母猪舞？”

    老支书也骂人了。

    “大伯，这事哪会有这么死呢，难道就不兴有个端茶送水的？演出的人唱累了唱渴了就不兴喝口水？舞台脏了就不兴有个打扫的人？”

    许翠花一肚子理由呢，摆明了耍赖也要补助。

    “你不要烦我了，这事我不归我管，归乐儿管，只要乐儿同意了，我没有意见。”

    陶支书踢起了皮球，这一脚就踢到了乐儿的怀里。许翠花一听，立即对着乐儿笑起来，乐儿一看头就痛了。

    “乐儿兄弟，我知道你是个好人，帮嫂子这一回，我请你吃饭。”

    “嫂子……这事我也没办法。”

    “听说镇上的黄书记对你好着呢，只要你一句话，多我一个人还不好办？”

    “呃……这个我跟黄书记商量商量，要是他不答应，我也没有办法。”

    “你肯定有办法的。”许翠花笑得像母猪了，“这事就这样说定了，到时候我来领补助。”

    说完了，许翠花放下了拖把，说家里母猪还没有喂，地也不拖了，扭着她那又大又难看的屁股走了。

    “娘的个脚趾，这事是么子事嘛，一定是陶发文那个杂种搞出来的，哼……陶发文，我看他是真的不想干了。”

    陶支书气哼哼的。

    “大伯发么子脾气了。”说话间，田思华进来了，“乐儿还要你扫地啊？”

    乐儿苦笑着。

    “好了，陶大伯你也不要生气了，不就一两百块钱嘛，我去跟黄书记要，干且给田主任也要一份来。”

    “给我么子啊？”田思华不知道是什么事。

    “演出补助啊。”乐儿笑着，“你就算是我们演出队的顾问吧。”

    “呃……有钱领，当然好了，多谢乐儿了。”

    田思华笑『吟』『吟』的，陶支书也不苦恼了。

    “我可不管噢，一切你处理了。”

    老『奸』巨滑的老头子脸孔也有了笑意，信步走了出去。乐儿苦笑着拿起电话，给黄书记打电话。