    .各位的月票与推荐票本书的订阅还是不错的了下周又有了页重磅推荐这一切都要感谢大家的支持有月票的请投给我不为上榜只为争个面子

    丰殊雅打来电话，告诉他们，林雄与折富海来了，正在找他们呢。乐儿的手机关机，丰殊雅是借来找乐儿的机会，离开他们后才打的李莹的电话的。

    “殊雅，你在哪？”

    “我在村里呢，你们在哪？”丰殊雅不知道他们在什么地方，只在下沙村呆着，与几个老村民聊天呢。

    “乐儿在捉泥鳅。”

    “哦，你们好兴致啊。”丰殊雅笑着，“快回来吧，该面对的总要面对。我在村口等你们。”

    乐儿与李莹不急。两人有说有笑起向村口走，丰殊雅在村口的一棵水桐树下，静静地看着前面的田野。

    “殊雅，让你久等了。”李莹在前，乐儿在后，李莹笑眯眯的，“在这田野上走一走，心情真是舒畅啊，你怎么讨了这趟苦差事？”

    “是啊，丰姐。”乐儿笑着，“晚上我请你吃炖泥鳅。”

    “看你们这么快乐，我却烦死了呢。”丰殊雅皱起眉头，“黄书记不想与他们纠缠不清，早借口躲远了，我爸又说姿态是要的，就要我跟着他们来了。”

    “唉……这事情也让丰书记烦透了吧？”李莹有些歉意地说。“官场上也有官场上地烦恼啊。”

    “我爸倒是不怕他们。他们来头虽然不小。但上头我们也同样有人。只是不想与他们闹翻而已。”丰殊雅坦然地说。“杨副县长好像搭上了他们地车呢。”

    “那本来就是老狐狸啊。”李莹轻轻叹了口气。“大概是想借林副省长地力量翻身吧？”

    “他想翻身。那也得看他地本事了。”丰残雅脸『色』有些冷峻。“你们不用管那么多。该争地利益也不要相让。这些家伙不是好东西。不要太便宜他们了。”

    李莹看着丰殊雅。丰殊雅敢说这样地话。那就有所倚仗。肯定也是丰书记地意思。

    有了丰书记这个意思。那么就好办了。

    乐儿也看着丰殊雅，他也再不是以前地乐儿了，早学会看事情分析事情了。也许是林雄那个家伙与杨县长或是林县长他们走得太近，引起了丰书记地不快。他心中乐着，只要丰书记撑腰，他就什么都不怕了。

    “丰姐，等会儿……我们给他们唱大戏，我唱白脸，你唱红脸，好不好？”乐儿憨厚地笑起来，“他们太欺侮人了，我们也要他们出点血，到时候我们平分好不好？”

    “呃……你想让我犯罪啊？”丰殊雅板起了脸，“钱是好东西，但对我来说是毒『药』。”

    “嘿嘿……我忘记了，丰姐是好官清官，不能要钱的。”乐儿厚着脸皮，“不过我不是外人，我是你弟弟啊，送点东西送点钱那是应该的。”

    “你这个鬼家伙，少打主意。”丰殊雅笑着，“我们的路不同，你求财，我求官，我第一要克制的就是钱对我地诱『惑』。”

    丰殊雅是个心志坚定的人。她选定了仕途之路，每时每刻都在克制自己地各种。不管哪条路要想成功，那就必须放弃一些东西，特别现在是关键阶段，绝不能有任何差失。

    李莹非常佩服丰殊雅的坚韧与克制。官途上，也有人贪财，但是，这些人永远都存在着危险，虽然一时要风得风要雨得雨，官运亨通，但也很容易败『露』。

    这样的人一旦败『露』，那就财官尽失，永无翻身之日。

    当然，现在官场上风气不好，贪官多如牛『毛』，官官相护，不贪的人反而受到排挤例子比比皆是。但要做贪官，那也必须有资本，要融进一个贪官的体系，进入那个体系圈子后才行。那时，上下有人，只要不出格，走到哪里都有人护着，就不必害怕了。

    像现在的林省长，公然敢让儿子来抢夺乐儿地蛇王谷开权，那就是有持无恐了。利益与共，这个利益也不是他一个人独得，他们的利益集团必定是共享利益。

    一省当然不会只有他们这一个体系，别地体系有别的利益，关键是各集团各体系利益要取得平衡。林省长敢让儿子下来，那就是取得了别地利益集团的默认，这包括丰书记所在地利益体系。

    因此，丰书记也不能坏了这件事情，将蛇王谷的开权让给他们是大前提。

    只不过，丰书记也不怕他们。沙乐儿要为难为难他们，也是他乐意看到的。这也在暗暗告诉他们，这里还是他的地盘，他的地盘就得由他做主。在他的地盘上搞些利益，他可以忍，但要搞三搞四，与他的敌对势力联合起来搞他，那就不能忍受了。

    杨副县长是他搞下台的，现在想与他们联手，而对手也默在接受，有勾搭的意思了，他能忍么？

    这也许不是林副省长的意思，那就更应该做出回应了。因此，丰殊雅才有了那番话。丰殊雅听了乐儿的话，要演戏给他们看，正中下怀。李莹更是领会了丰殊雅那句话的意思，

    就是丰书记的意思，心中更是高兴。

    在家里，罗银香已经回来，开了门，放了林雄与折富海一行进屋。林雄一行六个，除了林雄折富海之外，是两个保镖一个助理，另一个是杨副县长的秘书申长，一个三十来岁的青年人。

    “你是沙乐儿的什么人？”

    林雄的助理也是个三十多岁的男人，姓黄，叫天华，理着板寸头，戴着眼镜。他脸『色』不好看，因为早上乐儿的回话让他大丢面子，而刚才，他们一行竟然站在屋外等了一个多小时。

    罗银香好心好意让他们进屋，却看他们一副不友好的样子。她的脾气除了对乐儿，别地人众来就不买账。这个男人凶巴巴地问她，她哪里又有好脸『色』？

    “呃……你管得宽呢？我是沙乐儿么子人关你么子屁事？”她双手『插』腰，皱起了眉头，“我还没有问呢，你们是么子人？到这里来搞么子？”

    “哎，你这个女人好嚣张的嘛？”黄天华大怒，“你知道我们是什么人吗？”

    “我管你们是么子狗卵子人呢？”罗银香大怒，“就算你们是天王老子，我又怕你们了？你们出去！”

    “放肆！”

    林雄脸『色』铁青。他做生意从来说是顺风顺水，上面有人罩着，哪个见了他不是笑脸相迎？就算笑脸相迎也要看他愿不愿理睬。

    没有想到来到隆山县，在沙乐儿这里连番吃瘪，在外面受了一个多小时的冷落不算，才进门就要被这个女人扫地出门。

    “放肆？”罗银香看这些人凶神恶煞的样子，心中有些害怕，但是，她就是个拗脾气，偏是不服气，“我就放肆了，这是我们地家，在我们自己家里，倒是你们这些狗卵子不得了？你们给我滚出去，不然别怪我放狗赶你们走！”

    “你敢！”

    一个保镖忍不住了。

    “我不敢？”罗银香恶向胆边生了，“黄狗，咬他们！”

    黄狗在他们吼地时候，已经在旁边轻吼起来，听到罗银香的喊声，立即扑上来。折富海有些害怕，匆忙躲到后面去了，林雄一声冷笑。

    “军，把狗打死！”

    站在他前面的保镖听到他的话，二话不说，一脚踢向黄狗。这是个高手，一脚踢个正着，一下把黄狗踢得飞了起来。黄狗哀叫一声，嘴巴里流出血来，军的保镖冷酷地踏上一步，一脚踩在黄狗地头上，只听见一声哀鸣，接着听到骨头的碎裂声。

    等军把脚拿开，黄狗再也动不了了。罗银一看，黄狗七窍来血，眼见活不成了。她先是悲痛地看着黄狗，然后眼里充血，走到院子里，拿起大绣扫把，冲进屋里，抡起大扫把就打。她先打地当然是林雄。

    “强盗，我跟你们拼了！”

    在乡下，叫做打狗欺主，况且还把狗打死了。更何况这是乐儿的狗，是乐儿从小养大的狗，只要与乐儿有关的东西，罗银香就是拼了命也会保护。

    扫把自然打不到林雄的身上去，另一个保镖伸手就挡住了，一把抢过扫把，罗银香也被他拖倒在地，额头着地，一个磕出个大包来。

    “杂种，强盗！今天不是你们死就是我死！”

    罗银香疯了，又冲出院子找东西，恰在此时乐儿三个走了进来。他早听到了叫骂声，先冲了进来。

    “银香，搞么子？”

    罗『奶』香一见乐儿，一下子坐在了地上。

    “乐儿，那些强盗把黄狗打死了？”罗银香骂起来，“还打我。”

    “么子？”乐儿大怒，“哪个狗杂种打死我的黄狗？”

    乐儿虽然平时也讲粗话，骂狗卵子什么地，但骂狗杂种之类的话是非常少地。黄狗是他从小养大的，从小相伴，虽然有时也踢打它，但也是亲热地，哪里肯真正踢打？他一边骂着，一边脸『色』铁青走进堂屋，看着黄狗躺在地上，地上流满了鲜血，顿时眼泪就出来了。

    “哪个狗杂种打死了我的狗？”

    “你骂谁？”

    就在这时，丰殊雅冲了进来，拦在了乐儿地前面。

    “林雄，你们……你们简直是无法无天！”

    “丰殊雅，我林雄无法无天又怎么样？”

    林雄也铁青着脸。

    “好，你们无法无天，我倒要看看，这个世界还有没有法有没有天！”

    丰殊雅气得脸『色』皱白。

    “好，狗杂种们，今天就是天王老子来，也保不住你们！”乐儿咬着牙，“金儿，看住他们这些杂种，哪个敢动一动，就咬死他们。”

    两条小蛇不知道什么时候到了他的肩膀上，虎视耽耽地望着前面的人。

    “沙乐儿……你……”折富海一下子傻了，这里面的人也只有他知道两条小蛇的厉害。

    “折富海，你这个杂种，我倒要看看你们今天谁能走出去！”

    沙乐儿两眼红，死死地盯着折富海与林雄。林雄不知道厉害，嘴里阴笑着，就要让保镖动手。