    .婚之后，乐儿与李莹一起去云南旅游了一周，就回到等他们回到下沙的时候，大伯与罗银香已经在家里把一切准备好了。

    大伯是一定要乐儿在下沙举办一次婚礼的，这回完全按乡下的规矩办事，穿大红吉服拜堂成亲。这一次酒席，比在广州还热闹，罗银香比办自己的事还热心，跑上跑下，忙得不亦乐乎。大伯也像是娶儿媳『妇』一样『操』持着，脸上尽是笑意。

    又忙了五六天，终于可以歇口气了。

    他们忙他们的，公司里的一切照样运转着，水泥厂的扩建工程已经运行十来天了，张工带着原班建厂人员，紧张地施着工。扩建工程完工之后，产量将比以前提高一倍。

    陆小松似乎比乐儿还要忙。房开公司的事就完全交给刘锦湖了，金碧园旁边的八十亩土地已经办好了手续。陆小松近段的主要任务是搞好水泥的销售体系，他又招来了一批员工，已经把水泥销售体系扩展到了临近的江陵市。

    值得一提的是，房开的成功开，引来了另外两家小房开商注册。两家小房开商的投入资金都是一百万，是本土的在外打工赚了些钱的人回乡开办的，还来拜访过乐儿与李莹。对他们来说，隆兴房开是隆山房开的领头羊，他们只想在隆山房地产开这块蛋糕中分取一小块。

    乐儿与李莹对他们非常气。只有他们一家山房开热起来的速度会慢一些，多几家才能造就房地产业兴隆的气氛，这是乐儿与李莹欣于看到的。

    这是生意中“热”效应。比如商业街，如果只有一家商铺，这条街要热闹起来非常难，但如果一条街都是商铺，不热起来都难。

    流入隆山的越多，房地产业就会越兴旺。

    两也进入了紧张的工之中。

    “乐儿。折富不是要来吗？怎么还没有动静？”晚上。又恢复了以前地生活人温馨地坐在客厅中。“林雄不是吓唬我们地吧？”

    李莹没有忘记富海地事。

    听了李莹地话。罗银香抬起了头来。

    “怎么了？”罗银香紧挨着乐儿坐着。在。抬起头来望着李莹。“折富海是前回来开蛇王谷地那个狗卵子地家伙？”

    李莹点点头。

    “他要来干么子？还想开蛇王谷？”罗银香笑了起来。“他们就不怕死么？”

    “哪里啊。”李莹走过来坐到罗银香的身边，“前次因为开蛇王谷失败，死了那么多人，他坐了牢，却把怨恨记到了乐儿的头上，想来报复我们，搞我们的名堂呢。”

    “狗卵子的来报复我们？瞎了他的狗眼，怕他坐牢还没有坐够呢。”罗银香大怒，“乐儿干且让金儿与乐乐把他咬死算了。”

    这些天金儿与乐乐天天回来，不过回来得比较晚。

    “你说狗卵子话呢。”乐儿笑着瞪了她一眼，“他来就来嘛，我们还怕他么？尽说些没志气的话。”

    听了乐儿的话，罗银香笑呵呵地抱住了乐儿的腰。

    “老公，我是说他可恨嘛。”

    李莹看着罗银香一副讨好乐儿的样子，笑着起身，端起乐儿与罗银香的茶杯，将所有茶杯续满水。

    “不过乐儿，还是要防备呢。”

    “我已经安排了。”乐儿接过茶水“江厅长说了，不会有事的，他们请不到大媒体的记，那些小报的记根本没有用，而且让马长注意了，如果现有形迹可的人去水泥厂准进去。他现在专门派了两个巡逻小组呢，而且跟谢大哥打了招呼，要他们也注意可的人别是那些背相机的人。”

    “嗯……折富海不会就只有这样的招数吧？”

    “听林雄说，这回折东望派了自己的助手跟着他来，我想他们还有后手吧。”

    其实此时，折富海跟着况伟江到了邵宁市了。他们自然是住在最好的酒店——金凯大酒店。另外，有三个人刚刚从酒店离开，这正是况伟江有钱买通的三个记。

    三个记都不是大媒体的记，况伟江倒是有个好朋友是大媒体的记，只不过，那个记不愿意趟这无趣的混水。大媒体的记，纪律非常严明，同时，自身的对政&gt;治的嗅觉也非常强，知道什么事可以做，什么事是不能做的。

    不过，他抹不开面子，还是给他联系了一个小报的记，这个小报记又不知道从哪里弄来了两个记。

    相反，小报记没有大媒体的记的纪律严明。他们工资不高，收入不多，有时，就靠搞一些大媒体不愿意搞的新闻，借此增加收入。他们就像苍蝇一样，在鸡蛋上寻找裂缝，看是否有利可图。

    他们最喜欢的是突『性』的灾难采访，比如矿难之类的采访，而且最喜欢的是私人『性』质的业主。一旦哪里生矿难，绝对会以最快

    赶去。这是最好的捞钱机会，业主为了堵他们的嘴大把地塞钱给他们。

    生活所迫，就像鸡婆一样，贞『操』就是圈卫生纸，只要有钱就能张开大腿，而他们只要有钱就能闭住嘴巴，那矿难场面再惨不忍睹也不关他们的事，同时有钱也能让他们张着大嘴巴夸大事实『乱』说一通，一点鸡『毛』蒜皮的事也会提到一个令人指的高度。

    看着记们出了，况伟江微笑着，折富海却皱起了眉头。

    “况叔，他们几个小记有用吗？”

    “折总，你以为用这一招就能打败沙乐儿吗？”况伟江笑了笑“这是不可能的，地方经济，地方上都是要竭力保护的，哪有这么容易打败沙乐儿？我这样做只是投石问路，看看这地方的形势。”

    “投石问路？”

    折富海有些不所以地望着况伟江。

    “是啊，我们是外来人，对这:方的情形两眼一抹黑，不明白情况，贸然行事，很容易出事的。”老狐狸就是老狐狸光闪耀着，“他们几个成功也好，失败也好，对沙乐儿水泥厂的打击都不会大，他们只是我们用来试水深水浅的人。”

    “那我们要怎做？”

    折富海心态曲，急于报复。

    “折总吃不得热豆。”况伟江淡然地说，“我们先在这里好好呆着，不管干什么事，都要寻找机会，要谋定而动。”

    折富海不话，眼光阴沉。

    话说三个记公共汽车到了双桥镇，他们的打扮与外地口音很快惹起了人的注意，而且第一时间传到了谢大炮的耳朵里。接着，谢大炮打电话告诉了乐儿。

    “他们是外地口音，背着相机该是记不会错。”谢大炮笑了笑，“我派人跟着呢，你再跟马长打个招呼，要他那边注意。”

    乐儿挂了电话后，马上给马长打了电话。

    “乐儿，放心吧，我早知道了。”马长哈哈大笑，“我早派了人在镇里了，而且，我已经张好了网只等鱼儿进网呢。狗卵子的，看我不玩死他们！”

    “呃……你可不能『乱』来。”

    乐儿有些担心马长来狠的。那个家伙现在尝到了甜头，水泥厂那是他与整个峡山村的财路，哪个敢动水泥厂，那是敢拼命的。

    “嘿嘿些兔崽仔都要搞你的名堂了，你怕么子？”马长嘿嘿笑着“狗卵子的，我不搞死他们要他们知道厉害！”

    马长给他说他整人的计划，乐儿只能苦笑嘱咐了几句，要他注意分寸，才挂了电话。

    他正在镇上，挂了电话后，信步走出了办公大楼。镇上的人流越来越多，运输业也繁忙起来了。以前到各村去，那只有用两条腿走路，而现在，镇上有了许多有篷的三轮摩托车。人们叫这种车为摩的，在镇里与各村穿梭，他们挣了钱，进出镇里的人们也方便了。

    三轮车分两个站点，一个在镇西，一个在镇东，去峡山的山轮车都集中在镇东。乐儿信步向镇东走去。双桥镇就是一条大直街，大蛇王公司的办公大楼离镇东不远。

    很快就看到了摩的集结点。也看到了三个外地人，还看见了三个外地人上了一辆摩的，开摩托车的正是马长的弟弟马长日。

    马长日按哥哥的吩咐在镇上几天了，租了辆摩的，一直在集结点守着，也接客，他要接的就是记。

    这也是他与其他摩的司机说好的，这几个人没人与他争。

    看着马长日带着三个记扬长而去，乐儿只是笑了笑，又掏出手机与马长通了电话，要他掌握分寸，不能『乱』来，这才回公司。

    “三位大哥要去水泥厂啊？”

    车上，马长满脸笑颜。他的话真是多，问这问那的，三个记以为碰上热心人了，也与他义谈甚欢。

    “正是。”一个戴眼镜的记笑呵呵的，“这里离水泥厂不远吧？”

    “不远，也就二三十里路，两个多小时就到了。”

    “有这么远？”三个记吓了一跳，“我们听说只有十七八里路吗？”

    “嘿，你听那些狗卵子的说呢。”马长日咧开大嘴巴，“我们这里说的里可不比城里的里，比如说翻过一座山，说的只是里把路，但走起来那就两三里也不止了，当然，要是走近路，也就十七八里，但那是要走山路的。”

    四人一边走一边说，突然，车子叫了一声停下来了。

    “狗卵子的噢，没油了！”

    马长日跳下车，在车上踢了一脚。

    （多谢多谢啊，能在小鱼儿困难的时候，给我月票鼓励，也只能说声谢谢了。已经四周没有推荐了，但有大家的支持，我的信心很足！！！）