    .票谢谢先)

    五天后，水泥厂的一切手续就办好了。以李莹的为法人注册，这是违规企业，李莹不想乐儿的名声受损。她要将乐儿打造成隆山的明星企业家，自然不能让乐儿有污点。

    水泥厂就以峡山村的地名为厂名。峡山水泥厂落成，但还没有正式动工，张工把测量数据拿回广州，在广州设计。

    不过，进入灰山&gt;的公路已经开始修建了。马长雷厉风行，干劲冲天，带领村民加班加点的干，经过马长的宣传，村民们也欢天喜地。穷怕了的人，有了致富的希望，哪有不高兴的。听说要在灰山&gt;办水泥厂，在外地打工的人也开始回归，都希望能在家门口的水泥厂谋一分工作。

    这些天，乐儿几乎蹲在双桥镇了。旧粮站的房屋已经全数拆除，把建筑的任务承包给县建筑公司，要求他们在两个月内建成两栋宿舍楼。普通工人的宿舍楼修建四层，每层只有公共厕所与浴室。

    高级员工的宿舍楼建成单元房，建四层，每套房都有厕所浴室。共四套大房六套小房，一个公共活动室。这里自成一个院子，下面有草地花圃。

    李莹没有去镇里，而是在帮罗银香整理账目。蛇场呈现出欣欣向荣的态势，现在已经养有二十万条蛇，其中十五万条肉蛇，五万条乌梢蛇。到秋天就可以增加到三十万条蛇的规模了。而且农户手中有近十万条蛇。

    这样的养蛇场，在全国来说也是规模比较大的蛇场了。这样地大蛇场，蛇饲料的养殖也是非常大的，两个蛇饲料养殖场，开足了马力。

    因此，账目繁复。罗银香一个人忙不过来，还好肖莉在罗银香的调教下，也上了手，能帮上一些忙，管理两个饲料养殖场地账目。月底快到了，这是罗银香最忙地时候，李莹看自己有时间，就一起来帮她整理账目。

    忙到了下午五点钟，两人才直起腰来回家。

    “银香。肖莉地能力还不错嘛。”

    “嗯。她人很聪明地。两个饲料场地账目搞得清清楚楚。”罗银香提着个小坤包。“好奇怪噢。乐儿好像不喜欢她。不准她上我们家里去呢。”

    “我看你是个瞎子呢。没有看出肖莉喜欢乐儿？”李莹笑了笑。“肖莉肯定很会讨好你。把你地眼睛都蒙住了呢。”

    “她喜欢乐儿么？嗯……好像是呢。”罗银香拍了拍脑袋。“每次她看到乐儿。表情就有些奇怪。原来是喜欢乐儿。嘻嘻。没有想到是个狐狸精呢。”

    “你还经常把肖莉带回家。是不是还想给乐儿弄个回家？”李莹暖昧地笑着。“要是给乐儿再弄个狐狸精回去。看有你地好日子过。”

    罗银香讪笑着挽住了李莹地手臂。

    “有莹姐在，我怕么子呢。”罗银香讨好地看着李莹，“乐儿只喜欢莹姐一个，谁来也讨不了好去。”

    “你呀……还是小心点吧。”李莹用指头点了一下罗银香地额头，“但是你要知道，我比乐儿大六岁，你也大四岁呢，女人老得快……”

    “乐儿才不是负心人呢。”

    “我也知道乐儿不是负心人……不过呢，就是要给乐儿找，也不能找个肖莉与陶海英这样的，她们配不乐儿，要找就要找个配得上乐儿的人。”

    “姐……你真的要给乐儿再找个？”罗银香惊讶地望着李莹。

    “只是说说呢，哪里就真找了？”

    “找就找个吧，反正乐儿那么厉害，再来一个他也受得住。”罗银香大声笑起来，“嗯，姐，我好想生个孩子呢。”

    “不行，现在可不是时候。”李莹板着脸，“你想想，现在哪有放心的人跟乐儿管理？要生也要等有了人能替代你才行。”

    “我知道呢，避孕『药』都吃得怕了。

    ”罗银香苦着脸说，“也不知道么子时候才能生孩子呢。”

    “放心吧，最多两年。”李莹安慰着罗银香，“我也想生一个，我比你还大呢，但只怕这几年是没有时间生小孩了。”

    说着，脸红了起来。

    “姐，你想生个崽呢还是女？”

    “随便呢。”

    “我想生个崽，让他长和像乐儿一样。”罗银香开心地笑起来，“姐，你就生个女吧，以后长得像你一样漂亮，成为我们家的公主。”

    听了罗银香地话，两人都吃吃地笑。夕阳照在两个女人的脸上，照着她们地幸福模样。她们回到家里的时候，乐儿还没有回家。

    ——————————————————————————————————

    市里正在举行有关全市经济展地大会。国家的经济展重心，由以前地沿海沿边，向中部推动。特别是长江中下游省份，正是经济展的最好时机。

    扶贫、展经济是这次会议的中心词。而扶贫是与展经济紧紧想连的事情，也就是说，展经济是现在市里的重中之重，一切都要围绕这个重心运作。

    市

    记作了关于《放开手脚，大力展我市经济》的报告市各级党委，都要以经济工作为工作重点，解放思想，放开手脚，招商引资，狠抓经济工作。

    市长黄坤元作了关于《展经济，是当前我市的中心工作》的报告。报告的意思与江书记的大同小异，都是要解放思想，放开手脚，大胆引资，大力开，把经济搞上一个新台阶。各级要层层落实，把经济工作搞上去。

    会议还表彰了一批在经济建设中有成效的工作单位与个人。其中，隆山县双桥镇是经济展的先进单位，丰殊雅也是在经济展中有突出贡献的先进个人。会议还以双桥镇地经济展做为先进经验在大会上做了专门介绍。

    丰殊雅被安排在会上介绍双桥镇扶贫与经济开的经验。一时之间，丰殊雅成了市里经济开的明星人物。

    丰殊雅的掘起，引起了一个人地恐慌。这人就是隆山地林县长，他现在的日子非常不好过，以前引为自己左臂在膀的龙副县长与杨副县都被砍去，新任命的副县长黄银海是丰书记的人，丰殊雅地掘起，前途可知，他以后在『政府』中的话语权都将被淹没。

    他不甘心啊。

    他是市长黄坤元一手提起来地人，而且也有些拐弯的亲戚关系，不甘心的话只有去找黄市长。黄市长是从本地一步步爬上去的，根基稳固，在市里还是有语话权的。

    散会后，他找了个机会直接去了黄市长家里。这个家他是经常走动的，黄市长地夫人说起来与他是有点远的表姑亲，他一直喊她表姐地。

    表弟拜访表姐，名正言顺。

    顺利地见到了黄市长，可是，黄市长的脸『色』很冷。

    “坐吧。

    ”

    黄市长在小客厅接待了他。小保母送来了茶水，他端着茶水，没有喝。黄市长没有说话，他没敢先开口，坐在沙上看着冷脸地黄市长。

    “林和，你来找我，是工作不好干了吧？”

    黄市长自然知道他的情况，知道他在隆山如坐针毯，被丰书记压得死死地，抬头的机会都没有。

    “不是不好干，是非常不好干。”林和叹了口气，苦笑着，“老领导，我没有给你增光，反而给你丢面子啊。现在丰殊雅又起来了，以后日子就更难过了。”

    他不敢喊表姐夫，一直喊老领导。

    “你跟我诉苦也没有用。”黄市长脸如千年冰冻，化不开冰，“你在县长的位置上干了四年了吧，你给我说说你干出了什么名堂？那丰殊雅当个小村长就能搞得有声有『色』，一个砖厂在你们手里搞得烟消火灭的，到了别人手里就那么红火。隆山的经济一无是处，就双桥镇能搞起来，你是不是也该反省反省自己了？”

    “是，我惭愧啊。”林县长一脸的觉痛，“不过，现在那个沙乐儿在搞小水泥厂，那可是违反国家规定的。”

    听了林和的话，黄市长脸上顿时一阵阴冷。阴冷盯着林和，盯了好一会儿。然后摇了摇头，叹了口气。

    “林和，你也是从基层一步步爬上来的，这么多年了怎么还这么幼稚？以前我还觉得你在政治上挺敏感的，现在为什么反而越来越迟钝了？这样看来，你在县长的位置上确实是难以胜任啊。”黄市长有点恨铁不成钢的样子，“今天开会你就没有好好领会么？现在是全市解放思想，放开步子展经济的时候，你们隆山的经济基础那么薄弱，你要怎样才能把经济展起来？靠你这双手吗？现在的违规经济体还少吗？别说我们这里，就是沿海也是一样，大部分是靠违规经济体展起来的，当然，以后是肯定要收的，但不是现在。”

    听了黄市长的话，林和额上泌出了细细密密的汗珠。

    “你好好去领会一下会议精神，如果还不能领会透，你这个县长就不要做了。”黄市长脸上的坚冰上多了层阴火，“你就是想杀人，也要先把刀子磨快了。”

    “是……”林和擦着脑门上的汗水，“我这就回去好好领会，一定吃透老领导的讲话精神……还有，杨华荣要我代他向老领导问好……”

    杨华荣就是以前隆山的杨副县长，以前也在黄市长手下干过。

    “不必了。”黄市长冷着脸挥了挥手，“等你们干出政绩来了，再来找我。”

    林和擦着额上的汗走出黄市长的家门。现在他只有一门心思，按照黄市长说的回去好好磨刀子。他也不是真的蠢得如猪，只是被丰书记压制得太狠了，心『乱』了，满脑子想捅别人刀子，将别人捅翻，然后自己再风光起来。

    听了黄书记一席话，他醒了过来，知道自己必须保持冷静的头脑，不然现在的位置都可能保不住。现在不是急于捅别人的刀子的时候，而是要隐忍，先把刀子磨快了，找准了机会再出手。