    .昨天两位同学的月票月票的朋友给张月票好可啊只能苦笑了))

    李莹回来了。非常高兴，带回了四个水泥厂的设计人员。

    “乐儿，这是张工，水泥厂设计专家。”

    李莹为乐儿介绍。乐儿热情的伸出手，与设计人员一一握手。经过化验，灰山&gt;是优质水泥矿山，完全可以生产优质的高标号水泥。第二天大清早带着设计人员进了灰山&gt;，张工举目四望。

    “好大一片矿场啊，完全可以设计一个大水泥厂。”

    另三个设计人员拿出测量器材开始测量。乐儿与李莹看着张工也加入了工作行列，两人登上了一个小山包。正在这时，从山口跑进一个人来。

    “乐儿，乐儿。”

    “马大哥。

    ”

    来人正是马长。马长听村里人说乐儿带人进了灰山&gt;，又看到了乐儿的车子，赶紧跑了来。乐儿大步迎了上去，李莹又看了看周围的环境，没有眼上去。

    男人谈话。女人尽量避开地好。

    “乐儿。你狗卵子地带人来灰山&gt;干么？这里有金子挖啊。”

    “是哩。就是来挖金子地。”

    乐儿与马长找了块平整地石块坐下来。乐儿掏出烟来。递给马长一支。

    “挖狗卵子地金子呢。”马长哈哈笑着。『露』出了嘴里地一口黄板牙。黄板牙上还沾着青菜渣。“这狗不拉屎地地方。狗屎都挖不到一泡。”

    “你错了。这里遍地金子呢。”乐儿吹出一口烟。“不然我吃饱了饭没事干。来这里瞎捣蛋？我正要跟你商量呢。”

    马长『惑』地看着乐儿。

    “你不要把我穷开心，还金子，还银子呢。”

    “金子没有，银子也没有。”乐拍了拍他的肩膀，“不过，这里的石头还是有用的，搞好了，它们就是金子银子呢。实话告诉你吧，我们想在这里办个水泥厂，要是把这里的石头泥巴变成了水泥，那是不是与金子银子一样？”

    马长惊愕地看着乐儿，接着一脸喜『色』。

    “狗卵子的，那你不是又要财了？”

    “嘿嘿，不财我跑来这里搞鬼事啊。”乐儿得意地笑着，“不过，我在这里财，你们村里地人也同样会跟着我财呢，你不高兴？”

    “高兴，高兴死了呢。”马长狂喜地嘿嘿笑着，“狗卵子的，我们这里也就只有石头与泥巴了，只要你把石头与泥巴变成了金子，我们多少也要沾光啊，不然真是要把我们穷死了，要变成光棍村了。”

    “只要水泥厂办成，我保证你们村会成为周围最富裕的村之一。”乐儿望着远处正在工作的测量人员，“别的不说，以后水泥厂的工人，以你们村的人为主，当然，我肯定不会亏了你。”

    “我还能不相信你么？”马长终于看到了变富的希望，说话时嘴唇有些颤抖了，“狗卵子的看看你们陶沙村就知道，现在可是富得流油啊。你是财神呢，你走到哪里，哪里就变富，我们这个穷村，能沾沾你地财气是我们的福分啊。”

    两人交谈着，马长久久不能抑制住自己地兴奋。只能一支又一支地向乐儿要烟抽。

    “马大哥，你可以与你们的村委会及群众商量一下，这个山场的承包费用需要多少钱，最好在这两天给我个结论。”乐儿看了看狂抽烟的马长，“然后，我们要写个承包协议，一旦落实好，我们马上就要动工。”

    “这还不好说吗？你给个数，村里的事由我做主。”

    马长打着包票。他是村主任与村支书，村委会就他一个人说了算。

    “这样不行。”乐儿知道他在村里大权在握，“就算是走形式，也必须走，你回去后最好开个大会，讨论一下这个事儿。我可以给你个底数，承包费最高不能超过二十万一年，而且你们要负责从村里将马路修通到这里来，修路费我给你们五万，只要能过两车地『毛』马路就行，一旦水泥厂落实，你们必须马上动工修路。”

    “一年二十万？”

    马长惊愕地望着乐儿。

    “嫌少么？”乐儿笑笑，“现在还不知道以后的展如何，这是我最多能支付地数了。”

    “不不，狗卵子的这么多哪能还嫌少啊，你放心，这事包在我身上了。”马长喜出望外，二十万哪，穷了一辈子的他哪里见过这么多钱？“这里只是荒山，屁用都没有，你一拿就二十万哪，我的天，真是财老倌呢。”

    乐儿没有说话。二十万是他与李莹早商量好的，虽然是座荒山，但荒山到了他们的手里就是宝贝了。

    “嗯……五万块修一条路，也就是两三里，只要挖平就行了吧？”马长笑得黄板牙全『露』在了外面，“这里进来也没有什么时候高坎，就只进了山之后难一点儿，好办。”

    “工程量不是很大，到时候我可以让我砖厂地挖掘机来帮忙。”乐儿沉静地说，“主要是公路的土地，要与承包户搞好协议。”

    “把心放到肚子里吧，如果这点事都搞不好，我这村长支书也白当了。”马长扔掉手里地烟头，这样的好事哪个狗卵子地敢为难，我打烂他的脑壳

    “呃……这样可不行，不能还没有动工就引起矛盾。”马长虽然穷，但在村里绝对是霸主，但乐儿不想看到这样地事情，“还有，每年二十万的承包费也不要分了，我给你出个主意，你用这些钱买几台车，组成个车队给我们厂跑运输，一年就可回本，再想办法去贷点款，还怕不财？”

    “嗯……是哩，还是你个狗卵子的是生意精，难怪这么大的财。”

    两人又谈了会儿，一切搞妥，马长喜不自胜地回村去办事去了。李莹这才走过来。

    “姐，一切搞定！”

    李莹妩媚地笑了笑。

    “乐儿是越来越能干了。”李莹夸着乐儿，“走，张工他们先在这里干着，我们去镇上找殊雅与罗书记商量商量，再看看怎么盖职工宿舍。现在事情越来越多，等把宿舍建好，得请几个高级员工了。”

    两人一边走一边说。乐儿也觉得自己快忙不过来了，可是好的人才难找。李莹告诉他，余梦蓝很快会过来，说不定还能将陆小松带过来。

    “余梦蓝现在与陆小松确立了恋爱关系，余梦蓝过来，陆小松在那边混得也不是很得意，他是职业经理人，能力还是很强的。”

    这些高级经理人过来，那么得为他们配备好生活设施。住房是最重要的，因此，李莹与乐儿商量，镇压里的职工宿舍不但要建普通工人地宿舍，还要盖一栋高级一点的宿舍楼。

    办公楼可以缓盖。

    乐儿的钱，现在用在砖厂的扩建工程上，正在申请贷款，但贷的款项要用在水泥厂的投资。李莹与洪老板取得了联系，这里的办公楼与高级职工的宿舍楼主要是为大蛇王公司修建的，可以从大蛇王公司提取一部分资金，另一部分资金由李莹提供。

    车子很快到了镇里。乐儿与丰殊雅取得了联系，她在办公室等他们。

    丰殊雅心里头压着块砖似地。她的婚姻问题让她感到压抑。这可以算是一桩政治婚姻，通过她地了解，陈亚维的生活作风非常不好。

    陈亚维在市里有高级的住宅与外国进口的私家车，还不知道外地有没有住宅。做为他这种级别的官员，这是不正常地，更让她烦心的是他地私生活的烂。她也知道，现在的官家子弟，没有几个好人。

    林副省长的儿子林雄就是个极好的例子。

    陈善福选择她当儿媳『妇』，先考虑的是政治上地利益。他已经看出丰殊雅的政治素养与潜力，如果展好了，前途不可限量。丰家在官场上也是有势力地，强强联合，可以打造一个比较强大的政治势力圈子。

    丰书记也是在为女儿考虑。女儿自己选择了仕途，那么在婚姻上就不能由着自己了。相信她也不可能随便选个商人或普通职员，只会选择在仕途上有助力地婚姻对象。如果单从这个方面考虑，陈亚维确实是个好的人选，但他也知道陈亚维地生活作风问题很大，不过纵观官场，有『操』持有势力有前途的年轻官员，有几个的生活作风没有问题？

    有得必有失，丰书记有这样的自觉，丰殊雅也必须有这样的认知。这也是丰殊雅的烦恼。如果她拒绝这桩婚姻，必定得罪陈副书记的势力圈，认可这门婚姻的话，那么必将葬送自己的婚姻幸福。

    乐儿与李莹进她的办公室的时候，她才将她的思维从自己的私事里拔出来。她已经知道了乐儿与李莹已经准备办水泥厂。

    丰殊雅亲自为他们泡茶。

    “先喝点茶。”丰殊雅笑了笑，“我支持你们办水泥厂，但有一条，你们必须低调。”

    李莹与乐儿点了点头。

    “这种事，『政府』不可能明确支持你们。”丰殊雅沉静地说，“不管怎么说，办这样的小水泥厂是违规的，我只能说我会尽最大的力量暗中支持你们，但你们也要知道，县里还有别的声音，虽然他们的声音现在不响亮，但终究是杂音。”

    说了一会儿之后，乐儿与李莹走了。

    “姐，我们办水泥厂是不是很危险？”

    “富贵险中求啊。

    ”李莹笑了笑，“现在违规的厂多了，你在佛山呆过，佛山是陶瓷之乡，陶瓷业也是佛山的经济支柱之一，但最少有几百家违规小厂在夜以继日地生产，同样这些小厂也是佛山陶瓷业的支柱。隆山经济力量非常薄弱，想要完全按正规途经展经济，几乎是不可能的。当然，以后是肯定要规范化的，但现阶段我相信县委县『政府』应该有共识，会保护这种违规不违法的经济体，只有经过这个阶段，隆山的经济才有可能得到展。”

    “嗯，还是姐有见地。”

    “你不要吹棒我，以后全靠你呢。”李莹笑着，“我们现在还很弱小，经不起打击，只有真正强大了，才有力量抗风险，但是现在不抓住这个机会，我们很难强大。”

    “放心吧，姐，我会让你刮目相看的。”

    “我现在就刮目相看了。”

    两人又到旧粮站看了一下，粗略地规划了一下才去峡山村接四个设计人员吃饭。