    洪老板用手指敲着椅子的扶手。

    “太攀蛇……还不能让太攀蛇出场。”洪老板沉『吟』着对沙乐儿说，“太攀蛇与黑曼巴的攻击能力，是最厉害的，黑曼巴我有几条，太攀蛇却只有一条，如果太攀蛇被斗死了，损失太大。而且，我也怕你的小蛇吃亏，它太珍贵了，我请教了好几个蛇类研究专家，都说世界上还没有这种蛇的载，如果它被吃掉了，还真是一大损失。”

    蛇是吃蛇的。小蛇金儿个头太小，一旦落入蛇嘴，逃不脱被吞吃的命运。这条小蛇世界上只此这一条，就算深山老林中有几条，也还没有被发现，别说是条活的，就是死了弄成标本，十万人民币也买不到。

    洪老板是个精明的生意人，有头脑的企业家，不然，他会出十万买这条小蛇？他买到这条蛇，不说别的，摆在这里当成炫耀品，也不止值十万元。乐儿在这里不干活，只要有这条小蛇在，每个月工资三千块，洪老板也是赚的。小蛇会吸引多少人的目光？多少蛇类研究专家、多少蛇类养殖专家、多少蛇类生意人会来这里？

    沙乐儿与李莹都没有想到这条蛇这么珍贵。沙乐儿懵懵懂懂，不知道它的价值，李莹是个精明人，听到说世界上还没有这种蛇的记载，知道这条蛇绝对是宝贝。她真是替乐儿高兴了。小蛇的价值肯定不止十万元，这小子是傻人有傻福，十万元没有出手。

    当然，如果献给国家，就算是国宝，国家最多奖励他一万两万，但如果卖给外国研究机构，百万美金也有可能。

    只不过，这是不可能的。乐儿一个乡下少年也不可能找到这样的渠道。

    “这样吧，先弄条黑虎蛇来试试。”洪老板发话了，“不过，乐儿要记住，如果小蛇有怯敌的感觉，千万不要逞强。”

    “好的，董事长放心了，金儿精明着呢。”

    黑虎蛇，世界毒蛇排名第八，但是，有研究机构排出世界最凶悍的蛇的排名，它与东部虎蛇的排名都在第五。黑虎蛇、虎蛇、东部虎蛇，都是澳洲的蛇。虎蛇在澳洲非常多，算是普通的蛇，但是，它的凶悍与毒，绝对不普通。

    毒蛇相斗，毒是没有用的。斗的就是凶悍、狡诈与速度。虎蛇以凶悍闻名，黑虎蛇尤其凶悍。

    黑虎蛇其黑无比，很快用笼子抬了过来，放进了大铁笼中。小蛇金儿没有什么太大的反应，只是在乐儿的肩上动了动，眼睛盯着黑虎蛇，而黑虎蛇却在笼子躁动着。

    “乐儿，有把握没有？”

    “金儿没有什么动静，大概……大概是没有把它放在眼里。”乐儿轻轻地用手抚『摸』了一下小蛇，小蛇朝他的手吐了吐蛇信。

    “这是外国蛇，它是不是没有见过……不知道危险？”洪老板不想让乐儿的小蛇有闪失。这条蛇的价值不在斗蛇，而在于它的珍稀。

    “让它们斗一斗试试看，反正金儿灵活，斗不赢也能躲得开。”乐儿看了看小蛇，小蛇一又眼睛冷冷地看着铁笼中的黑虎蛇，“看金儿的样了，不人输的。我们乡下的蛇，实打实的，能赢就能赢，不会来虚的，它一定有把握。”

    李莹轻声笑了起来。蛇也分乡下的城里的了？难道乡下蛇比城里蛇诚实？洪老板也为这句话笑了起来。

    “那好，你放你的蛇进去吧，注意一旦不敌，让小蛇逃开。”

    乐儿轻轻地『摸』了『摸』小蛇。

    “金儿，去咬它！”

    小蛇像真的听到了命令，身体在他的肩膀上一弹，就进了铁笼。它也不进攻，只是静静地盘着，冷冷地看着小铁笼里的黑虎蛇，黑虎蛇也看到了小蛇，它不像眼镜蛇那么畏葸不前，有些躁动，不时地咝咝吐信子，发出威胁。可是，小蛇在它的威胁面前毫不所动，盘在离小铁笼前两尺左右的地方，安静地看着它。

    “嗯……看来这小蛇还真有些不一般，黑虎蛇好像感觉到了威胁。”

    李莹笑笑说，洪老板点了点头。然后吩咐董华打开小铁笼。小铁笼一打开，黑虎蛇暴躁地冲出笼门，但是，冲到离小蛇不远处，却又不住地后退起来，不住地扭动身体，不住地左右游动，蛇信闪动，咝咝声不断，样子更加威猛了。

    李莹一洪老板紧张地看着铁笼子。董华与另一个青年，更是弯下了身体。乐儿看着董华两人的样子，禁不住笑起来。

    “金儿，咬死那卵子东西。”

    李莹听到乐儿的粗话，看了他一眼。乐儿一看到李莹的眼光，知道便宜姐姐的意思。她已经好几次因为他说粗话教训他了。

    小蛇听到乐儿的声音，突然化成一缕金光，身体弹了起来。黑虎蛇的反应也不慢，身体回缩，蛇头凶猛地回转，望着金光回咬，大大的蛇嘴长开，『露』出可怕的可以喷身毒『液』的蛇牙。只是速度虽然很快，还是慢了半拍，背上出现两个小小的血洞。

    这只是一眨眼的功夫，人的眼睛跟不上小蛇的速度，等大家看清楚的时候，黑虎蛇受伤，小蛇已经安静地回到了原来的地方。

    “金儿的卵子劲大，金儿加油。”

    乐儿大叫。看台上，李莹这回没有责怪乐儿说粗话，脸上现出微笑，洪老板看着小蛇，先是有些吃惊，然后也微笑了。乐儿本来是很小心的，有李莹在他是不会说粗话的，但激动，粗话随口就出来了。

    黑虎蛇受了伤，更加暴躁，似乎怒气上来了。头部立起，快速向小蛇冲了过去。小蛇似乎也发怒了，身体再次弹起，有如金『色』闪电。它不再停止，一次次落在黑虎蛇的背上。每落下一次，黑虎蛇的背上就多二至四个血洞。

    一会儿之后，黑虎昆游动的速度慢了下来，虽然还在咝咝吐信子，但是，背上、七寸上的血洞，已经让它没有了战斗力。

    “好了，乐儿不要让它们打了。”

    胜负已分，洪老板想让它们停止战斗。可是此时，乐儿也办法让小蛇停下来。小蛇叮在了黑虎蛇的七寸上，直把黑虎蛇蛇咬得趴下，再也不能动弹。然后，昂起头来，咝咝的向乐儿吐蛇信儿，好似邀功请赏。

    “好了，看你那臭屁样儿，不就咬死了一条黑虎蛇吗，有么子了不得的?。”

    乐儿笑如老巫婆。嘴巴里在骂着小蛇，心里却禁不住高兴。铁门打开了，小蛇又回到乐儿的肩膀上，咝咝地吐着蛇信，『舔』着乐儿的脸。看那亲热样儿，李莹都有些嫉妒了。

    “天啦，这是什么蛇啊？”洪老板虽然失去了一条虎蛇，但脸上却满是笑意。

    “董事长，还要不要比了？”李莹也为乐儿高兴，特意问洪老板。

    “比。”洪老板拍了拍扶手，“不过今天小蛇也累了，明天让它与黑曼巴比一比。如果能战胜黑曼巴，这回我们可以好好赚一笔了。”

    大家高兴地离开了斗蛇场，洪老板邀请乐儿起支市里喝一杯。洪老板亲自开车，李莹、乐儿一起高兴地向佛山市而去。