    .音弱弱地求月票)

    两人走下天坑顶。

    “姐，你饿不饿？”

    本来还没有觉得，经乐儿一提，李莹只觉得腹中饥肠辘辘。

    “饿了，到温泉边去吃干粮吧。”

    “干粮有么子好吃的，我想吃烤鱼呢。”乐儿笑着，“温泉里的红『色』小鱼好漂亮的，一定很好吃。”

    两人很快地到了温泉边，李莹看到温泉又叫又跳。

    “天啦，从来没有见过这样奇特的温泉呢。”

    广州的温泉是非常有名的，从化但是荔枝之乡也是温泉之乡。不但广州，在离广州不远的清远一带，也同样的温泉之乡，李莹对温泉不陌生，但蛇王谷这样奇特的温泉还是很少见的。不说温泉，只看那形如巨大澡盆的如玉石一样的石底泉塘，以及那突泉一样的泉眼，都叫人感到新奇。

    李莹带来了温度计，放在水中一量，十多个温泉池喷出的水温全都八十三左右度。奇怪的是这么高水温，还有鱼儿活蹦『乱』跳的，游得畅快极了。

    李莹忙着看温泉。乐儿忙着生火。他捡了些干枝。点起了火。火旺了。又加了几根大上些地干树枝。等烧出火炭了。才从背包里拿出小捞网。看准小鱼捞去。小鱼虽然灵活。但还是网到了两条。接着又网到了两条。用小刀将鱼肚破开。取出肚肠。串在一根小竹条上。用刷子在鱼地身上刷上带来地『色』拉油。

    他把明火撤了。只留下火炭。将鱼放在火上烤起来。

    “嗯……好香。”

    李莹吸了吸鼻子走了过来。她用玻瓶装了几瓶温泉水。放进背包里。准备拿回去化验。此时鱼儿烤出了香味。鱼皮焦黄起来。

    “姐。快来。鱼烤好了。

    ”乐儿扬了扬手中地鱼儿。往鱼身上撒了些盐末。“我先尝尝。看有没有毒。”

    乐儿折下一条小鱼尾，放进嘴巴里嚼起来。

    “好鲜、好嫩、好香！”乐儿嚼了一会儿，“没毒呢，快吃，姐，快吃吧。”

    乐儿拿出纸巾，包着一条鱼，递给李莹。李莹接过，轻轻地撕了一小块肉，品尝起来。

    “好吃吗？”

    “确实好吃。”李莹地吃相非常文雅，用手撕了一小块肉放进嘴里嚼着，“这些鱼应该是阴河里出来的，不知道眼睛还能不能看见光。”

    “是瞎子鱼吗？可它们滑溜得很呢，捉都捉不住。”

    阴河中没有光线，久了的鱼肯定看不见光，久而久之很可能瞎了。

    “鱼儿不一定用眼睛看啊。”李莹双撕了一条鱼肉放进嘴里，“瞎了地鱼的感觉一定很灵敏，你去捉它，它就能感觉到了，不过看这鱼眼，好像没有瞎呢。”

    乐儿又舀出一条鱼，捉住看鱼眼睛。鱼眼睛是灰白『色』，但还是有黑眼仁儿。左看右看看不出它是不是瞎的。

    “如果不瞎，这些鱼一定经常能见到光，难道是天坑内地湖与这里相通？”李莹也看了看鱼儿，想了想，“一定是这样的，那么那个大湖也是温泉湖，可是，那边寒泉里也有鱼，那些鱼是不是瞎的呢？”

    “姐，我去捞几条来看看！”

    乐儿把手里地鱼递给李莹，跟向寒泉那边。寒泉离这里有不到一千米的样子，是另一条山沟，中间隔着一个小山坡。乐儿跑得快，不一会儿主网了四条银白『色』的小鱼过来了，兴冲冲地跑到李莹身边。

    “乐儿，你慢点儿，别摔跟头了。”

    “姐，这鱼也没有瞎眼呢，你看……”

    李莹抓起一条鱼，鱼挣扎着。滑溜溜的，一下就掉在了地上。乐儿赶紧把鱼抓起来，捉在手里给李莹看。

    “是哩，好像也不是瞎地。”李莹摇了摇头，“真是想不通呢，这么说来，寒泉与温泉完全是两个不同水源了，这座山下难道有两条阴河？”

    “管它呢，吃鱼。”

    乐儿大咧咧地说，把银『色』小鱼也破了肚肠，刷了油，撒上盐末在火为烤了起来。银『色』小鱼的肉质更鲜嫩，李莹只吃了一个红『色』小鱼一条银『色』小鱼就饱了。

    “乐儿，我去寒泉看看，装些水样品来。”

    李莹拿出事先准备的玻璃瓶，向那边走去。谷中很多的蛇，但见到她就四处窜开，坚本不近她的身。

    她虽然看惯了蛇，但还是怕蛇的，因此走得慢。这么多蛇，要是群起而攻之，任何人都不可能活命，咬也会把人咬死。这些蛇明显不是为了进食才来这里，因为就这么大地个地方，能有多少食物？

    它们也许只是出来玩一玩，活动活动筋骨。天坑是它们的乐儿园，哪里愿意离开？

    天坑里那么多蛇，肯定有稳定地食源。不然这些蛇早就冲出谷口，到处猎食去了。稳定的食源，一定是鱼了。天坑内地湖里，肯定有足够的小鱼。用望远镜观察天坑内

    很多地洞**，这些洞**一定与阴河相通，蛇可以捕食。

    李莹到了寒泉边，先量了水温，在零度左右，不结冰，却寒气『逼』人。选了三个寒泉池装了三瓶水，看着银『色』小鱼在水中游动，在泉眼上翻腾，不知道它们还能不能从泉眼里回去。

    回到乐儿烤鱼的地方，乐儿已经把鱼吃得干干净净。李莹在玻璃瓶上贴上了标签，装进塑胶口袋里，放进背包中。

    该收集的标本都收集了，李莹看着温泉，心中微动。

    “乐儿，我要泡泡温泉。”

    “好呢，嘿嘿……。”乐儿显出向往的样子，“姐，温泉太烫了吧？”

    “这里是烫。泡温泉先要泡温度低点的，然后再泡高温的。”李莹看着乐儿笑呵呵的样子，不禁脸上飞红，“你个小坏蛋笑么子呢？又想干坏事了？”

    一笑百媚生，乐儿如何还能忍住，抱住了李莹。

    “姐……我们一起泡嘛。”乐儿将李莹搂在怀中，“两人一起泡才有味呢。”

    “呃……”

    李莹还想说什么，乐儿一下子将她抱起来，向下面走去。

    “坏蛋，现在越来越坏了。”李莹象征『性』在地他地肩膀上轻轻捶了两下，脸上如落了两朵红霞一般，“这里是野外呢，要是来了人……”

    “这里不会有人，只有蛇。”

    乐儿哈哈大笑，顺着溪流到了下面的一个聚水坑边。也是个石底的坑，是被溪水冲涮成地一个深坑，形成一个一米见方的小池。

    乐儿放下李莹。

    “姐，我给你脱衣服好么？”

    “坏蛋。”

    不过，李莹如小妻子一般顺从着乐儿，双眼微闭着让乐儿她的衣服一件件脱下来，最后只剩下了小内裤与白『色』『乳』罩了。

    “乐儿，不要脱……”

    李莹靠在乐儿地怀中，不让他再往下脱。乐儿正好抱住她，在背后解开了李莹的『乳』罩背扣，李莹惊呼一声，又在他的背上捶了一下。再惊呼时，她地小内裤也被乐儿褪了下来。

    “不许看……”

    李莹双臂护住雪白，快速进了温泉水中。温泉水微带碧『色』，却是透明的，她虽然进了水中，但还是一样，将她妙曼的身躯完全呈现在乐儿的眼底。

    乐儿早就在脱衣服了。水中地李莹将头如没入了水中，只留出鼻子与眼睛，看着乐儿脱光了衣服，现出一身匀称的结实的肌肉，他的身体不是很雄壮，但强壮有力。

    雄壮的是他下面的东西，当他把小裤鼻脱下来地时候，李莹羞涩地将头扭开。乐儿没有急于下水，而是将衣服散开放在温泉池的周围。衣服上有小蛇金儿与乐乐留下地气味，这样，别的蛇才不敢靠近。

    他平时看起来大大咧咧，其实做起事来非常细心，在血『性』暴地时候，也能留下一丝冷静。就如他打架时一样，在四海酒楼，面对龙老三他们三个家伙，还能冷静判断形势，思考如何对付对方。

    布置好一切，他才钻入水中，抱住那白脂玉一样的。

    “姐……”

    “坏蛋……”

    两人抱在一起，温泉泛起了涟漪。阳光从树叶地缝隙中透进来，照着蛇王谷。暖风轻轻吹着，树叶沙沙的响。

    多么绮丽的风光啊。

    从开始时的喘息，变成叫声。在这无人的原野，李莹也不愿意尖声大叫，她快乐而兴奋地扭动身躯，一次次地从亢奋到疲软。

    好久后，两人才安静下来。温泉中，乐儿抱着李莹。

    “姐……”

    乐儿吻着李莹的脸与唇，耳朵与鼻子。双手还是不老实地『摸』着李莹的身体敏感部位。

    “乐儿……抱着我，不要动。”

    两个赤身相拥，李莹坐在乐儿的身上，乐儿坐在温泉里的石板上。八十多度的温泉，流到这里后，大概还有六七十度。这样的温度，初下水时有些烫，但只要在水中坚持一会儿就不觉得了。

    两人大运动之后这样静静地在温泉里相拥，是多么惬意。温泉最易恢复人的疲劳，不一会儿，乐儿又雄挺起来，李莹感觉到了他的雄挺，想逃离他。

    可是，在乐儿的怀里，又如期而至何能逃脱？

    “乐儿，姐真的不行了。”李莹哀求着，“下回……下回让罗银香也来，那样才能让你满足了。”

    听了李莹的话，乐儿不得不按下自己的跃跃欲试之心。罗银香是强悍的，也不能忍受他的两个回合，李莹从来就不敢在第二个回合接招。

    他在想，要是李莹与罗银香都在这里，会有多好？三人同浴鸳鸯泉，只羡鸳鸯不羡仙。想到这里，他不觉笑出了声来。