    求票票

    场面『乱』成了一锅粥，对联也写不成了，很多人都骂起沙强村里没有几个看沙强顺眼的，更没有人去帮他了。

    “哪个敢打我沙强哥！”

    远远的一个人拿着根木棒冲了过来。沙强来劲了，来人正是沙猛。

    “猛崽，去我们下村喊些人，把这里砸翻了！”沙强大叫，“娘个x的，打死他个娘卖x的，出了事我顶着。”

    “你顶着卵子，就凭你？”沙金河、沙大根、陶强、陶有能、陶欢十多个人都站了出来，拿起家伙挡住沙猛，陶有能拿着把锄头，对着冲过来的沙猛子大吼起来，“沙猛子，你过来，看我一锄头能不能挖死你？”

    “有能崽，我们下沙人的事，关你们卵子事啊？”

    沙猛站在远处不敢过来了。

    “你们下沙人不关我的事，如果你被人打死了，我还地吐泡口水呢，但是要对乐儿动手，先跟我这个姓陶的动手。”陶有能拿着锄头扬了扬，“你的卵子大，就过来试试。”

    “好……等我们下村的人来了再说。”

    “这里不是有好多下村人吗？”陶有能笑了起来。“沙龙。你打不打乐儿？沙大海。你打不打？”

    “关我们卵子事！”沙龙扬了扬头。“猛崽。你不要牵上我们下村地。关我们下村地卵子事啊？你要动手上来说是。不要牵到我们……狗卵子地。打死了也不关我地事。”

    沙猛子惊愕地望着沙龙沙大海他们。沙强则气得脸『色』青。

    “好……你们……乐儿崽。你等着。”

    “沙强崽。随便你来哪样。我都接着了。”乐儿走了出来。又指着沙猛。“猛崽。你要来打我是吧。过来。不用他们帮忙。你只要敢走过来一步。我今天不打你半死我就不叫乐儿。”

    “乐儿崽……”

    看乐儿走上一步，沙猛子后退了两三步。他们年龄差不多，但沙猛在乐儿与刚猛子手里吃苦头吃多了，每次打架都被打得鼻青脸肿，从来没有得过便宜。一见乐儿就心虚，哪敢过来。

    众人看这情形，都哈哈大笑起来。沙强嘴角流着血，脸『色』青得菜叶，掏出手机。

    “好，你们等着……”沙强就不像个三十来岁的人，平时看还有些小脑筋，此时看就如一个弱智一样，“我不搞你们过不成年，就不姓沙。”

    他拔了王镇长的电话，很快接通了。乐儿不屑地望着他，其他的人也是同情地神『色』。打架沙强输定了，想到官面上去，哪个不知道乐儿的关系好？

    “狗卵子的还不姓沙呢，要是讲话算数，早不姓沙了。”

    有人讥笑起来。

    “不姓沙的话，跟我姓陶算了，我认个野崽呢。”

    陶有能更是过分。

    “王镇长……”

    “哎……沙强，有么子事？”

    王镇长有些诧异，才分手不久呢，怎么又打电话了。

    “我……我被打了呢。”沙强掉眼泪了，懦弱地一面显『露』无疑，“你让派出所的来……好不好？”

    “哎，你在哪？哪个敢打你沙老板？”王镇长对沙强还是满器重的，特别是杨县长对沙强表示有兴趣之后，就更器重了。听说沙强被打伤了，当然就很重视了，“你告诉我，谁敢打伤你？我马上要派出所的人去抓他来。”

    他就在人群中打的电话，手机声音大家听得清清楚楚的。听到黄镇长的话，乐儿的堂兄沙金河与沙大根有些担心。他们从广州回来不久，不太清楚家里的情况。

    “我就在下沙村呢，沙乐儿这个娘卖x地敢打我呢，王镇长你一定要给我讨个公道啊！”

    沙强听到王镇长的话，脸上又神气活现起来。

    “怎么？你与沙乐儿打起来了？”王镇长吃了一惊，“你怎么会去惹他？”

    听了王镇长的这句话，沙强的心当时就凉了半截。而旁边的人却乐起来，特别是乐儿的几个堂兄，那是眉飞『色』舞了，陶有能他们则早就知道是这样地结果了，因此没有惊讶。

    “王镇长，是他打的我呢……他还叫着要打得我过不成年！”沙强又装出可怜的样子，“王镇长，你要为我做主啊。”

    “唉，谁不好惹，你要去惹他。”王镇长叹了口气，“还是与他和好吧，他是我们镇扶贫新典型呢。”

    “与他和好？”沙强怒气冲冲地看着周围幸灾乐祸的人，“娘卖x的，我沙强是这么好惹的么？他要我过不好年，我还要他过不好年呢。”

    “你不要闹了，我过来给你们调解调解。”

    沙强还想强硬，王镇长加了一句。

    “你最好不要闹，到时候我也保不了你。”王镇长地口气不太好了，“谁也保不了你！”

    他必须威胁沙强，意思是杨县长也不会

    强。他急啊，这个沙强与他关系密切，镇里很多人书记估计也知道。一旦与沙乐儿的事闹大，同样会牵系到他。再说，沙乐儿是扶贫典型，要是出了事，他怎么向上面交待？

    郁闷呢，他皱着眉上了车。怎么只要与沙乐儿有关系，他都要倒霉？这沙乐儿是他的克星？在车上，他还不得不通知派出所谢大炮，真要出了事，他担当不起。

    等王镇长赶到的时候，场面平息了许多。因为沙强的老爹与乐儿地大伯暂时镇住了场面。沙生元早听到了乐儿打了沙强的消息，本来是要直接出场地，但是，他却比沙强经验多多了。人老为妖，再说他的为人也是沙强可比地，在村里人缘还不差。

    他知道直接找乐儿，是没有用的。他从小看乐儿到大，知道乐儿不是个爱惹祸地人，就是现在有钱了，还是与以前一样，待人和和气气，心地也宽厚，帮人的多，不会欺侮人。他对自己地儿子更是了解，知道一定是沙强先挑起的事情。

    乐儿不是以前的乐儿，有钱就有势，镇上县上都有很好的人缘，沙强这回虽然攀上了杨副县长地关系，但也不一定能斗过乐儿。他耳闻过杨副县长的亲堂弟都在乐儿手里没有讨到好去，别说只是一般关系了。

    村里能镇住乐儿的只有生田老倌子。因此，他先去找了乐儿大伯。

    生田老头早知道乐儿与沙强打架的事了，本来是要去的，但听说乐儿打赢了，就稳坐在家里，要老婆子打了碗酒，高兴地喝了起来。架不住心中的快乐，一边喝还一边唱了起来。老婆子看了忍不住笑骂了起来。

    “你是老疯子呢还是老癫子呢，唱么子唱呢？”

    “你狗卵子的懂个么子呢，我高兴唱！”

    乐儿婶知道老头子为什么高兴，在老头子的骂声中笑着去做事情去了。生元老头来的时候，他还喝着酒。一见生元老头子，生田老头喊起来。

    “生元老哥啊，快来喝一碗老酒，新烤地呢，味道不错。”生田老头看生元老头的脸『色』极差，心中就更高兴了，“老婆子，快打碗酒来。”

    “酒就不喝了。”生元老头苦着张脸，“乐儿与沙强崽打破头了呢，我是来求你去镇镇场面，哪还有心思喝酒呢？”

    “打破头了？”生田老头故作不知道，“他们怎么打起来了，在哪里打的？”

    “你就别给我装了。”生元老头苦笑着，“你是在喝酒庆贺呢，还在给我装。

    我知道你高兴，高兴就高兴吧，我们怎么说也是一个老祖宗下的崽，你不能看着他们两个野崽搞得生死不容吧？”

    “呃……”生田老头笑了笑，“你说的也对，不过呢你老倌子也该好好地教教你家沙强崽了，以为有了几个钱就不把人放在眼中，你看他在村里有哪个愿意跟他来往的？”

    “你老倌子不知道我地苦处呢，他也没有把我这个老头子放在眼中呢，翅膀硬了，哪里还听我的话呢？”两个老倌子抽起自己的旱烟来，生元老倌子一脸的愁苦，“我还只能顺着他，不然我都敢骂呢。”

    “老哥啊不是说你，你也太软了，要是我早就两棒子打出去了！”

    话虽然这样说，生田老头还是要给生元老头面子的，一边说话一边走出了门。不过他们两个老头也只是镇住了场面不生恶化，沙强鲠着脖子就是要找回面子，坐在地上不走。王镇到来时，正赶上这个僵局。

    他先问明了情况，先是批评沙强，再批评乐儿。

    “乐儿，你现在是老板，扶贫的企业家呢，怎么能打人呢？”王镇长先给他戴着高帽子，然后不痛不痒地批评，“这样的影响多不好啊。这样吧，你打了人，去给他陪个不是，和好了算了，好不好？”

    乐儿本来气就不顺，王镇还要他去陪不是，有些火了。

    “给他陪不是？门儿都没有。”乐儿轻蔑地望了沙强一眼，“他今天不给我莹姐陪礼，我以后见到他一次打他一次，狗卵子的，我看他不是吃人饭长大的，是吃屎长大的！”

    “呃……”

    “你要打我，来啊！”有了王镇长撑腰，沙强又嚣张起来，“娘卖x地，过来，看是你打死我还是我打死你！”

    乐儿就要冲过去打人，旁边的人赶紧拉住他。

    “够了，你们还有完没完？”

    “王镇长，他欺侮我可以，但是骂我姐，你就是把我抓去坐牢我都不怕！”乐儿双眼尽是恨意，“我又没去他家惹他，他为么子到这里来骂我姐？”

    “你怎么这么犟牛呢？”

    王镇长一时毫无办法，摇着头。还好，谢大炮开着车来了