    .谢今天投月票的朋友了再求月票)

    两个月过去了，砖厂的扩建及水泥厂的建设进展都很快。砖厂已经在新厂区安装新的生产线，招了近六十个新工人。如今，厂长还是大龙，沙大海与沙有富都当了副厂长，生贵叔总管专厂的财务，另外配了个会计，是罗银三哥的老婆。罗银香在他们罗家是大出了风头，大哥二哥都成了砖厂的生产组长，三哥成了主力技术员，与原来的砖厂技术员黄大庆一人分管一个厂区的技术业务。

    而且，这次新招的工人，从他们罗家来了一大批。现在的她回到罗家，喊她吃饭的人数过来，每次从罗家回来，都是喜气洋洋。

    双桥镇的普通宿舍楼已经修好，工人已经搬了进去。高级员工的宿舍楼也将峻工。峡山水泥厂在紧张的施工中，工程全承包给了张工所在的水泥厂施工队，并且与张工所在的单位签了协议，水泥厂建成后，由张工在这里任厂长一年以上，技术员也由他们负责，直到培训出新的技术员。

    张工所在的单位不景气，很多工人都面临下岗。张工不但带来了技术员，还带来了十多个有经验的老工人。这当然是有代价的，按协议，不但要付给技术人员工资，还要付给张工单培训费。

    按现在的工程进展，估计再过两个月就可以生产了。

    隆山县现在官场上最得意的是丰殊雅，现在不说红得紫，但再没有人比得上她的声名了。政绩显著，现在双桥镇的经济是全县头一名，就是县城也无法相比。乐儿的砖厂蛇场效益极好，临近秋天，一大批蛇正在育肥准备出产，砖厂以前的四条生产线紧张生产，已经为镇里提供了三十多万的利税。

    更重要的是水泥厂也快建成，这些产业为双桥镇的商业带来了显著变化。人们口袋里有钱了，消费也大方了，以前冷冷清清的街道，现在红火热闹，街道在扩展，各种店铺猛增。有了商业氛围，在外打工挣了钱地人，把他们的技术与财富带回，开始小打小闹地办小厂小企业。现在双桥镇就有两个小型皮鞋厂与一个『乳』罩加工厂，另一个服装厂也在动工了。

    唯一让丰殊雅烦恼的是她地婚姻问题。

    林县长改变了策略，从以前的敌视，突然改变面孔，变得热情起来。

    亲自带人来乐儿地蛇场与砖厂参观取经。与乐儿交谈甚欢。称他是隆山县经济建设地功臣。

    不过乐儿并没有被他地假面孔蒙住。表面上。他非常热情地接待林县长。但内心中提防着。随着接触面地扩大。他已经成熟。再不是以前地乐儿了。对待笑面虎。自然有对待笑面虎地招数。

    见人说人话。见鬼说鬼话。他与各种人交往都如鱼得水。

    这天他正与李莹在水泥厂看施工进度。还是半上午。马长就过来要请他吃饭。马长不再是以前地马长了。现在手里也有些钱。请得起乐儿吃饭了。但手机突然响起来。罗银香打来地。

    “乐儿。刚猛子回来了。”

    “狗卵子地。这个鬼家伙终于肯回来了。”乐儿笑呵呵地收了电话。“马大哥。这饭吃不成了。我家老弟从广州回来了。得回去呢。一年多没有见面了。”

    “那行，下回再请你，老鸡婆给你留着。”

    “好呢。”

    乐儿与李莹上了车，匆匆赶回家。

    “莹姐，我们一起去在伯家。”

    “嗯。”

    李莹知道乐儿与刚猛子情同手足，当然不能不去。两人还没有时大伯的家门，就听到了刚猛子的大笑声。

    “刚猛子。”

    乐儿喊了一声，刚猛子正在与陶强陶有能大根几个说话，听到乐儿的声音，跳了起来。

    “乐儿哥。”

    他跑了过来，一下抱住乐儿，又拍又打的。

    “狗卵子的，终于肯回来了。”乐儿推开他笑着，“在广州玩够了？”

    “嘿嘿……当然玩够了，不然才懒得回来呢。”刚猛子咧开大嘴笑着，“这回回来，准备找个好妹子结婚，再生两个儿子，好好过日子。嗯，听说你地蛇场妹子多，正好找妹子呢，呃……你也不介绍下，这位是嫂子吧？”

    他看着李莹，哈哈笑起来。

    “还是乐儿哥厉害，嫂子好漂亮哦。”

    这一喊，把李莹闹了个大红脸。

    “喊姐，现在还不是嫂子呢。”乐儿瞪了他一眼。

    “喊么子姐。”刚猛子才不会依着乐儿，“我就喊嫂子，喊嫂子亲热嘛。”

    “你就是刚猛子吧，我早听乐儿说过了。”李莹先是红了脸，但马上就恢复了过来，“你还是跟乐儿一样喊我姐吧。”

    “嫂子的声音真好听。”刚猛子嘻皮笑脸的，“我不喊姐，我姐多着呢，别混起来了。”

    李莹不再理他，陶有能与陶强他们站起来，喊着李总。他们可不敢与刚猛子一样放肆，这位李总『性』格沉静，看起来温和，但很多人都有些怕她。

    “李总，刚猛子，乐儿，我们走了。”陶强站起来，其余的人也站了起来，“我们还有事，要去场里了。”

    “呃……吃了饭再走嘛，我娘正在做饭呢，等会儿喝几碗。”

    “下回吧，等下要上班呢。”陶有能笑了笑，“再说你们一家人吃饭，我们夹在里面也好。”

    几个人走了出去，却遇到了大伯买肉回来，又被大伯挽了一回，但还是都走了。大伯满脸喜『色』，看见乐儿眼睛都笑眯起来了。儿子的回来，那是比什么都欢喜地。

    大伯在家里只停了一会儿又出去。

    “刚猛子，你的那个金丽呢？”

    “狗卵子的回香港了。”刚猛子丝毫没有不好意思，“她要不回香港，我还不一定回来呢。”

    “那这回捞了不少钱回来吧？”

    “哪能跟你比呢。”刚猛子拿出烟来，给乐儿点了烟，“不过也有十多万，够我讨婆娘地了，嘿嘿，你现在面子大，给我介绍个漂亮妹子嘛。”

    “你这样的坏蛋，哪个漂亮妹子嫁你？”

    刚猛子正要说话，大伯与罗银香进来了。刚猛子早知道了乐儿与罗银香地事，见到罗银香笑嘻嘻的。

    “银香嫂。”

    “呃……刚猛子，你怎么『乱』喊呢？”罗银香又闹了个红脸，随即板着脸，“再『乱』喊年无撕你地嘴巴喔。”

    “我哪里『乱』喊了？以前也是喊你银香嫂啊。”

    刚猛子才不怕她撕他的嘴巴。

    “以前是以前，现在是现在。”

    “银香嫂子越来越漂亮了，以前是我们村最漂亮的，现在……嗯，又有了个漂亮嫂子，哈哈……”刚猛子看着乐儿，“乐儿哥，你还记得我们去偷看银香嫂子洗不？”

    “呃……”

    这回乐儿闹了个大红脸。罗银香的眼睛如针一样刺过来，同时也脸红了。

    “你们两个鬼崽……”

    看着罗银香的窘态，李莹笑了弯下了腰。

    “乐儿，你以前干的坏事不少嘛？”李莹看着红着脸的乐儿，“还偷看过银香洗澡啊，刚猛子，你们是怎么偷看的？”

    “嘿嘿……那时我们小，只有十三四岁的样子，银香嫂子是我们村里最漂亮的嫂子，有一天我就与乐儿去偷看洗澡，嫂子别火，我们没有偷看到，嘿嘿。”刚猛子坏笑着看着乐儿，“乐儿，你那时就比我高，你看到没有？”

    “看到你个鬼！”

    乐儿哭笑不得。那时他们真是坏，没有什么坏事他们不敢干的。但现在说出来，乐儿还是觉得有些脸红，也只有刚猛子敢说出来了。

    “你也没有看到啊？”刚猛子哈哈笑着，“我只听见洗澡的水响，门太合缝了，什么都没看见，后来狗来了，还以为我们是偷东西贼呢，追着我们咬，差点把我的裤脚咬烂，还是乐儿哥厉害，捡起块石头一石头打在狗的头上，狗疼得汪汪叫。”

    “你们……你们真是坏蛋！”

    “银香嫂子，别生气嘛，那时小不懂事嘛。”

    “你现在更坏了。”罗银香顺手拿起旁边的一根小棍子就要打刚猛子，“看你还敢再坏。”

    “呃……男人不坏，女人不爱嘛。”刚猛子做着鬼脸，“再说，你要打就打乐儿哥，是他出的主意。”

    “哪是我出的主意？都是你出的坏主意。”

    乐儿无奈地看着罗银香。

    “你比我大，当然是你出的坏主意了。”刚猛子才不给乐儿面子，“还有那回偷强猛子家的鸡，嘿嘿……都是你的坏主意呢。”

    “乐儿，你还偷过鸡啊？”李莹笑得都快支撑不住了。

    “何止偷鸡呢，偷狗乐儿哥才是好手呢。”刚猛子看着两个女人乐呵呵的样子，更来劲了，他也知道两个女人绝对不会生乐儿的气才故意说的，“有一回，就偷了三条狗，用大铁锅炖了一头，喊来十多个人都没有吃完，剩下的两头狗，做成了腊肉，吃了好久呢。”

    “你们两个都是坏蛋。”

    罗银香也忍不住笑起来。这时大伯把菜端上来了，瞪了眼刚猛子。

    “他们两个啊，从小就坏，不过最坏的还是刚猛子。”大伯笑着对两个女人说，“三天两头有人来告状，我三天有两天要打他的**，真是气死人了呢。”

    “大伯，你要再好好打一打刚猛子的**呢，真是太坏了。”

    李莹忍住笑看着刚猛子。有老爹在，刚猛子不敢再『乱』说了，只是嘿嘿地笑着。