    大蛇王第一百零七章陶世良的老母鸡

    |世良真的抱老鸡到乐儿家来了。一路上。人们他只老母鸡。有些奇怪。

    “老倌子。你抱着鸡婆女哪去呢？”

    他在村子里确实有些威望的。虽然脾气倔强。但为人正气。家底又不错女儿女婿又在市里工作。除了陶世仁之外。就数他家神气了。

    “哎。抱去给乐儿那个野崽呢。”老头子不隐瞒自己的去向。“狗卵子的。还真是的抱鸡婆子给他吃。我家的兴华回来说了。乐儿那野真是为我们村做好事呢。只要他的蛇场搞起来。我们都沾光。”

    “狗卵子的。你这老倌子。前两天还在骂他那个野崽呢。这么快就想通了。”有个老头取笑他。“看他发财了。想抱他的粗腿了哩！”

    “你放屁。狗卵子的死老倌子。我是抱别人粗腿的人吗？”老头子大怒。“兴华说有理。几日是我的老筋脾气上来了。没想清呢。以后我们每家都能多捞几万块钱。你不欢喜？怕钱咬手呢？”

    “真有这样的好事？”

    人们将信将疑。

    “我家兴华说的还有错？”老头子一脸的不屑。“狗卵子的你有么子见识。我家兴华电视台的人。电视里的人都是他放出来的。这事还有错？”

    大家哈哈大笑起来。不过。经老头子这么一说。还真有了几分信心。

    “别的不说。乐儿野马上就要蛇场了。那么一座大山。多大的工程。要多少人干活&#039;我已经打电让我家强崽回来帮他干活了。乐儿野说了肯定比在外面捞钱多。总是眼前的好事吧？”

    “呃……”旁边的老头子们心动了。“这到是真的。只不知道乐儿真的能付那么多钱？要干了活儿没钱拿。那不是白干了？”

    “你老倌子瞎眼了？”老头子了下来。几个人抽起烟来。“狗卵子的真是不开窍。乐儿他就不说了跟他来的那妹就是大老板呢。开那样的好车能没有钱？听说比沙强崽的车好多了。还有前几天来的那个大老板一回就开两个车来。能没有钱？”

    人越围越多。越来热闹。女人们也加入了斗嘴的阵式。你一言我一语。比起开会说话的人还多。经头子这么一宣传。大家都存了心思。要让自己的儿子男回来。特别是女人们。那是热切了男们一年难的回家一两次。她们天天睡冷床。哪有不动心的？

    “走了走了。狗卵子的耽误我的事呢。”老头子站起身来。“想要到乐儿那里去干活的。赶紧抱老鸡婆子去找他。迟了怕没有位置了呢。”

    老头子骄傲的向乐儿家走去了留下一堆满脸期的老头子大媳『妇』。特别是这些大媳『妇』们。心头更是热切自家的男人回来。

    “乐儿……乐儿野。快开门。”老子到了乐儿家的院子外面。六七个木匠正在园子里为乐儿干活。院门开着。但黄见老头子站在院子门口。冲着他狂叫。他不敢进死狗。狗卵子想死了呢。”

    “世良老倌。你抱鸡婆子送乐儿吃啊？”罗木匠与老头也是老交情了。看着老头子。哈哈笑起来。“来。先抽杆烟。”

    这时候。乐儿出来了。赶开了黄狗。

    “陶二伯你真送老鸡婆子给吃啊？”

    乐儿笑呵呵的。

    “你笑着卵子呢。”

    世良老倌子把鸡递乐儿接了罗木匠的烟。抽了起来。乐儿也不客气半鸡放进了子里。李莹走出来。见乐儿把鸡放进笼子里。皱起了眉头。

    “乐儿。你还真的|下母鸡啊？”

    “那当然了。”乐儿笑很开心。“老倌子的老鸡婆。没有几人能吃上呢。我不吃太可了。”

    “你也是个贪心鬼呢。”李莹现在开学这里的乡下话了。“老人喂个鸡容易吗？”

    “管他容易不容易。上门来了。不收老倌子还要怪我呢。”乐儿慢不经心的。“哎。老倌子。你家的鸡多啊送两只。”

    世良与罗木匠正的开心。听乐儿这么说。瞪了他一眼。

    “你个贪心的小鬼崽。另一只是送丰主任的。”老头儿笑了笑。“真是对不住她。多好的一个妹子。我却无缘无故怪她。我不好意思去见小妹子。你帮我她。”

    “姐。你打个电话丰老师来吃饭。她的这只老鸡婆算她请客了。”乐儿拿出烟来发给两个蹲在的上说话的老头儿。笑嘻嘻的。“老倌子。晌午饭就在这里吃了。我让大伯与罗木匠做陪。你喂的老鸡婆子。自己也吃块嘛。”

    有木匠在。大婶给他在做饭。正好喊大伯一起来吃饭。乐儿选大的老母鸡让

    了。又拿出腊狗肉。让大婶做。一会儿之后。丰殊|大伯都来了。丰殊雅与李莹在客厅里叽叽喳喳说欢。生田大伯与陶世良老头子两人在堂屋里喝老粗茶。抽着老旱烟。也谈的起劲。

    婶将菜端上了桌分两桌。一桌在堂屋里。一在院子里。院子里的一桌是罗木匠的下吃。有酒有肉。剩下的在堂屋里。生田大伯与世良老头坐上席。罗木匠坐与左手边。乐儿坐手边。丰殊雅与李莹坐在下首。

    有鸡有鱼还有狗肉。个男人喝老藏酒。两个女孩喝水酒。

    “乐儿。这腊狗肉|香呢。”

    罗木匠一动筷子就尝出狗肉味。两个女孩听了。望着乐儿满头的黑线。

    “乐儿。你不是说这是兔子肉吗&#039;”李莹首先发难。她现在刻意在学乡下话。“你个鬼崽真是讨打呢。”

    “姐……这腊的狗与兔子肉不是差不多嘛……呃。我是怕你们不吃……不要打。以后我不说假话了”

    其余几人哈哈大笑。两个女孩也有太大的反应。只是不再向狗肉里伸筷子了。乐儿那个闷啊。这么好吃的狗肉。为什么女孩子就抗拒呢？会吃死人吗？

    两个女孩子很快就吃好了。又回到客厅里去喝茶了。剩下几个老少爷们喝的更起劲了。几斤老酒下去。一个面红耳赤。喷着酒气。大怎么也不肯上桌。她近来可欢喜了。罗银香去了广州。村委会的卫生就她打扫。一个月能挣两百块呢。

    “乐儿……乐儿……”

    外面传来了大嗓门。一听就是桃红嫂子的声音。乐儿还没有出门。两个女人就风风火火闯进来。手还抱着老母鸡黄狗与她们老熟了。自然不会冲她们叫。

    “桃红嫂子。桂花嫂子。你们抱着鸡婆子来干嘛？”

    “当然是有求你的事了。”桃红嫂大大咧咧的。“听说你要招工了呐。我还不来为你大海哥占个好位置？”

    “哎……这也不用抱鸡婆子来啊？我们是么子关系啊……嘿嘿……先喝杯老酒再说。快。桂花嫂也是这个事吧？”

    乐儿一边说一边接下老母鸡。放了鸡笼子里。两个女人也不客气。一屁股坐在凳子上。乐儿给他们倒了满满的两大碗。老倌子们也不理她们。他们吃好了好了。在喝茶斗嘴巴子。她们也不管老倌子们。

    轻轻巧巧就喝下了。

    “乐儿。给你大海与有富哥安排个么子工作呢？”

    “大海哥与有富哥石匠手艺。蛇盘山正要开石料。让他们两个带些人包这个活儿吧。”他与李莹商量蛇盘山要趁冬季赶紧开工。正要人手呢。“你们打电话他们早点回来。马上要开工呢。”

    “好呢。”桃红嫂快嘴快舌。“|你可要给足工钱哦。”

    “我还会亏两位哥哥么？”

    两位嫂子风风火火来。风风火火去。她们到了村里。大嗓门一说。村里就开了锅。不一会儿就涌来了十多个抱鸡婆的。乐儿笑呵呵的全收下了。接着。上陶村的也涌来了。没有一个空手都抱着老母鸡。一时热闹非凡。

    四五十只老母鸡。乐儿家的鸡笼子少。装不下。生田大伯赶紧回自家给乐儿拿来了两只大鸡笼。母鸡在笼里欢快的叫着。送鸡来的人也欢欢喜的回去了。

    “乐儿。你要开养场呢。”

    丰殊雅与李莹走出来。很开心的笑着。

    “嘿嘿……乡里乡亲的。不收下不合适啊。”乐装出无可奈何的样子。“我们乡下的俗。送老鸡婆子是最高礼节。如果不收。那就是看不起送礼人。心里会不欢喜的。

    你看我收下了他们的鸡婆子。他们多高兴啊？”

    “我看你真是个鬼崽呢。”李莹嘴里说出了一的道的乡下话。“比鬼崽还鬼。这么多鸡。开个养鸡场也差不多了。”

    笼里的鸡在院子里叫的耳朵受不了。气味也难闻。怕李莹受不了。乐儿都将它们放在子里。罗木匠乐呵呵的与乐开玩笑。

    “罗大伯。你好好的给我寻几件老家式。我送你两只老鸡吃。”乐儿笑着。“只要你觉的合适的。不用我去。你说好价收来就好了。楼上的房子没有东西摆。”

    “好呢。”

    “我先把钱放在你手里。你看着给我收。要是有那旧的铜锅铜壶旧的线装书也给我收着。我姐喜欢那些东西呢。破的也行。”

    乐儿掏出一千块钱。交给罗木匠。事情越来越多。他也没有空去收那些家具了