    又增加了三章月票多谢多谢

    黄书记、谢大炮只是因为沙乐儿的关系，才来罗家喝这寿酒的。/首.发丰殊雅与罗银香相识已久，关系也还不错，也喜欢罗银香，但是，也还没有到为了她而来吃老太婆的寿酒的程度。但是，现在罗银香的身份不同，是大蛇王公司蛇盘山养殖场的副场长，还管着财务，在养殖场那是个重要人物，更重要的是与乐儿及李莹的关乡密切。

    只要与养殖场有关的人和事，她都会非常。

    镇上的几个重要人物全都出席这户普通农家吃寿酒，在乡下人看来是不可思议的事情。罗银香家在村里的地位立即水涨船高。

    以前，因为罗银香不听话，不顾家里长辈的反对嫁给了沙金海，他们家在村里的地位名声都受到了损害，罗银香的名声在村里更是不太好听，但现在，似切都改变了。

    村里人在悄悄论。

    “银香妹子的面子好大啊？”

    三个女人一台戏，女人们一起，戏就热闹了。

    “听说离了婚呢。”

    “以前一定是沙金海那个狗卵子的压了她的运道，这不，一离了婚，马上就转运了，听说还是大蛇王公司的副场长，还管着钱与账呢。”

    “听说工资高呢。几千块钱一月。走了狗屎运了。”

    “大蛇王公司地老板好年啊。还是个细『毛』崽哦。”

    “那个广州妹才漂亮呢。仙女下凡来啊。”

    女人们七嘴八舌地。悄议论着。眼中不嫉妒地光芒。同时也对罗银香充满了羡慕。

    “银香妹子也漂亮了啊。你看她穿地衣服啊。啧啧。狗卵子地怕是好几百块钱一套地呢。”

    “再过几年啊。只怕要穿金戴银了呢。”一个三十来岁地女人看着远处地罗银香。“人比人气死人了。你看她多光鲜。我们呢。哪个不是灰扑扑地。狗卵子地像是在泥巴中钻出来地一样。”

    “上林二嫂，你以前还骂她是**呢。”

    “以前是以前，以前她『骚』着嫁了沙金海那个看起来人模狗样地人，下面却没卵子的货，哪个看得起呢？”上林二嫂一边『露』出大**，『奶』着胸前的细崽，一边撇着嘴，“现在还能与以前相比么？听说蛇场地工资高，我等会儿去给我家的上林求求，看能不能到蛇场去干个工，总好过在外面打工。”

    “上林哥在广州打工，这么久没有回来了，一定~觉了吧？”

    “你个小螃蟹睡得着？”上林嫂笑骂着，“狗卵子的你男人不在身边，你会睡得安稳？”

    女人们咯咯地笑了起来。乡下人很实在，只看实际利益。他们的眼界窄，格局小，不求大的富贵，只求生存得比别人好。乡下生存不容易，一点小利益也会让他们生活好一些。

    这不能说他们是势力眼，生活艰难，本此。

    绣山村原来有个妹子在外面作鸡，开始被人骂死，但当她穿金戴银带着城里男人回来，为家里大把大把地寄钱，人们反而不骂了，就是骂也带着羡慕地心理在骂。

    罗银香在家里的待遇也从地底一下子窜到了天上，以前是家里地耻辱，现在是家里的骄傲。她是家里最小地女儿，上面有四个哥哥姐姐，大姐已经四十二了，大哥也三十八了。大姐叫金香，三个哥，大哥叫青松，二哥叫青柏，三哥叫青竹。三哥比她大五，算是最疼爱她的了。但自从她不顾家里人的反对，硬与沙金海结婚，也有些变脸。

    以前，几个嫂子没有一个看得起地，都说她给家里丢人，失了家里的面子。因此，罗银香几乎不回娘家，想以前地岁月，那真是打落牙齿往肚子里吞。

    这回完全变了样子。几个嫂子热情得不得了。左一个妹子右一个妹子，如争宠似的。弄得罗银香无所适从。

    “妹子，你穿地是么子衣服啊，这么漂亮？”

    三嫂羡慕的看着罗银香的衣服，眼睛里嫉妒。

    “这是莹姐送给我的。”罗银香也觉得脸上光彩，终于在家里扬眉吐气了，“她从广州给我买回来的，一千多块呢。”

    “天啦，一千多块也舍得买？”二嫂嘴巴里啧啧有声，“一千多块，我们要买多少呢。”

    “你说的莹姐就是那个广州妹子吧？天仙样的人啊。”

    “银香妹子也漂亮了，你看多水灵？”大嫂嘴巴里同样啧啧着，“越来越好看了。”

    罗银香这回回来没有买东西，但是，她现在有钱了，这几个月来，乐儿给她的工资就超过一万块了，还有去年演出捞的钱，已经有一万四五了。她给老娘封了个二百八十八块八角的红包，又给每个嫂子五十块。

    嫂子们接钱在手，那个欢喜劲就不用说了。

    大姐四十二岁，看起来就很衰老了。满脸的皱纹，头发都花白了。大姐家庭负担重，家境艰难，刚嫁

    五年没有生孩子，但一生就一发而不可收，接二连女儿，最后才生了个男崽。这么多小孩子，哪有不辛苦的？

    罗银香把姐姐拉到外面，塞了两百块钱给她。

    “银香，你好福气呢。”姐姐流着泪，“以前我也为你担心，现在不用担心了，你遇到了呢。”

    “姐，我好着呢，你不用为我担心。”罗银香『摸』着姐姐头上的白发，“你自己也不要太累了啊，头发都白了，把云彩喊回来，我给乐儿说说，要她到蛇场来工作吧。”

    云彩是大姐的大女儿，十九岁了，在外面打工。订了婚，因为大姐家庭负担过重，她得为家里多挣几年钱，估计这不会出嫁。

    “好呢。姐老了啊，:有用了。”大姐凄苦地笑了笑，“倒是你，现在离了婚，再结婚就要找个好的了。”

    “我不结婚了！”

    “孩子话呢，女人哪能不结？”大姐有点像母亲般地笑着，“以后找个好男人，就不用吃苦了。”

    “大姐，我不结婚的。”罗银香坚决地说，“现在两千多块一个月呢，又不要男人养我，才懒得嫁人受男人的气呢。”

    罗银香好像生气似地，不理姐，走了出去，酒席差不多散了。黄书记丰殊雅他们有事要去镇上商议，先回去了。罗银香要回下沙，乐儿与李莹等着她。村支书村长与乐儿他们一起把黄书记他们送上了车，罗银香母亲笑眯眯地对乐儿与李莹说。

    “乐儿细崽，仙女妹子，你们来，我有话与你们商量呢。”

    “娘，你有么子嘛？”罗银香有些不耐烦了，“我要回去了呢，蛇场里还有一大堆事呢。”

    罗银香说话也有了气，不怕自己老娘了。

    “你这个妹子，急么子嘛？”罗银香老娘瞪了女儿一眼，“你还没有吃饭呢，先去吃饭，我跟乐儿细崽与仙女妹子说几句话。”

    “我不去，先听听说嚼么子舌头。”

    一边说一边进了房里，老太太让搬凳让乐儿与李莹坐下，笑容满面。罗银香没有坐，她大姐与三个嫂子也进来了。

    “乐儿『毛』崽呢，还有仙女妹子，你们今天给我挣了脸面了呢。”老太太是个泼女人，但为人却是不差，知道好坏，“不过还有事要麻烦你们。”

    “大娘，么子事你老直说吧。”

    乐儿笑呵的。

    “唉，我家妹子不听话呢，当年不听我们的话，死活要嫁给你们村的沙金海。”老太太停了停，看了看不满地瞪着她的罗银香，也回瞪了一眼，然后才慢吞吞地又说了起来，“你们看，这回离婚了吧。”

    “娘，你说这些话做么子？”罗银香气哼哼的，“还怕全世界不知道你有个离婚的女呢。”

    “你少『插』嘴巴。”老太太又是不悦地瞪了女儿一眼，“离了婚，我倒高兴了呢。那个沙金海一看就是个没出息的货，人模狗样的却是狗屎都不如，跟着他怕一辈子都翻了身呢。不过，女人总是要嫁男人地，她现在没有了男人，你们要是看有合适的，给绍一个，老婆子一定捉老鸡婆子感谢你们。

    ”

    “娘，我不嫁了！”

    罗银香大怒，同时脸红了。

    “你说么子狗卵子话呢，女人哪有不嫁的？”老太太脸一沉，“女人不嫁男人，别人指你背脊骨呢，别人欺侮你呢，死女，再不听话，看我不脱了鞋打你！”

    “要嫁你们嫁去！”罗银香突然眼泪奔出来了，“我死也不嫁，哪个敢欺侮我？我现在又不用男人养，嫁个男人去受气啊？我走了，你喜欢嚼这样的舌头根子，使劲去嚼去，再嚼我死也不回来了！”

    罗银香推开门出去了，饭也不吃就要往下沙走。

    “哎……你吃了？”

    老太太急了。

    “我不吃你罗家的饭呢。”

    罗银香眼泪也不擦，走出屋去，也不坐车了，直奔下沙。

    “乐儿『毛』崽，仙女妹子，让你们看笑话了哩。”老太太叹了口气，也流泪了，“我这女『性』子又急又刚，是我没有教养好呢。以前吃了那么多苦，要不是你们，她还不知道要吃多少苦呢。”

    “大娘，你不要为她急呢。”李莹笑了笑，有些暧昧意味地看了看乐儿，看得乐儿耳根子发红，然后再笑着，“银香是个有主意地人，她现在又是我们公司的主要管理人员，肩上地担子重，工作也重，不想再嫁人，有她的道理。她人聪明能干，又漂亮，还怕找不到好人家？”

    “是哩，多亏了你们呢。”老太太听李莹夸罗银香，高兴得满脸皱纹都充满了笑意，“你们要帮我劝劝她，让她找个好人家。”

    又说了好久，乐儿与李莹才告辞上车，半路上追上了罗银香。(未完待续，)