    来了两天了，洪老板事忙。沙乐儿没有任何工作，只跟着李莹参观蛇园。蛇园的规模大得吓人，李莹说，现在蛇园的规模在八十万条，每年还在扩大。

    沙乐儿惊得张口结舌。

    “莹姐，养这么多蛇，谁能吃这么多蛇肉啊？”

    “吃蛇肉？”李莹笑得捧着肚子，“亏你想得出来喔，天啦，养蛇是拿来吃蛇肉的吗？”

    “不吃蛇肉，拿来干嘛？”沙乐儿见李莹笑，跟着笑，“我们乡下，打了蛇就是用来吃蛇肉的，很香的。”

    李莹不得不给他解释养殖的蛇的用途。当他听说在国际市场每五克蛇毒可以卖到一千美元，蛇胆蛇干蛇油都是宝的时候，张着嘴巴不知道说什么好了。李莹还告诉他，洪老板的家豪公司旗下不但有这个蛇园，和蛇园中的加工厂，另外还拥有『药』厂、蛇油膏厂。

    沙乐儿的无知，不但让李莹惊讶，也让她快乐。再加上沙乐儿故意装傻，说些不着调的话，更是让她笑得肚子痛，沙乐儿还陪着她傻笑。

    “乐儿，你是装傻故意逗姐笑的吧？”

    “哪里，我本来就傻嘛。”

    “哼……你还敢骗我，看我不敲你。”李莹作势要敲他，他躲了下。两人的关系真有点像姐弟了。

    洪老板终于来找他了。

    “乐儿（老板也叫他乐儿，不叫他小兄弟了，乐儿也叫他董事长，不叫他洪老板了。），你的蛇呢，在身边没有？”

    “没有，它疯去了，要晚上才回来。”

    “那好，晚上我们试试你的蛇，看它的威风。”

    “试蛇？怎么试？”

    “当然要让它与别的蛇斗一斗了，看看它能不能斗赢别的蛇。”

    “没有问题，一般的蛇不敢与金儿斗的，见到它就趴下了。”

    “不敢与它斗？”洪老板有些惊讶，这种情况他还没有见到过，“你以前让它斗过蛇？”

    “以前我带它出去玩，碰到蛇的时候，那些蛇一见它就吓晕了。”

    乐儿提起金儿，总是满脸的自傲，信心百倍的样子。

    “有这么玄？”洪老板的脸上有些不信的样子，“那好，晚上我们就看看它的厉害。”

    洪老板走了。李莹疑『惑』地看着沙乐儿。

    “你有蛇？”

    “是啊，董事长出十万块，我没有舍得卖呢。”

    “十万块不舍不得卖？是什么蛇这么珍贵？”李莹真有点看不懂这个看起来有点傻的便宜弟弟了，“十万块，可不是小数目啊。”

    “我本来也想卖的，但是董事长说买来要关在笼子里，我就不卖了，金儿就像我的亲弟弟一样，与我亲着呢，我不能看着它受苦。”

    李莹怔怔地看着沙乐儿，真不知道他是真傻还是假傻。看他机灵的样子，不但不傻，反而很聪明。可是十万块钱，对他来说绝对是天文数字，因为与蛇亲就有这么大的力量？

    她摇了摇头，就跟在董事长的后面走了。她住在一幢独立的小别墅里，沙乐儿只在别墅外面看过里面，漂亮得一塌糊涂。

    晚上，小蛇金儿快乐地回来了。一回来，就扑到乐儿的身上，用它的红信『舔』他的脸。这已经成了它习惯，就像小狗向熟悉的人摇尾巴一样。

    沙乐儿带着小金，随着洪老板与李莹，不家另外两个人，来到了一幢平房中。平房中有个大厅，大厅中有个大平台，平台上有个大铁笼。四围是看台，看台上摆着椅子。洪老板与李莹坐在最近的一个看台上。

    很快，有人送上了茶水。

    “乐儿，先来喝水。”洪老板对沙乐儿说，然后，转头吩咐另一个精干的年轻人，“董华，去抓一条最凶猛的眼镜蛇来。”

    “董事长你们喝，我不渴。”

    “乐儿，有没有把握，你的小蛇会赢？”

    “应该有把握吧，不过，我没有看见金儿与眼镜蛇斗过。”乐儿轻轻地『摸』着小蛇，小蛇安静地趴在他的肩膀上，“蛇进来，看看金儿的样子，我就知道了。”

    “先看看战斗力，如果真有战斗力，你我合作可以找一大笔钱的。”

    乐儿只笑了笑，四面看着这个大厅。这里肯定是斗蛇厅。四周看台的位置最少也有五百来个，来看斗蛇的人不少呢。

    一会儿之后，董华与另一个年轻人抬着个铁笼子来了。铁笼子里关着一条一米五六的眼镜蛇。小蛇金儿一闻到蛇的气味，就暴躁地发出咝咝的叫声。

    董华将铁笼放进了大铁笼。

    “乐儿，有把握吗？虽然是普通眼镜蛇，但打斗还是很厉害的。”

    “没问题。”乐儿看着小蛇说，“金儿在发威呢，我只要一放手，它就会冲上去了。”

    “那好，你先让它进大铁笼吧。”

    乐儿松了抚『摸』小蛇的手，小蛇身体一挺，如一道金『色』闪电般冲进了大铁笼，落在此小铁笼之上，身体盘起，一双蛇眼冷冷地盯着眼镜蛇。眼镜蛇与它比起来，大了三分之二，盘在笼里，感觉到了威胁。

    “乐儿，你的蛇会赢吗？那么小，眼镜蛇一口就吞下去了。”

    李莹有些担心地看着两条形体极不相称的蛇。更何况眼镜蛇虽然不能排上世界毒蛇的榜上去，但凶名昭著，不是普通的蛇。

    “不用担心，等着看好戏吧。”

    乐儿充满了自信心，根本不担心金儿有事。他多次看小蛇金儿与别的蛇打架，知道它的习『性』。

    “好，董华，把眼镜蛇放出来。”

    洪老板有些，有些期待地看着大铁笼。董华听到老板的话，先把大铁笼关上了，然后用铁钳把关眼睛蛇的铁笼门打开。

    铁笼的网眼很小，就算小金也进不去。此时，铁笼门打开，小金一下就窜到笼口。眼镜蛇立即竖起了宽大的扁头，发出咝咝的叫声。可是，这不敢进攻，反而一点点地后退。

    “咦，这小蛇是有些名堂啊，眼镜蛇明显胆怯。”

    洪老板笑起来。

    小蛇金儿，反而安静了，一双眼睛冷冷地看着眼镜蛇，虽然红信在嘴外卷动着，但不再发出咝咝声。

    “金儿，先退回来，让眼镜蛇出了小笼子再打。”

    很奇怪，小蛇好像真的听懂了沙乐儿的话，身体缓缓后退，但头不动，眼睛还是盯着小铁笼里的眼镜蛇。

    但是，眼镜蛇再也没有王者之风，缩在角落里，只是发出咝咝的威胁声，硬是不敢出小铁笼。

    “董事长，眼镜蛇不出铁笼，没法打啊？”

    “哈哈，有趣，我对你的这条小蛇越来越有信心了。”洪老板大笑着，“董华，把眼镜蛇赶出来。”

    董华用铁钳捅着小铁笼的后面，眼睛王蛇只得慢慢地往前爬，看着一米多远的小蛇，冷静地盘在那里，冷冷地望着它，只得昂着头，红信闪动，做出一副凶相，想把小蛇吓退。

    眼睛晕终于出来了。小蛇金儿也突然动了。盘着的身体猛地挺起，化成了缕金光。大家眼睛花了下，等清晰的时候，小蛇又回到了原来的地方，盘起了身体，而眼睛蛇的七寸上，冒出了八个小血洞。

    也就是在刚才眼花的瞬间，小蛇就在眼睛蛇的七寸上咬了四口。

    眼镜蛇还中咝咝地吐着蛇信，但头却竖不起来了。接着，金光又起，等大家再看时，眼镜蛇已经倒趴在了地上，头再也抬不起来了。

    “天啦，这小蛇的速度也太快了。”洪老板满脸喜『色』，“不错，真是不错，比起太攀蛇来，攻击的速度也不差，只不过太攀蛇比它大得多，它很可能不是太攀蛇的对手。”

    “董事长，没有比过怎么知道呢？”

    沙乐儿得意地笑着。大铁门开了，小蛇哧溜一声，又到了他的肩头上。