    天差不多完全黑了下来，还好天气晴朗，天空中没有月亮有星光，照着山路。沙乐儿小心地背着李莹下了山。星光朦胧，晚风习习，两人心中所想各不相同，李莹乖巧得像只小白兔，伏在沙乐儿的背后，一动不动。脚下的路不太明，沙乐儿也不敢迈开大步。

    路上没有人，不然，只怕又要出花边新闻了，说东道西，人人都喜欢。指不定有人会说这是猪八戒背媳『妇』呢。

    推开门进了花园。别墅不大，花园不小。没有一个人影，只有小树在夜风中摇曳，有落叶飘零而下。

    李莹的身体有些下附，乐儿双手托住她的『臀』部，将她的身体往上挺了挺。自己的嫩『臀』被乐儿这个强健的少年捧在双掌中，这样搓『揉』着，有时乐儿的手指不经意间还会碰触到『臀』峰中间的那个最敏感的地方。李莹全身发烧，差点呻『吟』起来。

    忍不住快乐的颤抖窜上她的脊梁，窜上她的大脑，窜向全身。只能死死抵挡这种快乐的颤抖，抵挡这致命诱『惑』。

    终于进了屋，轻轻地将李莹的身体放进沙发里。李莹轻轻地呼一声痛，崴了的脚触在了地上。

    “姐……很痛么？”乐儿紧张地问李莹，“我打电话，要救护车送你去医院？”

    “不……我身上脏稀稀的，衣服也破了……别人看见不以为是个疯子呢。”李莹轻轻地说，眼睛瞄了一下乐儿，见乐儿头脸上都是汗，“乐儿过来，姐给你擦擦汗。”

    她是神态是如此地温柔。

    “不用……姐，你不去医院，我给你『揉』『揉』脚脖子，会好一些。”

    “嗯……”

    乐儿握住李莹的脚。鞋子没了，袜子还在。只不过白袜子满是泥土，土黄『色』的了。乐儿将她的袜子脱下来，现出一只漂亮光洁的玉足，只是脚脖子红肿。他轻轻地『揉』搓起来。

    脚被乐儿握在手里，痒痒的，被轻轻一『揉』，又痛起来，李莹脸『色』又桃红了。皱着眉头，轻轻地哼了出来。

    “姐……很痛吗？”乐儿关切地问，手停了下来。

    “不……不很痛。”

    李莹忍住痛，轻轻地咧出一个笑脸。乐儿笑了笑，又轻轻地『揉』搓起来。李莹看着眼前这个对她如此之好的小男人，这个关怀备致的高大强壮的小男人，心有所动，温柔的感觉如水一样漫过心头。

    “乐儿，你去冰厢里拿些碎冰，用个塑胶袋装了，放在脚脖子上给我敷敷。”

    “好的。”

    屋里有冷气，乐儿头上身上的汗水消了。他轻快地走到冰厢里，按李莹的要求，从一个冰盒里倒出冰块，用塑胶口袋装了，再拿一块『毛』巾包住，放在李莹的脚脖子上。

    冰敷之后，李莹的感觉好了一些。

    “乐儿，姐身上脏，想冲个凉……你给我去楼上……我的衣柜里，把我的睡衣还有……还有小裤，拿下来，好么？”李莹说着，脸红得如桃花，“我……我走不动，上不得楼。”

    听到拿睡衣与小裤，乐儿的脸顿时也成了关公。他迟疑了一下。

    “那……我……我自己去吧。”

    “不……姐，你别动。”

    乐儿忙按住想起来的李莹，咬了咬牙，上了楼。按李莹的吩咐，打开衣柜的抽屉。大抽屉里，整整齐齐码着李莹的内衣、内裤、睡衣、『乳』罩……衣服上淡淡地散发着幽香。看着这些东西，乐儿只觉体内热血狂奔，下面裤子被顶出个帐蓬来。他将顶起来的帐蓬按了下去，夹在内裤的裤管里，帐蓬才平了。

    睡衣很多，有好种颜『色』。他取了一件白『色』的系带睡衣，又取了一条下面印有一个小动物的小内裤，红着脸下了楼。

    看着一个大男人为她抱着自己贴身的东西下来，李莹也羞得脸儿通红。她挣扎着想下地，但钻心的疼痛让她轻呼起来。

    “姐……”

    乐儿关切地喊了声。

    “乐儿，抱姐到浴室里去，好不好？”

    “这……我……”乐儿脸『色』通红。

    “乐儿，姐动不了……我……”李莹的眼中又涌出了泪花。

    “好了，姐不哭，我抱你就是了。”乐儿咬了咬牙，将李莹横抱在怀中。他的双手有力，抱起她一点不费力。可是，这样抱着一个大美人儿，下面的东西又顶起了帐蓬，而且高高的，让他很难为情。

    开了浴室门。浴室很豪华，大大的浴缸，两个人在里面可以打水仗。乐儿依言将李莹放进没放水的大浴缸里，又为她拿了『毛』巾、洗发水与淋浴『露』，还半拖鞋放在浴缸边。

    “乐儿，你出去吧。”李莹见他做好了一切，吩咐他，“不过，你不能走，等会儿要把我扶到楼上去。”

    乐儿脸『色』涨红地点点头，走出去，将门带住。坐在沙发上，将不争气的帐蓬狠狠地按了下去。为了缓解心中的冲动，他将电视开了，看起电视来。可是，他的眼睛虽然看着电视屏幕，电视中演些什么东西，却没有看见，满脑袋里李莹的脸，或嗔或笑，或喜或怒，或羞或骂，?『露』的小脚、脖子边的白嫩的胴体、睡衣、小裤也不时在他的眼前晃动。

    他这个乡间童男，看起来也许非常粗鲁，但内心却有些保守、羞涩和纯真。特别是在李莹这种在他看来美若天仙的大学生生、城里妹子面前，还有些自卑心理。这段时间来，他对李莹产生了真挚的姐弟感情，有时不兔幻想一下她的美丽，但马就会骂自己是牲口，不该有这种龌龊的想法。

    只不过今天，两人肌肤相亲，脑袋里的幻想已经由不得自己压制。他几次站起来，走到浴室门口。听着里面的哗啦啦的水声。

    他出来的时候，只带了带浴室门。门没有关严，有一条小小的门缝，可以看到里面的一些情形。只是，他不敢靠得太近，远远地从门缝中看进去，没有看到李莹洗澡的情形。他的心咚咚地跳，看一眼之后，马上又如做贼般地退回来。

    罪恶感在他的心中徘徊，挥之不去。

    童男对自己情欲的控制能力，比成年男人差得多。他能做到如此地步，已经有柳下惠的素质了。

    水声停止了。乐儿充满负罪感地赶紧离开。一会儿后，浴室里突然传出一声重物着地的声音，接着传来李莹的痛呼声，然后是哭声。

    “乐儿……乐儿……”

    李莹在哭中喊着乐儿。乐儿一惊。

    “姐……你怎么了？”

    他很着急，不知道李莹怎么了，但又不敢立即冲进去。

    “乐儿，快来扶姐一把……呜……”

    浴室里的李莹痛哭着，乐儿推开了门，看见穿着睡袍的李莹痛苦地倒在地上，趴着站不起来。

    “姐……你怎么了？”

    乐儿再不顾其他，走过去想扶李莹起来，可是，李莹的脚脚子刚才又崴了一下，再也站不起来。

    “乐儿，姐站不起来了……呜……好痛……”

    “姐……乐儿抱你出去。”

    乐儿迟疑了一下，向李莹伸出手去。

    “嗯……”

    李莹挣了挣，想欠起身体好让乐儿抱她。没有想到她一挣一扯，本就已经松了的睡袍带子散落了。一对白玉似的没有穿『乳』罩的丰满『乳』房抖了出来，同时，睡袍散开，春光乍泄，只有一条绘有小动物的小裤遮住下面，其余全部『露』在乐儿面前。

    “乐儿……”

    李莹已经被乐儿抱在怀里，此时再没有去拉睡袍，反而一把搂住了乐儿的脖子，全身结实地贴在了乐儿的怀中。