    .午，乐儿吃过了饭，『迷』『迷』糊糊在床上睡觉了『迷』『迷』觉得有人在吻他。长长的头发垂在他的脸上。

    “姐……”

    他以为是李莹，闭着眼睛伸手搂住了她的腰，同时也任她吻着。丁香小舌伸进了他的嘴里，与他的舌头纠结着，可是，他感觉有些不对。李莹的吻他非常熟悉，两亲吻不说达到了炉火纯青的程度，但也非常熟练了，可是……他觉得这次的亲吻有些生疏，舌头的动作有些僵硬。

    他睁开眼睛，看见眼前的人时，大吃一惊。

    “肖莉……”

    他这一惊想要开身体，但没有想到自己是受了伤的人，背上一阵剧痛顿时让他吃尽了苦头。

    肖莉却咯咯地笑起来。

    “乐儿哥，我的舌头甜不甜？”

    然后看着乐儿呲牙咧嘴样子，心中又是一惊。

    “乐儿哥，我弄你了么？”

    乐儿本来很痛。但见她:张地样子。只好忍着摇了摇头。

    “你…………你这是干嘛？”乐儿板起脸孔。“你这不是在作践自己么？”

    肖莉却不理他。亲热地坐到地身边。欺侮他身上有伤。笑嘻嘻地又要亲他。乐儿躲避着。她却横蛮地抱住了他地头。亲不到嘴巴。只好在他地脸上亲了几下。

    “我初吻。献给了你。你还骂我……咯咯……还喊我姐。再喊声听听。好好听噢。”她不禁用手指『摸』了『摸』自己地嘴唇。一副沉『迷』地样子“我们再亲个嘛。”

    “亲你个鬼……好听你个鬼。”乐儿只得板着脸孔。拿她一点办法也没有。“你一个黄花妹子。哪能这样？要是别人看到了怎么说你？叫你好好地去相亲怎么一个都没有成？”

    “我地事要你管么？”肖莉突然变脸。“你管我相不相亲？你管我相亲成不成？你都不管我。我为么子要你管？我管别人怎么说我呢。我愿意！”

    肖莉突然变成眼泪欲滴的样子。乐儿看着她，实在是头痛。肖莉变了变得越来越漂亮了。女大十八变，二十来岁的肖莉红齿白，娇艳如花。她的身材极好，一米七零左右的个子，不算高，但也不算矮。

    她的胸不是很大，但也不小。穿着粉白『色』的连衣裙上收束着，把个酥胸束起。腰细、胸挺、『臀』翘。

    见乐儿看着她突然又笑了。

    “乐儿哥，我漂亮吗？”

    这个多变的女孩会儿哭一会笑的，叫人捉『摸』不住乐儿无奈地看着她。说这话的时候还故意挺了挺胸。

    “漂亮，非常漂亮。”

    “那里喜欢我不？”听了乐儿的赞赏，她妩媚地笑了起来，“你最喜欢我哪里”

    “呃……你怎么这样说话？”

    “不这样说话，还哪样说话嘛？”说完，又媚笑着坐到了乐儿的身边，乐儿怕她又『乱』来亲她，身体挪了挪，听得肖莉又咯咯地笑起来，然后抓住他没受伤的右手臂摇起来，“你说说嘛你喜欢我哪里。”

    “呃……喜欢就喜欢……还喜欢哪里。”

    肖莉脸『色』有些红，娇笑着。

    “乐儿，我嫁给你好不好？”

    她大胆说出这句话，一脸的羞红。她读书的时候虽然胆子大，看起来是个疯妹子，其实，从来没有与哪个男生发生过亲近关系，也没有与男生谈过恋爱，手都没有拉过。

    自从在那次乐儿演出，看到舞台上的乐儿之后，就恋恋不忘，纠缠到现在，痴『迷』着他。

    相了几次亲，都是她无理退掉。几次的相亲对象都不错，但是，就是看不上眼，因为在她的心中，乐儿已经将空间填满了。

    有些女人痴心的时候，那是不管不顾的。她们一心一意地只想着自己痴『迷』的对象，对别的人充满着排斥。

    “你说屁话呢？”乐儿有些火了，“你不知道我结过婚了？”

    但是，火归火，却发不出火来。他又何尝不知道肖莉对他的一片情意？但是，他真是不知道要怎么处理她的这片深情。

    “当然知道。”肖莉又妩媚地笑起来，像个小妖精似的，“不止是有李莹姐是你老婆，还知道银香姐也是你老婆呢。”

    “呃……你……”

    乐儿张口结舌。他也知道，很多人知道他与罗银香的关系，但是，没有人会指出来。罗银香一个年纪轻轻地女人，各方面都不错，却心甘情愿住在他的家里，如果是普通关系，打死都没人相信。

    可是，虽然心知肚明，却没有人愿意指出来。谁愿意因此得罪乐儿？就算是罗银香的家人，也只是睁只眼闭只眼，采取不闻不问的态度。

    看着乐儿有些心急的样子，肖莉又咯咯地笑起来。

    “乐儿哥，你有两个姐姐了，为么子不要我这个妹子嘛？”她一下子变得乖巧起来，“乐儿哥，我……我就与罗银香一样，给你……给你当个地下老婆好不好？”

    说完这话，肖莉霞飞满面，将头埋在乐儿的被子上。

    面对肖莉**的求爱，乐儿正不知道怎么回答，外面突然传来了谢大炮的声音。还没有时屋，就大声嚷嚷了起来。

    “乐儿

    哈……呃，怎么……肖莉妹子也在？”谢大炮看到了你们俩……哈哈……肖莉妹子，你不会对乐儿也……”

    “谢大哥，你说么子呢？”肖莉突然板起脸，“我来看看沙董不行啊？真是的，狗拿耗子多管闲事。”

    被肖莉这一通抢白，谢大炮张口结舌。

    “呃……肖莉妹子，你吃了炮仗了？这么暴？”

    “我就吃了炮仗了，你想怎么？”说着，肖莉又咯咯地笑起来“谁叫你『乱』说话的？”

    听着肖莉的抢，谢大炮一时愣住。

    “谢大哥，坐吧。”乐儿看着谢炮说不出话来，也笑了“肖莉开玩笑的呢到县里有事，特地来看看我这个伤员。”

    “乐儿哥，你解好呢，看把你急的。”肖莉对乐儿的解释有些不满意了，瞪着乐儿“你怕么子呢？就算我们在谈情说爱又怎么了？犯法了？谢大哥是派出所长，也管不着我谈情说爱吧？”

    谢大炮看了看肖莉乐儿，突然哈哈大笑起来。

    “要，真是要得，肖莉妹子敢做敢为，谢大哥支持你！”

    听了谢大炮这句话，肖莉脸了。

    “谢哥在开玩笑呢，你还真信啊？”肖莉又妩媚地笑起来“你可不能『乱』传，李莹姐与银香姐听到了不剐了我的皮抽了我的筋啊？”

    “谢大哥，你也真是的么『乱』说呢。”乐儿也有些慌了，“肖莉妹子可是黄花大闺女，『乱』传出去，她怎么找婆家？”

    “你们俩怎么回事啊？我这不是开玩笑嘛。”

    看着乐儿焦急的样子，谢大炮大大咧咧地坐了下来。掏出烟来，递给乐儿一支。两人抽起烟来。

    “乐儿哥，谢大哥，我走了，你们慢慢说。”

    “肖莉妹子，这么急走啊？”

    谢大炮哈哈笑着。

    “我看完了乐儿，不走还赖在这里啊？”

    肖莉一边说着一边出了门。

    “乐儿，你们两个不是真的在谈情说爱吧？”谢大炮望着乐儿，“这肖莉妹子可是我们双桥镇的大美人噢。”

    “谢大哥不要『乱』说，哪有这没影子的事？”

    “哈哈，不说这事了。”谢大炮看着乐儿，“伤好了些没有？”

    “好多了，没有多大伤的，再过两天我就回双桥了，这里太不方便。”

    谢大炮也只是来看乐儿的，两人说着说着，又说起杨华荣起诉的事情来了。说着杨华荣，谢大炮就破口大骂，说他不是东西。

    杨华荣以前强势，得罪了不少人。谢大炮也被他压过，想以前杨华民杨华意那两个杂碎，仗着杨华荣的势，从来不把谢大炮这个派出所长放在眼中，在双桥镇为所欲为。

    “狗卵子的杨华荣，他还以为他是副县长呢，下回就要好好整整他了。”谢大炮也不是个好鸟，打击报复这种活儿干得多了，“他不是强吗？我要看看他有多强，总会有把柄落在我们手里的，嘿嘿，他没有把柄，他的儿子会有，只要拿住他们的把柄，看不往死里整他！”

    乐儿摇了摇头。

    他不会出面搞杨华荣，但是有人搞他，又关他什么事？他不是坏人，但也不想一味地做善人。

    其实，此时的杨华荣，已经焦头烂额了。小儿子被人打了，大儿子接着又被打得住院了。他不由得有些火大了。

    可是，火大又能怎么样？他如疯了的野兽般在家来回地走。

    最后，他还是拔通了谢伟才办公室的电话。

    “谢局长在吗？”他忍住怒气。

    “不在。”接电话的是办公室里的内勤，口气有些生硬，“谢局长出去了。”

    杨华荣“啪”的一声挂了电话。

    “狗卵子的……”

    他气得直哆嗦，一**坐在沙发上。如果是以前，这些内勤哪个敢这样跟他说话？虎落平阳被犬欺，龙游浅滩被吓戏，这就是他现在的感觉。

    电话打不通，他只得赶往医院儿子。

    此时他心急如火，没有车，只得找了个三轮车。想以前，他自己配有车，不是好车，但出入方便。这一切都让他火气上升。

    他已经过了两三年这样的日子，平时已经习惯了，只是今天，实在是让他怒气频生，阴暗心理蹦了出来。

    好容易进了医院，却看到儿子躺在走廊上一张床上。头上的伤已经包裹好了，血渍浸出了雪白的纱布。

    “刚好，怎么在外面？”

    “爸，医院没有床位了。”

    他儿子垂头丧气地说。

    “狗卵子的，没有床位了？”他今天实在是压不住自己的怒气“我去找院长！”

    “爸，你不要去找了，有用么？”杨刚拉住了老爸的衣服，“医院能够给我住在这里就不错了实没有床位。”

    “楼上的特护床位也没有了？”

    “爸现在不是副县长了，那特护床位是我能住的么？”这小子倒是明白事理，“唉，不要折腾了，我住这里没事的。”

    听了儿子的话华荣一阵气馁，只得在床沿上坐了下来。

    “刚儿得重不重？”

    “不算太重，但医生说要住院观察两天。”杨刚神『色』黯淡，“也不知道是么子人，上来就打，我又没有得罪人，真是的。”

    “你不识打你的人吗？”

    “只听出他们是邵宁口音。”杨刚摇了摇头“肯定是社会上混的人。”

    “这些该死的家伙，你弟弟也被打伤了。”杨华荣怒气难抑“你先安心在医院住着，我去公安局讨个说法。”

    “爸……”

    杨刚想喊住老杨华荣根本不听他的，怒气冲冲地出了医院。又叫了辆三轮车奔公安局。

    他怒气冲冲地进了谢伟的办公室。

    “谢伟才……谢局，你好。”

    谢伟才刚回来，有些惊地望着脸『色』铁青的杨华荣。

    “哦……局长，请坐。”谢伟才纳闷地望着这个怒气冲冲的家伙，站起来为他泡了杯茶，“杨局长这么怒气冲冲的，有事？”

    “没有事，我来这里干么子？”

    杨华荣重重地坐在沙发上，像沙发与他有仇似的。

    “嗯……事，那就”

    谢伟才在他的身边坐了下来，杨华荣以前是事县长，两人共事多年，现在也是农机局的局长，他还是要给些面子的。因此神情温和地坐下来后，掏出烟递给杨华荣一支，两人抽了起来。

    “你知道不知道，今天我两个儿子都被打了。”杨华荣无比郁闷吐出口烟，“打他们的都是邵宁市过来的烂崽。”

    “不知道呢，没有报警吗？”

    “我这不是来报警了吗？”杨华荣怒气难消。

    “那好，我去请人给你做笔录。”

    “做笔录，有个卵子用啊？”杨华荣看着谢伟才，蔫了一些，“老谢，我们也是老同事了，我也没有得罪过你，你不能真正地帮帮我的忙么？”

    “老杨，我是局长，你也是局长，你怎么说这样的话呢？”谢伟才也望着杨华荣，“只要我能帮上你，我能不帮吗？不过，说句真心话，这回只怕帮不上你，很可能我没有这个能力。”

    杨华荣望着谢伟才，好久后才叹着气。

    “我知道，你与沙乐儿关系很好。”杨华荣又有了怒气，“这事明显是沙乐儿指使人干的，他财大气粗，你不好去找他是吧？”

    “老杨，你说么子卵话呢？”谢伟才瞪着杨华荣，“说句真话吧，这事我知道，却不关沙乐儿的事，但只怕我没有办法管得了。”

    “你知道？”

    谢伟才点了点头。他把那天在沙乐儿病房里遇到黄孝隆与向东阳的事与杨华荣细细说了一遍。

    “是沙乐儿极力阻止他们，不然，他们早就亲自来找你的麻烦了。”

    “真是他们？”杨华荣听说是黄市长的儿子黄孝隆与向副书记的儿子向青阳找人来打的人，就泄了气，“他们……他们为么子要这么做？”

    他失神地背靠在沙发上，好像也失去了全身的力气。

    他在县里已经立足维艰了，现在，又被市的里的两个小太子盯上了。他自己不怕，但两个儿子怎么办？

    他也有耳闻，听说那两个小太子混蛋得很，在市里横行霸道惯了。

    “老杨啊，不是我说你，这次你起诉实在是不智啊。”

    “为么子？他沙乐儿指使自己养的蛇，咬死了我两个兄弟，我起诉都不行么？”

    “杨华荣，你还真不要跟我发脾气。”谢伟才见他说话有些不客气的样子，也有些气了，“你想告他，我又没有拦你，我只是以老朋友的身份跟你说说而已。你那两个兄弟本来就该死，他们不但逃狱，而且行凶，沙乐儿当时自卫的能力都没有，如果不是两条小蛇咬死了你那两个狗卵子的兄弟，他就被打死了。而且也不是他让小蛇咬的，被抓住的那两个逃犯有口供，沙乐儿的办公室也有装有摄像头，留有影像，不信你可以”

    杨华荣久久地不再说话。

    “我也知道告不倒他，可是……”杨华荣又沉默下来。

    “你自己想想吧。”谢伟才神情冷了下来，“你要继续起诉，我会公事公办的，现在，我叫人进来做笔录，但是，我们也是人，也有我们做不到的事情。”

    杨华荣站了起来。

    “不用做笔录了。”杨华荣也冷冷地说，“你转告沙乐儿吧，我撤诉。”

    他再不停留走出公安局，打了三轮车回到家里。

    他老婆回来了。

    “老杨，你在干嘛？”他老婆在一个学校当老师，看着他垂头丧气地坐在沙发上，屋里有些黑，他也没有开灯，她开了灯问他，“出么子事了？”

    “你的两个儿子被打伤了。”

    “怎么回事？”他老婆大惊，“他们在哪？”

    “是我得罪了不该得罪的人。”他仰起头来，“小铮在楼上，刚儿在医院。”

    他老婆没有说话，跌坐在他的身边，两口子默默无语。

    (各位书友今天起天一章五千字定在下午五点半上传)