    谢谢各位朋友的支持，订阅我还比较满意，已经超出月票实在是太少了，大家给几张啊，看着七张月票，真有些害羞呢

    陶高龙倒真是老实了，干活也肯下力气了，每天甩开膀子，嘿哧嘿哧地不停地干着，也不与人说话，憋着一口气。

    “高龙崽，你狗卵子的看哪里不顺眼，是不是想几下子把自己搞得干不动了好躺到床上去睡觉？”

    陶强不给他留情面。他这样干法，要不了两天就会脱力。陶高龙这才慢了下来。休息的时候，他一个人远远地蹲着或坐着，抱着头不与人说话，有时候会独自落泪。

    乐儿这两天一直注意着他。

    “来，抽支烟。”

    陶高龙坐在一个没人的地方呆，听到声音抬起头来。乐儿递烟给他，他接下了。乐儿挨着他坐了下来。

    乐儿点起烟来，风大，点烟很困难，把自己点燃的烟递给他，他用烟接火把烟点燃了。两人没有说话，只是坐着，寒风从身上刮过，烟一吐出来就刮散了。

    坐了好一会儿。

    “高龙崽，是男人就要做个有卵子的男人，不要被人看扁了。”乐儿站起身来，一边走一边回头，“脸面是自己挣来的，人硬气卵子才硬气。”

    陶高龙看着远去地乐儿。眼泪又涌了出来。从此后。他正常了很多。除了不与人说话。干起活儿来不再是那种赌气式地干法了。他也有力气。也不笨。活起干起好。陶强也有些刮目相看了。

    这些天。乐儿也没有思念李莹。打了两次电话李莹都关机。也就不再打了。他还是睡在村委会。读书似乎给了他不少乐趣。他看得很认真。也学会了做笔记。只是字写得难看。不过别人都认识。

    他还开始写日记。每天写个两三百字。记一些重要地事情或是有意思地事情。标点用不好。大部分是逗号。他开始看别人怎么用标点符号。终究还是读过书地。慢慢地会用些别地符号了。

    学会了思考。笔记本里慢慢地有了思想地痕迹。

    “咚咚……”门被敲响。

    “狗卵子地陶有能。怎么又来了。我说了我要读书。不要来搞事情。”

    乐儿有些怒气地骂起来。陶有能总是来这里找他玩，害他读书受打扰。他拉开门，一股寒风冲了时来，外面下着小雨，似乎还有小雪花。当他看清人却呆住了，门外站着地是陶海英，穿着厚厚的羽绒服，围着围巾。

    “呃……你这么晚了来干么子？”

    “你不让我进屋么？”陶海英妩媚地笑着，“外面很冷呢。”

    乐儿只得让他进屋。屋里很暖和，烧起的木炭火红红的，乐儿又在火上添了些炭，让火燃得更大了起来。陶海英脱下外衣，『露』出里面的红『色』『毛』有，『毛』衣将她的身材勾了出来，有高有低。乡下妹子育较快，十七岁的女孩子已经很成熟了。

    “快坐吧。”

    乐儿给她倒了一杯水，递给他。

    “你在读书呢，嗯，还大学的？”陶海英惊异极了，“你看得懂吗？”

    “是我姐『逼』我读的，要我参加自考呢。”乐儿有些骄傲地抬起头来，“以前读不懂，现在马马虎虎能看懂一些了。”

    陶海英拿起书与了的笔记本，书上划满了条条杠杠，笔记本也记得满满地。

    “夜黑了，你来找我干嘛？”

    听了乐儿的话，陶海英的脸倏地红了，只不过红红的炭火光映照下，这种红没有被乐儿现。

    “我……我是来谢你的。”她抬起头，“你知道吗，我哥这几天不但在工地上干活，而且也在家里干活了，完全变了个人呢。”

    “嗯……那是他自己变好的，关我么子事？”

    “没有你，他不知道变成么子人了呢。”她的眼中涌出泪花，“你不知道我妈与爹多高兴呢，看着他干活，笑得么子样的，我好久没有见过他们的笑脸了呢。”

    “好呢，只要肯干活，以后还怕捞不到钱，还怕不会富起来？”

    陶海英擦了擦泪，低下了头来。一时沉默了下来，也不知道陶海英在想什么。乐儿也不好，只是沉默地喝茶。

    “乐儿，我真地要好好感谢你呢。”陶海英终于又抬起头来，“可是我们家已经穷得么子都没有了……我……我只把我的身子来感谢你。”

    说完这话的时候，她满脸飞红，声音轻得只有他们俩听得见。外面寒风呼呼的，出了怪叫声。她是个处女，说出这样话来，自然是害羞的，羞得她不敢抬头。但她向来是个敢做敢为的女孩子，当她抬起头来的时候，却是满眼的坚定。

    乐儿却吃了一惊。

    “你狗卵子的说么子话呢？”

    “乐儿，我是真心的，你要了我吧。”说着她哭了起来，“我……从来没有跟别地男崽『乱』来过……我是真心的呢。”

    她一边说着一边捧住了自己地脸。

    儿有些不知道所措，又不敢大声说话。他怕别人会处就有人家，尽管外面寒风呼呼的，就算大喊大叫也不一定有人听得见，但心理上有所担忧，哪里还敢闹出动静？

    “海英……你狗卵子的不知道自己在说么子话么？是不是吃错『药』了？”乐儿有些怒气，“我有人了呢，我这一辈子只爱我莹姐，不会喜欢别的女人的。

    ”

    女人最容易钻牛角尖，特别是陶海英这种敢爱敢恨地女人。她的『性』格有些与罗银香相似，平时看起来很精明，但一旦钻进了牛角尖，那比一般人还蠢，撞上南墙不会拐弯。

    “我知道你不会爱我，可是我爱你，我真心喜欢你。”陶海英还是流着泪，“我不要你为我负么子责任，我知道你不会娶我，但是我不怕呢，现在有几个女孩子出嫁时是黄花闺女？我不只是为了感谢你……”

    天啦，乐儿头大了，捧住自己地头，想走出去，没有想到陶海英却挡住了门，不让他出去，一下子搂住他的腰，将头靠在他地怀里。

    乐儿挣脱了她，走到桌子旁边，将一茶杯水全喝了下去。

    “你不要了我……我今夜就不回去……也不让你出去。”

    “你疯了呢？”

    “我就疯了呢。”

    乐儿不说她疯了还好，一说她疯了，她还真是疯了。她疯狂地脱起自己的衣服来，乐儿想冲出去，但她却堵着门。乐儿转过头不看她，她还是疯了似地脱。

    “你看都不愿意看我一眼么？”

    她哭了起来，乐儿忍不住看了她一眼。她地身上只有了一个『乳』罩与一条小内裤，『乳』罩罩住了她的挺而存满的没有被人『摸』过的**，而往下，少女地平坦的胸腹尽现眼底，一条粉『色』的小内裤包住她的紧绷绷的屁股与下胯。

    “你别疯了，冷呢！”

    乐儿说着，但一股股电流冲击着他。他只是个少男，对异『性』本来就是渴望的，更何况自从罗银香回来后一个多月了，没有碰过女人。陶海英的身体是那么匀称，皮肤白嫩，在寒冷的空气中微微颤动。他只觉得热血奔涌，下体如铁，恨不得变成野兽扑上去，将这美丽而无暇的**搂在怀中，尽情地搓『揉』，然后进去她的体内，尽情泄。

    他咬着牙忍着，身体也微微抖。

    看到他地目光，陶海英见他不动，咬着嘴唇，疯般地将『乳』罩脱了下来，那圆而挺的**如受惊的兔子般跳进乐儿的眼中。而接着，她的手拉下了内裤，一撮还没有青的黄『毛』现出在乐儿的眼中。

    “呜……”

    内裤只拉到大腿上，陶海英哭着蹲下身体，双手抱住**。乐儿只觉得热血上涌，他冲进里面的房间，抱起被子走出来，将陶海英赤的身体裹住，一起抱进房内。将她丢在床上，然后又将她地衣服『乳』罩扔在床上。

    被子虽然包裹了陶海英的身体，但他的手还是触及到了她的**，而且正是『臀』部，那一手的柔滑绵软，如火炭烙着他一样。他的呼吸粗重，把她扔在床上的时候，被子散开，那白嫩的女『性』**又落进他的眼中。

    “穿起衣服，不然……不然我……”

    他不知道要说什么好，也不敢再说什么。估计再停下来，他就控制不住自己的兽『性』了。他转身冲向房门，拉开门冲了出去。

    “狗卵子地，我真是没卵子的人呢。”

    他大骂自己，不过，寒风中夹着细雨打在脸上，燥热与血气就下去了一些，头脑也清醒了一些。他不能够……不是他不想，而是李莹如诅咒般锁定了他。

    将衣服敞开，让寒风灌进胸膛。眼望着茫茫地夜『色』里，远处朦胧的山影连绵而去。那个方向是广州的方向，也不知道那个用诅咒锁定他的女人怎么样了。

    在寒风中站定了，细雨将他的脸打湿了，头打湿了。房门开了，陶海英『露』出个头来，看着寒风中地他。她已经穿好衣服，脸上泪水未干。她慢慢走了出来，走到他的身边。

    “没卵子地家伙。”

    她轻轻地说了一句。

    “你说么子？”

    乐儿眼中闪过一丝愠『色』。

    “我就要说，你是没卵子的家伙。”陶海英倔强地抬起头来，声音很轻，“还要不要我说？”

    乐儿眼中闪过一丝狠『色』，突然抱住了她，像要把她『揉』碎似地。

    “没卵子的家伙，想搞就搞，我脱了衣服都不敢搞呢。”

    她说着，突然张嘴在他地手臂上咬了一口，然后挣脱了身体。

    “我的第一次一定要交给我的。”她有些凶狠的说，“不然我就不结婚。”

    乐儿僵直地看着她进入夜『色』中，慢慢地消失在寒风中。他摇着头，不知道想什么，好久后才回到房里。这一夜他再没有看进一个字，只是望着书页呆