    九九年的隆山县城不大，也没有多少新楼，与广东珠三角比起来，简直是不堪入目。沙乐儿是隆山县人，却是第一次进县城。

    隆山是个农业县，这里没有什么资源，要不是这些年人们出去打工挣了些钱回来，吃不起饭的地方多的是。这里总体说来是丘陵地区，但双桥镇是县里的山区，不过却不是最贫困的地区。

    他们在车站下了车。此时的隆山县就一个汽车站，破破烂烂的，车站的人也不多。不过，县城里终究不是镇里可比的，人们也大不相同，看起来洋气得多了。

    “乐儿，我今天带你见些人。”丰殊雅笑着说，“我请客，不过要你掏钱哦。”

    “呃……丰姐，这里是你的地盘哎。”

    “我能跟你比吗？你是大富翁咧，不能小气噢。”丰殊雅开着玩笑，“我穷得身上只有吃碗面的钱了，哪里请得起客？再说我给你介绍的人都是些以后用得着的人，你该谢谢我呢。”

    他这个姐姐算盘打得精得很。

    “好咧……”乐儿乐呵呵地笑着，“不过你先带我去银行，身上没有多少现钱了。”

    丰殊雅带他上了公车，去了银行，取出三千元钱。县城还没有出租车，公车到不了的地方只能坐三轮车。不过县城很小，东西一条大街，走路也要不了几分钟。沙乐儿取出了钱，丰殊雅又向他要手机打了两个电话。此时的手机贵着呢，用的人不是很多，丰殊雅也没有。

    打了个三轮车，两人到了四海酒楼。这是隆山最好的酒楼了，丰殊雅对这里很熟，直接要了个雅间。

    不一会儿，上来了一个戴银镜的年轻人，二十五六岁的样子，穿着法院的服装。见到丰殊雅，亲热得不得了。

    “殊雅，么子时间到的，好久没有见到你了。”年轻人话说得有些慢，“去支么子教嘛，看你都晒黑了许多了。”

    他根本就没有看乐儿一眼。

    “魏华大哥，我先给你介绍一下，沙乐儿，我们村的村助理。”

    “你好。”魏华有些冷淡地伸出手，与沙乐儿握了一下，“嗯，我好像听到过……是了，村助理，有这个村官吗？”

    “你可不要小看他喔，只有十七岁，不过是个小富翁了……以后一定会成为大富翁的，很多事情我还要靠他呢。”

    丰殊雅笑着，又给沙乐儿介绍魏华，告诉他魏华是法院刑事庭的庭长。魏华听了丰殊雅的介绍，有些惊异地看了沙乐儿一眼，点点头。沙乐儿没有太大的反应，只是笑了笑，看起来有些憨态可掬。

    他们才介绍完，一个爽朗的声音在雅间外面响起。接着，一个雄伟大汉进来了，脚步咚咚的。

    “谢叔叔，你来得好快喔。”

    “嘿……殊雅请我吃饭，我还能不快点到？”大汉看了看魏华，“魏华也在啊，还有这位是？”

    “谢叔叔，我给你介绍下，他叫沙乐儿……”

    “沙乐儿兄弟啊，我早听我那个混账二弟早跟我说过了，陶沙村的养蛇能手是吧？嗯，不错，少年有为啊，哈哈……”

    “呃……谢叔叔，你怎么能喊他兄弟呢，那我不是吃亏了……那我还喊他叔叔？”

    丰殊雅笑起来。

    “哦……这也对，那我还是喊你小沙吧，哈哈……下次我也来陶沙镇看看，来吃你的蛇肉，好不好？”

    谢局长随和地拍了拍沙乐儿的肩膀，坐了下来。

    “只要谢局长肯去，我一定捉最好的蛇来招待。”乐儿还是憨态可掬的样子，“只怕局长忙，不会去呢。”

    “这不是真的，不一定有时间去呢。”

    “没关系，只等蛇冬眠醒来，我给局长送几条蛇来。”

    “好，那就说定了。”

    谢伟才谢局长在县城里可是个跺跺脚都能地震的人物，不过看来沙乐儿很对他的眼，挨着乐儿坐下。

    “乐儿，你是请客的主人，还是你点菜吧。”丰殊雅安静地笑了笑。

    “丰姐，我只是个不懂事的乡下野崽，哪里懂得这些，你做主吧。”

    他心痛钱，但是到了这里，已经由不得他了，到时候真得跟陶海英他们算算账了，实在是太亏了。心中心痛，脸上却是憨态可掬的笑容，没有半点心计。

    “那你不要心痛噢，我尽点好的呢。”

    丰殊雅还真是不怕他心疼，点的是甲鱼螃蟹山猪之类，酒也要了瓶茅台。那个时候茅台还没有现在这么贵，一瓶只有二百多块，可是二百多块才喝瓶酒，乐儿不心疼是假的。

    “谢局长，魏庭长，我先敬你们一个。”乐儿在黄书记与谢大炮那里练了几回，已经有些酒场上的经验了，“我是第一次来县城，也是第一次上这样高端的酒楼，不懂规矩，你们不要怪我哩。”

    他还真有些说假话的天赋，说起假话来与真的一样。他在广东的时候，不管是番禺还是在佛山，进的大酒楼哪是这个县城酒楼可比的？

    谢局长哈哈笑着，魏华也对沙乐儿亲近了许多。四人碰了下杯子，三个男人亮了底，只有丰殊雅只浅尝了些。

    “这茅台酒好辣，没有我们乡下的土酒好喝呢。”

    乐儿皱着眉。另外三人看着他的样子，又笑了起来。接着是丰殊雅敬酒，几个回合下来，一瓶酒就见了底。

    “殊雅，听说你是陶沙村的村主任了，不会是专程来请我们喝酒的吧？”魏华笑了笑，“有事先说，不然等会儿我们喝醉了，就说不成事了。”

    丰殊雅安静地笑了笑，把这次来意说了说。

    “谢局长，人犯还在你们那里吧？”

    “是呢，这个案子我过问过，人犯还在押。”谢局长也笑了笑，“这两天就要送你们那里来了。”

    “他们呢，可重判也可轻判，按他们的犯罪情形，三个直接作案的人犯完全可以定强『奸』未遂与伤害罪，两罪并罚可以量刑一年以上三年以下。”

    “哦……我的意思是量刑可以重点，判刑轻一点儿。”

    “你的意思是……”

    “量刑可以是三年嘛，不过可以判个监外执行什么的……你看行不行？”

    丰殊雅的意思很明显，那就是要好好地整一下这几个人，既让他们对她感恩戴德又让他们不得好过，完全在她与沙乐儿的控制之下，想怎么修理他们就怎么修理他们。

    乡下人只要不直接时牢房，判多重都无所谓。人在外面，可以干活挣钱，面子上也好看些。只要人出去了，肯定会千恩万谢。

    事情很快就办妥了。乐儿喝得有些高了，不过，还支持得住。丰殊雅没有回家，直接与乐儿回陶沙村。

    “乐儿，今天花了这么多钱，是不是有些心痛？”

    “哪里呢，也不过花了一千来块，更何况丰姐是为了我结识两个大人物才这样做的，我感谢你还来不及呢。”

    “你这个鬼家伙，刚才还一脸的憨厚，原来是装的啊？”

    “嘿嘿……嘿嘿……我本就憨厚嘛，哪里装呢？”

    “憨厚个鬼。”丰殊雅得意地笑了笑，“不过呢，这样我倒是更放心了，你有这样的心机，肯定能干好事情，不过，不要跟我耍心眼儿噢。”

    “我哪敢呢……我跟丰姐绝对一条心。”

    两人上了车。路还好，不太颠簸，不到两个小时就到了双桥镇。乐儿虽然花了钱，心里却高兴。他想起了李莹的话，钱该花就要花，只要不『乱』花就不要心痛。他是个没有多少经验的山里少年，不过肯学肯记，正在开始成熟。