    .的事，乐儿完全丢给了马长去办。他也没有时纠缠，而且也觉得马长的办法看似有些儿戏，但非常有效，也只有马长马长日这样的人才能想出来，那些记就该有这样的恶人磨一磨，让他们吃够了苦头再说。

    现在很多事情，根本不用他出面，自有手下人去做，不然累死他也忙不过来呢。他现在开始学本科了，不过没有再学中文，而是学的政治经济学。同时，本科要考外语，李莹也要求他学习外语，只要在家，每天就必须跟着你莹学习一个小时的英语，这对他才是真正的头痛的事情。

    他学习语言似乎比学习别的东西要吃力一些，不过他毅力不错，不但买了个“好记星”随时带着，还随时揣着单词的纸条，规定自己不管多忙每天必须记住二十个英语单词。

    从最基础的二下六个字母开始学习，也真是为难他了。

    不过，这些天在家的主要话题还是记的事，当乐儿把马长马长日的做为说给李莹与罗银香听的时候，两人捧着肚子笑。

    “这回有他们好的了。”罗银香咬牙切齿的，“这些狗卵子的就该这样！”

    “乐儿，你给洪老板联系好有？县里的工业园区就要建好了，我们的制『药』厂也该上马了。”李莹却换了话题，“我们要给殊雅支持，争取第一家在工业园区安家。”

    “联系了，不过，他要多些股份。”乐儿逗两条小蛇，“他说要百分之五十以上的股份，我还没有回答他呢，不过我原则上同意。”

    “要那么多的股份你也同意？”李莹望着乐儿，“制『药』业也是非常赚钱的行业呢。”

    “赚是肯定的，但是们没有半点技术力量，完全依靠他，再说我们现在的精力与资金主要放在水泥厂与房开公司上，同时还想真正地为全县的农民办点实事，如果精力与资金容许的话，很可能要搞个新项目。”

    “新项目？”李莹坐到乐儿地身边“什么项”

    “这还只是个想呢。因此还没有与你商量。”乐儿搂着她地腰。“我想搞食用油脂加工类项目。你看我们这里山多土多。没有矿产资源。种粮食地经济效益不高。如果种油菜籽。是条好路子。而且油菜籽种植在冬天。不会影响种稻子。

    ”

    “嗯。是个好项目。食用油市场大。如果能形成品牌。是条非常稳妥地展之路。”李莹大为高兴。“这里种油菜籽地人现在就不少。春天油菜花开地时候漂亮了。只不过没有形成规模。一旦形成规模。经济效益一定很好。同时。农民们可以利用油菜花地资源展养蜂业。农民可以致富们也可以展。这也是对我们县甚至邵宁市地农业建设地一大支持嘛。”

    罗银香也不看书了入了谈话。

    “不但有菜子油。我们这里地山里茶籽也不少以在山上种茶籽树。展茶籽油种植业呢。”罗银香说起农业方面比李莹还内行了。“茶籽油比茶籽油价值更高。可以制成品质更好地食用油。”

    “银香，你的经济脑袋不错呢。”

    李莹笑了笑。

    “不过，现在还没有精力搞这个项目啊。”乐儿摇了摇头，“现在得全力以赴搞好水泥厂与房开公司，特别是水泥厂的扩建工程，我们必须要面对几年后，可能取缔这样的水泥厂的局面，现在就要在可持续展上下功夫。”

    李莹与罗银香都点了点头。他们现在的扩建工程也是这样设计的，宁愿产量少点，但规划上必须能与以后的展接轨。因此，这次的投入主要是磨料厂，没有立即建窑。他们与湘江水泥厂签了磨料供应合同，湘江水泥厂是国有水泥大厂，由于近年基建项目在全省全面铺开，产量激增，磨料供应不上。

    单纯卖磨料，自然没有卖水泥的利润大，但本着展的需要，宁愿少赚点儿。磨料厂是按国家的规格建设的。

    这样的话，就算以后要面对水泥厂被取缔，磨料厂也能继续经营，同时，如果水泥厂真正要展，建设合规格的水泥厂，也就水到渠成了。这就是乐儿的眼光，以前以赚钱为主要目的，而现在他在向可以持续展为主要的经营目的转变。

    丰殊雅打来电话，邀请乐儿与李莹去县里商谈工业园建设完工典礼的事。乐儿与李莹去了县城。

    他们先去了自己的房开公司。金碧园的一号与二号楼已经快要封顶，三号楼四号也开始建设。前面的两幢楼完全卖出，大部分是县里干部与教师的优惠购买。买楼出乎意料的多，只要买入房子，每个单元可以有三个迁入县城的户口指标，对那些本来在县城做生意的乡下人的

    尤其大。

    三号楼与四号楼的房子才开始建，就已经基本卖出。

    乐儿与李莹见到了刘锦湖。这家伙又网罗了不少人才，准备把房开公司升级。刘锦湖计划在三年内把公司升入三级房开。这一是要资产达标，二是要开的房产质量与数量达标，三是要人才达标。

    “刘总，看你满面红光的，真是春风得意啊！”乐儿看着刘锦波哈哈大笑，刘锦波也哈哈大笑着。

    “我是因为在沙董与李莹的座下才能春风得意啊。”

    这家伙也会拍屁。

    谈了一会儿工作，乐儿与莹才去与丰殊雅相会。现在的丰殊雅在官场上也是春风得意，在乡企局这个岗位上不到一年，就把原来毫无建树的县乡镇企业搞得红红火火。房地产开已经取得了不俗的成果，现在已经有了三家房开公司，而工业园也建成，马就又可以见效。这政绩是明摆着的，她在县里的话语权也越来越明显。

    她明显在等乐儿与李莹。特别是见到乐儿的时候，脸上的笑容又是兴奋又是妩媚。

    “迎两位到来，工业园建成典礼在三天后举行，你们必须得给我出些主意。”

    办室的秘书端上了茶来，然后退了出去。

    乐儿没有说话，只是端着茶喝了起来。

    “这是你们『政府』的事情，我们哪里说得上话。”李莹也端着茶喝了一小口，然后又微笑着望着丰殊雅，“说吧，哪些事情我们能帮上忙？”

    丰殊雅装出副苦笑的样子。

    “工业园建成了，如果一家企业都没有，那我这面子放到哪里去啊？”她苦笑过后又甜甜地笑着，“你们可是答应的，只等我们的工业园建好，立即开办工厂，现在是兑现承诺的时候了。”

    听了她的话，李莹咯咯地笑起来。

    “李莹你笑什么嘛？”

    “我没有笑什么啊？”李莹摊了摊手，“这事你问乐儿啊，他早就给你打算好了呢。”

    “真的？”丰殊雅心里热乎乎的，“乐儿，你们打算投资多少建厂？”

    乐儿又微笑了一下。

    “我们与洪老板商量好了，打算投资一千二百万建制『药』企业。”乐儿望着丰殊雅那漂亮妩而又兴奋的脸庞，“不过这次洪老板是主要投资，他占百分之五十二的股份，由他派人管理。”

    “太好了！”丰殊雅激动得重重的拍了手掌，“有了你们这个大厂先进场，我们的工业园在市里就有了份量了。你们不知道，市委陈书记与黄市长都要出席我们的庆典活动。我们隆山是个贫困县，能这么快搞起了房地产开与工业园区，在全市是第一个县呢，很多经济基础好的县都还没有搞成。”

    这回来参加庆典的人很多。市委市『政府』正是想把隆山的经济建设当成典型来抓，这么一来，丰殊雅就成了亮点人物。以她现在的年轻，就有了这样的政绩，以后的政途自然平坦而宽阔。

    看着丰殊雅激动的样子，乐儿与李莹也很高兴。他们的展，也离不开丰殊雅与丰书记。丰殊雅有了政绩能平步青云，也将是他们的有力后盾。

    “乐儿，李莹，你们俩必须有一个在庆典上作为我们县的优秀企业家言的。”

    “那当然是乐儿了。”李莹看着乐儿，“他不但是我们公司的董事长，而且是县人大委员，讲话更有份量嘛。”

    丰殊雅也看着乐儿，两个女人都在等着乐儿点头。

    “我看，还是洪老板来了，他言最好。”乐儿平静地笑着，“他是广东的企业家，能来我们隆山投资，有他做典型代表，将有更好的号召力。

    要是我们家的老太在就更好了，可惜她那里还没有定下来，不然有了外商投资隆山，那才有轰动效应呢。”

    他现在改了口，因为李莹常喊老妈为老太，因此乐儿在李莹面前叫岳母为“我家的老太”，这样更亲热。

    当我，当着老太的时候，叫的是岳母。

    “说的有道理。”丰殊雅不能平静，“洪老板要言，你要赶紧跟他联系，他要在明天赶到就好了，不过你也要言的。你才是我们县经济建设的大功臣，如果不言，估计市委陈书记都会骂我的。”

    “好吧，那到时候我就说几句吧。”

    他不再是以前的乐儿，不愿意站到前台去。现在他的想法成熟多了，该站到台上的时候，也不能后退。政治资本也是一种资本，对自己的展有莫大的好处。

    (今天编辑说大蛇王近期不会有推荐不过以后肯定有推荐谢谢各位朋友的支持