    票)

    第二天了市里问太阳能热水器的问题，问了三个商家，最后敲定四千二百元，由商家送货上门，安装调试，不过必须有自来水。

    自来水是个问题，蛇盘山倒是有自来水，但这边还没有。不过商家问明了情况，为他支了个招，可以自己装个水塔，把水抽到水塔上，就成了自来水了。乐儿想了想，这是可行的，园子里的水井里水多着呢，只要安个潜水泵就解决了。

    他留下电话，要商家十天后送太阳能热水器到下沙村来。然后在街上逛了逛，在商场里，想到从来没有给罗银香买过东西，看到一套漂亮的裙装，就买了下来。

    回到家的时候，天也快黑了，他在园子里转了会儿，大概地设计了一下，在哪里弄水塔，在哪里装太阳热水器。

    园子正洗间的外面，就在园子里修个高墩，上面修水塔，安放太阳能热水器，然后拉根管子里洗澡间就行了。

    他打算第二天就请人来水塔。

    不久，罗回来了。

    “乐儿，你回来了。”罗银香光焕发，有了爱情的滋润，脸上的光彩就更加明显了，也更加快活了，回来的时候哼着歌呢，“我马上煮饭。”

    乐又看了一会鱼塘。鱼塘早在去看就蓄水了，现在已经放养了罗非鱼。李莹说，也不靠这些鱼养蛇，养些鱼来自己吃行了。因为没有时间去打草，就没有放养草鱼与别的鱼了。园子里还有两畦菜地，以前种的是白菜葱蒜之类，葱与蒜留着，其余的一畦种了四季豆，别一畦种了丝瓜苦瓜与辣椒。

    菜苗郁郁葱葱地。长势不错。

    “乐儿。水烧好了。你先洗澡吧。”

    “好呢。”

    乐儿离开园子。去洗澡去了。是与昨天一样。等他洗好澡出来。饭菜也快作好了。只不过今天地菜丰富了些。蒸了个腊肉。杀地了过年猪。大部发都交给大婶薰制成了腊肉。中午罗银香特意回来了一趟。将腊肉烙了皮。刮洗干净。回来上蒸锅一蒸就成了。

    腊地香味飘出来。乐儿食指大动。

    菜也就三样。一个炒油菜苔。一个泡菜。再加上腊肉。乐儿一边喝酒。一边吃着。罗银香没有喝酒。端着饭碗一边吃一边妩媚地看着乐儿美滋滋地吃肉。不时地给他夹上一块腊肉放进碗中。

    “你也吃啊。”

    乐儿也顺手给她夹了块瘦肉。她吃了快些，吃完就去洗澡去了，等她出来，乐儿又在洗碗了。

    “乐儿，我来洗，哪能要你洗呢？”

    “昨天不是我洗地？”

    “昨天是昨天，今天是今天嘛。”罗银香蹲下来，没有扣好地睡衣里，两只白生生的**现在乐儿的眼中。她全身洋溢的那种春情与风媚，让人骨酥肉软，“你去休息嘛。”

    “呃……你这样子……”

    “我是样子是不是有些『骚』？”她咯咯地笑着，更加妩媚了，“我又不是在别人面前『骚』，在你面前有么子嘛？”

    “我看你的屁股好久没有挨打了呢。”乐儿皱起眉头，“我给你买了套裙子，也不知道合适不合适，你去试吧。

    ”

    “真地？”罗银香一有喜『色』，“在哪？”

    “在堂屋里呢。”

    罗银香像个小女孩一样，向堂屋跑去。接着，里面传出惊叫声，然后，她穿着新裙装出来了。

    “乐儿，好不好看？”

    她在乐儿面前旋转着，裙子带起了一股风。

    “好看着卵子，『骚』死了。”乐儿洗好了碗，将碗放进厨柜里，“看你那『骚』样子，像是捡到宝似的。”

    “就是宝呢，你买地东西，比宝还宝呢。”

    说完，她抱着乐儿就亲，亲得乐儿一脸口水。乐儿气得在她的屁股上狠狠地拍了一巴掌。在李莹面前，他不敢放肆，但在罗银香面前，他想怎么就怎么。罗银香被打，不但没有生气，反而高兴得什么似的。

    乐儿上楼看书，她将裙子换了下来，又穿上了睡衣。她没有打扰乐儿看书，自己在客厅中看着电视，不时给乐儿送上一杯茶去。十一点多钟才上了床，一番疯狂之后，乐儿叹了品气。

    “乐儿，是不是怕莹姐发现了我们的事？”

    “怕也没有用了。”

    “你就是太实在了，大男人的，撒谎都不会。”罗银香翘着嘴巴，“以后还要当大老板呢，总不能事事在别人面前说真话，该说假话的时候还是要说假话地。”

    “呃……”

    “本来嘛。”罗银香爬上乐儿的胸脯，那丰满挺立地**压在他的胸脯上，压成了两团肉饼，双手轻轻地抚『摸』着他，“我听说当老板地人，话都是三分真七分假，要是你假话都不会说，怎么当

    ？”

    “狗子地好像你么子都懂。”

    又在她的肉乎乎的屁股上拍了拍。

    “这回要是你说了真话，看你怎么搞。”罗银香妩媚地笑着，“莹姐不会离开你吧？要是离开你就惨了，公司还怎么搞？”

    乐儿是有些愁，与罗银香不搞已经搞了，看来也只有想办法说假话了。他也知道生意人不可能都说真话，在商场上说三分真话就了不起了。他不知道自己能不能当个真正的生意人，能不能当好老板。

    第天，他在蛇里。下午的时候丰殊雅来找他。

    “乐儿，黄书记请你吃饭呢。”

    “黄书记请我吃饭？”乐儿望丰殊雅，黄书记不是没有请过他吃饭，但还让丰殊雅来请他就有些不可思议了，“为么子啊？”

    “不为么子，也我的一他代表的是镇党委，我代表的是镇『政府』。”

    黄书记让司机开着车了。乐儿哪能扫黄书记的面子，自然就跟着去了。在车上，丰殊雅只与他谈些养殖的事情，问了李莹的归期。

    车开进了黄书记经常吃饭的地方绿竹鱼庄。黄书记早在等着他了，身边站着笑『吟』『吟』的花香婆。

    也知道黄书记与花香婆什么关系，看起来总觉得有些暖昧。乐儿跟着黄书记来了几次了，每次都是这样，黄书记也不避开他，两人就打情骂俏的。

    乐知道，这种事情在这些『政府』官员中并不稀奇，只要花香婆的老公不说话，谁敢来管这样的事？花香婆不到三十岁，不但长得俏，全身白嫩圆润，丰满的肉感，就如一个羊脂球，可是，又不觉得有赘肉。

    与黄书记的老婆相比，实在是一个天上一个地下。

    “黄书记，我怎么好意思要你请吃饭呢，这顿饭算我的了。”乐儿子这种场合混久了，现在如鱼得水，“花香婆，等会儿可不能收黄书记的钱。”

    “好呢。”花香婆笑呵呵的，“乐儿子大老板，付顿饭菜那是小意思了。

    我们是熟人了，给你打八折。”

    “不行。”黄书记却笑着拒绝了，“这顿饭是我们党委与『政府』请你的，绝不能让你开钱。”

    乐儿敏感地觉得，这不是纯粹吃饭的问题，肯定还有别的事，也就不多说了。今天黄书记没有带陈秘书来，也没有叫上谢大炮，就他们三个坐在包间里。

    上了一桌很不错的菜，还有一瓶错的酒。

    酒是高度酒，丰殊雅要了一罐饮料。

    “来，我们今天不醉不休。”

    黄书记亲自给乐儿倒酒。乐儿也拒绝，黄书记好酒量，乐儿也不错，一瓶酒醉不倒他们。几杯过后，乐儿开口了。

    “黄书记，丰姐，你们不完全请我喝酒吧？肯定有事儿，有事儿先说事儿吧，等会儿喝多了，就说不成事儿了。”

    “乐儿你这个家伙，现在是越来越成熟了。”丰殊雅笑了笑，“还是让黄书记给你说吧。”

    其实，现在镇『政府』的权利大部分落到了丰殊雅的手里，只要他提出来，新上任的代理镇长马如龙，绝对支持她。

    别的副镇长自然也敢得罪她。更何况马如龙老了，这一回能当上正职，也就是因为丰殊雅的原因。他也是官场老油子了，不管能在这个位置上呆多久，总之他是赚了。

    “乐儿，你还记得双桥砖厂么？”

    “当然记得。”

    “现在已经彻底倒闭了。”黄书记又与乐儿碰了一杯，“杨家几兄弟也栽了。砖厂欠了银行的代款，砖厂现在暂时是银行封的。”

    “像他们那样干法，不倒才是怪事了。”乐儿说道，“他们还欠了代款？多少代款？”

    “五十万代款，是扶贫生质的，还有十一年才到期限呢。”

    “狗卵子的，这么个砖厂就代了五十万，要多少年才能赚回这五十万啊？”乐儿有些气愤地说，“败家子呢。不过，这个砖厂关我们么子事？”

    黄书记没有马上说话，先与他喝了杯酒。

    “我们想让你接过这个砖厂呢。”

    “让我接？”乐儿抰着的一筷子菜都忘了送进嘴巴里去，“要多少钱？”

    “不要钱。”黄书记轻松地说，“不过，五十万代款要跟着走。”

    “五十万代款？意思是说，我接过砖厂就要还这五十万？”乐儿望着黄书记，“这……这太让我吃亏了吧？这样的砖厂，要多少年才能赚回五十万啊？”

    黄书记与丰殊雅苦笑着看着沙乐儿。五十万对这个砖厂来说，确实多了些，但是他们必须把这个烫手的山芋丢给沙乐儿