    .儿他们很快进了龙潭村。龙潭村是个很大的村子，排排的，乐儿娘的家就在离村口不远处。

    “乐儿，你们在后面，等与婶先进去，打起来了你们再进去。”罗银香对这种事也是很有经验的，“听到我们打起来，你们要快点冲进来噢。”

    “好，你要注意不要吃亏，下手狠一点。”

    “我知道呢。”罗银香甜甜地笑了，“婶，我们进去。”

    “银香，那女人很凶的呢。”乐儿娘吃的苦头多了，心中有些害怕。

    “婶，不怕呢，今天你只管威，越凶越好。”罗银香为乐儿娘打着气，“怕她个狗卵子的呢，她凶，我比她更凶，今天看哪个狠。”

    罗银香本来就是个泼辣货，胆子大，现在有乐儿撑腰，胆气更足。听了她的话，乐儿娘胆子大了些。更何况有儿子在，有儿子为她壮胆，她也胆气足了些。

    更何况她乐儿不要她在这里生活下去了，她不用看这里人的脸『色』了，心也狠下来。想起自己与小儿子在这里受的苦，心中的恨意如刀。

    “银香，我先进去，你后面跟着。”

    乐儿娘好像有了劲力。她本来就身材高大，比一般的女人有力气，如果单打，一般的女人不是她的对手呢。

    罗银香落后了十多步远。看着乐儿娘进了一个院子。接着就听见里面骂了起来。唐翠花正坐在院子里地小凳子上织『毛』衣。一看到乐儿娘就骂起来。

    “老螃蟹。老吃货。我还以为你钻洞里去了呢。死外面算了。回我家来干么子？”唐翠花欺侮乐儿娘惯了。肆无忌惮。还是与平常一样恶毒地骂乐儿娘。“是不是在外面找野老公了。老。丢我们钟家地脸呢！”

    乐儿娘脸上一阵青一阵白。同时听到了屋里小儿子地疼而哭地声音。心如刀割。此时。她再也顾不得了。

    “小。我今天与你拼了！”

    乐儿娘突然扑了上去。一下子抓住唐翠花地马尾巴头。猛地向后拖。把唐翠花拖倒在地。唐翠花出一声痛叫。乐儿娘狠了心。抓住头拖了十多步远。

    唐翠花只觉得头皮都好像被揭了下来一样。

    “**蹄子，破母狗，我打死你！”

    事情来得太突然了，唐翠花做梦也没有想到一向逆来顺受的后母敢打她，头皮疼入心肺，急忙用双手握住自己的头，想挣起来。乐儿娘放下头，一脚踩在她的肚子上。

    “嗷——老母狗……”

    她正要挣扎着站起来的时候，罗银香冲了进来。顺手捡起地上的一根没有锄头地破锄把，照着唐翠花的小腿上就是狠狠的一下。

    “臭婊子，你喊欺侮我婶子，我打死你！”

    这一锄把打下去，唐翠花杀猪般抱着腿嚎叫起来。罗银香心狠，扬起破把，又是狠狠的一下，打在了她的腿上。也不知道打断了腿没有，只听得唐翠花那痛苦的哭声，就算没有打断腿，也疼死她。

    “烂货，『骚』螃蟹，今天我就打死你！”

    这时候，钟老头正在家里喝酒，听到外面地打骂声，冲了出来。

    “呃……杨喜花，你妈的吃了豹子胆了……呃……”

    “婶，今天打死这个老猪狗老畜生！”

    罗银香把破锄头把塞到乐儿娘的手里。乐儿娘拿着破锄把，眼睛红了。以前的恨一齐涌上心头。如疯般向老头子冲了过去，老头子见到自家疯般的婆娘，胆子立即寒了。仓惶后退，但刚喝了酒，站立不稳，一下子自己倒在了地上。乐儿娘冲上去，扬起锄头把就打。只不过她没有罗银香手狠，打得不重，但硬木的锄把打在身上，还是很疼的。

    “老狗，我今天拼了你这条老命！”

    不过，在乐儿娘打了几下后，他抓住了锄把。两个扯着锄把。罗银香站在他们的身边，一见他想抢锄把，一脚踢在他的腮帮上。

    “老畜生，老猪狗，我今天帮我婶出出气！”

    她接着又踢了两脚，然后看到旁边有竹枝，抓起一根竹枝，盖头盖脸地打起来。绣枝细，打在身上不会把人打出内伤来，但一条子抽下去，就是一条血痕，痛入骨髓。每一绣枝打下去，就见老头的脸上手臂上起了一条血痕。

    罗银香用地力足，老头子用手臂护住头脸，在地上滚来滚去。

    这时候，疼得在地上打滚的唐翠花想爬起来，但突然外面冲进来了十个手拿木棒的男人。乐儿为，凶神恶煞地看着她。

    “有能崽，你带着人守住门口，不要让人进来了。”

    乐儿铁青着脸，也看地上痛得打滚的人，挥起大木棒，几下就把窗户玻璃打得粉碎，接着，乒乒乓乓见东西就砸，一会儿院子里没有一样东西是好的了。

    这时候，破屋里面传来了哭喊声。

    “娘——娘——”

    “明崽。”

    乐儿娘放下手里的破锄把，进了屋里。她的小儿子躺在床上，脸『色』苍白。

    “娘，我疼。”

    乐儿娘泪如泉涌，搂住儿子。

    “儿咧，不要哭，你哥来了，等会儿就带你去医院。”

    “哥……么子哥……不要……娘，哥

    。”

    “明崽不怕，不是钟家的你那个猪狗不如的哥呢，是你乐儿哥，他开车来接我们了，等会儿就带你去医院给你治腿。”

    “我乐儿哥……我哪有乐儿哥？娘……外面在干么子？”

    “你乐儿哥在为我们出气呢。”乐儿娘搂着儿子，“明崽不要怕，你乐儿哥会把我们接走地，再也不受他们地气了。”

    “娘，乐儿哥会武功吗？”明崽扬起他那苍白的小脸，看着自己的娘，满眼期盼，“要乐儿哥教我武功好不好，等我学会了武功，哪个敢欺侮娘，我就打死他们，把唐翠花与他家里的人都打死！还有钟虎崽也要打死！”

    小小的脸上尽是狠意。一个九岁地孩子，他活得比乐儿的少年童年还惨。整天不但自己要受打骂，还要看着自己地娘亲受一家人的欺侮，这个家庭他与娘亲是绝对地弱，看在眼里记在心里，从小就种下了仇恨的种子。

    这种仇恨展下去，注定是他与钟家地悲剧。等他长大，兄弟两人绝对是一辈子的仇怨。农村里兄弟反目成仇打生打死的不是小数目，很多的亲兄弟还不如邻居亲。

    乐儿娘搂着自己地小儿了，泪如雨下。

    此时外面，『乱』成了一锅粥。陶有能带着大伙儿守在院子门口，刚猛子跟着乐儿在院子里，把外的东西都砸了，只是没有进屋去。唐翠花双腿被罗银香砸了几大锄把儿，疼得站不起来，但此地看着乐儿与刚猛子凶神恶煞的样子，捂住自己的河马大嘴巴不敢吱声，眼里尽是惊恐，还以为是来了强盗呢。

    罗银香停了手，笑『吟』『吟』地走到乐儿身边。

    “乐儿，我做得好不好？”

    “嗯，不错，那女的打断了腿没有？”

    “你说那臭螃蟹，我再打她几锄把，保证让她的腿断得不能再断。”

    说着，她捡起锄把，向唐翠花走去。唐翠花一见吓得要死，大声嚎叫起来。一边叫一边拖着腿向角落里爬。

    “算了，看来她的腿就算没断也差不多了。”

    乐儿皱起了眉头，听着女人的惨叫，他的心还是硬不起来。

    “臭婊子，这回便宜你了。”罗银香气势汹汹地扔下手里的破锄头把儿，听见房里乐儿娘与亮崽地哭声，回过头对乐儿说，“乐儿，我先进去看看婶子。”

    “嗯。”门口陶有能在与人说话，刚猛子走了出去，乐儿也望向门口。

    两条小蛇在乐儿的肩膀上兴奋地抬着头，咝咝吐信儿。

    罗银香走过老头身边的时候，又狠狠地在他身上踢了两脚。

    “老畜生，我踢死你！”

    “你们……你们是么子人？我们与你们无怨无仇，为么子打我们？”

    老头子惊恐地抬手臂护住自己的头脸。

    “老猪狗，平时你们欺侮我婶欺侮得高兴吧，今天我们要你们恶有恶报！”

    接着，她又踢了两脚，这两脚踢在老头子的当面腿骨上，疼得老头子嚎叫着抽着气。他终于知道，这些人是来为受他们欺侮了十来年的他的后老婆报仇的。只是他太郁闷了，他的后老婆的娘家没有什么得力地人，舅子根本就不管自己妹子的死活，从来没有来往过，不然他们也不敢这样欺侮人了。

    可是这些人是老婆子的什么人呢？他怎么也想不清楚。

    乐儿没有管他，走到门口。陶有能与刚猛子带着人堵在门外，此时门外二三十步的地方围满了人，大多数是女人，但也有几个四十来岁的男人。那几个男人显得有些愤怒。

    “你们是么子人？到我们钟家打人呢？”

    看着刚猛子与陶有能一伙人都扛着大木棒，凶神恶煞地样子，他们都不敢靠前。这个靠前来问话的男人也被自家地女人拉着。

    “我们是么子人，你们不要管，这里也不关你们的事，要是你们想管闲事，那就放马过来。”陶有能对这些无关地人倒是不凶，只是拿着大木棒在眼前扬了扬，“这家人欺侮我婶，你说我们该不该管？”

    “你们婶？”村人们糊涂了，“谁是你们婶子？”

    “当然是杨喜花了。”

    “杨喜花？”一人女人大着胆子接了话头，“她不是嫁在我们钟家么？怎么是你们的婶子了？”

    “他还是乐儿地娘呢。”正在这时乐儿出来了，“要说你们找乐儿说吧，他才是正主呢。”

    “那……那就是喜花的儿子？噢……我知道了。”女人『露』出笑脸，“好呢好呢，不关我们的事，喜花受的苦也够多的了，树成，回去，他们家造的恶报太多了呢。”

    男人听了，也点了点头，看来他们也同情乐儿娘。

    “不过，你们还是快点走吧，他家的儿媳『妇』的娘家有势力呢，你们怕难得惹得起。”

    女人回头好心地提醒。

    “狗卵子的今天我们专来惹有势力的呢！”刚猛子大大咧咧的扬了扬木棒，“就算他家势力顶了天，我们也不怕他们。”

    围观的人们散去，不过大部分没有回家，远远地看着热闹。