    .大蛇王  第四卷惊蛰  第一百六十章  再去蛇王谷

    (厚脸求月票)

    乐儿做的饭菜。丰书记赞不绝口。威严的丰书记。终于像个平常人一样。在餐桌上有说有笑。他拿出了藏的茅台酒。丰殊雅与李莹也一人喝了一小杯。丰书记破纪录的喝了小杯。乐儿则喝了五杯。

    “丰书记。你的书法真是功力深厚呢。”

    酒桌上。一边喝一边谈起来。丰记酒量不太好。才两小杯酒。脸就红了。听了李莹的话。他很高兴

    “李总书法大家吧？”

    “哪里呢。只不过练过七年。”李莹也只是在找话题而已。“丰书记的行书写的是东坡的寒食贴吧。大家都说东坡的字潇洒飘逸。可最难的是肥中见骨力。丰书记已经的了十分的真髓。哪是我们这些小字辈能比的”

    丰书记工作这么多年。但一坚持书法临贴。自然是十分喜欢书法。只是他身为一县父母官。难与别人切磋谈论。

    “听了李总的这番话。就知道高手。”丰书记现在已经把李莹真正的看做自己的子侄辈。因此也不再摆出威严的样子了。“不知李总学的是哪一家？”

    “,书学的是智永和尚。行书的是米。最喜欢米的蜀素贴。只是没有学到家。”

    “米襄阳的字跳脱出俗。但最学。好好。等会儿看看你的大笔。”

    乐儿与丰殊雅不书法。望着两个书法『迷』笑起来。才放下碗。一老一少两个书法『迷』就去切磋去了。

    “丰姐。你也去。来洗碗。”

    “乐儿是勤快人。就拜托你了。”丰殊雅最不喜欢洗碗。听到乐儿答应洗碗。高兴的上了楼。

    李莹已经铺开纸。在砚台里倒了一的阁的墨汁。拿起笔就写了起来。她直接写蜀素贴落笔快而有力。干湿互用。

    丰书记乐呵呵旁边看着。

    “不错有米襄阳神韵。”

    “你们一老一少就互相吹棒吧。”丰殊雅笑眯眯的看着李莹写字。“我就看不出哪里好。电脑上的字好看多了。”

    丰殊雅是故意调节气氛。她也看李莹的字很有功力。一会儿后乐儿洗了碗也上来了。丰殊雅看着乐儿。开着玩笑。

    “乐儿。你这个弟弟要是经常在我家就好了。我就不用洗碗了。”

    “那我就经常来。”乐儿脸皮厚又有好菜吃又有茅台酒喝。洗碗就算我的了。”

    这样的气氛在这个庭是很难的的。丰书记严肃伍老师沉静这样的欢声笑语几乎是不可能的。

    直到丰书记去上班了。三个人才离开县城回双桥镇。

    第二天。乐儿与李莹进了省城订制砖生产线的机器。两天后才带着设备安装的师傅一起回来。安装调试不用乐儿管。有黄技术员看着。不过乐儿每天都来看一回。这条新的生产线。是比较新的产品。比起以前的生产线技术含量要高一些。生产效率也好的多。一天可以生产八到十万砖块。

    回来后的第三天。丰殊雅就打电话告诉他们。要他们去县里签字办土的使用证明等手续。他们以最快的_,到了县里。罗秘书亲自带着他们到国土局办理-续。

    的是以租赁的形,办下来的。租赁期限五十年-年租金五万元。

    李莹存了心眼。没有以大蛇王公办理这些手续。而是直接以乐儿的名义办理。接着用五十万注册了蛇王谷旅游开发公司。

    只一个五十万的公司。根本没有引起公商局的注意。只不过有罗秘书陪同。办的快了许多。不到一个小时全部办好。

    乐儿的钱已经所剩几了。

    “姐。我在穷光蛋了。”坐在车。乐儿苦着脸李莹说。“吃饭都成问题了。”

    “你别给我叫穷。我知道你最少还有十万块。”李莹笑着说。“你不是想让我出饭钱？咯咯……我不出。这一辈子都要吃你的喝你的了。”

    “这十万块钱是最后的保命钱了。”

    “放心吧。我是大蛇王公司的董事长兼副总经理。工资可领的。,不着你呢。”

    “我们自己的公司也可以领工资”乐儿可从来没有领工资。“这是不把自己的钱从左边口袋里放进右边口袋里去么？”

    “那可不一样。公司还有洪老板的一份。我们的工资他也出百分之二十的。”李莹笑着。“不能便宜了。”

    “那是。他是大老板。拿他的钱是该拿”乐儿高兴的笑着。“那我有多少工资？”

    “这个我可以做主。我的工资定在每个月五千块。你的只有四千块。董事长不拿工作的。”李莹娇笑着。“现在算起你也有一万多块了。”

    “好呢。我再也不-,肚子了。”

    两人向双桥镇而去。

    “乐儿。蛇王谷是我们的了。”莹一边开车一边说着话。“我也想去看看呢。

    察一下。你明天带我去好不好？”

    “好呢。”

    “我们去。再拍一照片。然后要准备拉资金了。”李莹打着算盘。“我相信洪老板折老板与龙老板都会感兴趣的。不过我们还是要拿大头。他们出钱。我们出项目出的。嘿嘿。这回你是发财了。”

    “项目也能卖钱？”

    “我们不卖。只要份。”李莹精明的闪动着眼。“拉一亿资金。我们以项目。最少占百分之三十的股份。你算算个项目值多少钱？”

    “姐。我是太狠了？”

    乐儿没有李莹的精明。生意上要达到李莹的水平。估计还要很长时间。

    “狠？”李莹笑了。“狠是没有用。他们都成了精的商人。如果没有实际价值。从他们口袋里拿出一块钱都很困难。”

    “这个项目有这么的价值？”

    “等着看就知道了。”

    李莹没有再与乐儿谈这个题。很快他们到了双桥镇。乐儿又去砖厂看了一眼。新的生产线安装很快。估计要不了两天就能完工。只要调式合格。就可以生产了。

    只在砖厂呆了半小时不到乐儿就回到了车上两人回到家。乐儿又去了一趟蛇场李莹在家准备着去蛇王谷的物质。

    蛇的长势良好。赖昌平在养蛇的理上内行的很。什么时候喂食。什么时候打扫蛇舍卫生。怎么防治病一切都做的井井有条。乐儿说他与柳叶儿打的火热。有时还带着别的女人来与他同宿。

    银香做的更好。赖昌平的每一项工作。她都记着怎么做怎么安排从不漏掉一条。现在她也比较清闲了。李莹任命她的外女陈彩云当了场里的办事员。把她从具体的杂务中解脱了出来。

    他首先见到的是赖平。

    “沙董好。”

    赖昌平见到他就很快上来一脸的讨好的。

    “呃……赖场厂。这些天看你是精神焕发了。”乐儿看周围没有别的人打趣着他。“卵子的。柳儿『骚』不『骚』啊？”

    赖昌平也知道这里人说“狗卵子的”并没有恶意。已经习惯了。

    “『骚』。太『骚』了。”赖昌平谈起女。如吃了兴奋剂一样。“我就喜欢她那样的『骚』女人。太够味了。嘿嘿…有时候。她还别的女人与我一起玩**。刺激啊！”

    “我看你就是个『骚』猪公呢。”乐儿好笑又好气。“你本来就这么瘦。别让女人把你完全干。变成骨架子了。”

    “丹花下死。做鬼也风流。”他绝对是『色』中饿鬼投生的。“我宁愿死在女人的肚子上。也不愿意毫无趣味的活着。我求过菩萨的。只有一个祷求。要他们保我六十岁还能玩女人。”

    “狗卵子的噢……”

    乐儿彻底无语了。他这不是变态。是有病了。

    “沙董。借点钱给我好么？”

    “借钱？”乐儿额头上起了黑线。“你的工资每月四千块。吃饭睡觉都不要你的钱。还不花啊？”

    “嘿嘿……还不是花在女人身上了么？”他毫不知耻的笑着。“玩一次**就花了四百块。有柳叶儿那里……沙总。你借五百块给我好不好？”

    “去找罗银香借去。不管”

    “我借过了。罗场长不肯借我。”赖昌平有些可怜的说。

    “那说好了。下个发工资我要扣还的喔。”乐儿掏出钱包。拿出了五张钱递给他。“狗卵子的还好好用钱。我只借这一回的。”

    “是……沙董。多谢了。”

    拿着钱。赖昌平去工作了。乐儿着他的背影。心想这家伙真是有病呢。乐儿一边想一边走。进了罗银香的办公室。

    罗银香在算账。她现在已经是个非常出『色』的财会人员了。

    “乐儿……你么子候回来的？”罗银香站起来。搂住乐儿的腰。“莹姐呢？”

    “她在家里呢。明我们去蛇王-。”乐儿拍了拍她的手背。“没关门呢。小心被你的外甥女看见。”

    “那我去关门？”

    “呃……你算了吧。

    ”乐儿亲了亲她。亲热的搂了一下。『色』『迷』『迷』的在她的胸上『摸』了一把。坏笑着。“我是来告诉你。下月工资扣赖昌平五百块。”

    “为么子？”

    有了乐儿的亲热动。罗银香就很满足了。怕乐儿进一步欺侮她。自动离开了他。

    “他刚从我这里借了五百块呢。”

    “狗卵子的你借钱给他干么？”银香瞪了他一眼。“『色』鬼。拿着钱还不是送给鸡婆了？”

    “管他呢。你记着钱就行了。”

    乐儿说完走出办公室。

    第二天清早。李莹与乐儿出发。去蛇王谷。