    《大蛇王》完篇了，在此之际，我心『潮』起伏，不能不说几句。首先，我要感谢一直支持我的书友，特别是xiaomao113、我是老夜猫、哈哈我来也、地下2毫米、陌生dec过等许多书友，你们的支持，让我能完成这本书。

    当然，这本书是有缺陷的。我是个新人，第一次在----写书，很多规则（隐『性』规则）不了解，因此，在写作过程中出了许多问题。比如有虑主情节，有郁闷情节，让许多书友离我而去。本书上架时有近一万五的收藏，但到此完本时，只有不到一万的收藏了。

    当然，这不是主要原因，主要原因还是我功力有限。本书写得有些『乱』，原本是写蛇的，却写成了官场商场了，本来是写乡土的，却写成了官斗商争了。还有，第一主角竟然不是处女，在此，我向书友们道歉，真诚地道歉。

    肯定有书友会认为这本书有烂尾嫌疑。确实，本书原来打算打满一百五十万字的，但是，由于某些原因，不得不提早了一点结束。最大原因就是因为和谐问题，官方不再推荐。本书自上架起，只有两次推荐，而与我成绩差不多的书，已经有十多次推荐了，有些上了大封推，有些上了小封推，而《大蛇王》虽然也达到了封推的条件，却什么推荐也没有。

    说起来，书的成绩也不算太差了，在没有推荐的情况下，单章最高订阅超过了两千一百，如果有推荐的话，我相信三千应该能突破了。当然，这不能怪编辑，他们也是给了我很多支持的。只能怪自己开始没有写好，粗话俗语太多，某些方面描写有些过分。

    这本书按大纲写，确实可以还多写些，但是，我却觉得此时结束，是最好的。故事发展基本上完结，如果说没有真正写出来的，只有肖莉与沙乐儿的感情发展没有好好地写，但是，我确实不敢写这些情节了。本来就有了三个女人的主角，再来一个，我怕大家骂我（嘿嘿……）种马后宫（本来就是后宫了）。

    本书结束，新的开始即将到来。新书已经有了三万来字，编辑非常看好。可以先透『露』一点的是，将是官场文，将在新年后发出来。新书将不会再犯《大蛇王》的错误，而且，绝对不会让大家失望。

    当大神可能有困难，但是，当个中小的“神”我还是有信心。我有信心新书将在官场文抢到一席之地。当然，这需要大家的支持，没有大家的支持，什么都不是。请大家继续支持小鱼儿！

    最后在此预祝众书友新年快乐，万事如意。\