    （你如果有蛇的故事，请交给我，我来上传。请注明你的名字。）

    一、新宾挖蛇事件：事情是这地，永高速公路修建时，当时有个头头，在挖出大蛇的前一天晚上他说他做了个梦，是蛇托梦给他告诉他先别动工，它要搬家让他们在等几天在动工，但是工头也没在意啊，第二天就开工了，然后挖沟机就挖到蛇了，一共是两条蛇，一条蛇是被从中间给挖断的，被挖断的蛇有俩电线杆那么长，估计得有另一条蛇当时就嗷嗷叫唤，当时开挖沟机的司机就吓那了当时就蒙了，另一条蛇跑掉了，被挖断的那条蛇在送往北京还大连的途中死亡，然后司机就埋怨工头，蛇托梦给你怎么不说，工头给开挖沟机的司机赔的钱，死的蛇鉴定了120多年(估计准定有冠子，因为大的蛇都有冠子『迷』信点说就是不是个精就是个仙)好几百斤重(怎么也不能过300斤吧）有的人说一千多斤我感觉是纯粹扯淡

    二、明朝方孝孺的故事

    明朝方孝孺未出生以前，他的父亲选择了一块地，四面八方风水很好，他就准备造一个坟墓，将他的祖先骨骸埋葬。结果当天晚上作了一个梦，梦见一位穿红衣的老人，向他礼拜，哀求说：“你所选的风水地点，正是我住了很久的地方，我哀求你再宽延三天，等待我的子孙搬到别的地方去后，你再造坟墓，我一定报答你的恩情。”恭恭敬敬的说了三次，千叮万嘱，要求三天后才掘土，然后礼拜而去。

    方孝孺的父亲梦醒以后，自己想说哪里有这种事情？梦中的事多是虚无漂渺的，已经看了明天吉日，哪能再延三天？就命令工人开工掘地。掘至地下，发现一『穴』，『穴』中有红蛇数百条，他就用火把红蛇全部烧死。

    当天晚上又梦见那一位红衣老人，满面怨恨，啼啼哭哭向他说：“我至心哀求你，你竟然把我子孙八百全部烧死在火中，你既然灭我族，我亦要灭你族。”后来这个烧蛇的人，坟墓做好后就生了方孝孺。

    方孝孺的舌头尖如蛇形，后来长大成人，官做到翰林学士，是学问很好又忠又孝的人。到了明太祖死了以后，北方的燕王，想要夺取他侄儿惠帝的帝位，就引兵南下攻入南京，一切文武百官都投降，唯有方孝孺不肯投降，燕王就命令方孝孺写榜文诏告天下说：“燕王为保护明朝江山而攻入南京城。”方孝孺知道事情并非如此，就写出报告说：“燕贼篡位。”立即触怒了燕王，大发脾气就：“你不怕灭九族吗？”方孝孺就答：“灭十族怎么样呢？”燕王听了大怒，就说：“好！我就灭你十族。”但燕王一想，只有九族，哪有十族，想来想去，他有老师，亦算上一族吧！

    诸位，以上是历史上的事实，方孝孺是红衣老人来投胎的，也就是被烧死八百条红蛇的首领。这次被杀的十族，共八百人，与烧死的八百条蛇是同一数字。你看因果报应岂不是丝毫不爽吗？