    六年之后，二零零九年的春节前夕。以前的林省长，现在的林书记（南省省委书记），在邵宁市与隆山县领导的陪同下，正在隆山视察调研。

    三十而立的沙乐儿，陪伴在林书记的身边。此时的他，还是那么阳光朝气，只是更显稳重成熟，在一省的省委书记的身边，也显得高大淡定。他的旁边，是已经成为邵宁市市长丰殊雅，林省长的另一边，是原来的市长黄坤元，现在的市委书记。

    黄银海也在陪同之列，他还是隆山领导班子的班长，以他的才能，县委书记这个职务已经是最巅峰了，跟随在他身后的是当过丰书记秘书的原双桥镇党委书记罗玉山，现任隆山县县长。

    车队从邵宁市出发，直奔隆山。后面跟着长长的记者的车队。

    林书记视察调研的第一站是双桥镇陶沙村。双桥镇现在是全省有名的亿元镇。最有名的是这里的养蛇业与建材业。养蛇业几乎覆盖了全镇，农户养蛇达百分之七十以上，形成了大产业。乐儿的水泥厂日产量达到了六千吨，原来的砖厂推行新技术，矿碴制砖，城市的建筑残渣制砖成了这里制砖的主要项目。

    不过，林书记主要观察的是.这里的农村建设。自进入双桥，就看到一个个新农家村落，清一色的新房规划得井然有序，房屋造型划一。

    车队并没有在双桥镇停留。此时.的双桥镇已经成了一个小城镇，规模已经是以前的三倍以上，有了十八层的高楼。

    穿过双桥镇，车队开向陶沙村。.现在的乡村道路，已经是全水泥路。不到十分钟就到了陶沙村。

    车队停了在村委会外面的广场上。村委会早已经.翻修，一幢五屋楼的欧亚式的建筑里，已经很现代化了。里面除了会议室，还有各种***能室，如图书室、阅览室、体育健身房、乒乓球室……

    乐儿还是陶沙村的村长，陶书记也还是书记。现在.村委会下属单位比较多，村里的各种产业都已经公司化，乐儿任村总公司董事长，陶有能任总经理，只不过他的能力有限，另外聘请了两个专业经理人为副总经理。

    村公司的资产已经达到三千多万。

    “盛世啊，这就是盛世！”

    林书记看了这一切，感慨万端。在村委会转了一.圈，又随着乐儿去观看村住房的建设。走出村委会，广场上已经聚积了许多老年人。

    这里是村休闲.中心，五十岁以上的老年人，就不用工作了。每天在广场上游一游，在村委会的棋牌室里打牌下棋，其乐无穷。省委林书记来了，老人们都来看热闹了。许多老年人带着自己的孙儿，乐儿大伯也在其中，带着刚猛子的五岁的孩子。

    “伯伯，伯伯。”

    刚猛子的儿子华崽。小崽如刚猛子一样，胆子极大，这么大的阵仗并没有吓倒他，见到乐儿就赴了上来。乐儿抱起他，呵呵笑着捏了捏他的小鼻子。

    “华崽，伯伯有事，快去爷爷那里，好好玩。”

    华崽还想赖在乐儿身上，乐儿把他送到大伯身边。大伯身体很好，头发虽然白了，但脸色红润，容光焕发。

    “乐儿，哪个是省委书记啊？”

    这时候，林书记走了过来，与乐儿大伯及周围的几个老人握手，问一些生活及生产方面的话题。老头老大娘们无比兴奋，大伯更是觉得脸上有光。

    现在，村里除了乐儿是大富翁之外，刚猛子也身家几百万了，就是三个姐姐，也都在这里扎下了根，将房子修在村里，二姐三姐已经是百万富翁，以前生活最困难的大姐，家里也有几十万块钱的存款。

    此时的陶沙村，已经成了一个小镇模样的大村落，村里人嫁出去的女儿们，都回到村里来建房，小沙河上架起了三座水泥桥，两岸临河建成了两排整齐的房屋，街道俨然。

    乐儿没有回家。他的家也翻建了，现在成了真正的乡村别墅，但大部分时间只有罗银香在家。

    视察过陶沙村，林书记又去了一趟水泥厂，不过过多停留，只在水泥厂外面的峡山村下车看了看。峡山村也如陶沙村一样，村子重新规划，重新候建。马长发领导下的峡山村办企业也成了两三千万的大公司。

    现在的水泥厂是隆山县的创税大户。平均每天的产值在一百五十万元以上，年产值在五亿以上，利税可观。

    很快，车队离开了双桥镇，进入县城。

    县政府今非昔比，八层的大楼气魄非常。时近中午，县委县政府早安排了盛大的招待宴会。官员们倒是不太多，但记者不少。

    宴会安排在“华盛蛇宴”。这是大蛇王公司创办的一个餐食品牌连锁店，现在，不但在邵宁市与隆山有分店，在省城也有几间店了，生意非常兴隆。原邵宁市江书记的内弟也有股份，不过只限于邵宁市的一间酒楼。

    下午，林书记又参观了隆山工业园区。现在的工业园区，已经聚集了五家中型企业。大蛇王公司的旗下的制药公司、隆鑫食品油业公司，及李莹母亲有投资的隆华玻璃公司，另外还有折氏参股的一家高科公司、南兴轮胎企业。

    小企业已经有了一百多家，特别是小商品业，已经成了南省小商品的主要生产基地。特别是五金制造业，商品已经流通中西南大部分省份，年产值达到了三亿以上。

    小商品带动了批发业，在县城南，建设了一个小商品批发城，隆山的商业空前繁荣。商家如蚁，现在的隆山县城，是六年前的八倍规模，发展之快，前所未有。

    经济的发展，带动了县城的房地产业，隆兴公司在隆山已经建了十二个楼盘，业务已经不局限于隆山，公司总部搬迁到了省城，并且，参股广州市的茂华地产。茂华地产的主要股东是李莹的母亲，经过这几年的投资，她在香港与内地资本市场获利十亿人民币以上。

    大蛇王的公司总部也搬迁到了省城，这里只有公司分部，在隆山立稳足跟的大蛇王，这里已经不能满足发展，必须在更广阔的天地里伸展拳脚了。

    晚上，林书记带领大家，进据大蛇王温泉观光休闲娱乐会务中心。

    蛇王谷的开发，在四年前动工。到现在为止，已经投资四个亿，在一年前已经营运。冷泉在三年前就已经开发出来，瓶装冷泉已经打入全国市场，占有率虽然还不高，但风评非常好，桶装水已经占有了南省百分之三十的市场。

    林雄以温泉中心董事长的身份出迎自己的老爸一行。这里的投资，林雄占百分之三十五，乐儿只占百分之三十，折富海占了百分之十五，广东的洪老板占百分之十，江西的龙荷花龙老板占百分之十。

    “林董，你辛苦了。”

    乐儿笑呵呵的。现在的林雄再不是六年前的那个太子爷，而是真正的企业家。他结了婚，生了儿子，举止稳重、气魄。

    林书记看着自己的儿子终于走上了正轨，也不像以前那样对待他了。

    林雄带着迎宾队伍，笑呵呵地将这一行人迎进温泉中心。

    “今天接待了三个*级团队，一个是国家级的会务团队，还有两个省级的。”安排好一切之后，林雄与乐儿会面，“马上要过年了，这生意却还是这么红火，老爷子也来凑热闹。”

    “生意红火你不高兴啊？”

    “当然高兴了，我只是炫耀炫耀嘛。”林雄也很少来这里，这里有职业总经理，他今天是因为老爸来这里，来表现表现，“你要不要泡一下？”

    “嗯……泡一下，我还有事要赶回下沙去，明天再来。”

    “我们一起泡。”

    “你不要找个小妹妹陪你？”乐儿开着玩笑。

    “我还敢吗？”

    “哈哈……嫂子真厉害，你这么威猛的人都管得服服贴贴。”

    “嘿，有人管是幸福的男人嘛。”

    两人笑着进了一个小温泉池子。这里有大温泉池，可以容纳上千人，还有许多小温泉池子。这里的设计、设施都是一流的。除了温泉，蛇王谷的观光，吸引了世界上的各种客人，有蛇类爱好者，也有蛇类研究者。

    再加上这里风景宜人，大型水库，高山瀑布，特别是阳春三月，这里油茶花开的时候，那个壮观的景象，就如身在花海之中。

    丰殊雅一整天都没有与他说几句话。这样的场合，他俩是有默契的。

    乐儿从池子里出来，就接到了丰殊雅的电话。

    “乐儿，今天你是在这里住还是在哪里？”

    “我要回下沙一趟，好些天没有回去了。”

    “我也去，找个借口到县城，你在县城我原来的家那里等我。”

    “你不怕林书记找你？”

    “没事的，晚上没有活动了，有黄书记在呢，我找个借口就出来了。”

    乐儿开着车离开了温泉中心，直奔县城，不一会儿，丰殊雅的车也开了出来。但到了县城，她就把司机打发去了县招待所。

    三十六岁的丰殊雅，已经是地级市的市长。她的漂亮与风姿不改，只是比以前丰满了一些，是官场上少有的漂亮女市长。

    乐儿还是开着以前的那辆丰田。李莹都劝他换车，但他坚持说这辆车的状态很好，没有换。丰殊雅上了车，坐在后坐，尽量不露面，不让人看见她。此时已经是市长了，她更要注意这方面的问题。

    天色已经有些晚了。因为泡了温泉，她的脸色红润娇艳，长长的还有些湿的头发披在肩膀上。平时，这头秀发是扎起来的，显得很精干。

    他们在一起的时间也不是很多。丰殊雅的老妈现在退休专职在省城别墅带孩子。丰殊雅生了个男孩子，是伍老师的心肝宝贝。丰书记现在也调到了省里，他看到女儿已经上位，已经处于半隐退的状态，在省政协任职，基本上也是在家与老伴一起怡孙为乐。

    “殊雅，我好久没有看到乐殊了，还好吧？”

    那两老口还是不接受乐儿，因此乐儿不敢去红山别墅看儿子。儿子叫丰沙乐殊，他没有见到儿子几次。

    “你是不是特想念儿子？”

    丰殊雅轻轻地笑了。

    “当然想了，我好孤独啊。”乐儿也笑呵呵的，“李莹带着几个崽在欧洲，你的这个崽我得不到见，真是辛苦啊。”

    “李莹还真能生呢，已经三个了，她打算生多少个啊？”

    “她喜欢小孩，我也不知道她打算生多少个。”

    乐儿想念李莹。李莹后两个孩子都是在欧洲生的，而且把国藉也弄到德国去了。后两个都是儿子，现在也是德国藉。

    “她今年要回来吗？”

    “过几天就回来了。”乐儿想了想，“今年我想大家聚一起过年，你能不能把儿子带到广州去，过完年再带回来，让他也与他们兄弟姐妹见个面嘛。”

    “我回去商量商量。”丰殊雅苦笑着，“看能不能说通他们。”

    很快到了下沙村。乐儿早就给罗银香打了电话，告诉她他与丰殊雅要回来。车子直接开进了院子。翻修过的乡下式别墅里，有了车库。

    “殊雅姐。”

    罗银香跑了过来。

    “银香，你是越来越漂亮了。”

    这么多年了，丰殊雅与乐儿的事，罗银香早就知道了。

    “进去说话，站在外面喝冷风啊？”

    “我们两姐妹说说话，碍你什么事了？”丰殊雅白了乐儿一眼，“是不是见不着儿子，要把气撒在我们身上？”

    不过，话虽然这么说，三人还是进了屋。现在的房子，有了欧亚式房子的尖顶，三屋房子，装修不算太豪华，进了室内，还是有以前的那种风格，但房子的设计结构好得太多了。两条大狼狗在院子里自己的狗屋里，看见乐儿与丰殊雅，跑了过来，摇着尾巴，表现得非常亲热。

    罗银香做好了饭菜。

    “先吃饭吧。”

    “嗯，我都闻到腊肉香了。”丰殊雅还是喜欢辣味腊味，“银香，有没有鸭脚掌？”

    腊的鸭脚掌，一直是丰殊雅的最爱。

    “有呢，听说你要来，我特意做了一大盘。”

    菜上来了，只有五菜一汤，但个个都是乐儿与丰殊雅最喜欢的菜式。罗银香又将烫好的老酒与水酒拿上桌。

    “银香，明天把这边的事情安排好，后天去广州了。”乐儿喝了口酒，“就可以看到儿子了。”

    “李莹姐带着石头回来了么？”

    听到可以见到儿子，罗银香的泪花就出来了。罗银香生的是儿子，乐儿取名叫沙里石子。小名叫石头。李莹带着他去了欧洲，只有李莹回来的时候才能一起呆一段时间。李莹一年一般是暑假寒假回来两次。

    “嗯，这回我们家来个大团圆，一起去广州过年。”

    “银香，你这么舍不得儿子，那就不要让儿子去欧洲嘛？”

    丰殊雅看着罗银香的眼泪，劝她说。

    “不行，我一年能见两次，能与儿子聚一月两月就心满意足了。”罗银香擦了擦眼泪，“石子现在可厉害了，说得一口好外语呢，有国外呆着，能学到更多的东西。要是在家跟我呆着，能学得么子呢？”

    让儿子跟着李莹去欧洲，是罗银香的主意。李莹不忍心，但她硬是坚持着。如果儿子在家，她没有时间管他，只能交给自己的老太太，老太太那性子不知道会把外孙教什么样子呢。

    奇怪的是，罗银香也想再生孩子，可是，这么多年了却再也没有怀过孕。

    第三天，乐儿与罗银香一起去广州。

    “乐儿，还是开着我的车去吧，你这辆车到了广州，别人还以为你是在哪里捡来的呢。”

    罗银香现在开的是一辆崭新的宝马。乐儿的车与她的车放在一起，就像一只土鸡与一只凤凰在一起。

    “好吧，你开车。”

    “你也该买辆新车了，这么旧的车，哪里符合你的身份吗？不然我们换辆车？”

    “一辆车就能说明自己的身份了么？我这车有什么不好，我喜欢，才不跟你换呢。”

    两人交换着开车，只用了六个多小时就到了广州。李莹带着四个小孩子在门口等着他们。一见罗银香，一个虎头虎脑的小子就冲了过来。

    “妈妈——”

    “石头，你长好高了呢。”罗银香的泪花又不争气地出来了，将儿子抱在怀里。

    “爸爸，爸爸……”

    沙里金子跟在石头的后面冲了过来，接着，四岁的儿子陈沙乐水，也跟着姐姐跑了过来，只有两岁的儿子沙乐涛在李莹的怀中。

    “哈哈……金子，乐水。”

    乐儿将女儿与儿子一手一个抱在怀里，然后看着罗银香怀里的石头。

    “石头，你还没有喊爸爸呢。”

    “爸爸，我也要你抱。”

    “那好，过来。”

    乐儿把儿子乐水放在肩上，一把又抱起石头，乐呵呵地走进屋里去。到了屋里，将两个孩子放下，坐在他肩上的儿子却不愿意下来，高兴地揪着他的头发，嘴里发出驾驾的声音。

    “乐儿涛，爸爸抱抱。”

    可是，小儿子不认识他，反而偎得妈妈更紧了，乐儿强行在他的脸上亲了一下。

    “爸，我们也要骑马。”

    “哎，爸爸怎么变成马了。”

    乐儿乐颠颠的，让三个孩子轮流骑着玩，欢乐的笑声满屋飞扬。

    “金子，石头，乐涛，安静下来。”李莹一个个拉住孩子，然后问乐儿，“乐儿，殊雅来不来？”

    “她是肯定要来的，不知道乐殊来不来。”

    才说着话，乐儿的手机响了。正是丰殊雅的电话。

    “乐儿，到机场来接我们，我们马上上飞机了。”

    “儿子也来了么？”乐儿大喜，“嗯，我这就过来。”

    乐儿正要走，罗银香又说话了。

    “小妖精怎么还不来？”

    正说着，入口车子响。一辆宝马又进了院子。

    “说曹操，曹操到。”

    李莹笑呵呵的。车子停下，从车上下来个丽人，正是肖莉。肖莉又抱下个两岁大的漂亮的女孩来。

    “莹姐，银香姐。”肖莉向李莹与罗银香打招呼，“乐儿哥哥，帮我把车里的东西拿出来。”

    “爸……爸爸。”小女孩向着乐儿伸出了手来，“抱。”

    “晶晶，爸爸抱。”

    乐儿从肖莉的怀中抱过女孩。小女孩立即咯咯地笑起来，小手揪住了乐儿的耳朵。

    “小妖精，刚说你呢，你就来了。”

    “公司里有些事情，我忙完了才来。”

    三个女人进了屋里，乐儿把女儿交给肖莉后，开着车去机场接丰殊雅。

    盛世年华多欢乐，美满人生庆今朝。

    （全书完）