    第四百五十三回  打神鞭  （二）

    方辰点了点了头，又摇了摇头，并没有说话，而是立在半空中，望着对面神秘的大殿，双眼微闭，仿佛是在搜寻着什么东西一样，头顶之上，钟声悠扬，混沌钟缓缓而动，仿佛每一个都在响动着，但是又仿佛好长时间才响了一下。对面的罗睺见状，忽然面『色』变了变，小心翼翼的大量着四周，又看了看停在空中的方辰一眼，嘴角『露』出一丝笑意，抽身即走，很快就消失在神秘空间中，不见了踪迹。

    也不知道过了多久，也许是一刻，也许是一年。方辰周身闪烁着霞光，七彩之『色』笼罩着整个空间，很快就将整个空间囊括在其中，残破的大殿瞬间也有了变化，仿佛又恢复了原来模样，宏大无比，无数百『色』玉阶婉蜒而上，也不知道尽头在何处，只知道一座威严的宫殿矗立在云霄的尽头，隐隐门前有牌匾，方辰仔细的望去，但是却总是『迷』『迷』朦朦，看不清楚最终的字迹。待到上前开去，却见其中有着无数幅画，挂在宫墙之上，篇幅清晰无比，却是从混沌出现，到混沌初开，再到如今，一一具备，瞬间就出现在方辰的面前。

    大殿中间有泉水一座，生六角，对立六方；有偏殿六座，分别为人、妖、巫、神、仙、魔六间，其方向刚刚与泉水的六角相同。显然这神泉的六个方位与这六间偏殿的方位是相同的，只是不知道其中有什么秘密。

    霞光一闪，方辰嘴角『露』出一丝轻笑，身形一动，顿时没入大殿的残垣断壁之中。方辰身形刚刚消失，原地又出现了罗睺的身影，望着方辰消失的地方，罗睺双眼睁的老大。一连不可置信的模样。他也曾经尝试过进入其中，但是却发现，不管自己使用什么神通，就是进不到其中。而且，他也曾亲眼看见，方辰也曾经实验过，也是进不到里面去的。但是不曾想到，不过片刻时间。方辰很快就进入其中了。这是什么原因，罗睺一时间发现自己地脑子已经不够用了。但是很快就反应过来，身形有隐没在空间之中。

    大殿墙壁斑驳，可以用残垣断壁这四个字来形容，远不是方辰刚才双眼中看见的情景，但是行走在大殿前的广场上，方辰还能清晰地感觉到当初大殿中的雄伟，望着矗立了数万丈高下的台阶。方辰一步一个脚印，缓缓而上，方辰自己也不知道上了多少个阶梯，才走到一个牌坊上，望着斑驳破旧的牌坊。方辰心中仿佛一下子沉重起来，望着牌坊上早就已经模糊不清的字迹，方辰身形缓缓而上，终于看见了牌坊上的两个字迹。却是写着“大道”二字。心中陡然一动，暗自寻思道：“这难道就是讲述大道地地方，或者这地方与大道有着很大的关系。”一想到这里，方辰对眼前的这个大殿顿时充满着期盼。

    无论是鸿钧的鸿蒙大道，或者是方辰的造化大道，虽然都有大道二字，但是都不是纯粹的大道，而是天道的一部分。两人修行的最高顶峰不过是与天道相当，大道到底是什么模样，也只是每个人地猜测而已，每个人心中的大道都是不同的。何人选择的道路是正确的，只有到了最后地彼岸，才知道自己是否正确。

    顺着台阶，缓缓而上，终于进入大殿之中。大殿之剩下一半。四周侧殿也只有三间而已，不过人、妖、巫三个房间而已。剩下的一半早就失去了踪迹。而开天神泉也只是剩下一半，虽然还是六角，但是方辰却知道，这另一半恐怕在天妖娘娘宫中。

    “打神鞭！”方辰忽然扫见神泉边有一个漆黑的木鞭，与当初的紫霄宫中所见地打神鞭相同，不过这个只有一阶而已。当下赶紧上前取了下来。正待走出大殿，又朝大殿中打量了一眼，忽然抬头见朝殿顶望了过去，却见大殿『迷』『迷』糊糊，仿佛有一图案现于其中，正待看个清楚，但是又仿佛什么也没有看见。摇了摇头，再仔细看看，仍然没有任何的物事，但是又偏偏能感觉到有一种神秘，已经深入自己的脑海的之中，却总是思索不出，到底刚才看见了什么。这种情况让人极度的难受。、

    方辰摇了摇头，还是撇开了这种奇妙的感觉，就准备朝大殿外走去，忽然哗啦啦的一声巨响，却见大殿一阵摇晃，居然倒塌了下来，接着牌坊、阶梯等等一一消失的无影无踪，虚空仍然是虚空，仿佛刚才那大殿几乎不存在一样，根本就不曾出现过一般。方辰面『色』一变，他终于确定刚才在大殿中地望的一眼是原因所在，但是到底看见了什么，恐怕还得以后回山后才能参悟了。

    “方辰，留下打神鞭来！”虚空中，罗睺忽然现出身来，冷喝道：“还有刚才那座大殿是怎么回事？”

    “哼，你若想知道，自己刚才怎么不进去？”方辰取了一截打神鞭在手，冷笑道：“不知道此物，是不是对你也有效？”说着手上金光一闪，『露』出一截完整的长鞭来，鞭梢上刻着一个字迹为“天”字。

    方辰见状，顿时知道这打神鞭的来历，虽然分为三界，分别克制着天地人三界无数神通者，当年开天神泉被毁，连带着打神鞭的最后一截，也是最重要的一部分落入开天神泉之旁，才造就了打神鞭的不足之处。今日被方辰一击，终于『露』出一丝威风来。

    罗睺面『色』一变，冷笑道：“打神鞭虽然能节制天下诸多神灵，但是我等都是圣人，媲美天的存在，此物焉能克制我等地存在。”

    “是不是，那也得试试才知道。”方辰忽然觉得元神深处一动，一种神秘地力量，流转而出，当下情不自禁的随之而动，但见打神鞭在空中划过一个神秘地符号，金光闪闪，就朝罗睺打了过去。

    罗睺望着空中击来的符号，忽然面『色』大变，他能清晰地感觉到，其中蕴涵着巨大的力量，偏偏这种力量，好似克制自己体内的力量一般。无奈之下，只见双手一搓，一柄血红的宝剑『露』出出来，一道血红的剑气迫空而出，就朝符号击了过去。

    “轰！”金光一阵颤抖，但是仍然朝罗睺击了过来。罗睺面『色』一变，双手一动，一道血红光芒破体而出，正而不邪，刚而不躁，宏大而又威严，在空中形成一个盾牌，挡在罗睺身前，金光在空中停了半响，但是还是击了下来，砸的罗睺一口鲜血喷了出来。

    “方辰，你这是什么手段？”罗睺面『色』变了，却见方辰双目空洞，满面惊讶的模样，心中一动，顿时明白了其中的原理，知道这种神通，就是方辰自己也没有想到，或者可以说，这一切都是方辰从刚才那神秘的大殿中得到的神通。一想到这里，他更是后悔，自己刚才为什么没有想办法进入其中。如今倒好，对方不但得到打神鞭，更重要的是得到一种神秘的力量，隐隐可以压制自己。

    “大道，破！”方辰忽然双目中『射』出一道金光，双手一搓，化成一支大手，成紫『色』，隐隐其中有星光点点，星辰无数。罗睺认识这真是当初方辰在紫霄宫中使用的星辰手，但是此刻的星辰手却仿佛有着很大的区别，但是却又看不出，这区别在什么地方。仿佛大手照下，却是将自己尽数包裹在其中，不敢如何躲闪，都逃脱不出对方控制的范围。心中知道必然是对方刚才瞬间领悟的手段。自己不过是对方用来试验的对象。若是再不行动，恐怕自己就算不被对方杀死，也会被对方玩死。当下牙齿一咬，一声大吼，从体内飞出一个心脏大小的血红『色』光芒。

    “盘古之心！”方辰面『色』一动，神情一变，见对方放出自己本命法宝，哪里敢怠慢，空中幻化的大手，也就放弃了对付了罗睺，而是一声大喝，道：“大道，收！”那紫『色』的大手，就将盘古之心收在手中。

    对面的罗睺脸『色』一阵的大变，这盘古之心镇压了罗睺亿万年，罗睺如今出世，也就说明这盘古之心早就与自己的心神相合，成为自己的法宝。但是刚才大手抓入其中，罗睺却能清晰地感觉到，自己与盘古之心之间的联系已经彻底的消失了。这盘古之心瞬间就不为自己所有。由此可见对方的利害，当下哪里敢怠慢，身形一动，顿时消失在空间之中。

    “大道，大道。原来这小子已经接触到大道的边缘了。”罗睺在空间中穿行，联想着刚才方辰的一切，忽然面『色』变了变。失声道：“没想到瞬间，就已经超过了我等三人，成为最顶尖的存在了，不行，回去后可得闭关，免得大战的时候，成了对方的垫脚石了。”一想到这里，罗睺更加不敢怠慢了，寻找到归墟的另一头，径自回卷了天妖宫中闭关不提。