    第五百七十七回  天地玄黄玲珑宝塔  （一）

    无论在什么时候，圣人总是起决定『性』作用的，就算这个时候造化宗和截教占据了上风也是一样。若是这次方辰失败，局势会再次改变，虽然不能决定大势，但是足够使的造化宗和截教死伤无数。孔宣虽然面容平淡，但是心中却是忐忑不安。

    三十三天之上，方辰与太上老君对面而立，一个手执混沌钟，一个手上握着盘古斧，周身仙光缭绕，隐隐有紫气翻滚，正是无量功德的反应。泥丸之上，霞光笼罩，一个有三光照耀，一个却是天地玄黄宝塔悬浮其上，双方这个时候谁也不愿意落败，所有的手段都使了出来，都想将对方击败。

    “当年师弟是何等的雄风，力压众圣，只是不知道如今法力如何？贫道倒是想见识一下，你这个天道中遁去的一到底是有何神通，居然能得到老师的青睐，天道的许可。”太上老君面上『露』出一丝慈悲之『色』，仿佛是不愿意和方辰交手一般。

    方辰嘴角『露』出一丝微笑，道：“贫道再怎么厉害，也不如师兄啊！数年不见了踪迹，如今道行直『逼』老师，恐怕三界都难以寻到对手了。只是不知道元始天尊泉下有知，会有怎么的想法。无论何时，表面上，大师兄好像是阐教的坚强后盾一样，但是实际上，却是将阐教当做是自己的打手，如今到了最后时候，这个打手也失去了用途，居然为了那盘古元神，连自己亿万年的师弟都敢杀害。大师兄代老师教化三界，崇尚礼、仁、信等道德之说，却没有想到连自己都入了魔道了。如此人物又如何能教化三界。”

    “哼！方辰，你也不必如此，这一切都是因为你之故。”太上老君老脸一红，冷喝道：“你是什么东西，居然敢如此说贫道。贫道乃是盘古正宗，三清之首、玄门大弟子。当教化三界。神通道法为三界之首，若非为你所『逼』迫，我如何会行刺手段。哼哼，那元始天尊说是被贫道所杀，但是实际上却是因为你而死，与贫道有何干系。”

    “果然是『奸』猾虚伪之人。”方辰淡淡的说道。手中的混沌钟声清音悦耳，一道道涟漪『荡』漾四周，周围众多星辰都为之而动，纷纷旋转起来。圣人之举，惊天动地，挥手之间，就有巨大的威力，斗转星移都不在话下。毁天灭地更是轻而易举的事情。只是三界之中，洪荒和人间界都是众仙的根本，圣人的道统所在，自从当年的巫妖大战之后，圣人争斗再也不会选取在洪荒中进行，而转移在混沌深处或者是无尽虚空之中。此刻的方辰与太上老君更是高手中的高手，这两人的拼斗又岂是简单的阵势，若是在洪荒之中，恐怕就是有十个洪荒都会被他们毁的一干二净。

    “星辰手。”只听的方辰淡淡的喝道。只见周围空间中星光摇动，一个巨大的手掌就现了出来，紫光闪烁，霎时间就将数个星球囊括在手中，狠狠的朝太上老君击了过去。这星辰手却是真正的星辰手，而不是原来以神通所练就而成的，而是真正的以星辰所得到的，其中蕴含的星辰之精就是圣人也难得一点。虽然圣人手段多样，举手之间能毁天灭地，但是数个星球被凝结在一起，化成一个巨大的手掌，狠狠的砸了下来，威势也是惊人的，不是普通的圣能够抵挡的。

    只可惜的是，如今面对的不是普通的圣人，而是太上老君，圣人之中的绝对强者，当年鸿钧道祖门下的第一人，面对如此进攻手段，却是没有将其放在心上，望着缓缓而来的数颗星辰，嘴角『露』出一丝冷笑，道：“方辰师弟，若是你仅仅只有如此能耐，贫道以为穿云关再保存百年，百年之后，你再来破就是了。”却也不见他做何样式，连盘古斧都没有出手，仅仅只见到头顶上的天地玄黄玲珑宝塔闪烁着异样的光芒，玄黄之气垂垂而下，护住周身，那庞大的手掌飞快的击在天地玄黄宝塔之上。只听的轰的一声巨响，周围空间如同沸水一样，地水火风熊熊燃起，一阵紫光爆炸而出，又有灰尘扑面而来，将太上老君周围数千里范围都被囊括其中，丝毫看不见其中的情况，好似太上老君已经被淹没了一样。但是方辰却没有这样人物，这招星辰手虽然威力巨大，但是若是想击败拥有天地玄黄玲珑宝塔的太上老君，还是不可能的。

    果然，一阵清风吹过，漫天的烟雾消失的无影无踪。再看的时候，仍然有玄黄之气浮现在眼前，那天地玄黄玲珑宝塔高约万丈，玄黄之气垂垂而下，彰显当年盘古大神开天劈地时期的无量功德。玄黄之气中，太上老君面容平淡，好像刚才根本就没有受到如此重击一样。手中的盘古斧闪过一道乌黑的光芒。

    方辰双眼一眯，精光闪烁，面『色』一变，手中的混沌钟赶紧挡在面前。果然那混沌钟声刚刚想起，就听的一声巨响，一股巨大的力量从混度钟身上传了过来，就是方辰那堪比祖巫的体质也居然被撞的一阵生痛。虽然面上不见半点颜『色』，但是心中却是甚是惊讶。疼痛这个字眼也不知道多少年就未曾在自己的脑海里出现过来了。但是今日却又尝到了疼痛的滋味。不用说，这必然是盘古斧地开天九式所引起的，否则，不可能能让自己的身体受到一点疼痛，更何况在自己的面前尚有混沌钟保护。也足见这开天九式不愧是当年盘古大神开天辟地所用的招式，接近大道的存在，不是任何一种神通可以比拟的。不过让方辰略微感到一丝欣喜的是，那太上老君不会九转玄功。九转玄功乃是当年盘古大神所独有的证道神通，功能九转，就能以力证道，破开天道的限制，成就鸿蒙大道。只可惜，盘古大神资质超群，大道所生，但是在最后的时刻，仍然被天道所算计，以失败而告终。一直到后来的十二祖巫，所练的都是九转玄功，可是没有一个人有盘古大神那样的机缘，莫说证道，就是成为与圣人一样的存在都不可能，至于后来的杨戬、孙悟空之流，所练的更不是原汁原味的九转玄功，更是不能成道了。盘古斧之所以有如此威势，乃是那太上老君身怀盘古元神的缘故，而只有如此威力，不但是因为盘古斧并不完全，更为重要的是，太上老君不是盘古大神，所修行的乃是太清神通，而不是九转玄功，自然不可能得到当年盘古大神那样的神通，若是他所修行乃是盘古大神的九转玄功，恐怕，此刻的局面就不是现在这样的情况了。但是饶是如此，方辰仍然被这玄妙的开天九式所击退，由此可见这开天九式是何等的强悍。

    太上老君望着方辰惊讶的神『色』，自然知道自己刚才一击的威力如何，只是轻轻的叹了一口气，虽然曾想象到方辰承受这一击的后果是什么，但是没有想到，却还是被方辰发现，仅仅是让其退了几步而已。由此可见，方辰的神通也照样上升到了一个很高的境界了，连自己偷袭之举都能发现，在危急时刻，仍然能以混沌钟挡在自己的面前，否则，这一击的结果就不是眼前的这种情况了。

    “好厉害的开天九式。”方辰按住胸中翻滚的法力，手中的轮回宝镜光芒照耀，只见三光纵横交错，在空中发出一声声厉啸之声，朝太上老君击杀过去。三光照耀之中，太上老君好似感觉到自身的法力缓缓消失，顿时知道这轮回宝镜的作用，面『色』一变，虽然圣人法力无穷无尽，但是也禁不住如此消耗的。轮回宝镜落在方辰手中，这和落在其他人手中不一样。圣人手中不可揣测。轮回宝镜又是逆天至宝，丝毫不在开天三宝之下，在方辰手中，三光如同铡刀一样，三光交错而过，每一下都会能消掉对方万年法力。如此，哪里禁得起对方如此消耗的。

    “哼，你的轮回宝镜也是不差的。”太上老君也淡淡的说道，右手食指上闪烁一道黑白光芒，其中蕴含着一股玄妙的气息，就在方辰惊讶的时候，忽然那黑白光芒发出一声巨响，却在太上老君身前化成一道玄妙的黑白太极之『色』，太极光芒护在太上老君之前，三光交错而出，击在太极光芒之上，却见那太极元转，隐隐在不断的消耗着三光中闪现的庞大的吸引力，霎时间，却是将轮回宝镜中消人法力的神通给破坏的一干二净，丝毫不能消弱太上老君半点法力，没有丝毫用处。

    方辰面『色』一变，但是很快就反应过来，虽然知道太极神通很是玄妙，当年也曾在玄武真君张三丰身上见识过，但是眼前的是太上老君，一个以太清道法闻名的圣人，论及太极大道，张三丰却是拍马也比不上眼前的太上圣人。轮回宝镜虽然厉害，但是在太极神通面前，却不能突破对方的防御，消弱对方的法力，反而是浪费法力的存在。当下略一思索，就见轮回宝镜光芒闪烁，『射』出一道道剑气，也是成三『色』光芒，剑气冲霄，发出一声声呼啸之声，破口而至，凡是挡在双方之间的一切星球都被剑光击中，发出一声声巨大的轰鸣声，瞬间就被炸的灰飞烟灭，哪里还能在剑光下存在。

    “哼！”太上老君原本满面红光的脸孔上，瞬间就变的铁青。原以为这轮回宝镜虽然玄妙无比，但是也仅仅是掌控时间法则，能消减他人的法力，但是今日看来，恐怕并非如此简单。想来也是，想当年方辰身上的法宝是何其多，河图、洛书、定海珠等等都是厉害的宝物，又聚敛这十二生肖，可以生成地支大阵，可是方辰却将其炼制成了今日的轮回宝镜，作为立教之宝，镇教所在，其中的神通又岂是如此的简单。太上老君可是看的清清楚楚，眼前的剑光虽然是来自星辰剑气，但是其威力却是远在星辰剑气之上，甚至可以混沌剑气相媲美，所以面前的太极元转根本不能阻挡剑气的冲击，不过一个回合，就被击的粉碎，消耗的无影无踪。三道剑气其势不改，狠狠的撞在天地玄黄宝塔之上，撞的天地玄黄宝塔一阵摇晃，玄黄之气好不容易才将剑气抵消，但是太上老君面上却是不好看。

    手中的盘古斧哪里还能有所保留，一道道玄妙而诡异的剑气破空而出，就朝方辰斩了过来，这才是真正的混沌剑气，乃是在混沌钟生成的宝物，专门用来开天辟地所有的剑气，强大无比。就是当初盘古幡所散发的混沌剑气以及诛仙剑阵所发出的诛仙剑气，都不能与之相抗衡，星辰剑气虽然在方辰的『操』纵下厉害了不少，但是仍然不能与盘古斧所砍出的混沌剑气相提并论。更为重要的是，这种剑气是以盘古斧『射』出来，威力更是厉害，远不是三界之中各种剑气所能比拟的。

    “当当！”方辰眉头紧皱，望着空中四下落下的混沌剑气，面『色』微微一变，他也未曾想到太上老君居然有如此的厉害。如今对方不但有盘古斧这样锋利的进攻利器，更为重要的是还有天地玄黄玲珑宝塔这样的防御宝物。加上太上老君神通广大，法力强盛，那天地玄黄宝塔自从太上老君化形之后，就与其元神相合，几乎是立在其上，就不会有落败的机会。星辰剑气虽然厉害，但是仍然不能将太上老君击败，除非能将太上老君头顶上的天地玄黄宝塔落下，否则都不可能重创太上老君。可是要落下太上老君的天地玲珑宝塔却是又是何等的艰难，方辰虽然很是强悍，但是还不能在短时间内将太上老君击败。

    “轰！”就在这个时候，无尽星空之中，居然现出一柄宝剑来，迎面一晃，带起一阵狂风，就朝太上老君砍了过来，一股凶厉之气瞬间就弥漫了整个无尽星空。方辰认识这剑气正是三界有名的诛仙剑气。接着虚空之中，传来一阵大笑，却见一个中年道人，面容刚毅，身着黑『色』道袍，哈哈大笑而来，不是通天教主又是何人。

    那方辰与太上老君在无尽虚空之中大战，虽然能将三界众生都能瞒住，但是又哪里能够瞒的了众圣。众圣无不在关注着两人的争斗，一边震惊于太上老君的强大，但是更多的是惊讶于方辰的厉害，居然能在盘古斧的进攻下安然无恙。

    方辰见通天教主前来，哪里还不明白他的心思，嘴角『露』出一丝神秘的笑容，但是太上老君一见通天教主前来，面『色』一阵大变，又惊又怒的说道：“通天，难道你要以多欺少不成？你还要不要圣人面皮了。”

    “哈哈，大师兄，这招也是贫道向你学来的。当年封神的时候，从始至终，都是你大师兄以多欺少，今日不过我学了一个样子而已。”通天教主得意的笑说道。手中的青萍剑顺手斩了过去，又有一道诛仙剑气卷起了无数朵莲花，径自朝太上老君头顶上悬浮的天地玄黄玲珑宝塔斩了过去。

    太上老君一见通天教主手中的青萍剑斩了过来，面『色』一阵大变。无奈之下，随手一指，却见盘古斧轻轻一动，一张宝图现了出来，化成一道金桥，太上老君一见金桥现出，哪里还敢怠慢，赶紧跃上金桥，却是对通天教主刺的那道诛仙剑气置之不理。果然，那诛仙剑气虽然厉害，但是一碰到太极金桥，再次化成了虚无，丝毫不能将太上老君如何。

    通天教主见状面『色』一变，没想到自己出手一击，居然全然无功，通天教主刚毅无比，哪里愿意丢了如此面皮。心中一阵大怒，哪里还愿意有一丝保留，手中的青萍剑如同狂风暴雨一般，纷纷朝太上老君打了过来，无数道剑气如同雨打芭蕉一般，尽数朝太上老君头顶上的天地玄黄玲珑宝塔击了过去，打的周围空间尽数坍塌，无数黑洞将周围的星球尽数吸入其中，化成了宇宙中的一点尘埃，巨大的毁灭力量笼罩在太上老君身边，虽然这种进攻力量对于拥有太极图和天地玄黄玲珑宝塔的太上老君来说，并没有太大的威胁，但是却是一个麻烦，更何况身边还有一个实力隐隐超过自己一线的方辰，这样一来，形势就差了许多了。两人若是不要命的进攻，就算太上老君有再大的神通，也不可能能抵挡两人的进攻。

    “通天，你这个蠢材，你我好歹也是三清之一，得盘古父神的传承，你此刻进攻我，不是让他人渔翁得利吗？为他人做嫁衣，你又能得到什么好处？”太上老君狠狠的骂道。