    第五百五十八回  老子化身  （一）

    “长生，还我师弟的『性』命来。”玄都大法师见长生出了大阵，大阵也被击毁，连宝物都没有留下，哪里不知道眼前的天罗地网大阵已经被对方击毁，不但身死人亡，就是连宝物八景宫灯也消失的不见踪迹，恐怕已经成了对方的战利品了。

    “怎么，玄都大师兄，莫非贫道刚才胜得不算，有以大欺小的嫌疑不成？或者倚强凌弱的嫌疑？”长生冷笑道：“玄都，你莫要以为你是圣人弟子，就如此校长，不分青红皂白，贫道要告诉你圣人不可欺，造化宗不可欺负，你当年也曾在我天柱山听过道。我家老师与你虽然没有师徒之名，但是却是有师徒之实。你如此污蔑我造化宗，污蔑我大师兄是何道理。大劫之下，众仙本就是为了争取那一线生机而已。何人出手不都是出手，当年封神的时候，你家老师不也曾对晚辈弟子出手的。今日不过是我大师兄出手，他虽然也是圣人，但是莫要忘记了，他仍然是我老师的弟子，他出手又有何特别之处，怪之怪，你的师弟都是不争气之辈，居然除了你一个伪圣之外，再无对手，否则，你我两教倒是棋逢对手了。”

    玄都大法师面『色』大变，满面通红，双目怒视，正待说话，忽然身后传来一阵清风，清风吹拂之下，仿佛是从顶上灵台吹过，霎时间就通过了十二重楼，舒爽无比。接着耳边就传来一阵冷笑之声，道：“大劫之下，不是耍嘴皮子就可以过处的，不知道截教哪位道友前来破贫道的太极大阵了？”玄都大法师扫了过去，正是南华老仙从一边的太极大阵中走了出来，要与众仙应战。

    无当圣母扫了一眼众仙，正待说话，忽然孔宣淡淡的说道：“今日连破两阵，暂且休息，日后再做道理。”众仙闻言一愣，无当圣母等人脸上『露』出一丝好奇之『色』，就是一边的长生脸上也现出一丝不自然来。而那孔宣却是不管这么多，就径自回了芦蓬之中。众仙无可奈何，也只得紧跟其后，在他们的身后，却是众儒门弟子的大笑之声，长生等人面『色』涨的通红，不敢说话，脸上更是满脸的羞愤之『色』。

    “长生，你是不是在怨贫道临阵脱逃，丢了老师的面皮了？”芦蓬之中，孔宣端坐在蒲团之上，双眼微闭，淡淡的说道。

    对面的长生闻言面『色』大变，虽然孔宣言语之中根本就没有任何的申斥之意，清淡无比，但是在长生耳中却仿佛是巨雷似的，脸上不由得流出一丝冷汗来。

    “大师兄，你可不能吓唬长生哦！”一边的龙女见状，面上闪过一丝嗔怒之『色』，小嘴巴嘟囔在一起，仿佛能挂个酱油瓶一样，不满的对孔宣说道。造化宗能这样在孔宣面前撒娇的也只有龙女一人，其他门人包括无当圣母脸上都『露』出一丝尴尬来。毕竟有这种想法的并不是长生一人，众仙都是有这种想法的，只是当着孔宣的面上，不敢说出来而已。今日被孔宣提了出来，各个脸上都闪过一丝羞红之『色』。双眼却是静静的望着孔宣。既然对方如此说，显然是有有原因的。

    孔宣点了点头，仿佛是在描述着什么事情一样，淡淡的说道：“众圣之中，有功德成圣，有斩三尸成圣，还有开天辟地，以力证道者。无一不是证道的上等法门。其中有一人甚为奇特，他本是天定圣人，以立教功德引出鸿蒙紫气成就圣人之位，同样，在别人不知道的时候，他还顺利的斩出了三尸，为太清道人、上清道人、玉清道人。此刻，他不过损失的是一个太清道人而已。师弟，你主掌造化宗，虽然有老师和贫道在你身后，但是一切还是你自己做主的。”

    众仙闻言面『色』一变，忍不住盯住孔宣，失声道：“圣人师兄，莫非老君圣人将自己的两尊化生都送下了界来了？”也难怪众仙面『色』大变，若真是圣人的化身下界，虽然不过是一个化身而已，也不过是准圣道行，但是加上一个有伪圣道行的孔丘，就不是众仙能够单独面对的了。难怪刚才孔宣阻止了长生等人的请求，根本不要面皮的弃阵而走，要明天再来破阵，原因就在这里。

    “师兄，大劫来临，恐怕就是连玄都大法师也知道，大局已定，众仙不过是想在封神大战之中，得到一点好处，好过了杀劫之后，安然度过下一量劫，使自己道行大增，这个时候无论是下了多少弟子都是有上榜的可能。太上老君也不会不明白这个道理，一旦分身失手，虽然对于太上老君来说，损失并不大，但是到底是损失了一点实力。”胡九妖皱着眉头说道：“太上老君乃是机警之人，不会不明白这个道理，居然派遣自己的化身下来，恐怕是另有算计。难道他有绝对的把握取得胜利不成？”众仙闻言脸上也都『露』出一丝怀疑来。

    “不过是要消耗我造化宗与截教的实力而已。重新斩出一两个分身对于太上老君来说不过是一件相当轻松的事情而已。”孔宣淡淡的说道，脸上不见有丝毫的神『色』变动，好似根本就一件相当简单的事情。众仙闻言一愣，但是很快就反应过来。无论是境界还是其他，太上老君都不缺少，一他的境界来说，重新斩出分身来很是简单，更为重要的是，他掌人教无数年，也不知道积累了多少功德，不管人间沧海桑田的变化，不管人间王朝更替，兴衰成败，总是人教兴盛的大势不会变的，就如同当年封神之时，太上老君能高高在上，超然于外，就是因为他主掌人教的缘故，无论是元始天尊和通天教主何人获胜，教化三界。他都能从其中分的一份功德，功德对于太上老君来说，根本就不算什么。随时可以借的无量功德斩出化身来。

    但是造化宗和截教就是不同了，就算这些人神通广大，但是也不是那圣人分身的对手。更何况是圣人的两大分身。当年太上老君的三大分身，不过是自身的灵气所化，就曾将通天教主落下了面皮，更何况如今乃是真正的分身。也只有像孔宣这样的圣人才会轻易的将其击杀。

    造化宗和截教门下弟子死一个是一个，尽管都能上榜，进入神道，日后自然有机会被圣人赐下肉身，重新修行。但是其中也不知道要耽误了多少年，在这段漫长的时间之中，也不知道有多少资质超群的人物，进入修仙之路，并且通过时间的积累，也不知道会有多少人成仙，有多少人进入准圣境界，实力更是远在众仙之上。只要将两教门下弟子尽数送入封神榜，就能取到釜底抽薪的作用，就算损失了两个化身又能怎样，一个教派的实力是否强悍，一方面固然是圣人的实力，但是很大一部分却是取决于门下弟子的实力，既然这一量劫，自己是输了，大不了下一量劫，彼此是站在同一条起跑线上的。造化宗与截教虽胜实际上却没有胜，与当年的阐教相同。可以说这才是太上老君屡次不顾天道大势，将自己的门下弟子，宫中的法宝都送入下界，一做杀敌之用，实际上行的是两败俱伤之策。众仙能修成道果，到如今这种层次哪里会不了解其中的勾搭，孔宣不过稍微提醒了一番，心中顿时天光大开，明白的清清楚楚。

    “可惜了，如今杀劫缠身，也不知道有多少修士都被杀劫卷入其中，死伤无数。恐怕修行之士非千年不得兴盛。”白素贞脸上『露』出一丝慈悲之『色』。众仙闻言，也都默然不语，心中暗自点头。三界之事，倒确实是如此。这一切都不过是因为圣人的面皮，圣人之争，闹的三界都卷入大劫之中。所谓圣人不死，大盗不止，就是这个道理。圣人的面皮大于天。眼前的太上老君就是个例子，为了下一量劫的兴起，不惜以自己门下弟子的『性』命作为诱饵，以达到消耗对方的势力，虽然两败俱伤，但是实际上却是造化宗与截教失败了。

    “多谢师兄教导，否则小弟必定会将我等造化宗弟子送入危险之中。”长生面上『露』出一丝羞愧之『色』。那无当圣母也赶紧拜谢孔宣的提醒，可以想象，若是按照自己的意愿，既然对方个大阵之中不过一个南华老仙，己方也派遣一个准圣进入其中，虽然不能破阵，但是自宝却是没有问题。但是没有想到的是，对方的大阵之中，并非只有一个南华老仙，尚有一个圣人分身在其中。若是进阵，己方高手必然是身死无疑，而且还是前赴后继，一个都逃不了。

    “不必多礼，尔等道行没有达到化境，自然不能查看到其中的凶险。”孔宣摆了摆手，道：“若非贫道乃是天道圣人，借的天道中的一丝法则，恐怕贫道也不会想到太上老君居然有如此算计。”