    第一百一十四回

    “南无阿弥陀佛！”本相和尚一见方辰如此模样，心中也甚是骇然，他也未曾料到方辰道行居然精进如此厉害，业火红莲虽然乃是先天灵宝之流，与西方教主接引道人的本命法宝相同，但是当年接引道人也不知道花费了多少时日才将自己的镇教法宝斩了出来，眼前的方辰又是何等人物，居然也能将一件上等的先天灵宝炼的人宝合一，使用起来，如同自己一般厉害。其实他哪里知道，方辰将禹王的神州九鼎收集后，又将其用来镇压神州气运，此刻的方辰本身就是与神州气运相连，此等功德也不知道有多少，若非方辰法力甚低，得道甚晚，恐怕此刻早就突破了真仙境界，也勉强进入了高手之列。但是饶是如此，他也通过庞大的功德将自身的法宝又重新祭炼了一遍，此刻也能发挥法宝的大部分功能，日后只要法力到时，彻底的将法宝炼化为第二元神，甚至是斩出善恶两尸也都是有可能的。此刻的业火红莲形成如此模样，也是一件非常普通的事情。

    “阿者是无生义，啰者清净无染，离尘垢义；跛者亦无第一义谛，诸法平等；者者诸法无有诸行；娜者诸法无有『性』相，言说文字皆不可得。以娜字无『性』相故，者字无有诸行。者字无有诸行故，跛字无第一义谛。跛字无第一义谛故，啰字无有尘垢，啰字无有尘垢故，阿字法本不生；阿字法本不生故，娜字无有『性』相。汝知此要，当观是心，本来清净，无可染著，离我、我所、分别之相。入此门者，名三摩地。是真修习。当知是人，如来印可，功德殊胜。阿啰跛者娜。南无阿弥陀佛，大智菩萨，现！”本相和尚见山下火红一片，渐渐有将整个山峰都给淹没的趋势，哪里还顾忌到许多，连忙端坐在柳树之下。面朝北方，面孔上现出晶莹宝光，白须微动，双手结印，念出一段经文来，却见空中一声异响，顿时檀香袭地而来，一尊佛托隐隐而现。却是生的天衣天冠，顶结五髻，手执利剑，足下踏着一狮子，凶猛无比。正是佛门四大菩萨中的文殊菩萨。

    随着文殊法相端现，一道金光从文殊虚像利剑上喷涌而出，照耀四周，将整个山峰都照得金光闪闪。眨眼之间就将整个北方业火红莲挡在一边，不能前进半步。

    方辰脸『色』一变，正待行动，忽听见一阵冰冷的声音传了过来。“南无喝啰怛那哆罗夜耶。南无阿唎耶。婆卢羯帝烁钵啰耶。菩提萨埵婆耶。摩诃萨埵婆耶。摩诃迦卢尼迦耶。唵。萨皤啰罚曳。数怛那怛写。南无悉吉栗埵……南无喝啰怛那哆啰夜耶。南无阿唎耶。婆嚧吉帝。烁皤啰夜。娑婆诃。唵。悉殿都。漫多啰。跋陀耶。娑婆诃。南无阿弥陀佛，大慈大悲观音尊者，现！”话音刚落，但见柳树之下也现出一尊佛陀来面南而立，生得慈眉善目。相貌端庄祥和，手执净瓶杨柳，慧眼之下，大千世界仿佛尽在眼中，正是佛门四大菩萨之首的观音菩萨。那菩萨眼中『露』出慈悲之『色』，随手一指，山上顿时长出一朵荷花来，随风而动。霎时间生出无数朵。朝山下卷了过去，霎时间就与红莲碰撞在一起。空中顿时落下无数朵花瓣，花香袭人，五彩缤纷，美丽无比，仿佛天女散花一般。

    “众生度尽，方证菩提，地狱未空，誓不成佛！”广济大师见状，身形一转，顿时也回到柳树之下，手持一颗舍利，约有斗大，上放万丈毫光。闭目而坐，猛地一声大喝。只见广济和尚从顶上毫，放光万寻，照耀虚空，空中现出斗大的金轮，现出六尊佛陀来，却是檀陀地藏，左手持人头幢，右手结甘『露』印，用来专门救助地狱道众生；宝珠地藏，左手持宝珠，右手结甘『露』印，专门救度饿鬼道；宝印地藏，左手持锡杖，右手结如意宝印，专门济度畜生道；持地地藏，左手持金刚幢，右手结施无畏印，专门济度阿修罗道；除盖障地藏，左手持锡杖，右手结与愿印，为人除掉八苦之盖障，专门济度人道。所谓八苦即生苦、老苦、病苦、死苦、怨憎会苦、爱别离苦、求不得苦、五阴盛苦，为苦谛所摄；日光地藏，左手持如意珠，右手结说法印，照天人之五衰(天人将死时现五种衰相)而除其苦恼，专门济度天道。却是地藏王菩萨地六大化身，此刻广济和尚借着地藏王舍利现出了虚影。但见地藏王六大化身一现，空中顿时现出异象，高山之上，忽然生出无数彼岸花来，浩浩『荡』『荡』，连绵不绝，也不知道有多少，霎时间就将整个东方天空遮得金黄一片，那些红莲哪里能侵的了半分。

    鸠摩贺见众僧都使了手段，哪里还不知道本相和尚的计较，当下狠狠地瞪了一眼方辰，身形也回转到了柳树下，一声大喝，“若欲成就此功德门，应修十种广大行愿。何等为十？一者礼敬诸沸，二者称赞如来，三者广修供养，四者忏悔业障，五者随喜功德，六者请转金轮，七者请佛住世，八者常随佛学，九者恒顺众生，十者普皆回向。”话音刚落，空中闪过一道霹雳，现出一个数十丈的虚影，却是一个佛陀端坐在一头白象之上，威风凛凛，脑后佛光笼罩，庄严而又肃穆，白象之下，忽然生出无数朵白花，如同大海中的浪花一般，无穷无尽，朝山下涌了过来，霎时间整个西方都是白『色』一片，哪里还有任何颜『色』。

    山下的方辰望着眼前的一切，脸『色』猛地一变。本相和尚摆出的架势实际上并不是一种阵法，世间地阵法分为先天和后天，后天乃是指在伏羲创立八卦的基础上，生出的无穷变化所布成的大阵。而先天阵法其实上并不多，周天星斗大阵、两仪微尘阵、都天神煞大阵、诛仙剑阵四个而已。但是实际还有一种阵法却是不在先天和后天之列。在造化玉牒残片上曾经记载过一种阵法，就是一种特殊的阵法，布阵之法却不是用物或者人，而是要求此物不在周天之列。能不在周天之列只有一种东西，那就是猴子，天地之中，周天之内有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃鳞『毛』羽昆。这厮非天非地非神非人非鬼，亦非蠃非鳞非『毛』非羽非昆。又有四猴混世，不入十类之种。“第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。此四猴者，不入十类之种，不达两间之名。这种阵法就是用四个猴子布成的大阵，威力发挥到极致，可以现出混沌灵猴模样，圣人之下不可挡之。

    眼前本相和尚布下的手段，却是与此有着相同的原理。西方佛门有佛陀、菩萨、罗汉等等高手无数，但是有些菩萨道行却远在众多佛陀之上，比如观音菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨、地藏王菩萨，这四大菩萨地位崇高，法力无边，均已经成地准圣道果。而这四大菩萨之所以被闻名于世，不但是因为他们的道行与法力，更重要的是因为他们代表着世间的四种理想的人格，分别为愿、行、智、悲。象征愿力地是地藏王菩萨；象征实践的是普贤菩萨；象征智慧的是文殊菩萨；象征慈悲的是观世音菩萨。四大菩萨组成地这种阵势无形无影，直指人心，虽然无杀人之意，但是若是困住对方，却是轻而易举。本相和尚四人虽然凭借各自的法宝借来四大菩萨的一些法相，若是想困人却是不能得，但是若只是想阻挡他人，却也不是不可能的。

    “道兄，若是你能破开此阵，老僧等人立刻回返道场，放道兄前往昆仑，如何？”本相和尚脸上『露』出一丝惭愧，对方辰说道。

    方辰冷冷一笑，救人于救火，方辰见对方摆下了如此大的阵势，用脚趾头都能想到此刻的蜀山、昆仑恐怕早就中了别人的算计，而方辰也知道，除非自己能在短时间内破开此阵，否则，恐怕只能望山而兴叹了。

    “本相，蜀山与昆仑乃是圣人留在人间的道统，虽然多有不是，却也无灭门之祸，你今日阻我前进，不但与贫道结下了因果，恐怕飞升西方极乐之后，也难逃圣人地怒火。本相和尚，贫道看看，你是否能承受圣人之怒。”方辰脸『色』猛地一变，右手一指，但见泥丸之上，现出一个火红『色』大葫芦来，宝光莹莹，显然不是凡物。

    远处的鸠摩贺看得分明，眼中却是『露』出一丝贪婪。不由得冷笑道：“方辰，居然敢偷了我木留寺的至宝，还不给老僧留下，老僧尚且放你一条生路，如何？”一边的本相等人闻言，脸『色』一变，心中暗暗叫苦，方辰是那样好相与的吗？端的不当人子。