    第二百八十三回

    “圣人，请赐教。”昊天神情一松，仿佛做了什么决定一样，言语淡淡的说道。准提道人见状心中一冷，自洪荒以来，一直都是他算计别人，算计天庭、算计方辰，算计三清哪一件不是算计的相当成功，如今的西方极乐世界，可以说就是准提道人自己算计出来。算计了别人一辈子，自然知道对方是个什么样的人。面前这两个人，虽然王母狠毒，但是另他防备的却是玉帝。三界之中，只会说昊天懦弱，但是没有人说昊天狠毒，而相反，这狠毒的罪名却是落到了王母的头上。会叫的狗不咬人，不叫得狗才会咬人。昊天是何等的人物，他若是不算计，岂能坐享天庭亿万年，专门靠一个鸿钧道祖是不可能有今天的。准提道人可以保证，眼下这昊天虽然表面上反对进入西方，但是实际上，也许这招棋已经下了很久了，只不过到了最后，下了最后一步棋的是王母娘娘而已。若是日后佛门事败，三清要上来算账的话，这重因果自然是要落在王母头上。所谓夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，论狠毒之事，莫过于昊天。

    “气运一说，虽然飘渺，但是却是存在的。当今四方，气运最盛的莫过于占据了三界根本人间界与地府的红云老祖了。他手中有灵宝无数，轮回镜、混沌钟哪个不是镇压造化宗气运的法宝。乾坤鼎更是能绵延气运之物，有此物存在，不管三界有多大的变化，造化宗都可立于不败之地。”准提道人忽然说道。

    昊天与王母相互望了一眼，王母忽然说道：“那乾坤鼎不是已经分成了九鼎，也不能称为乾坤鼎了，如此哪里能镇压气运？”

    “哼。正是因为乾坤鼎分成九鼎才能镇压气运。”准提道人面『色』微红，冷笑道：“不论是道门还是巫族都没有想到当年的大禹为何要以自己的金身为柴，以无量功德为火，硬是将乾坤鼎分成九鼎的原因。那乾坤鼎乃是三界之中最为神奇之物，能化后天为先天，乃是炼器的最佳宝鼎，而且还能镇压气运，但是如今已经不能化先天为后天了。天道平衡，自然要补偿一般，如此论起镇压气运来，乾坤鼎的效果也不知道增加了多少。可笑，道门居然将此物用作镇压赢政，平白地让我西方传了教义，哼哼，若是乾坤鼎在。老君又为人教教主，我佛门又入何能在东方立足。更为可笑的是赢政脱困后，居然将九鼎视而不见，平白的便宜了红云。又以乾坤鼎镇压人族气运，使人间界气运绵长。连带着造化一门还控制了人间界，人间界的高手尽数为造化宗所有。”

    昊天与王母再次望了一眼，心中却是明白，眼前这个圣人虽然表面上是为夫妻二人考虑。但是实际上却是为了人间界的气运而来，自己夫妻二人不过是个马前卒，或者说是炮灰来的更为实在一点。当下心中甚是苦涩，曾几何时，夫妻二人为三界至尊，但是如今轮为圣人手中的棋子了。

    准提道人是何等的人物，一见昊天夫妻二人地模样，如何不明白这二人心中是何感想。当下笑道：“你二人若是听我西方阿弥陀佛符诏，自然能享受极乐，大劫不灭。更何况，这人间界的气运也不是为我西方所有，而是送与陛下之物。只要陛下取了乾坤九鼎，陛下这三界至尊才算是全了。”

    昊天与王母闻言一愣，但是很快就明白准提道人心中所想。他不是不要这人间界的气运，他要的是三界的气运。反正昊天与王母听得是阿弥陀佛符诏。人间界入了昊天之手。与落入西方手中根本没有任何区别。如此还不如干脆做个人情卖给自己划算。

    昊天略一思索，方问道：“那乾坤九鼎乃是红云老祖以大法力加之人间界之上。一旦动了乾坤九鼎，红云老祖必然知晓，我等又如何能取之。”那准提道人闻言，心中一阵冷笑，知道昊天已经落入其中，但是又担心自己取不到九鼎，被红云所阻。如此瞻前顾后，想一统三界，取了宝物，但是又怕受了红云的教训。如此人物，还妄想统一三界，着实让人笑话。但是此刻准提道人却没有说出来，只是笑道：“红云老祖虽然神通无敌，但是却走的不是斩三尸之道，如此虽然强大，但是也是毫无分身之力。”

    昊天闻言心中一动，顿时明白其中之意，心中惊喜，赶紧说道：“圣人之言，寡人无不遵从。待大劫过后，我天庭永尊西方阿弥陀佛符诏。”那昊天也不是蠢人，关键的时候还留了一手。要想天庭听从西方符诏也可以，但是你西方二人必须保证自家地『性』命，若是连自己的『性』命都保不住，你也别想暗中统治天庭，得到三界的气运了。准提道人点了点头，方才飘然而去。

    “你倒是好大的胆子，居然敢要挟他。”王母娘娘一脸的冰冷。

    “哼哼，你我若是没有『性』命，哪里还能统一三界。就像你刚才答应了听阿弥陀佛符诏一样。”昊天冷笑道：“这些人什么事情做不出来，只有将双方捆在一起，一荣俱荣，一损俱损，方能让对方尽心尽力地为你我谋取好处，保住你我的『性』命。准提道人之所以如此，送你我一尊天大的机缘，也是无可奈何之事。那红云老祖虽然没有成了圣人，但是其实力已经超过准提道人，这次造化与道门三清伐西陈，准提道人恐怕心中没有把握，才会让你我在红云背后『插』刀子，也好扳回一局。因为三界之中，不论何人占据了天庭，成为玉帝，都不会听从西方的调遣地。张紫然只会听从红云，而其它的人都只会听从道门三清。也只有你我才会听了西方。所以他不得不保住你我的『性』命。这样才能万无一失。”

    “那替代之说？”王母娘娘皱了一下眉头。

    “哼哼。”玉帝忽然脸『色』铁青，冷笑道：“你以为红云那厮知道了你我的计划之后，还会让自己的门下弟子做替代之物不成。寡人看他早就想借个机会染指天庭了。只是没有借口而已。却是寡人算计错了，让他有了这个借口。只不过，如今形势已经不同了。只要你我还活着，这应劫之人，自然是张紫然夫妻二人了。此事已经不是你我能关注的了。准提道人若想控制天庭，占据三界气运，自然是有他出手了。你我只需要取了九鼎，断了红云那厮的根本就可以了。”

    “两分天下之势已成，师兄，你我要早做打算了。”八景宫内，元始天尊慧眼中闪烁着金光，仿佛正在穿透时空，俯视三界中的芸芸众生。

    太上老君慧眼微微睁开，一丝丝慧光流『露』其中，说道：“老师当年曾有言，人间界乃是三界地根本，红云师弟已经占据了天庭，又想占据地仙界人皇之位，确实是实力太大了一些，违背了天道平衡之说。既然他要占据天庭，但是这人皇却不能为他所有了。乾坤鼎与造化宗气运相连，先取了他的乾坤鼎再说，破了他的气运，如此才不能维护天道平衡。”

    “眼下恐怕是不妥了。”元始天尊闻言面『色』一喜，但是又皱了一下眉头，道：“如今双方正在合力破西陈，日后还要面对巫族的铁木真，铁木真出世到底是天道眷顾，要统一地仙界而来，非一门一户可以对抗的。若是此刻出手，红云一怒之下，联合巫族铁木真共同对付我神州道门，可不是一个后周能抵抗的。”

    “师弟在局中，所以看不清楚。我太清无为，最容易跳出局外，故能分析一番。”太上老君哈哈大笑道：“师弟，你莫要忘记了西方还有一人，他是不会甘心自家失败，恐怕早就想到这点了。虽然不会亲自去取，但是也会派一个得力之人前往取了乾坤鼎，而且这个人还与红云师弟有大因果之人，此人前往，才会让红云师弟无话可说。如此才能占据人间界的气运。”

    元始天尊面『色』一变，冷笑道：“恐怕就只有当初那紫霄宫的童子了。哼哼，一个童子出身，让他坐享三界至尊亿万年，却不守规矩，四处生事。如今还妄想投入西方门下，简直是自作孽不可活。那乾坤鼎又岂是他这样地人物能获得地。哼哼，以为人人都是红云了，一个以准圣道行就能击败圣人。哼哼。”

    “师弟，那昊天可是老师所立，你我不可轻动，日后还是老师自己作主吧！”太上老君眉头皱了皱，摆了摆手道。

    “师兄，老师只管大势，只要三界至尊有人就行。师兄，以为紫薇如何？”元始天尊说出一个人来。

    “甚好。”太上老君点了点头，道：“乾坤鼎之事，不是你我可以得到的，只要得到人间界地气运就可以了。我那分身也没事，就去走一遭就是了。”