    第四百五十九回  准提之殇  （五）

    “师父，如今该如何是好？”金璧风第一次面对这种周天星斗大阵，虽然不知道这周天星斗大阵的利害，但是见到罗睺如此模样，顿时知道这周天星斗大阵恐怕不是什么简单的货『色』。否则罗睺的面孔上也不会出现凝重之『色』。

    “这周天星斗大阵恐怕就是为了克制贫道而来的，只是如今这其中好像少了一点什么。所以还没有发挥出最大的威力。但是一旦周天星斗大阵完善了，你我师徒二人才有可能被这些星辰之力给杀死。”罗睺淡淡的说道。金璧风扫了一眼大阵，却丝毫不能发现其中的破绽，又扫了一眼罗睺。

    “这里面不但有先天的漏洞，还有人为的漏洞。”罗睺淡淡的说道：“这先天上的漏洞就不比说了，但是这人为上的漏洞却是我们所要的。准提道人被你伤了大道之体，它若是不出来报仇，就不叫准提道人了。你我只要杀了此人，获取大道之基就行了。孔宣虽然能困住你我二人，但是却杀不得你我二人。”金璧风若有所思地点了点头。

    太阳星上，孔宣三人端坐在云床上，小心翼翼的望着无尽星空中的罗睺师徒二人。脸『色』也凝重了不少。罗睺一剑的威力让孔宣几人感到了对方的强大。这些星球虽然都是由星光虚拟而成，比不上九天上的无数星斗，但是也不是简简单单布阵之物，但是对方一剑居然斩了数十个星球，星光一时间接触不上，形成一点空虚，虽然仅仅是眨眼之间。但是圣人拼斗不过是瞬间之事，眨眼之间就能决定双方的胜负。罗睺一代凶人，与道祖齐名。挥手之间就是毁天灭地，非普通的圣人可以比拟的。

    “罗睺与道祖相当。果然不同凡响，不知道道友有何打算？”接引道人望了望一边的孔宣道人淡淡的说道。这个时候，双方就算有极深的仇恨，也得放下，毕竟如今要面对地敌人是罗睺。

    “金璧风当初也是玄门门下，居然投靠了罗睺，当死。”在庞大的星力照耀下，准提道人体内的异力也缓缓消退。大道之体上的伤口也逐渐不再流血了。面容之上，也很快就恢复了健康之『色』。消失的法力也逐渐恢复。望着周天星斗围困下的罗睺师徒二人，双眼中闪烁着仇恨的光芒。

    “师弟，不可妄动嗔念。”接引道人叹了口气。这次若不是方辰在危机的时候，动用了周天星斗大阵，恐怕准提道人也只有身陨地命运了。他也曾经经历过周天星斗大阵，他看得出来，面前的周天星斗大阵虽然不完备。但是其威力远比以前的周天星斗大阵。虽然不知道这其中有什么变化，但是却能清晰地感觉到其中的强大。甚至还有可能，这周天星斗大阵就是专门用来克制罗睺的。

    “罗睺乃是天道圣人，除非我家老师亲自前来，或许有将其击毙的可能。我等虽然为圣人。又有周天星斗大阵，但是能不能击毙此人尚且不知。”孔宣淡淡的说道。

    “天道圣人？”准提道人双眼中『露』过一丝狐疑。双眼朝接引道人扫了一眼。接引道人皱了皱眉头，他自然明白准提道人示意的目地。但是他却不好开口。接引道人有大毅力、大智慧，能立旁门大教。但是并不是说明他有厚面皮。天道圣人虽然很是重要，但是他认为靠别人提醒的东西总是来得太过简单，凭空结下了因果，更没有自己研究出来的有效果。

    “不过，当可断其爪牙。”孔宣淡淡的说道。

    “正是如此。”准提道人首次应了孔宣的言语。被一个未成圣地蝼蚁伤了自己的大道之体，准提道人面皮丢的干干净净，对金璧风更是恨不得食其肉，喝其血。见孔宣如此言语。心中甚是赞成。也不理睬接引道人，身形一动，就遁入无尽虚空之中。

    “师弟？”接引道人面『色』一变。

    “准提道人有危难，道友当往走一遭。”孔宣面无表情，脑后生出天道金轮来，孔宣又将太阳、太阴二幡置入天道金轮中，双手发雷，震开大阵。霎时间。云雾顿起，无数幡旗滚滚而动。周天星斗大阵再次变动起来。一边的接引道人见状，心中暗自惊讶。他知道孔宣这个时候并不是以自己神识老控制大阵地运转，而是借了天道的力量来控制大阵的运转。大阵运转过程中，要比以前更具有天道之力。与天庭中的周天星斗运转的轨迹相同。除非有人真的能掌控天道，或者被传授了周天星斗大阵的变化规律，否则都不能看得大阵中的每一丝破绽，从而破开大阵。

    “既然如此，贫道就去走一遭。这里就劳烦道友了，无论如何，贫道感激不尽。”接引道人面『色』愁苦，西方气运不足，能镇压气运地灵宝更是没有，一旦有圣人陨落，西方气运更将降到最低点。

    “不必如此。”孔宣淡淡的说道：“不过是尽人事而已。”准提道人与罗睺因果重重，今日当要了结。准提道人若是能逃脱，自然能了结因果，从此仍然是圣人之体，列在众生之上，成为一个大蝼蚁。接引道人点了点头，身形也化作了一道流光，没入周天星斗大阵之中。

    星光弥漫，朦胧之间，看不清其轨迹所在。只看见，紫光闪烁，却看不清楚星球所在。虽然在眼前，但是却不知道其具体在什么地方。隐隐之中，星光照耀，仿佛有无数只利箭从周围飞了过来，发出一声声呼啸之声，纷纷朝罗睺师徒二人『射』了过来。

    “周天星斗大阵居然产生了变化？”罗睺面『色』一动，望着无尽虚空的神奇现象，『露』出一丝惊讶的神『色』。一边的金璧风虽然感觉到这美丽星空中，蕴含着巨大的杀机，但是仍然是被眼前的美景所惊呆了。

    “斩！”罗睺右手一挥，就见无数道血红光芒脱手而出，瞬间就见周围空间一阵坍塌，无数黑洞现了出来，周围的星光剑气尽数被没入其中。隐隐之中，还能感觉到黑洞之中，发出巨大地爆炸声，震动地黑洞摇晃不停，仿佛继续坍塌了一样。

    “好厉害啊！”金璧风嘴巴张得老大。

    “天道之力。”罗睺面『色』青紫，他同样是天道圣人，所以能清晰地感觉到刚才的无穷剑气中蕴含着无穷地天道之力。周天星斗大阵中本来就有缺陷，就是金璧风在其中，只要小心翼翼，自保还是可以的，但是现在不同，孔宣在其中加入了天道之力，随时能置人于死地的力量。要对抗天道之力，也只有天道之力。明显，这次孔宣要置自己师徒二人于死地。

    “老师。”金璧风浑身发抖，他此刻仿佛是被毒蛇盯上了一番，脸上『露』出一丝忐忑不安的表情来。

    “斩我手足？”罗睺看了看一边的金璧风顿时察觉了孔宣的手段，他并不是为了解决自己与准提道人之间的因果，而是冲着金璧风而来。罗睺瞬间就想通了孔宣的算计。准提道人在封神之中，老是寻找造化宗的麻烦，这种人死不足惜，但是金璧风就不同了，他是罗睺的一大臂膀，若是死在大阵之中，日后就会有很大的好处。

    “对方是冲你来的，你要小心为妙。”罗睺淡淡的说道。望着空中不断『逼』近的星球，脸上『露』出一丝凝重之『色』。如今双方所拼的都是天道之力。虽然自己乃是老一辈的圣人，论上法力神通不在对方之下，但是对方却是拥有完整的天道金轮，而自己的天道金轮到如今尚未恢复，真的要对起来，并不一定是对方的对手。而一边还有一个接引道人与准提道人二人，稍微不注意，就会阴沟里翻船，丢失了面皮是小，关键是若是门下弟子受了损伤，可就是罗睺不想看到的事情了。

    太阳星上，孔宣观察着罗睺师徒的模样，暗思道：“此二人在一起，倒是不好对付，除非能将此二人分开，这样倒是可以寻找到一丝缝隙。只是倒是要『露』出一丝破绽来。”思索之下，脑后的天道金轮『射』出一道金光，就见周天星斗幡摇动，星辰点点，或隐或现，或为神龙，或为雏凤，或为锦鸡，或为长蛇，或为走马，或为虎奔，周天星斗一一而动，在空间中尽衍天道变化，天道轨迹化成一道道金光剑气，在大阵中交错而行，形成天罗地网，朝师徒二人罩了过来。气势恢宏，杀机阵阵。

    一边的金璧风看得胆战心惊，周身打哆嗦。在无尽虚空埋伏的接引与准提二人，也暗自惊讶孔宣控制周天星斗大阵的威力，心中决定待大战过后，一定要弄明白这天道圣人到底有什么利害的地方。

    “华而不实。看似威力无穷，其实都是无用之物。”罗睺见了满天的恢宏，不但没有担心之『色』，反而脸上『露』出一丝喜『色』，对身边的金璧风说道：“你且在此地稍候，待贫道破了眼前的局面，你我就可以看见孔宣的太阳、太阴二星了。”金璧风点了点头。

    只见罗睺脑后生出一点血红，仿佛是凶兽一只，一声大喝，血红的拳头击在周天星斗之中，周天星斗一阵晃动，破碎无数，肉眼就能看见一个土黄『色』星球现在孔宣罗睺面前。罗睺面『色』大喜，正待飞身上前。忽见孔宣面上『露』出一丝诡异的笑容，顿时面『色』一变，忍不住喝道：“不好，中计了。”再回头时，哪里能看见金璧风，连刚才毁灭的星球都消失的无影无踪，正待回头找孔宣算账的时候，哪里还有什么土黄『色』的星球，分明又是星辰无数，分不清楚何为太阳，何为太阴。