    第三百九十七回

    “你想死不成。”太上老君面『色』一变，口不择言的怒喝道：“那红云与通天师弟二人虽然与我等有因果，但是毕竟是玄门门下，但是另外二人，身怀煞气，却不是玄门门下。更何况，那红云是何等的人物，神通广大，却不是在提防我等，显然是在提防着刚才那二人，如今除了老师，何人单打独斗能比得过红云，此人能让红云如此小心翼翼，足见此人的强大，师弟，我等从化形到现在，可曾听说过此人的名声的。”

    元始天尊面『色』变了变，倒不是因为太上老君的怒骂，而是因为太上老君的言语，能让方辰忌惮又是默默无名之辈，难怪让元始天尊也不敢轻易的下出结论来。上面的太上老君深深地吸了一口气，道：“虽然不知道那二人的来历，但是也知道此二人恐怕是不杀我等是不会罢休的。能让方辰忌惮的，必定是老师那一辈的人物，他们要取鸿蒙紫气，是为自己所用，或者是为门下弟子所有。不杀我等，如何能积累实力。只不过，那红云为何将自己的鸿蒙紫气传与门下弟子，这是最令人奇怪的。鸿蒙紫气乃是大道之基，失去了鸿蒙紫气也就不是成就圣人道果，可是方辰却如此轻松的将鸿蒙紫气传给了门下弟子，着实让人惊讶。他有绝对的把握不需要鸿蒙紫气就能成圣，他有绝对的理由相信，九圣并列，天地不会落入混沌之中，或者他有绝对的把握，这几大圣人之中，有一人会陨落不成？”太上老君眉头紧皱，往日的无为而平淡的面容隐隐消失的不见踪迹了。

    “功德气运。师兄，既然孔宣已经得到了鸿蒙紫气，恐怕下一步就是红云唆使门下弟子抢夺气运之事了。嘿嘿，他只要掌控了三界气运，就算三界化为混沌，对于他来说不过重新开始而已，减少不了多少功德，甚至他还会将这尊因果推到别人的身上去，或许还能朵的重建天地地大功德，红云狡诈无比。亿万年的轮回，让其吸收了人类亿万年来所有智慧，论及算计一道，恐怕非我等能够比拟的。”元始天尊毕竟是圣人，很快就明白了其中的道理，略微思索了片刻，就抓住了其中的关键。

    太上老君叹了一口气，道：“唉。当年盘古元神三分，开天的烙印也分成了三份，我得其四，你与通天师弟各得其三，唉。若是我等都得整个烙印，或许连鸿钧大道也是可期。我虽然有神通益气化三清，但是也仅仅是遮人耳目而已，并没有多大的作用。也仅仅是太清道人因为有贫道所拥有的开天烙印，才能有点修为，其它地确实无用之物。若是能聚集剩下的开天烙印，红云也不在话下了。”

    元始天尊闻言面『色』一动，却也没有说话，他自然明白其中的道理，当年盘古大神身陨之后，元神化为三。太上老君得了其中的十分之四，元始天尊与通天教主平分了剩下的十分之六，所以无论如何努力，太上老君总是遥遥领先，元始天尊与通天教主紧跟其后，却总是不能超越自己的大师兄。如今太上老君明显想三大元神合二为一，但是其结果会是怎样呢？元始天尊不知道，若是相互交换。倒也没什么。而且元始天尊与通天教主还是得了大便宜，毕竟那十分之四里还有的信息要远在另外二份开天烙印之上。得到其中的开天感悟，元始天尊地道行将会大进也是必然；但是若是另外一种局面，这两种已经分开多年的元神相会，若是合二为一，那元始天尊连哭的份都没有了。所以他不敢轻易的答应下来。思索了片刻没，方说道：“如今的通天师弟已经是通天教主了，哪里还有三清地名分。”言下之意却是，通天教主是不可能答应的，因为他已经不是盘古三清了，失去了通天教主，哪里能寻到完整的开天烙印呢？太上老君眉头皱了皱，只是默默地点了点头。虽然自己得了盘古元神中的十分之四，但是元始天尊也占了其中地三份，若是两人同参其中的奥妙，太上老君也没有把握能掌控其中的每一步，只能在心中暗自恼怒。

    “如此只能是争夺气运了。轩辕关之后乃是青龙关。如今广成子已经身陨，师弟准备派何人主掌后周大军？”太上老君双目中寒光一『露』，很快又恢复了平静，好像自己刚才的提议不过一闪而过，丝毫没有放在心上一般。

    元始天尊思索了片刻，方说道：“当年子牙伐纣，论法术神通，子牙不及广成子，但是若是论行军打仗，恐怕广成子不及姜子牙。地仙界之战，虽然涉及了法术神通，但是归根结底还是兵法韬略占了主要位置。红云门下除了孔宣之外，其它的人最高的也不过是准圣而已。以前门下弟子还要顾及孔宣，如今孔宣得了鸿蒙紫气，恐怕以后的日子也不会轻易出现了。”太上老君闻言点了点头，当年在紫霄宫中的几大弟子，得了鸿蒙紫气之后，各个躲在老窝里，生怕被别人所袭击，取走了自己地鸿蒙紫气。也只有红云因为另有算计，不曾如此而被鲲鹏所偷袭，最终坠入轮回之中。如今孔宣得了鸿蒙紫气，更重要的是这尊圣位不是鸿钧道祖亲自赐予的，圣人之位是何等的重要，孔宣一旦出了天柱山，恐怕要面对整个三界的眼红了。如此就算孔宣有天大的本领，也不够他人来抢夺的，唯一的办法就是将鸿蒙紫气融入元神之中，非自己愿意，谁能不能取了鸿蒙紫气来。

    “嗯！西方虽然没落，手中地力量不可小视，准提道人恐怕此刻也心急了。”太上老君点了点头，显然也认同了元始天尊地话来。

    “如此，贫道就回宫了。”元始天尊朝太上老君点了点头，就下了云床，出了八景宫，却未曾看见太上老君双眼中的复杂模样。

    西方极乐世界中，接引道人面『色』愁苦，端坐在莲台之上，扫了一边地准提道人，叹息道：“师弟，你我还是留在极乐世界中的好，佛门之事还是交给如来吧！我佛门主修寂灭之道。盛衰相随，如今造化宗势大，佛门无力争锋，还是行寂灭之道好，大不了下一量劫再做计较。佛渡有缘人，佛门既然出现在天道之中，天道平衡，如此自然有兴盛的那一天。你我同掌佛门，虽然无至宝镇压气运，但是同样有两圣坐镇，气运总能保证宗门不灭，人在佛门就在，若是人不在，又有何人能主掌佛门，使其繁荣在天道之下。”

    准提道人面『色』一变，忽然问道：“师兄可是有所发现。”他知道接引道人以拯救三界众生为己任，对于自己的振兴佛门所使用的手段，虽然不喜，但是也是睁一只眼睛，闭一只眼睛。但是今日却让自己安坐在极乐胜境之中，言语之间却又如此的悲伤，如何不让准提道人面『露』惊讶之『色』。

    接引道人闻言点了点头，道：“那红云是走一步看十步的人，三界重新化为混沌，就算红云神通再怎么厉害，也不可能承受其中的因果的。但是今日却仍然是做了。由此可见，我等这些已经成圣的家伙之中，必有一人会身陨。而且这人就是在我等四圣之中。我自轩辕关，心血来『潮』，虽然推算不出到底是何原因，但是隐隐有种不安的感觉。思索之下，只能关闭极乐胜境一途，待大劫过去之后，方才现身，再做计较。”

    准提道人面『色』一动，思索了片刻，摇了摇头，道：“师兄，广成子已经上榜，阐教能主持后周大事的也只有姜子牙了。姜子牙此人不同于广成子，广成子用兵注重神仙手段，但是姜子牙用兵，却注重兵法韬略，我等门下弟子在其手中不过猪马牛羊，尽是棋子而已。当年的阐教无数金仙，甚至连武王姬发都被他送入大阵之中，那阐教金仙 看不起姜子牙也与此事有关。中央婆娑净土中尚有多宝如来，我不去亲自交代一番，哪里能使这些弟子都听了姜子牙的吩咐。咦！申公豹那斯居然去了灵山。”准提道人忽然面『色』大变，尽管他不能推演天机，但是自己的神识却能感觉到三界的一切，刚刚慧眼之下，居然发现申公豹朝中央婆娑净土而去。申公豹是何等的人物，基本上可以说是神仙的灾星，当年封神之时，只要是申公豹邀请的人物，没有一个不上了封神榜的。虽然他想让自己的弟子前往相助，但是却不是这样的让申公豹给忽悠走的。被申公豹忽悠走得，恐怕都没有一个有好下场，就是多宝如来也是一样，或许也要上封神榜上走一遭。当下哪里还敢在此听候接引道人言语的，头也不回的出了极乐胜境。接引道人面『色』变了变，认真思索了片刻，无奈的叹了一口气。