    第一百零七回

    “你以为那些名门大派真的只有那么点底子吗？”方辰冷笑道：“最起码，我知道这纯阳观里就存在着一位和你差不多的高手。更何况其它门派了。”

    “不可能！”丁引闻言大吃一惊，没想到当初天维之门即将关闭，居然还有人留在人间，放弃飞升的大好机会，在这天地灵气缺乏的地方一呆就是数百年。

    “这些门派的传承岂是你这个散修可以理解的。”方辰冷冷一笑。不过这件事情，其实也是方辰刚刚进入纯阳观内才发现的，由此及里，也不难推测出其他门派中或许都存在这种已经到了天仙阶段的修士。天维之门即将关闭，而上界祖师为了避免自己道统被他人所灭的可能『性』，特地的留下一些人或者东西。如昆仑的打神鞭、峨嵋蜀山的紫青双剑等等，而这纯阳观内的那股仙灵之气，也同样是当初那些修真的大佬们留下来的。毫无疑问，这些大佬们都是精于算计之人，连这一招都能想得出来。

    “道友，何不出来一见？”方辰忽然朝一边的悬崖处喊了一声。

    “都说造化真人功深造化，今日一见果真不凡，小小年纪就能发现老道的藏身所在。”一阵爽朗的大笑之声传了过来。就见那悬崖处祥光缭绕，一朵祥云脱着一位老道缓缓升了上来。只见那老道面『色』红润，生得慈眉善目，不过双眼之间，却隐隐有精光流动。方辰皱了皱眉头，一方面是因为对方的话语之中，虽然客气无比，但是却流『露』出一副倚老卖老的嫌疑。卖相随好，但是却有点道貌岸然的感觉。

    “师叔祖！”天风真人脸『色』大变。『露』出一丝狂喜。眼前这个道人就是吕纯阳的三代弟子苍穹子真人，不但资质超群，更重要是精于算计，而在纯阳观中留上一手的计议也是出于他之手。纯阳观不同于其他名门大派，祖师吕洞宾虽然贵为圣人太上老君的弟子，上八洞真仙、东华帝君，但是手中地宝贝确实太少了，其他各大门派都是留下法宝。纯阳观就留下了他苍穹子。其实这个苍穹子不但算计着别人，也同样在算计着自己，虽然有天仙修为，初步的能推测出天机。但是毕竟不是圣人能看得出一量劫的变化。但是聪明人往往能得到一些不寻常的启示。天维之门是消失了，上界仙人都招呼自己门下弟子速速飞升至仙界，但是苍穹子却不是这样认为的。天维之门虽然消失了，但是总有一天还是会存在的。而飞升仙界是有不少的好处，但长期打算下来。飞升之后，可以享受清静无为身，可以遨游山河湖海，畅游于仙界的名山胜境之中，享受琼浆美『液』。但是不管在什么地方。都是以实力为尊，仙界也是一样。只有不断地提高实力，才能获得别人地尊重，而这获得实力从何而来呢。只有不断地获得高深的道法才有。而苍穹子一人为了护佑祖师道统，甘愿在人间这个贫瘠的地方呆了数百年，纯阳真人再怎么小气，也不可能薄待他的。

    “一个天仙？”丁引紧皱的眉头马上散了开来。对方辰笑道：“不错，他大概是天仙后期，比我等都高上一个档次。只可惜，高的不是一个境界，若他已经有了玄仙境界。我等恐怕马上就走。本神君这里有四个人，不知道他能不能对付的了两个天仙中期的高手。至于你，本神君会亲自动手，将你凝结成血舍利，也不枉本神君被你们封印了数百年。”说着就取了长发上地红『色』丝巾。

    “一位天仙高手？”方辰也取了扶桑杖，笑道：“马上就会有三位天仙高手了。”

    “不好！”星宿魔君忽然心中一动，怒喝道：“你在拖延时间。”当下取了手中一宝剑来，正是星辰剑。上有星光点点。仿佛有无数星辰点缀其上，挥洒之间。无数到紫『色』光华飘飘而至，那是采集了周天星辰之力所化，以利剑带动星辰之力，达到破敌的目的。

    “星辰手！”方辰冷冷一笑，在方辰面前摆动星辰手段，不是鲁班面前班门弄斧，关羽面前耍大刀吗？只见方辰双手一搓，空中现出一个紫『色』大手，却是以星辰之力化成的，约有百丈大小，铺天盖地，将整个纯阳观都照住了一小半，黑压压的朝星宿魔君压了下来。

    星宿魔君见状，脸上『露』出一丝羞恼，血红地双眼望去，却见那双大手中，有星辰无数，星光点点，隐隐形成一个奇妙的存在。点点相连，星光互动。却是周天星辰尽在其中。那只巨手虽然缓缓而落，离星宿魔君也不知道还有数百丈高下，但是星宿魔君仿佛感觉到一座高山从空中落了下来，可是偏偏自己还躲不开，那巨手中的周天星辰隐隐将自己定在原地，不得动弹，如何能躲得开，眼看着那只巨手就要落下来，砸在自己身上。星宿魔君丝毫不相信自己的星辰剑能挡得住这只巨手。不过，就算挡不过，坐以待毙也不是星宿魔君地『性』格，猛地一声大喝，手中的星辰剑爆发出前所未有的光华，迎空一照，紫『色』光柱冲天而起，夹带着星辰之力，朝大手迎了上去。

    方辰嘴角『露』出一声冷笑，星辰手就是在造化玉牒残片上记载的神通之一，不但变化多端，更重要的是采集周天星辰之力，幻化周天星辰大阵模样，举手之间就将三百六十五颗周天星斗凝结成一体，其中变化无数，威力强悍无比。虽然方辰仅仅有天仙实力、玄仙道行，使用起来，也只能变化出其中一二。但是有这其中一二，也不是星宿魔君可以硬抗的。

    方辰正准备一手击杀星宿魔君，忽然眉头一皱，身形微微一动，诡异的消失在原地，只有一截袍袖飘飘落下，不到片刻就被空中四下飘散的阴风吹得粉碎。

    方辰心中大吃一惊，转眼望了过去，却见丁引眉头紧皱，『迷』茫地望着方辰，一脸的不可置信的模样，手中执者一柄黝黑的利剑，上有无数符咒流转其上，但是片刻之间又消失的无影无踪，又成了一柄普通的利剑，仿佛没有丝毫区别。可是方辰却从中感觉到一股淡淡的煞气，凶狠异常。大凡至宝一般要经过四个阶段，第一阶段，乃是看山是山，看水是水；第二阶段，看山不是山，看水不是水；第三阶段，看山还是山，看水还是水；第四阶段万物皆是混沌。像眼前这柄宝剑却是已经到了第二阶段，快要接近第三阶段的存在。那一丝淡淡地煞气，缓缓生成，难怪如此厉害。

    而丁引也吃惊地盯着方辰，没想到天魔诛仙剑也有失败的时候。一边地星辰手也因为没有方辰的控制，威力大减，星宿魔君的垂死一击总算没有白费，耗尽了自身的大半仙元，将星辰手击的粉碎，但是自身脸『色』苍白，星辰道袍黯淡无光。

    “这把剑不错。恐怕可以和蜀山的紫青双剑相提并论了。”方辰也没有理睬一边的星宿魔君，取了手中的扶桑杖，脸『色』凝重，观察着丁引。虽然自己在道行上高出对方不少俄层次，刚才能躲避对方的暗算就是因为自己道行远高于对方，若是苍穹子前来，必然会陨在剑下。这柄剑虽然表面上仅仅只有一丝煞气流『露』出来，但是方辰有绝对把握相信，被这柄宝剑伤到了，就算不死，也是一件相当麻烦的事情。

    “多谢夸奖！”丁引脸上『露』出奇怪的笑容，也不知道是感到荣幸还是感到悲哀。这个时候，他才发现方辰的道行远在自己之上。当下问道：“真人可是已经更进一层，到达玄仙境界了？”话音一落，众人纷纷望着方辰，一般的在人间只要到了天仙境界以上的人，无不早早的将自己因果了断，然后飞升天界。在人间，何曾找到一个有玄仙境界以上的人物了。

    方辰淡淡的看着眼前这个男子，可以说，除掉他以外，还有也许他的门下弟子能与丁引想比较的都很少，天生道体，被长眉真人代老君收为弟子，天资聪颖，习太清大法，丝毫不弱长眉多少，后又习血神经，若非长眉真人在教授之时，留下一手，恐怕这位修真奇才成就早就不弱于长眉真人了。

    “丁引，你的杀戮太重了。天道之下，虽然有一线生机，但是你已经将这线生机给断送了。给自己留下余地虽然是正确的，但是不应该杀了那么多的人。”方辰并没有回答自己是否已经到了玄仙境界。但是丁引等人还是从其中听出对方恐怕已经到了玄仙境界了。心中不由得一阵惨白。天仙与玄仙虽然相隔一个境界，但是若是想突破这一层境界，也不知道要花费多少时间，那种实力不是简单的一加一等于二那么简单。或许眼前的四人加上一起，或许还可以一战，只可惜身边还有一位天仙，而星宿魔君却在大意之下，被方辰击伤，一时间，天风等人脸上都『露』出欣喜的笑容。

    “哼！看我神通！”一声尖细的嗓音忽然传了过来，却见对面灰蒙蒙的一片，众修士尚未反应过来，眼前就一片黑暗。