    第二百三十四回

    头上生三眼者，无一不是大神通之人，例如杨戬就是其中之一，第三只眼睛能够看透万物之根源。当年与孙悟空比斗之时，就是凭借自己的第三只眼睛，看穿了孙悟空的变化，才取得胜利。当然也有例外者，吕岳就是其中一个，穿大红袍服，面如蓝靛，发似硃砂，三目圆睁，骑金眼驼，手提宝剑，呼楞楞的就朝大阵扑来，身后的秦完大吃一惊，赶紧拦住道：“道兄且慢，道兄且慢，拿人教玄都大法师入了此阵，都被削了顶上金花，连足下的两朵金莲都被削掉了。我等还是小心为妙。”吕岳眉头一皱，看了秦完一眼，冷笑道：“玄都无能，跟随太上老君生后无数年，也不知道是否学到了两成本事，若非太上老君护佑，恐怕上次也和我等一起上了封神榜，哪里还有机会让他创立了儒家学说。我等截教神通无数，精研法阵，此等小小阵法，又有何困难之处，且看贫道破了此阵再说。”说着也不予睬秦完，驱赶着金眼驼就进了大阵。

    云板之上，陆吾见状心中大喜，右手放出一道妖雷来，击在青龙宝剑之上，一声龙『吟』之声传了过来，宝剑上闪烁着青朦朦的光辉，当头就朝吕岳斩了过来，阴冷的光辉仿佛斧钺加身，吕岳见青光『射』来，手中的宝剑赶紧迎了上去，只听得“咔嚓”一声响，仿佛象切豆腐一样，宝剑被切成了两断，青光不改，仍然朝吕岳脑袋削了过来。吕岳大惊，赶紧舍了金眼驼卷起一阵乌云，就脱了宝剑的范围，可怜那金眼驼陪伴吕岳亿万年，此刻却被青龙剑所斩。吕岳看的又惊又毁。真恨自己未能听了秦完的劝说。

    一声大吼，随将身手摇动，三百六十骨节，霎时现出三头六臂，一只手执形天印，一只手擎住瘟疫钟，一只手持定形瘟幡，一只手执住止瘟剑。双手使剑，现出青脸獠牙。此刻头顶之上，却是现了一方玉符，一个神秘的文字闪烁着异彩，也不知道是何字，只知道，气息玄妙，玄之又玄。不知所谓，枝枝丫丫的杀进大阵来。陆吾仍然故伎重演，妖雷震动青龙剑，剑光霹雳，人心胆寒。青光流动，在空中一阵『乱』斩，化成无数道剑气，兜头就朝吕岳斩过来。吕岳大惊。周身现出上清仙光，正待再次化金光而走时，玉符上『射』出一道黑气，化成一个大钟，隆隆作响，却是将满空的青气定住，不能动弹，钟声越来越急。仿佛丧钟敲响了一般，青龙宝剑剑光暗淡，仿佛变成一柄普通地宝剑一样，立在旗门之上。秦完见状，知道玉符已经起了作用，赶紧上前将青龙剑取了下来。而吕岳仿佛感觉无颜见秦完一样，仍然是三头六臂的模样，枝枝丫丫的杀进了大阵。手中法宝一阵『乱』劈。砸的大阵中浓烟滚滚，煞气顿生。

    龟灵圣母最是可怜。别人都是被人杀死的，就是她是被人咬死的，还吸干了精髓，回了封神榜之后，自身的道行业毁于一旦，就算还了肉身，也得慢慢的修炼赶了上来。不过这祸福相依，龟灵圣母虽然毁了一身地道行被蚊子所吸收，但是却因此破开了自身法宝阴阳珠中的秘密，原来这阴阳珠是由天地初开之时，最纯净的阴阳而气交合生成的宝物。所谓道为一，为混沌，混沌分阴阳，阴阳化五行，五行变八卦。阴阳是天地之间最原始的存在。那龟灵圣母原本是毫无慧根之人，当初上了封神榜之时，还是阴阳珠护住元神，如此才保证了自己的一丝真灵归到了封神榜中。最然最后真灵暗弱，但是却能阴阳珠相合，因此体悟到了天地阴阳的变化，重新得了肉体之后，自身的道行不但没有降下，反而雄厚了不少。也到了大罗金仙中期，只见泥丸之上，冲出五道青气，相互绕转化成一黑一白两朵莲花，成太极模样，阴阳之气周转其上，连绵不绝，互生互灭，仿佛天道中地一切都蕴含之中一样。身后的赵江双眼发愣，沉『迷』于那阴阳绕转之上，仿佛能领悟着什么似的。

    “剑名灵宝”，龟灵圣母脸『色』大怒，那通天教主又名灵宝天尊，此剑却是受了忌讳。通天教主在截教众弟子中威望甚高，岂能让被人犯了忌讳。只见龟灵圣母头顶之上，黑白两『色』光华快速的转动起来，一道道太极神雷就击了上去，只可惜，这灵宝宝剑叶确实是一柄灵宝，当年陆吾也不知道耗费了多少天帝苗圃中的奇珍材料才炼制出来，起得名字虽然很是俗气，但是确实是一柄灵宝。那阴阳二气不但是天下最好地灵气，仅次于混沌灵气与周天星辰之力，但是同样也是一各最厉害的杀手。就像混沌灵气中非圣人与大神通者不能吸收，其他的人若是没有灵宝护住周身者，恐怕必定会被混沌灵气所组成的罡风等等吹得炼元神都逃不脱，周天星辰之力，却是周天星斗大阵中地杀人法宝，而这阴阳灵气也是如此，那太上老君有羊脂玉净瓶中收藏的就是阴阳二气，人若是被吸入其中，想不死都难。如今的龟灵圣母的太极神雷就是如此，厉害非常。

    云板上的陆吾丝毫没有感觉到自己炼制的宝剑犯了忌讳，双手震动灵宝宝剑，只见宝剑上金光摇动，仿佛有无数件先天灵宝闪烁其中，各种各样的法宝闪烁着异样的光华，或为剑，或为幡，或为戈等等模样，纷纷砸了下来，仿佛真地有无数件先天灵宝一样。剑光无数道，击在太极神雷上，引起一阵又一阵的爆炸之声，震得大阵摇摇晃晃。但是到底陆吾是先天大神通之人，妖族大圣之名不是一般人可以称的起的，灵宝宝剑又威力不凡。人借剑式，剑借人力，两者结合，将空中的太极神雷尽数消的无影无踪，尚有无数道剑光刺了过来。打的恶太极阴阳二气一阵混『乱』，龟灵圣母也是手忙脚『乱』，不到片刻，就流出一身冷汗。

    身后的赵江看得胆战心惊，连忙大呼道：“玉符！”龟灵圣母闻言赶紧祭起玉符，只见一道金光直冲天宇，映照远近数百里方圆，金光中忽然现出一只大手来，星辰点点，随手一动，忽然之间，仿佛有周天星辰尽数撞来，大阵之上，再次爆发出无数声巨响，无数道紫『色』光华纵横交错，消失得无影无踪。而灵宝宝剑也被撞得暗淡无光，立在空中摇摇欲坠，仿佛就要落下来地一般。赵江知道此刻就是取剑之时，赶紧飞身上前，摘下宝剑。龟灵圣母如此方整理一番，顶上太极之气缓缓化成一轮，取在手中，方进了大阵。

    闻仲面容刚毅，手指雌雄蛟龙鞭，头上地三只眼闪烁着异样的光芒。此子一身正气充斥天地，当年就是凭借一己之力，辅佐商朝三代君王，功高盖世，忠心耿耿，到了最后却落得个身死绝龙玲地下场，着实可惜，不过截教众弟子之中，闻仲虽然道行不高，但是却掌天庭雷部正神，可见其也深受元始天尊的敬重，否则也不可能掌管刑法。真灵寄托在封神榜之上，虽然自身的道行并没有上升多少，但是元神却壮大了不少。虽然不是儒门中人，好像并没有妨碍闻仲养胸中的一股浩然正气，更何况，雷霆乃是至刚至正之物，正好与儒门的浩然正气相通。闻仲掌雷部正神倒是一个好出处。立在旗门之外，打量着眼前的宝剑，玉光流动，隐约可见一道金龙流转其上，正是宝剑玉柄龙。

    闻仲谓董全道：“我那老师也是看得起贫道，若是没有红云师叔祖的玉符，贫道倒还真不敢前来闯阵。”董全哈哈大笑，道：“太师，此可是大功劳一件。教主命我等出山，太师文韬武略皆是上等，当年辅佐商朝三代帝王，忠义流传人间。如今大劫将起，我看那南赡部洲的赵匡胤恐怕也是一代人杰，又是红云师叔祖门下，太师何不留下来辅佐，日后必能建功立业，也不妨下山走上一遭。”闻仲思索了一番，还是摇了摇头，道：“道兄，当年我下山辅佐殷商，后来却因为封神之战，为了殷商，也不知道邀请了多少位好友下山参战，这些道友也因为不听教主的吩咐，沾染了红尘，最后尽数死在阐教手中，这次贫道若是再辅佐人间帝王，也知不知道日后有多少道兄还会受闻仲的牵连。”

    “哈哈！道兄，这就是你的不是了。”董全大笑道：“此次可不同于上次，上次乃是阐教封神，而这次乃是造化门下封神，我教与红云师叔祖交好，红云师叔祖会将我截教尽数送上封神榜不成？”闻仲思索了片刻，还是摇了摇头道：“此事日后再做定论不迟，如今，你我二人还是早日破了玉柄龙为好。”董全也知道眼下之事要紧，也就不再说话，只是请闻仲破了玉柄龙再说。