    第三百五十八回

    “南无阿弥陀佛，老僧佩服。”接引道人眉眼微低。这个时候他也知道，佛门已经失败，三千佛陀也不过存在数百人而已。若非通天教主撤开了大阵，恐怕这数百佛陀都不存在。如今所争的不过是圣人的面皮而已。胜尚可挽回面皮，若是败了，西方佛门的面皮也不知道会损失多少。

    “道兄，请。”准提道人面目阴森，但是却没有丝毫的害怕之处，在他看来，通天教主除了手中的诛仙剑阵之外，倒是没有什么可以倚仗的地方。那四柄诛仙四剑虽然厉害，但是没有诛仙剑阵也不过是强悍一点的先天灵宝而已。除非混沌至宝或者是后天功德至宝，比如老君的天地玄黄玲珑宝塔，其余的对圣人所能起的作用很少。宝剑虽然厉害，但是有七宝妙树在手，又有三圣在一旁，难道还削不得通天教主的面皮。通天教主不是太上老君，实力虽然强悍，但是也是太上老君之下，或者论道行，就是连接引道人都不如。既然对方已近开出了如此条件，准提道人又有何不敢答应。至于面皮，面皮又能算上几个钱，只要气运不减，佛门兴盛，又有何惧怕的，反正他准提道人的名声已经够差的了。

    女娲娘娘脸『色』微红，到底是女『性』，对于准提道人如此不要面皮，还是不习惯的，但是既然走到了这一步，女娲娘娘也是无奈。当下手中的红绣球砸在虚空之中，虚空中顿时现出一道缝隙来，对面就是无尽虚空。圣人出手，动辄山河倾覆，若是伤及了无数生灵，就等于结下了无数因果，而这些因果。就是圣人也不愿意沾染上。

    三十三天之上，太上老君面上『露』出一丝迟疑之『色』，而元始天尊面上『露』出一丝冷笑。那通天教主夸下海口，要以诛仙四剑来迎战三大圣人。胜则无话可说，西陈灭亡，但是若是败了，西陈自然可得百年气运，这气运从哪里来的。却是从截教中取来，若是以前，这百年气运根本不算什么，但是如今却是不同，截教气运本就不少，一旦再借去了百年气运，虽然不能伤筋动骨，但是心疼肯定是有的。

    “通天师弟虽然孤傲。但是却不是说大话之人。既然他说能让三圣齐上，自然也是有把握的。”太上老君淡淡的说道。仿佛明白元始天尊此刻所想的一样，摇了摇头，心中虽然知道通天教主必然有所凭仗，但是偏偏不知道这凭仗从何而来。透过重重空间。慧眼却是落在那柄宝剑身上，重剑无锋，大巧不工，浑圆天成。很难想象通天手中地宝剑就是自己凭仗的法宝。

    “师弟。你看那通天师弟手中的宝剑。”太上老君扫了一眼元始天尊。

    “师兄怀疑的是那柄宝剑？”元始天尊摇了摇头。道：“那柄宝剑虽然厉害，隐隐有股凶煞之气，但是依贫道看来，也不过是一柄先天灵宝而已，甚至比不上那诛仙四剑。咦！”元始天尊神情一愣，双眼中『露』出一丝吃惊的神『色』。

    太上老君点了点头，道：“看来你是知道，那四柄宝剑恐怕已经合四为一了。重剑无锋。大巧不工。通天师弟的道行已经大进，这大概就是真正的诛仙剑了。”

    果然，在那虚空中，通天教主手中的宝剑轻轻与准提道人地七宝妙树相碰撞，虚空中顿时飞溅其道道乌黑的光芒，一道道凶煞之气，在剑尖上一闪而过，太上老君皱了皱眉头。那股诡异的凶煞之气。仿佛八景宫中都能感觉到。

    “破！”宝剑剑尖上的乌光猛地迸『射』出强烈的光芒，有红有绿。有黑有白，杂糅在一起，瑰丽无比，好似珍珠玛瑙闪烁着道道霞光，但是在这美丽之下，却是一股巨大的毁灭力量，或诛，或陷、或绝、或戮，四种不同的剑气居然杂糅在一起，那准提道人顿时有种恶心的感觉，心中大吃一惊，没想到这一柄宝剑中居然有这种诡异地情况。

    “他已经将四种宝剑融合在一起了。否则不在诛仙剑阵的情况，他又如何能同时发出四种剑气？”准提道人此刻恨不得将眼前的通天教主杀的粉碎。难怪对方夸下海口，想凭借一柄宝剑来对付三大圣人，到了最终，才发现，哪里是一柄宝剑，根本就是四柄宝剑。只不过这四柄宝剑已经融合成一柄宝剑了，而这一柄宝剑的威力，远在四柄之上。这个时候，不光是准提一人发现这种情况，实际上，通天教主宝剑中地剑气一出，阿弥陀佛接引道人与女娲娘娘就明白其中原理，心中骇然，原以为，一开始在大阵中『射』出的剑气中，含有无数种变化，不过是因为阵图的原因，但是此刻才知道，这个时候的诛仙剑阵要不要阵图都没有多大地作用，论其进攻的力度来，眼前的这柄宝剑并不比诛仙剑阵弱了多少。

    通天教主须发飞扬，刚毅的脸孔之上『露』出一丝冷静，虽然自己因为手中拥有此等宝剑，应付三大圣人显得甚有把握，但是赌注甚大，百年的气运对付刚刚兴起的截教来说关系甚大，连通天教主也不由得不加以谨慎起来。

    “咚！”空间一阵紧缩，准提道人手中的七宝妙树忽然在空中停了片刻，一道闪电在空中一闪而现，正中准提道人法髻，打得其头发散『乱』，披在头上，哪里有一丝圣人风采。通天教主哈哈大笑，趁机收了渔鼓与闪电锤。

    “通天今天不与你甘休。”准提道人脸『色』羞得通红，脑后现出十八只手，二十四首，执定璎珞伞盖，花罐鱼肠，加持神杵、宝锉、金铃、金弓、银戟、幡旗，不由分说地朝通天教主砸了下来，虚空中一阵颤动，无数的地水火风咆哮而起，准提道人终于拼命了。

    女娲娘娘手中地红绣球带起一道道霞光，或东或西，或南或北，却是砸在通天教主难以防守之处。只可惜，通天教主手中的宝剑，每一剑下去都带有天道的轨迹，四种剑气交加，三百六十五道剑气按照周天之数，散于自己周围，红绣球虽然厉害，但是哪里能突破这些剑气的防御。

    接引道人则是更加简单，微微咳嗽了一声，一朵莲花吐了出来，瞬间都将接引道人护在中间，空中的无数道剑气虽然刚烈无比，但是却破不开对方的防御，只能发出一声巨大的响声。不过接引道人眉头紧皱，虽然他有法宝护佑，但是那周天剑气变化无穷，或者刚烈，或者诡谲，三百六十五道变化让接引道人苦不堪言，丝毫不能凭借自己的优势而对通天教主有太大地伤害，顶多是个牵制作用。

    通天教主暗自吐了一口气，不但是因为自己实力地上涨，将三圣击的毫无还手之力，更重要地是因为自己已经从数千年失败的阴影中走了出来。眼下的这种形势，已经不是当年的通天教主能够做的出来的。元始天尊又能如何，也仅仅是依靠算计走到今日的局面，但是算计在强大的实力面前根本是不能比的。

    八景宫内，元始天尊面『色』青紫，他没有想到通天教主居然有如此的实力。按照这样下去，接引道人等三圣恐怕是真的不能在通天教主手中讨得便宜。诛仙剑真的有如此大的威力吗？元始天尊暗自比较一番，居然发现就是自己依靠混沌至宝盘古幡的威力，恐怕独斗三圣，必定是落在下风的局面，也就是说，若是自己对上通天教主已经是稳落下风了。以前虽然进攻的力度通天是在元始天尊之上，但是却也相差不了多少，加上盘古幡，通天教主也不敢轻言自己能胜元始天尊，但是现在不同了，元始天尊自己没有那么大的把握了。

    “师兄，通天师弟如此强悍，再加上一个红云师弟，恐怕就是众圣加在一起都不是这二圣德对手了。那后土娘娘赐了祖巫精血与孔宣，恐怕下一次道门与造化宗的争锋，后土娘娘是站在红云那边了。”元始天尊又说道。

    太上老君闻言寿眉一动，元始天尊见状知道老君圣人已经有了意动，连忙将三宝玉如意取了出来，道：“不弱让西方再得了百年气运，百年之后，长眉这边实力也已经恢复，这样一来，就算赵宋再怎么强大，我等也就不用担心了。”太上老君闻言，叹了口气，点点头。

    元始天尊嘴角『露』出一丝微笑，右手一抛，三宝玉如意顿时飞出八景宫朝无尽虚空中砸来。“当！”忽然八景宫外钟声悠扬，三宝玉如意仿佛被钟声给撞了回来，而一个古铜『色』的小钟一闪而没，仿佛根本就没有出现过一样。元始天尊面『色』大变，赶紧招过三宝玉如意，在手中仔细的端详了片刻。猛地面皮涨的通红，望着天柱山方向，双眼中寒光闪闪，他如何不知道那必然是方辰亲自出手，将自己的三宝玉如意给撞了回来。好个方辰，居然有如此神通，自己这边三宝玉如意刚刚脱手，对方就反击回来。