    第二百三十六回  陆压抓狂

    且说陆压立在大帐之中，眉宇之间黑气冲天，身边有一花篮，花篮之中，有小小桑枝弓，三支桃枝箭。赵公明取在手中，犹豫了半响，虽然冈开始的时候对陆吾的十口宝剑充满着信心，但是对方手中却拥有方辰赐予的玉符，不但将十口宝剑尽数取了下来，还杀了陆吾大妖，让陆压吃惊不小。此刻，陆压倒真是有胆量，心中对方辰忌惮不已，既然他有手段破了十口宝剑，或许真的有手段解除自己的钉头七箭书也说不定。此刻若是住手，或许还没有到月缺之时，双方还有回转的余地，但是若是此箭『射』出，就真的没有回头的箭了。

    “天意如刀，不是你死就是我亡。赵匡胤，你莫要怨我，怨只能怨这个天道罢了！”陆压脸『色』狰狞，终于将桑枝弓取在手中，搭上一支桃枝箭，搭弓就『射』了出去。赵宋大营中，床榻之上的赵匡胤忽然一声大吼，原本紧闭的左眼，忽然睁得老大，却是一脸不可置信的模样。玄都大法师等人见状大吃一惊，纷纷上前看个究竟，而在金营中，陆压分别取了两只桃枝箭，分别『射』中草人右眼与心口。赵宋大营中，赵匡胤先后两声惨叫，一声惨叫右眼睁开，二声惨叫却是床榻上爬了起来，流了一声冷汗，脸『色』却舒爽无比。

    众人大惊，纷纷望着赵匡胤，无当圣母一脸惊讶之『色』，谓众仙道：“诸位道兄，莫非陆压的钉头七箭书失效了不成？”其他众仙也一脸的奇怪之『色』。钉头七箭书当年是何等歹毒，赵公明乃是截教有名的金仙，最后还是被『射』死在成汤军营之中，众仙毫无办法，但是到今日，却将赵匡胤毫无办法。

    云中子却哈哈大笑道：“倒不是陆压道人的钉头七箭书失效了。而是红云师叔早就算到陆压道人会出此恶毒的计策，恐怕早就有了准备。赵师弟，你临走之时，师叔可是赐予了两件法宝，或许就是那个时候，师叔做了防备。”

    赵匡胤刚一醒来，还以为自己睡了一个舒爽而已，到了今日才知道自己是中了对方的恶毒法术。而这种法术厉害无比，基本上无『药』可解，心中惊骇，闻听云中子之言，连忙道：“老师当初在小弟出征之时，曾赐予业火红莲，还有一个，咦！”只见赵匡胤脸『色』涨得通红。望着眼前地两物，一个二十四品业火红莲，还有一个破碎的灵符，上面光华暗淡，仿佛经过无数次撞击的一样。只要碰了一下，就会粉碎一般，哪里有当初时候神秘的模样。

    这个时候赵匡胤不明白，但是玄都大法师却已经明白。叹息道：“原来师叔果真已经预料到陆压会行此恶毒之术，来之时就行了替代之术。难怪无当师妹来时候，师叔对此事漠不关心。原来早就做了准备。师叔大法非我等能及也！”其余众仙闻言也都点了点头。

    这个时候，赵匡胤才知道方辰救了自己一命，赶紧滚下床榻来，朝雁门关方向拜道：“弟子多谢老师救命之恩。”

    而此刻金营中的陆压站在中军大帐之外，本来是准备欣赏对面赵宋大营的痛苦之声，哪里知道听了好久也不见动静。心中微微一惊，暗自感觉不妙，又朝南方星空望去，却见一个斗大星斗光华灿烂，悬挂在空中，星斗之上，紫气升腾，居然比以往更加明亮。紫星周围。有无数星辰拱卫左右，。形成一片庞大的星域，照耀整个星空，比其他三方星域都要明亮。陆压脸『色』大变，忍不住一口鲜血喷了出来，大骂道：“好个红云，今日定不与干休。”说着转身就转入大帐中。取了一葫芦来，揭起葫芦盖，用手一指；葫芦中有一道白光，其大如椽，高四五丈有馀。白光之上，悬出一面来，光分五彩，瑞映千条，名曰：“招妖。”不一时，悲风飒飒，惨雾『迷』『迷』，阴云四合，风过数阵，天上乌云遍布，遮住周天星斗，无数妖风卷过，却是陆压再次在两界山下召集众妖。

    陆压召集众妖，天地间的大神通之人自有感应。女娲娘娘面『色』愁苦，后土娘娘不知所措，太上老君面『色』安详，元始天尊雍容华贵，嘴角『露』出一丝得意，通天教主哈哈大笑，接引导人面『色』疾苦，准提道人面『色』铁青，但是很快就恢复了正常，好似又在算计着什么一样。雁门关下，方辰神情淡然，一副万事都在自己掌握之中一样。

    雁门关下，金壁风嘴角『露』出一丝冷笑，此刻他地大营人去营空，除掉他外，再无一人，大营中妖族数十万大军，都奉招妖幡号令，纷纷驾起妖云，卷起妖风，都赶到两界山听候陆压的吩咐。而金壁风好像对这一切早就预料到的一番，只是扫了一眼大营，看也不看，就化成一道血光，又落回北俱泸洲之中。

    雁门关上，方辰召了赵光义，说道：“金壁风已经退走，此处已无危机，你可收拾兵马，返回开封，我还要到两界山走上一遭。”

    赵光义大喜，连忙问道：“皇兄那里？”

    方辰扫了一眼赵光义，眼中『露』出一丝笑意，道：“陆压抓狂了，钉头七箭书不成，居然召集众妖，真是一个无用之物，这种人居然也还想妄图恢复当年妖族得雄风。作为一个修行人，陆压还是有点天分的，只可惜，就是把握不了自己的位置，妄图沾染人皇，这人皇的位子是什么人都能够占有的吗？真是无脑之人。”端坐在下首的赵光义闻言脸『色』一变，心中大惊，好像方辰地每句话都是针对自己一样，脸『色』苍白如纸，心中跳动不停。好不容易冷静下来，再看时，上首的云床之上已经没有方辰的踪迹，如此方才吐了口气，赶紧退出了大帐，到了外面之时，才发现自己的后背已经湿透，心脏还跳个不停。

    妖族大营之中，妖气弥漫，乌云遍布，煞气冲天而起，看得对面的赵匡胤等人脸上也『露』出不安地神情。没想到陆压居然孤注一掷，以招妖幡召集天下众妖，齐聚两界山下，丝毫不理睬北俱泸洲老巢的情况，想一战而定胜负。

    大营之中，陆压面容狰狞，眉心之间，黑气弥漫，仿佛可听见巨兽咆哮其中。在他的面前有白泽、商羊、英招、毕方等妖族大圣，面上都是一脸的不解之『色』。显然对陆压此举喊道不解甚至是愤怒。、

    “陛下，我北俱泸洲内部空虚，佛门虽然与女娲娘娘有盟约，但是道门却一直对北俱泸洲虎视眈眈，此刻以招妖幡召集众妖，恐怕有所不妥，还请陛下散去众妖，回返北俱泸洲，镇守各地，如此，尚有可为。就算此次攻不破南赡部洲，尚可在北俱泸洲中。坐关天下风云变幻，待到最后地时候，我北俱泸洲想必经过百年休养生息，已经不在佛道二门之下，陛下在择机而出，不失一条妙计。”商羊苦口婆心的劝说道。自从接到招妖幡的号令，商羊就知道妖族大势已去，但是还是尽了自己的本分，劝说陆压。一边的毕方等大妖也纷纷劝说。

    陆压脸『色』阴冷，望着商羊，冷笑道：“大圣以为我妖族还有机会吗？此战若是失败，我等也不用回北俱泸洲去了，朕御驾亲征，许胜不许败，若是朕失败了，我妖族还能在朕的统治之下吗？我妖族强者为尊，当年我的父皇与叔父就是如此，今日我要失败了，那也就是妖族失败了。既然如此，何必博一场又能如何？诸位若是不愿意与寡人同生共死者，寡人也不计较，你可现在就离开两界山，永远都不要自称是妖族中人，与那鲲鹏一般，嘿嘿，此刻，恐怕恐怕巴不得寡人上封神榜，他好做他的北方万妖佛。尔等若是此刻入地西方，或许也能称佛做菩萨什么的。”

    “陛下。”商羊等人脸『色』大变，忍不住跪在地上，不敢出声。陆压的话说的太重了，不但指责他们贪生怕死，而且还将他们与鲲鹏相提并论。商羊等人当年追随帝俊与东皇太一兄弟二人，忠心耿耿，故此，在听得陆压想统一妖族之时，不远万里，奔波而至，足见其忠诚。

    陆压叹了口气，好半响才说道：“非寡人不管大局，这次是寡人唯一的机会。不成功便成仁。大劫之下，我等都是争夺一线生机，既然别人能争取，为何我等就争取不得。再说，此事也不是没有一点把握，如今我妖族聚集如此，实力大增，拼死一战，三界又有何人能挡。那南赡部洲远胜于北俱泸洲，只要我等破了眼前的赵匡胤，南赡部洲自然不在话下。赵匡胤虽然有人阐截三教相助，但是道门的势力到底是在东胜神州，前来南赡部洲也不过是因为红云之故。嘿嘿，红云到底不是圣人，就算他再怎样，到底是一个尚未成圣的准圣而已。我等一起围攻，看他又如何能抵挡。”

    商羊等人脸『色』微微一变，虽然感觉有些地方不对，但是却不知道到底有哪些方面错误。只得站起身来，道：“陛下圣明。”