    第五百一十一回   杨柳老仙，方辰的巅峰之战  （一）

    “哈哈，如今看你们往哪里跑？”云板之上，九头虫见已经二人捆住，面上『露』出一丝狂喜，不由得狂笑起来。顺手从自己的空间中取了一柄宝剑来，就准备象赵无极斩了过来。

    赵无极二人面『色』大变，无奈之下只得祭起山河社稷图，一身法力尽数注入其中，一时间山河社稷图光华灿烂，照耀苍穹，五彩之气辉辉煌煌，将二人护在中间。九头虫宝剑砍了过来，却如同砍在一团棉花上，根本就不着力。

    “咦！”九头虫面『色』大变，一副不可置信的模样，望着面前光华闪烁的山河社稷图，再次斩了过去，一道绿『色』光芒从宝剑破体而出，击在山河社稷图，仿佛一个黑洞一样，缓缓地将五彩霞光吸收进去，使得山河社稷图的光芒越来越弱。九头虫见状，心中一阵大喜。

    赵无极与邓婵玉见状，面『色』大惊，猛地想起在大营中的表现，这九头虫一脉有吞噬掉的技能，显然这次也是一样，九头虫要将二人催动山河社稷图的法力给抽的干干净净，失去了法力支撑的山河社稷图，二人就等于失去了与九头虫想抗衡的能力。

    “无为，有所不为。太极之道，混沌之初。其有灵，化为阴阳……”赵无极不由得想起方辰在天柱山中讲道德情景来，口中念念有词，邓婵玉一开始并没有注意，但是仔细一听，不由得面『色』一亮，周身的五彩霞光瞬间就转动起来，与赵无极头顶上的紫薇真龙之气搅和在一起，形成一道道黑白二『色』光芒，所谓天地相合，乾坤交泰莫过于此。山河社稷图光芒闪烁，再次大放光芒，隐隐的将绿光挡在外面不得进，让九头虫根本就吸收不到任何法力。

    “哼！看你们还有多少手段。”九头虫面『色』大变，脸『色』狰狞，双眼中闪过一丝疯狂，右手『射』出一道绿光，击在大阵深处，仿佛是如同炸雷一样，轰隆隆的在大阵中响个不停。原本弥漫整个大阵的绿光也瞬间爆发起来，化成一团团的绿『色』浓雾，其中隐隐感觉到一股庞大的凶煞之气弥漫其中。

    赵无极非但没有害怕，反而更加兴奋起来。若是没有猜错的话，这恐怕就是这大阵的秘密了，当下睁大着眼睛注意着大阵的变化。邓婵玉却是小心翼翼，手中红绣球死死的盯住大阵中的一切变化，生怕受了对方的算计。

    “吼！”数声巨响忽然从大阵深处传了过来，两人尚没有反应过来，就见空中闪现八个脸孔狰狞的脑袋来，似蛇非蛇，似虫非虫，也不知道是何方怪物，脸盆大的巨口中，充斥着绿『色』气体，恶臭无比，尖尖的牙齿闪烁着绿阴阴的光芒，一点涎『液』滴了下来，惹出一阵腥臭。而随之而来的周围的绿『色』气体逐渐浓厚起来，恐怕这周围的浓雾就是这些怪兽生成的。

    “这是什么怪物？”赵无极面『色』一阵大变，指着周围的八头怪物惊讶的问道。

    邓婵玉面『色』也『露』出苍白之『色』，握着赵无极的右手又紧了几分，但是到底是圣人门下弟子，虽然心中有些紧张，但是仗着手中有至宝存在，却也没有赵无极那样担心。

    “陛下，这大概就是这座大阵的最终杀招了，大师兄或许就是让我们来查看这个的。”邓婵玉摇了摇头，道：“或许这就是九头虫的本体也说不定。洪荒上的凶兽虽多，但是却从未见过这种怪物，似蛇非蛇，似虫非虫，不知道它的来历。”

    “轰！”的一声大响，却是一个怪兽撞在山河社稷图上，发出一声巨响。一股巨大的力量从山河社稷图上传了过来，两人不由得一阵摇晃。

    “好大的力量。”赵无极惊讶的说道。接着又是几声巨响，这几头怪兽，或撞、或是咬等等手段纷纷使用了出来，那赵无极与邓婵玉二人，只得紧紧的按照孔宣吩咐，双手紧握，默运法力，双修神通，瞬间就使了出来。山河社稷图也渐渐的化成了阴阳模样，两人对外面的情况却是不理不睬。那九头虫虽然厉害，但是却又无可奈何，只得黯然而退。在云板上不断地发出神雷，期望着有一天能击破二人的防御。

    天柱山上，孔宣恭恭敬敬的立在造化大殿中，拜道：“弟子拜见老师。老师圣寿无疆。”

    话音一落，就见大殿蒲团上现出方辰的身影来，玄之又玄，孔宣虽然是圣人之躯，但是此刻他发现他根本就看不清楚方辰地模样，肉眼所能看见的，不过是一团『迷』雾而已，神识稍稍查叹了一下，好似面前空无一物一样，让孔宣心中极度吃惊。心中暗自惊讶道：“这莫非就是道的本来，虽然没有见过鸿钧道祖的模样，但是想来也不过如此而已。只是不知道我什么时候能达到这种境界。”

    “起来吧！”方辰淡淡地说道。语气平淡，好似没有丝毫的表情，让孔宣心中一顿，当下不敢怠慢，赶紧将九头虫布下大阵的事情说了一遍。

    “嗯！赵无极虽然为人皇，自然不能如此简单，天道也是要有考验的，考验过去，自然能成就人皇之位。想当年天皇伏羲在位的时候，有天外陨石撒落无数，天皇伏羲以大神通，凭借伏羲琴将其击碎，以八卦推演之术，指点众生找到安全之处，所以拯救了人类；地皇神农，疾病泛滥，所以神农尝百草以救人类；人皇轩辕，有巫族大巫蚩尤造反，轩辕经过无数场战争，才消灭了蚩尤，证的人皇之位。如今的赵无极也是如此。此刻受的点苦头也好。”

    “老师，若是破了那九头虫的大阵，这九头虫必死无疑。此人若死，杨柳老仙就会出世，弟子不是他的对手。还请老师出山。”孔宣言道。

    方辰点了点头，叹息道：“没想到，真的要走一遭了。杨柳老仙，杨柳老仙啊！既然你也不甘寂寞，就看看是我的鸿蒙造化之道厉害，还是你的虚无之道厉害。孔宣，你且上前，先去破了他的阵势在说，我自随后就到。”孔宣不敢怠慢，又拜了一拜，方才走了出去。

    “大师兄！你到底是走到何方？”方辰望着虚空一眼，深深地叹息道。他自然知道自己炼出盘古斧来，引出了天象异变，太上老君自然已经注意到，如此才会到界牌关走了一遭。顺带将人教弟子带离界牌关。

    只是没有想到的是，太上老君真的将盘古幡与太极图合二为一，威力大增，如今出了盘古斧柄不是原来模样外，其余的都是当年盘古在混沌中用来开天辟地的宝物，混沌中生成，丝毫不是方辰用分宝岩所炼成的赝品盘古斧能比拟的。自己虽然道行高深，但是对付拥有盘古斧的太上老君，胜算还真不知道有多少。

    时间慢慢消失，四十九天后，众仙云集，等待着孔宣到来破阵，那杨问眉头紧皱，虽然那赵无极与邓婵玉二人有神通在手，又有至宝护身，但是对方九头虫也不是简单的人物，这个奇特的大阵能不断地吸收着众人的精气神，和一身的法力，赵宋大营虽然有孔宣临去前，以六根清净竹护住营盘，但是如今也渐渐抵挡不住对方的吞噬，已经有不少的士卒都已经被吸去了一身的法力，成了普通的凡人。杨问等人也隐隐感觉到自身的法力已经渐渐不受自己的控制了，想必对方的大阵变得更加厉害了。

    “好厉害的大阵啊！”白素贞望着界牌关周围，如今界牌关周围数百里范围内，都已经没有生命的气息，都是被这大阵所吸收。只见界牌关下，绿『色』大阵上冲起了数道光芒，发出一声声厉吼之声，化成八头凶兽，似蛇非蛇，似虫非虫，周身绵延数千里，在空中咆哮着，巨大的嘴巴不断地吞噬着周围的一切。数百里范围内，只有界牌关上有灵光闪烁，却是上面布满的人阐二教布下的禁制在发生着作用，抵抗着巨兽的吸收；而另一边却是绿光冲天，绵延数千里，正是孔宣在赵宋营盘上布下的六根清净竹，勉强挡住巨兽的进攻。

    “这难道就是九头虫的最后手段，果然是厉害。”赵公明周身涌起了上清仙光，护住周身，望着空中现出的八头巨兽，脸上『露』出一丝惊讶的模样来。这种情况，赵公明看的清清楚楚，几十天来，大阵不断的在变化之中，绿光越来越亮，巨兽逐渐生成，吞噬的力道也越来越大，直到今日就到了顶峰了。众仙虽然有神通护身，但是脸上的忧『色』也越来越明显，心中不但是在担心自己，更多的是在担心仍然在大阵中的赵无极与邓婵玉二人。二人的神通根本就不能与众仙相提并论，但是自己却在大阵中最危险的地方，所承受的危险肯定是远在众仙之上，让众仙如何不担心。

    “大师兄来了。”无当圣母忽然望着西南方向出现的一股紫气，约有万丈，辉辉煌煌，正是圣人来临的征兆。片刻之后，就见一朵祥云之上，立着一道人身现五彩霞光，缓缓而来，正是孔宣圣人。

    “见过大师兄。”众仙见孔宣前来，脸上纷纷『露』出一丝笑容，迎了上去道。

    “诸位道友不必多礼，时辰以到，贫道奉师命前来破阵。”孔宣淡淡的说道。

    “师兄，师兄他不会有事吧！”杨问有些担心的问道。

    “要成人皇，就得经受无数的劫难，若是劫难不过，又哪里能有人皇之尊。”孔宣淡淡的说道：“无极与婵玉有法宝护身，自然能安然无事。”杨问如此才放下心来。

    “孔宣，你敢来破阵否！”忽然一阵狂笑声传了过来，却见大阵上空，现出一人来，站在巨兽头顶之上，不是九头虫又是何人。

    “想必这就是你的本体吧！”孔宣扫了一眼空中的八个似蛇非蛇，似虫非虫的怪兽，淡淡的笑道：“你的本体如今被贫道看破，你还有何等神通，还不与贫道退下，难道真的是想封神榜吗？”

    “哼！我本就生在天地玄黄外，不在天道之中，自然不受鸿钧天道控制，你有何本事能杀的了我？”九头虫哈哈大笑道。

    “你未成圣，就有死亡的可能，又出现在洪荒地仙界，自然能在封神榜的控制中。”孔宣冷笑道。随手一招，顿时将悬浮在大营上空的六根清净竹收了回来。指着九头虫冷笑道：“你且进去，待我前去破阵。”说着飞升上前，手中的六根清净竹轻轻的击在一个巨兽的头颅之上。顿时将那个巨大的头颅击的粉碎，化成一道绿『色』的烟雾消失在空气之中。

    九头虫见状，面『色』大变，这虽然是他的神通所化，但是凝若实质，心神与之相连，如此才能吸收天地灵气，吞噬周围一切生灵的精气神，此刻被孔宣以六根清净竹击在九头虫的化身之上，将其击的粉碎，九头虫心神都受了重创，脸『色』大变，仗着手中的宝剑狠狠地朝孔宣砍了过来。一道绿『色』的能量，如同一道长绳一样，朝孔宣卷了过来。

    孔宣哈哈大笑，也不理睬九头虫，身形一动，瞬间就在大阵中走了一个来回，丝毫不理会足下的凶手撕咬，足尖轻轻的点在凶兽的头颅之上，瞬间就将另外七个凶兽的头颅给踩得粉碎，一时间天地之中，顿时恢复了清明，众仙也感觉到了那股庞大的吞噬力道小了许多，霎时间轻松了不少。

    “孔宣，我要杀你。”九头虫见自己的化身尽数被摧毁，面『色』大变，口中忽然念念有词，手中的宝剑忽然朝孔宣一指，就见孔宣周围霎时间云集了无数的神雷，如同绿『色』的海洋一样，将孔宣包裹在其中。随之一声巨大的声响传了过来。绿『色』云烟霎时间将大阵遮住。其中传来九头虫的哈哈大笑之声。

    “无量天尊。”大阵之上，五『色』霞光升起，烟雾散过，就见孔宣脑后有五『色』霞光升起，足下一片火红，有莲花无数，『荡』漾四周，仿佛火焰燃烧一样，将周围浓厚的绿『色』光芒挡在四周。

    “圣人之道，又岂是你能想象到的。”孔宣淡淡的冷笑道。身形一动，顿时落入大阵之中，消失的不见踪迹。九头虫面『色』一变，忽然失声道：“不好！”当下身形也没入大阵之中，半响之后，一株柳树高约万丈，从大阵中，破阵而出。那杨柳依依，枝叶繁茂，遮天蔽日，瞬间就将整个大阵上空遮得严严实实，没有『露』出丝毫的缝隙来，显然断绝了孔宣从空中突破的可能『性』。

    孔宣身入大阵之中，仔仔细细的查看着周围的一切，这是一个绿『色』的空间，好似无穷无尽一样，让孔宣不由得想到了当初在杨柳扇中的情景。暗自寻思道：“莫非这与那杨柳扇有着很大的关系不成？只是可惜了，不知道赵无极现在在何处，否则此刻必定用盘古斧，以力破之。”正走间，忽然身边腥风一过，一个铜铃大的眼睛出现在自己面前，血盆大口中充斥着腥臭之气，孔宣尚没有反应过来，就见那血盆大口，朝孔宣咬了过来。

    “畜牲敢尔！”孔宣面『色』一变，手中得到赝品盘古斧就朝对面巨兽砍了过来。只听得一阵金铁交鸣声闪过，一阵惨号之声响起，巨兽好似受了重创，仓皇而退。但是孔宣却能清晰的感觉到，虽然砍中了对方，但是却没有击破对方的防御。想威力强悍的赝品盘古斧，居然没有将对方砍成两半，让孔宣面『色』大变。心中暗思道：“老师炼制的这盘古斧虽然是赝品，但是也是用分宝岩所炼制的，其中的结构也与当年盘古大神的盘古斧相同，虽然不能开天辟地，但是对付眼前的小蛇虫，却不能破开它的防御，真是厉害。这九头虫到底是何来历？”孔宣不知道的是，这九头虫乃是当年寄生在杨柳老仙本体上的两条九头虫生育出来的，虽然他的父母为杨柳挡住了盘古斧的混沌剑气而死，但是那是何等的威力，乃是盘古大神以毕生法力所至，鸿蒙之中，又有何人能抵挡，但是却因为九头虫夫『妇』的抵挡，杨柳老仙和今日的九头虫却活了下来。由此可见，九头虫的肉身是何等的强悍。如今的孔宣不但没有使出盘古真身，手中的盘古斧也是个赝品而已，哪里能击破对方得防御。不过，这已经足够的九头虫感到害怕了，当下行动更加小心翼翼起来。

    “好厉害的肉身啊！几乎可以和祖巫之身相媲美了。”孔宣脸『色』微微一变，小心翼翼的打量着四周，手中的盘古斧握的紧紧的，此刻在大阵中双眼已经不能起到任何的作用，只能以神识来查探周围的一切。

    “师兄，师兄。”忽然一声呼喊声传了过来，孔宣望去，却见一团五彩霞光在绿光中闪烁着不停，不过在绿光积压之下，已经暗淡了不少，若是孔宣此刻未到，恐怕二人也支撑不了多长时间了。霞光之中，正是赵无极与邓婵玉二人，透过霞光，可见二人面『色』苍白，一身的精气神却是损耗了不少，自身法力也几乎要耗尽。虽然这双休之道是运用阴阳和谐的原理而得到的，但是对方的绿光却是具有吞噬能力，时间短点，这阴阳平衡之道尚可以支撑，但是若是时间久了，这阴阳之道产生的法力跟不上对方的吞噬的速度，那就会产生眼前的这种情况，霞光也变得暗淡了许多。

    “师弟！”孔宣面带笑容，右手点出一道霞光来，正中绿光，绿光仿佛能感觉到孔宣的厉害，尚未见霞光到来，就飞快地消失的无影无踪。失去了敌手的山河社稷图光华闪烁，又恢复了原来的模样。

    “多谢师兄。”赵无极虽然面『色』苍白，但是一见孔宣前来，知道自己的生命有了保障，脸上也『露』出一丝笑容来。

    “不错，虽然受了一点磨难，但是却老成了不少，有点人皇气度了。”孔宣扫了二人一眼，见两人仍然是手牵着手，又笑道：“看来是有所收获啊！贫道是不是来的不是时候了。”说着就哈哈大笑起来。

    两人乃是一代人杰，哪里不明白孔宣言语间的意思，赵无极扫了邓婵玉一眼，脸上『露』出一丝满意的笑容来，一边邓婵玉却是羞得满脸通红，正准备抽出玉手来，那赵无极是何等的人物，哪里能如他所愿。抽了好半响，都抽不出来，无奈之下，只得任由赵无极握着。那赵无极见状，心中大喜，面上都『露』出一丝得意之『色』，看得孔宣直摇头。

    “好了，既然你们已经出来了，贫道也知道。如今我等也快要离开了。”孔宣淡淡的说道：“让你二人进阵，一方面是为了你们二人受点磨难，最重要的是破解大阵中的邪恶手段。紫薇真龙之气可不是一般的神通。”说着一声大喝，就见孔宣化成一个巨汉，高约万丈，周身遒劲，双目空洞无神，脑后升起一道法轮，灰蒙蒙，散发着奇特的气息，笼罩着整个大阵，手中的开天斧长成数百丈高下，在赵无极与邓婵玉二人的惊讶声中，狠狠地砍了下来。

    “起！”云板上，九头虫也感觉到一点威胁，望着空中劈下来的巨斧，面『色』大变，双眼中『露』出惊恐之『色』，仿佛又回到很小的时候，同样有一条巨斧从亿万里之外落了下来，巨大的毁灭力量充斥着整个空间，锋利的斧刃瞬间穿破时空的限制，在混沌空间中划过一道光亮来，瞬间混沌空间被砍成了两段，轻气上浮，浊气下沉，天空顿时现出了模样来，这和眼前的情况是何其相似，只是这人是换了一个人，但是气势上，在九头虫看来，根本就没有任何的区别。九头虫终于意识到，这已经到了自己的生死关头。当下哪里敢留手。