    第三百九十回

    这边芦蓬草殿之上，众仙只看见一道真灵破空而出，就知道蚊道人已经上榜。众仙不由得心中暗惊，脸上『露』出一丝可惜之『色』。杨问忽然叹息道：“当年老师就曾告诫文师弟，以慈悲为重，否则必有奇祸，今日果然应验了这句话。亿万年的修行毁于一旦，着实可惜。”众仙闻言心中暗自吃惊，这才知道原来方辰早就告诫了一番，只是对方心中不曾记念，才有了今日之祸。

    后周众仙见杀了蚊道人，造化宗此刻终于有了一人上榜，各个心中甚是得意。神情也越发飞扬起来。姜子牙更是面『色』大喜，若非他出了计谋，哪里能调动造化宗弟子前来迎战。在大厅内，扫了众仙一眼，心中暗自冷笑道：“就算尔等神通远在我等之上又能如何？论及计策算计，贫道远在尔等之上，唉，老师也是糊涂，若是以贫道为帅，哪里还有如此麻烦，被人家『逼』到了家门口来打了。”

    “都说红云真人方辰掌管天道之下的一线生机，今日看来，也不过尔尔而已，否则如何连自己门下弟子都不能保全。”一声轻佻的声音传了过来。众仙面『色』大变，纷纷望了过去，却是上八洞真仙中的蓝采和。

    “道兄休的放肆。红云圣贤之名，又岂是你我可以可以喊得。”何仙姑面『色』冰冷，双眼中隐隐『露』出一丝寒霜来。众仙闻言皆纷纷点头。连上首的广成子都皱了皱眉头，淡淡的扫了一眼蓝采和。

    “仙姑，若是圣人，贫道自然不敢放肆，只可惜，他虽然神通无敌，我等又岂能以圣人相尊称？更何况。如今双方互为仇敌，称呼其名以壮我军威风，有何不可。”蓝采和俊美的脸孔之上隐隐『露』出一丝红光，淡淡的冷笑道：“你莫要忘记了，那吕洞宾道友是怎么死的，还不是在他的算计下死地。哼哼。”

    “放肆。”何仙姑闻言面『色』大变，手中的荷花闪烁着粉红的光芒，显然愤怒不已。众仙见状也纷纷劝说起来。只有何仙姑脸孔之上『露』出淡淡的悲伤之『色』。曹国舅等八仙中人脸上也『露』出一丝悲伤之『色』，三界之中，对于吕洞宾、何仙姑、蓝采和、白牡丹之间的因果纠缠早就传得到处都是，吕洞宾爱上了白牡丹，却为王母所阻，而何仙姑却偏偏对吕洞宾情有独钟，丝毫不理会蓝采和的爱意。如此关系复杂无比。

    广成子正待说话，忽然远处的光芒大作。一阵阵异香缓缓而动，瑞气千条，异彩纷呈，无数道七彩光芒从空而降，纷纷落在对面的大营之中。众仙仿佛感觉到一股庞大地压力从空而降，面『色』大变，太乙真人忍不住面『色』大变，道：“如此声响。莫非又有人证了混元道果。”广成子面『色』变了变，思索了片刻，忽然摇了摇头，道：“不是，天地之间只有八个圣人，不可能有九位圣人，一旦出现了九位圣人，这三界就会重新化为混沌。所以无论是何人都不会又有一个圣人出现在三界之中。那大道之基也不过是八条而已，哪里有多余的。没有大道之基，如何能证的混元道果，不过，虽然不是圣人，也与圣人相差不了多少了。孔宣何其幸运，造化门下果真是得到造化眷顾。连门下弟子都能距离混元只差临门一脚了。嘿嘿，只不过这临门一脚是永远都不能走进去了。或许。这还是祸事业说不定。”众仙闻言也都点了点头。

    芦蓬草殿之上，孔宣神情也已经没有冷峻的模样。但是也平淡至极，若非双眼之中不时地『露』出的一丝光芒，仿佛没有丝毫的神情一样。

    “恭喜师兄道行大进。”杨问等众仙看得分明，眼前的孔宣已经与当初的孔宣有着截然不同地区别，但是若是说有什么不同的话，却又说不出来。只觉得面前的师兄如同清风拂面，又如同青山一座，虽然在面前，却又看不清楚他的面目一般，心中震惊无比。

    孔宣淡淡的点了点头，道：“此乃天意。杨问，明日破阵吧！”说着又闭目而坐，云游八极之。众仙略一思索，这才知道所谓地天意原来指的是蚊道人之死，心中虽然惊讶，但是一见孔宣如此模样，哪里还有什么话可说，当下芦蓬草殿之中，虽然群仙云集，但是却是寂静无声，只有各自泥丸上放出万道毫光，隐隐藏于珍珠玛瑙『色』之中，映照虚空，对面的轩辕关中，广成子面『色』铁青。既然孔宣已出，也就是说明明日大战就会开启，也就是同样说明，对方已经找到了破阵的方法了。让广成子如何不惊讶。

    次日天『色』刚明，天空上放毫光，众仙云集，簇拥着孔宣朝大阵而来，早就准备多时地广成子在阵外等候，见孔宣到来，连忙迎了上去，行礼道：“恭喜道君道行大进，离混元之期不过咫尺之遥，成为我玄门正宗门下三代弟子首位即将证的混元之人。”

    “虽然是咫尺之遥，也不知道何时能到达。广成子，你也是有功德之人，只是执念太深。此刻你若是彻去大阵，或许尚有一线生机，若是不然，今日恐怕就是你上榜之日，数千年的辛苦修行就要化成灰烬了。”孔宣脸上没有一丝表情。

    广成子面『色』一变，冷笑道：“道君，此话应该是贫道说才对，你虽然道行高深，离混元不过一步之遥，但是要知道鸿钧道祖有令，九为极致，三界之中之有八圣，若有九圣恐怕三界就会化为混沌。道君，贫道要是你，这个时候就应该躲在天柱山中，凭借红云师叔的道行，只要你不要出了天柱山，恐怕诸圣也不会将你如何，如今你出线在此，恐怕不久之后，诸圣就会将你封印，就算是红云师叔夜不会为了你而得罪三界众生，或许连他自己也会亲自将你封印，也不是没有这个可能。”

    “子非鱼，安知鱼之乐？同样的道理，你还没有到达贫道这个层次，有如何知道我等的想法。天道并非在你之手，也不是在贫道之手。你阐教当年在元始天尊立教之时，曾有言语，不过是阐述天道而已。顺天而行，贫道能有今日的成就，也不过是顺天而行，否则贫道如何能有今日的成就。”孔宣淡淡地说道。广成子面『色』铁青，却没有想到对方如此不给面子，言语之中虽然『露』出一丝客气，但是其实上却是在说，我孔宣已经到了这种境界了，自然知道更多的东西，而你广成子还没有到这个境界，又如何能知道我这个境界的事情呢？就是论对天道的理解，我孔宣也远远超过你广成子。你又有什么资格来评论贫道呢。

    “哼，但愿你今日能破开此阵。”说完也不理睬孔宣等人，径自进了大阵之中，发出五雷正法，震开了大阵的禁制，等候众仙前来破阵。

    过了好半响，却不见孔宣的动静，众仙正待询问，忽然空中一声龙『吟』之声，却见西南方一道身影迫空而来，却见一头黑熊之上，端坐一个俊美道者，缓缓地落了下来，不是长生又是何人。

    “师弟来了？”孔宣淡淡的说道。

    “此地贫道尚有一份因果未了，不得不来。”长生恭敬的行了一礼，又说道：“如今师兄道行大进，小弟奉老师之命，特来将此物赐予师兄。”说着手中光华一转，『露』出一丝灰蒙蒙地气息来，随手一抛，顿时落入孔宣泥丸之中。众仙尚没有反应过来，忽然孔宣周身光芒闪烁，或为黑，或为白，或为青，或为红，或为黄，五『色』光芒流转其中，最后只听得一声轻轻地爆响，却是一道灰蒙蒙的光辉，笼罩在孔宣身上。一个淡淡地金轮现了出来，只不过光华暗淡，隐隐不可见。若不是刚才的五『色』神光闪烁，众仙根本就看不出其中的奥妙来。

    “天道金轮。”无当圣母等截教高手面『色』大变。天道金轮乃是鸿钧道人执掌天道之物，后来也不知道为何赐予了方辰，方辰也是凭借此物战胜几大圣人，却不知道今日这天道金轮如何又现在孔宣身上了。那截教众仙如何不惊讶，心中顿时猜测不已。

    “恭喜师兄。”云霄仙子虽然心中惊讶与怀疑，但是言语之中，甚是真诚。其余众仙也纷纷明白其中的道理，也恭喜起来，言语之中却甚是高兴。有了天道金轮与没有天道金轮可是不同，当年的方辰就是凭借天道金轮击败了几大圣人，今日的孔宣也同样拥有天道天道金轮，实力大增，或许连圣人也不怕了。众仙的『性』命也等于有了保障。如何不高兴。

    “天道，每个人都有每个人的天道。贫道不过先走一步而已。日后，你等实力机缘到了，自然可知天道的存在。”孔宣淡淡的说道。众仙脸上却是『露』出一丝疑问，显然并理解孔宣之意。孔宣叹了口气，这就是境界的差距，也只有到了他这个境界，才知道自己的渺小，才知道自己不过刚刚看见那扇大门而已，至于什么时候踏进去，还是一个未知数。