    第五百五十回 天庭初战  （五）

    “哼，就算你们围住了本座又能如何？”阿罗约面上『露』出一丝冷笑。虽然刘明理已经控制住了北天门，挡住自己逃去的道路，但是阿罗约却没有丝毫担心的地方。到了他这种境界，也知道此刻想求饶是不可能，只有拼死一战，凭借自身的法宝和神通或许还有一线生机。

    银枪斜指长空，周身散发着一道道神秘的光芒，枪尖上寒芒闪烁，画出一道道灰『色』气流，如同一条条毒蛇一样，在枪尖上飞舞。一股阴森的气息笼罩着整个北方天空。

    “吼！”忽然一声大喝之声传了过来，却见天宫之中，传来一声怒吼之声，声若巨雷，再看的时候，却见天宫之中，有一个巨大的玄武立于其上，高约有万丈，仿佛能将整个天空撑住的一样，那些煞气尽数仿佛是什么牵引的一样，纷纷没入玄武体内，消失的无影无踪。

    “玄武！”阿罗约面『色』一变，天道与伪天道的区别，不但是天道本源的区别，天地四灵也是一个很大的区别，伪天道之中，并无天地四灵维护天道的平衡，吸收天道中多余的戾气，如此，伪天道中，多杀戮、多贪秽，不能成就真正的大道。

    “砰！”只见玄武真身也立于北天门之下，与刘明理一起挡住了北天门，将整个北天门挡的丝毫不漏一点缝隙。却是真武帝君害怕对方逃走，才会化出真身，利用自身的绝顶防御将阿罗约挡在天庭之内。

    “找死！”阿罗约哪里不知道真武帝君的打算，面『色』一变，一声长啸，手中的银枪径自朝真武帝君刺了过去，庞大的法力带动一阵阵厉啸之声，刘明理见状，哪里肯愿意让他逃走，一声大吼之声，手中的两仪棍挡在银枪前，一声巨响之后，刘明理脸上一片『潮』红，虎口发麻，手中的两仪棍颤抖着不停，仿佛根本就不能握在手中，身形急动，连连后退，根本就不能停止，很快就没入没入混沌之中。

    银枪瞬间就穿破无穷禁制，刺在玄武身上，发出一声震天的响声，一股庞大的气场将众仙冲出数丈之远。脸上『露』出一阵震惊之『色』。

    阿罗约身形却是连连后退，一脸惊讶的望着眼前的高耸万丈的玄武真身，锋利的银枪不但没有破开玄武的防御，寒芒仅仅是在玄武那黝黑『色』盔甲上留下一道痕迹，丝毫没有对对方有任何的伤害。

    他却是不曾知道天地四灵青龙、白虎、朱雀、玄武，若是论攻击力青龙最大，若是论及防御就是玄武最为厉害了，立于北方，坐镇苍穹，第一代玄武乃是天地初开时期的三千神魔之一，只可惜虽然是天地四灵，但是只可惜，因果甚重，却是不能化形，到了巫妖大战的时候，天地崩溃，众圣为了挽救天地，女娲娘娘借乾坤鼎炼制五『色』石补救苍天，又至北海斩杀玄龟，以其四足作为支撑天地的四根柱子，玄龟四后，有血脉化成玄武，是为真武帝君。准圣之后，自然能化成玄武真身，阿罗约神通虽然高强，但是挡不住天道。玄武就是天道。

    终于，阿罗约脸上『露』出了惊慌之『色』，没想到天下还有这样的防御，玄武之道又岂是他能够攻破的。眼下自己的周围已经被对方围的死死，丝毫不能逃脱。更为重要的是，对方实力强大，根本不是自己能够突破对方防御的。一想到这里，阿罗约心中却是极为沉重，手中的长枪指着众仙，一旦能窥探到对方的防御，就会一击而出。

    只可惜，众仙都是明白人，如何不知道对方的心思，各个取了法宝护住周身，等待对方气势衰竭之时，就会群起而攻之，一起击杀对方。虽然有点胜之不武，但是此刻面临生死大战，对方乃是自己的仇敌，双方不是你死就是我亡，哪里还会留情，只要将对方杀死才是最重要的。

    “喝！”阿罗约终于忍受不住了，泥丸上冲出一道毫光霎时间照耀苍穹，刺得众仙都睁不开双眼，而阿罗约手中的银枪瞬间刺出无数下，道道枪影在众仙面前一闪而过，冰冷的寒光将众仙都笼罩其中，没有一个人留下。众仙面『色』大惊，纷纷取了手中的法宝，发出一道道金光，挡在面前。只听见一阵阵金铁交鸣之声，瞬间就在北天门下响起，众仙连连后退，但是仍然是阵势不变，隐隐成四相模样，将阿罗约围在中间，不让其逃走。

    那阿罗约见状，脸上『露』出凝重之『色』，虽然刚才一下甚是厉害，但是所消耗的法力也是巨大的。更为重要的是，眼前四人，除了真武大帝化成玄武，阻挡在北天门处外，其余众仙身上涌起的仙气隐隐相互呼应，形成一股玄妙的阵势，将阿罗约围在其中。一股股庞大的气势隐隐朝自己压了下来，自身的法力更是有流转晦涩的现象。周天星辰之力虽然垂垂而下，但是这些力量控制者乃是张紫然为首的天庭众仙，对于长生来说，这些星辰之力乃是上等的补充自身法力的灵气，根本就不需要以元神再次转化，就能直接吸收。但是对于阿罗约来说，这些周天星辰之力，就是进攻的利器，周天星辰剑气纵横，诡异无比，根本就不知道下一步将要进攻到何处，毕竟周天星辰变化多端，根本就不是一般人可以了解的，若非头顶之上的太岁盔玄妙无比，顶上毫光冲霄而出，自身盔甲灵光闪烁，有无数道护身法阵环绕自身，恐怕早就被这些诡异的星辰剑气给击成了重伤了。

    就在众仙准备进攻之时，忽然北天门外混沌深处，混沌气流咆哮而出，发出一阵阵呼啸之声，仿佛混沌深处有异样怪兽出没其中，那里是天道禁制，乃是北方天庭与天妖宫的交界之处，天界之门户所在。虽然当年也有不少人想探究其中的秘密，只可惜，都是来去无回，根本通过了混沌罡风的袭击，就是那些圣人或者拥有护身至宝的准圣、神仙之流，想探究其中的秘密，虽然能在混沌之中行走如常，但是天道未曾大变，这天道禁制也仍然是挡住了众仙的步伐，停滞不前。也只有如今，天道大变，天道禁制变的薄弱不堪，才有了天妖宫与鸿钧天道的第一次碰撞。天妖宫就是强行通过这些薄弱的天道禁制，进入天庭之中。如今天道禁制之中再次传来异动，众仙面『色』一变。而那阿罗约脸上却『露』出一丝希冀之『色』，显然是阿罗约的援兵到了。

    “明理，快退！”长生忽然面『色』一变，忍不住说道。

    话音刚落，就见一只大手从混沌深处现了出来，一下子将刘明理抓在手中，轻轻一捏，那刘明理尚未反应过来，就听见一声咔嚓之声，却是将刘明理那硬若金刚的身体捏的粉碎，连惨呼声都，没有传出来，就被捏的粉碎，只剩下一道真灵朝下界飞了过去，被清福神引入封神榜之中。

    众仙双眼睁得老大，脸上『露』出一丝震惊之『色』。刘明理本就是天地灵猴之一，进入造化宗到如今已经成就准圣之躯，法力高强，肉身更是坚硬无比，在造化宗也是厉害角『色』，没想到居然被对方一只手捏死。自从封神大战以来，刘明理也就成了第一位身亡的准圣高手。让众仙如何能接受。

    “师弟！”众仙双眼通红，满面杀机，死死的望着北天门处，而那真武帝君仿佛也感觉到了不妙，哪里还敢挡住去路，就化成人形，又重新落回了宫内，也朝北天门外的混沌深处望去，双眼中『露』出一丝惊慌之『色』。能一手将六耳猕猴捏死的大神通者，不是自己这个准圣可以对抗的。

    “哼！”一声冷哼传了过来，却见北天门外，咆哮如雷的混沌气流被分成了两边。却见一个身着紫金道袍的中年人，相貌威严，双目开合之间，金光闪闪，泥丸之上，隐隐有一道紫『色』升腾起上，却是一个有道之人。

    “师父。”阿罗约一见来者，面上顿时『露』出一丝狂喜之『色』，不由分说的朝来者飞奔过去，显然此人就是天妖宫内的强者，当年的先天神魔之一的天机子上人，见天妃逃回去之后，自然知道了自己的弟子仍然被困在天庭之中，哪里还敢怠慢，连忙破开混沌空间，现出身来，一进中央天界，就见刘明理状若天神，立在天门之下，神情威猛，终于忍不住以混沌气流化成一只大手，将刘明理捏死。

    “哼，我们走！”天机子上人冷冷的扫了众仙一眼，众仙只感觉到一道道锋利的剑气刺入双眼之内，众仙根本就不敢与之相望，心中更是震惊不已。何时曾出现过这样的高手，明明不是圣人，却能发出如此大的神通，着实让人吃惊。虽然明知道对方要走，但是却也不敢阻拦，那长生俊脸涨的通红，正待挺身而出，忽然双眼一亮，恭恭敬敬的退在一边。