    第二百九十三回

    “一切有为法，如梦幻泡影，如『露』亦如电，应作如是观。”虚空中接引道人面『露』愁苦之『色』，手中的接引金幢洒下一朵莲花来，飘飘渺渺，霎时间就化成无数朵莲花，无尽虚空之中霎时间金光一片，无数朵莲花布满了整个空间，一片檀香之气笼罩虚空，仿佛又有无数个佛陀立在其中，各个手执了法器，在此诵念经文，浩浩然，不知道其方，也不知其里，只看见一个高山耸立在无尽虚空之中，高山之上有一道人面『露』疾苦之『色』，端坐在其上，双手连连掐了手印，或是慈悲，或是金刚，一一而定。

    却是接引道人以接引金幢为基础，化以西方的莲花大法，举手之间就见大阵一座，将方辰罩在其中。不论是阵势还是符咒，都是当年在洪荒中的炼气士根据天象的不同变化而转化生成的，或是用来借取天道中的一丝力量为己用，达到增进自己修为或者是伤敌的目的。修为高深者，万物皆可借用，符咒可以以天地灵气作为手段，借来天地威力，大阵也是这样。接引道人本就是莲花化形，故此对莲花大法炉火纯青，随手之间，都能化出莲花大阵，达到困人或者伤人的目的。

    “当当！”虚空之中钟声悠扬，却见方辰脸『色』轻松如意，丝毫不见有慌『乱』的模样，一手执了混沌钟，一手执了轮回镜。混沌钟钟声悠扬，一道道肉眼可见的波纹缓缓而动，『荡』漾之间，也不知道有多少莲花尽数化为齑粉；轮回镜三光纵横交错，黑白红三『色』交相辉映，光芒所到之处，尽数化为原来模样，天地灵气很快就消失在无尽虚空之中。

    接引道人在接引金幢所化的须弥山上盘腿而坐。神识却是遍洒整个大阵之中，如何不知道其中的情况，心中却是又惊又怒。西方二圣之中，若是论起进攻来说，当以准提道人为最，当年封神之时，七宝妙树挥舞之间，连通天教主手中的一柄宝剑都被砸得粉碎；但是若是以防御角度来说。却是以接引道人为最。本来两人一攻一防，配合的天衣无缝，但是此刻却仅仅只是接引道人一人前来，防守有余，进攻却不足。接引道人心中暗暗叫苦，本来是兄弟二人已经高估了方辰的实力，顶多也只是与接引道人相同，所以两人才分工如此。但是没想到地是方辰实力居然达到了如此程度，连接引道人都不是其对手，防守也变得不足起来。

    望着方辰一路高唱凯歌，手中的两件法宝所向披靡，眨眼之间。就已经将莲花大阵摧毁了一半，如此哪里还能困住对方。接引道人心中暗自长叹这天道不公，为何方辰这个后起之秀，居然有如此实力。才修行多少年，已经杀的连自己都无可奈何。想到这里，接引道人再也忍不住了，右手一指足下的莲台，霎时间无尽虚空为之一变，青『色』、金『色』光芒纵横交错，霎时间再次遮住方辰的视线。

    方辰见状脸『色』一动，暗自吃惊。忍不住说道：“道兄，这又是何苦来哉，你我相斗，也不过是面皮之争而已。道兄今日此举将陷你我不死不休的境界。”那接引道人以自己的立教之根本化成大阵，以达到困住方辰的目地，除非方辰能击破莲台的防御，才能破开大阵。一旦击破了莲台，那接引道人立教之根本也就丧失。双方的因果也就大发了。

    接引道人闻言心中暗自后悔。但是今日局面已经是不死不休，哪里还顾忌到面皮。自从大劫开始到如今。双方已经经历了无数次交手，但是都是以方辰胜利而告终。使西方气运大减，接引道人也是无可奈何，才出此手段。当下说道：“道兄若是破开大阵，我西方自然让开高老庄就是了，若是破不得，恐怕还要道兄回南赡部洲再等上百年之久，如何？”百年时间，足够巫族起兵，到时候，巫族代替天道行事，一统地仙界，气运再次回归到巫族，而作为巫族的同盟者，佛门也将再次兴盛。而最为重要的是巫族虽然同意了地仙界，但是人族仍然为三界主角，一百五十年后，地仙界将再次分裂，却又是各大教派之间的争夺，已经得到先机的佛门与势力大减的造化、道门，自然是胜券在握。接引道人是在赌，赌自己地看家宝贝能将方辰困在其中，成功了则佛门将再次兴盛，失败了，恐怕佛门要另做算计了。不管如何，接引道人也不得不赌，因为这关系到佛门的生死一战。

    “也罢，既然道兄有如此想法，贫道若是不应战，也不用贵为一教之长，三界圣人至尊了。”方辰略一思索，感觉其中没有什么阴谋，方痛快的答应了下来。对方的莲台当年就曾收了截教的三千高手为己用，可见『液』不是什么简单地法宝，其中利害非常人所想象。

    “莲花显像。”接引道人面『色』慈悲，愁苦之『色』更浓了，将手中的莲台随手扔了出去，空中顿时显出一道白光来，瞬间白光笼罩无尽虚空，再看时，又消失得无影无踪，虚空仍然是虚空，没有任何的变化。

    方辰神情一愣，大道至简，越感觉简单的东西地其实越是复杂。它是由无数复杂的东西转化而来，在摘取了其中的相同部分，寻找到其中的一丝法则之后，方能发现道的真谛。当年盘古大神开天辟地也不过是相当简单而易，但是每把斧子劈出来的轨迹却是道的轨迹，非亿万中方法的总结不可。如今地接引道人虽然没有达到盘古那样的程度，但是到底是圣人之尊，动作之间都隐隐带有道的痕迹。

    方辰缓缓而进，庞大的神识早就开始在自己的周围寻找大阵中的一丝破绽，以期望突破对方的防守。大阵不见了任何的踪迹，只看见一幅极乐胜景，远远地须弥山金光闪闪，佛光缭绕，正是亿万佛子心中地圣地。须弥山下，婆娑树林茂密非常，菩提树遮天蔽日，一条条小路在树林之中隐隐而现，无数的佛陀金刚或是立于林下，或是端坐在八宝功德池边，或是三五成群，在一起探究佛法地根源。等等，无一不是真实中的一样。更为重要的是方辰在其中找不到一丝的进攻陷阱等等情况，仿佛真的到了西方极乐世界一般。越是如此方辰心中越是吃惊，到了他这种程度的时候，慧眼一扫，就能上观三十三天，下观九幽黄泉，哪里有瞒得了他地地方。却不曾想到到了这里，虽然明知道这里乃是幻境，但是却偏偏不知道到底幻境在何方，简直就是真的到西方极乐世界一般。

    “破！”方辰手中的混沌钟缓缓摇动，幻境之中。顿时响起了钟声，悠扬而悦耳，万里范围内，所有的菩提树纷纷随之摆动。仿佛是在倾听着这悠扬的钟声一样；而那些佛门弟子也纷纷望着方辰手中的混沌钟，『露』出一丝惊奇之『色』。

    “道兄何来？”正在方辰有所举动的时候，忽然有个头陀，满面慈悲之『色』，周身金光闪动，隐隐之间毫光闪闪，脑后的一轮金光犹若实质一般，显然是个功德之人。

    “你是何人？”方辰脸『色』微微一变。从这人身上，仿佛感觉到一股熟悉地味道。对了，就像接引道人一般，也是满面慈悲之『色』。方辰心中一闪，手中的轮回宝镜就朝那头陀照了过去，三光连续转动，霎时间就传来一声惨叫之声，却是将那头陀一身修为尽数散尽。重新落入轮回之中。

    “你是何人居然敢杀我道友？”就在方辰感到惊讶之时。忽然一声冷喝之声传了过来，却见一个佛陀手指金灯。火焰四『射』，就朝自己烧了过来。方辰神情一愣，手中的混沌钟钟声再次响起，音波『荡』漾，那佛陀再次被击得粉碎，鲜血洒满了须弥山下。

    “居然是真的？”方辰清晰的感觉到两人地血肉之躯，根本不是幻境所致，心中一变。佛门中人一般能成为佛祖，除了道行高深者外，还有功德高深者，比如以前的玄奘法师就是这样，当年成佛的时候，玄奘法师也不过是一个凡人身躯，哪里有金身，但是其功德甚高，故此一举成佛。若是在大劫之时，遭受了这些人的进攻杀之倒也无所谓，但是这个时候却是不同，方辰杀了一个功德无量之人，当使自身功德受到影响，连造化宗地气运也会下降不少。

    一想到这里，方辰脸『色』大怒，却是知道接引道人的打算，若是要破开莲台，就必须杀了莲台内的无数佛子们，如此一来，就算方辰功德再高，气运再怎么强悍，也要遭受天谴。方辰能清晰地感觉到，这些佛陀虽然都成就了金身正果，但是都是以佛法而成就金身的，而自身的法术道行却是次要的，在地仙界中，随便一个修士都能将这些人击杀。想必那接引道人也是无奈，才将这些佛陀尽数装在莲台之中，让他们来对付方辰。

    “接引道人，你好卑鄙哦！”方辰脸『色』青紫，虽然自己神通广大，但是若是真的杀了这些有大功德之人，恐怕就算自己是圣人也不得好过的。心中如此思量之下，恨不得此刻杀到须弥山中中，将接引道人大卸八块，也不能出了自己地心头之恨。须弥山上的接引道人自然能听见方辰的言语，愁苦的脸『色』上罕见的『露』出一丝微红，显然对方辰使用这种手段，也稍微感到有一丝惭愧。但是很快就恢复了正常，双眼微闭，似乎又在算计着什么。

    望着远处的须弥山，方辰脸『色』一动，仅仅以星辰之光护住周身，紫光闪烁，在莲台中甚为显目，钟声悠扬，却不是杀人而来，凡是听到钟声者都自动的闪过两边去，而周围的婆娑树、菩提树等等有可能制造陷阱地地方，纷纷被摧毁，却没有伤害到一个佛陀，却是神通无敌，掌控细微之处，令人惊讶。

    须弥山上地接引道人见状，脸『色』一动，寿眉微微抖动，正待有所行动，忽然一道金光落入大阵之中。接引道人面『色』一愣，但是很快就恢复过来，脸上『露』出一丝笑意。然后又闭目而做。仅仅以神识控制着大阵的变化。

    “南无阿弥陀佛！”方辰正在行走之时，忽然面前又一佛陀挡在自己面前，方面大耳，泥丸之上现出一个斗大地舍利，足下生出一朵雪白的莲花，莲花随风而动，隐隐之间传来一阵咔嚓的声音，看那花瓣上隐隐有几道裂纹。仿佛随时都要破碎一样。方辰扫了过去，神识稍微一探查，却见对方灵台之上清明无比，周身仅仅有一丝细小的法力波动，显然又是一个专修佛法，而不修神通之人。眉头轻皱，道：“你且让开，否则可是要做了这些菩提树地肥料了。”说着右手一挥。一道清气缓缓地『逼』了过去，期望将那佛陀推开。、

    哪里知道，那佛陀见状，脸上却『露』出一丝喜『色』，道：“道兄在我极乐世界中杀了人。难道就这样离开了不成，佛主虽然不计较，可是我等与其修行亿万年，此仇不报。有何面目还同在极乐之中。你也接我一招。”说着嘴角『露』出一丝笑意，如玉般的右手悄悄地印了上来，只见指尖上莲花朵朵，摇曳多姿，散发着诱人的清香。

    方辰见状，嘴角『露』出一丝笑意，右手随手点了出来，正待将其驱逐。忽然脸『色』大变，喷出一口鲜血来，脸上『露』出一丝青紫，身形巨退，瞬间就到了百丈开外，指着那道身影，脸『色』狰狞，冷笑道：“没想到准提圣人也是藏头『露』尾的角『色』。为了达到目的。居然扮了小沙弥，倒也是好算计。”

    望着推出了百丈开外的方辰。那佛陀脸上『露』出一丝不甘之『色』，身上光华一闪，却见一个道人模样现了出来，高约六尺，脸上『露』出宝光荧荧，闪烁着异样的光辉，手上的七宝妙树闪烁着璀璨地光华，不是西方二圣之一的准提道人又是何人。

    “红云，你就是神通无敌又能如何？还不是中了贫道德算计。”准提道人哈哈大笑，脸上『露』出一丝得意之『色』，道：“那三清虽然厉害，但是一时间还击败不了我等三人，所以贫道才赶了过来，只要击败了你，自然也能击败三清道人了。”方辰见状，心中略一思索，顿时明白了其中的原理，当下冷笑道：“不知道你的分身须菩提能否挡的过元始天尊的盘古幡。”原来准提道人以自己的分身须菩提拖住道门三清，自己却飞快地赶了过来，要联合接引道人击败方辰，然后回合四圣的力量，击败道门三清。又恰好接引道人以自身地莲台为饵，布下大阵，趁机以有化无，以无生有，以亿万佛子『迷』『惑』了方辰，而准提道人则乘机化成一个普通的佛子模样，隐迹了自身的法力，而方辰虽然小心翼翼，但是却没有想到出现的却是准提道人，一个不及防之下，自然是受了重伤。

    “准提道兄好算计啊！”方辰相通了其中的奥秘，左手微微动了动，一道光华没进右手之上，瞬间右手就恢复了正常，仿佛刚才一击之下，没有丝毫地吃亏。但是两人都知道，方辰刚才是吃了一个大亏，眼下虽然将伤势『摸』平，但是却没有真正的痊愈。

    “红云师弟神通广大，贫道甘拜下风，无奈之下，出此下策，还请师弟见谅。师弟如今法体受伤，已经无力破此大阵，不弱现在回转天柱山如何？”准提道人口中虽然说有见谅一说，但是从其面上看来，反而是得意不已。一直以来，论及算计，方辰凭借自己是天道中遁去的一，混『乱』的天机对自己根本没有任何地作用，一向占据了先手，三界之中，大概除了鸿钧道祖之外，任何人都逃不脱方辰的算计，但是今日准提道人随手之间就扳了回来，如何不高兴。圣人法体最难受伤，一旦受伤，就不是简单的事情。不认真修行过数百年都不能恢复的，就算方辰有轮回镜在手，但是在此地也不敢疗伤，如此一来，战斗力就大大地打了一个折扣。看着一向压在自己头上的方辰如此，准提道人心中自然是得意无比，连说话之中，都是夹枪带棒的，恨不得方辰此刻就退出大阵，开口认输。

    方辰脸『色』冰冷，冷笑道：“你虽有圣人修为，圣人神通，但是却没有圣人的道德。圣人常善救人，故无弃人；常善救物，故无弃物。你准提道人到底是一个伪圣而已，如此人物也居然能接受众生膜拜，真是一个大笑话，连贫道都赶到羞愧，这种圣人不要也罢！准提道人，你执念太深，日后必有一报，此刻还不与贫道退下，恐怕日后贫道也不能保你一二了。”

    “哈哈，红云师弟，你自身难保，又何来保贫道。圣人不死，万物皆灭，独圣人不灭。红云师弟虽然神通无敌，但是到底是道行不过是准圣之时，就算是天道眷顾，恐怕今日也难逃封印一途，你若今日退下，日后贫道做主，可避免灭教之危险。还可留的一线生机。师弟以为如何？”准提道人好像是听得一个天大地笑话一样，忍不住哈哈大笑起来。

    “也罢，今日就让道兄见识一番。”方辰周身气息飘渺，淡淡的言语仿佛从三十三天外飘来，落入准提道人耳中，只见一个灰『色』的金轮现在方辰身后，玄之又玄，正是三界中著名的天道金轮，但见方辰双目无神，空洞无比，仿佛自身的灵魂已经消失的无影无踪。准提道人脸上也『露』出一丝震惊之『色』，此刻的方辰，仿佛整个身体都融入了天道之中，准提道人根本看不出其中的任何变化。这种气息太熟悉了，就是在紫霄宫中感受地鸿钧道祖身上地那股庞大的气息，玄妙无比，不可言状。

    “南无阿弥陀佛！”却是接引道人不声不响地落在准提道人身边，脸『色』凝重。显然对方辰身上的变化感到惊讶。天道金轮是何等强悍的存在。自从众人证的混元道果，天道中的一些隐秘也稍稍知晓。鸿钧道人合身天道，自己掌控的除了造化玉牒残片之外，就是这天道金轮了，鸿钧道祖就是凭借着天道金轮掌控三界，就是圣人在他手下，也不敢稍有动作。却不知道何时居然将天道金轮赐给了方辰，一时间，连接引道人心中也显得吃味不已，准提道人更是双目放光，死死的盯住方辰身后的天道金轮，双眼中尽是一种占为己有的欲望。

    方辰叹了口气，天道之下有七圣，对应的是天地之间的七大欲望，当初罗睺被封印之时，将自身的三千杂念散于天地之中，其中最重要的就是七大杂念，纷纷被七大圣人所得。这些圣人到底不是鸿钧，哪里能敌得过罗睺的算计。而圣人有了这些杂念自然也不能算是真正的圣人，就是太上老君也是有动无名火的时候，更不要说准提道人了。对法宝，对资质超群之人，准提道人都会想方设法的将其拉入西方门下，如此才能壮大西方佛门，如此一来执念自然就深入人心了。

    “红云师弟，此处有修士无数，尽是功德无量之人，师弟若是稍不留意，就会损伤无数，到那时，恐怕就算是师弟受天道眷顾，也得损失一部分功德与气运了。”接引道人按住心中的不安，脸上『露』出一丝慈悲之『色』，神情焦急的说道。一边的准提道人也连连点头，不过双眼之中却是『露』出一丝丝兴奋之『色』，显然他是巴不得方辰在这里面动手。这大劫之下哪里有不死人的道理，能让方辰吃亏，死上一批人也是很划算的事情。