    第二十六回 风云诡谲 （二）

    神农架地处神州中部，湖省边陲，西临巫山，南依兴山，北靠武当，方圆数千公里，乃是神州有名的远古森林，其保存完好的原始生态与亿万年来形成的亘古地貌，孕育了众多自然景观，境内奇山异石、奇洞异『穴』、奇花异草、奇兽异鸟无处不在，无所不括。这里山峰瑰丽，清泉甘冽，风景绝妙。红坪峡谷、棕峡峡谷、关门河峡谷、阴峪河峡谷雄伟壮观；龙泉瀑、香溪河、大九湖风光绮丽；燕子洞、冷热洞、盛犀牛洞、『潮』水洞、令人叫绝。奇妙壮观，让人流连忘返。

    而此时神农架山上银装素裹，树林间的积雪有半米多深，往日有名的名胜风景区此时也杳无人烟，有的只剩下土生土长的野兽了。忽然一道红光从雪地飘过，一股阴森邪恶的气息染满了这古老而又神秘的森林，红光过处，正在树上寻觅食物的猿猴纷纷发出惨叫之声，从树梢跌落，居然化成一堆枯骨，一道血线从枯骨中飞起，绕在那团血光之中，成了其中的一分子。红光仿佛根本没有感觉其中的异常，仍然向前飞奔着，直到一处悬崖下，才停了下来，现出了原形，居然是个中年大汉，一身红『色』长衫，红的滴血，一股恐怖而又阴森的气息向周围散发出来。没想到如此重量级的人物，居然在血地中行走，不见有丝毫的痕迹，着实让人吃惊。

    那人先是朝悬崖下拜了拜，然后双手连连掐着手印，只见一道道红光从手指间『射』出，击打在悬崖的四面八方，不到片刻，就见悬崖之下居然现出六角星芒，“轰”的一声大响，一道红『色』光华直冲天宇，眨眼间就消失得不见踪迹，而原本悬崖之下，现出一个血红的洞口来。中年汉子赶紧跳了下去，而那六角星芒也在那一瞬间消失的不见了踪迹，悬崖仍然是那悬崖，仿佛什么事情也没有发生一样。

    “丁辉拜见老师。”中年汉子身形落在一个山洞前，山洞口张的老大，一股股红光从洞内『射』出，不过到洞口处却又被一股金光所遮挡，显然那股劲光是压制洞内的红光。只可惜的是，如今的金光暗淡，红光大盛，已经有偶尔的缝隙让红光冲出，显然也挡不了多久。

    “你怎么来了？”洞内忽然传出一声苍老的声音，声音冰冷而又无情，仿佛不是人类所发出的一样。

    丁辉闻声躯体一震，脸上也『露』出一丝恐惧，还有一丝憎恨，言语之中却不敢有丝毫的不恭敬，连忙拜道：“弟子奉师命行走人间，近日得知一件天大的事，特来禀报师父。”

    “哼！”那苍老的声音冷哼了一声，道：“如今的人间有什么大事情。修真界没落已成定局，妖魔二族兴起乃是天意。你没看见洞口的金光了吗？要不了多久，老祖我就要出世了。我看看人间谁敢阻我。蜀山、昆仑，都将成为历史了。嗯，你说吧，你在世俗界又遇到什么强人了。今天师傅高兴，传你两手。免得你出去丢了为师德脸面。”

    丁辉脸上又显出一丝憎恨，恭敬的说道：“师傅，如今修真界已经传言，依附在皇家十三件至宝的神州龙脉即将出世，而且已经有两件已经出世，为造化真人方辰所得。据传方辰就是天命之人。有谶语说得方辰者，天劫皆过，得方辰者，山门大兴。还有谶语说，如果将方辰炼成舍利子，可得功德至宝，不但修炼途中，不怕天魔侵袭，也可减免天劫。此事关系重大，弟子不敢不前来禀报。”

    “居然还有这种事情？”老者吃惊道：“没想到天地造化，居然有此等人物出现。难道又是正道昌，魔道衍？不对，不对。哈哈哈，上次有几个老鬼在世，我们才失去了一次机会，如今却是不同，天维之门消失，这些老鬼恐怕早就飞升了，哪里还在世俗界，哈哈，真是天助我也！”洞『穴』之中，发出一阵狂笑声。洞外的丁辉脸『色』苍白，额头上隐现汗珠。

    好半响，老者才喋喋的说道：“丁辉，你此次办的不错。如果没有意外的，为师与你的那些前辈们，马上就可以出去了。以后，你也可以正是入我血神门下。”

    丁辉闻言，脸上现出一丝狂喜，拜道：“多谢老师，多谢老师。弟子愿肝脑涂地，也不能报答老师之万一。”

    “嗯，你起来吧！”老者心情愉快，连说话的语气都柔和了不少。

    “谢师父。”丁辉脸『色』狂喜，原先的憎恨早就消失的不见踪迹了。

    “不过，你得先帮为师办一件事。那就是将那个造化真人方辰给为师擒过来。为师要将他炼成舍利子，这样日后，你也可以得到不少好处。”老者说道。

    “这个…这个，师父不是弟子不想去做。只是那造化真人听说法力高强，弟子不过引气中期的修为，哪里敢去惹他。弟子身死是小，师父脱灾解困是大。更何况，听师父言语，那方辰显然对正道来说，关系重大，恐怕在他的身边已经聚集了无数正道人士了。弟子如何能抵挡的了。”丁辉一脸的惶恐。

    “哈哈，这个你放心，为师猜得没错，那方辰有无量功德之事，恐怕是正道人自己放出来的。哼哼，这些正道人物，个个都是虚伪之徒。最擅长的就是勾心斗角，相互倾轧，当年的长眉是这样，李静虚是这样，如今这些正道晚辈恐怕也好不了哪里去。让他们就那么眼睁睁的看着方辰得此无量功德，飞升成仙，他们还不会忌妒的要死，不在背后捅刀子就算不错了。”老者不屑的说道：“不过，你说的也不是不可能。这样吧！为师再赐你一件宝贝。”说着洞『穴』之中，一声大喝，一个血红的大手击在金光之上，金光一阵暗淡，现出一丝缝隙了，一道雪白的光芒『射』了出来，然后又恢复了原来模样，洞内传来一声冷哼，恐怕被金光击的受了内伤。

    那雪白的光芒落了下来，现出了模样，却是一个雪白的珠子，晶莹剔透，闪烁着奇异的光芒，周围隐约有白雾弥漫，而周围的树枝枯叶片刻之间就结成了冰霜，可见此珠不是普通的宝贝。