    第三百一十二回

    “人皇的传国玉玺？”元始天尊面沉如水，显然担心的另外一回事情。传国玉玺乃是人皇凭证，此刻却是落到了方辰手中，天地人三皇尽数让造化宗占了个干净，元始天尊如何能答应。

    老君摇了摇头，淡淡的说道：“这传国玉玺本就是和昊天印与崆峒印乃是得天授，为天皇、地皇的凭证，那传国玉玺当年是贫道所造，拘拿了祖龙之后，龙女整顿四海，要摆万龙出水大阵，重建祖龙池，也是应当之事。只是日后，恐怕再也没有什么地皇了。”

    元始天尊大惊失『色』，道：“师兄此话怎讲？”一旦没有地皇，方辰更是独占了三界气运，道门众圣在其中连算计的机会都没有了。

    “天皇高高在上，俯视三界，人皇治理众生。天皇紫然，人皇无极，而中间地皇就是火云洞内的三皇了。”太上老君面无表情，仿佛这一切都是正常的事情一样，根本就没有任何可以改变的地方。

    “他红云好大的胆子。”元始天尊须发飞扬，显然对于方辰的这个决定很是恼火。

    “他掌天道金轮，他自然就是天道。师弟，事情已至此，多说无益。红云师弟已经占了先手，你我若是不迎头赶上，道门日后永远是在造化宗的打压之下。”太上老君扫了元始天尊一眼，说道：“如今地仙界的局势很明显，巫族虽然攻破山海关，但是后续的力道已经消失，成不了大气候。但是周朝也同样损失了不少。龙女既然已经得到祖龙九子，那么龙族出现九个大罗金仙也是肯定的，如此通天河就不再是问题了。西陈也不过能走过两场而已。如今，你我要做的就是如何能挽救柴氏的颓势。”

    “师兄的意思是？”元始天尊寿眉抖动。一副不可信的模样。

    “兵者，诡道也！”太上老君淡淡地说道：“既然他已经不具备人皇的能力了，你我下凡走上一遭，也是可以的。”

    “师兄既然如此说了。贫道遵命就是了。”元始天尊点来点头，挥了挥手，跪在地上的玄都大法师等人方才忐忑不安的站起身来。

    “持此图，到黄龙关下，布下混元乾坤大阵。稍候我与你师叔自可赶到。”太上老君忽然从怀里取出一副图来，递与玄都大法师，正是太清至宝乾坤图。众仙心中惊喜，知道太上老君已经决定亲自出手，一时间，在山海关中所受的委屈一扫而尽。玄都大法师赶紧领着一干师弟出了八景宫，朝黄龙关而来。

    东海龙宫之中，金碧辉煌。这里是龙族的老巢，亿万年前，龙族至尊祖龙就是在这里统领无数龙族高手，拉开了洪荒争霸的序幕。自从祖龙死后，龙族开始由盛到衰。就是唯一地镇压四海的宝物定海神针也被孙悟空取走，龙族更是持续衰弱，连大罗金仙都没有一位。

    龙女望着东海龙宫后的禁地，一条青龙腾云驾雾。现在云端之上，张牙舞爪，神勇无比，远远望去，禁不住跪倒在地，膜拜不停。那就是龙族之长的祖龙神像了。龙口之下，现出一方池子来，想必就是有名的祖龙池了。只不过此刻的池子破败不堪。而且中间有一个巨型的黑洞，成柱状。

    一边的敖广小心翼翼地说道：“这就是当年大禹王为了报答我等龙族为其疏通水道，将定海神针落在此地，以镇压龙族气运，但是后来被孙悟空取走。使我龙族气运大减，虽然富有四海，但是四海之中，却不是我龙族做主。”敖广神情凄凉。周围的敖闰等龙族脸上都现出一丝悲『色』与羞愧。龙族号称拥有四海。但是由于实力底下，不但要依附天庭。就是连过往的各路妖仙也都服侍得小心翼翼，生怕得罪了谁。只要有所求，无不答应的。

    龙女摇了摇头，将手中的祖龙九子纷纷抛了出来，一声大喝道：“祖龙九子，各个不同，祖龙血脉，蓄血为池，化！”一阵地动山摇，东海之上，现出无数道血光，无数声龙『吟』响彻四海，仿佛来自亘古地呼唤，一道道神秘的光华从祖龙神像上现了出来。龙口微张，一道血柱忽然从口中喷了出来，落入祖龙池中，缓缓地就见氤氲之气弥漫整个东海龙宫，霞光遍照，异香传遍周围万里范围内，整个东海龙族都沸腾起来，异香透过肌肤，落入紫府之中，整个龙族仿佛都能感觉到自己道行的持续增长。

    “殿下，祖龙血脉。”感觉着祖龙池内的熟悉地气息与蕴含着的庞大能量，敖广龙目湿润，多少年来，望着干涸与破败的的祖龙池，敖广恨不得自己就有祖龙血脉，自己化身为池，再现祖龙池来，镇压龙族气运，使洪荒时期高傲的龙族名至实归，不是今日被人欺负的对象，不是依附其他实力的存在。

    祖龙池很快就蓄满了血水，不过这个时候说是血水已经不妥当了，因为此刻的祖龙池中地水成『乳』白『色』，隐隐带有一丝芳香，沁人心脾，仿佛无数灵丹妙『药』都浸泡在其中一样。而祖龙的龙口之中仍然缓缓流下一道『乳』白『色』的『液』体，落入祖龙池中，奇怪的是祖龙池中的『液』体却不见溢出，端的神奇。

    龙女扫了一眼身后的无数龙族，声音激扬而又悦耳，淡淡的对身后地敖广说道：“开始吧！”说着袍袖一卷，一道黄光落入祖龙池中。霎时间龙『吟』之声冉冉升起，一条黄龙在祖龙池中翻滚起来，发出阵阵龙『吟』之声，祖龙池畔霞光笼罩，七彩纷呈，美妙无比。

    “阐教黄龙真人。”敖广很快就认出了祖龙池中黄龙地身份。心中虽然好奇，但是并没有说什么，自己的身形也没入其中，接着敖闰等四海龙王都一一落进祖龙池中。一时间龙『吟』之声不绝于耳。

    东海之上，霞光缭绕，异象纷呈，三界之内，无不注目，纷纷猜测着东海之上发生地一切。但是却没有一个仙家敢过去瞧个究竟的。因为此刻地东海龙族已经不是当年的东海龙族了。有祖龙坐镇，又在造化宗门下，有圣人在背后做了靠山，又有何人敢到东海去放肆的。

    西方极乐世界，准提道人神情紧张，他乃是圣人至尊，自然能感觉到天地中的那一丝变化，祖龙池的建造完成，标志着龙族将会出现九个大罗金仙实力的龙族高手，浩浩的通天河将不再是天堑了。赵宋大军也将开赴极乐城下，造化宗与佛门的最终决战将要来临。准提道人从来就没有想过时间会来得如此之快。本来，刚刚收到的山海关被攻破的消息，准提道人没想到坏消息这么快就到了自己耳边。

    “铁木真虽然所象无敌，手下也聚集了十二祖巫，看起来，好像是力压地仙界的几大势力一头，实际上，巫族嗜杀，一路屠城到如今，气运本就受损了不少。铁木真如今又丢失了传国玉玺。已经失去了作为人皇的资格，师弟，事情已经到了这个地步，就不要期望着铁木真能快速的占领后周，给予西陈支援了。”

    准提道人闻言，忽然哈哈大笑道：“师兄，佛渡有缘人，您也太小瞧贫道了。贫道看来，拿方辰取了三界气运，恐怕不但贫道担心，就是拿太上老君与元始天尊二人心中更加气愤。原以为，方辰会将天地人三皇中一位留给道门，这样一来，虽然道门吃亏，但是也是无可奈何，毕竟对方乃是大劫中的主角，自然要占上点便宜，但是如今，方辰毁了传国玉玺，也就是说三皇不立，立天皇与人皇而已，恐怕这地皇，方辰是准备送给火云洞中的三位了。道门什么好处都没有得到，反而还没有落下一点因果。那元始天尊又是那样好欺负的。恐怕他这个时候就准备象巫族出手了。反正巫族已经丢失了传国玉玺，动了手就是后土娘娘也无话可说。”

    接引道人点了点头，叹息道：“红云师弟就是好算计啊！本来以为就算他有了万龙出水，最起码也要等到百年之久。如此也足够巫族纵横整个东胜神州了。没想到，他居然来了这样一手，先是令龙女整顿四海，然后借龙女之手，从传国玉玺上得到祖龙之九子的魂魄，重新建造出祖龙池。可怜老君师兄心中虽然愤恨，但是也无可奈何，毕竟当年是他将祖龙的九子封印在传国玉玺之上，才能镇压了人皇气运，引人皇气运为自己所用。今日祖龙血脉取走了祖龙之九子，老君叶无话可说。论及算计，恐怕我等圣人中无人是其对手了。”准提道人闻言脸上忽然『露』出一丝惊慌之『色』，若真是如同接引道人所说的那样，如此人物，又岂是自己能算计的。

    “升腾于九霄，潜藏于幽冥，一举一动，没有丝毫的痕迹可言。红云亿万年的轮回，倒是成全他了。”接引道人长叹道。