    第四百八十六回  石矶出，太乙死  （三）

    界牌关中，太乙真人正端坐在云床之上，整个心神都沉浸在天道探寻之中，忽然面上『露』出一丝『潮』红之『色』。双眼很快就睁了开来，一丝『迷』茫从双眼中闪过，站起身来，望着窗外的月『色』，眉宇之间『露』出一丝忧愁来。

    “师兄。”太乙真人望去，却见是姜子牙赶来，脸上『露』出一丝疑问。

    “师弟，贫道刚才感觉心血来『潮』，隐隐有种不妙得感觉。只是如今天机混『乱』，贫道也未能算出一点异样来。”太乙真人叹息道：“千百年来，这种感觉从来就没有出现过，没想到这个时候出现了。”

    “师兄，有老师在，想必也不会出什么大事情的。”姜子牙嘴巴张了张，但是还是说了出来。话音一落，脑袋就垂了下去。

    “怎么，你一向机智过人，贫道就没有发现其中有些异常吗？”太乙真人苦笑道：“想必也是猜测到了，只是你没有说而已。枉我人阐二教齐心合力，却不曾想到，人教早就在后面准备好了屠刀。太清圣人连自己的师弟都不放过。如今更是雪上加霜，连原始天魔这个当年老师抛弃掉的恶尸也要回来报仇了，当年老师与西方二圣联合，算计截教，如今这因果终于爆发了。”

    “师兄。”姜子牙面『色』变了变。有些不安的望了望四周。

    “这次界牌关大战，若是你能幸免，就离开界牌关，带着我阐教弟子回昆仑山去。云中子师弟何时成圣，你再回去。”太乙真人忽然口出惊天之言说道。

    “云中子成圣？”姜子牙面『色』一阵大变，丝毫不亚于当初推测元始天尊已经身陨的事实。

    “我阐教当然只有他能成圣。”太乙真人苦笑道：“我阐教上下，弟子无数，其中最是精英的有十二人，号称十二金仙，但是你发现了没有，云中子并不是这十二人之列，但是首先突破金仙道果，进入准圣行列。其实我等都弄错了。盘古三清，太清善于炼丹，玉清善于炼器，上清善于摆阵，都是天道注定。而我等甚至包括老师都认为，这些都是术，而不是道，不能为之所学。而只有云中子师弟擅长于炼器，捕捉先天灵宝中所含有的道。所以他才能很快的超越我等。你没有发现前些日子，他并没有回弥罗宫吗？嘿嘿，恐怕早就有所准备了。”

    “他会去哪里？”姜子牙话音一落，自己不由得朝赵宋大营望了一眼。

    “你也知道了。”太乙真人苦笑道：“若非刚才我心血来『潮』，预测到自己大事不妙，恐怕触动不了天道中的一切，让我隐隐知道一丝天机。不错，云中子师弟此刻恐怕已经到了天柱山了。”

    “他为何要到天柱山？”姜子牙脸上闪过一丝怒容。

    “因为大劫之后，红云师叔要重定天地，以教化三界，这圣人之位，自然要重新确定。云中子师弟也是其中之一，恐怕要继承玉清道统。”太乙真人有些不确定的说道。

    “咦，师兄你看！”姜子牙正待说话，忽然对面的赵宋大营中，生出一道银白『色』的光华来，闪烁着诡异的气息，仿佛从尸山血海而来，阴冷无比。让人见了不由得打了一个冷颤。姜子牙面『色』也变得苍白起来。

    “果然是劫数来了。”太乙真人面『色』愁苦，望着对面的银白『色』光芒，好像感觉到灵魂深处有一丝杀机弥漫着元神，使得刚刚从天道中醒悟过来的元神，此刻也变得暗淡无光起来。霎时间就知道自己的威胁是来自何处。

    “造化宗与截教都是玄门中人，道祖门下弟子，何人修行了如此诡异神通，好似左道手段？”姜子牙皱了皱眉头。却是在思索着三界中，有何人练就了如此神通。但是这个观念在脑海里转了无数个圈，好似三界中都没有此人物，脸上顿时『露』出一丝好奇的神『色』来。

    太乙真人心中也甚是好奇，回想亿万年所有的敌手，却不曾想起，有哪一位大神通者居然有此手段，正待回转，忽然感觉自己空间中有一阵颤动，当下取了出来，却见一颗石头在手中跳动，仿佛要脱手飞出的一样。

    “是她！”太乙真人面『色』一变，脱口说道。

    “师兄！是何人？”姜子牙好奇的望着太乙真人手中顽石，道：“这块石头，是何来历，好似其中蕴含着一股洪荒的气息。”

    太乙真人点了点头，道：“此石生在天地玄黄外，经地水火风，炼成了精灵，后来拜入通天教主门下，成就了一身的神通。当年你封神之时，哪吒『射』杀了她的童子，被她杀上了乾元山金光洞内，也开了贫道的杀劫。贫道的一身道行，大部分是因为此人的缘故。”

    “石矶娘娘！”姜子牙总算知道此人是谁了，脸『色』也不由得变了变，又是截教中人，怎么这些截教中人，在被圣人赐下血脉之后，神通大涨，也不知道有多少人阐二教弟子丧生在这些人手中。

    “这块石头是？”姜子牙双眼中闪烁过一道寒光。

    “正是她的本体，当年就丧生在我的九龙神火罩下，化成了原形。”太乙真人脸上『露』出一丝得意的笑容，显然对当年一举击杀石矶娘娘感到一丝得意。

    “如今她回来了，来找贫道来了结因果了。更没想到，她居然练就了如此诡异的神通，让贫道甚为惊讶，也不知道这是当年何人的传承。居然让他在数百年的时间内，突破到了如此境界。”

    “自古邪不胜正，左道手段虽然厉害，但是如何能胜的圣人手段。师兄，既然这顽石在师兄手中，何不将其灭之，或许能起到意想不到的效果。”姜子牙眼珠一转，顿时生出一个主意来。

    太乙真人摇头苦笑道：“当年我也曾起过这个心思，这块顽石来头甚大，生于天地玄黄外，经过地水火风，在鸿蒙之中生成，与先天灵宝相同，只是得了机缘，才化成了人形，若是炼为己用，又是一件上等的先天灵宝。只是此物非圣人所不能为之。当年贫道也曾求过老师。只是那时大师伯也在宫中，闻言却道是不妥，老师虽然有意，但是也没有办法。所以一直拖到了今天，如今就算你我有此心思，也无此能力了。除非有盘古幡轰开其中的一点真灵。”姜子牙摇头苦笑，这个时候哪里来盘古幡，盘古幡已经落在太上老君手中。岂会借给二人？

    “那如今该怎么办？”姜子牙面上『露』出一丝愁苦之『色』，任何都不会想到，当年的截教炮灰一样的人物，居然如今不到千年的时间，有如此成就，连太乙真人都感到了压力。这还是仅仅现了一丝神通法相，若是真正的本领神通使出来，那还了得。

    “车到山前必有路，更何况，此刻最担心的恐怕不是贫道。”太乙真人脸上『露』出一丝若有若无的笑容来，望着前方的赵宋大营，脸上并没有遇到仇敌的不安，更多的是好笑。

    “师兄，此话怎讲？”姜子牙好奇道。

    “当年我与石矶娘娘是有因果的，但是却与与孽徒有关系。”太乙真人笑道：“若非当年哪吒以轩辕箭『射』死了石矶的碧云童子，石矶娘娘也不会杀上我乾元山中，也不会被贫道所杀。石矶真正的仇人不是贫道，而是哪吒，就算他如今恢复了本来为灵珠子，但是这重因果是跑不掉的。恐怕这个时候杨问正在尴尬之中，也不知道是帮谁好。”姜子牙闻言也哈哈大笑。灵珠子乃是伐周先锋，而石矶却是截教高手，前来支援造化宗，一个是圣人门下，而另一个却是截教门人，得罪谁都不好使。姜子牙一想到自己的老对手愁眉苦脸的模样，不由得哈哈大笑起来。

    此刻的赵宋大营之中，赵无极等人端坐在中军大帐中，各个脸上都是『露』出一丝苦笑。谁也没有想到堂堂的圣人居然会来这样的一招，将灵珠子招回娲皇宫中，以来躲避灾难。但是却无人能说什么。虽然对方是圣人，但是同样是女人，女人做事通常是很难讲道理的。虽然圣人之间都有争斗，但是女娲娘娘很少参加众圣之间的争斗，一旦有了争斗，或是众圣相让，或者是女娲娘娘推出。象今日这种事情，众人就是想笑都笑不出来，唯一担心的是石矶娘娘的心思而已。

    “算了。”无当圣母苦笑道：“石矶师妹的主要仇敌是太乙真人，虽然与灵珠子有关系，但是哪吒是哪吒，灵珠子是灵珠子。两者根本就不相同。若是以后石矶师妹心中过意不去，我等再做其他打算就是了。”众仙也连连点头，眼下也只能这样看待了。

    后营之中，石矶娘娘与两门徒单独占据了一个大帐。碧云童子小脸涨得通红，显然对今日没有碰见灵珠子，心中懊恼无比。一边的彩云童子也『露』出一脸的气愤之『色』。

    “娘娘，不会是那造化宗的人知道娘娘要前来，所以才将灵珠子那个恶贼放走了的吧！”彩云童子不满的说道。

    “不可能。”石矶娘娘摇了摇头，道：“如今天机混『乱』，就是圣人也很难窥探到一点天机，造化宗虽然神通广大，但是本宫今日不过心血来『潮』，才想到来此。杨问等人如何知道。此事必然是女娲圣人安排的。也罢！既然这次哪吒能逃脱，恐怕是生机未绝，待日后再做打算不迟，眼下最要紧的是太乙真人。既然我等前来，若是不诛杀太乙真人，恐怕就是本宫的葬身之所。若真是如此，你二人就到三仙岛去，请求云霄师伯允许你二人进金鳌岛，就算不能了结因果，也能获得清静无为身。如此也能逃脱大劫。”彩云童子与碧云童子闻言，心中悲苦，石矶娘娘如此言语显然是在安排后事。

    “娘娘，大不了我与碧云就不了结因果就是了。若是娘娘有事，我等就是如无根之浮萍，苟活于世间而已。”碧云童子面『色』大变苦求道。

    “莫要担心，如今我神通大涨，太乙真人也不是本宫的对手。”石矶娘娘『摸』着二童子的脑袋笑说道。