    第十回 闲云下山 （二）()

    赶紧问道:“大事?敢问前辈是何等大事,居然劳烦前辈亲自下山?”好个王威，不愧是掌握世家多年，一生也不知道经历了多少风雨，一开口，就撇开了尴尬话题，直指关键。

    不过王威虽然精明，却不知道闲云老道数百年法力不见有丝毫的进展，早就将修行放在了一边，更重要的是如何在没落的修真里，主导神州修真界。有了长眉道人的谋划，蜀山借正邪大战之时，在佛道之间游走，不知道沾了多少佛道气运，正邪大战之后，蜀山气运绵长，发展迅速，更兼蜀山剑修速度之快，远在其他正道之前。一时间蜀山后来者居上，老君门下远超玉虚门下，若不是昆仑山根基雄厚，恐怕早就被蜀山甩在来后，如此数百间，蜀山、昆仑两门派，虽然同执掌正道翘首，但是相互提防和猜忌不但不见丝毫的减少，反而相互替代之心更重。闲云作为蜀山掌教，哪一日不在算计之中。王威那点心思如何能瞒得了他。

    当下淡淡的说道：“前些日子，龙组强良长老令人送来天龙令，言在江城找到了锁龙塔，如今已经归还国家。如此想来，另外十二件华夏至宝想来也已经出世。故此本座才下山来，亲自走上一回。”

    “锁龙塔？”王威皱了一下眉头，作为老牌世家，自然耳目众多，龙组高义从扶桑人手中夺回锁龙塔的消息，他自然知道。但是不管如何，锁龙塔也不过是件珍贵的文物罢了，如何能让修真界宗师亲自下山。

    闲云望着一脸疑问的王威，心中冷冷一笑，暗自冷笑道：“虽然号称华夏第一家族，地巫之身，但是到底只是世俗之人。虽然力量强大，但是不修元神，如何能了解天道的变化。成不了仙，了不成道，都是凡人。”

    闲云下首一老道，微笑道：“王族长有所不知。当初明朝初建，朱元璋为了巩固自己的统治，延续明朝江山，命五行宗的刘伯温斩尽天下龙脉。华夏神龙无奈，散尽自身龙脉，依附于十三件皇家宝物之上，而那锁龙塔乃是朱元璋镇压朱家祖脉的一件皇家宝物，其中依附了华夏神龙之气。如今锁龙塔既然已经出世，说明另外十二件宝贝也必然会出世。”

    王威这才明白为何刚才闲云提出了锁龙塔。暗思道：“华夏神龙之气真的这么重要吗？看看这些老乌龟也不是爱国之人，否则我华夏百年耻辱之时，为何不曾下山?”心中虽然有如此想法，却不敢说出来。反而客气的拱手道：“不执真人如何称呼？”

    “贫道乃是蜀山掌教闲云道长之徒，道号英松便是了。”那道士稽首还礼，又神秘的笑道：“族长可知这华夏神龙的奥妙否？”

    王威当下笑道：“这个晚辈自然知晓。华夏神龙所在乃是我神州龙脉所在。若是龙脉再现，我神州气运绵长，自然是飞龙在天了。”说着哈哈大笑，王家族人见族长大笑，也跟着轻笑起来。

    那英松道长『摸』了『摸』下巴的银白『色』胡须，笑了笑，又说道：“那朱元璋为了延续他家的江山，斩尽了天下的龙脉，却不知道这三界本是相通，人间帝王乃是上天之子，而龙脉正是维系三界的重要所在。龙脉既断，天维之门也就毁了。没了天维之门，自然也没有天人屏障，我等修真之人，也就没有天劫，从而不能飞升仙界成仙了道。”言语之间也落寞不已，虽然蜀山势力强大，但是到底是不能飞升仙界，没了目标的修真者存在又有什么意思呢。不能成仙就不能跳出五行，仍然要在轮回的控制之下，不要看闲云道长都是反虚级别的高手了。但是不见天劫，就不能破碎虚空，没有接引金光，就不能飞升仙界，衰老也就是自然的事情了。

    王威闻言忽然神『色』一变，赶紧问道：“依道长之意，如今若是寻回了另外十二个皇室至宝，就可以恢复华夏龙脉。龙脉现，就能现出天维之门，诸位道长也就有机会成仙了道了？”

    闲云道长此时也点了点头，苍老的脸上也罕见的『露』出了一丝笑容。道：“更为重要的是若是能取得一件皇家至宝，日后重新恢复了华夏龙脉，再现天维之门，那可是功德无量。”

    王威一听，又不屑的摇了摇头。下手的英华忽然笑道：“我等虽然是修行中人，不在红尘之内，但是总归是华夏之人，振兴华夏乃是每一个华夏人的责任。家师闻听族长乃是我华夏第一家族，产业遍布世界各地，若是在经营之余，能打听到一丝消息，对华夏振兴可是功德无量了。”

    王威此时心中千绕百转，每想到闲云下山居然是为了此天大的秘密，要利用王家的无数耳目来寻找失散在世界各地的龙气，重聚华夏龙脉，再现天维之门。王威虽然是世家之长，对于他来说家比国重要的多，但是华夏复兴，对王家来说，只有好事没有坏事。但是话又说回来了，一旦让蜀山恢复了华夏龙脉，建立天维之门，恐怕今日的王家再也不是今天王家了，蜀山也不是今天的蜀山了。仙凡永隔这个词语会再次出现，蜀山上的人永远是高高在上的神仙了。

    思索片刻，当下笑道：“振兴华夏乃是我华夏儿女的宿愿，我王家虽然小有家财，但是也愿意为振兴华夏做一些贡献，但是我等本领低微，当年也不知道有多少的皇家宝贝流落在外，我等也不可能每一件都买回来，送到蜀山去检验。这又如何是好。”

    英松闻言笑道：“此事无碍，我等修真之人，不能关门造车，也要履历红尘，观看红尘中的万千气象，如此才能了解道之所在。我蜀山门下弟子众多，可以暂时加入王家各地分部。一来可以增加王家实力，另外也可以更好更快的寻找到另外十二件皇家至宝。”不过在心中冷笑道：“到底是巫人，不修元神，如何知道哪件宝贝中珍藏着神龙之气，这件天大的功德，合该我等修真之人取之。”

    “这个？”王威闻言一脸的为难之『色』，其实这个时候他也知道是不答应不行，剩下的就是乘机能在其中取得更多的好处。

    “听闻族长有孙，名山，资质不俗，不知贫道可有幸将其收入门下。”这个时候，一直不说话的闲云也开口了。

    王威等人一听，心中大吃一惊。闲云是谁？目前修真界的泰斗，更何况，如今成仙又有了目标，若是能入蜀山，王家的实力也不知道上了多少个档次。王威正待答应，忽然一个中年汉子闯了进来，在王威耳边轻轻地说了几句，王威脸『色』大变。