    第三百八十七回

    “天地阴阳，四相五行，八卦周天尽在其中。有此物在，贫道又何必去打扰师傅呢？”孔宣手握龟板，双眼冷冷的扫过众仙道：“贫道要闭关。诸位师弟、师妹小心防备，待贫道参悟了其中的变化之后，方可破阵。”众仙闻言连连点头。那孔宣话音一落，身形缓缓地消失在虚空之中，也不知道到何处参悟大阵的变化。

    轩辕关中，广成子面『色』冰冷，淡淡的看了一眼曹国舅，道：“道友倒是厉害，当初贫道就曾吩咐过，不到危急关头不得动用乾坤大阵，仅仅以分阵来对敌，那孔宣只不过前来探阵而已。我等以分阵迎敌，能杀就杀之，能削其面皮就削其面皮。那厮机警无比，可以想象，他就道友枉自行动的那一霎那就看出了大阵的一丝厉害来。日后他来破阵的时候，也必然小心翼翼，我等若是想要全歼了对方，恐怕也是不可能的。弄不好我等的『性』命都有危险。”

    “孔宣虽然厉害，但是到底不是圣人。广成子道兄，莫非道兄以为我教圣人老爷设下的乾坤大阵乃是纸扎的不成？”曹国舅自然不会想得到这样的大帽子，嘴角『露』出一丝冷笑，道：“乾坤阵厉害非凡，也不是任何人都能破除的，大阵中包含小阵，小阵又相互联系，相互支撑。虽然明为八阵，却能化为八八六十四阵，又能上应乾坤之数，岂是一般的人可以破的了？那孔宣虽然厉害，但是也仅仅是他一人厉害而已。今日若是各位道友相互配合的话，恐怕早就将孔宣留在大阵之中。”众仙闻言面『色』一变，有的点头称是，有的却嘴角『露』出一丝冷笑。这些点头称是的莫不是人教门下，而那些嘴角『露』出一丝冷笑地，却是阐教门下。这些人都见识过孔宣的厉害，可以说已近无限接近圣人了，圣人之下，根本就没有人能够战胜的。也就是曹国舅等人没有见识过孔宣的厉害，才会说出此等话来，以为一个区区大阵就能将孔宣斩于其中。

    “孔宣之能非我等敌的。”青牛道人忽然淡淡的说道：“不过，就算他能窥探此阵的虚实，就是凭借他一己之力。也不可能能破开此大阵。除非请的两大圣人前来，圣人一动，我方几位圣人也会前来，所以，贫道以为，此次恐怕是几位圣人都要下凡了。”众仙闻言一动，也点了点头，显然都认为此言甚是有理。

    “明日若是对方有人前来破阵。说明对方并没有发现此阵地玄妙，若是对方无人前来破阵，那就是说明孔宣已经发现了此阵的玄妙，或许已经前往天柱山请求红云圣人前来破阵。”广成子扫了众仙一眼一眼。

    “若是没有人前来破阵如何？”韩湘子忽然说道。

    “那就『逼』迫他们前来破阵。”一边的姜子牙忽然恶狠狠的说道。众仙闻言一愣，但是很快就反应过来。既然不来破阵也就是发现了大阵中的奥秘。一旦让他们找到了破阵的奥妙，恐怕死的就是这些守阵之人，如此就在他们寻找到奥秘之前，先让一批人上榜了再说。别人死总好过自己死，所谓死道友不死贫道就是这个道理了。众仙纷纷点头。

    次日，天『色』刚明，轩辕关上的众仙就死死地盯住对面的芦蓬草殿，广成子看了半响，就命军士擂鼓，只听见鼓声隆隆，震动天地。轩辕关下的芦蓬草殿之中。杨问丛案上取了一块令牌来，让军士在寨门上悬挂上。云霄等人望了过去，却见是免战牌，心中虽然不甘，但是一想起孔宣的言语，却也无可奈何。

    “孔宣果然发现了其中的玄妙了。”广成子淡淡地扫了一眼曹国舅，心中恨不得将这个相貌儒雅的家伙送上封神榜走上一遭，若非他自不量力。想将孔宣留在大阵之中。哪里能让孔宣看出大阵的一丝玄妙来，否则的话。此刻自己应该是坐在城楼上，就可以看见无数造化宗与截教弟子真灵上封神榜了吧！也不想想，孔宣从洪荒到现在，也不知道成名了多少年，连圣人都敢收地人，哪里是你一个曹国舅可以对抗的。道祖鸿钧门下三代弟子的首徒，难道是自封而得来的，道君的称呼也不是人人都想得到。最起码不是你一个小小的大罗金仙可以抵抗的。没有实力还想着杀了孔宣来成名。到底是文人出身，就算是成了神仙，也难以成为真正的神仙。可惜地是吕洞宾已经不在了，否则上八洞真仙，还可以算得上高手，如今失去了吕洞宾，这些上八洞真仙也算不得什么了。

    “杨戬，去，斩了他的免战牌。”姜子牙忽然对身边的杨戬说道。广成子等众仙闻言一愣，但是还是默许的点了点头。

    那杨戬虽然不知道对方是何用意，但是还是出了轩辕关，对着对方的辕门，手中的三尖两刃刀顺手斩了过去，只听得一声脆响，免战牌被劈的粉碎。杨戬嘴角『露』出一丝笑意，仿佛很是得意自己的手段一样，施然然地回到关中。

    免战牌被斩地粉碎，早有士卒报与杨问，众仙闻言大怒，免战牌悬挂已经有了示弱的意思，没想到对方居然连这点潜规则都不放过，劈了免战牌，等于砸了众仙地面皮，芦蓬草殿之内，众仙的面皮隐隐有些不好看，纷纷朝杨问望了过去。

    杨问头也不抬，仍然从面前取了一牌子，让士兵挂上，众仙望去又是免战牌，顿时脸上的不甘之『色』更浓了。

    轩辕关上，众仙见对方仍然取了一个新的免战牌来，顿时倒吸了一口冷气。劈了对方的免战牌其实上就是有羞辱对方的含义，以激怒对方到达出战的目的。没想到对方居然没有一点作为神仙意识都没有，丝毫不顾忌面皮的重要『性』，仍然悬挂着免战牌，好似在说道：“你来劈吧！我就是不出战。”如此不顾面皮，众仙倒是很少见过。

    “杨戬，再去劈了它。”姜子牙咬牙切齿的说道。众仙闻言一愣，朝广成子扫了过去，广成子双眼却望向对面的免战牌，好像没有听见姜子牙的呼喊声一样。众仙心中一动，暗自感叹二人的强大。知道这师兄弟二人今日不将对方『逼』出来，是誓不罢休。

    那杨戬再次以三尖两刃刀劈了免战牌，赵宋的芦蓬草殿之内众仙大哗，闻仲门徒辛环大怒道：“丞相，广成子欺人太盛，待小将前去收拾他。”剩下的邓忠等截教散仙也纷纷点头称是，连闻仲都是眉头紧皱，显然也不怎么赞同杨问的主张。

    “师兄，让贫道走上一遭，如何？”声音尖细，仿佛要刺人双耳一般，众仙望去不是蚊道人有是谁。

    “大师兄有令，不得不尊。”杨问眉头皱了皱，仍然取了一个免战牌，命人悬挂在辕门之上。众仙虽然心中不甘，但是一想到乃是孔宣之命，却也无可奈何。只得各自端坐在蒲团之上，勉强的闭起元神，仿佛不管面前的一切一样。

    “这个杨问倒是能沉得住气。贫道如此羞辱他，他居然能忍受的住，仍然按兵不动。”姜子牙嘴角『露』出一丝冷笑。

    “道兄为何认为如今对方主掌大军乃是杨问，而不是孔宣大师兄呢？”何仙姑淡淡的问道。其余众仙也『露』出惊讶之『色』。

    “因为若是孔宣主掌大军，面对如此羞辱，他肯定会来闯阵的。就算破不了大阵，但是我等要是想杀他，也不会那么容易的。”说话的是广成子，见姜子牙声望有所前进的情况下，赶紧将自己想法说了出来。他要向自己的师兄弟证明，这里最厉害的不是一个姜子牙，而是自己这个准圣。

    那姜子牙是何等的人物，自然明白广成子心中所想，面上堆满了微笑，却是不说话，只是朝杨戬点了点头。那杨戬早就心领神会，此事早就已经干的得心应手，哪里需要姜子牙再次示意。当下对一边的一个士兵轻轻说了一声。只见那士兵却『露』出不可置信的模样，好半响，才脸『露』欣喜之『色』，急匆匆地跑了下去，取了一个战马，就缓缓的朝赵宋大营骑了过去。广成子等人都是有道真仙，哪里听不见杨戬的话语，脸上都『露』出一丝奇怪的笑容。

    那士兵脸上也不见任何惊慌之『色』，骑在战马之上，很快就到赵宋大营边，也不理睬一脸惊讶的赵宋大军，手中的钢刀顺手一下，又将悬挂在辕门之上的免战牌再次斩成了两半，又是懒洋洋的朝轩辕关驰了过去，最令人惊讶的是那战马居然朝赵宋打了喷嚏。半响之后，赵宋士兵才反应过来，一时间军营中大哗起来。

    “师兄，广成子欺人太甚。”蚊道人周身黑气涌动，仿佛周身是一个黑洞一样，不断地吸收着周围的一切。其实不光他是这样认为的，就是其它的仙家脸上都『露』出愤怒之『色』。

    “坐下。”杨问淡淡的说道。又将免战牌取了出来，递给身边的亲兵。