    第五百三十四回  神墓穿云关  （十）

    那狐九妖却是借了大阵强大的毁灭力量与混沌钟的帮助，终于在最后的关头，斩了恶尸，道行大进，原本随时要爆炸的肉身此刻也变的凝厚无比，往日无处储存的庞大的混沌灵气，此刻也仿佛归入大海一样，变的温顺无比，滋润着经脉。哪里还能伤害到狐九妖分毫。

    那诸葛亮见狐九妖却是接着自己的大阵趁机斩尸，面『色』大变，苍白的面容上一片『潮』红，终于忍不住一口鲜血喷了出来，右手食指指着远处的狐九妖，却是说不出话来。不光是诸葛亮，就是司马懿等人无不是面『色』大变，哪里曾想到会有这样的结果，狐九妖居然在最后关头成功晋级，不但自身『性』命能够保证，更重要的是能成为准圣中期高手，眼前的大阵虽然厉害，但是面对如此狐九妖来说，也不过是康庄大道而已。哪里还能克制的了对方，恐怕下一步就是自己等人要倒霉了。

    那白素贞与红孩儿见狐九妖已经脱离了危险，并且道行大进，面上『露』出一丝欣慰之『色』，纷纷住了手，退道狐九妖身边。

    “恭喜师姐（师叔）神通大进。”白素贞与红孩儿连连恭喜道。

    “哈哈，见『性』明心，方知道大道至深，都是老师赐予良机。”狐九妖此刻面上也『露』出一丝微笑来，但是更多的是劫后余生的一丝害怕，随着混沌钟声响起，她就知道，自己所遭遇的必然在方辰的算计之下，而自己的老师也是借着这个机会使自己的道行再次大进。虽然时候才知道必然有自己的老师护佑，但是也不得不说，事情危险无比，若是稍微有一点错处，恐怕就是斩尸那样简单，能不能保住『性』命都不可知。一想到这里，狐九妖更是赞叹自己老师的神通广大，居然利用如此机遇，置之死地而后生，迫使自己踏破最后一丝禁制，使自己道行大进。

    “师姐，还是早些出去的好！恐怕师兄他们已经等候多时了。”白素贞扫了不远处的诸葛亮等人一眼，脸上『露』出一丝不忍之『色』。她自然知道，既然狐九妖已经大进，但是仍然是差点护佑魂飞魄散的危险，这些都是拜眼前的男子所现，想不死都难。虽然白素贞生『性』仁慈，但是一想到刚才自己也差点没入其中。白素贞心中的杀机就是更深了。

    “破！”那白素贞话音刚落，就见一个蓝『色』仙子手中现出一股玄妙的气团，充斥着混沌气息，气团在手间缓缓转动，终于被随手抛出，瞬间光芒大作，七彩霞光映照虚空，不过，霞光虽然美丽，但是却是杀人的利器，一声巨响之后，就见眼前的大阵被炸的支离破碎，其中的人和物都已经消失的无影无踪，哪里还有半点存在。诸葛亮并着数十位金仙，或是上了封神榜，或者是重新坠入轮回，或者化为灰灰。不管怎样，眼前的八卦阵是被造化宗所破。

    三人见大阵已经告破，哪里还愿意呆在里面，纷纷走了出来，长生等人见状赶紧迎了上去，自然又是一番恭喜之声。那龙女更是欢喜无比，只有截教众仙，有些面『色』不自然。无当圣母等人与造化宗交好尚可，那呼百颜等人见状，心中暗自冷笑，口中也淡淡的提及牛魔王夫『妇』来，那红孩儿虽然心中悲痛，但是一见呼百颜等人如此模样，心中却是更恨之。

    那无当圣母见状，淡笑道：“师妹既然破了这八卦阵，下一关就是乾坤大阵，也轮到我截教弟子出手了。师弟可作壁上观，看我截教弟子建功立业，如何？”众多截教弟子闻言，脸上顿时『露』出兴奋之『色』。这些截教弟子虽然不曾当面说出来，但是心中暗自瞧不起造化宗立教不到两千年的门派，哪里有截教的底蕴深厚，又见刚才造化宗弟子建功，狐九妖更是接着大阵的『逼』迫，一举斩了恶尸，如此成就早就激发了截教众仙心中的傲气，此刻一听见，截教要破下一个乾坤阵，心中得意非常，纷纷抖擞起精神来，好给造化宗看看，若是论及阵法，恐怕还是截教来的更厉害一点。

    长生闻言眉头皱了皱，暗自朝狐九妖望了一眼，只听那狐九妖忽然说道：“师姐，一个八卦阵尚是诸葛亮所设计，如今的下一关乃是乾坤阵，乃是以人教至宝乾坤宝图为阵眼的，当年曾对付巫族十二祖巫的存在。师姐，不如从长计议，如何？”心中却是不赞成，截教此刻破阵。

    “师妹莫非是看不起我截教不成？”无当圣母虽然是面带笑容，仿佛是开玩笑一样，但是长生却知道，若是解释不清楚，恐怕无当圣母等人真的要发飙了。

    “既然如此，师姐小心为妙。”长生赶紧摇头道。

    那无当圣母等人脸上方才好了不少。如此方笑道：“今日天『色』已晚，待明日再破阵不迟。”长生也点了点头，当下双方各自回了庐蓬，等待明日的大战。

    众仙跟随长生回了庐蓬之中，谓众仙道：“今日一战甚是凶险，若不是老师早有算计，恐怕连师姐等人都要没入大阵之中。由此可见，人教的布阵之处，还是有独特之处的。眼前的八卦阵破的都如此艰难。还损失了牛魔王与铁扇公主，剩下的几个大阵恐怕更是艰难，那截教虽然厉害，精通阵法，但是明日能不能破开乾坤大阵尚不可知。今日本想劝说无当师姐与我等合计一番，共同破开大阵，但是截教弟子刚烈无比，又岂会与我等一起破阵，只是不知道明日之后，截教弟子尚能存多少人。”

    “生生死死，都是造化。截教弟子良莠不齐，当初大阵刚开始的时候，就已经死了一批，剩下的弟子得了通天师伯的命令，关闭了洞府，不敢出山，如今大劫已经到了最后，三界之中，也只是剩下我造化宗、截教与人教而已，大劫胜利之后，又是关系着教化三界的重任，众圣人的道统传承，这些人自然又冒了出来。与我等一起争夺胜利果实。无当师姐虽然掌截教，但是到底是女子之身，截教又庞大而驳杂，哪里能让所有弟子都听候她的调遣，她虽然有心治理截教，但是此事也不是说到就能做的到。还需要一定的时间。若是这次借着机会，诛杀一部分左道之徒，或许能起到一定作用也说不定。”狐九妖双眼中闪烁过一道智慧的光芒。周围众仙闻言眉头紧皱。都说最毒『妇』人心，也不是没有道理，眼前的狐九妖就是如此，一旦遇到关系到切身利益的时候，这个女人就会想出一条条毒计来，让自己摆脱困境。没想到今日狐九妖居然又帮无当圣母想出一条毒计来，就是将穿云关下数千个截教高手送上封神榜，甚至就是化为灰灰。一想到这里，造化宗众仙，不由得打了一个冷颤，若真是如此，众人恐怕也不会小瞧着无当圣母这个女子了。

    “截教良莠不齐是事实，只要有这些人存在，恐怕截教永远不可能兴盛，就算是兴盛，也不过是短时间的事情，也不会如同人教一般，衰而不灭。所谓有教无类，也不是说不管什么样的弟子都会收入门下。当年的通天师伯，此刻恐怕也后悔了。只是通天师伯重情重义，不愿意如此做而已。无当师姐若真的下的了决心，截教兴盛也是不可阻挡的。教化三界的重任倒也不是不可以。”长生淡淡的说道。言语之间好似将造化宗的责任抛开一边。

    “师兄，莫非老师已经对三界教化之事有所安排不成？”一边赵无极面『色』变了变，不由得问道。众仙也纷纷望着长生，显然也是想听一听此事的安排。

    哪里知道长生也仅仅是摇了摇头，淡笑道：“老师智深似海，哪里是我等这些做弟子的能看的清楚的。不过。贫道却是隐隐猜到几分而已。帝王之道在于平衡，这教化三界的重任也照耀如此。当年教化三界的时候，先是截教，商朝江山尽是截教道友，后来如何，只修行神通，不修道德，还是不行。后有阐教，可惜到了后来，阐教十二金仙名存实亡，有的投了佛门道统，哪里还有面目教化三界，阐教之后，有人教，乃是太上老君亲自出手，儒门、道门等等都是出自老君门下，可惜到了后来如此，儒门也走上歧路，道门更是如此，一个避居山野，如何能教化众生，一个倒是还好，只是却是在满世界的杀戮，斩妖除魔，只论正邪，不分善恶。佛门讲究隐忍，诛灭了人『性』，也是不可取的。到如今按照道理，应该轮到我造化宗了。但是所谓偏听则暗，兼听则明。教化三界也同样如此，若是只有一个门派，那就是谈不上教化三界了，相互制衡才是真道理。这就是师弟这个人皇应该做的了。”

    “那我等以后又当如何？”刘明理又问道。众仙也点了点头。