    第十二回 三英战西风 （三）

    蛇身游动,快速无比,尽管粗约水桶,但是游动之间却是游刃有余,根本看不出有任何的破绽。蛇口张得老大，刺啦一声，一股黑烟喷洒出来，将三人包裹在其中腥臭之气弥漫整个空间，让人闻之欲呕。

    林立大惊，大声呼道：“黑烟有毒。”说着身形象箭一般的后退，临走之时，右手连挥，无数的地刺从地上『射』了出来，想是来阻挡折西风前进的道路，到了最后仿佛生怕不够，双手一推，一座土墙挡在自己与司雪身前。

    “轰，轰。”姜继承到底是第一次下山，在黑雾之中，哪里分得清楚东南西北，心慌之下，将百宝囊中的符咒不要命的撒了下来，天雷符、神火符…黑雾之中五彩光华突破黑雾『射』了出来。

    “啊！”一声惨叫声传了出来，一个身影跌出了黑雾，方辰望了过去，却是姜继承跌到在地上，脸『色』乌黑，显然是中了剧毒，而那柄天师剑也沾染了毒『液』，已经暗淡无光，根本没有一丝人宝法器的模样。

    黑雾缓缓的散了开来，一条巨大的毒蛇仰天而动，一个漆黑的小球，约有鸡蛋大小，正在空中盘旋，而另方辰奇怪的是，空中的月华缓缓地『射』入小球之中。这是什么？难道这玩意能伤人？

    “内丹？”姜继承嘴角『露』出一丝苦笑。作为龙虎山的弟子，本领低微倒没什么，但是平日里观看了不少的典籍。到了临战之时，却忘记了妖族的一个特殊的本事，内丹可以飞出来伤敌。而林立更是尴尬，龙组中新一代高手，连最简单的暗度陈仓的计策都不知道。折西风这个已经可以化形的妖精，手段岂是只有一股毒雾这样简单，内丹伤敌是最简单也是最厉害的手段。

    “果然卑鄙无耻。”林立脸『色』铁青，忍不住骂道。

    折西风正待说话，忽然一道银白『色』长枪朝空中的内丹『射』了过去。不是司雪又是何人。月光之下，司雪脸『色』苍白，嘴角边仍然残留着一丝鲜血，显然内伤尚未痊愈。

    “贱人。”折西风蛇眼中『露』出一丝狠毒，内丹不退反进，朝银枪撞了过去，。

    “不好。”林立大吃一惊，一个受伤的女人如何能应对一个实例完整的老妖。手中的金黄『色』长剑不由分说地也迎了上去。

    折西风嘴角『露』出一丝狰狞，内丹上黑光大盛，闪烁着诡异的光芒，如同一个黑洞一样将周围的一切都吸了过来。二人顿时感觉自己刺进的是一个漩涡，正不断的吸收这自己体内的灵力，司雪脸『色』更是苍白，手中的长枪也渐渐的把握不住，隐约有撒手的趋势，到底是『性』格坚韧之辈，银牙一咬，宁死也不散去银枪。林立则是脸『色』惊慌，手中金黄『色』长剑也变成暗黄『色』。

    “撒手！”蛇口大张，猛的一吸，顿时就要将两人灵力化成的兵刃吸入口中。

    “扑，扑。”两声。空中洒过两条血箭，巨大的蛇尾顺势朝二人拍了过去，眼看着二人就要殒命于此。

    空中忽然传来一声冷哼之声。一道火光从空而下，火光成紫红『色』，紫『色』的诡异，红得强大。连司雪和林立都能感觉其中炙热的温度，紫火仿佛是从天上来，难道是老天都要降罪于这个蛇精吗？两人不由得生起了一线生机。

    折西风见紫红『色』火焰从天而降，心中也是一惊，赶紧收了内丹，化成人形，退的老远，冷喝道：“你是何人？方辰？”折西风首次不确定的问道。

    红雾中的方辰冷冷一哼，当下收了红雾，从空而降，对折西风冷喝道：“怎么，你到这里不是前来找我的吗？”一心想长生，过着平静的修士生活的方辰，哪里愿意自己被别人认出来，更何况是被龙组之人认出来，日后也不知道有多少的麻烦，本来还抱着众生平等的方辰，此时也是杀机涌现。

    “不错，你怎么不等他们都死干净了才出来。”折西风双眼中『露』出一丝嘲讽。“你们这些修真者不是视这些人都是蝼蚁，自己却高人一等，今日怎么起了人『性』了？”

    方辰冷哼道：“众生皆有道。你也是大千世界中的一生灵，当知道上天有好生之德，万物皆有一线生机，你既然已经胜了他们，就不应该赶尽杀绝。更何况大家都是同学，又何必致人于死地。”

    “哈哈。”折西风得意的哈哈大笑道：“你们人类都是惺惺作态，此时是你们处在下风才会如此说话，说什么上天有好生之德。若是我处在下风，恐怕你们都会喊着斩妖除魔了吧！都是一群伪君子。”

    “邪魔之道，凶残无比，自然要斩尽杀绝。”受伤不重的林立忽然大声道。

    折西风冷笑道：“方辰，看到了吧，自己受伤了，都还大声嚷着除魔卫道，若是胜了，恐怕早就将我剥皮取丹了吧！”

    方辰闻言皱了皱眉头，扫了一眼林立，暗骂这个家伙脑袋锈了。当下微笑道：“你也是江城大学的学生，这个司雪与姜继承也是我们一个学校的。按理来说，你我都还是师兄弟呢！不如先给姜继承解了剧毒，放其二人回去算了。”

    “方辰，你是无关的人，不必踏这趟浑水。”一个清冷的声音传了过来，正是司雪。“折西风眉心之上煞气冲天，不知道造了多少杀孽，不知道多少无辜的凡人被其杀害，我龙组早就有了底案。若是平时没有遇到了也就罢了，今日既然遇到了，自然不能放他走了。”

    方辰眉宇一动，心中杀机更甚，冷喝道：“折西风，你真的杀了不少无辜的百姓吗？”行有行规，不同的行业都有其潜在的规则，修行之士除非在对方侵犯自己的情况下，不得对凡人动手，这就是修真界的规矩。一方面固然是当初一些大能之士制定的，但是更多的方面则是为修士自己考虑，杀害无辜的凡人，有损功德气运，天劫之时，自有体现。

    折西风被方成盯的脸『色』一变，忍不住道：“不错。当初女娲娘娘制造你们人族的时候，原本就是为我妖族增加食物的。如今你等修士连上天都已经不降下天劫，而我妖族却没有限制，可见我妖族才是天地的宠儿，你等人族为我妖族提供食物有什么过错。”

    “放屁。”方辰忍不住冷喝道。随手一招，姜继承德天师剑就落在手中。右手一抹，紫红『色』火焰眨眼间就将蛇毒抹了过去，天师剑又现出了原来模样，甚至比以前更加锋利，隐约『射』出一丝宝光。

    “地宝！”折西风忍不住大惊失『色』道。原来在混沌灵火的帮助下，天师剑眨眼间就上了一个档次。

    “受死吧！”方辰大喝道。