    第四百二十八回  孔宣成道  （二）

    虚空之中，土麒麟面『色』祥和，在他的面前有三大神龙将其围在中间，虎视眈眈，显然要将其击杀于此。土麒麟脸上并没有丝毫紧张之『色』，麒麟印悬于头顶，亩田大小的功德金光照耀苍穹，上面有麒麟隐、麒麟珠、麒麟剑等宝物闪烁着各种模样的神光。

    “龙族三大龙王统治四海，虽然亿万年来立下了无数功德，但是同样是结下了无数的因果，今日我等会于大阵之中，因果循环，当是了结之时。”土麒麟面带微笑，悬于头顶之上的麒麟隐光芒一闪，原地顿时失去了土麒麟的身影。麒麟隐乃是麒麟一族的至宝，原本是上古大战之时，麒麟一族虽然强悍无比，但是同样是有弱点所在，只不过弱点的方位不同而已。麒麟隐乃是麒麟五族中的土麒麟一族的王者身形所化。土麒麟本就善于防守，善于隐藏。其鳞甲所化能将其隐藏功能发挥到最大。如今的土麒麟披上了麒麟，隐迹身形，敖润等人虽然修为大增，但是面对这种上等的隐藏至宝，却不能发现其丝毫的 行踪，只能小心翼翼的搜索着四周。

    北海龙王敖顺龙眼睁的老大，忽然口中喷出一团团白『色』的烟雾来，瞬间就将周围数丈范围笼罩在其中，大阵也迅速的变的冰冷起来。敖顺长期生活在北海之中，已经与当年龙族的神通相差甚远了。本来，龙族擅长的是喷火，只可惜，天皇年间，妖族天帝帝俊担心龙族实力过于强大，才将四海分与龙族，千百年后，龙族也就成了行云布雨之神灵了。也仅仅是偶尔能出现喷火的神龙。论及御水之道。敖顺则是其中的佼佼者。寒冰罡煞之气，本就带有伤人魂魄的功效。

    寒冷的雾气在大阵中游走，三大龙王龙眼睁的老大，死死地盯住周围的每个角落，生怕遗漏了一点不寻常的痕迹。忽然，白『色』雾气在一阵晃动，敖钦见状忍不住哈哈大笑，手掌伸的老长。龙爪就击了过去。

    光华一闪，土麒麟叹了口气，道：“龙王绝技，果真是不凡。本来，贫道不喜杀戮，但是今日看来，此战是不可能避免的了。”双手结印，只见土麒麟周身闪烁着奇异的光芒。三大神龙见状，眼中忽然『露』出一丝不安的神情来。

    “麒麟印出！”土麒麟头顶之上，麒麟印忽然大放光芒，迎空就击了下来。如同泰山压顶一般。麒麟一族各有修行有麒麟印等等宝物，随着个人的修为地高低。这麒麟印的威力自然也就不同。龙族与麒麟一族相战数亿万年，自然明白其中的虚实。

    “你不过一个麒麟王者，难道还像当年麒麟皇一样不成？”敖润忽然哈哈大笑，也不做势。身形化成原形，一条雪白的神龙张牙舞爪，龙『吟』阵阵，径自朝空中飞了过去，龙爪就要将麒麟印抓在其中。那锋利的龙爪刚刚碰到麒麟印上，就见麒麟印光芒大闪，居然将万丈高下的西海龙王罩在其中，不得脱。原本悠扬的龙『吟』之声。也变的仓惶起来，如同临死前地挣扎一样。

    “这不是麒麟印。”敖钦面『色』大变，手中的长剑指着土麒麟叫道：“你使的是什么左道手段，快放了我四弟。” 敖顺也脸『色』变的惶急起来，手中的宝剑挥出一座座冰山，都朝土麒麟撞了过来。

    “大劫已起，不过你杀他来，他杀你而已。今日贫道若是不杀你。这场劫难。贫道也是过不去地。”土麒麟满面慈悲，叹息道：“请宝贝现身。”话音刚落。就见原本悬挂在土麒麟泥丸之上的麒麟剑也闪过一道黄光，玄黄之气一闪而过，就见敖润斗大的龙头顿时丢落在地。一道真灵径自朝封神榜飞了过去。

    “既然你们兄弟情深，不若一起上榜，也好有个照应。”土麒麟淡淡的说道。麒麟印再次飞了起来 ，当头就朝两大龙王落了下来。两大龙王虽然神通无敌，但是在麒麟印地光芒之下，却丝毫不能动弹，眼睁睁的看着麒麟剑上玄黄之『色』一闪而过，两个龙头都落了下来，一丝真灵为封神榜所吸引，飞入开封而去。

    “多谢祖宗赐福。”土麒麟又招过停在空中的两件至宝。原来这两件至宝都不是土麒麟自己辛苦修来的 ，而是当年麒麟皇辛苦所修，麒麟皇虽然逝去，但是一身的宝物却都留了下来。土麒麟不擅争斗，在族中也不争权夺利，只是看守祖宗的遗物，机缘巧合之下，才得了这两件宝物，果真是厉害，三大龙王都已经是大罗金仙阶段，但是还是被土麒麟一举击杀。

    “砰！”土麒麟正待前行，忽然头顶之上一声巨响，脑袋昏沉，跌落尘土，苍茫之间朝空中忘了过去，却见一个魔神高约万丈，周身火红，手上也执着两条火红的腾蛇，脸『色』狰狞的朝土麒麟踏了过来，想将土麒麟一脚踏扁一样。

    “祝融魔神？”土麒麟面『色』一阵大变。虽然他有神通，能凭借自己地法宝击杀三大龙王，但是却没有能耐对付只剩下一点杀戮本能的都天神魔。

    “嗷！”就在土麒麟慌张之时，忽见都天神魔脸上『露』出痛苦之『色』，蒲扇大的手掌上，黑烟缓缓升起，隐隐可见一丝金光旋绕其间。虽然弱小，但是却很是顽强的消融了那知道杀了多少生灵的魔手。

    “功德金光！”土麒麟脸上『露』出一丝神采。万物相生相克，功德金光与佛门神通相同，专门克制的就是魔族手段。都天神魔乃是域外天魔，正好受功德金光克制。土麒麟一想到这里，哪里还不明白如何取胜，当下端坐在祥云之上，脑后的功德金光约有亩田大小，将都天神魔照耀其中。而麒麟隐也缓缓的生出了作用，将土麒麟遮挡在其中，都天神魔哪里能寻找地到。盘旋在功德金光中地麒麟珠，闪烁着璀璨的光芒，犹如是一盏明灯一样。无尽地功德金光缓缓的注入土麒麟体内。麒麟印从空而下，将祝融神魔包裹在其中，饶其法力高深，但是都不能逃脱麒麟印的控制，麒麟剑光芒闪闪，瞬间在空中就斩下了无数剑，将祝融神魔斩的周身鲜血淋淋，偏偏在功德金光的作用下，丝毫不能停止。转瞬间，就将一个万丈高下的神魔变成了百丈高下的神魔。

    “请宝贝现身。”土麒麟见状连忙朝麒麟剑行了一礼。那麒麟剑上顿时闪现玄黄之『色』，照着祝融神魔斗大的脖子就是一下，那祝融神魔顿时化成一道火焰消失在大阵之中。土麒麟见状尚未叹口气，就见面前忽然现出一个门户来，身形忍不住跌落其中。

    八卦台上，原本沉浸在天道感悟的孔宣忍不住睁开双眼来，扫了土麒麟一眼，忍不住惊讶道：“居然是土麒麟？”金璧风等人见状面『色』也变了变，显然都没有想到有麒麟一族的人居然突破了大阵中的重重危机，进入八卦台下，成为其中的一个宠儿。

    “你杀了何人？”金翅大鹏雕忍不住抓住土麒麟，双眼中忍不住『露』出一丝杀机。

    “三海龙王。”土麒麟面不改『色』，虽然不知道这是什么所在，但是也能隐隐的知道，进入此地也就等于安全了，就算面前的金翅大鹏雕就个强悍的兄长也不用怕。

    “这么说四海龙王已经尽数上了封神榜了？”金翅大鹏雕脸上『露』出一丝迟疑，东海龙王是死在他面前的，如今土麒麟又杀了其他的三大龙王，也就是说四海龙王都已经上榜。

    “四海龙王号称雨神，凭白被人称呼了数千年，也不是没有一点道理的。更何况四海龙王统治四海亿万年，结下了无穷因果，此刻上榜也是自然。”金璧风淡淡的说道。

    “哼，我们三族中人尽数上榜，你才叫高兴吧！”大阵中云雾一闪，血云四下飞出，一阵香风席过，就见一个美貌少女进了八卦台下，不是龙女又是何人。

    金翅大鹏雕正待上前招呼，忽然八卦台上的孔宣淡淡的说道：“龙、凤凰、麒麟三族族长都在此地，洪荒三族的因果也将了结。贫道的时机也到了。”

    “敢问道君，洪荒三族如何？”土麒麟闻言面『色』大变，忍不住问道。

    “麒麟一族为祥瑞，自然有一线生机。你就是那一线生机。日后统领麒麟一族要多做善事，多积功德，日后自有兴盛之日。”孔宣淡淡的说道。土麒麟脸上一阵苍白，他如何听不懂孔宣言语之间的意思，麒麟一族，恐怕剩下的就只有自己这个土麒麟了，其他出山的麒麟尽数为都天神煞大阵所毁。土麒麟又想到被女娲娘娘收走的麒麟族众，顿时也就知道麒麟一族的一线生机在何处了。心中也略显安慰之『色』。

    “修行亿万年，成就在一朝。”孔宣望着盘旋在泥丸之上的无数血红光芒，无数大道奥妙尽在其中，只要自己一脚踏入其中，混元大道就近在眼前。龙女等人如何不理解那盘旋在大阵上空的无数玄妙的符号，脸上也『露』出羡慕之『色』。