    第四百三十八回   界牌关下五岳建功（六）

    “教主玉符！”闻仲面『色』大变，望着申公豹手中的墨绿玉符，上面上清浩然正气正散发着一丝杀气，正是截教教主独门所拥有的上清仙气，一般的都是作为截教用来做传令之物。闻仲却不曾想到这物件居然落到了申公豹的手中。

    “怎么。闻道友，见到截教圣物还不行礼。”申公豹冷冷的说道。

    “弟子闻仲拜见圣人，圣人万寿无疆。”闻仲面『色』冰冷，眉心之间第三只眼睛或开或闭，显然心情极度激动。他也不曾想到截教圣物为何到了申公豹的手中，但是却也知道，这种气息是任何人都不能造假的，就是当今的几大圣人也变造不出如此纯正的上清仙气。

    “闻道友，通天师叔此举也是为截教的大业着想，如今大劫即将进入晚期，大局已定，人阐佛三教已经不可能是截教和造化宗的对手了。大劫之后，主管三界大势的必然是我截教与造化宗，造化宗中有两位圣人，此刻若是不动手，恐怕大劫之后，我截教不过是造化宗的附属而已，哪里能大兴。”申公豹仰天叹息道。

    “哼，我截教有道友无数，造化宗门徒虽然神通广大，但是人数稀少，若是论教化众生，两者实际上是相同的，都讲究的是有教无类。红云圣人德高望重，断不会做过河拆桥的事情来的。教主的意思我已经知晓，但是此事断不可为。”闻仲满面悲愤之『色』，站起身来冷冷的说道。

    申公豹闻言双眼中寒光一闪，冷笑道：“闻道友果真是赤诚君子，可惜，对方却不是，请问道友。自大劫开始，我截教有多少人上榜？而那造化宗又有多少人上榜？道友慧根深种，难道就没有看出点什么来吗？”

    闻仲神情一动，自从大劫开始以来，截教众仙也死伤不少，连三霄如今都仅仅只剩下云霄存在了。相反主持封神大劫的造化宗，却死伤甚少。但是转念一想，这些上榜之人。莫不是道行浅薄之人。

    “哼，你说的不错，自从大劫开始以来，我截教众仙是死伤了不少，但是都是一些道行浅薄之人，不知天时，不修道德，不听号令。否则岂会有那么多人上榜。造化宗上榜的人数是少了不少，但是不要忘记了，红云圣人道德高隆，造化宗气运绵绵，门下弟子也都是道行高深之人。故此上榜很少也是正常，若是造化宗上榜的人多了，那才叫不正常。”闻仲冷笑道：“像你这样四处挑拨离间之人，也同样是不修道德之人。当年也只是嫉妒姜子牙主掌封神之事，才会投身截教，结果拉拢了我截教不少弟子上了封神榜，差点有了灭教之祸。老夫尚未找你算账，没想到今日又来蛊『惑』于我，莫非以为我钢鞭不利否？”

    闻仲须发飞扬，三眼齐睁，申公豹脸『色』一变。也禁不住退了一步。又仿佛感觉到一丝羞恼，忍不住怒喝道：“怎么，你居然敢违抗教主之令？”说着就将玉符捏住，显然闻仲若是不遵照命令行事，就将玉符砸在闻仲身上。这玉符之中蕴含着强大的毁灭力量，就是为了震慑一些不遵命令行事之辈。

    “教主若是正确地命令，闻仲自然会遵命而行，但是若是错误的。闻仲就是化成灰灰也不可能照做的。”闻仲冷笑道：“当年老夫辅佐殷商两朝天子。就是后来商纣王昏庸无能，老夫到死仍然没有抛弃商纣。就算留下了一身的污名也心甘情愿。今日老夫当年奉祖师之命下山，辅佐赵宋天子，赵宋两代天子贤明至极，爱民如子，乃是难得一见的明君，有此等人物主掌苍生，苍生才是有福之人，我截教教化三界，所需要的就是这样的人皇，老夫能辅佐这样的人皇，区区几百年足够了。就是化成灰灰也没有什么大不了地。倒是你，申公豹，老夫都为你感到悲哀。”闻仲一脸的讥笑。

    “贫道又有何悲哀之处？”申公豹面『色』涨的通红。

    “你以前被仇恨埋没了心智，为了仇恨而活着；如今虽然脱了大难，但是却是别人的棋子。你从头到尾，都是一个看不清楚天时之人，彻彻底底是个小人。”闻仲大喝道。

    “你，你好大的胆子，居然敢…”

    “居然敢怎么样？”忽然一声清朗的声音传了过来，却见大帐转开，就见一行人走了进来，为首一人身着龙袍，一手执着崆峒印，周身紫气喷薄，煌煌之威笼罩天地，正是人皇赵无极；左边一人，面容清朗，一手执着打神鞭，一手执着北方壬癸幽冥旗，正是替天封神的杨问；右边一人手执长枪，枪尖上火焰横飞，脚踏风火轮，不是灵珠子又是何人。

    “陛下。”闻仲见赵无极赶来，面上『露』出异样的神『色』来，但还是恭恭敬敬地喊了一声陛下，就退到了一边。

    “申公豹，今日看你往哪里走？灵珠子，给朕拿下。”

    “慢着。”赵无极正待命人前去缉拿申公豹，忽然身后一个阴冷的声音说道：“申公豹，你走吧！”

    “妖师！”赵无极面『色』一变，忽见一边的杨问也摇了摇头。虽然不知道为何杨问也准备放了申公豹，但是还是点了点头，道：“上天有好生之德，朕也是造化门徒，申公豹，你走吧！他日再来，就莫要怪朕不客气了。”那申公豹闻言，扫了赵无极身后的鲲鹏一眼，见他躲在赵无极身后，当下冷冷一笑，嘴角『露』出不屑的神情来，看了不看众仙一眼，就径自出了大帐，朝东方而去。

    “好险啊！”赵无极正待询问鲲鹏为何要放了申公豹，却听见鲲鹏一下子坐在大帐中，丝毫不顾忌形象，哪里有一点妖师德模样。而一边地杨问也深深地叹了一口气，脸『色』苍白的坐在蒲团之上，好似受了天大的惊吓一样。

    “妖师，师兄，这又是为何？”赵无极一脸奇怪的模样，就是连一边地灵珠子等人也『露』出一脸惊讶的模样来。妖师是何等人物，当年在紫霄宫听道之人，就算他如今被方辰禁锢了元神，做了坐骑，但是妖师还是妖师，自身的法力道行却没有任何的变化。如今却毫无形象的坐在地上，仿佛受到了巨大的惊吓一样。

    “人皇不愧是人皇，果然胆大，无知者无畏。老祖今日可是吓死了。”鲲鹏冷笑道。

    “妖师，果真是他？”杨问不确信的问了一句。

    “不是他又是何人?今日也幸亏有人皇与你在此，否则今日老祖也要上榜了。”鲲鹏仿佛也感觉到自己如此有失形象，赶紧站起身来。

    “丞相，这到底是怎么回事？”闻仲满面通红的问道。

    杨问叹息道：“今日若非妖师，太师今日恐怕要一命归西了，封神大业也因此变化了。”当下将自己地怀疑说了出来，又叹息道：“本来贫道准备回山向老师或者圣人师兄问个清楚，到半路上，妖师忽然感觉准提道人进了大营，生怕其中有些变化，赶紧又赶了回来，没想到，这申公豹真的来劝说太师。”

    “丞相的意思是说刚才那申公豹乃是准提圣人？”闻仲面『色』一阵大变，一边的赵无极面『色』也变了变，不动生『色』的喝了一口茶水。

    “不是他又是何人？”鲲鹏不屑的说道：“几大圣人之中，论及无耻者就是此人。唉，刚才我若不是躲在人皇与杨问之后，这准提道人恐怕早就杀了老祖了，真是好险啊！”圣人之威，鲲鹏早就感觉到了，面对圣人哪里还有机会反抗。

    “寡人刚才险些错怪妖师了，还请妖师恕罪。”赵无极面上一红，拱手道。

    鲲鹏嘴角『露』出一丝落魄，道：“跟随杨问数百年，老祖也想清楚了，往日的种种不过是过眼云烟而已，如今大劫来临，能保住『性』命就不错了。”鲲鹏两大化身尽失，一身道行都退到了大罗金仙阶段，心态也变了不少。

    “可惜了我截教众仙，这次恐怕又要损失不少了。”一边的闻仲忽然仰天长叹道。周围地杨问等人面『色』也变了变，知道既然准提道人化成申公豹地模样周游三界，想必那些截教众仙是他第一个拉拢的对象，此人又有截教玉符在身上，截教众仙中不明真相地人，或许还真有可能下山来与造化宗为敌。

    “云霄仙子深明大义，何不请她前来走一遭，一旦遇到截教众仙，或许能免除双方争斗也有可能啊！”赵无极忽然出主意道。

    “没有用的，看看对面的张奎就知道。更何况，准提道人做事滴水不漏，哪些既然被他劝说的下山的人，必定已经被他的秘法所蒙蔽了心智。除非圣人亲自前来，才有可能解救这些被蒙蔽之人。”鲲鹏摇了摇头。

    一边的闻仲也点了点头，道：“若非老夫心存正气，能抵外邪，又曾任雷部正神，刚才还差点被他给蛊『惑』了。”

    “圣人不可能经常降临的。”杨问摇了摇头，忽然叹息道：“还是贫道到山中走一遭，这里就劳烦太师主掌兵权了。”

    “敢不从命。”闻仲沉声道。