    第二百一十二回

    “玄都师兄有难，我等不能坐视不管。”广成子面容刚毅，脸上『露』出一丝惊慌之『色』，对周围的众师兄弟说道。太乙真人等阐教门下也纷纷点头。

    云霄仙子脸上『露』出一丝复杂的神『色』，好半响，忽然双眼中『露』出一丝绝然，却见空中划过一道黄『色』光华，直冲云霄，顿时流波山上黄光一片，却是冲开了一丝煞云。那混元金斗也是天生煞器，当年就是此物将阐教广成子等人闭了顶上三光，封了胸中五气，自然不会受对方煞气的影响。

    “云霄师妹？”南极仙翁脸『色』一变，仿佛是不可置信的模样来。其余阐教众仙脸上都『露』出一丝异样来。当年封神之时，人阐二教联手对付截教，而云霄兄妹三人都是死在阐教手中。按照恩怨情仇来说，他们是巴不得玄都大法师连轮回的机会都没有，反正是死在别人的手中，与截教也没有任何关系。

    “哼，当我们截教与你阐教一般吗？虽然当年你们是做得过分，但是毕竟是道祖门下，对外自然要一致。难道让别人看了笑话不成。”赵公明脸上一丝讥讽之『色』，手中的玉如意也扔上空中，闪烁出一道道金『色』光华，却见一个个金『色』的元宝等物纷纷朝那煞云中击了过去，砸得煞云一片一片的消散，也能勉强『露』出一丝缝隙来。原来，那赵公明失去了定海珠，但是到底是截教门下，上了封神榜之后，又掌财神，故此从天庭的珍宝库中取了一柄玉如意，法宝虽然俗气了一点，但是也算是与自身的官位相同。一边的琼霄、碧霄二仙子却没有放出戳目珠，而是放出一道上清神雷。企图炸开流波山上的煞云一般。

    那南极仙翁等人见云霄手段，脸『色』也微微已红，各个默不作声，手中的法宝却都取了出来，各个都朝煞云砸了过去。脸上虽然没有什么表示，但是心中却是望一处使力，盘古三清门下自封神大战后，首次联手合作。只可惜。众人虽然道行高深，但是对方的神通太过诡异。虽然法力上比不上众仙，但是那股煞气却是金璧风融汇了北俱泸洲亿万年地煞气所凝聚而成，若是再哪个大洲上使出，也是厉害无比，更何况如今只是在流波山上使用，其质凝若流水一般，墨黑之『色』。隐隐煞气弥漫周围。

    那阐截二教众仙也不知道使用了多少手段，也打散不了煞云的万分之一，心中虽然着急，但是也无可奈何。云霄仙子面『色』『潮』红，毕竟是刚刚脱离了封神榜。自身的道行与新得的肉身尚未适应，发挥不了混元金斗最大的威力，又见对方厉害，忍不住对一边的多宝如来。道：“多宝师兄，当年也曾是盘古三清门下，难道今日就见死不救吗？燃灯道人，也曾拜玉虚圣人为师，难道连一点香火之情都不存在吗？”南极仙翁等人见状，心中暗自感叹，这云霄仙子着实善良，且不说人阐二教门下当年对不起她兄妹四人。更是向燃灯、多宝之流求情。这两人是何等角『色』，多宝为截教叛徒，虽然当年有些被『逼』，但是多年以来，也不知道如何的为难截教，而燃灯道人更是如此，那赵公明之死，与他有很大的关系。更何况。还夺了赵公明地法宝定海珠。如今为了玄都大法师，居然向这二人求救。足见其心胸。

    多宝如来脸『色』微红，燃灯道人也首次感觉到自己有些尴尬，他本来就打着隔岸观火的念头，如今被云霄仙子相求，也不知道是出手毫，还是不出手好。而同样的，在一边的玉帝与王母娘娘行业神情异样，虽然众人之间矛盾重重，若是不救也说得过去，但是一来玄都大法师不同于别的修士，乃是太上老君的关门弟子，跟随身边也不知道有多少年月了，为人忠厚，甚得三界修士敬佩，为鸿钧道祖门下二代弟子的首徒，不救也确实说不过去，而另一面连云霄等截教门下都出手相救，且不说当年与人阐二教交好的众修士了。

    “都退下吧！”忽然一股巨力缓缓将众仙地无穷手段都送了出去，一股巨大的威压缓缓传来，燃灯道人等人却是心中大惊，这是何等的力量，何等的手段，分明是圣人神通。当下赶紧向来人望了过去。却见按无穷煞云之上，立着一个年轻道人，身着月白道袍，道袍之上星辰点点，周身星光闪闪，紫气氤氲，在身边形成一条紫带，玄妙非常。而背后的金轮却隐隐之中含有一丝天道威严。

    “见过师叔。”南极仙翁等人见状，心中大喜，连忙收了法宝，拜道。虽然不知道方辰何时赶到，但是却也知道，这个神通广大地师叔，必定有办法克制这诡异的煞云。

    “见过师叔。”多宝如来与燃灯道人见方辰赶来，也不得不行了一礼，反正当初在蟠桃会上都行过大礼，此刻再来一次也没有任何区别。只可惜，两人都象吃了苍蝇一般的难受。那方辰来的太是时候了，若是早来片刻，云霄未曾说出那番话来，人阐二教日后也不可能将自己二人隔岸观火当作什么不对地。可惜，云霄说了这番话，而自己二人偏偏还没有来得及动手，这下却是做实了二人隔岸观火的念头，人阐二教心中不满，恐怕日后也会放在脸上了。若是方辰来晚片刻，自己二人就算颇不开这诡异的神通，但是只要自己二人出手了，以后，人阐二教也会卖了二人一个面子。可惜啊，这个方辰出来的太是时候了，巧的不能再巧了。

    “师叔，你来得太是时候了。”燃灯道人脸上堆满了笑容，心中却是愤恨不已。凭什么，自己也是紫霄宫内听道之人，这红云也是紫霄宫内听道之人，就因为对方即将要成圣，所以自己就得低上一辈，称呼为师叔。此刻，我也恶心你一把，你不是来的太巧了吗？我看你早就在一旁呆了很久了，就是看着我们这些傻瓜倒霉，自己最后痛打落水狗。你不是会做人吗？我就在他们心里点起一把火，好将你们全烧了起来。

    “你们倒是不错，到了最后时刻，尚能齐心合力，红花白藕青莲叶，三教本是一家。贫道在一旁隐迹多时，就是想看看，当年昆仑山时三教一家，如今的模样。如此倒爷没有让我失望。云霄，不错。”方辰倒爷没有回避自己在一旁呆了许久的事实。这盘古三清门下虽然乃是一师所出，但是中间恩怨甚深，非一朝一夕就能让三教还象当年一样亲于一家，还要经过长时间地磨合，不断地为其创造机会，如今玄都大法师受困，就是一个很好的机会。这大劫之时，不过联合一家来抵抗另外一家，但是佛门势力太大，已经有四位圣人，实力也在道门三清之上。所谓锦绣添花，不如雪中送炭。要想保证造化宗的安全，就必须选择一方。方辰也只能选择向道门靠拢。道门首先要面临的问题就是团结问题。佛门虽然偏颇，那是旁门，比不得盘古正宗，但是却甚是团结，相比较而言，道门就差了许多了。

    南极仙翁等人闻言脸『色』微红，各个『露』出尴尬之『色』。这个时候，众人才感觉还是同门中人好。危难时刻，别人是不可能出手的，也只有盘古三清门下才会如此雪中送炭，想想当年直呼截教门下乃是左道中人，着实惭愧。

    “师叔，这是何方妖人，神通居然如此诡异？”云霄仙子粉脸羞得通红，脸上有些许不安的问道。其他众人也纷纷望着方辰，显然也不清楚其中的一切。

    “这等煞气，尔等其实都知道，只是情况太过诡异，所以尔等都没有猜到。”既然被人称为师叔，自然要端起师叔的架子来，方辰脸上也『露』出一丝凝重，道：“此煞气乃是当年弥漫在北俱泸洲上空地煞气，所以玄都虽然有至宝，故此却不能脱身。”方辰却没有说去其中地事实，只是半真半假的说了一通，那玉帝等人虽然感觉其中方辰只说了一半，但是他们都没有感觉到那诡异地宝剑，也不好点出方辰说了谎话。

    “开！”方辰猛地一声大喝，却见一道光束仿佛从九天而下，光束成黑白红三光快速闪过，一道接着一道，仿佛如同铡刀一般，在漫天煞云上一闪而过，但见金光闪过，那漫天的煞云都缓缓消失，不到片刻就『露』出一丝缝隙来，隐约有能看见流波山上的情况。却见金光闪闪，一道身影正端坐在混沌钟旁，一道血红的光华已经遮住了混沌钟的一半了。分明那神秘的年轻道人正在此祭炼混沌钟。原来，这年轻道人却是太相信他的诡异手段了，以为无人能破他的无尽煞气，也就放心大胆的祭炼混沌钟，企图一举收服，如此也好脱离众人的拦截，只可惜，却不曾想到方辰手中的轮回宝镜威力无比，丝毫不在混沌至宝之下，哪里还怕什么煞云，轮回镜照耀下，漫山的煞云不到片刻就现出了其中的虚实。