    第三十三回 又见定海珠 （二）

    只见空中忽然出现一个斗大的黑洞,一束巨大的白『色』光柱从莫名空间中垂垂而下，兰斯洛特身上也散『射』起一道金光，无数白『色』羽『毛』漂浮在半空中，散发着圣洁的气息，庞大的气势迎面扑来，方辰身形巨震，这股力量不是他能抵挡了的。

    “咦，什么人能让兰斯洛特祈祷战神的降临？”雾都西北角皇家教堂里传来一声清朗的声音。“怎么失去了高文与凯的气息了。我得去见识一番。”话音刚落，就在原地消失不见了。随之而去的，空中飞出九道圣洁的光柱。

    同样，在雾都得郊外，一个巨大而宏伟的石堡中，一个英俊而潇洒的年轻人忽然从一尊血红的宝座上站了起来，大声喝道：“优雅的血族们，圣骑士正在屠杀我们的盟友，他们将施展他们凌厉的爪牙，妄图来剿灭该隐的子孙，他们想将他们虚伪的圣光照耀世界的每个角落。高贵的血族是不允许丢下我们的盟友。战斗吧！”

    “战斗吧！”无数的声音在古堡中响起。然后又化成一只只蝙蝠飞出古堡。

    广场之上，方辰头上四颗定海珠悬浮早火红葫芦顶上，『乳』白『色』光芒照耀半个天空，隐隐的挡住那庞大的气势。方辰如此才喘了口气。

    “你就是这次我要诛杀得异教徒？”一个冰冷的声音传入方辰的耳边。

    方辰望了过去，只见兰斯洛特双眼冰冷，仿佛『射』出的不是人类的目光，手中的长枪也不是原来的银白『色』，而变成了金黄『色』，直指着方辰，一股杀气隐隐的将方辰锁住，让其动弹不得。方辰脸『色』一变，身形一动，紫府内的功德金光蓬勃而出，一个斗大的金轮现在脑后，将杀气挡在距离丈远之处，冷喝道：“你又是何人？你不是兰斯洛特？”

    “该死的异教徒，居然不认识我战神阿瑞斯！”一声冰冷而又愤怒的声音从眼神空洞的兰斯洛特的口中发了出来，仿佛感应内心的愤怒一般，兰斯洛特身边的金光起伏不定，枪尖上寒芒吞吐，长短不定，但是气息冷厉，杀气冲天。

    “阿瑞斯？你的父亲是谁？你的母亲是谁？你的师父是谁？”方辰心中一动，面对这个自称战神阿瑞斯的家伙，自己心中的杀机要远比那些教廷中人浓烈的多。难道这个家伙就是我为什么讨厌这些圣光的原因，这个阿瑞斯就是源头吗？或者他的师父？父亲？母亲？

    只可惜，方辰的一番求知欲望并没有得到满足。阿瑞斯从兰斯洛特的灵魂深处，很快就明白了，当别人问候你母亲的时候，所包含的意义。

    “该死的异教徒。受死吧！父神的荣光是不容亵渎的。”阿瑞斯枪上『射』出一道『乳』白『色』光芒，迎风一晃，顿时化成无数股线丝，朝方辰刺了过来，仿佛要将方辰刺成无数颗血洞一样。银丝虽小，但是每股之中都包含着巨大的能量，这股能量却不是方辰能够抵挡的。

    “该隐的左手！”空中忽然现出一个斗大的血红大手，晶莹剔透，还散发着诱人的香气，带着丝丝红光，朝『乳』白『色』的银丝迎了上去。悄无声息，不见有丝毫的风声，没有丝毫的气势。当时方辰却不敢小瞧这双巨手。所谓大音希声，大象无形，大巧若拙，越是强大的东西，运用到了极致，举手抬足之间，含有天道的变化，不带一丝形与象。

    血红大手好似根本就没有看见对面无数的剑气一般，轻轻地迎上去，又轻轻地收了回去，丝毫不带有一点风雨之声。那无数道银白『色』光芒，纷纷没进血红大手中，仿佛『乳』燕回巢一般，不见一点气息。

    方辰眼睛睁得老大，见过厉害的法宝，但是没见过这么厉害的，不经意间居然将对方的进攻破坏殆尽，极其轻松无比，丝毫没有一点悬念。

    “哈哈，方辰真人。不怪瑞拉不请自来吧！”话音未至，却见一个方圆数米的巨大的金『色』蝙蝠从空中落下，化成一个英俊的青年。此人却是血族罗德家族的亲王罗德瑞拉。

    方辰正待答话，空中又落下无数道身影，翅膀或紫『色』，或银『色』，或是黑『色』，或是灰『色』，黑压压的一大群，好似罗德家族搬了空。

    “亲王殿下若是不来，方辰可要去见我三清祖师了。”方辰开玩笑道。

    “方，我们来得不迟吧！对了，忘记告诉你，那个叫南宫婉儿的东方女孩，已经安全的到达。”在大众场合之下，海恩倒不敢喊方辰为少爷。

    “谢谢。”方辰点点头。

    “是该死的暗生物！”战神阿瑞斯愤怒的说道。“不好，时间到了。该死的，下次再找你算账。”说着空中闪过一道白『色』光柱，兰斯洛特身形微晃，双眼中又恢复清明。望着眼前黑压压的一片，饶他乃是亚瑟王手下的第一勇士，也吃了一惊。没想到自己召唤战神阿瑞斯上身，居然引来了血族的到来。

    “兰斯洛特？”罗德瑞拉嘴角『露』出一丝狞笑，道：“你可是杀了不少血罪同胞，今日就要你……咦！亚瑟王？”血红的双眼望向西北方向。

    方辰此时感觉到西北方向有一股浩然的圣洁力量迅速飞来。闻听瑞拉之言，知道乃是大英帝国守护神亚瑟王亲临，心中着实一惊。

    “罗德瑞拉，休伤了我的圆桌骑士！”声若浩瀚，滔滔之不觉，连空气都震动起来，肉眼可见，朝众人压了过来，一团圣光，光若灿烂，耀眼星河，璀璨无比，蒙蒙雾气之中，升起的不落的太阳。

    圣光划破天际，照耀雾都，一些弱小的血族见状，纷纷发出一声惨叫之声，身躯上仿佛被『射』了无数个血洞一样，一丝丝黑烟从血洞中飞出，惨不忍睹。到底是先天压制，圣光照耀下，这些弱小的血族自然无法抵挡。幸亏那圣光不过无意识的行动，否则，哪里会只是发出一声惨叫，恐怕此时早就化成了飞灰了。

    “哼！虚伪的圣光。”罗德瑞拉冷冷的骂道。右手一挥，一股巨大的血『色』光幕罩遍了半边天空，堪堪挡住了圣光德照耀。

    “哼！你就是杀了高文与凯的恶魔？”一个英俊而高贵的男人，用冰冷的眼神望着方辰。

    “定海珠？”方辰并没有端详着那英俊的男人，而是望着男人手上的石剑，确切地说是石剑上那颗宝石，闪烁着『乳』白『色』光芒，一股熟悉的灵气『荡』漾四周，不是定海珠又是什么？