    第十三回 万鬼噬魂幡 （一）

    但见一道银白『色』匹练划破空间,一声龙『吟』之声响彻众人心魄。到底是相当于引气后期的人物，区区一柄地宝的天师剑使用起来，威力根本不是姜继承这种尚未进入修真大门的家伙可以比拟的。林立与司雪二人虽然是龙组中人物，但是一直以来由修真者和一些武术世家子弟组成的天组，与他们根本不是一个档次的，除掉处理一些世俗界处理不了的事物外，象这种妖魔鬼怪之类的，很少有修真人士参与。炼气士不如异能人士的观点早就深入龙组内心。

    不过今天他们总算见识到了修真者的手段，司雪更是用一种不可置信的眼睛望着当初的那个冷冰冰的少年。没想到平凡的外表之下，居然存在着如此强大的力量。而林立则是用嫉妒的眼神望着眼前这个和自己年纪差不多的修真者。

    “驭剑术！你是蜀山弟子。”折西风忽然大惊，脸『色』涨的通红，声音嘶厉，显然与蜀山门下有着不解的仇恨。其实他却不知道驭剑术在远古时期并不是什么不传之秘，不过是擅长与不擅长而已。远古时期，炼气士都在追寻天道，期望着混元圣人之境，驭剑术虽然厉害，但是也是走了末端。当初老子化胡，路过函谷关。所谓胜圣人降临，上天有异象，紫气东来约有三万里，函谷关守将伊喜夜看天象，知道圣人西来，故此在函谷关下等候，老子怜他至诚，故此传下道德经、两仪微尘阵等道门手段，伊喜又以杀入道，在秦末诸候大战之时，悟出剑气冲霄诀，创立了蜀山一脉，自此之后驭剑术也成了蜀山的招牌。以其剑气凌厉而凶狠，快而远而闻名修真界。而其他门派或尊天道，或尊自然，或尊慈悲，对剑道的修炼反而没了一丝凌厉而凶狠。

    方辰得自远古的传承，哪里知道那么多。只知道“万物皆有道，万物皆有本，万物皆可相通，气由心发。”的道理，折西风『乱』杀无辜，方辰如何不暗动杀机，气由心发，虽然不懂驭剑之道，但是表现出来，剑气也是凌厉而凶狠，一股杀气磅礴而出，折西风如何不误解。

    方辰脸『色』冰冷，也不理睬折西风的言语，见匹练被其躲了过去，连忙收回天师剑，左手掐了一个雷诀，天师剑朝天一指，大喝道：“紫霄云雷。”紫霄云雷乃是当初鸿钧道祖在紫霄宫中传道，众多大能之人，在雷法中悟出的神通之一，其中著名的有太上老君的太清神雷、元始天尊的五雷正法、通天教主的上清神雷以及在《紫府天章》中记载的紫霄云雷了，四种雷法威力无双，各有特长，确实在远古时期乃是众雷法中强大的存在。

    只见方辰话音刚落，只见半空中忽然出现紫红『色』云朵，云朵约有三平米大小，这是方辰如今能召唤出的紫霄云雷的最大面积了。红『色』云朵之中不时的吞吐着紫『色』闪电，周围数里的灵气都被其吸收进去，不断地酝酿着毁灭的力量。

    只要是妖魔鬼怪或者是邪道中人物，雷电永远是其畏惧的对象，就算他有万千手段，天生的畏惧感让其行动之间法力都打了一个对折。折西风虽然已经化形，但是到底是妖类出身，望着半空中不断的积蓄着毁灭力量的紫霄云雷，脸『色』一变，忍不住出声道：“道友，你我都是修行中人，何必弄得生死相见。更何况你不过才进引气后期，而我化形已经五百年，离化神不过一步之遥，真的打起来，我也不怕你。不若今日你我就此作罢，日后有你方辰之处，我必退避三舍，如何？”又见方辰脸『色』不变，又说道：“我今日也放了这三人，保证日后不找其麻烦，如何？”

    一边的林立闻言，赶紧道：“你说话可要算数？”林立一听对方化形已经五百年，化神期有多厉害他不知道，但是他知道天组之中没有一个达到的，就是天组中的长老，如今也不过是引气中期而已。

    折西风见半空中的紫『色』闪电吞吐的越来越快，连忙道：“本真人乃是修行中人，说过的话自然算数。”林立当然知道，修行中的人只要说过的话，一般都会遵守诺言，毕竟若是不守信，日后修行之时，自有心魔找上门来。

    “好，我答应你。”林立赶紧对方辰说道：“方辰同学，还不放了这个蛇妖离开这里。”一边的司雪闻言，暗暗的皱了皱眉头，正准备说话。

    方辰眉宇一动，冷哼道：“你是什么东西，敢替我作主。”

    “你？”林立脸『色』铁青，冷笑道：“我以中国龙组的身份命令你，放了折西风。要知道上天有好生之德，今日…。”

    “折西风，你『乱』杀无辜，今日难逃一劫。紫霄云雷。”只见方辰一声猛喝，声若巨雷，一道紫『色』闪电从半空而下，朝折西风劈了下来。

    “方辰，你不得好死。”折西风脸『色』惊恐，右手一挥，一件黑『色』衣服迎着紫霄云雷而上，迎风一晃，变成数米大小，正好挡在折西风头顶，“咔嚓。”一声巨响，黑『色』衣服一个回合就被炸得粉碎，折西风大吃一惊，那件黑『色』衣服乃是自己当初化形之时，从身上脱落下来的蛇皮制成，其中又加入天蚕丝、乌金等上好材料才制成，没想到今日居然被一道紫霄云雷轰的渣都不剩。

    望着朝自己劈来的紫霄云雷，虽然经过一层遮挡，威力小了许多，但是仍然不是那么容易阻挡的。一声厉啸，身躯扭动，又化成了原形，蛇口张得老大，一个鸡蛋大小的黑『色』内丹迎着闪电而上。

    紫霄云雷仿佛发现了目标一样，一起朝黑『色』内丹劈了过去。“吱吱”一声声响声，紫『色』闪电包裹着黑『色』内丹，发出一阵阵焦愁，一股股黑气从内丹中被抽了出来，又被紫『色』闪电击的烟消云散。折西风脸『色』苍白，发出一阵阵惨叫，那内丹与其本命双修，内丹中的能量乃是他数百年来辛苦所得，如今内丹快速缩水，同时扯动他的元神，仿佛也在被无数的闪电击中一样，哪有不惨叫之理。

    “斩妖除魔，此时还不动手。”林立脸『色』狰狞，双眼中『露』出一丝得意。猛地一声大喝，手中又变化出一柄土黄『色』的长剑，朝折西风七寸处刺了过去。