    第一百九十二回

    造化大殿内，头顶之上云光流动，红云吞吐，十二颗定海珠点缀其上，毫光闪闪。其中十一颗定海珠光华璀璨，直若星辰，灿烂其中，却是十二生肖已经收集其中的十一颗，只有首山白羊的血脉尚未得到。只是首山白羊究竟在何处，却是不知道。羊『性』聪慧狡猾，也不知道躲在何处，好似自从洪荒巫妖大战之时就不见其踪迹。

    方辰轻轻的叹了口气，身形一动，下一刻却是落在地府之中，那镇元子自然能感应到，连忙领着弟子迎了出来，在阎罗大殿内坐好，镇元子又令人奉上奇珍异果。那镇元子脸上『露』出欣慰之『色』，道：“如今贤弟修为大涨，恐怕就是为兄也比不上了，如此，天柱山贫道也放心了许多。”那锐金虎与吞天狗都是洪荒时期的大神通之人，若是一个对上一个，镇元子也不会在乎什么，但是若是一对二，还能做的像方辰如此不带丝毫烟火之气，镇元子自信却是做不到，故此有此一说。

    方辰面上『露』出一丝苦笑，道：“此不过是凭借着一丝神通而已，否则哪里能擒得了锐金虎与吞天犬啊！”说着随手一挥，一道金轮现了出来，整个阎罗殿内一阵威压仿佛从九天而来，镇元子猝不及防之下，脸『色』一阵苍白，好半响才叹息道：“好个天道金轮，贫道算是见识到了。如今一个尚不是准圣德家伙都能使出来，若是你成圣了，还得了。”说着朝空中指了指，意思却是不言而喻。

    方辰嘴角『露』出一丝苦笑，自然知道镇元子指的是何人，如今方辰尚未成圣，就有如此能耐。随手之间就能将两个洪荒妖族大圣玩弄于股掌之上，若是以后要是成圣了，那还了得。虽然如今潜意识上，道门三清与方辰关系良好，也可以说是潜在的盟友，但是这天下没有永恒的敌人，也同样没有永恒的盟友，一旦方辰有朝一日威胁到道门三清的利益。说不得这些昔日的盟友立马倒转枪口，对准方辰也说不可知。

    “如今不是尚未成圣吗？更何况我乃是天道护法，只要不去主动招惹，就是道祖也不能耐我何。”方辰苦笑道：“如今小弟离准圣境界就差那么一点了，嘿嘿，今日到此却是想让兄长帮忙来了。小弟离开地仙界亿万年，有许多东西都不知道了，兄长为地仙之祖。嘿嘿，应该能给小弟提供一点线索吧！”

    镇元子摇了摇头，苦笑道：“你也太看得起这地仙之祖了，我知道你想知道首山白羊地下落，但是那首山白羊不是简单的家伙。自从万兽朝苍，定下十二生肖后，再也没有人见过首山白羊的踪迹，就连巫妖大战之时。也没有人见过首山白羊。贤弟，你打错主意了。”

    方辰脸『色』一阵失望，忍不住叹息道：“虽然明知道首山白羊难寻，但是我也不得不着急啊！小弟最近总有一种感觉，日后的大劫恐怕不是那样简单。就算小弟成圣了，恐怕也得小心翼翼。”

    镇元子闻言脸『色』一变，嘴巴张了张，却是没有说出来。好半响才叹息道：“你若真的如此着急，倒是有个地方可以去找找。或许能找到业不可知？”

    方辰眉『毛』一动，忽然失声道：“兄长说的是北俱泸洲？这个时候去那里，恐怕有所不妥吧！”如今北俱泸洲野刚刚见过，所谓根基不稳，自然打得主意的人就多了，象那北俱泸洲，若非方辰当时出了一个歪主意。招来诸天圣人法相。隐隐之间威胁其他敌对势力，加上方辰的霹雳手段。恐怕这个时候，整个南赡部洲都烽烟再起了。而北俱泸洲则不同，虽然妖族势力较为强大，但是到底是刚刚占领北俱泸洲，根基浅薄，甚至连赵匡胤都不如，如何不会令人窥视。只要有人地地方必定会有争斗，方辰此刻前往北俱泸洲，若是一切顺利自然无恙，但是因果肯定是会沾上的。

    “贤弟也惧怕因果？”镇元子忽然正容道：“贤弟可与为兄不同，为兄不过是天地之中的一散仙而已，而贤弟则是道祖钦定的圣人，既然要成圣，自然就不怕因果。更何况，贤弟以为你能坐在家中因果就不至吗？贤弟掌天道中的一线生机，又是逢大劫而出，上应天道，所有的世间因果都会在这次大劫中了结，贤弟逢劫而出，注定者因果缠身，躲是躲不掉了，除非丛中杀出一条血路来，如此才能拨开云雾见明月啊！”

    方辰闻言如同洪钟在耳边敲响一般，脸上『露』出一丝尴尬，道：“小弟近些日子太过顺利了，还请兄长恕罪。”到底方辰自从修行以来，甚少有过挫折，而经过三界缝隙一战，明白自己的前身今世，知道自己乃是鸿钧道祖钦定圣人，心里也就放松了许多，忧虑感全无，进取心自然也就少了许多。

    镇元子欣慰的点了点头，忽然说道：“贤弟，你可知道前不久，后土圣人亲自下令当年地大巫赢政投胎转世了。”

    方辰脸『色』一变，后土成圣，这北俱泸洲野就是巫妖二族圣人的地盘，这也是预料中的事情，正是如今妖族已经占据了北俱泸洲一样，方辰也建议道门三清放弃北俱泸洲。原以为两位圣人让妖族占领北俱泸洲就可以，但是如今后土令大巫赢政下凡，意义可就不同了。大巫为何物，通常是三界混『乱』，诸国林立之时，方有大巫出世，以统一天下，这就是大巫的作用。如今赢政出世，巫族气运定是大涨，自己的一番谋划恐怕又有了变数。

    “贤弟，既然妖族已经回归，那也说明着那些流落在洪荒星空中地巫族也要回归了。”镇元子见方辰模样，连忙叹息道：“你可知道巫族回归必须经过什么地方吗？三界缝隙。而这三界缝隙最为弱小的地方，就是与人间界相通的地方了。巫族回归必定要经过人间界，人间界乃是三界基础。贤弟之所以气运甚盛，就是因为占据了人间界的气运。但是若是巫族占据人间界地气运，贤弟日后如何是别人的对手。”

    方辰脸『色』一变，赶紧说道：“多谢兄长提醒，小弟差点误了大事。”说着双手一动，背后现出一道金轮来，正是天道金轮，只见金轮之上『射』出点点光芒，居然通过地府直接接通人间界，只听的方辰一声大喝道：“九九归元，九州鼎现！”一道金光一闪而没。

    镇元子脸『色』凝重，右手一挥，眼前顿时现出一番景象来，却见那个浅蓝『色』的星球上忽然冲出九道光华，直上星斗，在空中光华交错，居然形成一个鼎形，浑厚无比，隐约透『露』出一丝尊贵。道道光华从大鼎而下，将整个人间界尽数包含在其中。

    “贤弟，这鼎？”镇元子脸上『露』出惊讶之『色』，一副不可置信的模样。

    “不错，正是乾坤鼎。”方辰脸上『露』出一丝疲惫之『色』，苦笑道：“小弟也是最近才知道当年那九鼎的来历。正是洪荒之时，女娲娘娘用来炼制五彩石的乾坤鼎。但是乃是道祖手上的物件，小弟虽然知晓，但是却不能使用。仅仅只能做个防守罢了。以后，若是巫族人想出手动了人间界，小弟也可以马上赶到。”镇元子点了点头，这乾坤鼎乃是三界至宝，其虽然防守不如天地玲珑玄黄宝塔与混沌钟，进攻不如盘古幡与太极图，但是也能镇压气运，更为重要地是能返后天为先天，有此物在此，就可以批发先天灵宝。当年鸿钧道祖曾在分宝岩上赐下无数先天灵宝，其中除了一部分是在混沌中生出以外，有一部分就是乾坤鼎所润养出来的。只可惜天道平衡，鸿钧并未将乾坤鼎赐予任何人，就是补天的时候，也是事情完毕后，立刻收了回去。后来，天降大水，鸿钧又将乾坤鼎借与大禹炼化万物以治水，没想到大禹也是一个相当厉害的角『色』，知道乾坤鼎能镇压气运，硬是以自己金骨柴，以功德为火，活生生的将乾坤鼎分成九鼎，镇压九州人族气运，如此才有了九鼎的模样。但是这九鼎毕竟就是乾坤鼎衍化出来的，方辰就算得到了，也只能使出乾坤鼎一般的功能，比如镇压九州气运。还有就是防守了，以九鼎布成九九归元大阵，牢牢地护住人间界，以防巫族夺取了自己地气运。

    镇元子看了人间界上空现出地大鼎，点了点头，笑道：“贤弟却是好机缘，为兄也曾听闻这九鼎当年也曾镇压过大巫赢政，赢政脱困后，居然将其抛之脑后，如今为贤弟所得，虽然其主要功能不为贤弟所使用，但是如此也足以得到不少的好处了。”方辰摇了摇头，若非当时自己一时兴起，也不可能知道那些破烂玩意，周身铜绿地家伙居然就是神州九鼎，用秘法可得三界至宝乾坤鼎。

    “既然如此，小弟就到北俱泸洲走上一遭，看看可有发现。”既然知道逃脱不了因果，方辰自然以成圣为己任了，告别了镇元子径自朝北俱泸洲而来。