    第三百七十九回

    噗嗤的一声轻响，孔宣脸『色』一阵苍白，没有任何的意外，在盘古幡的作用下，五『色』道人很快就化成了飞灰。空中到处是现出五『色』光芒，散落在空间到处都是，庞大的能量霎时间就爆炸开来，为周天弥罗阵所吸收，又开始新的轮回，继续为盘古幡提供能量，准备下一波的进攻。

    孔宣脸『色』苍白，望着空中到处散落的五『色』光芒，脸上『露』出『迷』茫之『色』，忽然耳边的声音再次想了起来，仿佛方辰又在言语道：“天地为混沌，混沌化阴阳，阴阳变四相，四相归五行，五行相生相克，衍化无穷。”声音如巨钟一样，在孔宣的耳边想了起来，孔宣原本『迷』茫的眼神，此刻发出灼灼的光辉，仿佛有了生命的一般。周身『射』出道道五彩光芒，缓缓地将散落在空间中的五『色』神光收集起来。

    这五『色』神光不同于天地灵气，乃是孔宣刚刚化形的时候尾巴上的五『色』羽『毛』所化，乃是三界中最为神奇的先天灵宝，刷人刷物没有不中的，后来借了方辰之手，斩了恶念，如今虽然被盘古幡所摧毁，又化成了原来的模样，但是到底与孔宣尚有一丝联系，所以才能收的起来。

    只见空中五种光华相互转动，不到片刻就被孔宣收集了起来，真元缓缓转动，心神浸入五『色』神光之中，按照青、黄、赤、白、黑五『色』排列，五道光芒尽数呈现在孔宣面前。孔宣心神缓缓地注入五『色』神光之中，如果说当年的五『色』道人不过是宏观上的体现，能化成五『色』道人，也不过是一化身而以，但是此刻的五『色』神光，却是微观上的体现，所化出来的不但仅仅是一个五『色』神光。更厉害的是五行相生相克地变化。三界之内的万物，除非成就圣人之道，为大道之体，其他的莫不是在五行之中，可以说五行能衍化出周天万物来。领悟了五行之力，绝对不是一个五『色』神光可以比拟的。

    半空中的五『色』神光，东方甲木、西方锐金、南方离火、北方癸水、中央戊土，五『色』光芒缓缓成行发。五道光芒中隐隐端坐着一个人影在其中，相互联结，又仿佛彼此分开，相生相克，五道光芒缓缓地将孔宣包裹在其中。而孔宣却是双目紧闭，仿佛丝毫没有感觉到大阵中不断凝聚成形的天地灵气，不断地发出嘶吼之声的盘古幡。那八卦台上的清虚道德真君眉头紧皱，如果说刚才击毙了孔宣地分身。心中已经看到一丝胜利的曙光的话，但是此刻心中却又仿佛没底了一样，没想到的是孔宣周围又聚集了五彩光芒，难道这就是五『色』神光，他准备以五『色』神光来对付盘古幡不成？清虚道德真君摇了摇头。盘古幡要是如此容易对付的话。它也不可能成为三界至宝了。

    “呼啦啦”的声音再次传了过来，八卦台上的清虚道德真君再次摇动盘古幡，就算他有玉虚秘法，但是到底只是一个大罗金仙水平。连续两次摇动盘古幡所需要的法力也不是他能够承受地起的。只见他脸上一阵『潮』红，仿佛象冲了血一样，刚刚一摇动，赶紧端坐在八卦台上，看也不看对面孔宣有怎样的后果，就在上面吸收了八卦台上云集的天地灵气，以补充自己的消耗。

    无数道混沌剑气撕破空间地束缚，沿途过去。带起地水火风喷涌而上，摧毁着沿途的一切，灰蒙蒙的空间之中，此刻仿佛传来一阵庞大的轰鸣之声，原本浓厚地天地灵气此刻纷纷爆炸开来分成清浊两『色』，轻者缓缓升起，浊者缓缓落下，仿佛即将形成一个新的天地一样。正是当年盘古开天地的情景一般。

    “轰！”大阵一阵颤抖。鸡鸣关也跟着摇晃起来。众仙面『色』一变，纷纷盯着大阵的变化。就是在八卦台上的清虚道德真君也睁开了慧眼，死死的望着大阵之中闪现的五『色』光芒。另清虚道德真君感到吃惊的是平日里无坚不摧地混沌剑气此刻却丝毫刺不透这五『色』光芒。

    光芒流转，青、黄、赤、白、黑五『色』光芒相生相克，形成一道光带，将孔宣护在中间。而盘古幡所『射』的无数道混沌剑气尽数击在那五彩光带之上，虽然刺的光带摇摇晃晃，但是却仍然顽强的挺立在混沌剑气面前，光华流转，丝毫没有停滞的地方，让清虚道德真君大为惊讶，没想到孔宣真的有办法抵挡的住盘古幡的进攻。

    五『色』光芒之中，孔宣面『色』祥和，虽然自己身在大阵之中，又处在盘古幡地不断进攻之下，但是却没有丝毫担心地地方。心神逐渐沉浸在五行的相生变化之中。万物都有道，故此当年鸿钧道祖赐下三千大道，曾言三千大道都可证道。五行变化来自混沌，乃是最接近大道地方法之一。比如，方辰乃是天道中遁去的一，乃是以混沌而得道，太上老君次之，以阴阳太极而证道，元始天尊以天地人三才而悟道，手中的法宝也是三才玉如意，而通天教主也师领悟了诛仙四剑中的四剑变化而道行大进。五行相生相克，乃是天道至理。孔宣当年虽然悟得大机缘，斩了恶尸五『色』道人，哪里象如今这样，仔细地悟出五行之中的奥妙。五行相生相克，自成体系，自成一界。如今虽然是在大阵之中，但是却等于单独的劈开了一界，以五行相生出无数的天地灵气，孔宣得此天地灵气，哪里还怕什么灵气枯竭，哪里还担心自己的法力消耗殆尽。

    五『色』光华流转其中，其中的五道光芒大如斗，在混沌剑气的进攻之下，不断地刺激着五行变化，光华流转的更加如意起来，甲木为青，离火为红，癸水为黑，锐金为白，戊土为黄，五种光芒缓缓成了模样。围在中间的孔宣忽然一声大喝，道：“众位道友此时不出，更待何时。”话音刚落，大阵中居然冲出五道光芒，直冲霄汉，大阵之中，混沌剑气尽数消失，清虚道德真君面前光芒一闪，只见孔宣面『色』祥和，泥丸之上冲出流光来，如同珍珠玛瑙一般，流光约有亩田大小，有五朵金花现在其中，分别有五个人影端坐其上，起起伏伏之间，仿佛有五个化身，化身之间光芒流转，相生相克，不断地形成一道又一道的光芒，抵御中外面大阵中各种进攻。

    所谓不破不立就是如此。孔宣丝毫不理会空中的各种禁制，因为这个时候，这些禁制对于他来说已近失去了作用，庞大的五行相生相克系统不但为他提供了无穷无尽的天地灵气，更为重要的是，因为五行的相生相克，也给他带来强悍的保护系统。五行在云光治上不断流转着，虽然有无数的禁制进攻其中，但是都被其吸收，然后转化为自身的能量。

    “火。”清虚道德真君手中的五火七禽扇随之而动，火焰纷纷而出，朝孔宣烧了起来。孔宣嘴角『露』出一丝冷笑，随手点了出去，只见空中满天的火焰尽数被云光之中的离火道人收了过去。五『色』光华又是动，那清虚道德真君尚未反应过来，手中的五火七禽扇就落入孔宣云光之中的离火道人手中，倒也相配。

    “无量天尊。”孔宣也不理睬清虚道德真君一脸的惊恐之『色』，手中的六根清净竹随手点了出去，正落在清虚道德真君的泥丸之上，砸的脑浆迸裂而死。可怜亿万年修为，如今却做了广成子的替代之人，只剩下一道真灵朝开封城内的封神台落了过去。孔宣又取了盘古幡，随手一动，顿时有无数道混沌剑气破空而出，将大阵击得粉碎，如此孔宣方缓缓地走了出去。

    阵外的广成子见状，脸『色』大变，不用看也知道清虚道德真君已经上了封神榜，更为重要的是盘古幡已经落入对方的手中，如何不吃惊。他背后的太乙真人面上却是大变，吃惊道：“孔宣道兄的道行又有所进步了。已经非我等能敌了。”阐教众仙的脸『色』再次变了变。

    “此宝贫道当使人亲自交还与玉虚圣人。”孔宣扫了广成子一眼，广成子面『色』大变，当年他杀了火灵圣母，取了金霞冠，也是自己亲自交给了通天教主，使得截教众弟子怒火冲天，拾掇着通天教主摆下了诛仙剑阵，不但丢了面皮，还丢了诛仙四剑，更加使截教弟子纷纷下了红尘，做了封神榜上人。令他没有想到的是，当年他使在别人身上的招数，今日同样被别人使在自己的身上。可以想象的是，孔宣亲自将盘古幡交还弥罗宫，不但元始天尊面皮上不好看，那些昆仑山上居住的阐教弟子恐怕也会纷纷下山。同样使的如今的阐教，走了当年截教的道路，阐教弟子也将死伤无数。一想到这里，广成子恨不得立刻就冲上去，将孔宣打入轮回之中，夺回盘古幡，只可惜，这也只是想想而已，他是没有那个能力从孔宣手中夺回宝物的。