    第五百八十九回  浩然正气照苍穹  （三）

    且说那闻仲进入大阵之中，本就是视死如归而来，但是蝼蚁尚且偷生，更何况是神仙之道，神仙之道本就是追求长生之道。此刻大劫来临，众仙都面临杀劫，不得已只得下山加入杀劫之中。各自凭借本领和机缘，使的大劫之后，得到机缘与气运，从此道行大进，在一个无量量劫内，从此就是无灾无难，成就逍遥神仙之体。闻仲虽然也曾表示忠义难以两全，但是若是忠义能两全的基础上，能留下一线生机，闻仲还很是愿意的。

    此刻大阵之中，却见到紫光绕转，化成一道紫『色』神龙盘旋在其中，而让闻仲更为惊讶的是，其中居然蕴藏着紫虚真龙之气。想那紫虚真龙之气乃是人间帝王之气，这些儒门弟子有扶龙庭之功劳，故此拥有一丝紫虚真龙之气。此刻三界之中的儒门弟子，尽数聚集在大阵之中，所以这紫虚真龙之气一丝一丝的凝聚在一起，居然形成了如此规模。闻仲当年就曾辅佐了三代帝王，如今重新得到肉身，下界之后，又先后辅佐赵无极父子，哪里不曾见识过这浓厚的的紫虚真龙之气。真龙之气代天而出，玄妙无比，更是不在天道之中，无论此帝王如何，自身都会拥有紫虚真龙之气，无所谓大小和多少，所拥有的就是能挡任何的法术神通，却不能抵挡刀兵。但是真龙天子护卫无数，自然不惧怕这刀兵之灾。

    那闻仲一见大阵之中拥有如此多紫虚真龙之气，面『色』一变，心中更是忐忑不安。这浩然正气阵中，此刻却不能看到丝毫的神仙在其中。更为紧要的是，他隐隐能感觉到，自己进入大阵之中，好似自己的法力消弱了不少。

    “上清神雷。”闻仲面『色』一动，双手一动，就见一道紫『色』神雷破空而出，双手之中，紫光闪烁，闻仲见状，扫了一眼四周紫『色』神光，神雷脱手而出。紫『色』电光如同一条神雷一样，在闻仲面前闪烁着不停。闻仲正准备让其击向四周呢，忽然面前紫气一闪，在自己的周围一绕而过，只见手中的上清神雷居然无声不息的消失了，好似根本就没有发生过一样。闻仲见状，面『色』一阵大变。自己想象的事情，终于发生了，面对如此浓重的紫虚真龙之气，神仙的神通法力在这里根本就不能使用了。

    “玄都，你给贫道出来。”闻仲手执雌雄双鞭，足下有墨麒麟暴躁不安，在大阵之中，根本就见不到玄都大法师等人。心中一阵惊慌，忍不住大声喊了起来。

    “不过是一个蝼蚁而已，也居然敢前来破阵？简直就是找死。”大阵深处，就见那玉清道人满面阴冷，淡淡的说道。虽然此刻心中也变的惶恐了不少，毕竟太清道人和上清道人都已经身陨。剩下的只是一个自己而已，按照这种推测，自己也是有上榜的可能『性』。此刻虽然自己端坐在大阵深处，一见闻仲前来，心中更是愤怒不已，恨不得立刻将闻仲击杀。

    “老师！看弟子的浩然正气之中，此刻不过现出来的是第一道禁制而已。”玄都大法师见闻仲如此模样，心中一阵得意，笑道：“我等神仙虽然各自有法力在身，但是这天地之间，自有神奇之物，紫虚真龙之气玄妙无比，不是任何人能够破掉的，恐怕除非这圣人亲自前来，否则在这大阵之中，神通法术尽数失效，进入大阵之中，生死就是落在我等之手。造化宗以为在这次大劫之中，已经占了上风。这穿云关已经是最后一次战斗了，却不知道，这次弟子就会让造化宗吃了大亏。最好能将造化宗众仙都送入榜中，看那方辰和孔宣有什么好得意的。”

    玉清道人脸『色』一动，点了点头，说道：“若是如此，倒也不错。这个闻仲乃是截教弟子，也不知道是何缘故，居然前来帮助方辰，真是找死。玄都，就送他一程吧！也全了盘古正宗的情谊就是了，可惜了，如此忠义之人，居然也要上榜了。数千年的修为今日就要断送在此了。可惜了。”

    “弟子遵命。”玄都大法师双手发雷，一道太清神雷瞬间就落入大阵中，消失的无影无踪，大阵之中的浩然正气霎时间就涌动了起来，一道玄妙紧跟其后，纷纷现了出来。随着玄都大法师手中的太清神雷滚滚而出，那无数儒门弟子纷纷现出身来，泥丸之上冲出一道道紫光来，在大阵中，化成一条紫『色』巨龙，龙『吟』之声不绝于耳。

    “玄都大法师，你给贫道出来。”闻仲手中的双鞭上光芒四『射』，却可惜的是，这些紫光仅仅只能是在双鞭上闪烁着不停，但是却不能在大阵之中显示出任何的威力来。那闻仲如何不知道其中的缘故，心中虽然焦急，但是到底是当年的雷神之首，心中知道此刻自己处在不利的局面，但是却不敢有丝毫怠慢，面前的局势已经不是能控制的了，只有此刻保住『性』命，等待长生等人进来才是正道。

    “不好。”闻仲忽然感觉耳边传来一阵龙『吟』之声，接着一阵冷风朝自己席卷而来，心中大惊，面『色』大变，暗自说着一声不妙，身形一动，右手拍了一下墨麒麟，这墨麒麟四足生风，四朵祥云腾空而起，托着闻仲就飞了起来。

    “不妙！”闻仲手执双鞭，现出雌雄之相。双目之间，一只眼睛，成紫『色』模样，电光闪闪，死死的盯住身后，却见一道紫『色』神龙破空而出，长约数百丈，龙目之中，阴冷而森寒，死死的盯住闻仲。

    那闻仲清晰的感觉到紫龙身上涌出的一股庞大的压力，这股压力丝毫不在那些准圣之下。自己虽然知道有神通广大，但是在紫龙之前，只能是自己的雌雄双鞭才能发挥一丝威力。幸亏这闻仲出自军中，不但神通广大，法力也很是强盛，但是一身的武艺更是不差，那泰山大帝黄飞虎一身的本领就是传承自闻仲。只见闻仲双鞭交加，舞的风雨不透，双鞭径自朝那道紫龙打了过来。

    双鞭一动，纷纷击在紫龙身上，那道紫龙发出一声哀鸣之声，在闻仲惊讶之中，紫龙一分为二，一只仍然朝闻仲撞了过来，而另外一只却是朝闻仲足下的墨麒麟撞了过来。闻仲面『色』一变，没想到眼前居然是这种情况。那墨麒麟也不知道跟随了闻仲多长时间了，哪里能让对方击杀了。无奈之下，双鞭交加，在自己的周围舞了起来，一股庞大的力量砸在紫龙身上，闻仲一身法力此刻都化成周身力量，砸在两条紫龙身上，砸的两条紫龙变成了一点点紫『色』的光芒，在闻仲面前闪烁着不停。

    “不好。”闻仲刚刚松了一口气，却见面前的无数紫『色』光点，纷纷凝聚在一起，再次化成一条条紫『色』的神龙，虽然这些神龙已经变小了许多，但是其中蕴藏的法力却小不了哪里去，这些紫龙又飞快的聚集在一起，再次朝闻仲撞了过来。闻仲面『色』大变，不曾想到对方居然有如此神通，如此迅速的就形成了如此局面。虽然自己神通广大，但是却只能发挥自己肉身的力量，却不能在大阵之中，使出自身的法力。眼前的紫『色』神龙虽然自身法力不能与闻仲相比较，但是在大阵之中，却没有任何的手势，双鞭挥舞，难免有一道漏洞在其中，果真有两条紫龙从破绽中飞了进来，径自朝足下的墨麒麟撞了过去。

    “轰！”闻仲双目含泪望着进入自己防御圈的两条紫『色』神龙，满面的忧伤，无奈之下，手中的双鞭一挥，身形径自朝半空中飞了过去，在他的身后，传来一声巨响，那墨麒麟连惨呼声都没有传来，就被炸的粉碎。

    “好狠的心。”闻仲面『色』大变，忍不住冷喝道。哪里还敢停留原地，双手执鞭，就朝大阵中闯了过去，哪里还在乎什么大阵之中的无数禁制。只见闻仲眉心之间那只眼睛闪烁着一道道血红的光芒，光芒照『射』之处，那些紫虚真龙之气居然消失的无影无踪，好似害怕那血红的光芒一样，纷纷退避三舍，大阵之中现出一条大道来。闻仲还能隐隐的看见，在大阵之中有无数的儒门弟子，身着峨冠博带，手执春秋尺，端坐在大阵之中，口中念念有词，随着口型的张开，就见一点点紫光脱口而出，逐渐融入大阵之中，化成无数浩然正气的一部分。

    “真是可恶。”闻仲一想到自己的坐骑被对方神通所击杀，心中又恨又怒，一见大阵之中，隐隐约约有儒门弟子现在其中。霎时间，恨字上心头，一身的怒火哪里能忍的住，仗着手中的雌雄双鞭就朝一边的儒门弟子击了过去，那些儒门弟子虽然有些神通，但是却没有多大的法力。哪里是闻仲的对手，更何况此刻这些儒门弟子心神与大阵相连，又不是主阵之人，哪里能有丝毫的变化，虽然见有双鞭击来，哪里能躲的急，不过眨眼之间，就将对方击杀。闻仲手中的雌雄双鞭左打右打，瞬间就打死了十数人。那些儒门弟子纷纷化成一点点紫『色』光芒，落入大阵之中，只剩下一点真灵飞入封神榜之中。

    “好个闻仲，简直就是找死。”玄都大法师在大阵深处看的轻轻楚楚，面『色』涨的通红，心中怒火滔天，哪里想到闻仲居然有此神奇的双眼，居然如此的厉害，满大阵的浩然正气都不是那双奇特双眼的对搜，甘愿让出一条道路来，可怜自己的那些弟子，在闻仲面前毫无还手之力，纷纷作了双鞭下的冤魂。

    “三界之中，总共有三只眼睛。”玉清道人面上也『露』出一丝惊讶之『色』，淡淡的说道：“方辰眉心之间有一只眼睛，乃是天眼，能观察三界的一切。只要他自己愿意，三界之中，没有那个地方他能看不见。因为他是遁去的一，凭借此眼，没有能遮挡住的天机，虽然没有什么进攻能力，但是却很是玄妙，甚至连其他的两只眼睛都不是对手。当然，这种神眼的好处，也只有道行高深的人才能体现的出来，道行越高深，越能感觉到其中的玄妙。第二只眼睛就是当年的杨妙君的那只眼睛，也就是后来的杨戬的那只眼睛，这只眼睛能看破虚幻，所有一切变化都能被其看的轻轻楚楚，化成原来的模样。当年的杨戬就是凭借这只眼睛在封神的时候立下了无数的功劳，所以能以肉身成圣，不受封神榜约束，他能到后来战胜孙悟空，也是因为这只眼睛能看破孙悟空的无数变化；这第三只眼睛，就是闻仲的这只眼睛了，此眼虽然不能看破一切虚幻，但是却有很强大的进攻力量，能与天地之间的正气遥相呼应。闻仲『性』情刚毅，为人忠义无双，也是与这只眼睛有着很大的关系。我浩然正气大阵中的正气刚好能与这只神眼相通，才有了如此的变化。倒是贫道没有料到。”语气之中，却很是羡慕这样的眼睛，只可惜，这样的眼睛也不是任何人都能够得到的。

    “就算是天赋异禀，但是也不能让他击杀了贫道的弟子。”玄都大法师哪里肯在乎闻仲到底是何出身，到底有何神通，自己的弟子哪里愿意如此就被对方所杀，心中一动，身形

    霎时间就没入大阵之中。

    “砰！”闻仲手中的雌雄双鞭正准备再次砍了下去，却没想到满前现出一柄宝剑来。挡住自己的双鞭，闻仲面『色』一动，望了过去，不是玄都大法师又是何人。当下嘴角『露』出一丝冷笑道：“玄都，你终于出现了。”

    “贫道正是前来送你上榜的。”玄都大法师阴冷的说道：“你杀我弟子，贫道就要杀你。”说着手中的宝剑上闪烁这一道玄妙的紫光，径自朝闻仲打了过去。

    闻仲见状，嘴角也『露』出一丝冷笑，道：“真是愚蠢。”双鞭一动，就朝玄都大法师打了过去，心中却是暗思道：“在这紫虚真龙气面前，一切法术都是失效的，贫道一样，你也是一样，都不能使用法术，你虽然有神通在手，但是在这大阵之中，一切都是枉然，你我所拼的不过是力量的大小，肉身的强悍而已。”

    “轰！”一道紫『色』神雷忽然凭空现了出来，径自砸在雌鞭之上，闻仲如同巨锤砸在身上一样，虎口一阵发麻，差点将手中的双鞭丢落在地，咽喉处一甜，忍不住一口鲜血喷了出来。那闻仲满脸的不可置信的模样，以鞭指着玄都大法师惊讶的说道：“在紫虚真龙气面前，一切法术神通都会失效，你为何还能用神雷？”

    玄都大法师闻言哈哈大笑，指着闻仲冷笑道：“你虽然也算是有神通之人，但是又如何能明白我儒门神通，不错，在这紫虚真龙气面前，所有的神仙手段都不能凑效，但是有一样神通却是例外，那就是我儒门神通，我儒门辅佐天子，本身就能对这紫虚真龙气免疫，还能凭借胸中的儒门浩然之气借的紫虚真龙之气为自己所用，故此能在此大阵之中，发挥全部的实力，而不受大阵的影响。在这大阵之中，我儒门占据了天时、地利、人和三个优势，你又如何是我等的对手。莫说是你了，就是长生等人，只要进入大阵之中，其『性』命就是掌握在我等的手中，只是贫道没有想到的是，第一个前来破阵的居然是你。想你也是刚烈之人，又是通天教主门下弟子，如今截教已经退出了三界之争，都回了碧游宫。按照道理，你也应该紧跟其后，没想到你居然如此不怕死，还是来到了穿云关下，真是自己找死，既然如此，就留下『性』命来，还是做你的雷部正神就是了。”说着手中的紫光再次闪烁而起，一道道紫龙破空而出，瞬间就将闻仲围在其中，右手更是现出一杆小幡来，随风而动，猎猎作响，一道混沌剑气破空而出，正是盘古幡。作为开天至宝，在于众多神通之上。就是紫虚真龙之气也不能抵挡这混沌剑气。那闻仲虽然厉害，但是自身神通早就被禁锢，一身庞大的法力也变的毫无用处，手中的雌雄双鞭虽然厉害，但是也仅仅是法宝而已，没有法力支撑的法宝比平常所用的兵器强不了多少，哪里是玄都大法师的对手，一见紫龙盘旋而至，哪里能躲闪的了，霎时间就被围在其中，没想到紧跟其后的乃是更加厉害的混沌剑气，更是难以躲闪了，眨眼之间，就被这混沌剑气击成了粉碎，只剩下一道真灵破开大阵，直落开封而去。

    “可惜了，如此刚烈之人，居然落了如此下场。所谓忠义不能两全，自古都是如此，又何曾见到过两全其美之人，闻仲虽然刚烈，但是却很迂腐。可惜了数千年的修为，今日又化成了一旦，也不知道那赵无极是给了他什么好处，居然让他抛弃了师门，也要来助赵无极一臂之力？”玄都大法师心中暗自寻思道。