    第一百一十七回

    “本相和尚，你今日既然阻我去路，也就与贫道结下因果。不若今日一同了结的如何？”方辰嘴角『露』出一丝阴冷的笑意，手中的扶桑杖却没有丝毫的松懈，在空中化成道道红光，太阳真火滚滚而下，将整个天空都烧得通红，炙热无比，就算赢政等人都是大巫之身，此刻也感觉到皮肤一阵灼热，仿佛身子被放在火上烤得一样，热得大汗淋漓，斗大的汗珠从脸上流了下来，但是很快就被火焰给蒸发的无影无踪，仿佛没有出现过一样。

    赢政头上闪烁着玄黄之『色』，却是传国玉玺调集了神州亿万生灵的信念所成，仿佛是后天功德至宝一般，周身有九龙环绕，龙『吟』之声响彻整个天宇，引得俗世之中，纷纷关注着那一片奇怪的天空。

    本相和尚头顶现出一颗舍利，舍利元光晶莹闪烁，舍利之下，有白莲一朵，隐约可闻檀香一片，仿佛又有佛音缭绕，那串佛珠化成一条长鞭，挥舞之间，肉眼可见一道金光如同波浪一般，缓缓地朝方辰推了过去，每前进一步都能听见嗤嗤之声，那是金光与空气相互碰撞所发出的声音。光圈缓缓而行，击在业火红莲的护身莲花之上，将莲花缓缓地挤压，猛地一声爆响，莲花被炸得粉碎，撒落在天空之中。只可惜那业火红莲仿佛无穷无尽一般，这一朵刚刚消失，很快又生出一朵来，连绵不绝，毁之不尽。

    广济和尚面上『露』出慈悲之『色』，猛地一声大喝，空中顿时金光大现，佛音缭绕，霎时间传遍三界。却见广济和尚周身闪烁着金光，泥丸之上。现出一个数丈高下的大德高僧来，相貌与广济相同，却是佛门神通金身法相。方辰心中顿时吃了一惊，却见那元神双眼圆睁，猛的『射』出一道金光来，『荡』人心魄，左手掐着金刚印，右手长成数十丈大小。猛地砸了下来。砸得空气中嗤嗤爆响，众修士忍不住周身摇晃，仿佛驾不住云头一般。巨手砸在红莲之上，『荡』起一层波浪，从山上而下，数百丈范围内，仿佛下起了红雨一般，红莲纷纷被击得粉碎。方辰也禁不住周身摇晃。脸『色』『露』出一丝『潮』红。

    妙真神尼头上悬浮着一颗柳树，霞光四『射』，手中却握着一柄利剑，寒光阴冷，正是净斋至宝『色』空剑。如此卖相。倒也有几分模样，只是双眼中隐隐『露』出的寒光，让佛门慈悲之『色』破坏殆尽。『色』空剑划破空间，一道光华闪过。却见空中乌云密布，仿佛要坍塌了的一般。众人正在吃惊之时，忽然天空大亮，刺人双目，一道寒光快若奔雷，从九霄而下，仿佛闪电一般，朝方车刺了过来。方辰猛地一声大喝。却见空中光华闪过，一道金光稳稳当当的停在方辰泥丸之上，方圆约有数十丈大小，正是当年东皇太一防御至宝九龙车是也！那道光华劈在九龙车上，一声喀嚓大响，震得众人双耳发聋，好半响才反应了过来，只是可怜那拉车的九头畜牲。发出阵阵哀鸣。凄惨无比，却也无可奈何。只希望方辰尽快地结束这场比斗。

    鸠摩贺见众人都出了手，眼珠一转，知道众修士终于放下了最后一层遮羞布，也不再顾忌方辰地无量功德，就是要将方辰诛杀于此。一想到方辰身上的无数法宝，鸠摩贺再也忍受不住心中的狂喜，一声大喝，随手抛出一件物事来，霎时间香气四溢，粉红『色』气雾就朝方辰卷了过来。气雾之中，传来阵阵呻『吟』和喘息之声，让人心中躁动不已。方辰远远望去，仿佛见到无数身无寸镂的男女，做出各种动作来，让人做呕。方辰心中大怒，正待反映过来，忽然一声呼啸，顿时觉得一道黑影迎面打了过来，心中大吃一惊，没想到居然还有人能够突破自己的护体莲花，那扶桑杖却是与众人拼斗，想回来救急却是不能，无奈之下，泥丸一动，火红葫芦现了出来，挡在面前。只听得“砰”的一声大响，砸得方辰连续后退了几步。再仔细望去，却见鸠摩贺一脸的得意，手中握着一件非纸非皮的物事，上面宝光荧荧，隐约可见男女交合地模样。心中顿时明白鸠摩贺能破开业火红莲，正是依靠此物的帮助。心中却甚是好奇。

    却不曾知道道生一，为混沌，盘古大神开天辟地，破开混沌，而生阴阳，阴阳化五行。而业火红莲虽然是先天灵宝，分属先天，仍在五行之中。而鸠摩贺的那件宝物，却是西方接引道人立下三万旁门，而成佛教。三万旁门正是根据混沌阴阳五行之道变化而来，其中就有一门神通，唤做欢喜大法，乃是阴阳双修之术。这件法宝正是接引尊者在三十三天外采集阴阳二气炼就而成得法宝，故能突破业火红莲的保护。

    “砰！”方辰脸『色』『潮』红，神识一阵颤抖，随手一招，一道火红光芒落入手中，仔细望去，正是扶桑杖。

    “方辰，今日你要留下命来了。”话音刚落，仿佛一道杀气将自己包裹在其中，不得动弹。这股杀气正是那当年活埋了四十万大军的白起所发，只见他身着黑『色』盔甲，手指英雄宝剑，周身黑气盘绕，隐约黑龙翻滚，发出阵阵龙『吟』。

    “就尔等如此模样，也想要了贫道德命，也罢，今日就让你见识一般我造化大法。”方辰猛地一声大喝，眉心一亮，一只倒立的眼睛现于其上，一道『乳』白『色』光华流转其上，众人大惊，正待有动作，却见那『乳』白『色』光华，将鸠摩贺定在其中，双眼无神，『露』出绝望之『色』。

    远处的本相和尚看的分明，心中闪过一丝不妙，猛地一声大喝。“南无阿弥陀佛。”声若洪钟大吕，响彻整个天空。

    正被慈悲眼照在其中的鸠摩贺顿时被惊醒，心知不妙，正待有所准备之时，一道红光扑面而来，正是方辰的扶桑杖击了过来，正待躲闪，哪里能来得及，火红『色』光华正中顶门之上，砸得脑浆迸裂而死，一颗斗大舍利从泥丸上飞了出来，舍利之中，隐约可见一个小人『露』出惊恐之『色』，就要朝西方飞去。

    远处的方辰看得分明，嘴角冷冷一笑，泥丸一动，却见葫芦口红光一闪，顿时将舍利收入其中，随手一摇，又收了起来。而那鸠摩贺的最后一线生机都被方辰给断送了，那舍利也早就被散魄葫芦炼化成纯正地能量。

    本相和尚又惊又怒，再也顾不得身份，怒道：“方辰，鸠摩贺大师与你有何冤仇，你居然连他的最后一线生机都不放过，如此行径与那些魔门又何区别？”

    方辰闻言忽然仰天大笑，骂道：“你居然也能教训贫道。莫说贫道杀了一个鸠摩贺，就是杀了十个，也轮不到你来教训贫道。你阻我入昆仑，导致昆仑上下惨遭灭门之祸，血海之水更是将偌大的昆仑山淹的干干净净，这一切，都会算在你本相地头上，当初在青羊观中，正道大会，众门派结成了联盟，你佛门也在其中，今日是你背盟在先，那鸠摩贺要杀贫道，难道贫道也任由他杀不成。本相，你也太无耻了。今日贫道不但要杀了鸠摩贺，就是尔等今日业难逃一死。”那本相和尚闻言老脸通红，又羞又怒，却又不好反击，一时间只能双眼瞪得老大，恨不得将方辰吞进肚中一样。

    方辰却是不管，只是端坐在九龙车上，金光缭绕，手中的扶桑杖、定海珠、火红葫芦纷纷祭在空中，或砸，或劈，各种样式纷纷使了出来，各种手段多种多样，光怪陆离，空中景象纷呈，流光溢彩，虽然美丽无比，但是处处流『露』着杀机。扶桑杖上太阳真火熊熊而起，或是砸在本相的长鞭之上，或是燃起无数道火焰，铺天盖地就朝众人烧了起来。火红葫芦光华大作，火红火红，撒下各种红『色』气体，一片结着一片，遮满了整个天空，稍不留意，就被沾染其上，连元神都保护不了，也不知道死伤了多少。定海珠毫光闪烁，耀人双眼，神出鬼没之间，只要被砸中，无不毙命当场，威猛无比。

    “砰！”奢比尸长老忽然发出一声惨叫，众修士大惊，纷纷望了过去，却见一个头发虚白的老者，一手持着一长鞭，一手抱着一个年轻道士，双目中『露』出寒光，冷冷的盯着众修士。也不知道是何来历，也不知道是何时到来。

    “昆仑打神鞭！”本相和尚脸『色』忽然大变。昆仑此时哪里还有人出现，更是拿了打神鞭这样的至宝。本相和尚顿时感到一丝不妙。

    “想必你就是造化真人方辰吧！你很不错，虽然不能救的昆仑，但是也算是努力过了，想必天尊也不会问罪于你。”那老者冷冷的扫了一眼本相和尚，朝方辰问道：“这些西方秃驴，就交给你了，这些巫族中人，贫道来了结了。”说着也不待方辰答应，手中地打神鞭就祭在空中，朝赢政打了过去。