    第五十七回

    神农架深处，一处神秘悬崖之下，忽然隆隆作响，仿佛有野兽飞奔，又仿佛有万人呐喊一般。原本混浊的浓雾此时翻滚不已，仿佛是悬崖之下有飓风吹动一般，发出骇人的呼啸之声，一股毁灭气息铺天盖地而来，声音传破虚空，响彻整个神农架。神农架中的生灵野兽仿佛感到天仿佛要塌了一样，纷纷发出一声声凄厉的惨叫之声，顿时鹿走虎奔，蛇游鼠串，平日里互为天敌的两种动物，此时罕见的奔跑在同一条小路之上，着实让人啧啧称奇。

    突然，一声尖厉的嘶啸之声，从崖底传了上来，一道血光迫空而出，很快的就消失在空气之中，仿佛刚才一刻什么也没有发生一样。一个身着火红『色』道袍的中年汉子，俊美星目，脸上洋溢着妖异的光辉，一头的长发也被一根火红的绳子随意的系了起来，绳子晶莹剔透，灼灼生辉，显得极其放『荡』不羁。

    “徒儿丁辉恭喜师父脱离牢笼，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，再现我魔门威风，笑傲三界，唯魔独尊。”一个火红『色』身影也从崖下跃了上来，拜倒在地，虔诚无比，若是方辰在此，必然认识此人就是血神子丁辉了。

    “嗯，你很不错，虽然丢失了雪魄珠，但是却凭此修为大进，到达化神中期，但是你要记住，作为为师的徒弟，可不能就这点修为。”火红道人皱了皱眉头，双眼中『露』出一道寒光。道：“你可知道方辰到哪里去了？”

    丁辉恭恭敬敬的说道：“前段时间，弟子曾打听过，听说被神州中土地正邪二派给『逼』到海外去了。也不知在何方？”

    “哼，跑不掉的。等为师找到昔日老友，收拾了神州中土地那些自以为是正道中人后，统一了世俗界，再去找他。我血魔君丁引想找的人，岂能跑的掉。”

    丁引，赫然是上次正邪大战之时，为青城李静虚所杀的血魔君丁引，没想到居然还没有死干净，如今却是现出了身形来。

    “师父，如今您的那些老友还在吗？”丁辉这个时候才知道自己师父的名字，虽然不知道这名字有多威风，但是想必也不会差到哪里去的。

    “哼！我们这些家伙怎么可能那么就容易被灭掉的。辉儿，你如今血神子已经有小成，为师就教你一招保命的办法。”丁辉冷笑道：“聚敛天地之间各种污血，将自己的一丝元神分入其中，再勾引黄泉之水，融入其中，建成血海，所谓血海不干，即可永生不死。当初李静虚能杀死我，但是却不能消灭我，只能将洞口封印，期望其中没有灵气，让我修为永不能增加，慢慢的耗死本神君，却不知道他飞升之后，人间有了大变样，却让我今日出了出来。李静虚，恐怕你也不知道吧！”

    “师父的意思是说，其他的祖师都有这种保命的方法？”丁辉心中暗自吃惊，没想到这些魔道中人果然狡诈无比，难怪那些正道中人整日里喊着斩妖除魔，却从未将魔道消灭干净，原因居然在于此。

    “那是自然，比如那绿袍老祖，将自身元神分成数千，上蜀山之时，说自己不留上一个才怪呢？”血魔君丁引冷笑道。

    “那现在就去找他们吗？”丁辉又问道。

    “不，回西昆仑。”丁引冷笑道。“为师虽然破了李静虚德禁制，但是自身的修为尚没有恢复，我等岁月长久，更何况如今修真界再无高手，慢慢的耗死这些老家伙，日后再做打算。”说着抓着丁辉，化成一道血光，朝西昆仑而去。

    昆仑山，巨龙横卧，从西北苍莽之上直至中土神州，乃是上古时期，玉清圣人元始天尊传道之所，曾是万仙福地，道门总领，但是所谓盛极而衰，自从封神之战后，元始天尊驾回三十三天外，原本万神总领姜子牙享受人间王侯之福后，再次被度入玉虚门下，掌玉虚一脉。但是道行之低，让众阐教中人，纷纷离山而走，或是叛入佛门之中，或是干脆自己做了开山鼻祖，称师做祖起来，昔日的阐教十二金仙也不过昔日黄花而已。

    麒麟崖上，一座高大而又巍峨的宫殿，照耀四方，金光笼罩之中，一块玉匾之上，提着“玉虚宫”三个镏金大字，字风飘逸而又威严，隐约之间，指引着万千思索。这里就是昆仑的中枢要地，玉虚宫了。

    大殿之内，一个满头银发，面『色』祥和，双眼如水般的老道士，正在蒲团之上闭目而坐，仿佛是在云游虚空一般，忽然慧目一睁，一道金光一闪而过。随手取了右手的小金棍，击在一玉罄之上，声音清音悦耳，蕴人心灵。

    片刻之后，一个小道童走了进来，拜道：“听过掌教吩咐。”原来此人就是昆仑掌教清风道长，反虚中期高手。

    “击金钟！”清风道长脸『色』凝重，吩咐道。那道童闻言脸『色』一变。玉虚宫中，有玉罄与金钟，玉罄乃是呼唤外面服侍得童子，而金钟则是不同，非有大事，不得敲响金钟，一旦敲响了金钟，本门之中，在各峰上修炼的众位长老，都得赶到玉虚宫来。数百年来，也只有上次魔门昌盛，进攻蜀山之时，昆仑掌教击了金钟，召集门内高手，前往支援。没想到数百年后，金钟再次被敲响。

    不到片刻，就见麒麟崖周围群峰上飞出十几道剑光，纷纷落在麒麟崖下，却不赶御剑飞行，这就是玉虚昆仑的规矩，自从元始天尊开始，每个上玉虚宫的门下弟子，都必须通过长长的白玉天梯，一步一步地走上玉虚宫。清虚、清云、清慧、清源、清浅、清尘、清明、清广、清叶、清灵、清非十一位真人纷纷落在麒麟崖下。尽管昆仑没落，十二金仙留在昆仑上的没几个，但是十二门徒却成了昆仑得到惯例。

    “掌教师兄！”众真人朝清风行了以礼，分了年龄，各自找了一个蒲团坐了下来。

    “清云师弟，你也是反虚期了，想必知道为兄今日唤你过来所谓何事了？”清风淡淡的看了清云一眼。昆仑仙境得天独厚，十二门徒中有两个反虚高手，其余的都是化神中后期高手，在修真界中却是上等的。丝毫不弱于蜀山门下。

    “掌教师兄可是说的那道血光？”清云皱了一下眉头，刚才从神州上空冲起的那道血光，他自然是看得十分清楚的了。

    “恩，不错，恐怕是那个人回来了。”清风皱了一下眉头，“血海不干，血神不死。当年的血神君丁引所建造的虽然不是血海，但是也差不了哪里去，引了黄泉之水，连李静虚也只能封印他，没想到今日却是出来了。”

    “哼，这些妖魔鬼怪倒是『奸』诈，居然来个这一招。”说话的是清虚真人，虽然道号甚有仙家气派，只可惜，人长得却是满脸髯须，活像个屠夫。

    清风淡淡的笑道：“魔门多诡诈，这也是意料之中的事情。所谓有正就有邪，有魔就有佛，这是不可改变的事实。不论我等怎么努力，都会有魔的存在。当初血神君丁引乃是我正道中杰出的修真奇才，后来又能如何，还不是入了魔门之中。兴衰成败，都在天道之中，正道生，魔道衍固然是天道，但是魔道生，正道衍难道就不是天数了？我等正道门派已经衰败多年，人间妖魔横生，正道弟子关闭山门数百载，虽然有一部分乃是这世俗界灵气的缘故，但是也是因为这兴衰之论。当年师父将昆仑交在我手中之时，就告诉我这些东西，数百年来，你们一直怪我不与蜀山争锋，说我懦弱无能，数百年也未曾上这玉虚宫内走上一遭。恐怕今日若非有金钟相招，恐怕你们还不会来吧！”

    清虚等人闻言脸『色』通红，所谓大派就有大派的尊严，自从阐教十二金仙，要么出走，要么就干脆背叛师门之后，昆仑也就没落下来，到了最近数百年，清风接管掌教之后，更是如此，几乎在修真界默默无闻，仿佛已经将昆仑忘记了一样。清虚等人却是知道自己门中有多少货『色』，却不曾想到，自己的掌教师兄干脆做起了缩头乌龟，关闭了昆仑山门，任由蜀山派在外猖狂，执了正道之牛耳。没想到却是因为这个缘由。不由得心中大为惭愧。

    清风扫了众师弟一眼，淡笑道：“其实这个道理人人都懂，但是在天地气运诱『惑』面前，却又变的人人都不懂了。想当年封神之时，截教势大，有万仙来朝，故此封神之战就差点有了灭教之祸，而我昆仑也因为祖师乃是三清之一，故此连带着我昆仑也有叛教的弟子门人，也有衰败的气象。故此祖师借此机会，避居三十三天外，坐观佛门昌盛，殊不知这昌盛之后，就是衰败的先兆了。”

    “师兄所言甚是有理。今日的蜀山更是如同师兄所言了。”清尘冷笑道：“身为老君门下，不向道门，却与佛门相互勾结，不清不楚，又一向自大，借着斩妖除魔的名义，也不知道造了多少杀孽，最后还不知道收敛，日后自然有他们的好日子。”

    “师兄，道行高深，今日唤我等前来，不知有何吩咐？”清慧双眼中闪过一丝精光，望着清风问道。

    “今日魔从中土而来，落西昆仑而去。除了血神君恐怕再无他人。血神君一出，其它妖魔中人都即将出世。修真界风雨将临，蜀山势大，首当其冲的就是蜀山了。我昆仑虽然有祖师亲手布置得护山大阵，不足为虑，但是毕竟也是正道中人。迟早也会转入其中。如此，也是我昆仑壮大的好时机。”清风淡淡的分析道。言语之中不带丝毫的烟火，仿佛说的是一件非常简单的事情一样。

    “师兄所言甚是，一盛一衰，乃是定数，蜀山自然也逃不脱这个道理了。只是我等何时出山却是一个难题。”清浅皱了皱眉头。

    “不用急，蜀山到时候自会想邀请的。说不定此时蜀山也已经知道血神君出世的消息，正等着我们前往呢？”清虚笑道。

    “禀掌教真人，有蜀山飞讯到。”宫外有一道童持一玉符道 。

    “看看，闲云忍不住了。”清风淡笑道：“呈上来。”

    那道童恭恭敬敬的将手中的玉符呈了上去，清风接了过来，右手一捏，一道清光冲了出来，化成数十个大字，一闪而没。清风扫了一眼，笑道：“闲云真人邀请我等明年二月十五日，老君诞辰之日，前往青羊宫论道。”

    “嘿嘿，还真是一个好借口。老君诞辰之日，我等祖师玉清圣人元始天尊与老君交好，我等也不得不去青羊宫走上一遭。只是，这蜀山门下与西方佛门交好，如今还有资格来庆贺老君诞辰不成？”所谓的老君诞辰，乃是封神之后，老君化胡，路过函谷关之时，遇见伊喜，传下道德经文，临别曰：“子行道千日后，于成都青羊肆寻吾”。时隔三年，老君降临此地，尹喜如约前来，老君显现法相，端坐莲台，尹喜敷演道法，创立了蜀山一脉。而自此以后，青羊宫观便成为神仙聚会、老君传道的圣地。

    “他是等不及了。”清风笑道：“这血神君虽然是死在青城李静虚手中，但是却是属于蜀山剑派，这帐还是算到了蜀山头上，更何况，血神君出世，那其它的魔头也会纷纷出世，当年他们斩妖除魔却是痛快了。恐怕就没有想过有今日吧！”

    “只是不知道邀请了哪些人？”清虚皱着眉头问道。

    “昆仑、龙虎山、纯阳、茅山、五台山、九华山、慈航、净斋，还有造化真人？”清风眉头皱了一下。

    “师兄，这造化真人是何来历？居然能与各大门派的掌教一起平起平坐？”清虚闭关多年，哪里知道这方辰乃是何许人物。

    “神州龙脉，就是此人得到的，此人功德无量，恐怕是这次灭魔的主角了。”清风叹了口气。