    第三十九回  坤元仙宫

    方辰望着手中的一把灵丹，心中微微一动，也不顾忌什么，就收起来。扫了扫四周方问才道：“兄长，都说灵『药』要经过天地灵气滋润，才能生长，这里能有上好的灵『药』吗？”

    姜华子望着方辰笑道：“兄弟，真是刚出山门的初儿，且随我走一遭。不过，虽然这里也是人间寒冷之处，但是若想得到贤弟所需要的寒『性』器材，恐怕只有到南极去走上一遭了。反正如今有你炼制的这个『药』筐，为兄就陪你走上一遭。”方辰大喜，自己虽然道行在姜华子之上，但是某些方面却远在这个老江湖之后。

    姜华子带着方辰又行了一段时间，方才停了下来。方辰皱了皱眉头，因为神识流转期间，发现对面一股狂暴的气息，连自己的神识都差点转入其中。

    “兄长，这里是？”

    “寒冰罡气与两极磁场所组成的元磁罡煞。”姜华子淡淡的说道：“只要身有五行之类的法宝进入其中，都会为元磁罡煞所伤。这元磁罡煞本是天地之间阴阳二气形成混元之气，暴『乱』无比，非有异宝护身，或者坤元仙君亲自赐予的阴阳神符才能其中进出自如。所以说，坤元仙宫立足在北极洞天，却也无人敢来惹他，久而久之，也就成了一方霸主了。”

    方辰点点头，在这种天地形成的屏障之中，一方有万全之策，谁敢捋虎须。心中一动，又问道：“兄长，又如何进去呢？”

    姜华子神秘的掏出一块灵符来，成黑白二『色』。递与方辰笑道：“当年坤元仙君曾请我们神农谷炼丹，就留下了一块灵符，虽然是赝品的，但是也只是一次『性』的物品，你我进去，只要小心点，也没什么可怕的。”

    方辰望着手中的阴阳灵符，脑中忽然一阵大『乱』，《紫府天章》中的内容一一从脑海中闪过。“天地中有混沌，盘古劈之，生二气，为阴阳，阴阳化五行，五行化万物…”

    “好一个阴阳灵符。”方辰哈哈一笑，道：“兄长，你我且进去试试。”说着脑后现出功德金光，将自己护在其中，也不理姜华子，就进了元磁罡煞。一边的姜华子心中大叹，道：“果然不愧是有天命之人。功德金光，不入五行，无有阴阳，隐于混沌之中，有此物又何必要用我这个赝品的阴阳灵符。”摇了摇头，祭起阴阳灵符，一道黑白『色』光芒冲霄而起，护住姜华子，也进了元磁罡煞之中。

    功德金光中，方辰饶有兴趣的望着周围的景『色』。果然不愧是功德金光，不入五行，不在阴阳，乃是天地之中最神奇的存在。在元磁罡煞中游刃有余。一边的姜华子望了方辰那五彩霞光，又望了自己头顶稀薄的黑白二气，羡慕的朝方辰点点头，所谓人比人，气死人。方辰在这凶横的元磁罡煞中游刃有余，而自己在阴阳灵符的护佑之下，还如履薄冰。

    望着金光周围喷涌而出的地水火风，还有呼啸而过的寒冰罡气，先不说那吹之即死，碰之即亡的地水火风，就是那漫天飞舞的寒冰罡气，就是一个难对付的角『色』。方辰心中一动，一道雪白『色』光华从体内冲了出来，却是第二元神。

    那元神端坐在功德金光之中，七窍微微张开，顿时一口白『色』雾气从寒冰罡煞中吸了过来，神识相连，方辰仿佛感觉到第二元神更加凝实了几分，正待再吸下去。一边的姜华子大惊道：“兄弟，莫要吸收这寒冰罡气，赶快离开这里。”

    方辰见他脸『色』凝重，知道自己刚才一下，或许犯了什么大错误了。赶紧收了第二元神，跟在姜华子身后，飞速的朝坤元仙宫飞了过去。刚刚突破元磁罡煞，忽听身后一声大响，方辰转眼望了过去，心中一阵骇然，只见原本地水火风喷涌的元磁罡煞，此时却被搅得成一团糊状，隐约可见太极模样。一股毁灭气息远远的压了过来。方辰脸『色』苍白，此时的他很清晰的感觉其中的能量，非自己这个化神后期的人物能比拟的。这难道就是天地之威吗？

    “兄弟啊！万物都有平衡，这阴阳灵符之所以能进入坤元仙境，就是因为它在这元磁罡煞中能平衡五行之气。你刚才收了那一丝寒冰罡气就等于破坏了其中的五行平衡之道。”姜华子脸『色』惊慌，但是更多的是对方辰的佩服，恐怕也只有方辰这种人，才敢在元磁罡煞之中，吸收寒冰罡气。

    方辰脸『色』微红，自己虽然深明其中的道理，却没想到心急之下，做出了错事。当下尴尬的说道：“兄长，小弟一时兴起，让兄长为难了。”

    姜华子望了方辰一眼，叹了口气，道：“也不知道刚才那一刻，有没有道友出入元磁罡煞，若是有，你我的罪过可就大发了。”

    方辰心中一动，对于功德金光来说，赚取功德相当的困难，但是若是消除功德却十分的容易，若是自己不经意间坏了哪个无辜修士的『性』命，自然要减上不少功德。当下紫府之中，功德金光微微流转，却发现仍然稠密非常，盈盈之间，充斥着紫府。

    当下正待解释，忽见远处几道剑光一飞而至，剑光成红『色』，森冷的剑气让方辰皱了皱眉头。姜华子一见那剑光，心中一动，小声的对方辰说道：“是坤元仙宫的弟子来了。贤弟，待为兄前去说话，记着，莫要『露』了行藏。”姜华子生怕方辰不知修真界情况，赶紧吩咐方辰莫要『露』出行踪，所谓害人之心不可有，防人之心不可无。姜华子可不敢保证若是外人知道方辰的真实身份会有什么样的想法。

    “原来是辛元子道兄，老朽姜华子见过道兄了。”姜华子见一个面貌忠厚的年轻人从半空中落了下来，心中一喜。辛元子乃是坤元仙宫的大弟子，为人宽厚，待人热忱，倒是与姜华子有几分交情。

    “原来是姜华子道兄！”辛元子忠厚的脸孔上『露』出一丝宽厚的笑意。“我还以为是何方高人来我坤元仙境，原来是姜华子道兄，怎么，阴阳灵符出了岔子不成？这位是？”辛元子脸带春风，向方辰望了望，奇问道。

    “这是我的一位道友，道号无量子，哈哈，结伴而来。”姜华子哈哈大笑道：“老朽修为不成，还妄想带一个，故此过元磁罡煞时出了点意外，没想到惊动道兄了。实在是老朽的罪过。”

    “哼！知道自己修为不成，还妄想多带上一个。真是自不量力。”一个高傲的声音传了过来。方辰望了过去，却见辛元子身后站着一个英俊的年轻人，已经有化神期的修为，不过神情高傲，显然也不是什么得道全真。

    “师弟，不得无理。”辛元子眉头一皱，轻声喝道。又向姜华子与方辰解释道：“这位是家师之后，年轻气盛，出口不当，还请两位道友莫要怪罪。”

    姜华子与方辰自然不会与这种货『色』计较，连称不敢。只是那名年轻人却冷哼了一声，神情倨傲，方辰甚至从他的眼神中看出了一丝对辛元子的憎恨。心中直叹息只要有人的地方就有争斗，这些名门大派中，何尝也不是勾心斗角的。

    “师兄，你先招呼他们，我先回宫了。”英俊男不屑的扫了二人一眼，道：“记住，这里是坤元仙境，不是你家的菜园门，在这里要老实点，听从我坤元仙境的安排。莫要自作聪明。丢了『性』命是小，坏我坤元仙境的规矩是大。”此话一出，不光方辰与姜华子脸『色』大变，连辛元子也脸『色』大变，正待说话，却见那坤元仙境少主冷哼了一声，一道剑光冲天而起，一道刺目的光华破空而出。眨眼间就朝远处的一群宏伟的宫殿群飞了过去。

    方辰再看时，却见辛元子脸『色』铁青，心知这辛元子虽为大师兄，却也不敢将这个坤元仙境的少主如何。

    姜华子神情一动，问道：“老朽也曾多次来这坤元仙境，怎么却从未见过仙境少主？刚才观那道剑光，恐怕就是坤元仙境闻名天下冰魄寒光剑，能化万千，能伤人元神？”

    辛元子微微一叹，道：“正是家师的成名至宝冰魄寒光剑，剑成之日，加入极光，故此能伤人元神，端的厉害。道兄虽然入我仙境多次，多是为采『药』而来，而师弟多年闭关，虽然不过二十少许，却已经是化神前期了。多少辛苦才有了今日的成就啊！也因此『性』格上有些冷傲，还请两位道兄莫要怪罪。”

    姜华子与方辰连称不敢，至于那个坤元仙境的少主，则没有放在二人的心上，至于他短短二十多年能到化神境界，若是在以前，姜华子或许要赞叹几分，但是如今修真界出了方辰这样的怪才，同样是二十左右，如今道行连他这个化神中期的家伙都看不清楚，如海般的深邃，如山般的浑厚，显然道行比他高了不少。更何况，刚才那位少主一看就知道，根基不稳，显然是经过坤元仙君的大力栽培，也不知道浪费了多少灵『药』，才到了如今的境界。虽然法力是提升了不少，但是道行却没有跟上去，就如同水杯中存水一样，虽然有一水缸的水，却不知道容器仍然是只杯子，哪里能更好的保存到更多的水。

    虽然同样是资质不俗，但是根基这玩意，不管什么时候都很重要，除非他也能像方辰一样，有足够多的功德，不断的帮他打基筑石，才能使他的道行与法力同步增长，不会有反噬的危险。

    “无量道兄，不必为鄙师弟言语所烦恼。家师好客，曾经常告诫我等，这坤元仙境乃是上天所赐，乃是全体修真者得仙境，并非我坤元仙宫一家独有。道兄在此若是有缘能碰上上好的『药』材，或者其它天才地宝之类，尽管取之，坤元仙宫一概不过问。只是刚才道兄所为确实孟浪了一些，幸亏此时尚无道友进出坤元仙宫，否则罪过可就大了。”辛元子言语中略含一丝歉意，生怕惹得方辰心中不喜，故此有这一说。毕竟修真者生命长远，哪里敢轻易结下因果的，更何况，方辰道行高深，自己都看不出来，显然不是简单之辈，若是因为自己师弟的几句话，惹来一个大敌，却不是他所想要的。跟随坤元仙君多年，对坤元仙君的此举倒是能理解几分。坤元仙境中最重要的地方是什么，那自然是坤元仙宫了，整个北极的灵气之源。而剩下的则不过十附带的而已，既然自家已经占据了北极中最重要的部分，那剩下的地方还不如让与他人，免得受他人忌恨。而且还能与他人结的善缘，一旦日后坤元仙境有事，这些曾经受过恩惠的修士会坐观坤元仙境出事吗?答案当然是否定的。

    “既然如此，就多谢道兄了。”姜华子连连拱手称谢，方辰也行了一个稽首。毕竟刚才自己也确实有错，幸亏尚未造成什么损伤，否则功德损伤是小，恐怕日后也是麻烦不断。

    “既然如此，贫道就告辞了。”辛元子见任务完成，也不再在此浪费二人时间，也领着身后的几个坤元仙境弟子御剑而去。

    望着远处的剑光，姜华子深深地叹了口气，道：“幸亏出现的是辛元子道兄，若是那位少主，你我今日可就进不了这坤元仙境了。贤弟虽然资质不俗，一身修为远在为兄之上，但是毕竟经验不足，日后还需小心谨慎。”方辰自然知道姜华子的一片好意，连忙称谢。

    姜华子又将自身的经验说了一遍，倒是让方辰了解了不少的修真界秘史，收获不小，毕竟这些东西与道法无关，全凭自身的经验总结。

    两人又说了一番话，姜华子才对方辰说道：“为兄要采些『药』材，贤弟是随为兄一道，或是在这坤元仙境行走一遭。”

    方辰思索了片刻，回道：“小弟还是在这里随便转转吧！或许有几分机缘也说不准。”姜华子闻言点点头，又嘱咐了几句，方御起他那奇怪的锄头，朝远方飞去。