    第二百二十九回

    且说那云中子飘飘『荡』『荡』到了碧游宫，此刻碧游宫内正值通天教主讲解玉文刚刚散场的时刻，自从门下上了封神榜的弟子尽数归来之后，上清天又恢复了原来的热闹，虽然没有当年的万仙来朝时的情景，但是却不时地可见三五个道友在金鳌岛上辩论道法的存在。众人见云中子赶来，自然知晓他是阐教门下，顿时个个气的双眼发红，且不说当年的截教有多少高手都死在阐教手中，单说这通天教主的诛仙四剑尚在阐教的四大金仙手中。对于截教弟子来说，简直是奇耻大辱，恨不得立刻就杀上玉清天，找元始天尊理论。只不过，平日里无当圣母约束甚严，而截教的众弟子都是刚刚恢复肉身，他们可没有云霄等人的好运气，有人送上就转金丹服用的。所以没有机会前往找阐教众门人弟子的麻烦。但是不曾想到，居然有阐教弟子前来碧游宫的。

    “云中子，当年你在绝龙岭将我弟子活活烧死，你还记得否？”一个冰冷的声音传了过来，却是金灵圣母赶了过来，手中宝剑寒光闪烁。就朝云中子围了上来，而另一边又冲出一位现仙姑，周身火红，手执太阿剑，如同一道红霞一般，也杀了上来，其余众仙见状，也纷纷围了上去。

    云中子大惊，他虽然道行高深，但是到底也只是一个准圣，不是圣人，如何能这么多的截教高手的对手，惶惶之间，猛地一声大呼：“师叔，弟子云中子求见。”声音如雷，震动整个紫芝崖。

    “哈哈！”众仙一阵哈哈大笑，没想到阐教金仙也有如此窝囊的时候，当下也不顾这是在哪里。就哈哈大笑起来。

    “放肆！”一声冷喝之声传来，仿佛是一盆冷水浇了下来。众仙一见是无当圣母，脸『色』惊恐，赶紧纷纷退了出来，连金灵圣母也不敢放肆了。自从封神一战后，内门弟子只剩下无当圣母后，通天教主就命令无当圣母主掌截教内外事，无当圣母威严日重。连当年同样是内门四大弟子的火灵圣母、金灵圣母也不敢违背。更何况，今日还是在碧游宫前放肆，众仙更觉得理亏，所以更加不敢放肆了。

    无当圣母扫了众仙一眼，方说道：“师兄，老师让你进去呢！”说着就在前面引路。而云中子则面『色』惶恐，一边不安的扫了一眼截教众仙，一边又担心通天教主要治自己喧嚣道场。藐视圣人之罪。

    “弟子拜见师叔。”云中子不敢怠慢，进了碧游宫连忙拜了下来。

    “怎么，你也有害怕的时候。”通天教主地言语中也听不出任何喜怒来，云中子脑袋低的更低了。

    “哼哼，若是贫道的弟子仔弥罗宫前叫唤。恐怕你那师父不分青红皂白，就治了一个不敬圣人之罪了。”通天教主讥笑道：“你起来吧！你云中子还不错。当年封神之时，你能胸怀天下百姓。妄图斩了妲己，就会天下太平。虽然逆天不成，但是却是仁德之人。你那小师叔能允许你留在天柱山，一方面固然是因为你和他有些渊源，恐怕更多的是因为他看出了你心中的那点仁德，比你其它的师兄要好得多。否则就是资质再好，你小师叔也看不上眼的。”云中子见通天不再追究自己的失礼，心中高兴。而听了通天地一番话后，才明白方辰为何要将自己等人都留在天柱山。虽然时间较短。但是自己明显的感觉到自己道行与法力的提高。

    “你不在你师叔那里伺候着，怎么到我这里来了？”通天教主问道。、

    云中子赶紧将赵匡胤的手书取了出来，递与通天教主道：“弟子奉红云师叔之命，协助宋皇抵挡陆压道人，没想到洪荒时期妖族大圣前来，以十口宝剑布下了一阵，厉害非常，玄都师兄进去之后。被削了顶上的一朵金花。足下的四朵金莲也落入阵中。弟子无奈，只得取了宋皇手书。来请师叔出手。”

    通天教主闻言脸『色』变了变，那陆吾是何等人物，他是知道的，但是能将玄都大法师削了顶上的一朵金莲，一下子损失了千年地法力，足见剑阵的利害，能让准圣如此，也算是相当的利害了。仔细算了算，忽然说道：“若非陆吾已经出现，我倒是算不出这陆吾有何厉害之处。”原来此刻天机模糊，非当事人出现，否则是算不出对方的一丝一毫的。

    “当年巫妖大战之时，陆吾看管天帝苗圃，并未参战，所以留得了一命。昊天即位，陆吾生怕对方索取当年天地苗圃中地宝物，所以将天地苗圃中的宝物尽数藏了起来，花费了亿万年的时间，炼成了十口宝剑，分别为龟文、龙藻、青蛇、火精、破山、照胆、浪剑、青龙、灵宝、玉柄龙。十口宝剑中包罗万象，由各种宝物炼制而成，有浩然，有阴毒等等，都是厉害的家伙，玄都不敌也是自然。”通天教主吩咐道：“既然你来到这里，一方面，你师叔与道门交好，他门下弟子要替天封神；二来，如今大劫来临，我截教弟子也同样掺杂其中，也必须要下山走一遭，完成杀劫。今日来地正是时候，你先回两界山，我自命人前往。”云中子闻言大喜，连忙匆匆忙忙的告辞而去。

    那金灵圣母等人见云中子出了碧游宫，正待前往相拦，好教训云中子一番，也好落其面皮，出了心中的一口恶气。忽然一声玉磬鱼鼓之声传了过来。知道通天教主相招，无奈之下，只得狠狠的瞪了云中子的身影，众仙也都进了碧游宫之内，听候通天教主吩咐。

    碧游宫内，通天教主端坐在云床之上，一干弟子却是坐在蒲团之上，第一排都端坐着无当圣母、金灵圣母、火灵圣母还有两个蒲团却是空的，也不知道留与何人。而其他的截教众仙各自坐了下来。截教人数众多，而通天教主有秉承有教无类的教育思想，所以截教内部辈分甚是混『乱』，象闻仲本事金灵圣母弟子，但是却能与云霄三姐妹称为道友等等。

    通天教主望着大殿内，约有近千人之多，心中感叹，听方辰之言，这次封神声势浩大，往日不是成仙道，就是成神道，或者入了西方，但是这次不同，除了仙道之外，有神道，还有化为灰灰之人，由此可见，想成神道也得看看你符合不符合封神榜地条件，若是封神榜不收，也只有化成灰灰了。所以通天教主不得不小心翼翼。召集门徒，好叮嘱一番，免得到时候连上封神榜的机会都没有。

    “这次招尔等前来，想必尔等也已经知道了。无量量劫又起，故此当日在紫霄宫内，道祖亲自赐了尔等肉身，以过这次无量量劫，无量量劫牵涉甚广，尔等红云师叔有言，天意如刀，没有该上之人，也没有不该上的人。所以尔等都要小心为上。”通天教主叮嘱道。

    “老师，我等若是不出，呆在金鳌岛如何？”金灵圣母神情一动，赶紧说道。却是上次封神听通天之言，枉自寻仇，结果都尽数上了封神榜，而且是一个连着一个，一批接着一披的上，最后几乎是将整个截教都装了进去。这次这些人学乖了，我呆在金鳌岛上不出去，这无量量劫总不可能找到我了吧！

    通天教主心中一动，但是仍然说道：“祸福天上来，不可能因为你躲在金鳌岛就能平安无事，那西方号称极乐世界，这次同样逃脱不了无量量劫。更何况这次是你们红云师叔门下封神，那红云师叔与我盘古三清交好，岂会坏了尔的『性』命，更何况坏了『性』命，总还能封神的机会，但是若是日后遭了劫难，或许连上封神榜的机会豆没有了。如今你师叔门下弟子赵匡胤在两界山抵挡陆压道人。陆压道人手下有当年的妖族大圣陆吾，以十口宝剑摆下了一阵。云中子与玄都二人不能敌，故此到了碧游宫来，要我截教出手，何人愿往地。”

    无当圣母闻言，心中一动，连忙说道：“弟子愿往。”身边地金灵圣母、火灵圣母闻言，也点了点头，在其背后也有十几人愿意前往。

    通天教主又吩咐道：“那十口宝剑虽然厉害，但是也不是没有什么可制得办法，你们可先去雁门关，求见红云师叔，他自然有办法帮你们破阵。”无当圣母等人脸上『露』出一丝惊疑之『色』，但是却也没有说出来。通天教主又说了一番，无当圣母方领着众仙下了金鳌岛，朝雁门关而来。

    而在两界山中，玄都大法师与云中子则是脸上『露』出惊慌之『色』，不安的盯住龙床之上地赵匡胤，只见他脸『色』通红，双眼仿佛滴血一般。原来自云中子走上三两日内，赵匡胤突然之间心如火发，意似油箭，走投无路，帐前走到帐后，抓耳挠腮。然后又昏睡在龙床之上，终日不醒。脸上却是如此模样。那玄都大法师与云中子也也是见识多广之人，自然认得乃是中了陆压的钉头七箭书，只可惜，自己却无解法，只得派人报与方辰，而自己二人安守大营，生怕陆压乘机来偷袭。