    第三百八十六回

    天阵之中，鼓声震天，隆隆之声不绝于耳，只见无数天兵天将云集空中，天雷滚滚而下，孔宣仿佛已经到了天庭之中一样，无数的天庭禁制纷纷启动，仿佛要将孔宣淹没在其中。孔宣面『色』冷峻，足下生出一朵莲花来，火红火红的，仿佛火焰燃烧一般，熊熊烈火在周围布下，约有丈远。火焰之中，又有莲花无数朵，将孔宣护在中间，这些天庭禁制虽然厉害，但是却伤害不了孔宣分毫。孔宣大笑而出。八卦台上张果老面容青紫。

    地阵之中，有鲜花无数，千年朱果，万年的茯苓等等比比皆是，仿佛到了天帝的苗圃一样，孔宣眉头微微皱了皱，缓缓而行，却不见任何的进攻法门，慧眼之中『射』出两道金光，却也看不出任何的情况来。摇了摇头，扫了一眼大阵深处的八卦台，暗自点了点头，知道眼前之人乃是一个知天时的人，知道自己道行远在孔宣之下，并没有按照他人的部署，放开大阵之中的禁制，而是让孔宣自己自由出入，这样也不会让孔宣看出点什么来。

    “咦！”孔宣正待前行之时，却见发现自己仍然是在大阵之中，丝毫没有找到旗门之处，认真思索了片刻，方哈哈大笑，手中的六根清净竹随手一丢，落在地面之上。霎时间，就有竹林一座现在大阵之中。自己纵身跃了进去，那竹林霎时间就消失得无影无踪了，仿佛孔宣根本就没有来到这里一样。八卦台上，蓝采和长长的叹息了一声。他也是无奈，又伤不了孔宣，又不能现了大阵的本来颜『色』。确实有点困难。

    孔宣再次睁开眼的时候，却见面前狂风嘶吼，仿佛要把人都要撕得粉碎一般。大阵之中。仿佛又无数只利箭朝自己『射』来。孔宣不敢怠慢，赶紧将业火红莲催动开来，朵朵红莲随风而起，吹得大阵之中一片红『色』。孔宣正待行走，一声霹雳闪过，顿时将孔宣面『色』的数朵红莲炸的粉碎。

    “孔宣，哪里走。”只见飓风之中，有个道人神情淡雅。周身气息流动，清新无比。仿佛风声缓缓而动一般。一手中执着玉扇，一手执了降魔杵，周身金光闪烁不停，朝孔宣砸了过来。孔宣看的分明，冷笑道：“度厄，别人不知道你地来历，贫道难道也不知道吗？你以为一个先天风灵之体。天下就无人能认得出来吗？好一个佛门的灵吉菩萨，莫非看了佛门将要衰亡，又化成了道门弟子不成？”原来主持风阵的就是当年九鼎铁叉山八宝云光洞中的度厄真人，也曾入了佛门，斩出一尸为灵吉普萨。但是其本体却无人知晓。也就是孔宣入了造化宗之后，习得鸿蒙造化神通，又得到巫族十二祖巫的印记，才隐隐知道度厄的本体。乃是鸿蒙初开的时候风灵所化，正因为风灵化成了人形，所以天地之中只有金木水火土五行，而没有风。也是度厄真人倒霉，他人鸿蒙初来所化形的人物，各个都是一方教主，只有他因为盘古劈开天地，产生了地水火风。将度厄真人地本源消耗了不少，所以一直到洪荒大战之后才得到化形，也曾在玉虚宫听道，与阐教关系良好。

    “哼！”度厄真人面『色』变了变，心中暗自吃惊，自己的根底就是元始天尊也『迷』『迷』糊糊，所以才没有收自己为门徒，但是仍然允许自己在玉虚宫听道。但是没想到却被孔宣一口叫破。一时间心中杀机大盛。手中的玉扇扇出一道罡风来。成火红『色』，焚天毁地。那哪里是普通的罡风，分明就是融合了地水火风中的地火风两种混沌元素，还没有水元素的克制，一时间，就是连孔宣都感觉到一丝炙热，面『色』顿时大变，一声冷和，口中喷出一道清气来，如同一条银白『色』长剑击在那罡风之中，顿时一声大响，将罡风炸的四下飞散。度厄真人猝不及防，炸得面『色』苍白，若非他乃是先天风灵之身，恐怕早就被吹到哪个角落里了。

    孔宣却是不理睬，趁着这个机会身形一动，划开空间，顿时又进入其他的大阵之中，不到片刻，就见雷阵之中雷电滚滚而下，有五行神雷，有天雷，有混沌神雷，又有四九、六九、九九神雷，仿佛是要过天劫一般，支持大阵地铁拐李脾气暴躁无比，正好符合雷阵的需要，人得阵助，阵得人气，威力更盛，也就是孔宣厉害，否则早就身陨其中了。

    火红莲花缓缓而行，仿佛一艘火红『色』的小舟一样，在大海中漂浮。在它的周围却也有荷花无数朵。孔宣点了点头，正待离去。耳边只听得一声娇喝之声，一个粉红的荷花丛空而降，霎时间就要将孔宣收入其中，孔宣哈哈大笑道：“何仙子不必多礼，贫道告辞了。”一道五彩光芒在水阵之中冲霄而出，消失得不见踪迹了。粉红『色』光芒一闪，顿时落下一道身影，淡淡地看着消失的五彩光华，深深地叹了一口气，接着大阵之中，粉红『色』光芒一闪，大阵仍然是大阵，却没有半点荷花在大阵中飘逸。

    火焰焚天，这里的火并非普通的火，有燧木火，有人间火，有石中火，有木中火，有天上火，有地底火，有南方离火，有八卦炉中火，有先天之火，三界之内，各种火焰尽数都集中在此。八卦台上地钟离权端坐在蒲团之上，见孔宣落入大阵之中，手中的扇子顿时挥动起来，火从风行，就朝孔宣卷了过来。孔宣脸上一阵冷笑，背后红光一闪，顿时大阵中火焰被收的干干净净，哪里还有原来的火焰滔天的模样。八卦台上的钟离权面『色』青紫，孔宣也不理睬，身形再次消失在钟离权面前。虽然他有本事破的了眼前的大阵，但是大劫之下，生死有命，眼前地大阵自然有人会丧命其中，同样也有人会破开大阵。

    雾，面前雾蒙蒙，就是孔宣放开毫光，也看不清楚其中的虚实。孔宣顿时知道眼前就是大阵的最后一阵的雾阵了，所谓仙板神鸣，万籁无声。浓雾之中，忽然听见一阵拍板之声，远远而来，而自己周身仿佛陷在泥潭之中，不能动弹。正待行动，忽然空中有云雾一片，电闪雷鸣之声不绝，地水火风喷涌而起，乾坤颠倒，天地为之倾覆。孔宣面『色』一阵大变，仿佛想到了什么似的，身自化作长虹，施展帝江绝技，霎时间在大阵中消失的无影无踪。云雾过处，顿时显出青牛道人与金角、银角二童子。

    “好一个孔宣道人，一发现不对，身做长虹，立刻就消失的不见踪迹了。”曹国舅从八卦台上走了下来，脸上『露』出一丝惊讶的神情。

    “他有帝江祖巫神通，除非混沌钟锁住空间，否则就是圣人也不一定能拦得住他，所以他才敢来探阵。我等还是心思大了一点，想留住孔宣，才会着急地要发动乾坤大阵，让他探寻到了一丝规律，这一阵恐怕是不好做过了。”青牛道人摇了摇头说道。

    赵宋芦蓬草殿之中，众仙正在等待着孔宣探阵地归来，忽然面前空间一阵颤动，就见孔宣落了下来，周身道袍褶皱了不少，脸上『露』出一丝惊慌之『色』。众仙大吃一惊。

    “师兄，此阵如何？”赵无极赶紧问道。

    “乾坤大阵不愧是圣人出手，厉害非凡，若非贫道身怀帝江神通，或许都要落入其中，中了对方算计了。”孔宣摇头苦笑道：“虽然此阵明面上仅仅是被分成了八大阵，但是阵阵相连，天地风雷，水火云雾都在其中，八阵相连，等于八八六十四阵，这些大阵在危急的关头，又能组成一个大阵，汇聚了天地风雷，水火云雾等等手段，厉害非常。”众仙闻言心中大惊，孔宣乃是何等地人物，连他都感到破阵非常困难，就更不用提他人了。

    “我虽然在大阵中游走了一番，但是却仅仅是探得大阵中的皮『毛』而已，哪里知道其中的虚实。难怪那广成子居然大大方方的让贫道去探阵，原来早就知道就算贫道能活着回来，但是也不会知道大阵中秘密。”孔宣苦笑道。丝毫没有掩饰自己的失误。

    云霄面『色』愁苦，蛾眉紧蹙，惹人生怜。好半响才说道：“此阵如此厉害，莫不是要请圣人前来破才成？”众仙闻言都若有所思地点了点头，又望了孔宣一眼。

    孔宣摇了摇头说道：“圣人也有圣人的约定。圣人不可轻动。”众仙闻言面『色』一动，也都点了点头，圣人若是随便就将下凡尘，也就不是高高在上的圣人了。

    “咦！”孔宣淡淡的扫了众仙一眼，落到龟灵圣母身上，见其身上闪烁着异样的光辉，一道道玄妙的图案现了出来，而自己身上仿佛也有东西与之相应。思索了片刻，忽然哈哈大笑道：“原来如此。”众仙脸上『露』出一丝惊奇之『色』，却见孔宣从怀内取了几块龟板出来，上面沟壑纵横，乌光缭绕，玄妙非常，却是伏羲圣皇赐下的宝物。