    第十三回 万鬼噬魂幡 （三）

    “云山雾海。”方辰一声大喝，手中的天师剑洒过点点寒星，无数星光仿佛从九天而落，缓缓而降，形成一朵又一朵的红云，遍布在方辰周围，火红『色』葫芦中散出一道又一道的红雾，片刻之间就布满了整个万鬼弑魂大阵，黑雾缭绕，红雾盘旋，黑气冲天，红光闪烁，居然将整个清凉山照的诡异非常，如此大的动静倒是让两人意想不到。

    面对周围攻来的无数只鬼爪，方辰并没有放在心上，对于葫芦的防御能力，方辰还是非常有信心的。一道又一道的红『色』光圈从葫芦口而下，连绵不绝，将方辰照在其中，那些鬼爪未到方辰数尺距离，就被周围的红云给阻挡或者削断，方辰只是在默默地打量着着万鬼弑魂大阵。

    阵外正在主持大阵的折西风，双眼通红，嫉妒的盯着那火红葫芦，这个时候他就算再怎么愚蠢，也知道那只葫芦的不简单，防御无敌的存在，若是被自己溶入心神，那岂不是无敌的存在了，在如今的世界也可以横着走了。想他原本不过乃是青城山下的一头蟒蛇，机缘巧合之下，居然吃了一支千年参王，有了一丝灵智，又寻找到千年前邪道高手嗜魂鬼王的修炼场所，才有了今日的成就，自身法宝也只是噬魂鬼王被蜀山高手击毁的弑魂幡的残片而已，经过两百年的修复，也不过还原成了原先的六成而已。而凭借这个六成的法宝，让他隐迹世俗界数十年，安享荣华富贵，享受生杀掠夺的大权。如今居然看到了一个比弑魂幡更好的法宝，想他如何不心动。

    “方辰，入我大阵，生死皆在我手中。”大阵之中，又响起了折西风的冷笑声。道：“本真人这个大阵，别说是你，就是我们妖族的族长狮王大人都曾称赞过，你虽然有宝贝护身，但是你的法力又能支撑多少呢？法力一旦耗尽，还不是任我宰杀的份。看在同是修真之人，不若将那宝贝让与我，我就放你们三人离去。要知道你身怀重宝，自身修为低下。你也是大学生，自然应该知道怀壁其罪的道理。看你的那件法宝要远在天宝之上，恐怕是上好的灵宝了。这种宝贝又岂是你能用的起的。”声音飘忽，传自四面八方，也不知道具体在何方。

    “杀人夺宝的事情，你恐怕也干了不少吧！”方辰警惕的望着四周，冷笑道：“更何况，你的本领也并不见得比我高上不少，你又有什么能力取得此宝，恐怕一取得此宝后，第一件事情就是杀我们灭口吧！你以为我是傻子吗？日后你要是取了此宝，还不更是猖狂，那些毫无还手之力的凡人，还不是任你杀戮，也许日后的万鬼弑魂幡中真的每杆都有千万只无辜冤死的鬼魂。这样的因果，恐怕我轮回亿万年，也还不过来。你说我会让给你吗？”

    “你是敬酒不吃吃罚酒。如此就怪不得我了，看你能支撑几时。”折西风脸皮铁青，冷冷的说道，然后声音就消失的无影无踪。

    片刻之后，正在方辰迟疑期间，忽然传来一阵簌簌之声，方辰顿时感觉头皮一阵发麻。“什么东西？”忽然护身红光一阵颤动，仔细看去，却是无数只毒蛇从四面八方而来，不要命的朝护体红光冲来。

    方辰一惊，没想到折西风居然招了无数之毒蛇不要命的撞击护体红光，那护体红光虽然厉害，但是自身法力有限，也禁不起这样撞击。

    “方辰，如何？”折西风冷笑道。“为了你，本真人可是牺牲了无数孩儿们。等耗尽了你的法力，看你如何能挡得了我的万鬼弑魂大阵。”

    望着不断撞击的毒蛇，望着因为吸了无数毒蛇灵魂而不断壮大的万鬼弑魂大阵，望着光芒缓缓消弱的护体红光，方辰狠狠的皱了皱眉头。红葫芦、镇妖塔、功德金光。功德金光，方辰眼睛一亮，忽然哈哈大笑道：“折西风，你的死期到了。”

    只见红光之中，方辰缓缓升起，一朵白『色』祥云现在脚下，一手托着银白『色』宝塔，头上悬着火红葫芦，猛的一声大喝：“功德金光，万邪皆避，破！”话音刚落，一个斗大的金轮现在脑后，虽然淡淡如烟，但是黑雾之中，却显眼异常，七彩光华照耀整个大阵，光华过处，黑烟升起，黑雾缓缓的化成祥和的白雾，然后缓缓消散，无数厉鬼在功德金光的照耀下，纷纷面现祥和，化成飞眼，消失在远方，更有厉鬼纷纷朝功德金光冲了过去，然后朝方辰跪了下来，再径自图入轮回之中。而功德金光也因为度化了数十万鬼魂，金光越发的明亮，七彩光华甚至照住了整个清凉山，黑夜之中，异常显眼。当夜有好事者居然拍摄到其中一幕，一个红甲神人，头顶一个火红葫芦，一手托着银白『色』宝塔，端坐在祥云之上，脑后七彩光华照耀整个清凉山，如同仙人一般。不久就有人捐资在清凉山上修了一座庙，让方辰凭空得了无数香火。这是后话，此时不提。

    再说那阵外的折西风见方辰现了功德金光，心中顿时感觉到不妙。如今修真界还有谁注重功德一说，与其缓缓的积累功德，还不如日夜修行，获取强大的力量来的实在。更何况，方辰脑后的金光虽然暗淡，但是好歹也现了模样，那需要多少功德。难道这个家伙上辈子乃是佛门高僧出身，天生就有这样的功德。想到此，折西风叶不由得暗暗后悔，不该来此，找方辰的麻烦，杀了拥有功德金光的人，也别想着渡劫了，肯定化成灰灰。

    想到此，后悔之心更浓了。正准备撤了大阵，说上几句场面话，就了结这段因果之时。只听半空中，方辰手托一方宝塔，银光灿烂，冷喝道：“妖孽，看你哪里走。”原来方辰早就炼化了数百万冤魂，此时的万鬼弑魂大阵已经一无所有，只剩下乌黑的大幡，平凡无比，要说有点用处，大概只有那太乙精金制成的旗杆和乌金所缝的幡面有点效果而已。

    “真人，你我无冤无仇，今日真人毁小妖宝贝，也算我罪有应该。”折西风赶紧求饶道：“不若让小妖救这三位同学，让小妖离开如何？小妖保证日后归隐深山，追寻仙道，不再现身凡尘，如何？”

    望着一脸苍白的折西风，虽然不知道他为何害怕，但是还是叹息道：“你虽历经数百年的辛苦，但是杀人无数，此时求饶，已经迟了，贫道也不灭你魂魄，让你重入轮回，日后若有机会，再寻求机缘吧！”说着手中的镇妖塔化成百丈大小，周身银光四『射』，巨大的塔口，就朝折西风照了下来。