    第二百零二回

    只是那圣人之间的争斗，动则毁天灭地，星辰俱散。自从封神之时，通天教主以诛仙剑阵毁了三界三界之后，这些圣人拼斗，一般都会到无尽虚空中进行比斗，所以多宝等人虽然是圣人弟子，但是也并一定能亲眼看得见圣人之间的拼斗。而这戏圣人拼斗运用天道之力，大多如羚羊挂角，虽然有规律可寻，但是却不是普通人可以看得清楚的。但是如今却是不同，方辰虽然能运用天道之力，但是到底不是圣人，使用起天道之力，却是有迹可寻。更兼多宝道行本就高深，自然能窥探到其中的一二。

    “砰！”当拳头与太极相互碰撞，众人惊讶的发现，却没有丝毫的异样发生，仿佛两者真是花架子一般，只是势头厉害，而本身根本含不上一点力量一样。众人正待惊疑之时，多宝如来忽然一声怒喝道：“不好。”说着泥丸之上冲出舍利元光，一个斗大的莲台现在脚下，无数朵莲花护住周围，一张图纸模样的法宝却闪烁着无数道煞气，弥漫四周，死死的将多宝如来护在中间。

    那九凤等人见状，心中一阵惊疑，正待做出防备，哪里来的及，只感觉自己周围空间一阵颤动，一股巨大的压力从方辰与共工之间爆发出来，周围空间跌宕，也不知道粉碎了多少。巨大的压力压得九凤等人脸『色』通红，强大的大巫体质居然挡不住两大强人拼斗时所产生的余波，忍不住发出一声声惨叫之声，着实让人吃惊不已。

    “哼！好厉害。”共工脸『色』一变，隐约有一阵『潮』红一闪而过，很快就恢复了过来，深蓝『色』大手也恢复了原来的模样，只是颤抖着不停。显然刚才一击之中，却是方辰占便宜。那共工扫了一眼九凤等人，微微一声冷哼，却见空中划过一道蓝『色』光芒，再看时，却见共工连带着九凤都消失的无影无踪了。而多宝如来脸上却『露』出一丝尴尬之『色』，朝方辰行了以礼，也画开面前的三界缝隙。落入地仙界而去。

    那方辰待众人走后，才忍不住叹口气，道：“这祖巫果真是厉害。若非我能借得天道的一丝力量，恐怕连他那一拳头都挡不住，更别提能把他击退了。只是，如今巫族也已经回归，大劫也要兴起了。倒是要早做准备，否则到时候就是被别人算计的主了。”说着右手洒下一片金光。落入人间界中，又见九道金光冲天而起，再次在虚空中形成一大鼎，厚重而尊贵，正是乾坤鼎地模样。只是这次乾坤鼎却是凝实了不少。

    地仙界中。随着巫族的回归，仿佛都知道大劫即将来临的一番，四方炼其士也变得小心翼翼，也在四处搜寻天材地宝。以炼制度劫的法宝。当然，在这其中，就不免有相互的争斗与杀戮，原本平静的地仙界，也变得杀气弥漫，不时的可听见今日某洞中神仙死亡，连真灵都没留下等等情景。而四大洲的主宰也个个都在暗中培养实力，以期望在大劫之中。占据先机。天柱山中，方辰自从回到天柱山后，就将轮回宝镜悬挂在后山山谷之中，借助周天星辰之力，锤炼门下弟子地神通，又以轮回镜改变时间，一时间，造化宗上下。修为大进。虽然与那些大牌的神仙尚有差距，但是整体实力却也上升了不少。自保的问题却是不大。

    洛阳城外，嵩山脚下，有一户人家，家主人乃是一杨姓青年，名问。其人自幼好仙道，只是父母在，不远游。虽然如此，但是平日里也经常与一些山野道人坐而论道，凡是路过嵩山下的行脚道人，无不被其请到家中坐上一二天。如此一折腾，虽然祖上留下了许大的家业，也禁不起折腾，更为重要的是连那仙道更是飘渺无踪，所留下的也不过一些山间野道，而那些真正有道行的炼气士，有一人，本来见他心诚，也曾想收其作为门徒，只可惜，这杨问资质却是相当地差，不论食用了多少灵丹妙『药』，自身的体制仍然没有丝毫的改变，与那凡夫俗子没有任何区别。如此一来，就算有再厉害的师傅，也束手无策，无奈之下，也只得放弃将其收为门徒的心思。又见其可怜，当下说道：“你资质甚是特殊，恐与修道无缘。若是经营其它物事，或许可以至大成。”这个世界上最怕地是什么，不是脑袋聪明不聪明，而是最怕一个认真二字，只要认真，就没有干不成的事情。杨问就是一个认真的人，这种人若是经营其它物事，倒也确实有广阔的前景。只是那杨问却是一个九头牛都拉不回来地主，一心向道，那修士无奈之下，只得说道：“若是想修道有为，除非投入圣人门下，凭借了圣人神通，或许有所突破。”杨问心中大喜，连忙问道：“何处能寻到圣人？”那炼气士哈哈大笑道：“圣人高居三十三天外，莫说是一哥凡夫俗子，就是一般的天仙、金仙也不可能达到三十三天外。”

    杨问闻言心中黯然，忍不住问道：“难道这世间就没有一个地方，能使我修道的吗？”那炼气士眉头一皱，忽然说道：“离这洛阳十万八千里处，乃是南赡部洲，有一山，名唤天柱山，乃是天上的南方降魔天尊居住的地方，听说这位天尊神通广大，或许可以帮助你修道。”说着就消失得无影无踪。

    那杨问听了消息之后，心中兴奋，直到数十年后，杨问父母归天后，方上路，径自朝南赡部洲天柱山而来。且不提一路上的艰难坎坷，而这个时候天象大变，往日混『乱』的天机此刻居然有了一丝清明。众人都知道这是日暮西山前的征兆，大劫即将开始，众人赶紧推算天机中地一切，好从中找出自己的一线生机。

    而在造化大殿中，方辰眉头紧皱，好半响，脸上却是『露』出又喜又忧的模样，吩咐门下弟子在大殿中聚集后，伸手一划，下一刻居然到了地府之中。镇元子连忙迎了上去，兄弟二人分了宾主坐下。

    “兄长，近日小弟推测一件至宝将要出世，虽然与小弟有缘，但是不排除其它人前来争夺，故此想请兄长前来帮忙。”方辰一见面就进入了话题之中。

    镇元子微微一愣，往日里方辰万事不忧心，仿佛一切都在掌握中的模样，却不知道今日却如此着急，不由得也跟着正容道：“贤弟，究竟是何物，居然让贤弟变得如此焦躁的。”

    方辰苦笑道：“兄长可知鸿蒙三大混沌至宝？”

    镇元子哈哈大笑道：“这个自然知道，当年盘古大神开天辟地，虽然力竭身亡，但是元神一分为三，为道门三清，血脉化为十二祖巫，而那件开天至宝盘古斧却化为三件混沌至宝，盘古幡开天辟地，太极图定地水火风，混沌钟镇压鸿蒙，三者都是镇压气运之物。那盘古幡为元始天尊所有，太极图也为太上老君所有，至于混沌钟因为陪伴东皇太一出生，又被称为东皇钟。自从太一死后，这东皇钟也早就消失得无影无踪了。咦，贤弟，莫不是…”那镇元子双眼睁得老大，一副吃惊的模样。

    方辰点了点头，道：“正是此物。当年东皇太一与帝俊二人算计了小弟一回，今日自然要以混沌钟来抵债了。更何况，冥冥之中，我为天道遁去的一，为天道护法，监管天道，这混沌钟也当为我所有。只是我能推测的到，那些圣人自然也能推演地到，若是其它地物事，这些圣人倒爷不会在乎，但是却是这次却是镇压气运的宝物，虽然我地轮回宝镜也不在混沌三宝之下，也能镇压气运，但是，这混沌钟却是为我所有。”

    “哈哈，贤弟莫要担心，这不论是周天之内，还是周天之外，只要是天道之中，都为道祖所掌控，既然混沌钟与你有缘，想必也不可能落到他人手中。贤弟，莫若现在就遮掩天机，到时候，你我兄弟二人一起出手，看看何人能阻挡住你我兄弟二人。兄弟，你能借得天道中的一丝力量，不要告诉我，你不会遮掩天机哦！”

    方辰摇了摇头，道：“遮掩天机虽然能挡得住一部分人，但是不一定能挡得住那些圣人。也罢！做了总比不做的好。不过，还要兄长助小弟一臂之力。”

    镇元子笑道：“这是自然，如今你我是连载一根绳子上的蚂蚱，谁也脱不了谁，不帮你又帮何人？”镇元子面皮之上『射』出荧荧宝光，泥丸之上，一个翠绿的大树扶摇直上，手中的地书散发出黄蒙蒙的光辉，映照阎罗殿。

    那方辰却是取了轮回宝镜，背后现出一金轮来，混沌气息弥漫大殿之中。只见那方琛双眼闪烁金光，直冲斗牛，轮回镜上光华流转，而一边的人参果树，地书光华一见轮回镜现出身来，顿时仿佛『乳』燕归巢一般，一股庞大的能量顿时流入其中，而那轮回镜光华大涨，照耀整个地府。猛地方辰一声大喝：“天道金轮，遮掩天机，敕！”只见一道光华直冲阎罗大殿，地府上空，消失得无影无踪。霎时间，天机再次『迷』糊，三界的一些大神通者，暗中猜疑不定。