    第四十六回 甘『露』洒心

    方辰笑嘻嘻的望着面前的徒弟，后花园中仙气飘渺，紫然面『色』冰冷，站在方辰面前，却也不说话，神情冰冷，脸上也不见一丝表情。

    方辰点点头，有点个『性』，资质也不错。赵无极虽然资质上乘，毕竟身怀帝王血脉，追求的是王者之道。虽然对方辰甚是尊敬，但是人一旦算计太多，对修行一道反而不怎么重视了。《紫府天章》虽然博大精深，包罗万象，实在是极品的修炼法门。方辰修炼讲究的是机缘，大功德之下，根基甚稳，所求的乃是飘渺之道，以大功德不断的提升自己的根基和修为。随缘而动，随缘而止。而赵无极修炼的过程之中，自身的那一丝帝王血脉，不知不觉地跟随着激发出来，或者可称为势道，势道大成之时，以王道提升自己的修为。而狐九妖乃是异类，所修行的法门与赵无极又是不同，所修的乃是从《紫府天章》与勾陈天书中体悟过来的功法，确确实实乃是妖族修炼之法。

    “在你之前，已经有一位师兄和一位师姐。故此在我门下，你列第三。”方辰慢悠悠的说道：“你为异类出身，我有修炼法门，名唤《紫府天章》其中包罗万象，当然也有包含你们妖族得修炼法门，却要你自己体悟；其二，我还可以传你《勾陈天书》，乃是你们妖族大帝勾陈帝君传下来的。其中都是你妖族的法门，你可以不用体悟，选上合适的一套就可以了，当然不管你选上哪一套，所能铸就的根基也是不同。不过，这《紫府天章》中的修炼法门虽然也包含这《勾陈天书》，但是其中也有一些隐患。为师建议你，可以在修炼勾陈天书的同时，参悟《紫府天章》中的内容。”方辰慢慢的将自己能知道的修炼法门说了出来。虽然是徒弟都是被『逼』着收的，但是只要是收了，都得悉心教导。

    “那师父修炼的是什么法门？”紫然表面虽然极度冷静，心里却是波涛汹涌，没想到自己的便宜师父居然这么厉害，身怀《勾陈天书》不说，还有一样比《勾陈天书》更厉害的修炼法门。《勾陈天书》是什么来历，平日里他也经常听坤元仙君提过。这些异类为什么在上次正邪交锋之时，站在正道一边，还不是因为正道有完整的修炼法门。仅仅依靠传承的妖族，哪里有多少完整的修炼法门。不过他自己也没有想到，有朝一日，居然有这么多上好的修炼法门让自己选择。不过，脸上却没有『露』出任何惊喜之『色』，还是冰冷的问了一句。

    “为师所修炼的自然是《紫府天章》中的内容了。”方辰叹了口气说道：“不过，我这套修炼法门并不一定适合你。”

    “为什么？”紫然可是听坤元仙君说过，自己的便宜师父就是以不到十年的时间，完成了他数百年时间才能达到的高度，就是如今连他的父亲，反虚后期的实力也不能看透方辰额修为。但是能突破元磁罡煞与寒光罡煞，能挥手之间就破了冰魄寒光剑的人，最起码也是化神后期的实力了。

    “你也知道我以不到十年的时间，完成了别人数百年才能达到的水平。不错，这套法门确实十分厉害，虽然我没见过昆仑的玉清大法，蜀山传承于圣人的剑气冲霄诀，或者佛门的寂灭大法、金身琉璃大法等等修炼法门，但是我相信，这套《紫府天章》中的内容绝对不下于他们。可是在我修炼的过程中，却发现了一个问题，一个我难以解决的问题。”方辰微微叹了口气道：“随着修为的越来越深，心中仿佛越来越无情了。可以预见，若是此套修炼法门炼到极致，必定是无情、无欲、无求，我若不是有大功德帮助，今日恐怕也不会再此说上这么多话了，直接传上一部分修炼法门让你修行，至于你修炼到何种程度，都不会理踩得。你愿意学这套法门吗？”

    “那师父，这套法门最后能达到什么程度？”紫然吞了吞吐沫，虽然厉害，但是若真的成为无情无欲无所求之人，恐怕就是成了圣人也没有意思了。

    “准教主级别，仅次于几大圣人。”方辰双眼中灼灼生辉。随着道行的增加，在无量功德的帮助下，他终于弄清楚了，这套法门的修炼极致。

    “准教主级别？”紫然脸『色』大变，按照他的想法，能到成仙之后，还有几段修炼法门，让自己在仙界混了模样就行了。虽然他不知道准教主是何级别，但是也知道天地之中，有哪几大圣人。能成为圣人之外的强人，感觉好像是被一大堆灵宝从空中砸下来的一样。心中一阵激动，双眼通红，俊脸上一丝『潮』红，脑海之中仿佛看见了自己日后笑傲三界的模样。

    “哼！”方辰见状，猛地一声大喝，如同洪钟大吕，将他从梦境中惊醒。

    紫然身上不由得流出一身的冷汗，一声大喝，却将他的紫府震的清明。心中顿时明白，刚才差点走火入魔，心神为天外神魔所侵蚀，元神都将化成灰灰。

    “多谢师父！”紫然这次恭恭敬敬的对方辰拜了拜。

    “你且起来。”方辰说道：“到底是你根基不稳，容易心魔重生。前些日子，虽然使你降了一个层次，却还是治标不治本。以后若是不注重根基，恐怕就有大问题了。”

    “请师父救徒弟一次。”紫然大惊，以前坤元仙君也曾提过几次，不过都没有被他放在心上，今日总算领教了一次，心中自然害怕了。

    “我既然收你做徒弟，自然保你周全。”方辰淡淡的说道。随手一挥，一道五彩光华没入紫然紫府之中。、

    那紫然顿时觉得脑中一阵清明，仿佛一盆冷水从头泼下来一样。心中好不舒坦。

    “这是我的功德金光，可助你一臂之力。但是这功德金光不是你得来的，而是我赐予的。虽然能镇压你元神，驱除心魔，但是毕竟是外物。日后你要多行善事，获取功德，自然可以平安无事了。”方辰笑道：“今日我且禁制你的修行速度。等你的根基成熟之时，自有好处。”说着手中结了个印，十指上光华流动，一股神秘的力量隐藏其中。

    “禁！”一道金光落入自然紫府之中。紫然顿时感觉一个斗大的“禁”字，将元神所住，紫府之中不见半点真气流转。

    “师父！”紫然大惊。

    “什么时候你的根基打稳了，自然可以突破了，甚至还有一点惊喜也不可知。”方辰仍然是笑眯眯的说道：“你还没告诉我，你选什么修炼法门呢！”

    “师父传什么，我就学什么？”坤元少主这个时候也不知道自己拜的师父，到底是否正确。

    “既然如此，我先传你《勾陈天书》，日后等我整理出了《紫府天章》，除了其中的隐患，再与你修行也不迟。”说着叹了口气，就是方辰自己也不知道，什么时候能够解除其中的隐患，自己能得大功德，但是自己的门下却不一定能有自己这样的大机缘。

    “谢师父。”紫然瘪着嘴巴说道。任何人都不喜欢自己的修为被封住，即使是自己的师父也不行。

    “嗯！”方辰右手一指，右手按在坤元少主的天灵之上，一道金光从手中『射』了出来，将紫然照在其中，却是道家绝学“甘『露』洒心”，与佛门的醍醐灌顶的手段相似。

    好半响，才见方辰缓缓地收了金光，自身也叹了口气，盘坐在花园的草坪之上，坤元仙境中的灵气，仿佛被黑洞所吸引一样，纷纷朝方辰涌了过来，连紫然也得了不少好处。

    “师父！”坤元少主望着脸『色』略显苍白的方辰，双眼中『露』出一丝感动。他也知道自己入方辰门下，乃是方辰与自己老爹之间的利益交换，并不是方辰主动收的徒弟。不过令他也没有想到的是，方辰教导的手段居然如此独特，采用甘『露』洒心的这种上乘手段。一般采用这种手段，不但可以得到对方的修炼法门，更重要的是能感觉到原汁原味的修炼经历，对施法者却是损失不小。

    一般的师父教导徒弟，都是口述，虽然徒弟也能得到修炼的法门，但是口述毕竟是用嘴巴说出来，或多或少的就少了原来的本意，增加了个人的理解，虽然日后徒弟少走上一段弯路，但是除非徒弟资质甚高，对法门的理解也远超自己的师父，那日后的成就也就远在自己师父之上。但是这种情况却是很少，在修真界，除非有大机缘，否则有多少徒弟能超过师父的。而佛门的醍醐灌顶、道门的甘『露』洒心却是不同，不光是文字的传承，更重要的是意境的传承。那被传承之人，日后的成就自然也可能超过自己的师父了。

    “你既然入我门下，我自然要尽一个做师父的责任了。”方辰淡笑道：“你资质甚高，若不如此，岂不是浪费。”

    紫然心中一动，暗道：“难怪师父能有此无量功德，却是待人以诚，和善为人，故此为上天所选。”