    第二百八十八回

    “你不过是当年在紫霄宫中的一个小小的童子而已，居然也敢说与圣人同辈。”孔宣一脸的讥讽之『色』，哈哈大笑道：“那些圣人只不过懒得与你这个自以为得家伙计较的而已，你居然还真的以为你是鸿钧道祖一脉不成。我家老师是何等身份，也是你能说的，莫说是你，就是我师祖鸿钧道祖对此事也是无话可说。人间界乃是三界之根本。如今大劫来临，如果根本已经丢失，三界又如何能称的上是三界。我老师功德无量，当年取了乾坤鼎都弃而不用，子时将其护住人间界。你又有何德何能来取乾坤鼎，莫非你是鸿钧道祖不成，莫非你的功德还比的上当年以身为柴，以功德为火的大禹不成。同样是帝王，昊天，你羞也不羞？”

    昊天玉帝大怒，多少年来，他就是凭借着鸿钧一脉这个招牌，一路到如今，统领三界，连圣人都不敢小瞧，虽然在几大势力中算是比较小的，但是却也是算是势力之一。亿万年来，就算是他人知晓昊天曾经是紫霄宫中的一个童子，但是也不敢小瞧着昊天玉帝，更不要说是当面点出昊天当年的身份，揭了昊天的伤疤，亿万年来，也许昊天自己都已经忘记了自己当年的身份。但是今日却是被眼前之人当面点了出来，昊天仿佛脸上被别人抽了十几个嘴巴一样，恼怒不已。

    “孔宣，你莫要以为你有红云撑腰，就可以胆大妄为，我等奉鸿钧道祖之命，掌管三界，人间界自然归属我天庭管理。”王母娘娘粉脸通红，凤目中杀机隐现，自从见孔宣来临之后。就知道事情恐怕不是自己想象的那样顺利了，当下也再也不顾忌那个有圣人神通的方辰了，手中的玉簪闪烁寒光，随时脱手而出，就要伤人『性』命。

    “哼，你也有资格在本座面前说话。一个不守『妇』道之辈，羞也不羞。这种人物也敢位居三界之首，统领亿万女仙。真是丢了我三界修士的脸面。真是不是一家人不进一家门。”孔宣冷笑道。丝毫不理会王母那铁青的脸『色』。连一边的多宝如来脸上也『露』出一丝尴尬之『色』。好像孔宣说地是真的一样。

    “师兄，好了不要说了。”长生忽然冷冷的扫了不远处的三界缝隙一眼，淡淡的说道：“太清大师伯，你也来夺取这乾坤鼎的吗？”这个时候，多宝如来与昊天等三人才感觉到那三界缝隙中的传来一丝波动。心中暗自吃了一惊，不但是因为长生能感觉出太清道人的到来，更重要地是，那乾坤鼎今日恐怕是得不到了。毕竟自己佛门中就派遣自己一个人到来，哪里是双方的对手，当下心中暗自打定主意小心为上。

    “哈哈，长生师侄，多日不见了。”太清道人哈哈大笑。破空而出，丝毫没有被长生发现后的一丝尴尬。

    “见过太清师兄。”昊天玉帝与王母娘娘不敢怠慢，也行一礼，不过却不是称呼圣人。而是称呼为道兄，虽然是圣人的分身，但是实际上却也只是一个准圣而已，故此却也不能当圣人称呼。

    “贫道虽然是个分身，但是也圣人的分身，你虽然是玉帝，但是到底是三界至尊。还是称格道兄来的合适点。至于这师兄之说，嘿嘿。老师门下弟子有八，其一为[贫道本体太上老君老子，其二为元始天尊，其三为通天教主，其四为女娲娘娘，其五为接引道人，其六为准提道人，其七为后土娘娘。其八为红云老祖；贫道倒是不记得何时老师又曾多了一个弟子了。好像没有昭告三界。大天尊何时知晓？”太清道人忽然淡笑道。

    “你！”昊天脸『色』羞得通红，忍不住一口鲜血喷了出来。连一边的王母娘娘与多宝如来脸『色』也是一阵大变。孔宣脸上也『露』出一丝惊奇之『色』。自己老师虽然与道门三清交好，但是孔宣也知道关键的问题是不可能改变地，而自己老师则是精于算计，凭借崆峒印在三皇中占据了先机，然后再次凭借与昊天的因果，又让张紫然入了天庭，眼看着就能占据天皇大天尊之位。这三皇之位就是太上老君的底线，是不可能让造化宗占了便宜的，也就是到了后来，众教必定一起伐造化宗，以完成封神大劫。如此一来，玉帝的存在显然是伐天地一个好借口，按照道理，太清道人也会护住昊天才是，而不是眼前的打压了，甚至已经将昊天的面皮踩在脚底下。

    “大师兄，恐怕道门已经改了人选了。”龙女忽然在孔宣身边淡淡的说道。孔宣闻言心中一愣，心中稍一思索顿时明白其中地道理。昊天玉帝虽然乃是鸿钧道祖所立，但是却听从三清符诏。就算玉帝统一三界之时，曾经枉自勾引佛门实力，违背三清之意，但是也改变不了天庭的大局，天庭在名义上仍然是道门的天庭。若是平时，三请恐怕会顾忌鸿钧道祖，不敢将昊天玉帝如何，但是如今却是不同，大劫来临，昊天玉帝因果甚深，道门三清倒是可以借了这个机会，换上一个玉帝当当，只不过虽然有了这个心思，但是却是借了今日之事情说了出来而已。昊天能占据天庭亿万年，有很大部分就是有了鸿钧道祖当了靠山。三界众多的大能之人虽然轻视玉帝，但是也敢将其如何，表面的功夫还是做的很足。但是今日却不同，连圣人都不承认昊天玉帝乃是鸿钧门下弟子，这后台一说自然也就不存在。昊天玉帝若是再想凭借鸿钧的招牌，恐怕也是不大好用了。

    其实不光他们看出来了，连王母娘娘与多宝如来也看了出来，脸上顿时『露』出一丝慌『乱』，好半响，多宝如来才上前说道：“大师伯，此事关系重大，昊天大天尊掌管天庭，乃是当年巫妖大战之后，鸿钧师祖亲自定下的，此时换了，恐怕有些不妥吧！”

    王母娘娘脸『色』冰冷，冷笑道：“如来佛祖，道门三清有什么事情做不出来地。别忘了当年你还是截教圣人门下弟子，后来太上老君为了分了西方佛门气运，让佛祖倍道入佛，受了叛逆之名。嘿嘿，道门三清，也不过是一只大蝼蚁而已。”多宝如来闻言脸『色』一变，却也没有说话，显然他是很同意王母娘娘的一番言语。

    “你又有何资格，还想问鼎这三界至尊不成？”太清道人面『色』冰冷，冷笑道：“孔宣说的没错，一个不守『妇』道之人，也只有你昊天，为了权势，连这种女人也会要，还将她奉为至宝。嘿嘿，那瑶姬公主是怎么死的，还有龙吉公主为何下界的。你夫妻二人到底是一丘之貉，这种人物还想问鼎三界至尊。我等奉老师之命，教化三界，岂能让你这样的人物作为三界的表率，待杨问封神结束，贫道到紫霄宫自上表文，众圣公议这三界至尊的人选。哼！”太清道人淡淡地扫了众人一眼，身形却是退了出去，若非刚才一番训斥，根本不知道这圣人地分身曾经到过这里一番。

    孔宣扫了已经消失了的太清道人背影，眉头紧皱。此刻他倒是不会相信太清道人是来给自己撑腰，虽然表面上如此，但是实际上更是为了让昊天玉帝来个狗急跳墙，更会要取乾坤鼎来增加自己地气运。

    果然，那昊天玉帝脸『色』一冷，淡淡的扫了一眼多宝如来，冷笑道：“看来寡人想得个清静都不能了，如来佛祖，你以为如何？”

    多宝如来叹了口气，道：“大明王乃是我佛门的大明王，不若随老僧回灵山如何？免得伤了你我之间的和气，如何？”

    孔宣忽然哈哈大笑道：“如来，莫说是你来了，就是准提道人来了，也不能奈我何，你以为你能与当年的准提道人相提并论吗？你以为你能稳胜贫道吗？莫要忘记了，贫道来自造化宗，我的老师能以一个准圣身份击败圣人，那贫道也自然能击败你。你以为太清大师伯就那么容易放弃了这人间界的气运？只不过，他是没有把握赢了贫道而已。”如来闻言心中暗暗一动，扫了一眼，心中略一思索，暗自道：“今日若是退出去了，自然与此事无关，至于以后之事，也可以在紫霄宫中计议，与自己无关。但是若是走了，我佛门名声就会大跌，日后何人还会来灵山投奔佛门。虽然如今张紫然掌管天庭，但是到底不是大天尊之位，名不正，言不顺。留下昊天最起码还是有点作用。”当下笑道：“天庭掌管三界，乃是道祖所命，非你我能作主的。”

    孔宣点了点头，方才说道：“既然如此，你我就走上一遭。长生，龙女，你我也可以了结因果之时。”长生瞟了昊天与王母一眼，淡淡的点了点头，面上却丝毫看不出任何表情。龙女脸上却是『露』出一丝杀机，狠狠地瞪了一眼王母娘娘一眼。