    第四百零二回  魑魅魍魉破灵山，多宝如来上封神 （三）

    青龙关守将乃是后周宗室柴可望，此人乃是世宗皇帝的叔辈，当今天子的叔爷辈，却是不爱江山，偏偏爱修行的家伙，有四个儿子，各自学了一身的好本领，大儿子柴显，二儿子柴牧，三儿子柴恪，四儿子柴景，四个儿子之中除了四儿子自幼离家出走之外，其余的三个儿子都聚集在膝下，这日听说杨问率领大军前来，纷纷聚集在银安殿中，等候自己的父亲发令出征。这三人虽然有一身的好本领，但是却不曾显『露』过，以前虽然巫族进攻，但是却是北方，与南方没有半点关系，兄弟三人虽然求战心切，但是柴可望却是不允许，如今这敌人都打到家门口了。兄弟三人顿时雄心勃勃，期待着与赵宋一战。

    “赵宋大军绝对不是纸老虎，杨问凶险狡诈，背后的造化宗弟子更是各个道行高深，不可小视。当以坚守为佳，等候丞相大人前来。”柴可望首先就封死了三个儿子的嘴巴。

    “父亲，孩儿有话说。”老三柴恪站起身来说道：“父帅，我等都是大周宗室子弟，当以大周江山为念。虽然那丞相大人法力无边，但是背后有人阐二教之撑，之所以扶持我大周，不过是为了几大圣人之间的气运之争而已，哪里会顾忌到我等的感受，这些人明面上是扶持我大周，其实不过是在利用我等而已。当年封神之时，周武王手中哪里有任何的权力而言，不过是阐教的傀儡而已。哪里能执掌江山。今日你我若不让那些高高在上的神仙看看我大周宗室的力量，恐怕我大周也会赴了周武王的后尘。”柴显兄弟二人闻言，也连连点头。

    “可是，杨问和他的师兄弟各个都是道行高深之辈，听说那孔宣更是圣人之下地第一人，一只脚已经踏入圣人境界。如何是他的对手。”柴可望脸上『露』出一丝迟疑之『色』。儿子的话确实说到他的心里了。从京师传来的消息，姜子牙已经把持朝政，政令皆出自丞相府，小皇帝根本就没有半点权力。若是长久如此下去，恐怕大周真的成了当年洪荒时期的周朝了，任何事情皇帝都做不主，到了后来，为了安抚阐教。还裂土封王，大封诸侯国，导致皇帝政令不出都城，出了都城就作废了。一想到这里，柴可望顿时周身森冷。

    “尔等如何抵挡杨问？”柴可望虽然想凭借一己之力对抗赵宋大军，但是却没有把握。自己虽然有大罗金仙的水平，成为后周宗室地支柱，但是却不没有把握抵抗孔宣这样的高手。言语之中甚是担心。

    “父帅何必担心。当初在轩辕关阐教大败，剩下的只有数关就会到达京师城下，说到着急，那姜子牙更比我等紧张，孩儿料想。不久之后，必有援军前来。我等不过是施展一些手段，震慑人阐二教，坏上几个造化宗或者是截教门下弟子的『性』命。让人阐二教弟子莫要小瞧我们大周宗室。”柴显又说道。柴可望点了点头，思索了片刻，也只是点了点头。对方虽然势大，但是己方也不弱，不过是给他们一个教训，至于后来，天塌下来，自有高人在上面顶着。

    “你们兄弟四人。景儿不在身边，你们三人虽然学了一点本事，记住那造化宗弟子各个不凡，要小心为妙。一旦发现对方强大，就撤回来，败在造化宗门下弟子手中也不算什么丢人的事情。”柴可望想了想，仍然交待道。只可惜，柴显三兄弟哪里知道天有多高。地有多厚。虽然应了下来，但是却没有放在心上。只是兴高采烈的等候赵宋大军。

    几天之后。百万赵宋大军终于在柴氏兄弟的期盼下到达了青龙关下，青龙关上，柴可望望着连绵百里的赵宋大营，只见满空杀气，一川铁马兵戈；片片征云，五『色』旌旗缥缈。千枝画戟，豹尾描金五彩幡；万口钢刀，诛龙斩虎青铜剑。密密钺爷，幡旗大小水晶盘；对对长枪，盏口粗细银画杆。幽幽画角，犹如东海老龙『吟』；灿灿银盔，滚滚冰霜如雪练。锦衣绣袄，簇拥走马先行；玉带征夫，侍听中军元帅。鞭抓将士尽英雄，打阵兒郎凶似虎。不亚轩辕黄帝破蚩尤，一座兵山从地起。

    好半响，柴可望才松了一口气，隐隐地可听见周围众将也吐了口气，心中顿时知道众将所思，道：“久闻杨问有将才，今日一见果真是不凡。数百万大军联营百里，却防卫森严，一旦一方遭袭，其余八方立刻就能支援，百万大军在其手中，如若臂使，赵无极倒是得了一个好帮手，可惜了这等人才居然不投奔我朝，日后成就也不在赵宋之下。”众将也纷纷称是。

    一边的柴显闻言，忽然思索道：“如今杨问刚刚下寨，想来那些造化宗真仙尚未到来，不如现如今前去挑战一番，也好削了对方的面皮，还能保住自己的『性』命，何乐而不为。”当下向柴可望请命出战，柴可望思索了片刻，方点了点头。

    当下柴显率领本部兵马，开城而出。只见柴显头戴太岁盔，眉心一点莲花，周身雪白，阴惨惨仿佛是从尸山中出来的一般，手中也是握着哭丧棒一根。身后地三千兵马，也尽数是惨白『色』盔甲，手中执着各种兵器，有骨刺，有骨枪等等，各个眉心之间都点着一个惨绿『色』的莲花印记。空中太阳虽然照耀四方，但是这三千兵马仿佛刚从尸山中走出来的一样，周围一片阴冷，就是连青龙关上的众将脸上也『露』出一丝苍白之『色』，小心翼翼地看着柴可望一样，那柴可望心中虽惊，但是面上却没有任何的表现，只是扫了另外两个儿子一眼，见其二人都是一副见怪不怪的模样，顿时知道这两个儿子都知道自己兄长的根底，虽然不知道这一手有何大神通，但是一看就知道不是正道之物，心中也略微担心起来。

    杨问大军刚刚立下大营，正在召集众将商议大事，忽听得大营外鼓声震天，分明有人前来挑战，当下笑道：“此处青龙关乃是青龙身陨之地，龙气充足，若是在这里布下阵势，恐怕又要回合圣人才能破之，那人阐佛三宗圣人恐怕不久就到，原以为我等无法建功，没想到今日倒是给我等机会，何人愿走这一遭。”

    “弟子愿走一遭。”众将正待争夺，忽然一个身影跃众而出。众将看去却是灵珠子，顿时纷纷息了念头。对方不但是副先锋，名正言顺，更厉害的是对方乃是娲皇宫的弟子，当年虽然下凡尘，只可惜只是一个莲花之身，虽然平安渡过了大劫，但是自身道行却没有增进多少。若不是肉身成神，恐怕还在红孩儿之后，如今踊跃出战，自然是为了多争夺一些功劳，以到大劫过后，凭借这些功劳可以得到相应的气运，如此不但可以渡过大劫，更能因为得到气运使自己的道行得以大进。

    “既然如此，小心为妙。”杨问思索了片刻，命其率领三千本部兵马出战，又令红孩儿压阵。而自己率领众将立在辕门之上，观看双方大战。

    “咦！”立在灵珠子身边地红孩儿忽然脸『色』大变，忍不住说道：“兄弟，对面的这些家伙可得小心了，好像对面那个家伙所修的神通与我天生相冲。”灵珠子哈哈大笑道：“贤弟，看你小师叔如何破敌的。”说着也不理睬红孩儿涨的通红的小脸，就驾着风火轮跳了出来。

    “哈哈，我说杨问手下无人，居然派一个小孩前来送死。”柴显扫了一眼灵珠子，冷冷一笑道：“想必你就是那个背叛师门，忤逆不孝之徒哪吒了。这种不孝之徒也能留在三界，今日就让你灰飞烟灭，让你连封神榜都上不成。”

    灵珠子闻言面『色』大变，手中的红缨枪指着柴显怒喝道：“我本是乃是娲皇宫弟子，今日奉娘娘之命，讨伐不臣，你这小小竖子居然冒犯我娲皇宫，受死吧！”那柴显虽然那风火轮乃是哪吒至宝，故此才调笑了两句，没想到昔日的哪吒早就恢复了本来面目，返本归元为灵珠子，法力根本不可同日而语。一上手就被『逼』得手忙脚『乱』，红缨枪差点刺中了胳膊，更不要提灵珠子此刻尚未使出全力，一时间急得面『色』涨地通红。

    “如此手段也想将贫道送上封神榜，可笑。”灵珠子见自己战了上风，不由得哈哈大笑起来。

    “小心。”在后面掠阵地红孩儿忽然心中一动，一种不舒服感觉涌上心头，顿时知道对方要使出手段，赶紧大声提醒。

    灵珠子尚未反应过来，忽然对面飞起一道惨绿『色』火焰，熊熊而起，从红缨枪上迎面而上，就朝灵珠子烧了起来。灵珠子赶紧喷出一道冰冷的仙气，没想到那惨绿『色』火焰非但没有浇灭，反而烧地更厉害了，不但将红缨枪烧的粉碎，就连手臂也烧伤，痛彻骨髓，灵珠子忍不住惨叫起来。

    “贼子敢尔！”灵珠子隐隐看见一个白森森的牢笼从空而下，又有一道火红的光芒席卷而上，接着自身就失去了感觉，陷入昏『迷』之中。