    第二百二十六回

    “陛下，陆吾今日前来为陛下带来十件宝物。”陆吾脸上『露』出一丝骄傲之『色』，指着身后的十个童子道：“陛下，此十人手中之物，如何？”

    陆压这个时候才将眼光从陆吾身上移开，首先入眼的是十个金仙后期的童子，陆压连连点头，待看到十个童子手中之时，眼睛一亮。只见十个童子的手中都捧着一口宝剑，虽然都是在剑鞘之中，但是表面上一层幽暗的光辉引起了陆压的惊喜，所谓神物自晦，越是厉害的宝物越很难引起别人的注意，眼前的十口宝剑仿佛正是印证了这个道理。

    “陛下，当年巫妖大战之时，两位天帝身陨，臣见不妙，就将苗圃中的无数奇珍异宝都收了起来。本来是准备留与陛下做东山再起之用的。只可惜，后来昊天掌管天界，也不知道何处得知那天帝苗圃在臣手中，就四处搜寻，臣怕给陛下带来麻烦，所以领着十个童子躲在黑暗深渊里。亿万年来，就专门给陛下炼了十口宝剑，供陛下使用。前些日子，陛下以招妖幡相招，臣就知道陛下已经复出，但是宝剑尚未完工，所以才等到现在才赶来过来，还请陛下恕罪。”

    陆压摇了摇头，虽然陆吾动用了天帝苗圃中的宝物，但是若是不动用的话，那当年庞大的天帝苗圃与其中的无数奇珍异宝恐怕都归昊天所有。哪里还有什么十口宝剑。当下笑道：“有此灵宝。陆吾功大于过，快给朕介绍一下这十口宝剑。”陆压兴致勃勃地说道。

    陆吾知道陆压根本就没有在乎什么天帝苗圃，心中惊喜，连忙指着十口宝剑道：“陛下，这十口宝剑分别为龟文、龙藻、青蛇、火精、破山、照胆、浪剑、青龙、灵宝、玉柄龙。十口宝剑虽然比不上通天教主手中的四柄宝剑，但是行业相差不了多少，更重要是当年臣也曾想过通天教主的诛仙剑阵，也曾尝试着将着十口宝剑布下阵势。嘿嘿，不瞒陛下，到了今日总算有了小成了。十口宝剑本就威力不凡，若是再加以阵势，恐怕就是准圣进入其中也得小心翼翼。”

    陆压闻言大喜，陆吾能掌管天帝苗圃。被东皇所看中，就是因为他地忠心，从来不说假话。既然他说能将准圣困入其中，那自然就可能将准圣困在其中。连连点头道：“今日去探对方虚实之时，见对方紫气腾空，却像是儒家子弟驭使天子真龙之气的表现，能将天子真龙之气驭使得如此如意者。能发挥其最大威力者，恐怕只有儒家学说的创始人玄都大法师了。若是真的是他在那里，恐怕就要小心了。朕虽小有神通，但是若是对上玄都大法师。恐怕不是其对手。今日得卿相助，一个玄都大法师恐怕是挡不住朕的兵锋了。”

    “陛下，既然陛下这里遇到了玄都大法师，恐怕其它地方也是一样，那红云老祖恐怕已经和道门三清联合起来了。陛下还是小心点为妙。”陆吾脸『色』一动，劝说道。

    陆压点了点头，道：“这个朕自然知道。只是西方佛门曾答应过娘娘，以兵力拖住道门三清。那人阐截三教还有实力来支持红云不成？”

    陆吾闻言摇了摇头，这个眼前的九太子虽然是帝俊所生，东皇也曾在他身上花费了不少的时间，但是到底是缺乏算计，那西方佛门又是那样好相与的，看看当年地封神之战，准提道人一面打着帮助元始天尊的旗号，但是实际上却是在不断的挖对方的墙角。最后还让师兄弟二人一起欠了对方的大因果。如何不让他人担心。西方佛门虽然已经答应牵制道门，但是它到底会花多大的力气去牵制对方。什么时候牵制等等都是一个问题，。陆压道人虽然厉害，但是却是将自己的『性』命掌握在他人的手上。本来起兵远征南赡部洲，还是借道而过，就是兵家之大忌。陆压道人只想到了自己地法力神通，也同样想到了南赡部洲的虚弱，但是却没有想到佛道二门的反应，若是对方这样容易被灭亡的话，哪里还等到妖族远远的跨洲而来，早就被佛道二门给吃地干净了。那陆吾还有一句话没说，那就是在佛道二门的圣人眼中，无论是已经成圣的女娲娘娘和后土娘娘，还是即将成圣的红云老祖，这些人都是他们利用地对象，不可能将这些人考虑在其中。排挤、打压等等手段层出不穷，就像如今一样，佛道二门不约而同的都是对峙着，都在观看着南北二洲何人胜利，就算有一方胜利，恐怕也是惨胜，最后二洲还是会落入二教名下。然后至于女娲娘娘、后土娘娘、红云老祖手中都没有可用的棋子，无奈之下，只得投入佛道二门的麾下，就算红云老祖掌握了封神榜也是一样，受他人指使，将自己门下送上封神榜。相对而言，南赡部洲好歹也是本土作战，而红云老祖又有封神榜与打神鞭在手，神通无敌，就是赵匡胤灭掉了，自己也可以安然无恙，顶多日后少了一些发言权而已，让封神之人投入道门门下，这样尚可以为自己的门下争得一线生机。但是妖族就不同了，准提道人杀人不见血，专门使用借刀杀人的方法，恐怕到时候妖族没落之后，尽数做了西方佛门的替代之物了。不过这些，陆吾都不会说的，它虽然蒙东皇太一所看重，但是那也是以前地事情，眼前的这位陆压陛下，显然不是当年的东皇太一，而且在气度上也远远不如。

    陆压称帝，对于陆吾来说就是错误的选择。如今大劫当前，陆压道人为了重振妖族威风，亲自担任帝王，放在平时却是一件很好的选择，但是如今则不同，除非妖族能同意地仙界，陆压能证的人皇，如此才有一线生机，否则都是会在封神榜上走上一遭；但是若是自己抽身事外，遥控指挥妖族，就算立了一个皇帝，但是凭借陆压的身份和女娲娘娘的威严，恐怕也无人敢不听陆压地命令，至于那皇帝也不过是个傀儡而已，一旦大劫来临，陆压地计算失误，凭借陆压的本领，尚可以安然逃离，日后还有机会来重振妖族。但是万一陆压失败，妖族又有何人有那个威望来振兴妖族地。也就是说陆压成功了则罢，一旦不成功妖族就有覆灭的危险。

    而至于进攻南赡部洲，更是错上加错。陆吾当时是不在，否则也不可能同意陆压到此。劳师远征本来就是一件错误的事情，而自己的情报不准，更是一件错误的事情，错误的估计了对方的力量，更是一件天大的错事了。想那佛道二门对峙了数千年，彼此都不能耐对方如何，计算这次佛门大兵压境，那人阐截三教门下高手无数，岂能全被拖住了，派遣一二个到南赡部洲来也是正常的事情。这里能出现玄都大法师，那另外二处也同样能出现灵宝大法师什么的道门高手。

    “陛下，三江口急报！”一道妖风卷过，就见一小妖走了进来，递上一块玉符。陆吾伸手结过，又捧给了陆压，陆压右手一捏，玉符顿时化成粉碎，一道流光没入陆压脑海之中。好半响才听得陆压叹了口气道：“截教圣人门下赵公明、云霄四人出现在赵无极的大军之中，云霄摆下了九曲黄河阵，已经斩了计蒙妖圣，白泽、毕方、英招也都因为自爆灵宝，自身重伤，此刻正驻扎在三江口对岸，不能突破三江口防线。”陆吾叹了口气，果真如自己所想，若是自己没有猜错的话，今日的局面恐怕都在几大圣人的意料之中，恐怕就是尚未成圣的红云老祖也已经猜测到了。虽然妖族身后有两大圣人，但是若是论起算计来，两大圣人恐怕不是其他几大圣人的对手。妖族注定这又要为他人做嫁衣了。

    “陛下，如今只有攻破对面的大营才有一线生机了。”陆吾赶紧说道：“若是臣没有猜错的话，对面大营之中，恐怕不是只有一个玄都大法师那么简单了。红云老祖恐怕此刻也不在天柱山，也已经下得山来了。”

    陆压双眼一亮，点了点头，道：“爱卿说的极是，那金壁风道行高深，就是连如来佛祖爷不敢与之相抗衡，也因为如此，朕才让他独领一军，对付金壁风恐怕只有方辰亲自出手了。”陆压也不知道是喜还是怒，值得红云亲自出手的居然是自己手下的一员大将。

    “若是红云亲自出手，那雁门关恐怕是很难打破的了，如此就只剩下陛下这路了。”陆吾点点头，道：“陛下，红云能拖，但是我我妖族却不能拖，时间一旦拖久了，恐怕西方教也会起异心的，我等毕竟是在别人的地方上作战。”

    陆压点了点头，道：“既然如此，就有劳爱卿明日布阵，先囚了玄都大法师再说，既然下的山来，最不济也要将他困在大阵中，待破了赵匡胤再做打算。”陆吾连忙领命，而陆压却握了握怀中之物，眼中『露』出一丝阴狠。