    第二十二回 暴『露』 （三）

    黑夜之中，洞庭湖之上缓缓升起了一团红『色』云朵，一个身着道袍的年轻人头顶一方金黄『色』宝塔，脑后现出巨大的五彩光华，站在云朵之上，仿佛一尊天神，或又是佛陀一般。云朵之下，无数水族拜在波涛之上，等到云朵远去，方才退了波涛，洞庭湖上又恢复了平静。

    方辰见远离了洞庭湖，方才放下镇妖塔。这些日子以来，整日或是顶个功德金光，或是火红葫芦，闹得他整日里提心吊胆，不过也因为如此，对功德金光的运用也『摸』索出来不少。比如这尊镇妖塔原不过十方辰随手炼制的家伙，后来又加入了功德金光，镇妖塔居然变成金黄『色』，真的可以与托塔李天王有的已拼了。方辰也明显的感觉到，镇妖塔的威力比以前是强大了不少，最起码，悬在头顶之上，也可以挡住一些普通的攻击了。毕竟是加持了功德金光的家伙，也对一些邪门法宝有了一定的防御。当然比不得火红葫芦，连物理进攻都能防御的到。不过方辰对此却十分高兴，一件能进化的法宝，前途无量啊！

    云端上的方辰扫了扫满天星斗，观看了一下方向，就朝江城飞来。虽然自己并不在乎被学校开除的可能『性』，但是在学校里呆着，到是一件很愉快的事情。

    “咦！好浓重的杀气啊！”橙云的速度远超过红云，尽管方辰还是在橙云的成雾阶段，但是橙『色』的雾气也非红云能比拟的，不到半个小时的时间，就从洞庭湖赶到江城上空，远比红云前进的快。凝望着不远处的清凉山别墅，一道杀气若隐若现，方辰皱了皱眉头。对于各种气息，方辰远比一般的修真者来的敏感，谁让他什么都带有云字呢？连聚敛灵气的阵法叶只是聚云阵。

    “对付谁的？难道是暴『露』了？”方辰皱了皱眉头，他从来没有想过自己杀王山，能够永久的瞒得住，除非将那日在腾冲现场的人都给杀干净了。“不行，得找一个人打探一下。”思索了片刻，足下的橙雾化成一团白雾在江城大学降了下来。然后找了个僻静的地方，神识一探，立马就发现了一股若隐若现的龙气，知道那是赵无极的寝室，哪里敢怠慢，身形如电般的『射』了过去，不到片刻，就到了赵无极寝室的阳台上。随手一卷，顿时将赵无极连着被子卷了出来。

    “谁？”赵无极到底是练武之人，就在那一霎那发出声音来。轻声冷和喝道。

    “是我。”方辰轻声道：“快随我走。”伸手一拉，顿时到了个僻静的地方，找了个石椅坐了下来。

    那赵无极看着方辰年轻的脸孔，心里大吃一惊，仿佛又想到什么，连忙拜道：“弟子拜见师父。”

    方辰不耐烦的挥了挥手，一股灵气将赵无极托了起来，。赵无极却满脸惊喜的看着方辰。方辰皱了皱眉头，道：“赵无极，你今日看到我的面貌就是我的真实面貌，要是你妹妹看到我，自然就知道我是谁了。当日你说要拜我为师，其实以你的资质，各大门派稍微有点本领的人，都能看得出，你以后不是个普通的人。行了行了，你听我说下去。”方辰见赵无极又想说话，摆了摆手，道：“我也实话告诉你，实际上我的年龄跟你差不多，甚至比你还小都有可能，本领在修真界也不算低的。你要拜我为师，你可要考虑清楚了？”方辰也是无奈，原本没考虑收徒，但是这个时候必须得有一个人前去打探一番。找司雪肯定是不行，自己与司雪成双成对，整个江城大学都知道，王家也一定会知道，说身边没有监视的人肯定是不可能。如此一来，只能找赵无极了。当然收他为徒弟前，必须要跟他说清楚。

    那赵无极闻言想都没想，连忙说道：“弟子愿意。”想来也是，与自己差不多大，或者更小，居然有如此本事，可见跟在他后面肯定有前途，更何况江湖中讲究的是达者为先，年龄大的拜在比年龄小的人门下为师的有很多，更何况修真界。

    “既然如此，你在外面可有房子。”象这种世家子弟，说在外面没房子的很少。不管是为了什么目的，最起码做有些事情要方便一点。

    “有。”赵无极虽然不知道，眼前的这位小师父要电脑干什么，但是还是很老实的回答道。

    “走。我带你。”方辰神『色』一动，忽然道：“不，我们打的。对了，你房子在哪？别告诉我，在清凉山哦！”

    赵无极赶紧摇了摇头，道：“师父，但请放心，弟子在九连湖还有一栋房子。”

    方辰点点头，道：“那我们去九连湖。我把口诀心法传给你，然后帮你解释一遍，明天早上，我让你去一趟清凉山。我在清凉山还有一套别墅，日后你就在那里修炼。如果我明天要走的话。”

    “师父要走？”赵无极吃了一惊。

    方辰也不瞒他，道：“前段时间我杀了华夏王家的三公子，刚才我在空中飞行时，感觉清凉山一带有杀气，恐怕是针对我的。所以半夜把你叫起来，传你心法，顺带让你明天过去看看，看看可有可疑的人物。”

    “师父法力高强，还怕了他们不成？”赵无极吃惊道。

    “糊涂，天下奇人异士不知道有多少，不要小瞧了他人，否则连死都不知道。那王家的三公子就是这样，以为老子天下第一，将我当作一个普通人，招揽不成，还派杀手，否则我会杀他吗？更何况，这次来的恐怕是修真人士，否则王家也会来打草惊蛇了。”方辰皱了皱眉头，道：“至于法力高强，大概你是当初看我能腾云驾雾吧！这是我们造化宗出奇的地方，天生就能腾云驾雾，日后你就明白了。你身怀紫薇真龙之气，学起来，应该很快的。”

    “师父，什么是紫薇真龙之气？”赵无极又问道。

    “帝王之气，否则那日与扶桑比武之时，怎么躲得过对方的暗算啊！”方辰教训道。

    “哦，原来那天是师父救了我啊。我还以为…”赵无极总算搞清楚了当日自己为什么能转危为安。

    “回去再说。”两人出了校门，随手招了一部出租车，不过十几分钟就赶到九连湖。