    第四百六十二回  准提之殇  （八）

    “这是什么神通？”准提道人双眼睁得老大，他虽然是混元圣人，但是从来就没有见过此等神通，情不自禁的出声问道。接引道人脸上的愁苦之『色』更浓了，太阳星上的孔宣脸上也『露』出一丝凝重之『色』。这看他人开天辟地，虽然有所获，但是哪里有自己经历过的深刻。同样是一式开天一式，但是在罗睺手中使出来的就是不一样。轻轻松松就将四人辛苦构建的四道防线击的粉碎。

    “你们虽然是混元圣人，但是只要未能成就天道，贫道又有何所惧。”罗睺见状面『色』狂喜，哈哈大笑。手中的诛仙剑再次斩了过来。姿势玄妙不凡，手中的诛仙剑再次发出斧凿之声，如同钢铁相击得一样，声音刺耳。接引道人眉头轻皱，虽然有了防备，但是还是忍不住这种斧凿之声。准提道人则是气的双目发红，一声大喝道：“哞！”一个斗大的金『色』万字大印从空中砸了下去。

    “不过如此而已。”罗睺嘴角『露』出一丝轻蔑，手中的宝剑轻轻划下，金『色』的大印顿时破开，仿佛刚才没有出现过的一般。血红的剑光仍然削了过来，浓郁的凶煞之气，仿佛凝若实质一样，轻轻地斩下。准提道人面『色』青紫，接引道人面上『露』出惊骇之『色』。因为他们发现这一剑根本就不能抵挡。

    太阳星上的孔宣看的分明，哪里还敢怠慢，挥动星辰幡，就见周天星斗大阵再次转动开来。无数星球纷纷朝宝剑撞了过来，而接引与准提二人也被脚下的星球所带动，也不知道落入何方。只听见大阵中传来隆隆之声，天地为之震动，周天星斗大阵中所有星球差点就被毁之一半。足见对方开天剑法的利害。

    “准提，今日就该你身陨之时。”大阵之中。罗睺哈哈大笑，手中的宝剑就像斩在锦帛上一样轻松不已。每一下都有一个星球被毁灭，连带着空中也不知道落下多少陨石，砸的周天星斗中一阵阵颤抖，仿佛要破碎的一样。

    孔宣端坐在太阳星上，脸上『露』出一丝迟疑。暗思道：“难道这周天星斗对付罗睺居然没有一点效果？”他当然知道这三百六十五面周天星辰幡落入自己手中的含义，不过是用来演练周天星斗大阵地，看看对付罗睺是否有效果。但是如今看来。这周天星斗除了能困住罗睺一时片刻，但是却不能击杀此人，难道真的需要三百六十五位诸神与三皇合力方能击杀此人？

    准提道人到底是生是死，孔宣并没有放在心上，他不过是尽人力而已，但是罗睺的本领，必须在大阵中演绎开来，这样对于以后。就能产生更好的对付罗睺的办法来。开天九式威力太过强大，就是自己只不过得其形，不得其神的人，也能发出如此威力强大的剑招，就更不用提罗睺自己本人了。真不愧是当年盘古大神开天辟地的招数。

    只是。难道今日就看着对方劈了准提道人不成？孔宣神识霎时间就在周天星斗大阵内闪过，脸上忽然『露』出一丝神秘地笑容，既然杀不了他的老师，杀他的弟子也是不错的选择。脑后的星辰幡摇动。大阵再次变了样式。

    罗睺见状面『色』大变，他虽然神通广大，但是像如今这样在对方的地盘中行事，效果也不知道会打了多少折扣，这个时候，他才发现，自己最大敌人不是准提道人，也不是一脸慈悲之『色』的接引道人。而是躲在暗处的孔宣，控制了周天星斗大阵，只要发现形势对其不利，就会摇动周天星斗幡，化不利为有利。化防守为进攻。准提道人与接引道人二人虽然神通不如自己，但是凭借着这种方法，也不知道可以化解多少次危机。虽然这漫天地星辰之力，对圣人的消耗并没有多大的作用。但是却是能吸收其中的星辰之力。而对于自己，这些星辰之力。就如同用要命的武器一样，随时都可以从各种角度来进攻自己。看来，只有杀了孔宣，破了这周天星斗大阵，才有可能取得胜利，击杀准提道人。

    准提道人与接引道人游走在周天星斗大阵中，望着周围地无数星球，脸上『露』出一丝提防。他不但是在提防着罗睺的突然出现，他同样是在提防着孔宣的进攻。这罗睺即使有天大的本领，但是孔宣地背后还有一个方辰不是。只要方辰出马，还怕一个罗睺不成。但是准提道人就是不同，轻易的杀一个鸿钧所定的圣人，方辰还是有点顾忌的。至于自己元神之中的鸿蒙紫气，更是重要无比。落入方辰手中，就又有可能再造一个混元圣人出来。一时间，准提道人突然发现，无论是罗睺，还是隐居不出的方辰，居然都想要自己的『性』命。

    “师兄，若是可以的话，你我破开空间，返回极乐世界就是了。”准提道人忽然出声道。这个时候，他非常懊悔得了通天教主地诛仙剑阵。若非如此，怎么会被罗睺这个杀神给盯上了，哪里会有这番劫难，连自己的宝物七宝妙树都被击穿了一个洞孔。也不知道日后要需要多少时间才能修复。

    “师弟，大劫之下，哪里还有极乐世界。逃是逃不脱的。终究是要面对。罗睺虽然强大，但是也不是不可敌的。只要在这周天星斗大阵中，孔宣道友就不会看着你我被罗睺所杀。你我就是合该身陨，也不能死在罗睺之手。我等乃是鸿钧道祖所立得圣人，岂能死在他人之手。待过完此次大劫，你我要到紫霄宫中见过道祖，请道祖处罚就是了。”接引道人叹了一口气，淡淡的说道。准提道人双眼一亮，点了点头。他当然知道，接引道人此话不但是说给自己听的，也同样是说给主持大阵的孔宣听得。

    “真是天不亡我！”准提道人正准备说话，忽然面前一道红光闪过，没入旁边的紫『色』星球之后。准提道人看得分明，那身影不是金璧风又是何人。接引道人脸上也『露』出一丝欣慰地笑容，只要杀了金璧风，自然可以解决自己师弟地『性』命之危。当下也点了点头，两人顿时没入周围的星球之中。寻找着刚才金璧风地身影。

    金璧风双手空空，手中的诛神剑早就被周天星斗中的无数星球给砸的粉碎，哪里还能保存的下来。他虽然乃是罗睺弟子，但是修行时间较短，哪里见过这周天星斗大阵的。虽然心中甚为惊恐，但是，却也没有害怕。自己的老师是何等人物，他很是清楚，连道祖帐都不卖的人，哪里还会在意准提道人等人。虽然这星空之中，有无数杀机埋伏其中，但是却没有放在金璧风眼中。虽然失去了诛神剑，但是一身的神通却没有丢失，应付星空中的无数杀机还是可以的。

    刚刚击碎了袭来的星辰剑光，金璧风正待前进，忽然左右传来一声声得意地声音，就见左右各自显出一个道人来，正是接引与准提两位圣人。

    金璧风脸上『露』出一丝绝望之『色』，他自然知道面对两位圣人的结果。依照自己的实力，莫说是两个圣人，就是一个圣人也不是他的对手。碰到一个圣人，或许能凭借自身的诡异神通，能够逃脱了灾难，但是如今面对的是两个圣人，更是有死无生。

    身上涌出一道血红光芒，血红的道袍上现出无数符咒，腥红腥红，腥臭无比。充斥着暴躁的气息，庞大的毁灭力量霎时间就充斥着整个星空，连主持大阵的孔宣也不由的颤抖起来。

    “破！”金璧风嘴角『露』出一丝狰狞，身上的血红道袍涨的老大，毁灭的力道越来越强悍了，准提道人面上『露』出惊恐之『色』，接引道人一听到金璧风的言语，就知道不好，脸『色』一阵大变，哪里还管到许多，赶紧喝道：“师弟，快走！”

    “轰！”只听见一声巨响，原地哪里还有什么金璧风的声音，只有血红的一片，接引道人神情灰白，准提道人脸『色』血红，身上的道袍上布满着细洞，就像马蜂窝一样。握住七宝妙树的右手也颤抖不已，显然是受了重伤。

    “准提，纳命来！”准提道人正在努力的压制着体内法力的翻滚，忽然身边的一个星球炸成了碎片，一道血红的光芒从星球内部冲了出来。准提道人面『色』大变，正待躲闪，忽然腹部一痛，就被血红的剑光斩成了两半。

    接引道人双目张的老大，手中的拂尘就待击去，哪里知道罗睺也不躲闪，而是双手闪过一丝血红，手中的诛仙剑阵闪过一道奇妙的光芒，居然破开了重重星空，『露』出了洪荒本来的模样，诛仙四剑一剑接着一剑朝虚空中斩了过去，瞬间就斩出了无数下。

    忽然，天空中乌云密布，雷声隆隆，仿佛天要塌下来的一样。电闪雷鸣过后，一点血雨落了下来。罗睺这才放了手。不屑的拍了拍身上的道袍，脸『色』虽然『潮』红，却是没有把接引道人刚次的一击放在心上。而接引道人脸『色』灰白，仿佛死去了生命的气息一样。