    第二百九十回

    “怎么，这么快就忍不住了？”一个银白『色』身影一闪而现，却见的空中银光闪过，一个万丈长短的银龙在空中张牙舞爪，五爪之中，各自抓着个中兵器，龙颈之上，一个拳头大的宝珠金光闪闪，仿佛是波浪『荡』漾，那四道紫『色』剑气击在银龙身上，仅仅之是溅起了几道银白『色』的痕迹而已，丝毫不能撼动五爪金龙半分。这就是祖龙之躯的强大功能，当年鸿蒙初开之时，龙、凤凰、、麒麟是天地的宠儿，各自有各自的神通，龙族则是三族中最为强悍的一族，不但神通广大，能驭三界之水火雷电，更兼是肉身强悍，祖龙之躯更是厉害无比，除了逆鳞之处，其他可以与祖巫相提并论。龙女虽然修为上不能与当年的祖龙相提并论，但是造化神通包含万千，当年的巫族神通也是包括在其中。龙女身为方辰弟子，鸿蒙造化玉牒中记载的一切神通术法都传与门下弟子。龙女更是炼的炉火纯青。昊天虽然厉害，但是却攻不破龙女身上的防御。

    “哼！昊天，你的对手是贫道。”长生忽然取了一方画卷来，随手望空中丢了过去。朝昊天玉帝照了过去，那昊天只觉得面前闪过一道金光，仿佛听见空中仙音嘹亮，异彩纷呈，氤氲之气弥漫整个缝隙周围。仿佛之间有宫阙万间，现于空中，亭台楼阁之间有美貌宫女无数，各个神态端庄，顾盼之间，英姿飒爽，神采飞扬。隐约之中，可见有一美貌仙女徜徉其间，只是眉宇轻皱，仿佛有无数心事一样，惹人怜爱。昊天心中一惊。那美貌女子不是在月宫中的嫦娥又是何人，正待上前打招呼，忽然光华再闪，只见来到一处大殿之中，雕龙砌玉，威严无比，有天兵天将无数，各个神勇无比。无数仙官矗立左右，神态恭敬，为首者仿佛有数人，一人白头白须，身着八卦道袍，面『色』安详，好似太上老君模样；一人相貌威严，气度不凡。手执玉如意，周身仙气涌动，尊贵荣华，仿佛是玉清圣人元始天尊的打扮；再一人面『色』刚毅，双目之中寒光闪闪。背后有四柄宝剑，杀气冲天，仿佛随时都能出来伤人『性』命一般，不是通天教主又是何人。一人面『色』枯黄。满是愁苦之『色』，慧眼慈悲，仿佛能看透三界一般，却是西方圣人接引道人；身边又有一人，面『色』红润，宝光闪烁，手执七宝妙树，神情飞扬。却是准提道人；再往下却是两位美貌女子，一个面『色』柔和，人面蛇身，脑后有七彩霞光，照耀天地，一手捧红绣球，主宰三界姻缘，一手执山河社稷图。光华流转。神采超群；还有一位女子神态端庄而慈祥，慧眼之中尽是慈悲之『色』。泥丸之上宝珠一颗，闪烁功德金光，玄黄之『色』贯穿天地，乃是一大贤之人。此二人正是女娲与后土两位娘娘；最后一人身着月白道袍，周身紫气涌动，仿佛其中有星辰点点，却是方辰模样。在这几人身后，却有无数仙家，一望过去，却也不知道有多少，仿佛看不见到底有多远一般。无一例外的都是神情恭敬无比，面带虔诚之『色』，望着对面的宝座之上。隐隐之间，好似宝座上端坐着一人。

    昊天正准备上前看个究竟的时候，忽然一声清啸之声传了过来，却见面前金光闪闪，仿佛有一画卷迎面照了过来，而正有一人朝画卷飞了过去，脸『色』狰狞，神情却是惊慌无比，仔细分辨，却是自己的恶尸太昊道人。昊天脸『色』大变因为这个时候，昊天玉帝发现自己已经与善尸分身少昊道人已经失去了联系。再结合眼前地情景，如何不明白，恐怕自己的善尸少昊道人已经被眼前的画卷给封印了。若非恶尸太昊道人惊慌之时，发出一声清啸，震醒了自己的元神，恐怕到了最后，连自己都被不知不觉地封印其中。一想到这里，昊天玉帝脸上是又急又恨，没想到修行了亿万年，到了后来，还落入一个小辈的算计当中。

    眼看着恶尸也要落入画卷之中，而自己却没有丝毫的办法，无论怎样，都不能将恶尸收入体内。昊天玉帝脸『色』涨得通红，忍不住大喝道：“你欺人太甚。”一声怒吼之声，长生顿时感觉一阵不妙，正准备收了回天卷，忽然一阵剧烈的爆炸之声传了过来，长生之觉得胸口被一巨大的石头重创了一样，脑袋之中一阵轰鸣，禁不住一口鲜血喷了出来，身形却已经退了百丈开外。

    “师弟！”龙女见状心中大吃一惊，龙身一卷就要飞去，那王母娘娘见状，嘴角『露』出一丝冷笑，也不管昊天玉帝在刚才一击之中，也吃了一个大亏，以手中地玉簪做剑，点点寒光闪过，玉簪之上，『射』出无数道混沌剑气，一道接着一道，道道都朝龙女刺了过去，显然是想乘机给龙女一个重创。

    “师姐小心。”长生大大惊，泥丸之上的血芒珠血红光华通红通红，仿佛真的象滴了血一样，而周围的灵气仿佛是被黑洞所吸引了一样，纷纷化成庞大的能量注进长生泥丸之中。借了机会，手中的回天卷与扶桑杖都卷了过去。回天卷上光华流转，就朝王母娘娘卷了过来，而扶桑杖上却溅出点点火星，霎时间就燃起了熊熊大火，将王母娘娘挡在外面。

    “啊！”一声龙『吟』之声，隐隐有一丝惨呼之声，却见空中的五爪金龙光华一闪，又现出了龙女身形，雪白的衣衫上虽然没有半点血迹，但是粉脸苍白，显然刚才王母那一击虽然没有破开龙鳞地防御，但是其劲道却是不小，打得龙女受了点轻伤。本来长生收了昊天玉帝的善尸，而昊天为了重创长生，又自爆了恶尸，，小夫妻二人也勉强可以算是占了上风了。只可惜这二人虽然天资聪颖，但是到底经验不足，差点让昊天与王母娘娘有了反败为胜的机会。

    那王母娘娘此刻却也不敢乘胜追击，只是望向空中的回天卷，脸上『露』出一丝狂热。昊天玉帝到底有何修为。王母娘娘本来是不知道，但是今日却是见识到了。这个号称三界最窝囊的天帝，却早就有准圣中期地修为，已经斩了善恶两尸，别说是在现在，就是在洪荒时期，这种道行也是很少见的。没想到，昊天玉帝居然隐藏的如此之深，连自己的床边人都不知道。可是偏偏是这种修为地人，处处示弱，到了最后，连一只猴子都能随便在他的头上拉屎拉『尿』，昊天玉帝却不敢报复。天庭之中，有无数仙家子弟，虽然表面上对昊天玉帝恭敬非常，但是心中哪个不是小瞧了玉帝，没有圣人在后面撑腰的昊天玉帝，自己实力又力压群雄，如何能作稳三界至尊的位子。只是任何人都没有想到，昊天玉帝却是行使的是韬光养晦的策略，不过今日，昊天玉帝的威风不过也是昙花一现而已。自身的分身一个被封印，ug一个被迫自爆，昊天玉帝再次回到大罗金仙地位置。

    不过王母娘娘心中没有任何的可惜，或者说是怜悯。夫妻二人都是权力欲望极其强烈的家伙，在主掌天庭之时，要么是你克制我，要么是我克制你。可怜那一丝的夫妻感情，在三界至尊这个称号面前，显得是那样的苍白无力。所以当昊天玉帝以自爆自己的分身为代价，伤了长生，王母娘娘并没有查看昊天的伤势如何，而是潜意识的乘龙女担心长生地情况下，使了全力突袭了龙女，只可惜，这夫妻二人到底不知道什么是同生共死，长生却是利用血芒珠地功能快速的恢复了自己地伤势，不由分说地牵制了王母娘娘的再次进攻。又可惜的昊天玉帝这个时候也没有乘机出手，再次伤了一个毫无防守之力的长生，否则就算长生能保全了『性』命，但是两人再也无一战之力。待二人醒悟过来的时候，长生却已经收回回天卷与扶桑杖，与龙女二人小心翼翼的盯着昊天二人。

    “哼！”昊天玉帝冷冷的看了一眼王母娘娘，他也知道如今已经失去了夺取乾坤鼎的机会了，长生有血芒珠在手，自身法力几乎是无穷无尽的存在，就是耗也能把人给耗死；而龙女虽然也受了伤，但是也不过是小伤而已，根本就没有多大的影响。而自己已经失去了两大化身，自己本尊也受了伤，一边的王母娘娘显然隐隐有其他的算计，配合也不能像以前一样自如了。那昊天玉帝仔细盘算了一下，值得无奈的叹了口气，胜算并不是在自己这方。

    “这次算是你们赢了，下次可没有那样的机会了，长生，你我已经是不死不休了，下次你就期待着你有个好机会吧！”昊天玉帝也不理睬仍然在大阵中与孔宣相斗的多宝如来，也不理睬一边的王母娘娘，只是冷冷的哼了一声，就进了三界缝隙中，而王母娘娘也冷冷的扫了长生二人一眼，也跟了上去。