    第三百六十六回

    那孔宣闻言点了点头，正待离去。那弥勒佛忽然说道：“道友且慢。”

    “哼！”孔宣双眼寒光冷冷，死死的盯住弥勒佛，仿佛两道剑气破空而出一样，周围空气一紧，连蛮荒之地不时地传来凶兽的吼叫之声，都好像听不见了一样。弥勒佛脸『色』一阵大变，佛光缭绕的袈裟此刻也变得暗淡无光，粘在背后，十分的不舒服。但是一想起那三品金莲，关系着佛门气运，想着背后的两大圣人，弥勒佛顿时胸膛一挺，脸上『露』出一丝红润，毫不畏惧的迎了上去，气势丝毫不在孔宣之下，仿佛视死如归的一样，另一边的『药』师琉璃佛周身真元滚动，泥丸之上冲出两颗舍利子来，闪烁着金光，照耀整个蛮荒地带。眼神坚毅，周身呢气势陡然上涨。

    孔宣面上『露』出一丝惊讶，轻轻地咦了一声。自从得到十二祖巫的血脉之后，孔宣德道行也在飞快地增加之中，若是此刻对上圣人，也不可能象当年一样的无用了，虽然肯定会输，但是也不可能输得很惨。虽然多宝如来已经斩了三尸，但是孔宣还是有信心与之一拼的。弥勒佛虽然厉害的，但是对上孔宣，还是不够看得，就是搭上一个『药』师琉璃佛也是如此，但是如今二人面对孔宣，却能有如此气势，倒也是不凡。不得不说，这佛门中，倒很有一批大智慧、大毅力之人。信仰之力，远不是道门中人可以比较的。当年的蜀山就是如此，面对强敌，乖乖的投入了西方门下，但是西方门下不同，甚少有背叛之人。不得不说，这是一个奇迹。

    “孔宣道兄。今日你虽然能杀的了贫僧，但是不要忘记了，你不是圣人，那三品莲台本就是我西方之物，我等今日来取，乃是奉了西方两大圣人的法旨。今日就是你家老师来了，贫僧也是这句话。三品莲台乃是我西方镇教之宝，岂能落在外面。蚊道人。就算你入了造化宗红云圣人门下，这重因果迟早是要了结的。大劫之下，你又能躲到哪里去呢。今日，何不将莲台交与我等带回，双方因果一笔勾销，否则他日你就要与我家老师了结因果了。到时候，你就悔之晚矣。”弥勒佛嘴角『露』出一丝冷笑，脸『色』涨得通红。双眼死死地盯住孔宣。

    孔宣略一思索，顿时收了自身的气势，冷冷的扫了弥勒佛一眼，冷笑道：“当年封神之时，你家老师将我师弟收入乾坤袋中。也算是因果，后来我师弟取了你西方三品莲台，自然是因果循环，又哪里来的因果。”

    “道兄何必狡辩。那三品莲台乃是我西方至宝，岂能落入以他人之手。就如同造化宗的混沌钟若是落在别人手中，想必道兄拼着『性』命也会取回的一样。”『药』师琉璃佛淡淡的说道。

    “既然双方谈不拢，那自然就用拳头说话。”孔宣淡淡的说道：“你们若是打地过贫道，这三品莲台自然可以由你带过去，若是打不过，这三品莲台自然是归我造化宗所有了。如何？”

    那弥勒佛与『药』师琉璃佛相互望了一眼，寻思了片刻。方说道：“道君神通广大，不过你造化宗的因果与我佛门以了，而蚊道人却是不同，他因果甚大，就算有造化宗庇护也是不能的。不过，他若与贫僧斗上一个回合，胜，我等自然归去。但是若是败了。就得将三品莲台归还。若是不斗，贫僧就是拼死也要将四位留在这里。孔宣道兄神通虽然广大。我等实在是不能及，但是恐怕也不能同时阻止我西方两大佛陀的自爆吧！你等都不是圣人，一旦我等自爆，西方虽然少了两大佛陀，但是你造化宗最起码数百年之内，你们三大高手都没有一战之力。如今大劫来临，孔道兄能不能度过这次大劫也是不可知的。”

    “你敢威胁贫道？”孔宣大怒，双目圆睁，死死的盯住弥勒佛，显然是即将动手的征兆。

    “不敢，不敢。只要蚊道人能在贫僧的手中脱离出来，就算蚊道兄赢了，这三品莲台之事，我西方自然就不再过问了。”弥勒佛扫了蚊道人一眼，脸上仍然是一幅笑嘻嘻地模样，根本就没有任何的变化。

    “你能代表西方佛门吗？”孔宣忽然冷冷的说道。

    弥勒佛与『药』师琉璃佛闻言一愣，但是很快的扫了一眼蚊道人，点了点头，道：“出家人不打诳语，既然贫僧说出口了，自然就算数，就算贫僧一旦落败，也只会回去向老师请罪，这三品莲台仍然归蚊道兄所有。贫僧二人不再计较。”虽然说得干脆，但是其中却是说弥勒佛与『药』师佛二人不再计较，而不是说整个西方佛门。

    孔宣道人点了点头，转身拍了拍蚊道人的肩膀，笑道：“既然弥勒佛已经下了战书，我造化宗自然不能怯战，师弟去走一遭。”说着一拍蚊道人背心，那蚊道人顿时化作一道乌光落入弥勒佛掌心之中。

    孔宣道人做完了这一切，就端坐在云端之上，闭目不语，而长生与龙女二人相互望了一眼，虽然心中有些忐忑不安，但是也没有说什么，也端坐在孔宣身后。『药』师琉璃佛看了对面三人一眼，心中闪过一丝不安，但是又不知道到底是来自何处地不安。在他看来，蚊道人不过大罗金仙中期的实力，而弥勒佛却是准圣初期，双方实力不可同日而语。弥勒佛应付蚊道人也是轻而易举的事情。所以两人才下了刚才的那道战书。本来以为对方还会找上什么借口，哪里知道对方想都没想一下就答应了，不由得不让他怀疑。

    弥勒佛祖端坐在云端之上，整个心神此刻都沉浸在掌中佛国之内，佛国之内，有婆娑树林无数，金光闪闪，其中有无数佛子在佛国之中，浩浩『荡』『荡』道道佛光笼罩佛国，声声佛音充斥在空间之中，佛门讲究地是一沙一世界，佛门诸天佛祖多用掌中佛国，来增进自己的修为，象多宝如来也是有掌中佛国的，一来可以达到收人的目的，或者在拼斗的时候，自己法力不足，可以在佛国中截取亿万佛子的力量，来达到支撑自己拼斗得砝码。

    掌中佛国之中，蚊道人面目苍白，虽然进入了佛国之中，但是蚊道人更多的不是关心自己周围地情况，而是对自己体内的情况感到不理解。冷、饿，是他现在的感觉。他清晰的知道自己未入弥勒佛佛祖掌中佛国之前，根本不是这种感觉，而孔宣在自己的背心上打了一掌之后，顿时就有了这种感觉。虽然不知道孔宣为何要在自己的背心上打一掌，但是也知道，他是不会害自己的。

    只可惜，此刻蚊道人虽然明知道自己在对方的手掌之中，却也无可奈何，因为他现在恨不得将面前所有地一切都吃得干干净净。正待打量四周，却不曾想到，自己一声大喝，周身骨骼松动，居然又化出了原形，正是身长百丈地蚊子，那蚊子翅膀一展，顿时有万里之遥。蚊道人哪里曾想到如此变化，惊恐的连连大叫起来。

    那弥勒佛脸上又『露』出笑容，道：“当年地孙悟空大战如来佛祖，如来佛祖也与他打了一个赌，让他能飞出如来佛祖掌心，一旦飞出，这玉帝的宝座，自然就由他来做。最后，无论孙悟空如何的努力，都不能飞出如来佛祖的掌中佛国。”

    孔宣闻言嘴角只是『露』出淡淡的笑容，而刚刚仍然是一脸得意地弥勒佛则是满面惊恐之『色』，一副不可置信的模样。只见一双宽厚的手掌之上，隐隐有血光流动，一股庞大的血腥之气充斥着整个天地。『药』师琉璃佛脸『色』变了变，死死的盯住弥勒佛祖手掌，他能清晰地感觉到，弥勒佛掌中佛国的威力正在逐渐的减小，而其中却又蕴含着一股强大而又邪恶的力量。

    “你倒是真的大胆。那蚊道人是那样就能随便放入掌中佛国的吗？”孔宣脸上『露』出一丝冷笑道：“当年的接引圣人的证道宝物都被他吃了三品，更何况你一个区区掌中佛国，还不与他放出来，难道你想死不成。不过就算你想死，恐怕月没那么容易。”

    弥勒佛祖脸『色』苍白，亿万年来总是一张笑脸，此刻也闭了起来，脸上尽是又羞又怒之『色』，哪里还有刚才的得意，双眼慌『乱』显示着此刻的他心中的纷『乱』，好半响才叹了一声，手中金光一闪，只见蚊道人周身膨胀，从手中跳了出来，一个胸膛鼓的老大，周身乌光闪闪，嘴巴张得老大，却也说不出话来。

    “胜负已分，贫道告辞了。”孔宣望扫了蚊道人一眼，嘴角『露』出一丝笑意，手中的袍袖伸过，却是将长生等三人尽数收了进去，仰天一阵大笑，使出帝江神通，穿透空间，消失得不见踪迹了。

    “唉呀，不好，我等上当了。”『药』师琉璃佛脸『色』铁青，双眼涨的通红，死死的盯住孔宣消失的方向。