    第三百零八回

    “多谢师兄与师弟相助。”广成子面上『露』出一丝惭愧之『色』。若非刚才玄都大法师因势利导，将广成子心中的不甘尽数释放出来，云中子以大神通聚集周围万里范围的天地灵气，才免得广成子入魔的危险。广成子也是一个天才惊艳的家伙，否则，当年的元始天尊也不可能挑中他作为门下的大弟子，若非燃灯道人出现，恐怕广成子早就是阐教副教主了。这种强烈的不甘也同样影响了多年来道心的巩固，到了今日，阐教中的云中子再次成了准圣，而截教的云霄仙子也都纷纷进了一步，惹得广成子心火再发，若非今日玄都大法师以儒门浩然正气镇压广成子心中已经产生的一丝心魔，引出恶念，并趁机斩出恶念，使道行大进，恐怕日后的广成子不但没有成功斩尸的可能，还有可能元神为域外天魔所吞噬。

    玄都大法师摇了摇头，道：“你虽然已经成了准圣，但是我等与巫族对阵仍然没有把握，如今也只能按照云中子师弟所说的那样，先应付六十年再说吧！尔等各自熟悉地支大阵，不可怠慢了。其余弟子到时候可趁机杀敌。”众仙不敢怠慢，连忙认真听着云中子讲解大阵的奥秘。

    次日，东方金乌升起，洒在山海关上，却不见一点生气。反而显得肃杀无比。玄都大法师面容仁和，手中握着铁血丹心尺，紫光闪闪，映照着当空；云中子大袖飘飘，脑后一轮金光，神情飘逸，端显仙风道骨的模样；太乙真人面容凄苦，脑后的功德金光照耀天地，连接九幽地府；广成子面容刚毅。泥丸之上，青光闪闪，仿佛一座高山；南极仙翁银须飞扬，灵宝大法师面容肃杀，清虚道德真君面带微笑，手执长剑，逍遥无比；玉鼎真人面无表情，面上玉光流动。清淡如水；赤精子手执阴阳镜，黑白双光纵横交错；道行天尊手上金光闪闪，却也不知道为何物，脑后一轮功德金光，面『露』金刚之象；南华真人面容淡定，身形如风，浩渺至极。再在他们的身后，诸如吕洞宾等人教弟子。杨戬、韩毒龙、薛恶虎等阐教三代弟子也紧跟其后。云中子执了令旗，命人布下了大阵，专门等候铁木真等人前来破阵。

    片刻之后，“隆隆”之声响起，大地一阵震动。却见无数巫族士兵蜂拥而来，簇拥着铁木真等十二祖巫，气势如虎，一股庞大的肃杀之气弥漫整个山海关下。铁木真扫了面前的大阵一眼。谓众巫道：“论起单打独斗，恐怕三界之内，也只有圣人才是我等的对手，此刻恐怕他们想要护住山海关，恐怕也只有如此了。”

    “陛下此话可就说错了。”一个淡淡地声音传了出来，虽然有数百万巫族士兵，但是却听得清清楚楚，仿佛就在耳边响起的一样。只见大阵旗门一卷。云中子手执拂尘徜徉而出，在他的身后，杨戬手执三尖两刃刀，亦步亦趋，护在左右，双眼中『露』出一丝强大的战意，三尖两刃刀上，乌光闪烁。一股煞气隐隐而出。惊人心魄。

    “云中子，莫非你要亲自上场不成？”铁木真忽然哈哈大笑道：“听说你也进入准圣道行了。不知道你这些年在天柱山上学了什么？云中子，你要知道我巫族秉承天命而兴，非人力可阻挡的，这山海关也不过片刻之间就能被我等攻下而已，你乃是三界有名的福德之仙，此刻应该回你的终南山，不问世事，或许能躲避大劫。如此倒也不妄你修行亿万年。”

    “巫族残暴不仁，如何能入主三界，问鼎人皇之位。”云中子漫不经心的笑道：“刚才你说我人阐二教高手不过如此，我这师侄不服，想来讨教一番。”

    “请！”杨戬手中地三尖两刃刀虚指着铁木真。运起玉清仙光，以八卦紫绶仙衣护住周身。虽然杨戬艺高胆大，但是到底是一个大罗金仙后期人物，面对巫族的祖巫还是小心翼翼，免得被其所伤。

    “速不台，你去。小心他的那柄刀，恐怕不是简单的法宝。”铁木真面『色』凝重，既然对方敢挑战祖巫自然是有其倚仗。潜意识当中，铁木真明显的感觉到那柄三尖两刃刀不是简单的法宝。

    速不台哈哈大笑，身形一动，顿时化出原形，却见人头兽身，耳戴两条青蛇，身高约有百丈，周身燃起熊熊火焰，连山海关上都能感觉到一股庞大的炙热气息。速不台传承的是奢比尸地道统，奢比尸又称为旱魃，为掌管天气的祖巫，旱魃一出现，方圆数万里范围内，都是赤地千里。

    杨戬脸『色』一阵慌『乱』，自身虽然身着八卦紫绶仙衣，但是准圣的庞大气势却是遮不了的。一股炽热的气息扑面而来。饶他来历不凡，此刻心中也有了一丝紧张。本来按照众仙计议，让众祖巫过来破阵就是了。但是一直以来，佛道造化三宗护法，道门护法杨戬地道行最低，虽然后来被方辰赐予了弑神枪所化的三尖两刃刀，但是外力并不能决定自身实力的提高，在逆境中成长，杨戬也是无可奈何，当年的孙悟空是何等地利害，也是经过了无数的战斗之后，才有了今日，刘名理为了突破自身的屏障，甘愿入乾坤鼎中受百年之苦，没有经过拼搏，如何能笑傲三界，成为真正的护法。所以才有了今日的一战。

    速不台双手一搓，一道血红的宝刀就现了出来，宝刀周围火焰横飞，不时地飞溅在地上，引起了熊熊大火，焚烧着周围的一切。杨戬忽然面『色』一动，一声大喝，却是抖擞神威，摇身一变，变得身高万丈，两只手，举着三尖两刃神锋，好便似华山顶上之峰，青脸獠牙，朱红头发，恶狠狠，望速不台着头就砍。

    速不台哈哈大笑，手中的长刀轻轻地迎了上去，不见半点风声，杨戬顿时感觉一股大力从三尖两刃刀上传了过来，周身骨头仿佛都被劈成了两半一样。手中的三尖两刃刀也仿佛要离开自己而去一样。无论是沙门护法，还是道门护法，或者是造化门的护法，都是体术的战斗者，对于术法神通倒没有多大的要求。但是面对祖巫这强悍的身体，杨戬还是差了许多。

    “咦！果然是好宝贝！”速不台看了看手中的火焰长刀，脸上『露』出一丝惊讶。原本燃起熊熊烈火的火焰长刀仿佛碰了寒冰一样，被熄地干干净净，而且相当于先天灵宝地长刀此刻也断成了两截。这火焰长刀乃是自身巫力所凝聚。巫族的身体相当于先天灵宝，但是由于没有元神，所以不能炼制法宝，所以经常以自身纯净地巫力凝结成法宝。这样不但能与自己心意相通，而且就是损坏了也不过是损伤了一些巫力而已。不得不说，这天道平衡，巫族虽然没有元神，也掌不得什么先天灵宝，仅仅是凭借自身强悍的身体，而自己以巫力幻化出来的法宝居然也如同自身身体一样强悍，跟巫族身体差不了多少。令速不台惊讶的是对方的三尖两刃刀居然如此利害。

    “陛下，那刀果真有些问题。居然如此厉害。”共工在一旁看得分明，脸上也『露』出一丝惊『色』。能破了速不台的长刀倒也很正常，但是更重要的是在那一瞬间，居然连旱魃的火焰都给熄灭的干干净净。

    “嫦娥仙子，当年的杨戬有这么厉害吗？”铁木真面上『露』出一丝惊讶，能突破速不台的火焰长刀，也等于能突破巫族自身的防御，虽然巫族自身的身体的强悍，能破坏巫族的身体的先天灵宝也是不少，但是像杨戬这样的三尖两刃刀却是很少见的。

    “这柄三尖两刃刀恐怕已经被别人换了。”后羿在一边冷冷的说道。“在那柄长刀上，我能感觉一股晦暗的气息。”

    远处又传来一阵大喝之声，杨戬见三尖两刃刀破了速不台的火焰长刀，却是得势不饶人，手中的兵器又朝下砸了下来，丝毫没有任何的招法可言，一副以命换命的架势，丝毫不计较自身的防御。

    速不台却是打得叫苦不迭，从来就没有这样憋屈过，没想到对方的长刀居然如此厉害，不论自己使出了何种手段，对方都能破开自己的防御。眼见着无数柄由巫力幻化出来的火焰长刀被杨戬砍成了两半，一股阴冷的气息徘徊在自己的周围，旱魃威力虽大，但是此刻仿佛身处在北海极地中的一样。脸上都结出了寒冰。

    “不好。”正杀的起劲的杨戬，忽然心神一动，一股危险的气息笼罩自己。手中的三尖两刃刀赶紧挡在自己面前。尚未反应过来，面前白光一闪，一阵巨力击在三尖两刃刀上，杨戬只觉得自己胸口仿佛被山撞上的一样。一口鲜血喷了出来，身形却朝后『射』了过去。隐隐之间，仿佛看见一道赤红的火焰长刀击在自己原来呆的地方。