    第五十三回

    长江龙宫之内，方辰身着一身月白道袍，头戴镏金鱼尾观，脑后一轮功德金轮照耀整个大殿，御案上分别置着镇妖塔与司命长江水族金印，丹陛之右，却坐着这司雪，也是一身宫装，婀娜多姿，美丽非常。

    丹陛之下，赵无极、胡九妖、张紫然、赵涵四人为门下弟子，龟丞相、何纯大将军，分领文武。

    “咳！”方辰笑道：“朕不在的这段时间，有劳丞相与大将军了。将我长江水族治理的井井有条，再无冤魂前来敲击登闻鼓，可喜可贺啊！”

    “臣等不敢！”龟丞相领着众文武齐声道。

    “陛下今日除了岷江九妖，解救了亿万生灵，当功德无量。”龟丞相拜道。他也没曾想到长江龙王居然如此厉害，随手赐下一件法宝，就将九头恶蛟收了起来，心中如何不服。

    “九妖，你有捆仙绳在身，可以将那九头恶蛟收服，送与为师做个苦力。”方辰此时道行也已经超过胡九妖，刚好前段时间与坤元仙君这些老怪物接触的时间甚长，也渐渐习惯了为人师表的意识，说起话来也自然了不少。

    “还请师父吩咐。”虽然不知道方辰的道行已经达到哪一部，但是知觉告诉胡九妖，方辰的道行已经远在她之上了。

    “朕从北极坤元仙境得了一件宝贝，今日与诸位共赏。”方辰话音一落，泥丸之上，现出一个火红葫芦，葫芦口微长，飞出一道金光，迎风一晃，却是一个金光闪闪的銮驾一副。虽然仅仅只是一放，但是一股皇者之威磅礴而出，大殿之上，众人纷纷拜倒在地，不敢有丝毫动弹。

    方辰一指，顿时銮驾金光缓缓收缩了下来，恢复了正常模样，只是隐隐的透出一丝威严，如此众人方才站起身来。

    “陛下，此乃何物，居然如此厉害。”老乌龟抹了抹额头上冷汗，望着眼前的銮驾惊讶的问道。

    “此乃九龙车，乃是上古洪荒时期，天帝东皇太一所用的代步之物。”方辰笑哈哈的说道：“周身以大鳌筋骨所制成，经过太阳真火炼制而成，不但防御力极强，而且能发出太阳真火以对敌，盏茶之间就可以游遍三山五岳，五湖四海，若是宿主法力高强，可以穿透空间的限制。以前东皇造此物，不但是为了抵御祖巫强大的力量，最重要的是追寻祖巫之首帝江。”

    “恭喜陛下，有此物在手，天下都可去得。”何纯欣喜地说道。

    “嗯，大将军所言甚是。”方辰点点头，“故此想让那九头恶蛟做个苦力。”

    “师父，但请放心，弟子一定让这些家伙好好的做一次苦力。”胡九妖娇笑道。眼前这个师父果真不是凡人，一向福缘深厚，连上古大神东皇太一的代步之物都能得到。

    “无极，你很不错。”方辰慈悲眼一动，顿时看见赵无极脑后那一轮淡淡的金光，确实是功德金光，可见这段时间确实下了不少功夫。

    “都是师父的教诲。”赵无极不敢怠慢。

    方辰点点头，从镇妖塔中，将自己的铁棒取了出来，递给赵无极道：“虽然此铁棒并非什么上好的宝贝，但是也加入了功德炼制，就赐予你吧！”胡九妖脸上『露』出羡慕之『色』，虽然自身有捆仙绳，但是却没有加入功德金光进行炼制，真的杀起来，也不知道要沾了多少因果，而功德之物却是不同，不但威力甚强，最重要的是不沾因果。

    “师父，可有我的宝贝啊！”赵涵见众人都分了宝贝，大眼睛顿时『露』出担心的神『色』，赶紧迫不急到的跳了出来。

    “哦，你要什么宝物？”方辰见其也有引气中期的实力了，也暗自惊讶。随手一挥，顿时銮驾内飞出几道金光来。众人仔细望去，却是一方罗帕，上有星辰点点，光华灿烂；一柄玉尺，晶莹剔透；一朵牡丹，晶莹而粉红，含苞欲放；一根银针，银光璀璨，灼灼生辉。

    “我要那方手帕，还要那根银针，嘿嘿，使用起来方便。”赵涵见面前飞出四道金光来，心中着实惊喜，欢呼着跳了起来。

    方辰哈哈一笑，随手一指，顿时彻了四件法宝的禁制，右手一挥，顿时将那方罗帕与银针送到赵涵手中，道：“罗帕名唤星辰帕，乃是仙人盘荦观看周天星斗所做，对敌之时，将此宝祭出，可以将对方困入其中。针名天罗针，乃是借星辰之铁，两极元磁所炼成，无坚不摧，无物不破，乃是一件上好的伤敌至宝，你要善用。”

    “谢谢师父。”赵涵将两物取在手中不停的把玩起来，众人见状脸上均『露』出羡慕之『色』。

    方辰乐呵呵的道：“朕还从仙府之中，取了一些丹『药』回来，龟丞相，由你分与众人吧！”说着从手中飞出一件玉瓶来，老乌龟接了过来，拜道：“多谢陛下圣恩。”又说了一番话，方才令众人退了下去。

    后殿之中，司雪偎依在方辰怀中，脸上却是事后的『潮』红与满足。方辰泥丸微微一动，飞出一块玉玺和一块玉来，递与司雪道：“这是我寻回来的两件皇室至宝，我走之后，你就将它带到京城去，激活之后，你的元神相必就不亚于赵无极他们了。”

    “你要走！”司雪吃了一惊，猛地从方辰身上爬了起来，『露』出山峰隐隐，但是却丝毫没感觉到自身的走光。

    方辰道：“这次我从坤元仙境回来，曾与五台山的本相大师聊过几句，心中略有所思，故此想到外面去走走。如今我突破在即，但是仅仅依靠这神州龙脉还是不够的。上次在别墅之中，曾有魔门中人出现，恐怕日后修真界虽然繁荣在前，但是恐怕也不大安全，甚至有巨变也不可知。不加强自身的修为，也别想以后有什么发展了。等你取了这两份功德，自身的实力也可以上个档次了，这两件宝物，一件乃是玄阴玉尺，另一件乃是防御至宝，一攻一防，足可以保你无恙。”

    “嗯。那你什么时候回来？”司雪有将自己美好的身躯朝方辰靠了靠。

    “快则一年，慢则三年。”方辰一边说着一边又压了上去，顿时又是一阵喘息之声。