    第三十回 灵魂深处的杀机 （三）

    “是吗？好大的口气啊！”方辰煞眉抖动，埋藏在心里的那一丝杀机，仿佛是干涸的土地遇到甘霖，痛快地吸收着这场及时雨；又如同施了雨『露』的禾苗一样，茁壮成长。杀机一现，不可阻挡的现在面上。

    空中哪个不是简单的角『色』，自然感觉到那弥漫在空中的一丝煞气，当下纷纷擎起兵刃，望着方辰的眼神中充满着提防。那为首的黄金甲更是将大剑举在手中，指着方辰喝道：“阁下如此行为难道不怕引起东西方修行界的战争吗？难道不怕我教廷圣骑士团进行第三次东征吗？”

    “第三次东征？想必第二次就是清朝咸丰年间的侵华战争吧！”方辰头发飞扬，那是杀气引起的罡风，无形无影，却又实际上存在的东西，非是杀气到达一定程度才能体现出现。半空中的煞云云集，天空中也布满了乌云，也不知道是大海上空的天气本来就是如此，还是方辰心中的无尽煞气引起风云变『色』，煞随风动，一股庞大而又恐怖的气息弥漫着整个大海上空，众人均感觉到一股压力从空而下，罗德海恩更是脸『色』苍白，胸中仿佛涨满了空气一样，那久不跳动的心脏，此时仿佛要跳出来一样。

    “如果我帮你杀了他们，你会出什么报酬？”方辰忽然冷冷的对罗德海恩说道。声音冰冷，仿佛是从地狱中走出来的一样，没有一丝感情。

    “啊！”罗德海恩好不容易才反应过来，“大人要是能解决这些教廷走狗，凡是小的所有，皆归大人所有。”海恩此时恨不得立马逃离这个恐怖的地方，这里不但有世仇的教廷走狗，更为恐怖的这里还有一个来自地狱的东方修士。气势居然压得让人求生不得，求死不能。实在难受。

    “卑鄙的异教徒，受死吧！神之审判。”一银甲男终于忍受不了这种威势了，脸孔涨的通红，仿佛充了血一样，手中的长剑斜指苍天，大喝道：“神说，要有光，所以有了光。”长剑斜指，虚空中一道炙白『色』光芒迫空而至，照耀了整个天空，漫天乌云也被刺了窟窿，如闪电般的朝方辰与海恩二人刺了过来。

    那道白光尚未临体，就能感觉到其中庞大的力量。仿佛不是人类所有，是那样的圣洁，是那样的不可亵渎。海恩脸『色』惊恐，发出一声惨叫，周身冒着黑烟，显然那道白光是专门克服吸血鬼的存在。

    方辰皱了皱眉头，这道白光固然是如此的圣洁，如此的高不可攀，不可亵渎，仿佛如同天神一般。但是方辰却从中感觉到一丝厌恶，一丝仇恨，来自心底的仇恨，来自灵魂深处的一丝杀机，仿佛对方是自己的生死仇敌一样。

    一声冷哼，右手一挥，顿时将海恩送出千米之外，自身取了铁棒，一声大喝，一道五彩光化包裹着铁棒，如同金蛇腾空一般，一道碗口粗的光柱从铁棒上『射』了出去，击在白光之上，发出一阵噼哩啪啦的声音，最后一声爆响，方辰一声冷哼，足下的祥云微微动了动。反观刚才的银甲男，脸『色』苍白，双眼无神，足下也站立不稳，若非一边有战友扶持，恐怕早就落下云头，成了大海中鲨鱼的午餐了。原来这位银甲男为方辰的杀气所『逼』，居然前所未有的使出了超过自己能力的神之审判，不光受了反噬，更重要的是自身魔法也告罄，哪里还能出招。

    “既然你们已经出手，那下面就该轮到贫道了。”说真泥丸一动，现出火红葫芦来，丝丝火红光芒垂垂而下，将方辰护在中间。望着方辰那奇怪的打扮，黄金甲哪里见识过东方炼气士的装扮，法宝多的都是头顶龟壳，手中利剑，一攻一守，进退自如。

    只见方辰又将镇妖塔朝空中一甩，右手『射』出一道金光，大喝道：“给我收！”只见镇妖塔化成数丈高的黄金巨塔，塔口张得老大，仿佛吃人一般，一股金黄『色』光芒从塔口『射』出，将几个教廷骑士照在中间。一股庞大的吸力从空而下，仿佛是黑洞一样，吸收着几个骑士周围的一切。首先支撑不住的是已经魔法告罄的银甲男。一声惨叫，就被塔口吞了进去。

    方辰随手一招，镇妖塔顿时落在手中，化成原来大小，塔内传出阵阵惨叫之声。黄金甲等人脸『色』苍白，这个时候这位高傲的黄金甲双眼中尽是恐惧，洁白的手指指着方辰叫道：“魔鬼，你是魔鬼。”

    方辰冷冷一笑，右手一拍镇妖塔，一道金光闪过，一道火焰凭空生成，将镇妖塔围在中间，顿时烧了起来。眨眼间，里面的银甲男连声惨叫声都没有发出，就化成了飞烟。

    “镇妖塔！”方辰也不理睬对方满脸的恐惧，来自灵魂深处的杀机，让方辰此时没有丝毫的怜悯之心，当然若是在平日，碰到如此教会中人，恐怕方辰也不会留手，只不过手段也许温柔了许多。

    “伟大的战神啊！您拥有无尽的神力，作为您忠诚的信奉者，卑微的我祈求您，将您的力量赋予您卑微的奴仆吧！战神斩！”黄金甲望着快速飞临上空的巨大而又神秘的镇妖塔，大声祈祷道。只见一个斗大的六角星芒现在他的脚下，一道金光从虚空而落，将临在黄金甲身上，一股庞大的气势压得周围的空气都显得紧缩起来。

    “斩！”一个巨大的十字剑朝镇妖塔斩了过去。

    “轰！”的一声大响，两股力量相互碰撞，连空气都爆炸起来。镇妖塔滴溜溜的飞上空中，黄金甲见状嘴角『露』出一丝得意的笑容。

    忽然一股呼啸迎面打了过来。“卑鄙！”黄金甲心中大吃一惊，没想到对方刚才一击不过是个虚招，真正的杀招却是在最后。

    “十字斩！”黄金甲勉强的聚集自身的力量，一个斗大的十字剑就撞在迎面而来的黑影之上。“砰”的一声大响。华丽的十字斩被击得粉碎，黑影继续朝黄金甲砸了过来。

    “啊！”一声凄厉的惨叫让远处的海恩不由得打了个冷颤。

    “定海珠，去！”一声冷喝，火红葫芦中飞出四颗『乳』白『色』珠子来，或上或下，或左或右，朝几个教廷骑士击了过去，只见五彩毫光照耀天宇，耀人双目，定海珠快若闪电，几声惨叫声传了过来，几个身影从半空中落了下来。

    方辰冷冷一哼，喝道：“还想留个全尸不成。”右手一指，镇妖塔塔口大张，将几具尸体收了进去，混沌灵火喷了出来，将几人烧的连灰都没留下。