    第一百零六回

    “师父，发生什么事情了？”龙女小心翼翼的问道。其余众人也纷纷望着方辰，本来坤元仙君等人渡劫也只有最后一道天劫了，但是有业火红莲的保护之下，想过一道阴风天劫，也是一件非常容易的事情。过了此劫之后，造化仙境内，将会平添三位地仙高手，造化宗实力大涨，也是一件可喜可贺的事情，却不曾想到方辰脸『色』如此难看。

    “丁引等人正在攻打纯阳观的山门呢！”方辰淡淡的说道：“赢政亲自去了昆仑，白起已经去了蜀山，妖族势力最弱，想必此刻正在哪个山旮旯里渡天劫呢？但是这三个家伙都有天仙实力，虽然破了对方山门要费上一般手脚，但是也不是不可能的。我得去走上一遭。”虽然这些家伙平日不对付，但是此时此刻却不能计较许多，一旦这些正道山门都被攻破，造化仙境虽然有周天星斗大阵，或许可以安然无恙，但是总部能每个人都守着这个仙境之中。不过数百年，造化宗上下就可以各个飞升，到那时，造化仙境也只不过空有仙境之名而以。

    当下方辰随手一指，却见九龙车护在三人上空，却是收了业火红莲。众人再看时，仙境之中早已消失了方辰的踪迹。

    纯阳观不过离造化仙境不过数百里距离，可以说是比邻而居，往日帝踏峰虽然有他派山门的，但是慈航一脉弱小，只不过靠了观音的名声才能在终南山中立脚，但是如今却是不同，邻居已经换成了强大的造化宗，幸亏造化宗乃是凭借周天星斗大阵，聚集九天星辰之力来修炼，对平日里的天地灵气倒也没有增加多少。这也是方辰心善的结果，否则聚云阵一出，恐怕这周围数千里地的天地灵气都被方辰席卷一空，纯阳观上下哭都来不及。

    只不过此时此刻，纯阳观上下胆战心惊，天问真人已经有反虚后期的实力，也是等候天劫降临就可以成就天仙道果，俗事一完毕。就可以飞升天界。但是天劫可不是那么好过地。一时间，纯阳观上下都在关注了自家掌教度过天劫。天云真人、天风真人、天音真人也都在一旁护法，只见天问真人头戴纯阳巾，身着儒裳，周身青光蒙蒙，飘飘若仙，涌出一股仙灵之力。天问真人这身着装，却是东华帝君吕纯阳的所留下的至宝。一直都是作为纯阳观镇观之宝而存在的。今日天劫降临，天问真人才取了出来。

    “不要紧张！”天问真人面『色』苍白，头顶之上的纯阳巾在阴风之下，飘飘欲仙，但是青光暗淡。显然刚才乃是抵御天雷所至。

    “原来这些魔头乃是打着这个主意来的。”天云真人一头火红，纷纷倒立，仿佛那松针一般，闪烁着火红而又妖异的光芒。

    众人虽然抵挡天劫。但是对于自己护山大阵中的情景，却是了如指掌，如何不知道已经有人进入大阵之中，而且来者法力高强，虽然受了大阵中得进攻，却也勉强平安无事，更对阵法有着独特地见解，恐怕要不了多长时间。当初吕纯阳随手布下的大阵，就会毁于一旦。而失去大阵庇佑的纯阳观上下，面对如此道行高深之辈，必是死伤惨重。

    “师兄，说的极是，我等与造化宗相邻，造化真人法力高深，必定已经知道我山门正在遭受围攻。或许已经赶来相救。”天风真人眉头一皱。脸『色』虽然凝重，但是却不『露』惊慌之『色』。显然也不是什么普通的角『色』。

    天问真人点点头，对身边的众人道：“我有至宝纯阳巾、太清云光仙衣，必定可以抵挡最后的一次天劫，诸位师弟且下去防备诸魔头的进攻。就算造化真人前来，也不能让他看到我纯阳观上下被人杀地毫无反抗之力。”天问真人这才明白当初方辰的顾虑，而且知道既然纯阳观都受到了攻击，那剩下的各大门派必定也受到了攻击。

    “轰！”一声巨响，终南山纯阳观终于被撼动了，随着护山大阵的打开，昔日的纯阳仙境也在世人面前第一次显『露』出它地风采。但见数百栋亭台楼阁点缀在数座山峰之上，山峰之间云飘雾绕，不过虽有仙鹤呈祥，但是却发出惊恐之声。将一座好好的仙境破坏的一塌糊涂。

    “天问真人，闻听真人天劫将到，我丁引特引诸位道友前来观礼，还请真人莫要怪罪。”丁引红袍飘飘，加上相貌英俊，倒也称得上是仙风道骨，只可惜，细细看来，双眼中隐约『露』出一丝血光，身着的红『色』道袍，却是鲜艳异常，好似从血中捞出来地一般，霎时间，让人感觉诡异无比。身后星宿魔君着者星斗道袍，手中却现了一折扇，加上自身的道袍卖相不错，倒也显得有几分气质。而沙神童子如同三寸小儿一般，口中尖锐异常，让人闻之刺耳，仿佛钢铁交鸣之声，让人生出一身的鸡皮疙瘩来；绿袍老祖生的血盆大口，手中不时地抓出一些毒物，放在口中咀嚼，让人见之欲呕，一看就知道不是正道中人。

    “神君驾临，贫道有失远迎了。”天风真人神识一动，忽然脸『色』大变，对方真元晦涩不堪，隐隐而动，但又仿佛深潭一般，让人看不出深浅来，显然对方道行远远高于自己。

    “恭喜神君了。”天风真人脸『色』很快就转了回来，稽首道。既然打不过对方，那就只有拖，拖到自己的救兵赶来。

    丁引如今已经恢复了自己天仙的道行，哪里不知道天风真人刚才探查过自己的虚实，哪里不知道天风真人是在有意的拖住自己，好搬出救兵来。否则，要是按在平时，这些正道中人，见到自己，还不早就驭着宝剑，喊杀喊打了。只可惜，此时此刻，哪个门派不是在护佑着掌教或者长老在渡天劫，哪里有人会赶到这里来。当然也有一些门派有这可能。只是因为这些门派中，根本没有反虚后期地高手，甚至连反虚期都没有，哪里有机会来此。

    “这得感谢造化真人啊！若非有他重聚了神州龙脉，恢复了天维之门，本神君哪里能恢复当年的道行啊!若非本神君俗事未了，此刻，恐怕早就有接引金光到来，让本神君离开人间，到天界去了。”丁引得意的哈哈大笑。曾几何时，这些正道门派对自己客气过，今日却是见到了。

    “哦！不知道丁神君有何事未了，不知道可否说与贫道听听？”一个清朗的声音忽然在纯阳观前响起，却见一个满面寒霜的年轻道人立在半空之中，冷冷的盯着丁引等人。

    “方辰？”丁引大惊道：“你不是在帝踏峰上渡天劫了吗?怎么出线在这里了。”赢政等人当初行动之时，也曾算到过方辰。只可惜，造化仙境中乃是有周天星斗大阵护佑，而且还不是一个，而是两个。威力无穷，赢政等人虽然也曾想过，首先就将方辰除掉，但是也知道若想除掉方辰，也不知道损失多少人手，无奈之下，只得打着先除其羽翼，然后再集中力量消灭方辰。不过却是没想到，方辰根本就不用渡天劫，此时却充当了救火的角『色』。

    “哼！你们这些败类，只知道窝里斗，却不知道这西方得教廷等外势力，即将进入神州。”方辰冷冷一灰手，却是将刚才毁坏的大阵给恢复了过来。一边地丁引等人见状却是心惊胆战。要建一个护山大阵并不是一件很难地事情，只要是反虚期高手都能建上一座护山大阵。他人若是想攻破一个护山大阵，要么就是以力破之，要么就是以巧破之，都可以，虽然难做，但是只要实力足够，也是可行的。但是他人若是想举手之间恢复一个护山大阵，那就不是简单地事情了。不但能见『性』明心，了解天道变化，体悟万物万事，调和阴阳五行之理，还要有绝对的实力。那方辰能在举手之间就能知道纯阳观的护观大阵的变化之理，那是道行上已经达到某一高度了，而挥手之间，就指出了大阵的漏洞，利用山势或者他物将其补全，恢复成原来模样，甚至更加厉害，那就是说明他在法力上也增进了不少。

    “见过真人。”天风见方辰赶来，心中顿时松了一口气，连忙大礼参拜。此时方辰不但功德无量，更重要是此人已经是修真界的第一高手，地位尊崇，这些道士哪里还敢在他面前倚老卖老。更何况，对方还是自己的救兵。

    “造化真人，你就算能救得了纯阳观又能如何？难道你能救下整个修真界吗？”星宿魔君眼珠一转，忽然说道。他也是天仙级别的高手，自然看得出，方辰道行大进，已经走在自己的前列，虽然不知道是哪里出了问题，但是却丝毫不担心。小势虽然可逆，但是大势却是不可更改的。就算方辰已经救下了纯阳观又能如何，只要蜀山、昆仑等大门派已经消失，就凭造化与纯阳观又能掀出多大的风浪来。