    第五百八十四回  天地玄黄玲珑宝塔  （八）

    若非有后土娘娘前来，这天地玄黄玲珑宝塔早就归自己所有了。一想到这里，通天教主顿时冷笑道：“既然大家都想要这件宝物，那就看谁有此神通了。”说着手中的袍袖一卷，顿时再次朝悬浮在空中的天地玄黄玲珑宝塔抓了过去。丝毫不理会周围众圣的感觉，好似这天地玄黄玲珑宝塔本就应该为其所有一样。

    “师弟，你也太心急了。”太上老君见众圣之间狗咬狗，却不见有任何动手的迹象，眼看着和这通天教主就要得手了，心中一急，手中的扁拐就朝通天教主打了过去，冷笑道：“此物乃是当年盘古大神赐予贫道的宝物，得到天道的许可，又岂是你能得到的。还是留下来的好，免的丢了面皮。”

    “老聃，你以为贫道怕你不成？”通天教主一见太上老君出手，忍不住冷笑道：“连自己的宝物都不能保住，又有何面目再次前来争夺。”手中的青萍剑带起一道诛仙剑气就朝扁拐斩了过去，只听得一声巨响，通天教主右手微微抖动，脸上『潮』红之『色』一闪而过，身形忍不住向后退了几步，却是不敌太上老君。

    太上老君见状，脸上『露』出一丝得意之『色』，哈哈大笑，扫了一边的方辰一眼，淡淡的说道：“怎么，你怎么还不出手？这可不符合你的为人啊！”众圣这个时候才发现一边还有一个超强的高手在一变，从始至终，却从来没有发表过任何的言论，好似对眼前的这个功德至宝没有任何兴趣一样。但是众圣心中却不是那样认为的，方辰耗尽心思，才将太上老君头顶上的天地玄黄玲珑宝塔击落下来，哪里还能再次让它重新落入太上老君之手，就是落入其他众圣之手，也不符合造化宗的利益。如此宝物，只有放在自己的手中才是最合适的。天地玄黄玲珑宝塔乃是防御至宝，悬浮在头顶之上，就能立于不败之地。哪个圣人愿意将这样的宝物送给别人。想想都是不可能的。但是方辰到如今也没有动手，更是让别人惊讶了。想这方辰算计无双，面对如此厉害的法宝，又岂会让它落入他人之手。可是此刻，他又没有丝毫的动作，更是让人惊讶无比，各个都望着方辰，等候他的决定。

    方辰冷冷的扫了一眼太上老君，他自然明白太上老君的意思。此刻太上老君失去了天地玄黄玲珑宝塔，自然也就是失去了最佳的防御，虽然此人法力高强，但是失去了天地玄黄玲珑宝塔，防御已经大为降低，就靠一个太极图，却不能将其防御达到最佳程度。所以众圣也自然不将他放在心上。只是此刻太上老君的言语却是将众圣给惊醒了。天地玄黄宝塔是何等的厉害，功德至宝，同样能镇压大教气运，相比较而言，这超强的防御却是小事，关键是能镇压气运。通天教主掌管截教，虽然神通广大，道行大进，但是不可否认的是，他到如今还有厉害的宝物，就算是诛仙四剑刚烈无比，布下的诛仙剑阵，非四圣不能破之，虽然厉害，可惜是却不能镇压大教气运。一旦得到这天地玄黄玲珑宝塔，自然有镇压气运之物。这才有了通天教主宁愿得罪方辰，也不愿意落下这宗宝物。

    西方本就贫瘠，准提道人又已经身陨，仅仅只剩下一个接引道人一人，手中灵宝稀少，虽然有掌中佛国，但是同样不能镇压大教气运，面对天地玄黄玲珑宝塔这样的宝物，既能防守无敌，又能有镇压大教气运，接引道人又如何肯放过，虽然自己本身实力不高，但是有的时候，胜利不一定是靠本身实力体现出来的。若是算计成功，自然也能取得眼前的宝物。

    女娲娘娘虽然与方辰结好，可是如今一边的后土娘娘同样是想夺取宝物，同样是女人，与其感情深厚，有一损俱损的情况，既然后土娘娘想出手，女娲娘娘自然要帮助一番，就是方辰也无话可说。

    “既然大师兄如此说话，贫道以为各自凭本事说话而已。”方辰淡淡的说道：“不过大师兄既然将天地玄黄玲珑宝塔丢弃了，也就是说明，大师兄已经与这宗宝物无缘了，还是不要『插』手的好。”

    “你？”太上老君面『色』大变，众圣联合起来，围攻他一人，将其宝物击落下，反而不想让其加入争夺的行列，他哪里肯愿意。双眼火红，死死的盯住方辰，若是眼光可以杀死人的话，恐怕早就将方辰击杀。只可惜，方辰如同清风飘过，丝毫没有任何的表情，好似眼前的太上老君不过是烟云一般，不能丝毫的影响自己的心境。

    “此物本就是大师兄所有，若是将达师兄排除在外，恐怕传扬出去，我等也是要丢面皮的。”众圣正准备争夺，忽然一边传来一阵愁苦之声，众圣望去，却见接引道人满面愁苦之『色』，一脸的慈悲模样。好似真的是在为太上老君而打抱不平一样。任何人都没有想象接引道人居然会为太上老君说话，刚刚二人还经过了生死大战，那接引道人恨不得立刻能将太上老君击杀当场，而太上老君手下也丝毫没有留情，两人好似生死仇敌一样。此刻翻脸如同翻书一样，快捷无比，丝毫没有任何尴尬之『色』。

    通天教主冷冷的扫了接引道人一眼，他虽然桀骜不驯，但是并不是表示他很愚蠢，反而却是聪明无比，毕竟是得了盘古大神元神之人，能成就圣人道果，又岂能是愚蠢之人。略微一思索，顿时就明白了接引道人心中所想。众圣之中，方辰一人为一体，但是他本领高强，众圣神通道行都是在其之下，所以接引道人不可敌也！通天教主的实力也在接引道人之上，也不能敌也，后土娘娘更是有女娲娘娘相助，不是接引道人可以对抗的，这样一来，众圣之中，最没有希望得到这天地玄黄玲珑宝塔的只有接引道人一人，接引道人自然是不甘心如此。若是不增加太上老君的实力，这宗宝物最大可能是落到方辰之手，接引道人此举就是想让众圣因为实力大体相同，而纷争不断，他自己也能在『乱』中取胜，这才是接引道人的打算。只是他虽然知晓对方的打算，但是却不好说出来，也不知道该如何做出决定。只能淡淡的望着方辰，期盼着方辰的决定。

    方辰慧眼一扫，自然知道接引道人的打算，但是也仅仅是一笑，淡淡的说道：“此物乃是玄门大弟子所有，玄门大弟子之中，何人法力最为广大者，就能拥有此宝，以号令玄门，教化三界。太上老君虽然神通广大，但是吞噬自己的师弟i，本就是违反玄门门规，又有何资格统领我玄门众弟子？又有何资格能掌管此宝？”众圣闻言双眼一愣，没想到方辰居然放出如此话语，强行从众圣手中得到此宝物，并且自诩为玄门众弟子之首，彻底的将太上老君赶下了玄门大弟子的位置。

    那太上老君见状，嘴唇直哆嗦，今日之会，却是将自身的面皮都给丢的干干净净，自从化形以来，自己何曾出现过今日的这种局面。自己为玄门大弟子，乃是鸿钧道祖亲自定下来的，主掌三界教化也同样是鸿钧道祖的命令，可是今日却被方辰一句话就抹杀了，让他如何心服。但是却又无可奈何，因为自己却是杀害了元始天尊，这是不可否认的事实。

    “红云道友，你习的乃是造化神通，而我等乃是鸿蒙神通。鸿蒙为玄门，造化却不是玄门。此物乃是当年盘古大神赐予玄门之宝，又如何能与你了？更何况，鸿钧道祖只是为圣人师，我等才是玄门的直系弟子，你若是想出掌玄门大弟子的位置，还是等你成圣之后再做计较吧！”接引道人淡淡的说道。

    “哈哈，此言甚是。”通天教主闻言，不由得哈哈大笑道：“大师兄击杀元始天尊，自然是无缘掌控这天地玄黄玲珑宝塔，接引，你当年虽然乃是玄门弟子，可是却立下了旁门佛教，也自然不能是玄门弟子，也是无资格得到此宝物，玄门之后，就是属于我通天教主才有资格掌控这玄门至宝，为玄门大弟子。”说着就见一道青光朝天地玄黄玲珑宝塔绕了过去，而那天地玄黄玲珑宝塔也好像感应到通天教主体内的那一丝盘古气息一样，也缓缓的跟随着清气朝通天教主飞了过去。

    “大言不惭。通天，你就是专门为他人做嫁衣的份。”太上老君一见如此，心中大怒，手中的太极图就朝通天席卷而去。太极图化成金桥，自然是镇压地水火风的宝物，但是若是成太极图，却是困人的宝物。就是圣人被困入其中，也不是短时间内能够脱离出来的。通天教主一见太极图破空而至，其中蕴含着一股诡异的力量，心中一动，哪里还敢将天地玄黄玲珑宝塔收入其中，不得已再次退了几步，脱离了太极图进攻的范围之内。而那道太极图却反过来朝天地玄黄玲珑宝塔飞了过来，却是想将这宗宝物顺手收入囊中。

    “好一个狡诈的太上老君。”一声清冷的喝声传了过来，却见后土娘娘粉脸之上，闪烁过一道冰冷的寒光，手中一道乌光闪过，周围的无尽星空中顿时现出一道霹雳来，接着众圣猛的感觉到周围空间一阵黑暗。各自脸『色』一变，鸿蒙珠内有无限空间，这是当年鸿钧道祖在后土娘娘成圣的时候，赐予的一件宝物，就是圣人进入其中，一时三刻也出不出来，就算出来了，这天地玄黄玲珑宝塔还是早就被后土娘娘所夺走了。虽然太上老君比较阴险，但是眼下看来，后土娘娘才是最厉害的角『色』，不声不响的居然想将众圣都收入其中，就算不能将众圣置于死地，但是能夺得天地玄黄玲珑宝塔也是最好的。

    “当！”忽然一阵钟声传了过来，周围的空间在一阵黑暗之后，再次现出了一阵光明，众圣就在那一瞬间内，脱离了鸿蒙珠的掌控，再看的时候，却见一个黝黑的珠子现在后土娘娘头顶之上，无尽功德之中，珠子闪烁着异样的光芒。却是在危急时刻，方辰以混沌钟定住了周围的空间，使的众圣从容脱离了危险。

    “好一个混沌钟，都说道友神通广大，还以女娲姐姐掌管人教。今日倒是要看看你有何资格，决定三界之事。”后土娘娘面『色』冰冷，一声大喝，却见无尽星空之中，忽然现出一座大山来，尽是雪白的骨刺，后土娘娘终于现出了原形，双手之间，有紫黑『色』光芒闪烁其中，那是盘古混沌都天神雷，乃是盘古一族得到的神通之一。盘古身陨之后，为巫族所掌控。十二祖巫能结成盘古真身，释放盘古混沌都天神雷。此刻的后土娘娘已经成为圣人，法力无边无际，自然不需要施展盘古真身，也同样能施展盘古混沌都天神雷。虽然在威力上不如方辰使用盘古真身使出来的威力强悍，但是胜在持久。想那盘古混沌都天神雷本就是十分的厉害，就算威力再怎么弱小，也不是普通的神雷可以比较的，更何况，又是如此的持久，三界之中，少有的人能与其相提并论，就是圣人也不可能长时间的面对这种神雷的进攻。

    “你有贫道也有，今日就让尔等见识一下贫道的厉害。”方辰冷笑道：“圣人，圣人不过是大一点的蝼蚁而已。”只见方辰面容古朴，双目空洞而无情，一个天道法轮现在头顶之上，缓缓的转动起来，身后现出一个巨大的黑洞来。这黑洞不是空间神通，而是因为一股庞大的引力从方辰身上现了出来，数万里范围内的所有的天地灵气、周天星辰之力、混沌灵气尽数被方辰吸入体内，转化为纯净的法力。而因为其速度太快，反而让这些灵气都跟不上其速度，一时间出现了断层的现象，从而就出现了黑洞。这种神通非是一般之人能够做的到的。

    “轰！”只见方辰身上突然出现了万道紫『色』光芒一样，一闪一闪，整个身躯都被包裹在这些紫『色』闪电之中，远远望去，好像是一个高约万丈的魔神一样，狰狞而恐怖。一股巨大的毁灭力量笼罩周围数万里，将众圣都囊括其中，一股股凶煞之气从方辰体内散发出来，化成一道道剑气，尽是紫黑之『色』，笼罩苍穹，随时破体而出，所发出的必然是千钧一击，摧毁着眼前的一切，其势不可挡。

    众圣见状，面『色』一阵大变，纷纷『露』出恐惧之『色』。太上老君面『色』苍白，双眼中闪烁着复杂之『色』。如此神通就是太上老君在巅峰的时刻，也没有如此大的气势，可是眼前的这个家伙却是做到了，让他如何不惊讶。通天教主脸上也『露』出一丝吃惊之『色』，望着远处的天地玄黄玲珑宝塔，脸上现出复杂之『色』。虽然跟方辰结交了许久，也知道方辰的神通是一日千里，但是没有想到的是，今日的方辰居然有如此神通，自己更是望尘莫及。接引道人吓的身体直哆嗦，自身的各种法宝都被祭了出来，面『色』愁苦之『色』更浓了，口中念念有词，脑后的金光越来越亮，金光之中，好像有无数佛陀端坐在其中，一时间佛音缭绕，佛光普照，在无尽的煞气之中，却是如此的耀眼，仿佛在黑夜之中突然现出了一盏明灯一样，是如此的明亮。但是接引道人却知道，虽然这佛门神通看上去光亮无比，但是实际上，在方辰的这种大神通面前，却没有丝毫的进攻力，自己也不过是想凭借着自己的神通，进行防御而已。至于能不能护住自己不受任何的伤害，接引道人心中都没有丝毫的把握。女娲娘娘粉脸苍白，望向方辰的目光中充斥了恐惧之『色』，若是早知道方辰有如此神通，她肯定不会前来，也同样不会让后土娘娘前来夺宝。如此神通，或许能与鸿钧道祖相提并论了。后土娘娘面上也出现惊讶之『色』，盘古混沌都天神雷乃是盘古一脉的神通，那方辰虽然得到了盘古血脉，能凝结盘古真身，但是后土娘娘没有想到，仿佛很居然能将如此神通练的如此的厉害，恐怕就是自己这个正宗的盘古血脉，施展出混沌都天神雷来，也没有如此大的气势。

    “轰！”一声巨响传了过来，一股犀利的罡风吹过，天地之间为之变『色』，好似此刻天塌地陷了一般，三界之中，好似一朵巨大的劫云笼罩在众生的头顶之上，好似周天生灵都要灭亡了一样，惊叫之声、绝望之声不绝于耳，三界秩序在瞬间好似大『乱』了一样。