    第二百零九回

    “嗯！”一声闷哼声传入众人耳边，却见共工手臂上流出一股鲜血来，喷入大海之中到处都是。硬若金刚的祖巫之体却是受伤了。众人一阵大哗。究竟是对方灵宝太过厉害了，还是祖巫的身体根本不是传说中的那样厉害呢？不管怎样，众人都不由得小心翼翼。其实也怪不得共工受伤，一方面共工却是轻敌了，不曾想到成为女仙之首的王母没有金刚钻，怎么敢揽瓷器活呢？没有一定的实力，她又如何能统领女仙，又如何成为与玉帝同为三界至尊的存在呢？而另方面却是对方的法宝太过厉害的缘故。那王母头上的簪子乃是当年与玉帝成天婚之时，道祖亲自赐下的宝物，不但堪比先天至宝，更重要的是簪子中的奥秘，却是能发出混沌剑气。盘古幡之所以成为混沌至宝，一方面是因为它能镇压气运，而另一方面却是它的威力强大，盘古以什么来开天辟地，就是以混沌剑气，而这簪子之中，就被鸿钧道祖封印了一道混沌剑气，使得王母实力大增，也能一下子划出一条银河来，阻隔了自己的女儿和女婿。

    “好厉害的法宝。”共工若无其事的看了一眼自己手臂上的伤口，脸上丝毫没有疼痛的表现，仿佛被伤害的不是自己的手臂一样。巫族中人天生好战，有个伤痛什么的也是一件正常的事情，若是没有，倒是让别人感到好奇了。

    “当。”钟声再次响起，却见流波山上金光暴涨，钟声悠扬而又急切，仿佛催促着众人赶快来争夺一般。众人也如其所愿的将目光转向了一边的混沌钟，眼中也『露』出一丝炙热之『色』，纷纷执了手中的法宝，分明是只要有人抢先动手。就开始出手抢夺了。只可惜，在场的都不是傻子，这个时候抢先出手，虽然或许有可能取得混沌钟，但是同样也是各路人马的出手对象，这个时候，恐怕只有圣人才能在这么多高手中，来去自如。若是其他人。不管他有何等的防御法宝，也不可能逃得出众仙地联手一击。一时间，流波山上只听见钟声悠扬，却不见有人行动，各个死死的盯住山顶上的混沌钟。诡异无比。

    “喋喋！”一声刺耳的声音忽然在众人耳边响起，却见一个惨绿『色』身影，在众人面前一闪而过，一道绿光朝混沌钟抓了过来。身形之快，三界之中却是难以寻找，如闪电般的在众仙面前一闪而过。

    众人大惊，只听得陆压道人双眼发红，忍不住怒喝道：“鲲鹏。贼子敢尔？”三界之中，论速度除掉祖巫帝江之外，鲲鹏的速度也能勉强进入前三甲之列的。只可惜，此刻却不是时候。只听得混沌钟声猛地大涨，轰得一声巨响，一道金光击了过来，空中忽然响起一声惨叫之声，却见一口碧绿『色』的腥臭血『液』喷了出来，那空中地鲲鹏身体一闪而没，却是不见踪迹。而众仙的攻击也纷纷落空，让众人吃了一惊。只有多宝如来与燃灯上古佛脸上『露』出一丝奇异的笑容。仿佛明白了什么似的。

    “呼！”众人刚刚松了一口气，异变陡生，只大海之上，忽然现出一方血海来，无数道血光从大海上升起，化成点点血雾不但向众仙身上绕了过来，连停在流波山上的混沌钟也不例外，无数到血迹朝混沌钟绕了过来。

    “血河老祖？”众人见状。纷纷发出一声声怒喝之声。却不曾想到混沌钟出现的这等大事。又如何能瞒得过血河老祖，虽然自己已经与圣位无缘。但是有了混沌钟却又是多了一层保障，更何况，还能镇压气运，绵延阿修罗族的气运，血河老祖又如何不愿意。只是血河老祖生『性』『奸』诈，却不象鲲鹏那样鲁莽而又愚蠢，待在东海之中，静静地等待着时机的到来。刚刚鲲鹏虽然一闪而没，但是却引起了相当地混『乱』，血河老祖的机会也就出现了。血河老祖知道这是一锤子买卖，要么一击而成，要么只得乖乖的退回血海之中。不论如何，血河老祖窦不会担心自身的安全，血海不枯，血河不死。只要血海不会枯竭，血河老祖都会死亡。故此先是使出神通，以自己的血神子分身化成万道血污，分分朝众仙扑了过去，虽然不大可能杀地了许多，但是最起码也能引起一阵混『乱』，而自己也可以乘机夺宝了。此人也确实机警，不但算计了众仙，也同样算计了混沌钟，在收取混沌钟的同时，发出数百道血神分身，只要有一个血神分身抓住了混沌钟，即可将其收取，转回血海之中，再缓缓炼化，也不会担心他人到血海中来放肆。

    “哪里走？放下宝贝！”一道紫光忽然从空中落下，一股浩然正气迫空而出，砸了下来，血河一见，却是玄都大法师，周身紫『色』氤氲之气，自己的那些血神分身哪里敢靠近那股浩然正气。想那血海气息至阴至邪，连带着血河老祖的分身也是至阴至邪之物，能消人元神，腐人肉身，控制他人心神，故此被人忌惮不已，不轻易与血河老祖为敌。但是到底是至阴至邪之物，也不是无敌于天下。天下地万事万物都是有其克星，这血神子也是一般，玄都大法师曾化身为孔子，陪伴自己的老师太上老君下凡，一个创立道教，一个却创立了儒家学说，得了功德金光，化为浩然紫气，乃是天地之间至刚至阳，至正至大之物，自然能克制血神子的至阴至邪，而玄都大法师也是有准圣中期的实力，身怀至宝丹心尺，哪里还怕血河老祖。一见血光冲天，就知道血河老祖再打什么手段，运起周身浩然紫气，将周围俄血神子挡在身外，自身却已经到了混沌中上方，手中的丹心尺，就朝周围的血神子打了过去，只见紫气腾空，一股庞大的浩然正气充斥着天地。这丹心尺全名乃是碧血丹心尺，乃是亿万年的儒家子弟心中地浩然之气凝聚而成，虽然不能与当年盘古大神开天劈地所得的后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔相比较，但是也是三界难得的功德至宝。只见丹心尺下，血光横飞，纷纷退避三舍。

    那血河老祖心中着急，正待反抗，忽然，发现自身周围的血光如同雪融的一般，纷纷化成灰烬，再待细看之时，却见空中佛光普照，佛音缭绕，檀香席卷半个流波山，却是多宝如来头上现出舍利元光，纵横三百六十五道，将周围俄血神子分身尽数超度完毕，哪里还有一个血神子分身的模样。

    “啊！”血河老祖忽然又觉得自身周围的护身血光如同云雾一般，金乌一出，消失得无影无踪。抬眼望去，却见空中一方宝镜现在空中，一道道强大的光束照耀而下，正待反映时，却见空中一阵黑暗，抬头望去，却见一方方圆千里地大印呼啸而下。“镇天印！”确实天帝至宝镇天印兜头砸了下来。

    “南无阿弥陀佛！”空中一道祥光落下，却见一佛陀慈眉善目，头顶之上二十四诸天庄严而肃穆，无数佛陀现出其上，无数颗舍利元光四『射』，金莲朵朵纷纷而下，如雨般地落了下来，砸在漫天的血光之上，仿佛雨水冲过地一样，血光缓缓地变淡，最后几不可见。

    “燃灯道人？”空中血光一闪，却是留下血河老祖不甘的声音，血影一晃而没，那血河老祖终归是大神通之人，一见形势不妙，立刻化成一道血光，落入血海之中，不敢有丝毫的停留。心中却是暗自恼怒，此次前来，不但没有夺取混沌钟，还不知道损失了多少的血神子分身。

    “南无阿弥陀佛！”多宝如来面带笑容，扫了周围一眼，此刻形势却甚是明显，流波山上初步的显示了地仙界几大势力的潜在力量。道门玄都大法师、天庭中的玉帝与王母、佛门有多宝如来、燃灯上古佛，三方却是霸占了流波山四个方位，至于妖族的陆压、祖巫共工，虽然有些实力，但是也不再这几人眼中。

    “如今四方中，我佛门独占两方，此宝当为我佛门所有了。”燃灯道人面『色』祥和，说的云淡风轻，仿佛众人面前摆放的不是一件混沌至宝，而是一枚铜钱一样，说丢就能丢的。

    燃灯道人之言，流波山下的众仙虽然心中不服，但是此刻也无可奈何，这四人实力太过强悍。刚才血河老祖一番偷袭，虽然自己未有多少损失，但是也弄得手忙脚『乱』，哪里像对方一样，根本不当其是一回事。长眉真人看了周围一眼，心中一阵凄苦，知道地仙界水深，但是却不知道这水居然有如此深的，蜀山的三英二云中的严人英也被血神子吸了周身精血，连元神都被吸的干干净净，连转世的机会都没有，就消失得无影无踪了。若非自己贪心，何必会有如此遭遇。