    第二百一十三回

    “大师兄！”南极仙翁望着不远处那微弱紫光，脸上『露』齿一丝惊讶，或者是悲痛。此刻的玄都大法师哪里还有原来的仙风道骨的模样，可怜鸿钧道祖门下二代首徒，自家的护身仙光此刻薄如蝉翼，或是再延迟片刻，恐怕护身仙光早就被腐蚀得干干净净，到时候，恐怕是连肉身都不存了。不过，就是如此，此刻玄都大法师德情景也不容乐观。护身仙光虽然挡住了对肉身的侵蚀，但是却没有挡住对元神的侵蚀。这种煞气无形无影，但是又确实存在，专门能侵蚀肉身，污染元神，厉害无比。只见玄都大法师脸『色』枯黄，眉心间的紫气也仿佛消失了一半，若非体内尚能感觉到一丝浩然之气，恐怕眼前之人与普通的凡人没有任何的区别。

    方辰叹息了一声，扫了周围一眼，忽然指着云霄道：“你将玄都送往天柱山中，让赵无极将镇妖塔暂借与玄都，待我了结了此事，就可赶回去。”那云霄心中虽然惊疑，为何是她送玄都入天柱山，而非大罗天，但是既然方辰有此话，也不得不遵从，只得应了一声，扶起玄都大法师，足下升起一朵祥云，托着二人就朝天柱山而去。

    “你是何人？”此刻那金璧风知道方辰已经破除了自己所布下的凶煞之气，心中惊讶，不得不放下已经祭炼了一半的混沌钟，将屠仙剑取在手中，冷冷的指着方辰问道。

    “方辰，你又是何人？刚才你一身的煞气好像来自北俱泸洲。那日北俱泸洲的亿万年煞气一夜之间就消失得无影无踪，可是与你有关。”方辰周围的众仙闻言却是大吃一惊，当年北俱泸洲的煞气一夜之间，就消失得无影无踪，众人虽然惊讶，但是还以为是鸿钧道祖安排。非人力所为，没想到方辰居然认为与眼前之人有关系。

    “金璧风，北俱泸洲散修。”金璧风面无表情，虽然感觉面前这个道人很是强大，但是当初那神秘师傅曾有言，只要不是圣人前来，自己都有一拼之力。眼前之人虽然强大，但是也不是不可拼得。屠仙剑强大无比，根本不在这混沌钟之下。

    众仙一听金璧风娥言语，心中惊讶，原来以为眼前的这个道人有此实力，最起码也是一个三界闻名之人，却没想到众人以前根本就没有听过此人地姓名，让众人如何不吃惊。那陆压道人一听对方乃是出自北俱泸洲，双眼中闪过一丝亮光。也不知道心中作何打算。

    “开始吧！”方辰皱了皱眉头，将手中的扶桑杖握在手中，泥丸一动，却见足下现出一方莲台来，火红火红。多宝如来则是双眼一亮，业火红莲，虽然是防御至宝，但是其属『性』却是与西方教义相同。不过如今乃是方辰手中。如来也只得摇了摇头。

    “开！”金璧风双眼『露』出寒光，他从来不小瞧自己的对手，哪怕自己手中拥有堪比混沌至宝的屠仙剑也是一样。更何况眼前的家伙能让那么三界神仙如此敬仰，显然不是一个简单的人物。面对如此人物，若是有半点轻视，代价就是死。只见屠仙剑在那诡异真元的催动之下，燃起了一片红光，无尽的凶煞之气。居然凝结成了一个庞大地洪荒凶兽，发出一声凄厉的嚎叫之声，端坐砸业火红莲中的方辰仿佛感觉是被一个毒蛇给盯住了一般，身上忍不住起了鸡皮疙瘩。那正在一边观战的众人更是不堪，各个脸『色』苍白，元神衰弱，不能安守紫宫，仿佛要被那凶煞之气吞噬了一般。广成子、赤精子、道行天尊、玉鼎真人只觉得背后的的“诛”、“戳”、“陷”、“绝”四柄宝剑仿佛象是见到了老朋友一样。纷纷颤动不已。仿佛要脱身飞去一般。骇的四人脸『色』大变，纷纷取了下来。右手闪过一道道符咒，却是拼命的将四柄宝剑封印其中，虽然是通天教主之物，但是诛仙剑阵之中，通天教主战败，四剑为四大金仙所得，通天教主也不好意思，将四柄宝剑取回来，一直放在四仙处，却不曾想到，那诛仙四剑本来就是天下最凶煞之物，虽然被圣人温养亿万年，但是广成子等人却是无力温养此宝，到了今日，周身煞气却是被屠仙剑所吸引，终于暴动起来。

    “哼！”方辰紧守灵台，双目空洞，一点灵光尽数温养在紫府之中，浓厚地功德金光照耀整个紫府，却是丝毫不担心对方的凶煞之气影响着紫府元神。手中的扶桑杖却是朝屠仙剑迎了上去。只听鳄一声闷哼，却见红光一闪而没，方辰脸『色』一阵『潮』红，猛地一指面前的业火红莲，却见无数朵红莲喷涌而上，却是将已近刺到眼前的剑光挡住。如此，方辰才扫了一眼，自己地扶桑杖，一看却是心痛无比，混沌灵根，却不是对方法宝的对手，已经被其划了一道痕迹，想来若非自己的真元保护，恐怕此刻这扶桑杖被其削成两截都有可能。这扶桑杖虽然是先天灵宝，但是一来方辰没有成圣，自然扶桑杖也不能成为功德至宝，无法与对方的法宝相抗衡；二来对方法宝诡异，根本就是堪比混沌至宝地存在，煞气冲天，乃是先天煞器，先天上就不足，如何能与对方相抗衡。

    “不错，很厉害。”方辰并没有因为对方宝剑乃是堪比混沌至宝而感到有丝毫的奇怪，或者有一丝寒怕，刚才隐在一边的时候，就感觉这个金璧风之所以如此厉害，就是因为这柄宝剑的原因，只要有宝剑在手，就是如来这样的准圣也要吃亏。

    当下收了扶桑杖，朝广成子等四人一指，只见四柄宝剑冲天而起，只见四股杀气弥漫整个流波山，多宝如来脸『色』大变，忍不住喝道：“诛仙四剑。”四柄宝剑正是当年通天教主的四柄宝剑，以诛仙阵图为引，可以得到三界有名的杀阵诛仙剑阵。当年通天教主战败，四柄宝剑落在阐教四大金仙手中，而诛仙阵图却是因为由多宝掌管，后来入了佛门之后，多宝如来将其化成了自己的五大明王，并没有归还截教，今日四柄诛仙剑出，多宝如来却是想起昔日之事，脸上不由得『露』出一丝惊恐。

    “敕！”一声怒喝，只见空中再次亮起一轮明月，黑白红三光纵横交错，就朝金璧风照了过去。金璧风只觉得自身法力快速地消失，脸『色』一阵大变，手中的屠仙剑一瞬间闪过千万道光华，无尽的血光，一层又一层，向上攀沿而去，却是稳稳的将轮回镜挡在空中，使其不得下下来。手中却闪过一道道黑『色』气体，随手画过，只见如同波浪一般，就朝方辰涌了过来，击在业火红莲之上，发出嗤嗤的声音，波浪击在沙滩上，很快就消失得无影无踪，但是后面的却有无数条波浪前赴后继的奔了上来。业火红莲也一层又一层的剥落下来，莲花一朵接着一朵地凋零，却也是无穷无尽地，仿佛如同莲花的海洋一般，生了一朵还有一朵。

    “开！”只见一声闷哼之声，仿佛从遥远地空间传了过来，空中的轮回宝镜直冲万丈之高，却是不敌血光冲天。

    接着一道血红的匹练朝方辰绕卷而至，沿途所有的业火红莲如同雨打得芭蕉一般，又如风卷残荷一样，纷纷消散的无影无踪，一股庞大而凛冽的气势席卷而至，仿佛宇宙崩塌了一番。

    方辰双眼通红，莫名其妙的冷喝道：“终于出手了。”接着背后金轮一亮，右手上『射』出四道金光，没入空中的诛仙四剑之中，只见空中闪过一道霹雳，四柄宝剑上『射』出一道乌光，杀气刺破空间，却见一个恢宏的大阵挡在方辰身前，仿佛有无数个空间折叠。那屠仙剑虽然离方辰不过数尺，但是却仿佛隔着有无数的空间一般，缓慢异常。谁说诛仙大阵只能杀人了，也同样可以做个防御大阵。方辰利用诛仙四剑的锋利，划开重重空间，利用空间折叠的方法，将屠仙剑挡在身前，面对相当于混沌至宝的进攻，要么你有着绝对的实力，要么就必须以混沌至宝来防御。

    眼前的这个金璧风，方辰或许有绝对的实力，但是对方手段诡异。如果方辰是慈悲的代表，那金璧风就是罪恶的代表，如果方辰是整个宇宙的守护者，那金璧风就好像是要毁灭整个宇宙一般。两者是天生对立的存在。而那屠仙剑却有诡异无比，方辰明显的感觉到，屠仙剑所散发出的气势与诛仙四剑有着很多的相同点，但是也是有区别的，一个是煞气，而另一格却是杀气。前者能杀人于无形，而后者却是以气势上压人，勉强算来，诛仙四剑重的是势，而屠仙剑却重在术。并不是说势在术之上，而是真的利器来说，屠仙剑却在诛仙剑之上，屠仙剑只知道杀人，以杀人来助长自身的实力。人们只是畏惧诛仙剑，而不会是恐惧，而却会恐惧屠仙剑。