    第四十五回  宝贝都想要，谁能拿到

    “师兄，贫道倒是认为此次恐怕没有那么顺利。”说话的是闲理道长。

    “哦，师弟可是预测到什么了？”闲云寿眉一动。

    “师兄，当年在铁刀峡取宝的并非只有我蜀山一家，尚有青城。后来又有神农谷和坤元仙宫。此时，大鳌车驾出土的事情，恐怕早就传遍修真界了。恐怕这大鳌车驾还要计较一番。”闲理道长不慌不忙地说道。

    “师兄，如今青城已经有数百年都没有出世了。也不知道还有没有传承。就算有又能如何。修真界本就已经没落，而且当年正邪大战之时，青城出工不出力，为天道所罚，剥夺了气运，两下相加，如今也不知道剩下几个老骨头了。”闲松大笑道。

    “师弟，慎言。”闲云道长皱了一下眉头，不悦的说道：“说到底，青城也是名门大派，当年之所以蜀山能成为正道之首，不但是因为祖师德高望重，而峨嵋与青城同气连枝，共同抵抗邪魔之道，蜀山不是一个单独的蜀山，而是蜀山与青城的合称。更何况，青城祖师赤松子曾辅佐黄帝，有大功德，气运绵长，岂能有灭教之祸？”众道士皆面带微笑，连连称是。

    “师兄，海外修真界虽然大多是异类出身，但是海外毕竟不同于神州，天地灵气不亚于神州中土地洞天福地，而那坤元仙境更是上等的洞天福地，在其外有天然的护山大阵，寒冰罡煞与元磁罡煞所组成，非有坤元仙君所持的阴阳灵符，不得进入其中。”闲理道长又说道。

    “闲理师兄所说的阴阳灵符，贫道倒是知道一些。”出言却是一个一头银发，却生的花容月貌的女子，却是闲雨道长。虽然身为女子，却对五行八卦、符咒这一方面有极深的造诣。蜀山门派大部分所用的符咒都是出自她手。

    “师妹精研符咒，想必对这阴阳灵符非常了解了。”闲云道长面『色』柔和的说道。

    “贫道不但对这阴阳灵符非常熟悉，就是对坤元仙宫外的护山大阵我也知道一二。”闲雨妙言如花，大殿内的一干道士闻言大喜。

    “寒冰罡煞与元磁罡煞所组成的护山大阵，说白了就是阴阳二气所化。天地万物皆是由阴阳二气所化，然后化四相，分五行，转八卦。我等不管有何种法宝都离不开五行。故此为元磁罡煞所克制，进入其中，无不因为法宝被元磁所破，自身也为罡煞吹得元神不存，连轮回的机会都没有。这此是寒冰罡煞与元磁罡煞的厉害之处。”闲雨道长缓缓地说出了其中的原理。一干老道心中却是惊讶无比。

    闲云老道叹息道：“大自然鬼斧神工，居然生出这么个厉害的阵势来。那坤元仙境也确实是洞天福地，有此大阵，丝毫不下于我蜀山的防守。更因为元磁罡煞与寒冰罡煞相辅相成，生成无数阴阳之气，化成五行。转为天地灵气，难怪有不少人都会去那里采摘灵『药』。”

    “此等洞天福地怎可落入异类之手。当年我教祖师就曾到过这盘荦仙府，按照道理，这盘荦仙府应该是我峨嵋蜀山的别院才是。”闲风阴冷的说道。

    此话一出，闲剑、闲竹纷纷称是。毕竟是福地洞天，只愿意越来越多的，哪里愿意越来越少的道理。

    “闲雨师妹，你接着说。”闲云并没有理会这些以为老天第一，他第二的师弟们。

    “当年我蜀山前辈也曾通过南极金钟岛岛主叶滨的帮助，由南极天极井进入坤元仙境，然后取了阴阳令，出了北极天。虽然如今的阴阳令早就不见，但是先辈却留下了阴阳令的制作原理。贫道研究日久，才知道进入这元磁罡煞和寒冰罡煞的护山大阵，其实就是采用秘法，制成的灵符能不断的调节气中的阴阳之气，在寒冰罡煞与元磁罡煞中左右逢源，就可以进入坤元仙境了。”闲雨从衣袖中忽然取出了一块玉符。递给闲云。道：“这是贫道当年随手炼制的一块，虽然比不得盘荦仙人的阴阳令，但是却也不差坤元仙君的阴阳灵符。”

    “嗯，有此灵符，我蜀山就多了一份胜算了。”闲云道长暗自探查了一番灵符，满意地点了点头。

    “其实，进入坤元仙宫还有令一种方法。”闲雨道长缓缓地说道。

    “有什么办法？师妹。”闲松出言问道。

    “不在五行之中的法宝。”闲雨双眼中一亮。

    “哈哈，师妹，哪里有不在五行之中的法宝。天下法宝莫出五行，哪里能跳出五行之外。”闲松大笑道。

    “有。”闲竹冷冷的说道。“先不说三大先天至宝，就说我们熟悉的就有两件了，一件真龙之气，可惜现在没有真龙了。第二件却是我们前不久遇到的，功德金光。功德金光不入五行之、中。故此当今修真界，除了拥有无量功德的方辰之外，尚有不少的佛门中人，当然只能身有功德，而不是法宝有功德。虽然这些佛门中人，只知道蛊『惑』之道，但是论功德来说，还是有不少的。”

    “哼哼，这些沽名钓誉之辈，也能得到大功德？”闲松皱了皱眉头。

    “好了，既然闲理师弟将这些事情都分析清楚了。虽然那里有我蜀山的封印，但是若是我等去晚了，封印被他人破了，这些异类出身之人来个不认账，我等名门正派难道还要和他们动手不成。”闲云冷冷的说道：“闲理师弟、闲竹师弟、闲雨师妹、闲剑师弟、闲松师弟、英松坭也带领几个师弟与几位师叔前往。你们三日后出发吧！”

    闲理等人见闲云道长居然派出如此多的人，可见对此事的重视的程度了。当下各个都不敢怠慢，纷纷退了下去，各回洞府准备起来。

    青城幽幽，苍木青翠，层峦叠嶂，山峰耸立，曲折清幽，洞天福地，这里曾是三皇中的黄帝问道赤松子之所，千年青城，千年兴衰。青城山上道观无数，但是这些都不过在俗世中打滚之人，虽然风景秀丽，但是那里有多少修道炼气之人。故只能称为前青城。

    青城后山，郁郁苍苍，云气飘渺，深深不知有几千里，悬崖峭壁，苍松耸立，清幽之处，隐约可见灵气浓聚。这里才是真正的青城洞天，修真界名门大派就在此地。若说昆仑玉虚宫金碧辉煌，蜀山剑气冲霄殿大气磅礴，那青城洞天则是小巧而幽静。天地灵气浓郁至极，洞天之中，有山峰三十六座，皆是树木丛生，无数条林间小道直通山下，整个洞天之中清静无比，端显隐士风范。

    忽然正中的一座大山中，飞出三道玉符来，洒向四周，很快空中飞出三道剑光。凌厉非常，森白的剑光直冲霄汉，带起天地灵气的一阵阵波动。

    青城大殿之上，掌教希夷道长手握一柄长剑，面『色』奇古，虽然一头银发，双眼中却不时的流『露』出一股睿智的光芒。

    “见过掌教师兄。”三道剑光落了下来，各自现出三个满头银丝的老道来。脸『色』红润者乃是青城刑堂掌老希尘，身材瘦小，嘴唇上生着山羊胡须者乃是监堂长老希然；面『色』青紫，双眼中略显阴森者乃是青城护法长老希正。

    “掌教师兄终于突破了反虚前期了。”希尘打量着希夷一眼，脸『色』大变。

    “恭喜掌教师兄。”希然与希正闻言大喜。齐声向希夷道喜。

    希夷叹了口气，道：“三位师弟，别人早就走在我们前列了。何喜之有。”自从上次正邪大战，蜀山剑派中的峨嵋、青城两大派精诚合作，联合正道门派，一同抵御魔门，按照道理应该气运大涨。只可惜自己的盟友峨嵋派却突然改名为蜀山。一下子占尽了气运，连同青城原有的气运也都占了大半。以至于后来青城山上，无人能飞升，或是走火入魔，或是天劫之时，被轰的连渣子都没剩下一个。到如今青城上下，也只有这四个老不死在顶着青城的柱子，生怕有覆灭的可能『性』。

    “哼，都是长眉老道卑鄙，不顾同道之谊。着实无耻。”希尘狠狠的说道。若非青城气运大减，这个时候怎么自己还是在化神后期，停滞不前。

    “不必多说了，此事过了多少年了。”希夷道长淡淡的说道：“毕竟乃是老君门下，我青城祖师虽然也是阐教门下，但是阐教门下又有多少，圣人只会庇佑昆仑，不会庇佑我等。”

    “哼！”希尘冷冷的哼了一声。

    “掌教师兄，今日为何唤我等前来？”希正问道。

    “当初正邪交锋之时，我蜀山剑派曾在北极洞天，也就是如今的坤元仙境中，发现了上古仙人盘荦的洞府。虽然当时搬尽了其中的所有法宝，但是因为有一件法宝没有被取回，尚留在坤元仙境。本门前辈言，此宝就在近日出世，因为此宝关系重大，所以贫道想请三位师弟共同前往。若得此宝，我青城兴盛之日就不远了。”

    “是何宝贝？师兄居然如此重视。”希然惊讶的问道。

    “乃是以上古时期驼还丘、代屿二座仙山的大鳌所制成的代步之物。”希夷双眼中『露』出一道金光，“虽然是代步之物，但是防御力惊人，不下于先天灵宝。若是得此宝，我等又何惧天劫。更何况，如今修真界传言，神州龙脉聚集在即，若是神州龙脉聚集，天维之门再现，那一刻，我等人族的修真者天劫就会马上降临，我等若不做上准备，就会被天劫轰得连转世的机会都没有。”

    “神州龙脉汇聚？这可是大功德一件啊！若是得此功德，我青城可以兴盛数千年了。”希然神『色』一动。

    “师弟，我等莫要打这个主意。”希夷叹了口气，道：“此等无量功德虽好，却不是我等能享受的。所谓此等功德都是由天定，哪里能允许他人染指的。若是我等杀了此天命之人，恐怕祖师当年辅佐人皇轩辕的功德被我等消耗的一干二净了。”

    “师兄说的极是。这种人只能与他交好，而不能与他为敌。”希正淡淡的说道。“不过，师兄，既然此宝乃是当年我等祖师与峨嵋派共同发现，恐怕按照齐漱石的『性』格，恐怕也会留下言语与蜀山派。闲云这个老狐狸可不会让这尊宝贝落在他人手上去。”

    “他是不可能得到的。”希夷笑道：“所谓盛久必衰，蜀山派兴盛的时间太久了。如今也该没落了。更何况这次贫道也是有所准备的。”说着将手中的宝剑取了出来。

    “天都！”希然等人大吃一惊，转眼间就是满脸的兴奋。同蜀山峨嵋一样，对方有紫青纱双剑，青城也有天都和赤松两剑，分别是由青城祖师赤松子之师广成子亲自炼制的。

    “不错，正是我青城至宝天都。贫道半个月前在天都峰上寻获得，真是天佑我青城啊！”希夷也一脸的兴奋。“有此剑在手，何惧他蜀山。三位师弟，按照祖师推测，此宝当在五日之后的正午时分，才会出现。三位师弟，你等各自回去收拾一般，明日，我等先往神农谷，从那里讨要几枚阴阳灵符，好穿过寒冰罡煞与元磁罡煞，进入坤元仙境。振兴我青城，就在此一举了。”

    “我等听从掌教师兄吩咐。”希然等人也神情激动，当下各自回去准备不提。

    而远在北极坤元仙境中的方辰等人，并不知道这个尚未出世的大鳌车驾已经被许多人暗自打上了标签。此时的坤元仙宫内，热闹非常，因为坤元少主紫然即将拜在修真界鼎鼎有名的造化真人门下。

    “入我门下，务必尊师重道，友爱同门，不得擅自外传师门修炼大法，不得随意欺负弱小之人。凡入我门下，必须上体天道，下顺民心，中体道心。”方辰面『色』祥和，认真地叮嘱道，虽然带有一丝交换的含义，但是既然入了自己门下，自己就得悉心调教。不管自己是被『逼』的还是自愿的收下这个徒弟的。

    “见过师父。”紫然脸『色』冰冷，显然对方辰这个师父还是十分的抵触。

    但是不管如何，名分已定，大殿内又是一声恭贺之声。