    第三百六十二回

    元始天尊神情一愣，脸『色』变了变，冷冷的哼了一声，太上老君寿眉一动，手中光芒流转，仿佛是在搜寻着什么似的，只可惜天机混『乱』，他就是再也本领，此刻也探寻不到什么。只是叹了口气。

    通天教主摇了摇头，忽然说道：“我等圣人高坐云霄之上，本就是高人一等，平日只管参悟天道，地仙界之事虽然重要，但是与我等圣人其实关系不大，两位道兄若是无事还是闭关参悟天道变化为好，自身的本领高强，才能护住门下弟子，才能教化众生。”方辰脸上『露』出一丝笑意，淡淡的扫了太上老君二圣一眼，却不作声；太上老君若有所思地点了点头，只有那元始天尊面皮发红，冷冷的哼了一声。原来他以为通天教主的那一番话就是针对他说的。仿佛是在讥讽元始天尊的道行远在通天之下，还不能保全自己的门下弟子一般。那通天教主见状，心中暗自摇头。

    太上老君朝方辰二人点了点头，方告辞而去，既然事情没有完成，自然也不好呆在碧游宫了，元始天尊冷冷的扫了方辰二圣一眼，慧眼中寒光闪闪，冷冷的哼了一声，也跟在老君身后离去。

    通天教主见状，微微叹了一口气道：“元始道兄个『性』刚烈，想来贫道不管怎么劝说，都不能使其安于玉清仙境之中。气运虽然重要，但是若是自己的『性』命都没有，还要什么气运。元始道兄难道不记得当年老师赐下的那颗『药』丸吗？圣人也不是不死不灭的，只是遇到的对手不同而已。”

    方辰摇了摇头，道：“师兄还是关心一下自己吧！虽然你已经得了诛仙剑阵中的玄妙，但是想那罗睺是何等的厉害，他既然要复活盘古，恐怕首先要做的就是聚集盘古元神。道兄为盘古元神所化，恐怕第一步就要找到师兄了。师兄以为你地诛仙剑阵能够抵挡罗睺不成？那元始天尊既然说有缘之人都能得道，天机已显，又何必让担心。同为三清，师兄所言已经是尽力而为了，他们能不能呢理解其中的含义，也要靠天意了。”通天教主无奈的点了点头。

    云霄之上，太上老君愁眉苦脸。元始天尊须发飞扬，一张老脸涨的通红。好半响，太上老君才说道：“师弟，刚才最后一句话不应该说。”

    元始天尊闻言一愣，不满的说道：“师兄，此话很重要？有缘之人都可得道，不过是一句戏言而已。老师门下只有八圣，九为极致。一旦天地之间出现了九位圣人，这天地就会化为混沌，这个道理不但我等知晓，就是那红云也是知晓的。可以说，一旦三界之中即将出现第九位圣人。恐怕那红云比我们还要着急。他虽然是老师钦点的圣人，但是到如今还没有成圣，若是有人比他先成圣，他就会成为众圣诛杀的对象。就是老师也不可能护住他。所以他是不可能坐看着有人证道地。更何况，这鸿蒙紫气只有八道，其中的七道是在紫霄宫得到的，还有一道隐藏在六道轮回之中，为后土娘娘所有。哪里寻到第九道鸿蒙紫气。那西方多宝如来，倒是厉害，斩了三尸还以为能得道，却不知道是祸事来临。必死无疑。”

    太上老君点了点头，多宝的未来早就定下来，任何一个圣人都不可能有第九个圣人的出现，但是更让他担心的却是方辰的最后一句话，莫非他又得到了天机不成，否则怎么有如此的把握，说有人能证道。难道除了鸿蒙紫气居然还有另外一种方法可以证道不成？

    “师弟，这些日子还是待在宫中。莫要外出地好。”太上老君忽然有种不详的预感。淡淡的说道：“我等到底是圣人至尊，这地仙界的事情还是门下弟子张罗的好。我等不出。其它圣人自然也不会出世地，倒也是势均力敌。”

    元始天尊神情一愣，扫了太上老君一眼，说道：“我等是圣人，圣人不出，其它圣人自然也不会出的，可是红云那厮有圣人的实力，但是却还没有证道，他门下弟子准圣众多，又与通天勾结，实力远在我人阐二教之上，这如何是好。地仙界的气运关系甚大，想那人间界有乾坤鼎护佑，我等也不好『插』手，三界之根本都为红云一人所有，若是再丢失了地仙界，红云那厮就真地统一三界，气运大盛，哪里还有我人阐二教的立足之地。”

    太上老君闻言眉头皱了皱，却又摇了摇头，脸上居然现出一丝愁苦之『色』，道：“此事确实重要，但是贫道总觉得通天在向你我传达一个重要的信息。却又碍于红云之面或者其它的原因，不好说的明白。”

    元始天尊骑在四不像上，淡淡的说道：“他若真的如此，就应该封印诛仙四剑，以全我三清之情谊。大师兄，此刻的他恐怕早就为地仙界中地那点气运所吸引，哪里还记得当年在紫霄宫学艺的事情，哪里还记得还是一体所出。”

    太上老君皱了皱眉头，却没有说话。好半响，忽然说道：“今日你我所为好像是过了点。通天师弟说的有理，若是要封印你我的法宝，恐怕你我也不会愿意吧！”元始天尊闻言一愣，也没有说话。

    混沌天之上，后土宫内，两名美貌女子端坐在云床之上，一个面容和善，一个面目慈祥，一个周身闪烁着七彩光华，一个脑后却显出金轮来，六道光芒纵彻天地，对称着三界六道。正是女娲娘娘与后土娘娘两位圣人。

    女娲娘娘扫了后土娘娘一眼，叹息道：“妹妹好本事，这次让贫道丢了一下面皮。自己却借口闭关，躲在混沌天中不出世。”

    后土娘娘闻言，苦笑道：“姐姐何必如此说，你与西方因果甚重，门下又没有多少弟子，这因果自然是要你自己还了。也只有如此，姐姐此后才能得清静无为身，安享圣人之福。”

    女娲娘娘闻言点了点头，道：“可惜那猴子化成了原形，也不知道流落到何方去了。如今我娲皇宫内可是清冷了不少。今日轮到孙悟空，明日恐怕就是哪吒了。我娲皇宫日后恐怕更佳清冷了。”

    “姐姐又何必着急。那猴子自然是回归到该去的地方了。想必不久之后，就有人送来。”后土娘娘淡淡的笑道。

    “妹妹知道什么？”女娲娘娘美目一亮。

    后土娘娘正待说话，忽然宫外有童子报道：“伏羲圣皇求见。”后土娘娘娇笑道：“娘娘，这不是到了吗？”说着对童子说了一个请字。

    果然不到片刻，就见宫外走进一男子，头生二角，正是当年的妖族大圣，今日的人族天皇伏羲圣皇。

    “伏羲见过两位圣人。”伏羲虽然贵为圣皇，但是面对圣人却是不敢怠慢，就算其中有位圣人还是自己地妹妹，也不敢怠慢，行了一礼。

    “圣皇不必多礼，请坐。”后土娘娘一脸地和善，随手一指，宫内顿时现了一尊云床来。

    “见过兄长。”却是女娲娘娘对伏羲圣皇行了一礼。

    “妹妹不必多礼。”伏羲圣皇点了点头。

    “不知圣皇今日前来，又何赐教？”后土娘娘命人上了一些奇珍异果与伏羲圣皇享用。

    “贫道奉红云圣贤之命，前来为我妹妹还上一件物事。”伏羲圣皇手掌一翻，一方五彩玉石顿时现了出来，正是当年女娲娘娘用来补天之后，多余的一块，后来化成了孙悟空，笑傲三界。

    “他自己怎么不来？”女娲娘娘面若寒霜，冷冷地接过玉石，脸上『露』出复杂的神『色』，虽然当年只不过是顺手之间造出来的玉石，但是也是自己亲自造出来的一样，也算是自己饿孩子一般。

    伏羲圣皇脸上『露』出一丝为难之『色』，好半响才说道：“妹妹，此事也不关红云圣贤之事，孙悟空虽然享有你与西方教气运，也算是功德之人，但是当年西游之时，虽然获得了庞大的功德，也顺便斩了一尸，但是也同样结下了无数的因果。这次无量量劫波及甚广，若非我乃是圣皇，享有位阶之力，平日又不曾沾染因果，恐怕连贫道都要沾染其中，或许身陨都有可能。贫道都如此，就更不要说一个孙悟空了。那西方教准提道人猖狂，根本不知道盛极而衰之事，居然还想着算计红云圣贤，若是以前天机清明，或许还能有一两招得手的时候，如今天机混『乱』，圣人之间相互算计，凭的是智慧，那准提道人虽然有大智慧，但是如何能与红云圣贤相提并论，别人可是为了今日，宁愿轮回亿万次，乃是真正的大智慧、大毅力之人，准提如何能与他相提并论，更何况，红云圣贤乃是天道中遁去的一，这混『乱』天机对于他来说，根本就没有丝毫的影响。准提道人欲算计造化宗，首先遭算计的就是自己。妹妹乃是功德圣人，又何必沾染其中，徒自丢了面皮。”