    第三百零二回

    “好厉害的罗睺啊！”天柱山上的造化大殿上，方辰面『色』苍白，眉心之间尚有一丝血『色』，盘旋而上，仿佛是覆骨不去的一般。尽管方辰凭借了都天神煞大阵所化的都天神魔体内的一丝盘古精血，再次加强了盘古之心得封印，但是自身也损失不小。

    “师父。您唤弟子？啊！您受伤了？”一个柔和的声音传了过来，方辰扫了一眼，点了点头，来者白裳飘飘，身材婀娜，貌美如花，不是白素贞又是何人。

    “不过些许小伤而已。”方辰摇了摇头，虽然没有和罗睺正面交锋，但是也知道如今的自己根本就不是对方的对手。对方不过尚在封印之中，凭借着一点神识，就能将自己击伤，若非自己身怀天道金轮，恐怕就不是击伤那样简单了，或许早就被他脱进了盘古之心中，做了他的粮食了。但是饶是如此，血煞之气，弥漫自己元神之中，恐怕也是需要大气力才能将其驱逐的干净。

    “你师弟杨问大军聚集在通天河畔而不得进，士卒伤亡过多，你可过去走上一遭，救的一些士兵，如此也算是功德一件，也不枉你跟随贫道学艺一场。”方辰右手取了一个花篮来，又取了一个长鞭，递了过去，道：“此篮叫做捆仙篮，长鞭唤做『药』鞭，可助你一臂之力。”白素贞闻言不敢怠慢，连忙接了过去，拜了三拜，方退了出去。

    方辰待白素贞走后，深深地叹了口气，自己却沉浸在大道的参悟之中，头顶之上，三光闪烁，一片青光之中。混沌钟声悠扬，一股玄之又玄的气息笼罩在方辰周围，周天星辰垂垂而下，不断地落入青光之中，消失得不见踪迹，而眉心之间的一点血光，却是若隐若现，仿佛随时消失的一样。

    且不说方辰正在天柱山中驱逐罗睺对自身的伤害。远在山海关下的铁木真大军却是意气风发，挥斥方遒之间，心中早就已经准备饮马长江了。山海关地城墙上，广成子面沉如水，根本就看不出心中所想。多少年来，广成子终于实现了自己的理想，成为阐教自元始天尊门下第一人。但是作为阐教第一个击金钟的金仙，此刻心灵更深处的是颤抖与不安。数百万巫族遮天蔽日。论起人数，后周的大军丝毫不在对方之下，但是却没有对方的气势，气吞万里如虎，这些来自北俱泸洲的野蛮人。也不知道怎样逮捕了无数的凶兽，那后周地大军所用的都是战马。哪里是这些凶兽的对手，凶兽自身的气息稍微迸发一点，这些战马立刻就嘶鸣不已。纷纷摔倒在地上，还谈上什么厮杀。

    这也怪不得广成子如此郁闷，在上古时期，洪荒之中，有无数凶兽纵横，界别于妖族与凶兽之间，实力强大无比。而巫族主宰大地，长期与其相斗。天长日久，也居然学到了如何控制凶兽的办法。而巫族这次兴起在北俱泸洲，那里本就有凶兽无数，当年妖族陆压当政的时候，念的这些凶兽也算是妖族的一支，也干脆放任自流，不敢将这些凶兽当作坐骑来使用，也免得赵匡胤吃亏。可是铁木真就不同了。天生地军事奇才，自然能看出这些凶兽的作用。花费了大量的时间，训练出这么一支强大的骑兵，尽是用各种凶兽作为坐骑，冲锋陷阵，这些巫族士兵个个生的强壮无比，都是战巫出世，身后又有术巫协助，坐下地凶兽也是洪荒异种，自然战斗力狂飙，非后周大军可以抵挡，若非山海关当年就是为了抵御北俱泸洲的凶兽而建，恐怕这座三界第一雄关早就被攻破。但是饶是如此，也已经岌岌可危。

    “师兄，当年子牙封神之时，也曾遇到这种情况，后来蒙老师赐下四不相才能敌住对方，师兄何不请老师赐下四不相来相助。”一个头发花白的老道士小心翼翼的走到广成子身边，轻轻地说道。此人正是当年主持封神地姜子牙，如今却是做了昆仑的掌教，统领元始天尊在地仙界的道统。只不过，在阐教这个以实力说话的地方，姜子牙的地位远不如广成子所敬重，只不过因为元始天尊的关系，众仙也不敢表面上说出来而已，而姜子牙也知道自己实力确实低下，在广成子等人面前也是小心翼翼，如履薄冰，否则当年广成子等人离开昆仑山出走，独自立下门户之事，就足够姜子牙发飙了。

    “师弟，当时对方不过四头异兽而已，所以不关大局，但是如今却有数百万头凶兽，非一个四不相可以抵抗的。”广成子冷冷的说道。双眼中掩藏不住地是蔑视。哼，不过是代老师封了一次神而已，却能掌控阐教道统，坐拥昆仑山这样的洞天福地，轮回转世后，还需要老师亲自上门点化，数千年来，也不过刚入大罗之境而已，连阐教三代弟子都不如，简直是丢了阐教的脸皮。

    姜子牙老脸一红，忽然说道：“子牙当年上昆仑求取四不相的时候，老师曾有言，当年的王魔等四人所得的坐骑乃是万兽朝苍时的洪荒异兽。我等若是寻得苍龙，或许可以压服这些洪荒异兽。”

    广成子闻言一愣，好半响才点了点头，道：“当年王魔等人的坐骑我也知晓，所谓万兽朝苍，种种各别，龙生九子，各有不同。但是这个时候到底不是当年洪荒之时，各种奇珍异兽随处可见，巫妖一战，各种洪荒异兽或是遁入山野，或是被人击杀，或是投入北俱泸洲，化成凶兽。子牙，我也知晓你地心思，但是这些异兽若是这样简单就能对付，我也不用这样麻烦了。你说地虽然有道理，但是不要忘记了，我等拥有的仙家代步之物到底是太少了，如何能敌得过对方数百万地凶兽。”广成子野不是没有想过，将三界所有仙家的代步之物都取来，但是一方面这也不现实，地仙界无穷大也，隶属于各种门派，岂会听从广成子一个人的调遣。二来，这些仙兽的数量远不是对方的数量多。

    “祖师，不是说天庭之中有天马无数，何不请天兵下凡？”忽然人群之中，有一童子跳了出来说道。众人望了过去，却是青城门下弟子极乐童子李静虚。

    “静虚，休得『乱』说。三界自有三界的规矩，地仙界是地仙界，天界是天界。若是地仙界的战争还需要天界出手的话，那还叫什么地仙界的人皇之争了。”广成子心中一动，但是很快就否决了这个提议。若是个人打斗，有人在天界中出手尚没有什么，但是这是一场战争，天界居在九天之上，有着天生的地利，一旦从天界向下发起进攻，恐怕也只有很少人能逃得过天界的进攻。有人的地方自然有争斗，但是同样也是有规则，一旦破坏了游戏规则，就会被别人驱逐出游戏。地仙界的战争只能在地仙界进行，天庭不能『插』手。否则当年洪荒之时，大禹战水族，轩辕战蚩尤，也仅仅是派了仙人相助，并没有出动天兵天将，就是这个道理了。

    李静虚闻言默默不语，心中却不是滋味，想当年他在人间界的时候，也是笑傲一方的人物，哪个见了自己不恭敬一番，但是到了地仙界之后，真的象一个童子，不但说话没了分量，就是说了出来，也被人当作是小孩之言，根本不加以考虑，今天更是挨了一顿好训。又扫了一眼，在人群中站立的希夷真人，脸上更是不好看了，在人间界的时候，还是自己的后辈，但是到如今，自己却要喊他一声师叔了，还曾经听过圣人讲道，一身道行业是金仙后期，真是人比人气死人。

    “没有苍龙，可是我们有祖龙。”忽然人群之中又有一人说道。广成子望了过去，只见远处一人大袖飘飘，一身紫绶仙衣浮现云端，仙风道骨，玄妙气息，连广成子都自愧不如。正是老君门下弟子玄都大法师。

    “见过大师兄。”广成子虽然在阐教贵为一人之下，万人之上，但是在玄都大法师面前，却不敢放肆，赶紧迎了上去。

    玄都大法师落下祥云，指着山海关下的无数凶兽大军，道：“上古有麒麟、凤凰、龙三族，统领万物，飞禽以凤凰为长，走兽以麒麟为尊，而龙族实际上乃是三族之长，龙威所向，非万兽可比的。所以才有万兽朝苍之说。如今凶兽云集，非祖龙不可挡之，师弟可前去天柱山，请求红云师叔派龙女小师妹前来，必能助你破敌。”

    广成子闻言大喜，赶紧说道：“既然如此，就请师兄掌军机，贫道即可就上天柱山上走上一遭。也好请龙女师妹前来相助。如此，也免得我盘古正宗门下弟子受了劫难。”玄都大法师闻言点了点头。