    第一百八十五回

    元始天尊所言虽然有点瞧不起人，但是就算方辰再怎么厉害，但是到底是未曾证的混元之人，更何况，就算证混元，实力也不可能超过洪荒时期就已经成圣的众圣，故此元始天尊才有此一问。

    “师弟，神通与道行谁更厉害一点？”太上老君忽然问道。

    元始天尊与通天教主闻心，心中一动，虽然觉得太上老君闻了一个奇怪的问题，但是不得不回答，只听得元始天尊笑道：“我盘古正宗以习元神之道，以元神寄托天道。所谓道行至，神通自然也就成了。若是神通至，道行未知，不过沙中的城堡，虽然表面光鲜，岂是不过无用之物而已。想当年，洪荒时期，一众祖巫继承盘古父神神通，无论是都天神煞大阵，或者是都天神雷，还有强悍的肉体，无不是厉害的存在，基本上是无限接近圣人的存在，可是最后五如何，不修元神，不明天道，最终逃脱不了化成灰灰的下场。故此，神通不如道行。”通天教主也点了点头。盘古三清虽然各自所修不同，但是都是以元神寄托于虚空，只要天道不灭，自然自身也就不会身陨了。

    太上老君点了点头，忽然又摇了摇头，笑道：“话虽然如此，但是也有例外的时候，比如那红云就是其中的特例了。他虽然如今道行远不如我等，甚至连玄都都不如，但是若是论神通，有些方面我等都不能与之相对抗。若是贫道没有猜错的话，他就是天道中遁去的一，这天机虽然模糊，但是只要圣人不人为的遮掩天机，其它的一切自然是瞒不过他的，但是却能瞒得过我等。就算不能推测的详细，但是也能得出其中地一二。”元始天尊等人虽然不信，但是也知道太上老君身为鸿钧道祖首徒，所言的必定不是虚妄之事，虽然表面上不言语，但是暗地里却是对方辰有了重新的认识。

    “玄都，你去天柱山走上一遭。”太上老君挥了挥手，又吩咐道：“若是无事。可与你师弟同回。或许有点收获也说不定，你师叔功德无量，神通无限，要多多请教。”主张无为的太上老君此刻却额外的吩咐了一番，让元始天尊与通天教主惊疑不已。

    “师弟，老师曾有言，圣人不死，大盗不止。”太上老君忽然叹息道：“同样也就是说圣人若是死了。万事大吉了。”

    元始天尊不由得笑道：“师兄，圣人不灭不垢，万劫不磨，元神寄托虚空，又怎么会死亡呢？师兄则是多虑了。”通天教主则也点了点头。而太上老君无为的脸上首次『露』出了一丝忧『色』。

    天柱山中，方辰脸上『露』出一丝凝重之『色』，忽然吩咐道：“长生、龙女，去山门外接你两位师兄来。”长生与龙女不敢怠慢。连忙出了大殿，在山门外等候。

    果真，片刻之后，只见空中一朵祥云缓缓落下，却见一个道人相貌忠厚，眉宇间有一丝紫气升腾，身着紫绶仙衣，大袖飘飘。拂尘清辉，朝二人走来。

    那道人看了二人一眼，心中赞叹好资质，脚下却不敢怠慢，连忙稽首道：“烦请两位师弟师妹前去通报红云师叔，弟子玄都奉大老爷之命前来拜会师叔。”

    长生与龙女相互望了一眼，连忙回道：“奉老师之命，恭候两位师兄多时了。”

    “两位师兄？”玄都大法师心中一动。忽然朝远处望去。却见又一朵五彩祥云缓缓而下，一个道人身着月白道袍。大袖飘飘如同神仙中人，周身云气升腾，端的一幅好模样，也朝天柱山而来。玄都望去，却是阐教金仙云中子，心中一惊，道：“这红云师叔果真厉害，尚没到圣人境界，这推衍之术早就超过我等了。”当下迎了上去，笑道：“师弟，却是来晚了，师叔早就等候多时了。”云中子虽然乃是阐教金仙，但是却喜欢炼器，与元始天尊所主张的主修元神之道不同，故此不为元始天尊所喜。只是封神之后，阐教十二金仙各个都被削了顶上三花，闭了胸中五气，只有福德之仙云中子逃脱了灾难。原本在玉虚门下不显得云中子居然成了阐教高手之一，着实让人惊讶。

    “奉老师之命，等候师兄多时了。”长生与龙女见云中子赶来，知道老师已经算出二人要来天柱山，赶紧说道。

    “见过师弟师妹。”云中子扫了二人一眼，见二人男地相貌英俊，资质超群，仿佛为天生道体，而女的美艳无双，周身隐有水灵之气，心中欢喜，又从怀里取了一幡一镜来，递与长生与龙女道：“师兄别的本事没有，喜欢做些小玩意，这个送与你二人，玩耍一番。”

    一边的玄都大法师见状，脸上『露』出一丝苦笑道：“师弟，你却是害苦我了。你这盘古幡与阴阳镜虽然是赝品，但是已经媲美上等的先天灵宝了。我可是囊中羞涩，这又如何是好？也罢，今日就肉痛一回。”说着也从怀中取出一小瓶来，倒出两粒赤红金丹，递与二人道：“这就是大老爷所炼的六转金丹，你二人一人一粒，不过百年时间就可到达金仙境界。”

    那长生与龙女闻言如何不知道手中法宝甚是贵重，连忙拜道：“多谢两位师兄。”

    云中子哈哈一笑，伸手道：“玄都师兄，请！”玄都大法师摇了摇头，他如何不知道云中子因其出身的关系，隐隐之间与红云老祖甚为亲厚，知道自己身上有此宝物，还不想方设法的让自己掏出来送与红云门下，好让造化一脉在大劫之中有一份保障。好在玄都大法师本就是一厚道之人，被同门算计，丝毫也不在意，面『色』祥和地跟在长生与龙女身后，朝山上的造化大殿走了过去。

    “拜见红云师叔。”玄都大法师与云中子望着云床上的年轻男人不敢怠慢，连忙拜道。

    “起来吧！呵呵，被你们这么一喊，我都快要忘了我这一世的本名叫什么了。”方辰自然知道山下二人送丹赠宝之事，既然自己的弟子占了便宜，嘴巴上自然也客气了不少。

    “老师闻小师叔刚刚飞升，修为尚浅，让弟子送来金丹一壶，送与小师叔享用。”说着从怀里去处一个葫芦来，递上了上去。

    方辰一愣，好半响才想起所谓地小师叔指的就是月牙儿，心中一阵苦笑，挥了挥手，却是收了金丹，苦笑道：“既然如此，贫道就替我那妹妹谢谢大师兄了。”玄都大法师连称不敢，脸上却『露』出一丝为难之『色』，显然另有要事，却又不好开口。

    “你二人所来劳务已经知晓。”方辰摇了摇头，道：“人生来有欲，欲望并非不好，但是也有个度。云中子，你好炼器。炼器之道也并非小道，只要是道，都是大道。北俱泸州虽然有奇珍异宝无数，但是如此重地却是多是非。你能压住心中的那一丝欲望，到天柱山上来一趟，也是你的机缘。天象大变，我虽然掌万物之生机，此刻也看不透天机变化，但是有一点可以看得透地，北俱泸州乃是凶地，不论佛道进去乃是必死无疑。那里，不是你们所能去的。别看你们的如今的道行都有准圣修为，但是去了那里，恐怕要想全身而退，却是不可能的。更何况，那里已经有了安排了。”

    “师叔，何方能有如此机缘？”玄都大法师心中一惊。

    方辰笑道：“自然是巫跟妖了。巫妖二族都有圣人出世，自然有气运绵延自己族人，二人占据北俱泸州也是应当的事情。更何况，大劫当前，圣人之下，无论天地人神魔都会卷入其中，巫妖二族也在其中，如何能逃得脱。”又扫了一下云中子，笑道：“云中子，你且暂时在天柱山中住下，你我也算有些渊源，虽然你道行远在我之上，但是我所修之道，对于你也有些帮助。平日里，可愿与贫道相互探讨一番。”那云中子闻言虽然不知道方辰为何要与自己探讨道法，但是也知道方辰既然是道祖鸿钧亲定的圣人，想必神通上也确实有精妙之处，明说是探讨，实际上，却是要传授自己某些神通，哪里不愿意，连忙拜道：“弟子多谢师叔。”

    方辰点点头，忽然对玄都大法师道：“你门中尚有事，我就不留你了。你可先回玄都洞天，下次你可随时前来。”玄都大法师心中一愣，正待说明老君想也让自己在此听道。但见方辰挥了挥手，一道金轮现了出来，一阵风声吹过，自己却已经到了天柱山山门之外，心中大惊，好歹自己也是一位准圣，居然一点迹象都没有，就被送出了山门。一阵惊讶，赶紧驾云朝玄都洞天飞来。

    而此刻，在大殿中的云中子见状更是大惊，玄都大法师已经有准圣修为，基本上是盘古三清门下第一高手，居然被方辰随手一挥，连一点抵抗力都没有，就被送出了天柱山下。眼前这小师叔真地只有大罗金仙的神通吗？云中子心中一阵怀疑。