    第二百五十二回

    幽冥血海之中，幽冥教主端坐在血红莲花之上，头顶上现出一股血云，清香无比，血云之上托着九朵血红莲花，缓缓流转，其坐下，有欲『色』天、大焚天、因陀罗、毗湿奴、鲁陀罗、龟母等魔王，其他的阿修罗教众，纷纷聚集在血海之上，静静地聆听着幽冥教主讲那大自在阿修罗无量神通。

    忽然，幽冥教主面『色』阴沉，端坐在莲台之上，众魔王吃了一惊，正待询问，忽然血海中光华一闪，『露』出一美貌女子来，手执一柄芭蕉扇，面『色』惶急，众魔王都认得此女乃是幽冥教主长女罗刹女，人称铁扇公主就是了，曾嫁与牛魔王为妻子，亿万年不曾回血海之中，却不知道今日为何敢到血海之中来了。

    “罗刹，你怎么回来了？”幽冥教主问道。

    “禀教主，近日我儿红孩儿奉如来之命前来传讯，说即将释放大自在天与明妃乌摩。”众魔王闻言大惊，复而又大喜，当年与西方佛门一战，阿修罗族惨败，不但损兵折将，就是连大将大自再天与明妃乌摩都被捉了过去，做了西方的奴役。简直就是阿修罗族的耻辱，阿修罗族多年来从未提过此事，没想到今日却有人说要放了大自在天与明妃乌摩。

    “敢问公主，佛门有何要求？”众魔王之中，忽然一英俊道人越众而出，问道。众魔王心中猛的一动，才想到对方如此爽快，必定是有要求的，当下佩服此人得机智，转眼望去，却是千年前飞升到阿修罗族的丁隐，虽然神通低浅。但是资质却甚高，深得幽冥教主器重，故此也能有资格前来听道。

    “没有。只是说大劫当起，教主若是不尽快了结因果，恐怕阿修罗族会有大祸降临。”铁扇公主眉头紧皱，看也没有看丁引一眼。这里她是不愿意来的，男的生的丑陋，甚至比她家的那头笨牛还要丑陋。女地生的美貌，只可惜却是一个『淫』『荡』坯子，弄得血海之中乌烟瘴气的，故此刚刚一成年，铁扇公主也顾不得自己道行低微，依然出了血海之中，也因为如此才认识了牛魔王，这个圣人的坐骑。结尾夫妻。若非今日事大，铁扇公主也不知道何时才能回到血海中来。

    众魔王闻言大惊，纷纷跳了起来，说上要杀上中央婆娑净土，让如来好看。幽冥教主脸『色』青紫。好半响才停了下来，谓丁引道：“丁引，你说如来是在打什么主意？”欲『色』天等魔王见幽冥教主如此重视丁引，脸上都『露』出一丝嫉妒之『色』。

    “教主。其实并非如来在打什么主意，确切地说是西方二圣的主意。”丁引生『性』聪慧，又来自人间，人有『奸』诈无比，这种算计都是小儿科，见幽冥教主问话，自知道机会已经来临，赶紧分析道：“教主。如今大劫来临，也确实不了结因果，将有危险，可是实际上，看与我阿修罗族有因果的有哪些实力呢？西方佛门、天庭玉帝、人教蜀山剑派。西方佛门的因果现在时不可能了结的，因为我阿修罗族尚有明妃乌摩和大自在天在其手上，那剩下地就只有天庭和蜀山剑派了。可是要是我等与天庭玉帝了结因果，是西方佛门所需要的吗？肯定不是。因为此刻的天庭。隐隐约约的有向西方佛门靠拢的迹象，他不可能让我阿修罗族去消耗天庭的。如此就只有一个对象，就是蜀山剑派。”

    “嘿嘿，好像听说丁师弟与蜀山剑派的长眉真人有仇啊！怎么，想借教主之力，来达到给自己报酬的目地吗？”欲『色』天冷冷的说道。

    “教主，如今地仙界的局势甚是明朗。”丁引并没有回答欲『色』天的发难，而是淡淡的说道：“妖族已经覆灭，翻不起大地风浪来，巫族刚刚兴起于北俱泸洲，尚没有站稳脚跟。如今地仙界只有三股实力角逐人皇之位，那就是红云老祖、西方二圣以及道门三清。三个势力之众，红云老祖与道门三清交好，故此西方佛门实力最为弱小，就算他们能联合其他二位圣人也不能战胜对手。所以只能在其内部突破，搅『乱』局势，最好能拖到巫族兴起的时候，这样，双方才能势均力敌，或者还能压住对方一头。两者相加，教主其实上只有一个选择，就是进攻蜀山剑派。听说蜀山剑派中有佛道二宗，甚至有可能，西方佛门会借这次机会，将整个蜀山剑派都拖入佛门之中，狠狠的扇老君圣人一个耳光。”

    众魔王脸『色』大变，算计到如此程度，还是人吗？难怪都说圣人之下都是蝼蚁，今日看来，果真是如此，连铁扇公主都睁大眼睛望着丁引，到今日才知道截教将要入南赡部洲，自己的一家也会进入南赡部洲，截教加入南赡部洲，显然是要充实南赡部洲地力量，充实南赡部洲的力量干吗呢，只要不是傻子的家伙都知道，那是为了与东胜神州一起夹攻西方佛门的。眼前这个男子居然猜得如此准确，正是一个天生的阴谋家。当下小心翼翼的说道：“教主，今日外子接到无当圣母令喻，说是截教即将迁入南赡部洲。”

    幽冥教主脸『色』大变，望了一眼，丁引，忽然招过道：“你聪慧无比，当接我衣钵，今日就传汝上层阿修罗大道。”

    丁引大喜，连忙走上前，拜倒在地，那幽冥教主用手『摸』了一下丁引脑袋，只见血光一闪即没，血海之水缓缓而起，将丁引包裹在其中，隐约之间一股清香弥漫在丁引周围，片刻之后，只见血海之水缓缓而退，『露』出丁引面目来，只见丁引面『色』英俊，头顶之上也显出一片血云，血云之上，有六朵血红莲花沉浮其中，却是片刻之间，血海中的亿万年精化尽数注进丁引元神之中，顿时早就一个大罗金仙。欲『色』天等魔王见状，双眼中抑制不住的是狂热地嫉妒之『色』。虽然他们也是从血海中而生，但是却得不到血海中的精华，故此都得努力修行亿万年，才得了一个大罗金仙，而这血海中的精华也只有两个人受过，一个就是幽冥教主，得了血海精化，一出生就是大罗金仙，今日又有一人受惠，片刻之间就成了大罗金仙。

    “丁引，你认为当进攻蜀山剑派？”幽冥教主扫了一眼丁引，蜀山剑派可不是那么简单的门派，在他的背后有圣人撑腰，万一得罪了圣人，这血海虽然庞大无比，几乎是不灭的存在，但是这个世界上最不乏的就是奇迹，没听说过吗？前不久，红云老祖就是以一个准圣道行击败了圣人女娲娘娘。虽然不知道这种情况在其他人手上能不能作的到，但是终归是一个奇迹。同样若是现在有人说能把血海蒸干，幽冥教主也不认为他说地是假话，当然这个前提，对方必须是圣人。

    “教主若是不去，能救回明月和大自在吗？”丁引忽然说道：“至于蜀山，恐怕老君圣人早就将它放弃了，否则也不可能任由他门下弟子驳杂不堪。不过，教主若是想进攻蜀山，还得拉上一个靠山，不过这个靠山就必须教主自己选了。”幽冥教主神情一愣，顿时明白丁引地意思了，就算蜀山剑派早就被老君舍弃，但是他毕竟是老君的门下，如此明目张胆地进攻蜀山，不是在打老君的面皮吗？圣人最注重的是什么，还不是自己的面皮，为了自己的面皮，恐怕老君也得出手教训幽冥教主一般。圣人的教训可不是一般的人可以吃的起的。这就决定了幽冥教主自己必须找个靠山，让老君圣人忌惮的靠山。这个时候，幽冥教主才猛地吸了一口气，那西方二圣人打得主意却是不差，不但要让自己在老君的背后点上一把火，推迟了四大圣贤进攻西方佛门的机会，更是让幽冥教走投无路的情况下，不得不投靠西方，让整个幽冥教甚至地府都归西方调遣。

    “看来，我是要走上一遭了，迟早都是要还上因果，此时不还，难道等到他要成圣的时候亲自找上门来不成，恐怕者因果就结的太大了。”幽冥教主脸上『露』出一丝落魄，身形一动，却已经消失在血海之中了，也不知道去了何处，而铁扇公主雀厌恶的看了一眼阿修罗众，身形也缓缓地出了幽冥血海，回了翠云山。其他的阿修罗众冷冷的看了一眼丁引，都回了各自的道场中消化幽冥教主今日讲道所得。

    “晚辈杨问奉师命恭候教主多时了。”天柱山下，一道红影落了下来，化成一道人，面目阴森，周身血红道袍，不是幽冥教主又是何人。

    望着眼前的年轻道人，幽冥教主脸上『露』出一丝笑意，杨问虽然道行不高，但是却是替天封神之人，何人不知晓，没想到对方居然派他出来迎客，想来自己的来意对方已经知晓，想到这里，幽冥教主深深的叹了口气，同样是紫霄宫听道之人，今日对方神通居然精进如此了，真是造化弄人啊！当下抬腿就朝天柱山上走去。