    第八十一回

    仙山之上有仙府一座，方辰远远望去，却见上面书写着“还丘仙宫”四个金文，不过此时却暗淡无光。虽然是当年天帝大宴群仙之所，但是随着岁月的流失，却早已消失了原来的风采。而方辰并没有在乎这些，出了九龙车，首先出现在眼前的是红光冲霄而起，闪烁着朵朵光华，一股异香袭袭而来。一朵亩田大小的火红莲花现在身前。

    方辰大惊失『色』道：“业火红莲！”

    《紫府天章》记载：天地初开时，生混沌青莲，造化万物，分三朵莲花，为天地人三才之说，为西方镇教之宝接引金莲，能度万物，当年佛门祖师接引道人就是从其中悟出大道，立下佛门，普度众生。其二为幽冥血莲，为血河老祖所得，立杀道，创立修罗一族，而最后的一朵就是面前的业火红莲，能消众人业力。要知道无数炼气士，只要沾染红尘，非先天之人，就有业力缠身，业力越多因果就越多，根底就越浅，大劫至时，就有可能身陨的危险；而如今未成仙道之人，天劫也会根据其业力的大小而降下不同的天劫，业力深者天劫就越大，业力浅者，天劫就越小，业火红莲就是消除业力的法宝。三朵至宝虽然功用不同，但是都是防御至宝，不亚于先天至宝东皇钟。可见此宝的威力了。

    “无量天尊。”方辰脸上禁不住『露』出一丝狂喜，虽然他不知道这业火红莲为何会出现在此地，虽然他身上也有数件先天灵宝，但是宝贝众多毕竟是一件好事。当下盘腿坐在九龙车之上，火红葫芦现了出来，护住周身。先天灵宝出世动静太大，天知道山下的修士会不会察觉，还是将自身的防护措施作好之后，才有机会取的这件至宝。

    “扑！”一口鲜血喷了出来，将业火红莲染的通红，那业火红莲忽然光芒大做，但是有很快的暗淡下来。接着“呼！”从元胎之上吐出一团紫火来，从业火红莲底部缓缓的朝上烧了起来，却是祭练法宝的第一部。虽然方辰已有反虚期的修为，但是若是想使用这件灵宝也不知道要要花上多长时间。大多灵宝都是有禁制，灵宝级别越高，禁制就越多。若是想使用灵宝，一方面道法高强是一方面，但是将灵宝中的禁制破的越多，使用起来就越方便，功效自然就越大。比如定海珠，同样是一件法宝，在赵公明的手上不过是用来砸人而已，但是在燃灯上古佛的手上，却能化成二十四诸天，对敌之时，可以借来二十四诸天的力量来对付敌人。威力不可同日而语。像业火红莲这种法宝，按照方辰的实力，若是想发挥其全部功效，也不知道要等到何时，自身的法力道行无限接近圣人，才能破的其中的诸多禁制，发挥全部威力。如今初步祭炼，不过使其与自身元胎相结合，发挥其初步功能，比如防守，但是若想消除一个人的业力，恐怕依照现在的实力，恐怕还是不行的。

    紫『色』火焰缓缓上升，方辰额头上的汗水也越来越多，毕竟祭炼这种仅次于混沌至宝的宝物，不光耗费的是自身的法力，还有心神，一不小心就有被法宝反噬的可能『性』。

    “方辰留下宝物来！”空中一声清啸，一道红光划了过来，朝空中的法宝击了过来。却是法力最为高深的丁引飞了上来，眼见那道紫光快要将业火红莲包裹在其中，哪里还敢怠慢，本是作为系头发的红丝带就扔了上来，朝业火红莲击了过去。

    “轰！”方辰禁不住心神大震，一口鲜血又喷了出来，本是快要将业火红莲包裹的紫火再次落了下来。

    “丁引休的猖狂！”山下忽然传来一声怒吼声，却是天灵上人也飞了上来，忽然只见空中无数道毫光朝丁引击了过来。

    “一堆老鼠『毛』也敢出来放肆。”星宿魔君冷哼哼的说道。随手一挥，空中忽见星光点点，无数星辰之光『射』了下来，击在无数道毫光之上，将其击的粉碎。原来这天灵上人乃是南极洞天天外神山中的一只灵鼠得道。刚才飞出毫光却是当初化形之时，从身上脱下来的老鼠『毛』，重新祭炼之后，成了本命法器，使用起来，不但心神相通，而且数目众多，专门破坏修士的防御法宝，威力无比。

    “星宿魔君，我与你势不两立。”天灵上人见自身的法宝被星宿魔君随手之间就毁了，哪里肯甘休。手中的极光剑就要飞出来。

    “南无阿弥陀佛！”

    “无量天尊！”

    却是数声吼声传了过来，却是神州中土的一干修士，清风道人、本相大师等等，纷纷也落了上来。众人一出，道行高下立刻就分了出来。方辰凭借九龙车，先行了一部，所以如今占了上风，血神君丁引等人却是法力高强，数百年前已经证的地仙道果，虽然被封印了数百年，但是实力还是在众人之上；天灵上人得天独厚，占据天外神山，实力次之，而其他的中土神州的一干修士再次之。

    “方辰休想取的宝贝！”妙真神尼见方辰嘴角『露』出一丝鲜血，脸上也有一丝苍白，双眼却是盯着那半空中的业火红莲，以为有机可趁，哪里还会放了这次机会，当下也顾不得许多，手中的柳树枝顺手就刷了过去。

    “轰”的一声大响，霞光一过，柳树枝顿时刷在金黄的护身光芒之上，方辰身形一阵摇晃，一口鲜血又喷了出来，紫光顿时又落下了少许。而丁引也是一口鲜血喷了出来，从业火红莲上部流了下来，一股血红光芒缓缓落了下来，转眼之间，就占了寸许，并且缓缓朝紫光压了下去。

    “无量天尊。”清风真人扫了众修士一眼，又见妙真老尼手中的霞光再次朝方辰刷去，心中又惊又怒。没见过这么不识大体之人，如今正邪交锋，虽然正道高手众多，对方人少，但是对方哪个不是曾经证的地仙之人，真的拼斗起来，正道中人哪个是他对手，一旦若是让丁引得到这件至宝，正道哪里有生存的可能。这个妙真老尼姑就是因为方辰没让她占了帝踏峰怀恨在心，此时却趁机要取方辰的『性』命。着实不知天时。

    “南无阿弥陀佛！”本相大时，寿眉一皱，手中的念珠朝柳树枝打了过去，将光芒挡了起来，冷哼哼的说道：“妙真师妹，你的嗔怒之念太重了。”

    “妙真神尼，此时不出手，还待何时？”一个声音忽然在耳边响了起来。“杀了方辰，造化宗内何人是你敌手。”

    一股厉气顿时从心底涌了上来，手中的柳树枝上霞光大作，就要朝方辰刷了过去。

    “南无阿弥陀佛！”一声巨吼，仿佛醍醐灌顶一般，又象一盆冷水从头落了下来，润进心田之中。妙真老尼忽然脸『色』一变，赶紧散去了自身法力，略一思索，这个时候才发现自己确实不分场合。如此出手简直是在帮助丁引取了此宝。虽然方辰可恶，此时却与其对阵的乃是魔君丁引，自己出手，莫不是南海一派已经入魔了不成。思索之下，脸『色』大变，赶紧朝本相大师行礼道：“贫尼有愧佛祖教导，待灭魔之后，当闭关反省。多谢本相师兄提醒。”说着又朝清风等人行了一礼，方退到本相之后，双眼却灼灼的望着一脸苦相的方辰，也不知道在想什么。

    “绿袍老祖，你居然蛊『惑』我正道中人自相残杀！”本尘大师忽然大喝道。

    “哼！”绿泡老祖虽然知道自己的手段瞒不过对方，却是满脸不屑，冷笑道：“心中有魔，无处不魔。妙真老尼姑对方辰心中有杀机，老祖不过稍微的点了点而已。她若心中无魔，老祖就是废了千般力气，也奈何不得她。”

    一席话说的正道中人默不做声，虽然对方乃是魔头，但是众人也不得不承认对方说的有几分道理，若非妙真神尼对方辰起了杀心，哪里会不分场合，就会出手，若非知道一些事情的原委，恐怕还认为对方已经投了魔教，今日要助对方取了这件法宝。清风道人与闲云老道相互望了一眼，眉头却上皱的很深。

    “绿袍，休的污蔑我净斋声誉，贫尼今日就取了你的狗命，来证明我净斋与你等邪魔之辈势不两立。”妙真神尼如何不知道清风与闲云眉宇之间的意思，虽然佛道不和，她与方辰之间也确实是因果重重，但是若是被人误以为净斋与邪魔之辈同流合污，妙真却是拼死也不承认。

    只见妙真老脸通红，左手结了金刚印，周身金光缠绕，手中的柳树枝闪烁着七彩霞光，或是化为长枪，或是宝剑，或是长鞭，各种手段朝绿袍杀了过去。

    本相禅师与清风真人互望了一眼，猛的一声大喝：“诛魔！”身后众修士见状，知道想将一干妖魔尽数歼灭在此，当下哪里愿意放弃这次机会，纷纷取了手中的法宝就朝绿袍等人杀了过来。

    “无耻的正道中人！”沙神童子尖细的声音响了起来。

    “功德金光，出！”九龙车上的方辰猛的一声大喝，只见一轮斗大的功德金轮破空而出，照耀千里，将整个山峰都照耀成七彩之『色』。