    第十五回 妖族行动 （二）

    众妖都震惊于狮王退位的消息,妖族传承数亿万年,到封神之后,妖族更是一盘散沙,到了近代再重新汇聚在妖族大旗之下,其中也有不少妖王退位的,但是却没有一人象今日这样,在这个关口上退位的。

    虎王仿佛早就知道这个消息，脸『色』并没有任何变化，只是微微冷哼一声，庞大的气势磅礴而出，不愧是万兽之王，大厅中一片寂静，那些修为弱小的妖怪，居然吓得现出了原形。虎山沉声问道：“九妖，你是我妖族的智者，认为此事该如何是好？”

    狐九妖娇脸上一片苍白，仿佛沉浸在狮王退位的消息中，不可自拔。狮王与狐族交好，『性』格开朗，能容万物，加上狐九妖确实有些本事，所以数百年来，狐族安享太平。但是狮王退位，换上刚愎自用的虎王，自己的军师之位也就没有必要存在，在几个狼王的拾掇之下，狐族恐怕难逃灭族之危了。

    “狐军师，没听见摄政王大人再问话吗？”一个尖细的声音，将狐九妖惊醒。杏眼朝虎山望了过去，果见虎山面『色』阴沉。略一思索，也猜测到虎山所问，连忙娇笑道：“小女子刚才思考此事的因果，请摄政王恕罪。”

    虎山冷冷的点点头。也不说话。那狐九妖哪里还敢分神，连忙道：“属下有上下两策，请王上斟酌。其一，我们妖族以庞大的信息网寻找另外十二件皇家至宝。一旦寻找，还给国家，恢复华夏龙脉，再现天维之门，上天必会降下无量功德，我妖族气运更加绵长，而献宝之人，也因为此无量功德，飞升之时，必无天劫降临。当然，此举也有坏处，那些修真之人，也因为灵气重聚，天维之门再现，实力大涨，或许对我妖族有所举动。”说完九妖瞟了一眼虎山。

    虎山脸『色』不变，又问道：“另一道呢？”

    狐九妖闻言吐了一口香气，道：“另一道就简单了许多。就是按兵不动，坐观其成败，想来那十二件皇家至宝分散于世界各地，哪里有那么容易就能找的出来的。”

    虎山闻言点点头，正准备说话。身边的黑狼王忽然狞笑道：“王上，最佳的防守就是进攻。臣下以为，我等不能坐观成败。那十二件宝贝是分散在世界各地，但是人类消息发达，想找到这十二件宝贝，也不是不可能的事情。以属下所见，我等妖族也去寻找，不过不是寻找所有，而是寻找一件就行，找到之后，将其毁灭，这样一来，那些修真者和龙组永远也凑不齐十三件宝贝，永远也不可能让天维之门再现，灵气永远也不能恢复，这样，我妖族仍然可以横行人间，只要机会一到，我妖族可再现洪荒，做天地间的主角。王上也可以与我妖族之祖东皇、帝俊两位陛下相提并论了。”众妖闻言大喜，想那洪荒之时，妖族横行天地，乃三界主角，是何等的威风，占据天庭，号令天下，连圣人都礼让三分。一时间大厅里，尽是阿谀之声，虎山也听的飘飘然，仿佛自己真的可以端坐在凌霄宝殿，号令天下。

    黑狼王忽然又说道：“属下听说狐族长老狐老，传承了我妖族大圣伏羲八卦之术，推测天下之事，莫不准。王上何不让狐老推测那十二件宝贝所在，这样一来，事情就简单了许多。”

    一边的狐九妖闻言大惊，连忙拜道：“王上，想那皇家十三件至宝岂是那样容易推测。我神州大神通者无数，梨山门下紫云仙子道行高深，曾数次预测过修真界灾难，也没听说过她能推算出那十三道龙气所在。我族长老道行低微，五百年前推测天机，更是差点连一身修为都废了。还请王上饶其一命。我狐族莫不敢王上大恩。”

    虎山闻言点点头，道：“九妖，你且起来说话。你狐族虽然实力弱小，但是也确实为我妖族做了诸多贡献。若非狐老推演天机，焉有我妖族五百年德昌盛。此事休要再提，更何况，一切计谋在实力面前都是纸老虎。我妖族实力强大，还怕那些即将要死的杂『毛』秃驴不成。吩咐下去，令人盯紧了那些修真者得山门和龙组的动静，只要他们得到了那宝贝，我们就派人前去抢，就算抢不到，毁了就是了。”众妖闻言纷纷点头，阿谀之声又在大厅中响了起来。只有黑狼王阴毒的盯着狐九妖，看着狐九妖浑身发冷，连忙拜道：“王上，既然此事完毕，属下就去后殿拜见狮王陛下了。”虎山点点头，狐九妖赶紧退了出去，但是还能感觉到身后的狠毒的眼神。

    “长老？”狐九妖望着端坐在狮王左边的老者。头发花白，满脸皱纹，嘴角边的几根银须微微颤动，仿佛预示着其苍老的程度，只有那双眼睛充满着睿智的光芒。他就是继承上古妖族大圣伏羲的八卦精化，狐族的智者狐老。

    狐九妖仿佛见到亲人一样，一下子扑在狐老腿上痛哭不已。狐老自然知道狐九妖是为何事痛哭，瞟了一眼师聪，笑骂道：“何时度劫不好，非要此时度劫。”

    师聪苦笑道：“度劫也不是我能控制的，更何况如今的妖族也不是当初的妖族了。”

    狐老点点头，拍着狐九妖的后背，笑道：“今日陛下让你来，就是为了安排我狐族的后路来的。”他当然知道，如今师聪虽然表面上仍然是妖族的陛下，但是一年后，他将度劫。那自然是昨日黄花了，再也不能庇佑狐族了。狐九妖闻言大喜，连忙上前拜了起来。

    师聪挥了挥手，一股金黄『色』的妖力将狐九妖托了起来，笑道：“你先起来说话，此事也是你们狐族的智者才想出来的。”

    狐九妖化哭为笑，抱着狐老的胳膊，笑道：“真的？”一副娇憨的模样，哪里有一族之长的模样，惹得两个老妖在大厅里哈哈大笑，好半响才停下来。

    忽然师聪长叹道：“天地间没有永恒的主角。此话果真不假。人族气运绵长，非我巫妖两族可以比拟的。”狐老也在一边长叹不已。弄得狐九妖暗自奇怪。

    望着狐九妖一脸的疑问，师聪叹息道：“刚才大厅之事，我已知晓。虎山既然选择了这条路，我也无话可说。不过你们狐族天生弱小，虽有不孝之徒，但是数百年来，大多一直安守本分，加上你又心地善良，所以才喊你过来，想让你保存妖族一脉。你可愿意?”