    第二十八回 妖魔齐至 （三）

    “砰！”

    铁棒仿佛击在山石上，哗啦啦的一声大响，方辰与众人望了过去，却见一座冰山立在丁辉之前，而丁辉脸『色』苍白，血红的双眼中闪烁着恶毒的光芒。

    “好个造化真人。原来业是个偷袭的主。”丁辉冷笑道。若非他身是魔道中人，『奸』诈狠毒是其本『性』，与那幽洞中的神秘老人打了无数次交道，若非自己聪明机警，早就被那神秘老人吃的连渣都不剩了。在场的众人当中，他可是看的十分明白，虽然自己有第二元神，但是方辰一身的功德金光就是自己最大的敌手，而另外的五头狼王，来势汹汹，连自己都没察觉到，单凭这份本事，就是自己不能抵挡的，故此，早就放出自己的第二元神挡在自己身前。雪魄珠所化的第二元神，不但威力甚大，更是坚硬无比。果不其然，外表甚为忠厚，一脸慈悲之相的方辰第一个收拾得就是自己。铁棒之威，力若千钧，若非自己雪魄珠元神硬若金刚，早就被击得粉碎，饶是如此，望着第二元神右臂低垂，显然早就被敲得骨折了，想好也不是一件简单的事情。

    “好厉害的武器。”白狼王望着方辰手中的铁棒，周身五彩光华流动，忍不住赞叹起来。“没想到真人居然还是一位炼器的高手。”

    “怎么，你也想试试吗？”方辰心中暗自叹息，没想到自己全力一下，居然没有让对方失去战斗力，妖魔二族能立在世间亿万年，果然有点资本，就这套诡诈之道就能让自己学上好一阵子。

    “不，不。”白狼王三角眼中闪出一丝狡猾，道：“我等兄弟五人前来只是想找真人询问一些事情，而非打架来的，不过，这位道兄可就说不定了。真人不若先打发了这位道兄后，我等再来叙过。”

    方辰冷冷一笑，自然知道对方在打什么主意。

    一边的丁辉冷哼道：“贫道奉师命前来试试真人的本领而已，既然已经试过了，我自然也该告辞了。”说着身形一动，化成一道红光朝西北而去，转眼间就消失在众人眼里。

    “都说魔道中人『奸』诈无比，今日一见过真不凡。怎么。我们还需要动手吗？”方辰对五狼王笑道。

    大家都是明白人，那丁辉虽然表面上说已经离开此地，但是众人都知道此时他不知道躲在什么地方，正准备在必要的时候来上一下呢！或是趁火打劫，或是渔翁得利。

    “真人好口才。”白狼王冷笑道：“只不过真人以为凭我们五大狼王在此，还怕他趁火打劫吗？”其他四人阴森森的『奸』笑起来，声若豺狼，让人心魄烦躁，头晕脑胀。

    “既然如此，贫道来领教一下妖族手段。”方辰擎起手中的铁棒，小心翼翼的扫了扫五狼王。

    “就你？”一道黑『色』身影一闪而没，方辰只觉得一股腥风扑面而来，快若奔雷，一股冷意从自己左边闪过。接着一阵疼痛从左臂传了过来。确实五道血痕现在手臂上，鲜血淋漓，一阵剧痛传入紫府深处。

    “好快的速度啊！”方辰嘴角一动，受伤的感觉确实不好。当下泥丸一动，一座金黄『色』宝塔凭空现了出来，丝丝功德金光垂垂而下，接着一个火红葫芦现在塔尖之上，火红『色』光芒护住方辰周身，右足一顿，一朵红云托着方辰直上云霄。如今对方势大，还有一个未知深浅的魔道中人在一旁蠢蠢欲动，还是小心为妙。

    “看打。”方辰立在半空之中，手中的铁棒化成无数道光芒，卷起一阵呼啸，就朝五人砸了下来。加了功德金光炼制的铁棒，仿佛一条金龙一样，在空中飞舞。所谓云从龙，虎从风。红云之中，金龙飞舞，现出无数道虚影，也不知道哪个才是真的。

    “打！”红云之中，方辰抖擞精神，一道道金芒从空中落下，砸在五狼王身上，到底是上古传下来的手段，凭借一朵红云，快若闪电，在空中移动，只见一道火红『色』光芒从西到东，由南到北，也不知道下一步究竟出现在哪个方位。手中的铁棒，更是指东打西，虎虎生威。在传授赵无极本领的那几天，方辰也从赵无极那里学来正宗的太祖蟠龙棍法，此棍法原是传承于人教弟子陈传老祖的手段。赵匡胤不知仙家手段，饶是如此，也凭借着这三十六路蟠龙棍法打下了数百年的赵宋江山。只不过方辰以仙家手段使用起来，威力自然不可同日而语了。

    而五狼王打得却是郁闷，论修为，自己五人的道行都远超方辰，但是对方速度太快了，而且自己又背了一个上好的龟壳，己方虽然道行高深，却暂时也奈何不得对方，万千手段击在对方身上，也都被红光所抵挡，伤不得对方分毫。

    “诸位兄弟，摆阵！”白狼王恶狠狠的说道。接着手中取出一杆长幡来，立在半空之中。

    只听五声狼嚎，从清凉山上传了出来，整个江城都惊动了，还以为动物园里跑出了几头狼一样，胆大的纷纷朝清凉山望了过去。只见整个清凉山笼罩在一片黑雾之中，隐约有一丝金芒透出其中。

    黑雾之中，方辰轻轻的吐了一口气，刚才虽然威风，但是消耗却是巨大的。对方实力远超自己，手段又是多样，若非自己有火红葫芦与镇妖塔双重保护，此时恐怕早就被这五头老狼击成重伤了。

    小心翼翼的打量着大阵，心中暗自着急，没想到对方『奸』诈如此。知道自身速度上跟不上方辰，故此以大阵来压制自己的行动范围，今见其大阵之中阴风嘶吼，显然不是什么好对付的阵势了。弄不好，自己就有可能交待在这里了。

    正走间，忽然右边一阵阴风吹来，方辰忍不住打了个哆嗦。手中的铁棒朝右击了过去，只觉得一股巨力砸得自己虎口疼痛，手中的铁棒都差点把持不住。

    “原来实力不过如此。”阴风之中，现出一道身影来，却见头上有黄『色』狼毫，显然是黄狼王了。

    “镇妖塔！”方辰脸『色』忽然涨得通红，一声巨喝。却见黄狼王头顶上空现出一方巨塔来，金光闪闪，从空而落，兜头就罩了下来。