    第二百六十九回

    虚空之中，方辰缓缓破开周围无尽的混沌罡风，此刻继承了盘古开天烙印的他哪里还要怕什么混沌罡风，若是他愿意的话，或许凭借一身强大的法力都能开辟出一方天地来，虽然不能与当年的盘古相提并论，但是也非一般圣人可以比拟的。当时不能证道，仍然是自己心中的一根刺，无奈之下，只得到混沌深处来寻找紫霄宫，以期望鸿钧道祖能给出一个解释。但是鸿钧道祖业不是那样好见得，他想见你的时候，你自然能知道紫霄宫的所在，但是他若不想见你的话，就就是搜寻了无数年，也不可能知道紫霄宫的所在。幸好，那鸿钧道祖仿佛知道方辰要来寻找一般，在混沌之中，很快就能寻找到紫霄宫的所在。

    只见方辰轻轻一划，脚步轻抬，就落在了紫霄宫前。紫霄宫仍然是那样的古朴而简陋，但是周身混混沌沌，隐约可以感觉大道的痕迹。紫霄宫门大开，方辰一脚踏了进去，果见云床之上，鸿钧道人面『色』模糊，仿佛周身已经融入道的痕迹之中。

    “弟子拜见老师，老师圣寿无疆。”方辰恭恭敬敬的拜了下来。

    “方辰，道有涯乎？”鸿钧道祖声音一成不变，混混沌沌，不可捉『摸』，但是却又是在自己的耳边响起。

    “道，无涯。”方辰略一思索就回答道。

    “何为道？”

    “为混沌，为万物，为……，弟子不知。”方辰眉头紧皱，说了几句后，只感觉自己脑海中一片翻滚之声，仿佛惊涛拍岸。又仿佛风卷残云，或者雷鸣阵阵，又仿佛空若无物，双目有物，双目又无物，不知所谓。

    “你虽有盘古之力，盘古之法，却无盘古之心。故不能成就大道。”鸿钧淡淡的说道：“记住大道无涯。大道有涯。只要你理解了这八个字，你就寻找到了你的道了。去吧！”说着右手轻挥，却是将方辰推出了宫外，接着，宫门紧闭，紫霄宫霎时间就消失在方辰面前，眼前却流有一方宝岩，上面紫气流转。现在方辰面前。方辰神情一愣，他自然知道这宝岩就是当年赫赫有名的分宝岩，只是他不知道鸿钧道人将分宝岩赐予自己是何用意。但是既然是鸿钧所赐，自然是有其道理了，当下大袖一卷。却是将分宝岩收入囊中，转身就出了混沌之中，身形却是朝天柱山落了下去。

    乾坤鼎内，刘明理仿佛是睡了一觉。做了一个好梦一般。只见面前有红莲万朵，朵朵光华灿烂，梦中的刘明理仿佛是未曾见过此物的小孩子一样，禁不住化出原形，正是六耳猕猴模样，在红莲中跳来跳去，却一部小心，猴尾巴击碎了一朵红莲。心中大为可惜，却只见面前红光一闪，却是那朵刚刚破碎的红莲化成一道红气没入眉心之间，霎时间，无数信息钻入脑海之中，稍微一整理，却见是一片功法，名唤造化变。有三百六十五种变化。能化周天之物，乃是变化地极致。或为草木虫鱼，或为虎狼狮豹，或为天地万象，凡是周天之物都能一一变化。虽然时间很短，但是仿佛这些神通都一一印入自己脑海中一样。霎时间就明白原白这些红莲之中，每一朵就是代表一种神通的，当下大喜，就干脆在红莲中滚了起来，霎时间，就见了无数信息，无数神通纷纷没入自己神识之中，什么破碎虚空大法、造化遁、乾坤棍法等等万般神通纷纷印在自己的脑海之中，仿佛生了根一般。

    忽然，耳边传来一声轻轻的呼唤之声，刘明理这才依依不舍的睁开了双眼，却发现自己居然现在天柱山中的大殿之上，而自己的师傅与一干同门都围在自己的周围，脸上都是一脸地兴奋之『色』。

    当下赶紧跳了起来，拜道：“弟子拜见师傅，拜见两位师娘。”

    方辰点了点头，笑道：“虽然没有斩了二尸，但是也不远了，如此也足可以与孙悟空一战，也好了结因果。”当下又取出两仪棍来，递与刘明理道：“这是你大师伯送给你的兵器，恐怕是当年分宝岩上所留的，然后加入了功德玄黄之气，使其不下于孙悟空的金箍棒，也足够你与他相抗衡了。”

    “弟子能取胜？”刘明理可是听说过，这一梦入红莲大法，一生也自能用上一次，不管成功如何，也只有一次机会，日后道行不会有丝毫的进步了。

    方辰略一思索，顿时知道其中的缘故，忍不住哈哈大笑道：“那孙悟空当年被你大师伯所算计，成了混元之体，也是终身进步，但是准提道人先是借了贫道之手，杀了猪八戒与小白龙，又借了蜀山一役，杀了旃檀功德佛与金身罗汉沙和尚，使孙悟空斩了心中的一丝执念，成功的斩了斗战胜佛。今日你之所以没有斩了两仪道人，就是因为你与孙悟空之间地因果未了的缘故，只要你与孙悟空因果一了，自然可以见『性』明心，道行再次大进。这世上哪里有绝对的事情，天道之下，自有一线生机。但是突破此次之后，你是永远不可能与大道有缘了。可以作为我造化一脉的护法。”

    刘明理却是大喜，道：“老师，弟子只要了结因果就可以了，能有此成就都是老师所赐，否则哪里还能成为准圣，得一个大罗金仙就已经是造化了。”

    方辰点了点头，对一边的杨问说道：“如今百年已过，当是伐西陈之时，其中虽然尚有一丝变化，但是也是变化不大，更是赵宋德机缘所在，你要小心把握。时事多艰，关键地时候，尚能见宰相风采。”杨问闻言连连点头，虽然不知道这变化和机缘所在，但是也知道方辰所言肯定有所指，更是不敢怠慢，但是下定决心，一定要直捣黄龙，也不枉自己下山一场。

    “若是有形势危急之事，贫道自会赶到。”方辰又扫了众门人弟子一眼，右手一挥，顿时现了一方宝岩来，只见上面紫气氤氲，又有灵光闪闪，却是仿佛又无数法宝都存于其间。

    “此乃分宝岩，乃是鸿钧道祖所赐，当年在此宝岩之上也有无数法宝，后来都赐予在紫霄宫内听道之人，如今大劫开始，我造化一脉页必须下山走一遭。虽然法宝都是末道，但是没有法宝与有法宝结果还是不一样的。既然你们下山寻找机缘，今日就借了这分宝岩与当年在天庭别院中得到的无数法宝，放在分宝岩上，赐予尔等，待他日收了门下弟子，也好有件法宝相送的。”

    众仙闻言大喜，纷纷紧紧地盯着分宝岩，只见方辰招过长生，道：“你为弟子，可继承造化衣钵，今日赐予你回天卷、血芒珠。回天卷可封印万物，只要你修为到了，就是准圣也可以封印，血芒珠，化入人体，可脱胎换骨，本身更有慑人心魄地强大作用，与回天卷相融合，就将组成最为强大的大灭天仙器九藏天灭。此宝物关系重大，你要小心使用。”长生没想到自己居然能拥有此等宝物，其他众仙也纷纷吃惊，可封印准圣，可以说是圣人之下无敌的存在了。至于自己的道行是否是能有如此神通，依照长生的资质，恐怕不久之后，成为与孔宣一样的存在不是一件很难的事情。

    又招过张紫然，笑道：“你倒是懒惰，倒如今还不如你长生师弟。”

    张紫然却是不管，装作傻傻的模样，笑道：“老师，哪个有师弟那样地资质，天生道体，弟子就是拍马都比不上他啊！师父，看弟子资质不如别人份上，赐些好的宝物吧！”其余众仙闻言纷纷大笑，连孔宣脸上都『露』出一丝笑意。

    “也罢！就成全你这个懒人了。”方辰脸上也『露』出一丝笑意，又取了两物来，不过是一宝镜合一个石块而已，道：“此镜乃是太昊天罗镜，若有足够修为，持之可沟通三界，自由的穿梭时空，出现在宇宙的任何一个地方，倒是一件逃难的好东西，日后，你尚有一难，可借此物逃脱。而这其中更是封印着两大上古仙兽，放出可出来伤人。此石名唤聚气石，用来收敛和聚集天地灵气所用，可达事办功倍的效果。如此倒是可以让你节省了不少时间。”张紫然闻之大喜，赶紧伸手接了过来，就躲在众门人弟子之中。

    方辰又招过狐九妖，道：“你跟随贫道最久，贫道不在之时，你将门中之事打理得甚为妥当，虽然是异类出身，但是却甚是洁身自爱。今日贫道也赐你两宗宝贝。”说着又取出两物来，不过一鼎一尺而已，递与狐九妖道：“此鼎乃是伽蓝神鼎，可以聚集混沌灵气，可收天下之物，虽然不如乾坤鼎，但是也相差不了多少，可作为防御至宝，立于头顶，可挡圣人三击；此尺名唤镇元尺，可刚可柔，变化万端，其特『性』是无孔不入，乃是一件恐怖的禁锢仙器。你要小心使用。”