    第二百六十三回

    “几位道兄数千年不见，道行大进，可喜可贺啊！”幽冥教主点了点头，然后朝身边的丁引望了一眼，丁引顿时心神领会，上前打了下招呼。言语之间却是显得比较落魄，到底数千年未见，今日又相会在蜀山之外，所为的也是同一件事情。不过所不同的是当年是失败了，今日却是胜利就在眼前。

    “道兄能拜的名师，非我等能及也！”哈哈老祖周身涌出一股煞气，一边的幽冥教主眉头皱了皱，果然是巫族气息，所具有的更是巫族神通，不知道师承何人门下。巫族如今最有名的不过是祖巫共工与九凤等人，但是这哈哈老祖的周身气息却堪比共公了，也不知道是何人调教的，显然如此熟悉巫族神通的人必定是巫族中人，但是却又手执屠仙剑，又很有可能是通天教主门下，通天教主又怎么允许自己的门徒与巫族人走在一起？着实令人费解。这个时候，幽冥教主才知道自己与圣人之间的差别，远在天柱山的红云老祖，就算天机混『乱』，但是他仍然可以凭借神通知晓三界一切，几大圣人虽然天机混『乱』不能推测出三界一切，但是若是在其面前，哪里能躲得过圣人的慧眼。

    “今日蜀山当灭，我等特来听候教主调遣。”破心和尚恭恭敬敬的看了一眼幽冥教主，哈哈老祖也拜了下去。到底是自己势力已经被灭的差不多了，又要完成任务，自然要抱紧了幽冥教主这颗大树了。幽冥教主也不客气，点了点头，又挥了挥手，脚下的血海污秽又朝两仪微尘阵砸了过去。

    蜀山之中，弥勒佛端坐在莲台之上。脚下却是现出一个后天人种袋子，袋子之中不断的有物事颤抖其中，显然是刚才收了的无数左道之人。周围的蜀山门下弟子见状，脸上均『露』出一丝兴奋之『色』，心中直赞叹佛门大法果真不凡。

    “轰！”一声巨响，长眉真人脸『色』一变，忽然说道：“对方已经进阵了，诸位道友助我破敌。”说着亮出手中的两柄人皇宝剑来。金光闪闪，隐隐可见玄黄之气，垂于其上，显然是功德至宝。一边地弥勒佛双眼中光芒一闪，北方万妖佛鲲鹏祖师双眼中『露』出一丝贪婪之『色』。这二人洪荒之时就存在，自然认识这人皇至宝，如何不心惊。不过此刻却没有表示出来，只是等待事情结束之后再做打算不提。

    那龙虎天师张道陵见刚才佛门弥勒佛现了大神通。而蜀山弟子脸上都『露』出一丝兴奋之『色』，心中甚是不喜，暗思道：“难怪不教弟子前来支援，今日见这蜀山弟子模样，倒是心向佛门的诸多。不行。这蜀山是我人教的蜀山，岂能落到佛门中去。那老君圣人的颜面又何在。”当下暗中决定尽自己全身神通，也要力压佛门一头。当下一声大喝，手中的天师剑连连点动。只见空中无数道金光闪过，霎时间，天地中的仙灵之气都被张道陵所吸引，围绕着剑尖点动，霎时间，只见无数道符咒现出身来。只见张道陵一声大喝，所有符咒霎时间被张道陵心火所点燃，纷纷散发出强大的力量。没入大阵之中，片刻之间，就听得一声声巨响，隐隐之间有无数声惨叫之声传来，却是阿修罗妖邪也不知道死了多少。

    张道陵回首望了望蜀山众仙一眼，见众仙眼里果有艳羡的模样，心中甚是得意，无意之间。却见弥勒佛嘴角『露』出一丝神秘地笑容。仿佛能看清楚张道陵心中所思的一样。弥勒佛虽然是笑口常开，但是此刻却仿佛笑得不一样。笑得张道陵心中发『毛』。却不知道对方心中到底是何一丝。

    弥勒佛当然知道张道陵心中的打算。嘴上虽含有笑容，但是其中的意思却只有自己知道。蜀山入佛是任何人都阻挡不了，张道陵此举不过是警中观花而已。

    “轰！”一道黄光与一道青光纵横而过，幽冥教主身上一阵哆嗦，自身的血煞之气仿佛被剑气所克制的一般，神通根本不能发生全部的威力。心中惊骇无比，忍不住朝两柄宝剑望去，忍不住失声道：“画影、腾空，人皇宝剑。”能克制自己的神通地，除了对方拥有强悍的境界道行之外，就是这种人皇至宝。只见画影腾空二柄宝剑过处，幽冥教主周围的血神子分身纷纷避让，至于没有来得及避让的，也都纷纷做了人皇宝剑之鬼。人皇圣器乃是万千人族子民信念所系，功德无量，对付区区一个血神子却是简单异常。

    “哼！”幽冥教主脸『色』冰冷，虽然只有刚才一霎那的惊慌，此刻很快就冷静了下来，到底是洪荒之时就存在地人物，哪里会惧怕两柄宝剑，这两柄宝剑若是在准圣高手中使出来，或许幽冥教主会害怕，但是只是在长眉真人手中出现，幽冥教主又岂会害怕。只见泥丸一动，一个血红的莲花现了出来，却是天地五莲之一的幽冥血莲，也是十二品之多，防御至宝，无数朵血红的莲花『荡』漾四周，充斥着一丝馨香，这个生长在幽冥血海中地防御至宝，到了极致哪里还有原来的模样。那血莲散出无数朵，护住幽冥教祖，人皇宝剑虽然厉害，长眉真人又是习的剑修之道，虽然体内毫无儒家浩然正气，但是也算是将人皇宝剑勉强使出五六分的威力来，剑气无数道，击在莲花之上，虽然粉碎了无数朵，但是莲花却是眨眼之间生出无数朵，长眉哪里能斩的干净。

    “长眉，蜀山当灭，你又何必如此费尽心机呢。嘿嘿，要不然，人教强大无比，背后尚有老君圣人撑腰，怎么可能坐视本座前来灭了蜀山呢。”幽冥教主端坐在血莲之中，元屠阿鼻两剑左右轮回，状若蛟龙，与画影腾空二剑击在一起，而自身却是幽冥血莲护体，丝毫不担心自己进入了何处。

    “哈哈。长眉，本座看你的胆子也够大的。那画影腾空二剑乃是人皇圣器，却被你取在手中，这两柄宝剑是你能取得的吗？你一个道门中人，乃是老君门徒，但是门下弟子却尽是现出莲花之象，舍利元光，就差没有剃了头发，进入佛门弟子了。哼哼，这样地弟子，若是在我血海之中，本座也不稀罕。”幽冥教主端坐在血莲之上哈哈大笑。长眉真人却是面若死灰，这个时候他才发现自己好像做了许多的错事，圣人手段岂是自己可以欺瞒的，自己取了人皇宝剑，却藏为己有，却不知道人皇宝剑对于人教有何意义。人皇宝剑不是蜀山的宝剑，而是人教的宝剑。

    “花言巧语！”就在幽冥教主成功的在长眉真人元神之中击出一丝缝隙的时候，一声冷喝之声传了过来，却见一只金『色』大手从空中击了下来。

    “弥勒佛！”幽冥教主脸『色』大变，双手连连错动，只见血莲之下，血海之上海水翻滚，掀起了滔天巨浪，发出一声呼啸之声，隆隆而上，也形成一支大手，迎了上去，一个乃是佛门高僧，跟随接引道人无数年，一个乃是一方教主，自洪荒就存在，凭借强大的血海屹立于三界之内，历经无数次劫难，仍然称宗做祖，笑傲一方，成为佛门地心腹大患，一见弥勒佛击了过来，哪里还敢怠慢，一边以神识掌控元屠阿鼻二剑，一边却是将大部分实力迎向对面地弥勒佛。

    “砰！”金光、血光纵横交错，也不知道结果如何，但是双方脸『色』都闪过一丝『潮』红，一个乃是蓄谋已久，一个却是仓促应战，只可惜此刻幽冥教主身在血海之上，无穷无尽的血海给他提供了强大地助力，虽然是仓促而发，但是无尽血海之中，已经有亿万年都没有爆发过他的威力了，简简单单的一只血掌，其实上已经凝结了血海的大部分力量。金光过处，只见无数阿修罗众发出一声声惨号之声，法力低微者，被散落的金光击中之后，化成道道清烟消失在天地之间，法力深厚者，勉强挡住金光，但是也是皮肤暗淡，无奈只得躲入血海之中；而血光过处，却又无数个蜀山弟子遭了殃，不但肉身被污，就是元神也变得暗淡无光。

    好似幽冥教主这一手，吹响了进攻的号角一般，丁引等人纷纷引出血海之水，杀上蜀山而来，可怜人教基地，此刻却是充满了杀戮之地。

    “巨灵神掌！”只见大阵之中，白眉禅师须发飞扬，脸成金刚之『色』，一双手掌长成百丈大小，一声怒吼，朝身边的阿修罗众拍了上去，一时间，金光闪闪，霹雳之声大作，片刻之间也不知道拍死了多少阿修罗众。

    “白眉和尚，你我来亲近亲近。”却见哈哈老祖手上执者一柄血红宝剑迎了上来，煞气隐隐而现，血红的光芒映照白眉圣僧眼皮，白眉只觉得周身发冷，仿佛是斧钺加身了一般，顶门之上，舍利元光也是闪烁不定，脸『色』大变。