    第七十五回

    “谢谢师父。”诸葛明秋虽然幼小，但也是一个聪明的主，哪里不知道自己的一身机缘来之不易，一听方辰答应，连忙唤了一声师父，然后乖巧的站起身来，站在一边。

    方辰瞪了南宫婉儿一眼，又说道：“前些日子，听闻东海一处海沟里，隐约有金光『射』出，恐怕有仙府出世，如今神州灵气虽然在缓缓恢复，但是神州诸派勾心斗角，因果结的太多。所以神州虽好，但是毕竟不是我等长住之所，我要在海外建一洞府，你二人随去就是了。此处等明秋修为大成之时，再来重建慈航一脉就是了。”

    南宫婉儿闻言想了想，点点头道：“这个随你就是了。只是若是我们走了，丁引那些魔头上来了怎么办？”

    “哼，你以为我布下的护山大阵是儿戏啊！他有那么容易上来的吗？”方辰冷笑道：“就算他来了，不受哥重伤才怪呢！”方辰自然是有这个把握的。所谓的阵法分两种，一为先天，一为后天。先天以天地为阵，而后天却是在伏羲八卦的基础上演变出无数的变化，相互转换为阵势。而如今的门派之中，除非是圣人门下，如蜀山、昆仑，其余的护山大阵都是开山祖师所布下的大阵，都是后天之流。而方辰却不同，传承自火红葫芦中的阵法却是先天之数，以天地为阵，自然要比那些后天阵法要高上一筹。

    九龙车之上，方辰指了指『迷』阵中的帝踏峰，笑道：“明秋，你看看帝踏峰与平常有什么不同的地方？”

    诸葛明秋小眼睛扫了一下，忽然拍着小手高兴的说道：“师父，我看见了许多的云，好漂亮哦！”

    “这有什么奇怪的，平日里，我们这帝踏峰上不也有许多的云吗？真是没见过世面。”南宫婉儿嗔怒的拍了一下诸葛明秋的小脑袋。

    “婉儿，这你就不知道了吧！”方辰哈哈大笑道：“此云有三百六十五朵，象征周天之数，原本的阵法名作周天星辰大阵。乃是远古时期四大阵法之一，份属先天之列。虽然有所缺憾，但是在修真界，也算是不错的了。”

    “师父，那远古时期有哪四大阵法啊？”诸葛明秋满脸的疑问。

    “这远古时期最著名的四大阵法计有周天星辰大阵、通天教主的诛仙剑阵、太上老君的两仪微尘阵、十二祖巫的都天神煞大阵。周天星辰大阵是以周天星斗的运行规律所布成的阵法，以先天灵宝河图与洛书作为阵眼，以周天星辰之精做成旗幡，衍化洪荒世界、无尽虚空。此阵若成，除非破开大阵，一举消灭三百六十五颗星辰的，否则这些星斗都会在片刻之间恢复原样，而入阵之人必被困入其中，待自身法力枯竭之时，也就为人所杀。这熟识周天星斗得变化，在洪荒之时，也没几个人能做的出来，而还要有河图洛书作为阵眼，那就更难了。这种先天灵宝哪里是那样容易得到的。只有天皇之时，妖族帝君帝俊因为有了河图与洛书两件先天灵宝，而妖族得三百六十位大圣采取星辰之精，何了三百六十五位大罗金仙，才布成了此阵。如今布制在帝踏峰周围的就是这周天星辰大阵了。只可惜，我没有星辰之精，更没有河图与洛书了，也只能借着这天地生成的云朵来布阵。”方辰叹息道。

    一边的南宫婉儿也知道方辰为什么有那么大的口气，说有此阵存在，可以护住帝踏峰一世。虽然此阵尚且缺少了许多关键『性』的东西，但是它毕竟是远古洪荒之时的四大名阵之一，骆驼瘦了也比马大。在如今这个时代，修真界没落了数百年后，刚刚复苏的时刻，有谁能熟悉周天星斗的变化规律的，有谁能翻手之间，就能消灭了由以一个反虚期高手布下的三百六五十颗“星斗”的。而方辰所说的不错，也仅仅是个谦词而已。

    “你倒是很厉害，看样子明秋投在你门下，日后必定大器，如此师父也就安心了。”南宫婉儿叹了口气，仿佛放下什么心思一般，又仿佛凭空添上了什么心思一般，双眼『迷』离，望向车外。

    方辰见状，忽然笑道：“我说啊，这明秋是我弟子，你又是明秋德师姐，这咱们俩的关系怎么算啊？”

    “咱们俩？”南宫婉儿双眼睁得大大的，忽然反映过来，粉脸羞的通红，小拳头忍不住敲在方辰胸膛之上，嗔怒道：“咱们俩有什么关系啊？什么关系都没有。”

    “哦！我知道了。”方辰忍不住常常的拖了一声。

    南宫婉儿忍不住又瞪了一眼方辰，秋波之中流『露』出万古风情，让人如痴如醉，沉『迷』其中。方辰忍不住盯了半响。

    “哼！看什么看啊！”南宫婉儿一阵羞怒，顿时把自己的温柔的『性』子抛在脑后。“对了，你这车子跑得快，不如先送我去杭城，我要回家一趟，日后还不知道有没有机会回家了。”言语之间也有一丝萧瑟。她自然知道，只要进入修真者这个行列，日后的生命将得到延续，所谓修真无岁月，闭关百年也是正常的事情。而自己的亲人却仍然要经历生老病死这个程序，如今正邪大战已经拉开帷幕，想回家的机会机会为零了，还不如趁机回家看看，也免的日后没了机会。

    “这样也好，过些时日，你自己可到清凉山别墅中去去找我。若我不在，可让司雪传你修行法门。”方辰点点头说道。南宫婉儿闻言脸『色』猛地一变，但是很快又恢复过来，只是轻轻点点头。

    九龙车在空中划过一道流光，车内二人却是寂静不语，只有诸葛明秋从小到大生活在帝踏峰上，不见有世俗界风情，从车窗之上，观看这人间的风光，倒是兴高采烈。

    “到了，我先下去了。你…你自己小心点。”南宫婉儿小声地说道。

    “等等，你将明秋也带过去。我要去东海一趟。”方辰忽然望向东方，眉头一皱。南宫婉儿见状，也朝东方望了过去，隐约可见一道金光冲天而起，若非自己身在半空之上，恐怕根本看不见那一道金光。

    “那是什么？”南宫婉儿忽然脸『色』一惊道：“那就是仙人洞府？”

    “不错，那就是仙人洞府即将出土的征兆，除非亲眼所见，否则也只有那些法力高强之人能感觉的到。前些时日，我的手下巡游东海之时，发现了那里隐约『露』出金光，没想到今日金光直冲天宇了，恐怕这洞府出土就在今日了，我得去看看。明秋先跟你一起回家，待东海事毕，我再去杭城接你。”方辰皱了皱眉头。

    “你要小心点。”南宫婉儿自然知道，若是仙府出世，必然有所纷争，他这种修为不过是拖累方辰而已。只得抱着诸葛明秋御剑而出。而方辰却驾着九龙车朝东海而去。

    太平洋广阔无边，深蓝的海水仿佛像一面镜子一样，映照虚空，无数颗岛屿点缀其上，仿佛珍珠一般。半空之上，方辰神识流转，片刻之间就将太平洋略为扫了一遍，心中叹了口气，这偌大的太平洋之上，过真布下了不少的修真者，想必那仙府出世的消息早就传遍了整个太平洋了，只是也不知打那仙府是生在什么位置。

    当下拍了九龙车厢一下，九条蛟龙顿时拖着九龙车如电般的没入大洋之中。那九条恶蛟本就是水中的霸王，此时入了水中，欢快无不，若不是方辰压着，恐怕早就跑的飞快了。方辰随手一挥，顿时一道七彩之气在大洋中一闪而没。

    片刻之后，只见划开一条水波来，一个虾将领着几个小虾兵，手执钢叉跳了出来，拜道：“末将拜见陛下，陛下万寿无疆。”

    原来方辰发出的那道金光，却是“司命长江水族印”中封存的龙气，这地球之上已经无龙君，长江龙宫虽说只能管理长江，但是此时却隐约间巡视在五湖四海之中，那些修士虽然本领高强，但是却无一人惹上这长江龙宫属下，毕竟对方是经过天封之人。与长江龙君做对，就是与天庭做对。这些家伙都是想成仙之人，哪里愿意与天庭做对，加上长江龙宫的小兵也不过是巡视而已，双方你走你的独木桥，我走我得阳关道，井水不犯河水，各自相安无事，到叶太平。

    “可知道那里是什么所在？”方辰沉声道。

    “回陛下的话，那里是一处海沟，末将等不知其深度，只是勉强下潜到两千丈，就无法下潜。”那个小虾将脸『色』惊慌的说道。

    “两千丈？”方辰吃了一惊，一丈约等于三点三米，两千丈就有六千多米了，还没到底，可见那海沟的深度了。

    “如此海沟，恐怕就是人称第一海沟马里亚纳海沟了。”方辰自言自语的说道。世界上最深的海沟在太平洋西侧，叫马里亚纳海沟。它的最深点查林杰深渊的最大深度为一万一千多米，位于北纬11°:2l′，东经142°:12′。如果把世界屋脊珠穆朗玛峰移到这里，将被淹没在2000米的水下。

    “如此深的海沟，也确实不是你能到达的。夜难为你了，回去找大将军领赏吧！”方辰点点头。

    “谢陛下。”小虾将脸上『露』出一丝欢喜。“陛下，刚才已经有几个妖怪前去了。”小虾将忽然又想到了什么，赶紧说道。方辰挥了挥手，让它们退了下去，自己却朝马里亚纳海沟飞了过去。如此动静，这东海的修行者若是不知道，那才叫奇怪呢。

    九龙车缓缓下降，尽管方辰法力高强，但是随着九龙车越来越远离海平面，深入海沟底部，周围的海水仿佛是黑『色』的一样。而海水四周的压力也越来越大，难怪那些虾兵虾将只是下潜到六千多米的深度，这庞大的海水压力就不是普通的修士能够承受的住。随着深度的增加，压力就越来越大，方辰都能感觉到一丝压力的到来，可见这海水的压力是何其庞大。

    “砰！”的一声轻响，九龙车缓缓地触在污泥之上，显然是落到海底了。而方辰此时面『色』大为惊奇，眼前金光一片，照耀整个海底，一座仙府金碧辉煌，毫光闪烁，金光四『射』。透过仙府前的禁制，却看见仙宫之后，有两座仙山耸立，上有无数宫殿陈列其上，无数亭台楼阁古朴非常，都映着无数金光，宝光流『露』，也不知道多少宝贝藏于其中。

    方辰下了九龙车，将其收入自身的空间之中，掐了避水诀，破开一层『迷』阵，就到了宫前广场之上，此时广场之上已经落下了数十人，有老有少，有男有女，有僧有俗，有道有儒，都是本领高强之人。见方辰落了下来，脸上都『露』出惊『色』。

    “真人别来无恙乎！”一个苍老的声音传了过来，方辰望了过去，却是老树妖与坤元仙君二人，正朝自己打招呼。

    方辰没想到居然此处碰见二人，当下也稽首道：“二位道友安好，没想到今日居然再此一见。真是三生有幸。”

    老树妖与坤元仙君相互望了一眼，坤元仙君笑道：“我等僻居海外，虽然对神州之事了解甚少，但是海外诸事却很少瞒得过我等的。倒是真人，居然来的如此之快，倒是让人佩服啊！”方辰远离海外，居然能发现此处金光直冲斗牛，可见此时的法力非同一般，而且居然如此之快，就能到达此地，更是不凡了。

    “老树妖，快与我等介绍一下这来自神州的道友。”一个尖细的声音传了过来。虽然无失礼之处，但是言语的腔调却让方辰甚是不喜，眉头不由得皱了一皱。

    “这位乃是神州造化宗的造化真人。”老树妖面带微笑，仿佛什么都没有听出来的一般 ，又指着刚才说话的那个人说道：“此乃南极天外神山之主天灵上人。”方辰仔细看了一眼这个所谓的天灵上人，却是生的一双猫眼，嘴角上却有八字须，周身却披着一件黑白披风，也不知道什么来历，但是方辰隐约之间能感觉到对方的道行比自己要高上一线，恐怕相当于反虚后期，难怪对方不将别人放在心上了。