    第一百一十九回

    烟雾顿过，好半响，空中才现出原来模样来。方辰脸『色』祥和，双眼冰冷，动静虽大，但是对方辰却没有丝毫影响，而对面的本相和尚周身金光暗淡，头顶上的舍利元光照耀不过丈远，嘴角上隐隐可见一丝金『色』的鲜血，原本红润的脸孔上，也是一片蜡黄，显然在方辰刚才的一击中，受了重伤。

    本相和尚又扫了扫周围的佛门同道，饶他已经达到罗汉道果，嘴角也禁不住『露』出一丝惨笑，原本阵容强悍的佛门众僧，此时在高山之上，只剩下一地的残肢断臂，妙真神尼脸『色』苍白，胸前的缁衣上一片金『色』的血『液』，恐怖非常，显然受伤甚重，恐怕若不是功德圣器柳树枝的护佑，恐怕此刻早就被击得魂飞魄散。而一边的广济大师舍利元光暗淡无比，仿佛马上要消散一样，至于佛门其他的僧人或者是比丘尼也纷纷被方辰一举击杀，也不知道元神是否存在，还有没有转世的可能。而巫族众人也都惨死在方辰的星辰手或者紫霄云雷之下，被砸得灰飞烟灭。

    “方辰，你好狠毒啊？”本相和尚一脸的惨淡，忍不住朝方辰冷笑道。妙真神尼双眼中寒光凛冽，仿佛一柄利剑刺向方辰，恨不得将方辰打入轮回中，永受轮回之苦。

    方辰冷冷一笑，这些佛门中人只知道将过错推给别人，从来就没有考虑过事情的起因，若非自己妄想抢占人间气运，发扬自己的道统，若非妄图凭借一己之力阻挡方辰前去昆仑，若非这些人人心不足蛇吞象，妄图杀死方辰，以抢占造化宗上下无数法宝。也不会有如此后果。归根结底就是因为一个贪字和一个欲字。最后却是自作自受，终于得到了如此下场。

    “方辰，今日老僧就是死了，也不会让你这个恶魔危害人间。受死吧！”广济和尚忽然脸『色』『潮』红，双目圆睁，身形如电，一道金光就朝方辰扑了过来。

    “师弟（师兄）不要啊！”本相和尚与妙真神尼见状，如何不知道广济心中所想。纷纷阻止起来。但是广济和尚已经抱着必死之心，燃烧了自身仅有的法力，哪里是两人能以言语能阻止的。

    远处的方辰见金光朝自己卷来，如何不知道广济和尚的打算，口中冷笑道：“贫道资质上乘，日后前途不可限量，如何能陪你下地狱。”双手一搓，一只紫『色』巨手击了出去。正中金光，一声惨叫声传了众人耳边，空中的金光四下分散，只落下一场金『色』细雨，仿佛金粉一样。在空中闪烁着金光，而那只紫『色』巨手也被炸得紫气腾空，化成道道紫烟，消散在空气之中。方辰脸『色』一阵『潮』红，但是很快就恢复过来，显然刚才一个罗汉期地高手自爆，虽然自己早有准备，但是毕竟对方乃是罗汉期的高手，说不受伤是不可能。

    本相和尚双眼『露』出血珠，滴在空气之中，显然他已经被方辰彻底的激怒了。与妙真神尼相互望了一眼。又相互点点头。闭目而坐，口中呢喃之声远远不可闻，也不知道在颂念着什么，泥丸之上的舍利元光忽然光芒大盛，照耀远近，妙相纷呈，精彩无比。而妙真神尼却站起身来，招过柳树枝。握在手中。右手掐着莲花模样，周身祥云一片。瑞气千条，正冷冷的望着方辰。

    方辰心中暗暗吃惊，虽然不知道对方二人到底是在打什么主意，但是看着架势，也知道所图不小，如今大局已定，免得自己在阴沟里翻船了。当下祭起火红葫芦盘旋在头顶，红光一闪又一闪，如同浪花一般，『荡』漾四周，眨眼间就成了数百丈的红『色』云朵，牢牢地护住上身。又一指足下的业火红莲。五彩光华闪过，空中异香飘渺，却见无数朵莲花从业火红莲中衍生出来，一朵接着一朵，一圈接着一圈，眨眼间就有数百丈范围，密密麻麻，麻麻密密，不计其数，而方辰自己仿佛如同一叶扁舟，行驶在大海之中，四周皆是红『色』海洋。

    “南无阿弥陀佛！”一道金光迫空而出，耀人双目，整个天宇中尽是金光，光芒所照连空中的太阳都不敢对其锋芒。方辰见状大惊，眉心中地慈悲眼望了过去，却见金光中包含着一颗斗大的舍利，仿佛蕴含着无穷的力量，如电般的朝方辰『射』了过来。显然这颗舍利乃是本相和尚周身法力所铸成，只剩下本相和尚的最后一丝执念，虽然厉害无比，但是也不过一击而已，一击之后，却是灰飞烟灭，连入地府的机会都没有。

    方辰正待阻挡，忽然远处又是一声大响，空中又升起一个太阳，成五彩光华，却是妙真神尼的舍利元珠，虽然没有本相和尚的厉害，但是却加入了柳树枝地功德金光，厉害无比，也朝方车杀了过来。这下方辰脸『色』终于变了。自己法力虽然仍有所缺乏，但是道行却是已经到了。而对方若只是一人，凭借自己的手段，想将其消灭不是一件难事，但是对方是两人却是要小心许多了。更何况本相和尚不同于自己，可是实实在在的罗汉，不但是道行上达到了，就是连法力上也已经达到。又存在了必死之心，此刻若是不受点损失已经是不可能的，关键是如何取舍的问题。

    当下脸『色』凝重，双手一圈，带起一白一黑之气，随着方辰周身法力地运转，缓缓形成太极模样，将整个天空中的阴阳二气尽数收入其中，眨眼之间就弥漫整个空间，连天空中的太阳也仿佛暗了下来。

    “轰！”一声巨响，整个人间都在震动之中，本相和尚等人设下的禁制在此刻终于消失地无影无踪，天空又恢复了原来模样，只可惜天空之下却是灰尘铺天盖地，原来本相和尚等人的自爆，虽然与地面相隔甚远，但是威力强大丝毫不在一个氢弹之下，若非受方辰所阻，恐怕整个神州一半都会成为两人的陪葬品。但是饶是如此，众人脚下的小县城也被夷了个遍，死伤无数。

    空中红云滚滚，一朵莲花之上托着一位年轻人，脸『色』苍白，胸口前的月白道袍上血迹斑斑，双目微闭，若非鼻孔中一呼一吸的白『色』气体，还不知道这个年轻道士是否还有点气息。好半响，才见那年轻道士睁开双眼来，却见双眼昏暗无光，哪里还有一丝神采。

    “唉！狗被『逼』急了也会咬人，没想到本相和尚自爆居然有如此大的威力，若非我有灵宝护体，恐怕早就被炸的灰飞烟灭了。饶是如此，恐怕我也闭关百年才能恢复自身地水平。不过从此我神州界也算恢复了平静，安心等待百年后的一战了。”声音渺渺，却是那年轻道士端坐在莲台上，缓缓地消失在空气中。原地只留下一地的灰尘泥土和一切巨大的土坑，表明着这里曾经发生过什么。但是很快就消失在历史的长河之中。

    还丘山上，忽然钟声悠扬，玉磬之声响彻群峰，霎时间，空中剑光交错，数十人纷纷落在还丘山的造化大殿之上。

    “恭候老师！”赵无极领着众造化宗上下弟子恭恭敬敬的立在广场上，望着空中缓缓飘下的方辰。

    “你们都来了。”方辰脸『色』苍白，声音虽依旧，但是众人都能感觉到其中地无力，众门徒这才看到方辰胸前地血迹，正待说话，方辰摆了摆手道：“佛、巫、妖、魔四教趁我道门众真人正在渡劫之时，分别袭击了昆仑与蜀山诸多门派，昆仑与蜀山死伤无数，蜀山已经灭亡，就是为师也受了重伤。不过，为师爷将佛门本相和尚等人尽数送入轮回之中，从此以后，我神州以道门为先，尊三清。”

    话音刚落，又随手一招，空中顿时落下九龙车来，珠帘一卷，现出一个道士来，方辰招了过来，吩咐道：“无极，九妖，这是昆仑传人乾机，暂时住我造化宗内，待日后学成之时，再接掌昆仑掌教。我此次受伤，要闭关百年，闭关期间，由你掌造化外宗，九妖掌内门，不可懈怠了。”

    赵无极与胡九妖二人闻言，心中大吃一惊，没想到不过数月之久，这神州修真界风云变动，昔日昌盛数万年之久的昆仑如今只剩下一个不过引气地小道士继承道统，而执了正道千年之久的蜀山，却已经彻底的消失在修真的长河中。到底造物之奇，天道之下，无所不在。但是不管如何，两人心中却是兴奋大过悲伤，造化宗有方辰坐镇，神州修真界还有谁能够抵挡，造化宗昌盛却是在眼前，二人作为方辰首徒，却是大有风光。当下赶紧应了下来。

    “无极，过犹不及，所谓盛极而衰的道理，你可懂得？”方辰叹了口气，他如何不知道赵无极二人的心思，连忙指点道。

    那赵无极与胡九妖也都是聪明的主，如何不知道其中的含义，心神俱动，脸『色』苍白，纷纷呢不敢言语。

    方辰点点头，吩咐赵无极道：“我闭关后，你到青城走上一遭，告诉希夷真人，说青城有辅佐黄帝之功，此时当兴。如此百年之内，造化宗无忧，你等安心在山中勤奋修炼，百年后尚有一件因果要了结，如此我造化宗才是兴盛之时。”赵无极闻言，如何不知道方辰的打算，连忙应了下来。如此方辰又交待了两句，方遣散了众人，自己在宫内安心恢复自身实力不提。