    第一百三十三回

    对于方辰这样的修士来说，最重要的自然是道行与法宝了，道行越高越好，法宝自然是越多越好。但是若这法宝却不受你的控制，那就另当别论了。

    方辰望着空中的那一道毫光，一脸的苦笑。原本十二颗定海珠沉于自己的紫府之中，与元胎相合，等待一段时日，机缘一到就可以象西方的燃灯道人一般，化成十二诸天，凭增数个元会的法力，如此也好早日恢复自己前世的水平。没想到金蛇道君被自己引入七星伏魔阵中，正待打杀，这颗定海珠却飞了出来，丝毫不受自己控制。如此情景如何不让方辰苦笑。不过好歹方辰也是大能之人，所谓宝物有灵，有自动择主之说。这颗定海珠与自己元胎相合百余年，又没有大神通者抢夺，如此模样，想必是有何缘法，当下只是端坐大殿之上，神识却紧紧的围绕在定海珠周围，一旦事情不对，立刻强行收回定海珠。

    忽然，定海珠中光芒一闪，一束金光迫空而出，将金蛇照于其中，那金蛇道君虽然有滔天法力，却丝毫不能动弹，只能发出阵阵惨叫之声。片刻之后，砰的一声大响，却是血肉分离，鲜血喷满了整个山头。而空中的定海珠仿佛满足了一般，金光一闪，又化成原来模样，在空中闪烁着毫光。

    方辰随手一招，定海珠顿时落入手中，端详了片刻，却见原本『乳』白『色』的定海珠中，此刻却有一金蛇，周身闪烁着七彩光华，栩栩如生，仿佛是活的一样，正是当初洪荒之时。七彩灵蛇的原形，此刻却被收入定海珠中。

    方辰眉头微微一皱，神识顿时没入定海珠中。一道神识也缓缓从定海珠中流『露』出来。方辰脸上顿时『露』出惊喜之『色』。原来天地之中有法则，分为空间和时间。天道之下，分天干和地支，成河图分布，当年妖族天帝帝俊虽然福缘深厚，得河图与洛书。但是却无这十二颗定海珠，所以成不了天干地支模样，也不能掌握时间法则，虽了盘古余荫，也不能成就圣人之位。今日方辰七彩灵蛇血脉的金蛇道君前来，顿时将其元神收入其中，成了地支中第一个归位的灵物。

    “砰！”空中一声大响，顿时紫光消散的无影无踪。天柱山上又现出了原来模样，哪里还有什么周天星斗大阵。无量子等人见面前景象消失，哪里不明白是方辰放其归去，哪里还敢留在原地，纷纷驭着飞剑消失在天柱山。而游龙子等妖族见金蛇道君已经身陨。知道自己等人加起来也不是方辰地对手，哪里还敢放肆，各个趴在地上，等待方辰的处置。

    “哈哈。恭喜天尊，贺喜天尊了。”一声长笑声传了过来，却见一个须发花白的老者，身着紫绶仙衣，手执拂尘，大袖飘飘，足下祥云一朵，端显神仙风范。身后跟着两道人和金甲战神。

    “仙长何来？”方辰脸『色』『潮』红。泥丸之上，十二颗定海珠起伏不定，一颗定海珠上有金蛇游动，蛇口微张，喷出一口又一口金『色』的气雾，缓缓地注进方辰的泥丸之中。方辰周身鼓胀，道袍一伸一缩，上面紫光流动。周天星斗闪烁不停。照耀四周，方辰仿佛立于周天星辰之中。玄妙无比。

    来者正是奉玉帝之命，前来传旨的太白金星，见方辰如此模样心中如何不惊。他也不知道修行了多少年，如何不知道方辰泥丸之上游动的金『色』气雾是何物，正是修道人渴求的混沌元力，传说这混沌法力只有三十三天之外才有地灵气，远比周天星辰之力来的恐怖，直接进入体内循环，每循环一圈，也就增加千年的法力。所以当年在紫霄宫内听道的大能之士，不过八万年之久，就有证得混元者，这与紫霄宫中充斥的无数的混沌元力是分不开的。只可惜三界之中，虽然知道混沌元力的作用，却也无人敢上三十三天外修行。因为就是那混沌罡风就能将这些仙人吹得元神皆无。太白金星虽然修行无数年，但是也未曾想到方辰身上居然拥有混沌元力。心中虽然吃惊，但是脸上却没有表示出来，既然此人有如此机遇，说明玉帝拉拢是非常正确地。

    知道方辰要想吸收这股庞大的混沌元力，非闭关不可，当下赶紧取了诏书，递与方辰道：“大天尊闻听仙长神通广大，又有大功德在身，故此命臣来宣诏，拜仙长为南方降魔天尊，统治南赡部洲生灵。这三十万六千五百里的天柱山作为天尊的道场。”

    又指着一边的金甲战神，道：“此乃值日太岁殷郊（上回却是写错了，这里更正过来，不好意思。），归于天尊帐下听用。”

    “殷郊见过天尊。”值日太岁望着方辰，不咸不淡地说道。

    方辰点点头，正待说话，忽听得周身骨骼嘎嘎直想，泥丸之上定海珠呼啸而起，带起一阵罡风，吹得猎猎作响，道袍之上，紫『色』云雾吞吐不定，形成一股庞大的气旋，一股毁灭的气息铺天盖地而来，方辰脸『色』一红，也顾不得说话，随手招过诏书，又从空间里，取了一座宫殿来，随手一扔，吩咐道：“贫道先行告退，太岁可在殿中住下。”说着身形一闪，却是落进了造化大殿中。片刻之后，空中升起紫『色』云雾，飘渺不定，却是将整个天柱峰都遮挡了起来，让人看不清其中的虚实，显然方辰在其中布下了禁制，以做闭关之用。

    “金星！”殷郊一脸冰冷。

    太白金星忽然拍了拍殷郊地肩膀道：“殷郊，你虽然是天上正神，但是只要有人的地方就有因果。你不是阐教也不是截教，更非西方门下，要想日后有所成就，眼前之人就是你的希望，能拥有先天灵宝和周天星斗大阵者必非普通之人，眼下虽然他的法力不高，但是日后的前途却不是你我能比拟的。圣人不出，大天尊将有动作，若是贫道没有猜错的话，大劫将要来临，眼前之人，恐怕就是你的靠山了。”太白金星能在天庭中混得风生水起，不但受玉帝信任，还能不为众仙所恶，就是因为他能将任何人都视为朋友，能指点就指点一番，也能接下一段善缘。当年孙悟空三番两次受天庭招安都不果，到后来还打闹天宫，但是对太白金星，却丝毫没有任何恶意，就是因为如此。

    “多谢金星指点。”值日太岁叹了口气，只得无奈地点点头。朝方辰为自己准备的大殿飞了过去。而太白金星也回宫交旨，三天后，天庭中又落下数万天兵，又有黄巾力士在天柱山周围起造南方降魔天尊府邸，自此南方降魔天尊的名号正是从三界中传了开来。这是后话，却是不提。

    且说当日方辰在天柱山摆下周天星斗大阵，击杀金蛇道君，声势浩大，气势如虎，天柱山内灵物无数，吓得浑身抖擞，纷纷躲在洞内不敢出面。不过却也有心中好奇者，忍不住伸头望个究竟者。离天柱峰三百里处，有一潭名唤青龙潭，里面居有一白蛇，却是已黄精茯苓为食，天生除了身上的浊气，加上天柱山灵气充足，不时有天材地宝生出，这白蛇也不知道吃了多少灵物，渐渐有了些神通，凭借着天生的神觉，也能躲过了三灾四难，这日，正出了潭来，准备调理龙虎，忽然一滴血『液』从空中而降，白蛇尚未反应过来，顿时那滴血脉就融入血脉中，消失得无影无踪。

    白素贞心中一惊，正待察看，忽然周身疼痛，仿佛骨骼就要破碎一样，终于忍不住在水潭边的青石上打起滚来，鲜血淋漓，将整个青石都染的通红。仿佛生不如死一般。白蛇终于忍不住发出一声惨号，数百丈身躯敲得青龙潭碎石飞溅。

    “唉！凝神静气，你且听我道来。”一声轻叹声忽然在白蛇耳边响起，如洪钟大吕，震人心神，仿佛甘『露』降临，周身的疼痛消失地无影无踪。白蛇静静躺在青石之上，只听得清音入耳，却是机缘到来，听了大道真言。

    “道本无名，强为之名；道化生万物。道者，言此妙本通生万物，是万物之由径，可称为道，故云可道。非常道者，妙本生化，用无定方，强为之名，不可遍举，故或大或逝，或远或返，是不常于一道也，故云非常道……。”如清风入耳，又如春光照耀，空中忽然升起一道七彩毫光，照耀在白蛇身躯之上，一道『乳』白『色』光化洒落在白蛇那庞大地身躯之上，顿时鲜血全收，又恢复了原来的洁白，鳞甲闪烁着银白『色』地光辉。声音越来越大，白蛇身躯缓缓扭动，越来越快，周围白雾缭绕，缓缓注入白蛇体内。忽然一道白光闪过，青龙潭上顿时现出一个美貌仙女来，美丽端庄，双眼『露』出一丝慈悲之『色』，周身仙光缭绕，隐约一丝水灵之气充斥四周，光亮无比。

    “白素贞多谢老师。”白蛇恭恭敬敬的跪在地上，拜了几拜，方站起身来，面『色』欢喜的打量着自己的身躯，百年修行，今日终于化成了人形，如何不喜。