    第二百一十九回

    “师弟，你尚未成圣，当年封神之时，又在轮回之中，要知道这封神榜虽然是老师放在造化宗，但也不是你一个说的算得。”准提道人冷冷的说道。虽然方辰已经将封神榜拿到手中，但是并不是代表方辰掌管着封神的一切。那方辰虽然有了圣人的神通，但是毕竟不是圣人，刚才也不过是初步的试探，圣人的神通并不是片刻之间就能决定两个圣人的胜负，那也是长时间才能决定的事情。更何况，准圣就是准圣，圣人是很难死亡的，除非天道不存，找到了其元神，杀了其元神才可以，但是准圣却是不同，只要稍微『露』上一点破绽，就会有死亡的可能。

    “天意如刀，何人该上榜，何人又不应该上榜？”方辰并没有因为准提道人的威胁而感到有丝毫的畏惧，眼下他的要做的就是很快的平定了这场大劫，如果可以的话，可以以和平的形式解决，尽管知道那是一件不可能的事情，该来的还是要来得，不是方辰可以阻止的。若是能阻止的话，恐怕鸿钧道祖早就阻止了，也不可能将担子压在方辰肩膀上，而自己却要躲在紫霄宫内。鸿钧是天道，但是天道却不是鸿钧，有些事情鸿钧能控制的了，但是有些事情却不是鸿钧能控制的。而眼下的这件事就是鸿钧所不能掌控的。

    “好个天意如刀。”太上老君慧眼中精光闪闪，猛地一声大喝。却是起身离开了大殿，元始天尊与通天教主脸『色』一愣，也『露』出一丝兴奋之『色』，跟在老君身后，也出了大殿。

    另一边的接引道人面上也『露』出一丝兴奋，枯黄的脸孔之上。却闪烁着荧荧宝光，也点点头，道：“好个天意如刀，好个天意如刀。”说着也不与方辰招呼，径自出了大殿，回了西方而去，身后的准提道人面皮一变，也冷哼哼的跟了上去。女娲娘娘与后土娘娘也默不作声。缓缓地退了下去。

    北俱泸洲，一道金光一瞬而失，接着一道赤红的光华迫空而出，霎时间就到了三十三天外迎风一晃，却见一中年道人身着火红道袍，道袍之上金乌点缀，展翅腾飞。不是陆压道人又是何人。

    “弟子拜见娘娘！”面对女娲娘娘，陆压不敢怠慢。连忙拜了下来。

    “九儿，封神榜已经出来了，落在你红云师叔手上了。”女娲娘娘面上首次『露』出一丝愁苦之『色』，天意如刀，谁该上。谁又不不该上，也不知道这是鸿钧道祖的定论，还是方辰自己地定论。不管如何，说明这次大劫恐怕与往日大有不同。这些圣人都已经喜欢万事都掌握在自己手中的感觉。猛地如今，却又一件事不是掌握在自己手中，心中也是非常难受的。

    “红云，红云师叔？”陆压道人想了想还是加了一个师叔二字，忍不住吃惊的说道：“红云师叔已经成圣了？”陆压道人很是奇怪，这封神榜是何等之物，都是交在圣人之手，然后才能交给代天封神之人。可是如今方辰尚未成圣，如何能交在他的手中。虽然陆压知道方辰神通广大，但是若是说他已经成圣，打死他也不相信。

    女娲娘娘摇了摇头，道：“虽然未成圣，但是神通不在我之下，更何况，代天封神之仁此刻恐怕已经投在造化宗门下了。”

    陆压心中一惊。忍不住问道：“娘娘。这次封神包括哪些人？”当年封神之人，却是根深者、因果浅者、福缘深厚者。都能得仙位，逍遥之体；根浅者、因果深者、福缘浅薄者都要在封神榜上走上一遭，还有一些人连封神榜的资格都没有，直接化成灰灰，这些人大多都是罪恶及者，而这些人却不包括准圣在内，比如当年的镇元子和鲲鹏妖师，都是准圣高手，斩了三尸，故此不为封神榜所控制。

    “天意如刀，何人该上榜，何人又不该上榜？”女娲娘娘冷冷的说道：“好大地威风，一个尚未成圣得准圣，居然说出这种话来，封神之事，众圣尚未相商，就定下了基调，做了最后的定论，真是好大的胆子。”其实不管是女娲娘娘，还是其他圣人，既然方辰能说出此种话来，那肯定是鸿钧道祖的意思了，只不过，这些圣人高高在上，今日却发现自己的高高在上，其实上根本没有被人放在心里，难免有些怒火。不过不敢对鸿钧道祖发泄，对象也只能对方辰这个尚未成圣得家伙发泄。

    “娘娘，此话何解？”陆压道人脸『色』大变，忍不住问道。如今地仙界有四国，西方门下的陈国，道门三清的后周、妖族的大金和南赡部洲地宋国。虽然明面上不清楚，但是地仙界哪个不知道赵匡胤能有今日，就是方辰在背后撑腰的结果。如今方辰掌控了封神之人自然也就在其门下，最后也必然辅佐宋国，也就是说宋国最后毕竟统一整个地仙界，作为失败国的君主，最后也只有上的封神榜这一条路了。若是平日里，陆压自然无碍，因为他打不过可以逃，但是如今却不成，他是一国之主，又逢大劫之时，想逃也逃不了，只能上榜了。

    “圣人之下都在榜上，何人上榜，却是没有定数，何人不该上榜也没有定数，要么能逃过大劫，获得清静无为神仙体，要么就上榜封神，要么就化为灰灰。”女娲娘娘叹息道：“当初真不该让你来担任这个金国皇帝之位，连歌李代桃僵的机会都没有。九儿，你打算怎么办。”

    陆压摇了摇头，冷笑道：“娘娘，当年巫妖大战之时，我巫妖二族就应该灭地吗？不是，不过是道门三清联手算计的结果。虽然今日红云师叔没有点明最后的结果，但是弟子以为我等是生还是死，还是由圣人之间相互博弈的结果。只要娘娘胜了，最后上榜地必定是道门门下弟子，更何况红云师叔虽然掌管封神榜，但是自己却不是圣人，如何能为门下弟子提供强大的后台，除非他成圣，若是不成圣，恐怕他自己的门下弟子都会为别人做了替代之物。这场博弈，归根结底还是圣人之间的博弈而已。如今我等与佛门交好，前景远在道门三清之上。娘娘放心就是了。”女娲娘娘叹了口气，道：“我虽然成圣，但是仍然是妖族中人，自然会维护族人利益。九儿，你就放心就是了。你下去小心安排吧！”

    且不提女娲娘娘如何向陆压授计，也不提其他众圣纷纷传下旨意，让门下弟子小心翼翼，不可轻染红尘，不可轻易结下了因果。

    天柱山中，方辰待众圣离开后，亲自为杨问行了拜师大典。造化大殿上，众人济济一堂，方辰端坐在云床之上，门下弟子诸如赵无极、张紫然、长生等人都端坐在蒲团之上，望着面前的打神鞭与封神榜，脸上『露』出一丝兴奋之『色』。虽然自己不能封神，但是这封神榜到底是在自己手中，却好似战略很大的便宜。

    “此物虽好，但是到底也要有实力拿。”方辰将门下弟子的心思都看在眼中，他的脸上却没有任何地兴奋之『色』。这封神榜虽好，掌握在自己的手中，有好处，自然也是有坏处的。在没有绝对实力的情况下，或许这封神榜还会给自己的门下带来祸事，或许还会成为别人的替代之物。

    天意如刀，何人该上榜，何人又不该上榜，说的是别人，但是同样说的也是自己。封神榜乃是一把双刃剑，若是不掌控地好，也同样会伤到自己。眼下或许可以利用道门一番，但是却不能过分依赖道门，只能让三方拼个你死我活，实力弱小地南赡部洲才有机会获取最后的胜利。而自己日后要取盘古烙印，自然会与三清交恶，弄不好还要弄个众圣围攻地下场。自己一旦落败，就算门下获胜，最后的结果也是别人说的算。所以，眼前的局面看似造化宗占路上风，其实上，却是在钢丝上走路，弄不好还有全军覆没的危险。

    “无极，封神榜虽然在我造化宗手中，但是到底我等不是红尘中人，神通不敌天数，有的时候就是圣人也不能改变天下局势，关键还是靠你自己。如今大劫已起，不久之后，地仙界将烽烟四起，佛妖巫三族联合，实力强大，而你南赡部洲与东胜神州虽然关系不错，但是却不能与对方相似。若是贫道没有猜错的话，恐怕那陈国的第一个目标就是你南赡部洲了。而妖族也回南下。使你们首尾不能相顾。或许还有可能，使对方只进攻南赡部洲，因为你的恶实力是最弱的，而为师虽然有神通在手，但是到底未成圣。短时间内，就是拼斗他们四人也不会落了下风，但是时间长了，他们中的任何一人，杀你师父不过覆手之间而已。你自己要小心应付。”众人闻言刚才火热的心情赶紧凉快了下来，赵无极更是心中吃惊，连忙应了下来。