    第二百五十三回

    “血河拜见红云圣贤。”幽冥教主一进造化大殿，就看见方辰盘坐在云床之上，周身玄而又玄，不可名状，心中大惊，知道眼前的道人再也不是当年紫霄宫中听道之人，恐怕虽然不是圣人，但是也与圣人不远了。以前听说他能将女娲娘娘败于手下，还以为是传言，但是今日看来，恐怕是真的了，因为女娲娘娘身上的气息也不可能如此飘渺，与紫霄宫中的老师想象。无奈之下，连道兄两个字都不敢说出，但是对方虽然实力上已经是圣人，但是毕竟不是圣人，思索之下只得用了一个圣贤来代替圣人。

    “圣贤？”方辰摇了摇头，苦笑道：“所谓圣人，先为人，再为圣。所谓圣贤，先为圣，再为贤，道友却是夸赞了。”

    幽冥教主闻言一愣，脸『色』一红，甚是尴尬，但是很快就反应了过来，朝杨问看了一眼，笑道：“我与杨问道友初次见面，尚无好礼相送，今日特奉上薄礼一份，望请笑纳。”说着从怀里取出一旗来，周身黝黑，旗面上刻有无数妖魔鬼怪，男的丑陋无比，女的美艳多姿，不过，神情极为暧昧与『淫』秽。正是北方壬癸幽冥旗，先天五方灵旗之一。

    杨问自然认识此宝，却没有想到对方居然用此礼物作为赠送之物，脸『色』大变，却胆战心惊的朝方辰望了望。方辰自然知道幽冥教主此来的目的，不但是为了还了当年结下的因果，更为重要的是蜀山之事，只是自己虽然不为圣人，但是好歹也算的上是一方教祖，不好拉下面皮来求自己而已，借了杨问之手。了结了双方的因果，顺便找自己要上一句话而已。

    当下点点头说道：“你掌封神也确实当掌此旗。”杨问闻言，方结过此旗，一边地幽冥教主心中暗自松了一口气，原本尴尬的脸上也好了不少。

    方辰忽然说道：“听说长公主资质不俗，可堪造就啊！之可惜无缘一见。”

    幽冥教主脸『色』一动，忽然哈哈大笑道：“圣贤所说极是，贫道那女儿虽然生于血海。但是却看不中血海，刚一成年就出了血海，当年若非有勾陈上帝指点了一番，恐怕就是拥有宝扇也无法保住『性』命，今日看来，也必须为其找歌老师了。不知道可有机缘拜入圣贤门下。”

    “此女却与我有缘。杨问，可去翠云山，招铁扇公主过来。”方辰推算了一翻。忽然说道：“那里有一人可做你先锋之人，一并带过来。”杨问心中一动，暗自惊讶，自己虽然主掌封神，乃是赵宋王朝的虽然多有将军。但是却无先锋之人。此先锋可不是简单的人物就能做的到的，首先必须精通兵法，其次方是道行高深之辈才能担任。否则就算精通兵法，但是一旦碰到对方的左道之士。不但有身陨的危险，也会对士气产生影响。想姜子牙伐纣之时，先锋大将原来是南宫适，只可惜此人虽然精通兵法，也有武勇，却只是一个凡人，无法胜任先锋之任，到了后来才用了哪吒。果然厉害非凡，基本上是所向无敌。但是哪吒这种人哪里是那容易就能得到地。不过杨问却没想到今日却遇到一个能做先锋之人，心中大喜，连忙出了天柱山，朝翠云山而来。

    只见山以石为骨，石作土之精。烟霞含宿润，苔藓助新青。嵯峨势耸欺蓬岛，幽静花香若海瀛。几树乔松栖野鹤。数株衰柳语山莺。诚然是千年古迹。万载仙踪。碧梧鸣彩凤，活水隐苍龙。曲径荜萝垂挂。石梯藤葛攀笼。猿啸翠岩忻月上，鸟啼高树喜晴空。两林竹荫凉如雨，一径花浓没绣绒。时见白云来远岫，略无定体漫随风。杨问飘飘『荡』『荡』径自朝翠云山芭蕉洞而来。

    刚到芭蕉洞口，却见一美貌女子手执芭蕉扇，右手拉着一粉状玉琢的小子，一脸的恋恋不舍。当下知道或许此子就是老师所说的封神先锋了，心中大喜，缓缓地落下云头，朝二人走来。

    “你是何人？”那小子见杨问行来，脸上一脸的戒备之『色』，手中取出一长枪来，枪尖上火云流动，一股强大的毁灭气息现了出来。

    罗刹女见杨问一脸笑容，想必也不是『奸』诈之人，连忙拉了小家伙，脸『色』略带尴尬之『色』，道：“犬子无礼，还请仙长恕罪，不知仙长在何处修行，来我翠云山有何指教？”

    “贫道天柱山造化真人门下弟子杨问是也！奉老师之命，请师妹前往天柱山一叙。”杨问心知此女想必就是幽冥教主之女了，心中暗自惊讶，想那血海之中污秽不堪，如何出了如此美女。

    “红云师叔？”罗刹女脸『色』一变，牛魔王乃是通天教主坐骑，也算是记名弟子，也可以称红云为师叔。却不曾想到红云居然派人前来唤她。

    “幽冥教主正在天柱山中。师妹，走吧！”杨问盯了一眼红孩儿。

    “师兄先请。”罗刹女瞟了一眼红孩儿，却不知道红孩儿该不该前往，本来观音菩萨奉准提之命，前来报讯，顺带也让红孩儿前来团聚，罗刹女本是想送红孩儿离去，但是偏偏杨问赶了过来。

    “师侄也可前往。”杨问见罗刹女如此情形，哪里不知道对方的心思，但是老师既然说此子乃是封神先锋，哪里愿意对方溜走，赶紧说道。

    “既然如此，师兄请前面带路。”罗刹女思索了片刻，想自己虽然离开血海多年，但是到底是血海所出，红孩儿也算是幽冥教主之后，此刻前去拜见一番也是应当，当下也拉着红孩儿朝天柱山赶了过来。

    不过三四个时辰的时间，三人就到了天柱山脚下，却见一年轻道人在山下等候多时了，不是长生又是何人。

    “师兄。”杨问迎了上去面『色』欢喜地说道。

    “师父等候多时了。”长生好奇的瞟了一眼红孩儿，却没想到红孩儿狠狠地瞪了长生一眼，神情却是有些不耐之『色』。

    “弟子罗刹拜见红云师叔。”罗刹女进了大殿，果真见到幽冥教主坐在方辰下手，不敢怠慢，连忙拜了下来。

    “恩，起来说话。”方辰淡淡的挥了挥手。

    “拜见教主。”罗刹女又朝幽冥教主拜了一拜。

    “恩，红云圣贤怜你自幼无名师教导，故此收你为徒，你可愿意？”幽冥教主问道。

    “你是何人，居然『逼』我母亲拜师？”红孩儿见状，冷冷的挡在罗刹女身前。

    “我儿不可放肆，快见过师叔祖与教主。”罗刹女大惊失『色』，没想到自己的儿子居然如此大胆，且不说红云老祖就是连女娲娘娘都能击败地人物，眼前的幽冥教主也是洪荒中的大神，贵为一方教祖。岂能容小孩子叫闹得。

    “哼，我祖师只是西方圣人，哪里有什么师叔祖的。”红孩儿不屑地说道。话音刚落，幽冥教主脸『色』大变，而一边的方辰却哈哈大笑，道：“如此人物，倒也可以做个封神先锋为先锋了。”当下敲了一下身边的金钟，吩咐童子道：“去，唤你孔宣师叔来。”童子不敢怠慢，连忙出了大殿，去唤孔宣前来。

    “可是凤凰之子，当年金鸡岭下阻挡姜子牙之人？”幽冥教主脸『色』微变，赶紧问道。

    “如此之人，可否做先锋之师？”方辰点点头，哈哈大笑道。

    “可，可。”幽冥教主连连点头，当年能『逼』得姜子牙无可奈何，能将准提道人收入五『色』神光之中，圣人之下几乎无敌的存在，就是自己也许都不是对手的家伙，如何不能为红孩儿之师，那三界之中，恐怕只有圣人才能有如此能耐了。

    半响后，只见一个年轻英俊的道人进入大殿，朝方辰拜了一拜，口中呼老师，又朝幽冥教主稽首一番，口称道友。

    “孔宣，此子乃是先天火灵之体，当年曾有祝融血脉融入其中，刚好与你凤凰一族有缘，你就收为弟子吧！”方辰伸手一指，一道金光闪过，却见红孩儿泥丸之上，显出一方莲花来，正死死的压住红孩儿泥丸之上。

    “观音尊者虽然号称救苦救难，但是此举确实差了点。”幽冥教主一见莲花现身，脸『色』微微变了变，知道这莲花必定是观音尊者压制红孩儿之物。

    望着茫然不知所措的红孩儿，方辰笑道：“当年孔宣也是如此，被准提道人压制住，这观音尊者当年背道入佛，道行虽然有所长进，但是到底学地是旁门，比不得鸿钧正宗，所以这手段上也自然差了点。好在根骨未失，灾难一去，日后自然会大放光芒。”说着又是一指点在红孩儿身上，只见一道红光破体而出，居然将红孩儿包裹在其中，熊熊燃烧起来。

    罗刹女见状脸『色』大变，正准备上前看个究竟之时，幽冥教主拦住道：“莫要担心，红孩儿咬成为祖巫之身，就必须如此。你只管拜师就是了。”

    那罗刹女闻言这才安心下来，连忙拜在方辰身前，口中呼了老师，如此才进入方辰门下，而孔宣却抱着红孩儿出了大殿。如此母子二人一起进入造化门下，也是一件皆大欢喜之事，只是南方有一人却是咬牙切齿的盯着天柱山的方向。