    第五百一十回  杨柳扇，无量葫芦，众仙遭劫 （九）

    终南山终年云雾飘渺，根本看不清楚其中的任何情况，仙境之中，坐镇的就是阐教金仙云中子，自从得到孔宣的暗示之后，再也不曾出现在三界之中，关闭洞府，再也不管三界之事，等待大劫结束，好到天柱山听道。

    这一日，忽然远处有祥云缓缓飘来，上面就仙人两个，望着远处神秘的终南山默然不语，相互望了一眼，很快点了点头，落下了祥云来，却是不敢怠慢，紧紧是停留在终南山山下，不敢轻易上山。

    “这就是终南山啊！丝毫不在我昆仑山之下。云中子确实是福德之仙，端坐于此，难怪大劫不沾，清静无为。”希然真人望着飘渺深山，轻轻地叹了一口气。如果说昆仑高耸威严，乃是一条巨龙，但是终南山却小巧玲珑，丝毫不引人注意，与云中子『性』格相同。

    “好了。”希夷真人叹息道：“请师叔吧！”说着就拜了下来，希然真人紧随其后，拜在山道之上。

    “阐教弟子希夷（希然）拜见云中子师叔，还请师叔赐见。”师兄弟二人对着终南山大声喊道。

    只是好半响，云雾仍然是那云雾，丝毫没有任何的改变。希夷真人脸上逐渐『露』出一丝失望之『色』。忽然，深山之中，忽然传来一阵叹息之声。希夷真人面『色』狂喜，赶紧说道：“师叔，弟子奉姜子牙师叔掌管阐教，但是人微言轻，道行低微，阐教留下的无数神通，皆不会，又如何能执掌昆仑山，还请师叔回转昆仑山，振兴昆仑，光耀阐教。”

    空中却没有任何的声音传了过来，但是希夷真人并没有灰心，只是和希然二人跪在地上，慢慢的等候，果然，片刻之后，又现出云中子那虚无缥缈的声音，道：“我已经离开昆仑山多年，昆仑山也已经与贫道无缘，你二人退下吧！既然姜子牙师弟已经将昆仑交给你，想必你也有过人之处，日后必然会振兴昆仑，贫道奉圣人之命，坐镇终南山，没有圣人之命，不可能离开终南山，你二人走吧！”说着声音渐渐消失的无影无踪。

    希然真人闻言，心中一动，对希夷真人说道：“看来红云圣人还是不想让阐教就此没落下去，留师叔在这里，恐怕就是为了日后恢复阐教所用，你我不如去求红云前辈，或许能让云中子师叔离开终南山，回转昆仑也不可知。”

    希夷真人正待说话，忽然面前的终南山云雾流动，一阵淡淡的声音缓缓传了过来，只听“天道有序，可阐之，所谓逆天者劳，顺天者逸，故此当顺应天道……”。声音缓缓而来，仿佛是某个人自言自语一样，又好像是教育门下弟子一样，清晰无比。落在希夷真人的耳朵中，仿佛禅院钟声一样，醍醐灌顶，一头清凉从九天而下，从泥丸到紫府，无不是凉爽无比。霎时间，希夷真人就知道，这必然是云中子在传授大法，当下哪里还敢怠慢，赶紧拉着希然盘坐在地面上，静静的听着云中子讲道。

    果然，那云中子讲了一段之后，又缓缓说道：“此处乃是终南山，乃是红云师叔亲自下的禁制，尔等来此也是机缘，可在山脚听道，何时尔等能进入我洞府之中，就可以下山了。”说着声音就消失得无影无踪，而师兄弟二人面前现出一条青石台阶小路来。

    希然真人闻言，与希然真人相互望了一眼，相互抬脚就朝山上踩了过来，却不曾想到，上了两个台阶之后，一股庞大的阻力缓缓朝二人压了过来，二人周身冷汗，勉强又走了两步，终于走不动了，一口气坐在台阶上喘着粗气。如此又过了一两日，耳朵边又响起了云中子的声音，传授着阐教大法，指导着希然师兄弟二人的修行。

    界牌关下，孔宣淡淡的看着对面的界牌关，忽然轻轻的叹了一口气，对身边的杨问说道：“九头虫虽然容易对付，但是他的身后乃是杨柳老仙，老师到如今恐怕都没有找到对付他的办法，今日若是杀了九头虫，必然会惹来杨柳老仙，这才是我最担心的。”

    杨问好奇的问道：“师兄，那这柄开天神斧好像是当年盘古大神所有的，难道就不能击败那南华老仙不成？”

    孔宣摇了摇头，道：“你看着斧子散发的气息好像是与盘斧相同，但是实际上也仅仅是构造相同而已，但是所用的材料却是不同。真正的盘古斧还留在太上老君手中。没有开天神斧，就不可能破开杨柳老仙的无量虚空，所以我一直对这个九头虫手下留情，但是如今看来，这个九头虫简直就是死不悔改，一心要寻死，我也没有办法。”

    “师兄，你看！”杨问忽然望着对面的界牌关上，却见现出一道绿光来，落在界牌关之下，瞬间这一点绿光，就形成一片绿『色』，却是一个硕大的杨柳树。接着就有一片绿光，很快就将整个界牌关给遮住了。

    “这是什么？”孔宣面『色』一变，虽然表面上有生机一片，但是孔宣却从中感觉到一股庞大的毁灭力量在其中，邪恶气息隐隐泄『露』出来，孔宣心神颤抖，仿佛又斧钺加身的模样来。再可看看一边的杨问，却见杨问面『色』大变，没有一点血『色』，仿佛自身的精气在那一瞬间就被人吸走了一样。孔宣皱了皱眉头，神识稍微查探了一番，不查不知道，一查吓一大跳，原来杨问就在那一瞬间，自身的法力精气就被吸走了许多。

    “喝！”孔宣猛地一掌击在面前的空气之中，一阵巨响，周围空间坍塌无数，就在那一瞬间，孔宣清晰的看见了无数的天地灵气都朝大阵席卷而去，连赵宋大军士卒的精气也在不知不觉地减少了不少。再反观对面的大阵，此刻的绿光更加浓郁了，表面上的生命气息更加浓厚了。孔宣略一思索顿时明白了其中的道理，脸『色』一阵大变，手中的六根清净竹霎时间就祭在空中，一道绿光纵横交错，将整个大营都囊括在其中，这样才勉强挡住了大阵的吸收。而孔宣也将杨问抓入大营之中。

    大营之中，众仙面上都是惊骇之『色』，脸上隐隐可见一点血『色』流失，周身真元滚动，暴躁不安，好似要破体而出一样。只有赵无极面『色』红润，紫『色』真龙之气蓬勃而出，丝毫不下于众仙的气势，让孔宣看得啧啧称奇。众仙也『露』出一样的神情，纷纷望着赵无极，看得其心情忐忑不安，小心的移动了一下身躯。

    “师兄，对面是何等恶阵，却能吸收我等体内的法力与精血，十分的骇人，若非我等反应迅速，一发现了不对，就使出了神通，恐怕此刻就会不知不觉地被对方将我等精血与法力吸收的干干净净。”云霄惊讶的问道。

    孔宣思索了片刻，方说道：“洪荒之事，无穷无尽，就是圣人也有不知道的时候，鸿蒙之事更是如此，就是我家老师也有不明白的时候，不过，今日看此阵，我倒是能猜测到，这种大阵表面上是一个大阵，但是实际上却是一种神通，这种神通就是传自杨柳老仙。杨柳老仙乃是鸿蒙未开的时候，生活在开天神泉旁边的一株杨柳树，本来是用来吸收开天神泉中的灵气的，但是不知不觉中，就有能有吸人精气与法力的神通。所以当初在开天神泉中，就只有杨柳这样的一颗树了。”孔宣话音刚落，云霄等人脸上都『露』出思索的神『色』来。孔宣虽然未曾在混沌中生存，但是言语之间却是有一定道理的，这颗大阵的来历也确实是象孔宣解释的那样，只是那杨柳老仙生『性』仁慈，从来就没有使用过，自己的本体也是放在自己创造的世界中，也是因为这个原因。一旦自己的本体出现在鸿钧天道之下，就会不由自主地吸收周围的一切，天地灵气、生命等等都是他掠夺的对象。

    “那此阵如何破之？”赵公明迫不及待的问道。众仙也点了点头，这头顶之上，虽然有六根清净竹支撑着，但是也不能将对方的的那股庞大的引力给消灭掉，仅仅是起了一个减少的作用，时间拖得久了，莫说是那些士卒，就是赵公明这样的仙人也忍受不住。

    “此阵虽然表面上看是那株杨柳仔作用，但是实际上，其中还有其他的玄妙，非我等如今能看得清楚的，如果贫道没有猜错的话，这肯定是九头虫最后的保命手段。十分的厉害。”孔宣笑嘻嘻的扫了赵无极一眼。众仙也很快就明白孔宣的意思，脸上霎时间都堆满了笑容。

    “师兄，你不会让我去吧！”赵无极惊讶的说道：“我虽然有点本领，但是你也知道天生受人皇体质的影响，连丞相师弟我都打不过，又如何能抵挡这个恶阵。师兄，也不是我怕死，实在是，我要是死了，老师的算计就要出现大麻烦了。师兄，还是派别人去吧！或者，你亲自去是最好。”

    “要证的人皇之位，哪里有那么容易。”孔宣淡淡的说道：“上古三皇就不说了，就是当年姜子牙辅佐的周武王，也不知道经历了多少的磨难，才有了周家八百年的江山。你若是贪生怕死，恐怕也是与人皇之位无缘。”

    杨问闻言，也出声道：“既然圣人师兄如此说话，自然是能保证师弟的安全了，难道师弟还不相信师兄不成？”

    赵无极闻言，脸上『露』出一丝苦笑，方点了点头，道：“既然师兄要我行动，我就去走一遭就是了。”

    孔宣点了点头，忽然皱了一下眉头，道：“你一人去不行，所谓孤阳不涨，孤阴不生。还要一人去才是最佳，必须阴阳和谐才是正理。”众仙心中一动，默默地望着赵无极，孔宣此言中却是隐含着另一层意思。

    赵无极面『色』微红，道：“师兄，此事恐怕需要老师作主的才是，再说这么短的时间内，哪里能找一个不受对方大阵侵害的女子来。这不是为难我了吗？”

    “是吗？此人已经出现了。”孔宣忽然嘴角『露』出一丝笑意来。右手朝一个女子点了过去。众仙望去，面『色』一变，原来孔宣指的不是别人，正是邓婵玉。众仙心中好奇，仔细望去，果见对方周身不见有一点异样，反而周身现出五彩之『色』，光芒破体而出。让人啧啧称奇。

    那邓婵玉见孔宣如此言语，粉脸羞得通红，正待反对，忽然空中一道五彩光芒闪过，却见一方宝图与一个红绣球飞了过来，落入邓婵玉手中，却是娲皇宫至宝山河社稷图与红绣球，其中涵义不言而喻。

    孔宣见状，鼓掌大笑道：“好，好。既然女娲娘娘已经同意，你又能抵挡对方的邪恶手段，这就是天意。”说的邓婵玉面『色』通红，仿佛要滴出鲜血一样，低着脑袋不敢说话，一双凤眼却不时地偷看着赵无极。

    那赵无极见对方如此美丽，又是女娲娘娘弟子，虽然曾嫁与土行孙，但是那也是上了封神榜之前的事情，大劫来临之后，重新被圣人赐予了肉身，与当年二八之时没有任何的区别。一想到这里，赵无极也点了点头。

    “既然如此，你二人暂且进阵，以山河社稷图护住周身，以双修之法，维持山河社稷图的运转。想必能探索出其中的异样来。”孔宣面带笑容，道：“我要上天柱山走一遭，那九头虫摆此恶阵，自取死道。但是当他身死之时，也是杨柳老仙出世之人，自要请老师来对付。”众仙连连点头。

    且说孔宣离开大营之后，众仙又护着赵无极与邓婵玉二人朝大阵而去，那城楼之上，姜子牙看得分明，脸『色』一变，不由得想起了当年阐教派遣周武王进入黄沙阵的事情来，赶紧吩咐一边的土行孙道：“你去告诉九头虫，若是在大阵中杀死赵无极是最好。”那土行孙此刻早被赵无极身边的女子给吸引住了，那如何不认识那就是邓婵玉，心中又急又气，恨不得立刻上去将赵无极斩个稀巴烂，然后自己替上去。一听见姜子牙的吩咐，赶紧身子一扭，顿时消失的不见了踪迹。

    “哈哈，没想到看到本公子在大阵中无聊，居然送个美貌女子来了，着实不错，你就是赵无极，看在你今日送来一个美女的情况下，本公子饶你一命，你走吧！”阵外，九头虫一见邓婵玉生的美貌，顿时双眼发亮。

    “师叔祖，师叔说他的是人皇，千万不能放跑了。”土行孙忽然从土中钻了出来。

    “哼，本公子做事难道还要你教不成？”九头虫面『色』一变，狠狠地的瞪了一眼土行孙，双眼中『露』出一丝怒『色』。

    “土行孙，想我造化宗对你也是仁至义尽，你居然背叛天庭，日后看你有何面目见三界道友。”赵无极一见土行孙，面『色』一阵大变，忍不住怒骂道。

    “哼，我本是阐教弟子，当回阐教，如何叫背叛。”土行孙脸『色』通红，双眼更是不敢与赵无极身边的邓婵玉对视。只是对着赵无极骂道啊：“你又有何本事，不就是因为有个好师傅，生得一副好相貌，否则哪里能做的了人皇，哼哼，今日进入师叔祖布下的大阵，看你如何能破！”

    “无耻！”邓婵玉在一边冷笑道，双眼中忍不住『露』出一丝讥笑。

    “哼，你这个贱人，不就是看得我相貌不及，才会在外面找了一个小白脸吗？哼哼，今日看他命丧当场，你能奈何。”土行孙忽然面『色』变，指着邓婵玉就是一阵大骂。

    “哼，象你这个歪瓜裂枣，也确实配不上眼前的仙女。”土行孙尚未反应过来，头顶上传来一阵巨大的吸引力，就将自己吸入其中，连惨呼声都没有传出来。恐怕到死的时候，也没有不会想到将自己置之死地的居然是九头虫。那九头虫本就是生的英俊潇洒，土行孙所说的小白脸，虽然指的是赵无极，但是却是引起了九头虫的不满。土行孙虽然是阐教门下，但是九头虫是何许人也，哪里会顾忌土行孙的身份，哪里会顾忌姜子牙的发难，无量葫芦一出，就将土行孙收入其中，可怜土行孙也算是名门之后，却到了死的时候，连真灵都不能保存，上封神榜的资格都没有。真是可怜可叹。

    “仙子，你如今可消气了，哈哈，快随本公子进去。”九头虫哈哈大笑，双眼紧紧的盯住邓婵玉，丝毫没有将赵无极放在心中。

    “哼！”赵无极面『色』一阵大变，他哪里能忍受的了，九头虫调戏邓婵玉，哪里能忍受九头虫居然将自己不放在眼里，一声冷哼，就见泥丸上冲出一道紫光，龙『吟』之声不绝于耳，笑傲苍穹，九头虫双眼睁得老大，脸上『露』出一丝震惊之『色』。

    只见空中金光闪烁，一个寸许的小印从赵无极泥丸上『射』了出来，化成一方大印，约有山峰大小，从空而落，朝九头虫砸了下来。隐隐可见上面的“崆峒”字样。

    “崆峒印！”九头虫面『色』大变，他如何不知道三界至宝，论大印类，排在前面的诸如番天印，还有三皇大印，昊天、崆峒、传国玉玺，都不是简单的主。今日没想到自己遇到的是崆峒印，正待将手中的折扇扇了过去，却猛地想到自己的杨柳扇已经被孔宣所破，无奈之下，身形化作一道绿『色』光芒，进入大阵之中。

    “哼！算你溜的快。”赵无极冷笑道。

    “进阵吧！”邓婵玉面带笑容，祭起山河社稷图，五彩霞光霎时间就冲淡了眼前的绿『色』光芒，将自己与赵无极都护在其中。而赵无极也祭起紫薇真龙之气，紫『色』光芒照耀虚空，将二人护在中间。两人双手紧握，成阴阳模样，相互补充。一时间紫光与霞光交相辉映，美丽无比。两人相互望了一眼，心神前所未有的联系在一起，手拉着手，同时进入大阵之中。

    云板之上，九头虫看着赵无极与邓婵玉如此模样，双眼气的通红，忍不住一声怒吼，就见一道绿光一闪而过，大阵之中，不自觉地形成一个巨大的漩涡，将赵无极与邓婵玉二人吸了过来，隐隐之中，感觉自身的法力在飞快地流失着。

    赵无极面『色』大变，身边的邓婵玉宽慰道：“阴阳太极之道，乃是最接近天道的神通，你我又有至宝护住周身，心意相通，法力循环，生生不息，自然可以抵御对方的无穷手段。”赵无极心中一动，点了点头，对邓婵玉笑道：“仙子言之有理，朕知道该怎么做了。”当下凝聚心神，紫光之中，元神飞了出来，只见那元神周围有紫龙飞舞，而一边的邓婵玉见状，粉脸一红，泥丸上冲出一道霞光来，也是一个元神，与邓婵玉长的一模一样。两个元神双手相抵，霎时间，空中风云变化，确实紫光与五彩霞光渐渐的融合在一起，形成一个亩田大小的光轮，成黑白两『色』，阴阳鱼缓缓流动，闪烁着黑白双『色』，居然将外面无穷的绿『色』光芒挡在外面，平分秋『色』，不相上下，让人惊讶。

    云板之上，九头虫看的分明，面『色』一变，这是九头虫的最后的杀招，非到万不得已的时候不得用之。本市那杨柳老仙留与九头虫的护身所用，以自己的本体一个根须化成杨柳，吸收周围的一切灵气转化为大阵，周围不管人或者物，进入大阵之中，自身都会被这其中庞大的漩涡所吸入其中，化为一股股天地灵气，来支撑着九头虫的消耗。这样可以使对方知难而退。今日却不曾想到对方居然想出这样的一个法门来，以前百试百灵的漩涡居然没有丝毫的用处。九头虫面『色』一变，右手指出，只见一道绿『色』的长鞭迫空而出，瞬间就将赵无极与邓婵玉捆在一起不能动弹。