    第一百二十回

    混沌初开之时，尚无三界之分，天地生灵为龙、凤凰、麒麟三族而立，厮杀不断，为开天以来的第一场劫难，其中高手死伤无数，三族生灵见状，只得退避洪荒深处，以镇天地四方，永不出世。后洪荒之中有巫妖二族，也是水火不容，开了第二次天地大劫，巫妖俱损，妖族圣人女娲娘娘所造生灵人，成为万物之长，繁衍生息，逐渐主宰洪荒。到商周之时，又因上天星辰无管束之人，昊天上帝要令众仙称臣，恰逢神仙杀劫，故此就有了封神之战。人阐二教联合，差点将截教尽数送上榜内，截教圣人一怒而摆下诛仙剑阵，虽然最后以失败而告终，但是杀气横贯洪荒，终于将洪荒大陆，击成无数碎片，鸿钧道祖无奈之下，只得令圣人不得出世，又将洪荒碎片收集后，演化出三界，是为天界、地仙界、人间界。

    且说地仙界中，天地灵气浓厚无比，周天星斗无时无刻不在撒下无穷无尽的星辰之力，虽然薄厚不同，多少不同，但是蚊子多了也是肉，不用转化就能成为自身法力的星辰之力，也不知道造就了多少神仙。

    这地仙界中有一处所在，只见高山峻岭，俊秀非常。方圆约有数百万里，浩大而有雄浑。不时可见白鹤每来栖桧柏，玄猿时复挂藤萝。只见日映晴林，迭迭千条红雾绕；风生阴壑，飘飘万道彩云飞。幽鸟『乱』啼青竹里，锦鸡齐斗野花间。群峰隐隐，巍巍凛凛放毫光；怪石耸立，突突磷磷生瑞气。崖前青松，岭上梅花，耀耀而生宝光，芝兰清淡淡。幽幽留有余香。群山之间，龙『吟』虎啸，鹤舞猿啼。麋鹿从花出，青鸾对日鸣。真乃是仙山真福地，蓬莱阆苑只如然。这里虽然风景秀丽，灵气浓厚，九天之上，可见无数星辰之力垂垂而下。可见若是在此地修行，也不知道要有多大福份。如此灵地就是在地仙界却也是稀少的。但是在地仙界中，却无人敢在此地撒野。原因很简单，这座山名唤万寿山，山中有一座观，名唤五庄观，观里有一尊仙，道号镇元子。混名与世同君，号称地仙之祖，乃是混沌初开时就得道德人物。平日不拜三清，只拜天地。那观里出一般异宝，乃是混沌初分。鸿蒙始判，天地未开之际，产成这颗灵根。盖天下四大部洲，惟西牛贺洲五庄观出此。唤名草还丹，又名人参果。三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。似这万年，只结得三十个果子。果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全。五官咸备。人若有缘，得那果子闻了一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。

    这一日，镇元大仙正在山中静坐，忽然敲了一下玉磬，却有两个童子走了进来。大仙吩咐道：“你们取金击子到后园取一个果子来，有贵客来临了。”那两童子闻言心中吃了一惊。赶紧问道：“老师。何人到来，居然要送上果子。”

    大仙笑道：“乃是阐教福德之仙到了。虽然他是我的晚辈，但是今日我却要承他的情，故此送上一个人参果。”那两个童子不敢怠慢，连忙取了金机子与丹盘，以丝帕垫了盘底，方到后园去取果子。

    而那大仙却满脸不安，双眼中也『露』出一丝慌『乱』之『色』，丝毫没有一个得道全真的风采，哪里像是洪荒出来地人物。

    忽然，庄外传来一声无量天尊之声，声音宽正而又祥和，仿佛清风飘过，白云随风而动，丝毫没有一丝火气。

    “晚辈阐教玉虚圣人门下云中子求见大仙。”

    “打开中门，贫道亲自迎接。”大仙猛地站起身来，吩咐左右的童子说道。那大仙门下出的散仙，也不计其数，见如今还有四十八个徒弟，都是得道的全真。如今两个在后园取果子，当下中门大开，一道天光而下，大仙领着四十多个弟子缓缓而下。

    只见山门外，立着一道人，身着月白道袍，宽袍大袖，徐徐而立，头戴青纱一字巾，脑后两戴飘双叶。额前三点按三光，脑后两圈分日月。果然是一幅得道全真模样，正是阐教有名的福德之仙云中子，那云中子见大仙亲自迎接，心中大惊，连忙弯腰拜道：“晚辈惭愧，何敢劳烦前辈亲迎。”

    大仙哈哈一笑，身形一动，就落在云中子身边，拉着其手笑道：“当得，当得，今日你就是传一口信来，老道到了终南山玉柱洞也是可以的。”说完不由分说地拉着云中子进了洞府，分了主客坐了下来。

    大仙又吩咐道：“清风，明月，取上果子来。”话音刚落，就见两童子举着丹盆走了进来，奉上两颗果子。云中子见识广博，哪里不知道那童子手中奉上之物，心中更是吃惊了，当下暗道：“这镇元大仙乃是天皇之时就已经得道之人，与老师同辈，今日却是为了一个葫芦如此模样，难道那葫芦中有什么秘密不成，听四不相得描述，那葫芦也不过是个先天灵宝而已，镇元大仙手中的地书、人参果树哪一样不是上好的宝物，为何还要贪图一件防守有余，进攻不足地葫芦呢？”

    “道友请！”镇元大仙挥了挥袍袖，顿时掀起盖在丹盘上的金帕，一股浓郁的清香扑面而来，吸入体内，周身法力流动，好像增加了不少，仔细看去，却见宝光荧荧，丹盘之上，立着一个婴儿，周身血肉分明，金光闪烁。正是三界闻名的人参果。云中子虽然是阐教金仙，但是这人参果却是镇元子的独家宝物，甚至比王母的蟠桃都有名，平日里也只有那些圣人到来才有资格吃上，近=今日云中子却也是好福气。

    那云中子也知道机会难得，哪里还敢怠慢，连忙抓起一个就往嘴里塞了过去，只觉得一道暖流从口中直入紫府，没有丝毫的停留，丝毫不能感觉其中的滋味。正待敢到可惜之时，忽然只觉得一股浩然法力从紫府之中涌向全身，云中子心中大惊，忽然转念一丝，顿时大喜。赶紧运气玉清仙元，准备炼化这股浩然法力。一边地镇元子大仙虽然心中焦急，此时却没有阻止，只是静坐一旁，手中却握着一个土黄『色』的玉片，隐约可见上面写着一个“地”字模样。

    也不知道过了多久，云中子才从静坐中惊醒过来，仔细一查，却见自身法力宛若大江，浩浩『荡』『荡』，不知不觉中增加数万年的法力。赶紧朝镇元子大仙拜道：“多谢前辈。”

    镇元子摆了摆手，笑道：“相比较，你告于贫道德消息而言，莫说一个人参果，就是满园的果子都给了你，贫道也愿意。”

    云中子心中一惊，赶紧说道：“当初老师的坐骑四不相犯下错误，前些日子才返回昆仑山，告诉我等人间界地信息，说曾在人间界见过大仙说过的那样的火红葫芦，如今落在一个叫方辰的年轻人手中。”

    镇元子闻言，脸『色』一喜，发声狂笑，声震九霄，好半响才停了下来没，却是一脸兴奋之『色』。云中子看了半响，小心翼翼地闻道：“前辈因何而发笑？”

    镇元子扫了一眼云中子，道：“老道也不瞒你，那件葫芦虽然不是什么上等的灵宝，但是当年拥有此灵宝却是贫道的生死之交，后来遭人陷害，流落轮回之中。既然灵宝已出，又落在那方辰之手，那这个方辰就是我那好友转世。不过，他虽有今日，却还有一道劫难未过，却是要贫道相助，你带来此等消息，如何不能当贫道送上一枚人参果。”

    云中子闻言，这才恍然大悟，心中却是钦佩镇元子如此顾念旧情，但是又对那个尚未飞升的方辰好奇无比，究竟什么样的人物如此有名。

    一边的镇元子忽然叹息道：“说起来，我那好友与你却有几分渊源。”

    云中子大惊，想自己本是昆仑山上的一朵白云，后来因为听了元始天尊讲道才化成了人形，拜在元始天尊门下，不过，却不怎么受元始天尊的青睐，故此不在十二金仙之列。今日却不曾想到镇元子地好友居然与自己有几分渊源。当下赶紧问道：“晚辈何德何能，能与那位前辈有渊源？”

    镇元子摇了摇头，笑道：“你乃是白云得道，云由气生，当初道祖尚未得道，在昆仑山曾得造化玉牒残片，心中感叹盘古大神，故此叹了一口气，这口气后来就是你了。故此能称为福德之仙，万劫不沾。你那老师不曾知道，故此对你冷淡。而贫道与我好友，却在一旁看得清楚，故此知道你的来历。”

    云中子大惊，平日之想到自己乃是白云得道，没想到自己居然是鸿钧道祖一口气吹出来的，日久天成，而生出一朵白云，难怪能成福德之仙。

    镇元子仍就说道：“贫道乃是五行中木之灵所得道，本体就依存在人参果树上，我那好友本是盘古大神劈开混沌之时，盘古斧与混沌相撞时生出的神识，化成一朵红云，后来就停在人参果树之上，故此可以说两人字啊洪荒之初，相依为命，成为生死之交。唉！如今贫道知道他消息，说不定他的对头也知道了。贫道要出走一遭了。”云中子压住心中的惊涛骇浪，连忙告辞而出。而大仙也袍袖一卷，身形直朝北去，消失在万寿山庄之中。