    第二百二十二回

    面对陆压大军入侵，赵匡胤到底是军人出身，丝毫没有惧怕，也同样御驾亲征，丞相赵普留守，以造化宗长生守卫开封，自己亲率大军三百万，御驾亲征，自领大军出两界山，以挡中路陆压大军；晋王赵光义领大军挡金璧风大军，屯兵于雁门关，皇子赵无极领大军以挡白泽大军，驻扎在三江口，以挡白泽大军。大战一触即发。终于揭开了无量量劫的序幕，三界的无数修行者都转入其中，了结自从鸿蒙开辟以来，所有的因果。

    三江口上有战船无数，飞天战舰也同样停满了三江口边，赵无极率领大军诸驻扎在此，与白泽隔江相望。倒也半斤对八两，只不过那只是明面上的士卒上的数量而已。但是若是论战斗力，宋国士兵都为人族士兵，而北俱泸洲则不同，或为妖族子民，或为妖族与人族杂交而成，战斗力大增，非普通的人族士兵能够战胜的，索『性』的地是三江口乃是水军居多，其上游就是西牛贺洲的大河通天河，北俱泸洲士兵不擅水战，如此倒也斗得旗鼓相当。

    深夜之中，一道仙光充起，隐约一条白龙隐于星辰之中，白龙左右，将星无数，一片繁茂的模样。而对面的大军之中，妖族大臣白泽眉头紧皱，身后的如毕方、英招、计蒙等妖族高手跟在身后。

    “对方实力已经成。陛下此次南下，恐怕非时机也！那金璧风来历不明，周身尽是凶煞之气，恐怕非简单的人物。”白泽望着对面大营上空，紫气升腾，白龙翻滚，轻轻地叹息道：“他出的计策虽然好。但是却是小瞧了红云的厉害了，或许说是小瞧了鸿钧道祖的算计了。那鸿钧道祖将封神榜赐与红云，红云老祖自然是天命所归。封神之人尚在天柱山中，相助南赡部洲，这南赡部洲岂是那样容易就被攻取得。若是按照老夫的算计，封神大劫要入是也应该到最后才能加入，这次匆忙起兵，因果掺杂其中。我等前途甚危。”

    毕方冷笑道：“道兄，那红云当年也不过如此而已，就是我毕方对上也不可能落入下方，如金更是刚刚转世归来不过千年，又能恢复多少道行。就算日后能成圣，也不过是鸿钧道祖的恩典而已，他又有何实力。而眼前地赵无极更是不堪了，听说他是红云门下弟子转世而生。也不过数百年的时间而已，手中的法宝也算是厉害，但是本身道行却是不怎么样。就算我等兵法韬略不如对方，但是这道行法力远在他上，明日我等一起上阵。杀了他就是了。嘿嘿，若不是这里是通天河，恐怕我一把火早就将这里烤得干干净净，哪里还能有半点水源再此。”毕方能驭火。只是通天河绵延千万里，其深不可测，要是将它烤干倒也不是不可能的。英招与计蒙也点了点头，两人都是当年妖族的老人，对东皇与帝俊忠心耿耿，连带着对陆压道人也是恭顺有加，明知道此次出兵甚是仓促，但是也只能奉命而行。不敢有丝毫的怠慢。更何况，这神仙指挥的战争，兵法韬略也不过是排在第二位，道行与法力才是起决定因素。

    明黄『色』的中军大帐，在宋军地大营之中，甚是明显。赵无极一脸的讥讽之『色』，望着手下的将领大笑道：“这些人虽然号称洪荒时大妖，但是如今看来。也不过如此而已。论法力。贫道不是他们的对手，但是若是论打仗。贫道却是不怕。看看他们的那些士兵，多是人妖相交，战斗力虽有，但是却没有一个出『色』的将帅指挥。就好像一头羊领着一群狮子，还是一群羊。”

    在一旁的云霄仙子忽然说道：“师弟，你虽然从师叔那里学了不少，但是也不要忘记了对方能从洪荒活到现在，自然有其不平凡的地方，还是小心为妙。”

    赵无极对云霄地一盆冷水并没有丝毫不悦，反而点点头，道：“多谢师姐指点，小弟自当紧记。”

    “明日，恐怕白泽忍受不住，要斗将了。”赵公明紧了紧手中的玉如意冷笑道。一路行来，赵公明对这玉如意越来越满意了。对即将而来的斗法也渐渐的有了一些信心。一边的赵无极也取了轮回镜在手，对于这宗法宝，赵无极却是喜爱非常，只可惜，这件宝物不是他能够拥有地，就算是方辰真的赐给他，他自身的法力也不可能让他无限度的使用这逆天一样地法宝。驭使这件宝物所耗费的法力也是一个庞大的规模。不过，这些日子用轮回镜帮助自己恢复往日的法例，却成效显著，如今不过百来日，自身的法力已经接近金仙后期的水准了，尚在以前之上。

    次日，果见对面金乌大旗招展，白泽领着毕方、英招、计蒙等人缓缓出了大营，空中妖云弥补，却是妖族大军，最低也是化形之期，能勉强驾驭妖云，随行之时，也有妖风而行，纷纷压了上来。

    相比较而言，南赡部洲中的人族强者远不如妖族的众多，祥云之上，人族地各类修道之人望着面前的黑压压的妖族大军，脸上『露』出惊恐之『色』，连赵无极面『色』也不好看。方辰门下不过十数人而已，不但修为与其它圣人门下不能比，就是数量上也不能与之相抗衡。所幸的也是走精兵路线，加上造化神通无敌，方辰又掌时间规则，一干门徒修为上的提升也不过是早晚的事情。

    “人数虽多，但是都是乌合之众。当不得师弟轮回宝镜一照之功。”云霄仙子淡淡的说道。一边的赵无极闻言心中一动，暗自想道：“当日老师曾说，轮回宝镜三光闪烁，可削去他人万年之功，比云霄仙子地混元金斗也不知道好了多少倍，也确实是一件逆天之物，恐怕此物也只能是老师才能掌管了。”思索了片刻，心中却舒坦了不少，神情之中，也安定了不少，面上还有一丝冷笑。

    “师弟，今日此地却是一个上好地地方，恐怕师姐要占先一头了。到时候，可别在师叔面前说师姐站了威风了。”云霄仙子忽然娇笑道。在造化宗虽然不是门内弟子，但是却比在截教门下舒服了不少，造化宗不会分内门外门，而截教会分，虽然很是团结，但是彼此之间也是有矛盾的，内外门之间地矛盾。更何况，方辰乃是红云转世，而云霄三姐妹同样是祥云成道，彼此之间亲密了不少。

    “师姐，请！”赵无极双眼一亮，道：“早就听说姐姐有一阵法，名唤九曲黄河阵，今日终于可以见识一番了。”云霄点了点头，她观看黄河，而悟出了九曲黄河阵，当年与阐教交锋之时，却不是在大河之旁，无奈之下，只得以人来代替，虽然有些威力，但是到底不是天然生成的，尚有斧凿的痕迹，所以南极仙翁与燃灯道人都能逃得出来。但是如今却是不同，那通天之水或许没有黄河之水来的混浊，同样没有黄河之中的许多黄沙，但是却是先天之物，非士兵能够补充的。云霄成神之后，虽然法力上并没有增加多少，但是道行上却有着很大的进步，否则也不可能轻易的消化了九转金丹的能量。

    只见，从云霄右手之上『射』出九道光华，击在通天河之中，众人尚未反映过来之时，忽然通天河中响起一声霹雳，方圆千里之地，河水翻滚，一股无形煞气冲天而起，惹得对岸的妖族纷纷发出嗥叫，或许是惊恐，或许击起了内心深处的杀戮，只有白泽等人暗自感到不妙，却也不知道云霄到底将要进行何种阴谋，只得吩咐收下将领对妖族大军进行弹压。

    而通天河上，河水翻滚，带起一条条黄龙，却是泥沙所凝聚而成，弯弯曲曲，遮天蔽日，不到片刻就将通天河、，千里范围遮得严严实实。接着一道黄光从云霄手中脱手而出，没入大阵之中，霎时间，天地为之变『色』，风云齐动，一阵狂风吹过，通天河上再现了原来的模样，却又一股煞气弥漫其中，却是将双方的眼神挡住，双方再也看不出对方的虚实。云霄又将入阵之法告于赵无极，反复叮嘱了一番，众人方进了大阵。

    望着对面忽然消失的宋朝大军，与凭空出现的一股煞气，煞气远远望去，无形无影，但是又能惊人心魄，白泽这才感觉到不妙，却不曾知道云霄居然有如此实力，瞬间就能拜出一所大阵来。心中大惊，正待上前说话，忽然大阵旗门一转，一个年轻人，身着紫绶仙衣，腰上系着一条丝绦，手中执一铁棒，走出大阵，稽首道：“贫道造化宗门下弟子赵无极见过白泽前辈。闻的前辈道法高深，晚辈等人不敢与之争锋，故此布下一小阵，请前辈指点。”神情之间却甚是恭敬，丝毫没有因为对方乃是妖族，甚至是自己的敌人而有丝毫失礼之处。