    第一百四十二回

    “此等小道也出来放肆。”方辰冷冷一笑，手中的扶桑杖一挥，一道赤红的火焰就迎了上去，大阵之中顿时传来一阵沸腾之声，卷起了漫天的气雾，弥漫整个大阵。接着只听得“嘭”的一声大响，空间震『荡』，烟雾弥漫，大阵中卷起一阵狂风。那龙爪仿佛击在金刚上一般，响声震天。

    玉龙三太子脸『色』大变，自己的原形有多大力量他是知道的，更何况当年西天取经之后，龙身又在化龙池中浸泡过，虽然不比当年祖巫的身体，但是却也强于一般的先天灵宝，自己也更是因为此龙身得到龙族第一高手的称呼，西海一脉在四海龙族中已经稳超东海。却不曾想到今日还有能与自己彼敌的东西，而且还掌握在一个不知道底细的家伙手中。一时间心中忍不住有种不妙的感觉。

    “看我手段！”玉龙三太子知道今日恐怕难逃方辰之手，哪里还顾忌什么。龙爪一松，一道金光从龙爪上『射』出，就朝方辰击了过来，金光之上，佛音缭绕，隐约可见禅杖之上，有金幢一座，上面宝光闪闪，也不知道是何物所作，一阵呼啸，瞬间就点在业火红莲之上。猛地只听见咔嚓一声，那火红的业火红莲防御圈，此刻居然被击开了一丝裂缝，一道白光顺着那丝隙缝，就击了过来。

    方辰心中一惊，不由得冷冷哼了一声，右手一晃，现出巴掌大的火球，顺手就点了上去。霎时间就将那白光包裹在其中，仔细望去却是一个宝珠，上面白光闪闪，隐约可见一条小白龙畅游其间，正是玉龙三太子的本命龙珠。一身的精华所在。

    “出！”一声大喝，却见方辰泥丸之上，毫光一闪，『射』出五彩光化，直冲天宇，连大阵都挡不住其势，正是十一颗定海珠，但见定海珠一颗接着一颗。就朝玉龙三太子打了过来。毫光无数道，闪烁着异样的光化，玉龙三太子哪里知道其中的虚实，纷纷被砸得周身疼痛，尚未反应过来，又见宝珠中『射』出一道光华来，正中脑门，霎时间。宝光将玉龙三太子包裹在其中，半响后，才有一道光华从宝光中『射』了出来，落入轮回之中。而那空中闪烁的十一颗定海珠又恢复了原来模样。只是其中一颗光华灿烂，隐约可见一条金龙盘绕其中。金龙周围，弥漫着紫『色』地氤氲，仿佛要溢出来的一样。正是十二地支中的辰龙归位，才有的现象。

    方辰见状。深深地叹息了一声，脸上又喜又忧，虽然破了对方大阵，十二地支中自己又得了辰龙，过些时日，闭关之后，又可以增进一个元会法力，但是同样。也付出了甚多，眼前这条金龙，可不比一般玉龙，乃是西方八部天龙广力菩萨，危难重重。方辰想到以后，佛门的那些高手各个都要找上门来，头皮不由得一阵发麻。看来，自己的周天星斗大阵还需要早日建起来的好。否则。恐怕到不了自己成圣，就会被佛门找个借口灭的干干净净。思索之下。赶紧挥了挥手，紫霄云雷霎时间弥漫整个大阵，噼里啪啦，居然将大阵炸地粉碎，现出原来的寿州城来。又吩咐赵匡胤与白素贞一番，自己却驾着祥云飞一般的朝天柱山赶了过去。命人准备了材料，准备炼制周天星斗大阵，以防备佛门前来生事。

    三界之中,有天仙有地仙，虽然都是神仙，但是规矩整个东西却无处不在，在仙界也是一样。天仙之中，天道之下，隐隐有控制，比如素『色』云界旗，它的另一个名字就是聚仙旗，有此旗在，三界中的天仙都会聚集在王母娘娘的麾下。而在地仙界中，也隐隐有掌控者，虽然只是名义上的，但是却丝毫不能让别人小视了。那就是地仙之祖镇元子大仙。当年天庭未立之时，鸿钧老祖就命令镇元子掌控天下群仙，也因此搏了一个地仙之祖的称呼。地仙之祖虽然只是名义上地，但是却有其实在的好处。比如说地书在手，地仙界的一切根本瞒不过这位地仙之祖。虽然不同于玉皇大帝的昊天镜，但是却也能看出地仙界的一举一动。

    如今天机混『乱』，就是一些圣人也不能全数推算出世间地一切，也只能通过慧眼察看三界；昊天镜虽然厉害，号称上至三十三天，下至九幽黄泉，莫不包括其中，但是也只能一地一地的观看；而镇元大仙却是不同，通过地书，可以随时观看某一个人的行踪，当然若是对方在禁制中当然就看不见了。

    对于方辰的安家落户，镇元子自然是知晓地，但是虽然如此，却也不能算出方辰日后如何。天机混『乱』之下，就是圣人也不知道某一个人的下一步会做什么。但是若是想暗中查探一个人的一举一动，镇元子还是有那水平的，而且比别人的更加隐讳。方辰就是红云，镇元子早就知道，否则也不可能拿着地书在北海一堵就是百年。

    当那五彩毫光充起之时，镇元子就知道那其中的奥妙了。霎时间，嘴巴张得老大，大阵中是何人，他不用猜就知道必定是玉龙三太子在其中。若是别人，就算方辰杀了一百个，镇元子也不用担心，但是玉龙三太子却不是别人，而是西方佛门的八部天龙广力菩萨，虽然在西方的实力不算什么，但是他却有一个响当当地师兄，三界闻名的斗战胜佛，当年有名的齐天大圣，方辰虽然是上古大神转世，但是此刻法力道行都没有恢复，如何能对的上那久享盛名的孙悟空，连当年的伐纣先锋哪吒都不是他的对手。偏偏自己却因为当年西游之时，不想沾惹因果，被迫低下身份与孙悟空结拜为兄弟，虽然孙悟空道行法力都是三界中的佼佼者，可是自己这个当年在紫霄宫中听道之人，辈分与圣人相同，最后还被迫与他一个圣人弟子结拜为兄弟。而方辰又是何人，当年鸿蒙初开之时，两人尚未化形，就在不周山上相依为命，化形后，又结伴游历洪荒，也不知道有多少万年地交情。

    镇元子脸『色』愁苦，微微一叹，道：“没想到自己修行万年，一直想得个福德之仙，洪荒大劫贫道躲过来了，封神之战，贫道也躲过来了，佛门东渡，贫道也躲过来了，如今却是陷入两难境界了，难道这就是天数。佛有舍利元光，道有五气朝元，各有千秋，却不知道自己如何选择？哎！同样是兄弟，却不知向着何方地好。也罢，迟早都是要了结一下的。此地虽好地，但是到底不是自己的地盘。”说着敲了一下玉磬，观内众门徒一起赶了过来。

    “今日唤你们前来，有事吩咐。”镇元子扫了众人一眼，叹息道：“清风、明月，你二人留守道观，清竹，你带领师兄弟前往你师叔天柱山中等待，告诉你师叔，我五庄观将迁到天柱山中。”

    众弟子闻言大吃一惊，镇元子门下有弟子四十八人，加上自己正好四十九人，与天道相符。自从洪荒初辟以来，镇元子就带领门下弟子坐镇五庄观叶不知道有多少年。虽然这里地处西贺牛洲，为佛门的地盘，但是却因为镇元子的存在，西方对此也无可奈何。今日却不曾想到镇元子想搬走山门，放弃这亿万年来众人修行之所。

    “师父，敢问弟子等人何时有的师叔？那天柱山又是何方？此处甚好，为三界中有名的洞天福地，为何还要搬到天柱山去。”清竹乃是镇元子门下的大弟子，闻言心中甚是惊奇，赶紧问道。

    “你那师叔，你也知道，就是当年为师的兄弟，红云老祖就是了。如今历劫归来，已经在南赡部洲天柱山建了山门，我等自然要去。而此地虽好，但是到底是佛门之地，非我道门中人能居。故此要你们先行前往。为师尚有一段因果未了。你等前去，可直接报上为师德姓名就是了，你那师叔自然会安置尔等。”镇元子微微长叹了一声。双眼却是望向东海之滨。

    “红云师叔？”清竹等人并没有察觉到镇元子的异样，却是脸『色』欣喜，对于红云的记忆虽然久远，但是那洪荒有名的好人师叔，对镇元子门下却是照顾非常。红云当年并没有收徒，而镇元子却是收了不少，实际上，镇元子的门下平日里也不知道在红云身上得了多少好处。今日一听，红云已经归来，如何不喜。

    “你师叔那里地在南赡部洲与东胜神州之间，本来因果就多，更何况，你师叔又惹了西方佛门，杀了对方的八部天龙广力菩萨，日后更是危机重重，尔等去后不得到处生事。如今天机晦涩，就是为师也不能推算其中的分毫，如果没有料错的话，恐怕大劫将要来临。你师叔当年得了大道之基鸿蒙紫气，却被鲲鹏妖师暗算身陨，自身更是坠入轮回之中，此次归来，恐怕就是一个预兆，大劫将起。为师虽然能审时度势，多次避开大劫，这次恐怕是躲不过去的了。你们进入天柱山后，要认真修行，多向你师叔请教。嘿嘿，你师叔道行也许连你们都不如，但是若是论心中丘壑，连那些圣人都自愧。”镇元子冷笑道。