    第三百九十九回

    “申道兄词锋锐利，贫僧佩服。”多宝如来并没有否认心中的不甘，淡淡的说道：“只是大势已定，莫非申道友能再变出一道鸿蒙紫气来不成？”底下众佛闻言皆面大笑容，不过却是耻笑。

    申公豹并没有感觉到任何的羞辱，反而感觉事情已经成功了一半。若是多宝如来并不透『露』半句言语来，申公豹反而没有说下去的机会了；忽悠的最高境界是什么，就是将自己给忽悠了。申公豹就是这样的一个人，若非他心智坚定，道行低微，或许自己都不会上灵山来了。如今一见如来如此模样，心中暗喜，道：“非贫道词锋锐利，而是如今大势如此。如来佛祖有大毅力、大智慧、大机缘，斩却三尸，三界之中何人能有如此大屹立。只不过，如来佛祖身在局中，故此看不出而已。贫道道行低浅，法力神通不过是个大罗而已，故此能看得清楚一些。”

    “道友此话谬矣！”忽然人群之中有一声大喝之声传来，众佛望了过去，却是降龙尊者，众佛心中一动，只听那降龙尊者又说道：“佛祖能察周天之事，能识周天之物，慧眼之下，又有何物能不知晓。道友前来蛊『惑』人心，难道连这点都不知道吗？贫僧以为还是早些下山的好。让天尊圣人派一个道行高深的前来最好。免得丢了阐教的面皮。”

    申公豹闻言面『色』一变，却是冷笑道：“佛祖有成圣之心，故此有所追求，有所追求就容易被外物所『迷』。贫道可是有自知之明，不能问鼎三界至尊，所以能超然于外。尔等虽然身在灵山，但是心在外。如何能处极乐世界之中。”以退为进，降龙尊者面『色』羞淡淡通红，三界至尊，大道之基鸿蒙紫气，哪个不想得到，却不曾想到申公豹居然自认自己法力低浅，但是说出来的话，却无人能反对。

    多宝如来面『色』一动。忽然说道：“道兄言之有理，但是如今鸿蒙紫气已经落入孔宣之手，如何能让贫僧证的混元？红云老祖神通无敌，又如何能从他弟子手中获取这鸿蒙紫气？”

    申公豹闻言顿时知道多宝如来已经动心，当下哈哈大笑道：“佛祖此话差矣！我红云师叔虽然厉害不假，三界的圣人无一是其对手，若是从他手中取得鸿蒙紫气是不可能，就是从孔宣手中获取也是不可能。但是佛祖不要忘记了。红云师叔虽然厉害，但是还是在天道之中。气运足，自然能得天道眷顾，得天道眷顾，这获取鸿蒙紫气也不是不可能的事情。就要看佛祖能不能把握住了。”

    “气运一说虽然缥缈不存在。但是却又是实实在在的存在。道兄所言也不是不可以，若是气运不在造化宗，孔宣想成圣也是不可能的。气运在我，或许能有一线生机。”多宝如来慧眼中光芒一亮。一边地申公豹闻言顿时打了一个冷颤。此刻好像他自己也被多宝如来给忽悠了，或者也可以说自己把自己给忽悠了。仿佛夺取那大道之基，真的有那么一线生机一样。申公豹面『色』一笑，道：“如此贫道恭喜佛祖拨云见月，哈哈！”申公豹一声大笑，也不理睬众佛，尽自出了中央婆娑净土。

    “世尊，那申公豹号称神仙灾星。当年封神之时，凡是他找上门来的无一不曾上榜。今日前来，看其巧舌如簧，其实就是要世尊出山。我等端坐中央婆娑净土，为极乐世界，阿弥陀佛曾有言，不出极乐，当不沾因果。只要我等不出极乐。这三界大劫自然落不到我等头上来。”降龙罗汉见如来有所意动，赶紧劝阻道。

    “降龙。虽然申公豹其心可诛，但是所言却不是没有道理的。”多宝如来忽然叹息道：“如今我已经斩了三尸，法力无限接近于圣人，但是却因为没有鸿蒙紫气，故此不能三尸合一，成就混元道果。如此成就若是在红云与后土未出之时，这混元道果必定能掌握在手中，但是如今不同，在轩辕关下，众圣说的明白，三界之中只能有八圣，不可能有九圣的，否则三界就会化为混沌。若非方辰强势，恐怕孔宣在轩辕关下就被封印了。而当初贫僧之所以没有封印，因为贫僧不是在造化总，众圣知道，就算我能斩三尸，但是没有鸿蒙紫气是不可能证的混元道果的。而孔宣却是不同，即使没有鸿蒙紫气，天知道方辰会使用什么样地方法使自己的弟子成就混元道果。故此这些圣人都想封印孔宣。后来红云才会将鸿蒙紫气赐予孔宣，让众圣无话可说。如今天道在造化宗，贫僧已斩三尸，造化宗是不会放过贫僧的。斩了三尸，无限接近混元，众圣也不会放过贫僧的，除非贫僧能取得鸿蒙紫气，让众圣接受事实。否则就有杀身之祸。”

    “世尊，那方辰神通无敌，众圣应该先杀了方辰才对，这样才能阻止其证道，避免三界化为混沌。”伏虎尊者又问道。众佛闻言却是以异样的眼神扫了一眼伏虎尊者，伏虎尊者面『色』一红，这个时候他才想起方辰神通无敌，众圣无一是其对手。

    多宝如来摇了摇头道：“贫僧之所以应了申公豹，也是因为如此，方辰将鸿蒙紫气赐予门下弟子，也就是说明他已经有办法不用鸿蒙紫气就能成圣。但是同样他也不可能因为成圣而使得三界化为混沌。虽然贫僧不知道他有什么样的方法，但是也知道此人算计无双，一向追求的是鱼与熊掌两不误，若是能做到这一点的就是，如今地圣人之中有一人会身陨，这就是贫僧的机会，也是最后的机会。”

    “世尊，圣人不死不灭，又哪里有身陨的时候？”说话的是弥勒佛。

    “当年封神之时，弥勒佛祖也曾在西方极乐世界之中，想必知道当年在万仙阵过后，鸿钧道祖前来收拾残局，曾赐予道门三清三颗『药』丸，这『药』丸不是长生不老『药』，也不是增长道行地绝世宝物，而是能够屠圣德『药』丸，一旦三清各自算计，就会有圣人身陨。既然鸿钧道祖如此言语，那就说明圣人会有可能身陨。只不过，这个圣人身陨，除非他有能力屠圣而已。如今有能力屠圣的，除了鸿钧道祖之外，恐怕就是红云了，或者还有…。”多宝如来脸『色』一动，却是没有说话。

    “气运一说虽然飘渺，但是却是存在的。”多宝如来又说道：“既然方辰能有那个把握能使自己与孔宣都能证的混元道果，也就是说明他会屠圣，这样就多了一条鸿蒙紫气，这就是贫僧地机会。若是贫僧端坐灵山，也不可能逃得了方辰的杀戮，而若是能夺取鸿蒙紫气，或许还有一线生机，如此，贫僧也不得不下山走上一遭。申公豹就是因为知道贫僧不得不下山一趟，才会前来劝说贫僧。好让贫僧坚定信心。”

    “论及对人心的把握，三界之中，恐怕以此人为首。”空中忽然传来一阵叹息之声，却见一个道人面上『露』出淡笑，手执七宝妙树，宝树闪烁着霞光，缓缓而来，不是准提道人又是谁。

    “拜见须菩提佛母！”众佛无不跪迎，当年准提道人化身须菩提，点化多宝如来，犹如其母，所以又称为是准提佛母。

    “你决定了？”准提道人扫了一眼多宝如来，此人虽然是老君硬塞过来的，但是也不得不承认，此人整理教务确实有一套，虽然自己这些年的多方谋划，但是若是没有多宝如来，佛门也不可能如此兴盛。只可惜，西方虽然有两大圣人，但是却没有混沌至宝来镇压气运，否则，局面也不可能如此糟糕。

    “弟子心已动，如何能安坐灵山胜境。更何况，弟子就是不出去，恐怕这灵山胜境也不可能成为极乐世界。也护不住弟子的『性』命。”准提道人闻言眉头皱了皱，但是也不得不承认多宝如来的话虽然伤人，但是却也是正确的。佛门之所以兴盛，虽然有天道眷顾地原因，但是有很大的一部分就是因为准提道人的算计，引的三清内斗，才能在夹缝中兴盛起来，但是归根结底，底子还是比较薄弱的，其根本弟子就是当年师兄弟二人在洪荒中收的弟子，其他的弟子都是强行从他人门下抢过来的，哪里有多少地忠诚可言。

    “也罢，你就出去走走吧！虽然是一线生机，但是总是有点希望地。”说着右手一招，就见一个菩提子送了出去，道：“此乃是菩提子，乃是我本体所化出的宝物，就赐给你吧！你到青龙关走一遭，若是能撑地过百年，气运自然就是你的。无论是哪个圣人身陨，你都能得到他元神之中的鸿蒙紫气。但是若是撑不过百年，恐怕你自己就有『性』命危险，你好生把握。八宝功德池也赐给你，用来滋养这菩提子，你将八宝功德池放在青龙关内，可助你一臂之力。”准提道人右手挥出一道金光，坐落在大雷音寺下的西方至宝八宝功德池化成一道金光，落入多宝如来手中。