    第二十八回 妖魔齐至 （一）

    “可惜了这上好的地方啊！”别墅阳台之上，方辰静静的站在那里，望着刚刚被谢紫竹用那神秘的柳树枝恢复的草坪，青翠晶莹，隐隐透『露』着一丝灵气。仿佛那柳树枝沾了水之后，挥洒之间，就将这聚云阵内的天地灵气又提升了一个层次。

    “这是师父的地方，自然是好地方了。这几天徒儿都感觉自己的皮肤细腻了不少呢！”赵菡在一边拨着桔子，小嘴巴里还嚼着一片，小头不断的『乱』点。

    “你不知道就不要『乱』说。”赵无极瞪了赵菡一眼。

    “你要离开这里了？”司雪忍不住皱了皱眉头说道。

    “师父担心的极是。既然谢紫竹能找上门来，那么其它的人也能够找上门来。正道中人尚好，虽然他们对师父也有点坏心思，但是到底部敢明面上不敢对师父这个功德之人下手。但是今天谢紫竹有点说的不错。那就是妖魔二族对师父是不会客气的。有师父在，人族修真者必将兴盛，这点妖族是不允许的；而如今修真界哪里有多少功德之人，连谢紫竹这个佛门中人都要借助法宝来现出功德金光，可见如今佛门中人有大功德也是甚少，一旦魔族来犯，也只有师父能起关键『性』作用，所以魔族也必将视师父为眼中钉。”狐九妖有些担心的说道。

    赵无极也出声道：“今日的谢紫竹来者不善，若非不清楚师父的修为，恐怕早就用她的柳树枝将师父捆到南海了。所以只来了软的。下一次可就说不定了。”

    一边的赵菡嘟着嘴道：“师父一开始不是说修道之人，气量高雅，一生以追求长生为目标吗？怎么还有这么多的坏主意呢！整天算计来算计去，哪里有时间去修炼啊！”一边的司雪也有所思的点点头，他们龙组中人，虽然也略有算计，但是关键的时候，还是以大局为重，更何况他们力量的提升，一方面是修炼，但是更多方面还是战斗，只有不断地战斗才能熟练的应用自己的技能，才能更好的激发自己体内的潜质。

    “只要有人的地方，就有争斗，就有因果。”方辰忽然朝司雪扫了一眼，道：“看来这神州龙脉关系非常，各处势力都在蠢蠢欲动。我就是想不离开也是不行的了。幸好，功法也传给你们一些，只要你们勤加练习，就是百年之后相见，也没什么区别。”

    司雪闻言脸『色』大变，道：“那不行，要不，我去见我们组长，让你爷加入龙组怎么样？”赵无极三人闻言心中也是一动，龙组实力强大，有龙组做后盾，想来其它各方势力都不敢轻举妄动。

    “九妖，你可知道龙组数百年来，维护华夏安全与稳定，一路斩妖除魔，可谓立功无数，护佑了亿兆子民。但是怎么不见他们有多少功德。不但如此，连元神都日益萎缩？”方辰忽然问道。

    狐九妖皱了皱眉头，想了想，方回答道：“弟子不知!”

    “你可知道巫？”方辰又问道。

    “弟子从未听过。”不光狐九妖如此，就连赵无极与赵菡也摇了摇头。

    方辰连忙将巫妖的关系说了一遍，又说道：“如今的异能者就是巫。龙组虽然立功无数，但是却有了结当年洪荒之时所结的因果的嫌疑。故此，没有功德。”

    “可是这与你加入龙组有关系吗？”司雪奇问道。

    “自从明初开始，修真界就已经没落，而巫妖兴起，主宰神州大地，这就是天道。而如果真的象外界传言那样，我就是拥有天命之人，神州龙脉要在我手中恢复，天维之门也在此情况下再现，那么就表明修真者即将兴起，也就同样预示着巫妖两族开始没落。你说龙组一旦知道这种事情能容我吗？”方辰淡笑道。

    “那神州龙脉？”狐九妖脸『色』一变。

    “这个不用担心，那龙脉之要到了京城，稍微懂点五行之术的人，激活后，就会消失在神州大地之上，只要剩下的神州龙脉出现后，就会再次汇聚在一起。有些东西，不会因为某种原因而改变的。但是有些东西就会，没有方辰，或许有李辰、张辰什么的。”方辰摆了摆手，道：“只不过时间的问题而已。”

    “那巫妖没落是不是代表着我也要没落了？”司雪脸『色』苍白。一边的狐九妖脸『色』也变了变，虽然她也是方辰的弟子，但是出身却是妖族，这是改变不了的事实。

    方辰笑道：“你虽然为巫人，但是毕竟其中还是有个人字，加上上次送神州龙脉回京，必然有功德降临，有此功德，加上修炼道法，元神就会茁壮成长，虽然不能与我相比，但是总比你的那些同事要好得多。再说，所谓的巫妖没落，也只是大部分没落而已，天道有一线生机，巫妖自然也有一线生机了。”

    司雪闻言脸上方『露』出一丝笑容，只要不没落，就算不成仙，只要能与方辰在一起，就是最大的愿望了。而一边的狐九妖也安下心来。

    “师父准备如何安排？”赵无极一脸的稳重。

    方辰点点头，朝众人望了一眼，道：“还是象当初我们商议的那样，我走海外，你们就到长江龙宫去，那里守卫森严，灵气又来自五湖四海，远超这里。虽然有些沉闷，但是还是个修炼的好地方。”

    又对狐九妖说道：“既然你已经投入我门下，你狐族的安全自然我也要负责了。长江龙宫地域广大，你可带领狐族进驻长江龙宫。赵无极，你也见过老乌龟了，他修为高深，见识多广，如果有困难，你可找他商议。”

    “唉，看来我是不能玩劲舞团了。”赵菡叹了口气道。

    “小师妹，这个倒不用担心。”狐九妖娇笑道：“这些人的主要目标是师父，若是得不到师父的消息，他们哪里还等上许久呢？再说我们也是小虾米，逮住我们也没什么用，只要过了风声，自然可平安无事。”

    “那要多久啊！”赵菡眼巴巴地问道。

    “一两年吧！”狐九妖也不确定的说道。

    “其实只要我在海外弄点风声出来，或者真的如同外界传言那样，随便躲在什么地方，都能碰到一两件皇家至宝，这样，他们也就不会理睬你们了。”方辰自嘲道。想当初自己不过想一心长生而已，没想到居然弄出如此局面来，真是可笑。真是有人的地方就有江湖，就江湖的地方就有争斗。