    第四百五十八回  准提之殇  （四）

    “南无阿弥陀佛！”一声轻响，就见一道金光从西面『射』来，化成一方莲台，金光闪闪，挡在准提道人之前，诛仙剑斩在其上，也仅仅是将金光变得暗淡了不少而已，却不能伤其分毫。与孔宣的业火红莲不同。

    “好一个极乐世界。好一个信仰之力。”罗睺看得分明，能挡住诛仙剑一劈之力的佛门至宝，能安然无恙，必然是西方秘术，这种秘术就是西方其他的信仰之力，仿佛如同功德圣器一样，虽然进攻的能力稍微弱了一点，但是若是论防御的手段，却很是强悍。最好的例子就是太上老君的后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔了。西方极乐世界最擅长就是蛊『惑』人心，如今虽然西方没落，但是信仰佛教的人在洪荒上还是存在的。接引道人天纵其才，运用其中庞大的信仰力来应敌。同样是当年混沌青莲所遗留的防御莲台，虽然各种莲台的功能各有不同，但是相差也并没有多少，更是不至于一个被砍得破碎，而另一个安然无恙。这就是信仰之力的作用。当然，这一剑砍下去，虽然莲台没有多大的损伤，但是西方气运却是损失了不少。

    “多谢道友。”空间中现出接引道人那愁苦的脸孔，朝孔宣拜了一拜，又朝准提道人望了一眼，双眼中『露』出一丝怜悯之『色』。

    “你不该来。”孔宣淡淡的说道。

    “亿万年师兄弟，不得不来。尽人事而已。”接引道人叹了口气，他见罗睺如此模样，哪里还不清楚，今日恐怕罗睺一定要杀上一个圣人，而这个圣人也只有是准提道人。

    “如此甚好！”孔宣点了点头，道：“总归有一线生机。或许能击退此人也说不定。”接引道人摇了摇头。以为对方是在宽慰自己一般。

    “啊！”忽然准提道人一声惨叫声传了过来，却见剑阵中一道红光一闪而没，瞬间就消失得不见踪迹了。而准提道人面『色』苍白，右手紧紧的按住腰部。圣人的大道之体居然受伤了，金『色』的鲜血喷了出来，没入大阵之中，很快就被大阵所吸收，化成满天红光。

    “金璧风！”孔宣皱了皱眉头。望着罗睺身边慢慢显出的身影，不是金璧风又是何人，手中的血红长剑，闪烁着诡异的光芒。那不是被准提道人鲜血所染，而是本来就有地颜『色』。在圣人眼中，就算对方再如何有本领，但是只要不成圣，自然是蝼蚁。但是这三界中却是有许多的意外，比如如今的方辰，不成圣，照样是大道之体，照样是能打得圣人满地找牙；同样眼前的这位金璧风也是一样。就算他再怎么背，但是有一位好老师，罗睺的教导下，丝毫不比圣人差上多少。在诛仙剑阵中更是如鱼得水，四处偷袭圣人。早就被罗睺吓破了胆的准提道人就是第一个倒霉的对象。可以想象，一旦与罗睺拼斗起来，哪里有时间管金璧风这个蝼蚁，也没有精力去管。

    “你这是什么剑？”准提道人面上『露』出一丝惶恐之『色』。因为他发现腰上的伤口已近不受他地控制了，流血不止。就算他是圣人，但是也禁不住这样流血的。

    “准提道人，你今日当死。无论什么宝剑都能收拾你。”金璧风洋洋得意地说道。能伤得圣人，金璧风也足可以骄傲了。

    “准提，你被我秘法所伤，除非贫道亲自出手，否则就是鸿钧到了也没有用。除非…”罗睺冷笑道。

    “除非如何？”准提道人感觉自身越来越没有力气了，伤口处有一种奇特的力量弥漫其上，自身的真元也变得晦涩不堪，运转的越来越慢。

    “交出大道之基鸿蒙紫气。”金璧风冷笑道：“圣人做到你这种份上了。要鸿蒙紫气也没有任何的作用。还不如留给贫道来的实在。”

    “小小修士才修行多少年，居然想妄图大道。”空中忽然传来一声平和的声音。接着天光大亮。一道旗杆从空中落了下来，被孔宣握在手中。

    “玉帝张紫然！”接引道人扫了一眼孔宣手中地旗帜，脸『色』轻轻一变，道：“星辰幡！周天星斗大阵？”准提道人见状，脸上『露』出一丝希冀。能让张紫然出手的，必然是方辰了。或许自己尚有一线生机也说不准。

    “周天星斗大阵？”罗睺脸上『露』出一丝迟疑，他虽然是盘古所出，精通诛仙剑阵，但是对与之齐名的周天星斗大阵却是知之甚少。此刻见天庭出动了周天星斗大阵，心中也有所迟疑。到底是鸿钧掌控的天道，人多势众，天时地利尽数占尽。一想到这里，罗睺心中更是杀机隐现。若是不增强自己的实力，日后又如何能挑战鸿钧地天道，如何应付天妖娘娘有可能的过河拆桥？一想到这里，罗睺更加感觉到杀了准提道人，夺取最后的一道鸿蒙紫气的重要『性』，只有自己地力量增强了，才能有生存的把握，他清楚地知道，这次大劫来临，恐怕不会象以前那样轻松了。那个时候，鸿钧尚未合成天道，乾坤老祖等人虽然是上人，人数也多，但是却没有如今的方辰本领强大，领悟天道力量，更有可能到了大道的边缘。到了最后决战的时候，自己所面对的恐怕不仅仅是封印这样简单了。按照鸿钧师徒的本领，将自己诛杀的可能『性』是最大地。

    “周天星斗，现！”孔宣默默地望着对面的罗睺，脸上不见半点表情，手中的周天星辰幡化作三百六十五道流光，消失在大阵的四周。周天星斗大阵顿时将诛仙剑阵遮盖起来。九天之上，星光垂垂而下，被周天星辰幡所吸引，如『潮』水般的涌了过来。霎时间，龙腾凤舞，鹿走虎奔，各种不同的神兽从周天星辰幡中飞了出来，大阵中游走，化成一颗颗巨大的星球，悬浮在半空之中。周天星辰大阵却是在瞬间完成了。孔宣手执日月星幡隐迹其中，也不知道躲在何处。

    满天的星光璀璨，星光如剑，在周天星辰间布置得密密麻麻。诛仙剑阵立在其中，虽然煞气冲霄，但是却脱离不了周天星斗地控制，庞大地星辰之力，造就将诛仙剑阵中庞大的煞气缓缓地驱散干净。诛仙剑阵虽然厉害，但是周天星斗却能幻化出周天世界，浩瀚无边。远比诛仙剑阵来地广阔。诛仙剑阵虽然乃是煞气所凝聚，但是也比不上周天星辰中拥有庞大而无穷的星辰之力。

    “孔宣，虽然你这周天星斗大阵很是厉害，但是也不是没有破解的地方。看我来破你！”罗睺看了周天星斗大阵半响，忽然哈哈大笑起来。他虽然不曾见识过周天星斗大阵，但是到底是天道圣人，眼光还是有的，瞬间就找出了这周天星斗大阵的破绽所在。当下不假思索的撤了诛仙剑阵，以四柄宝剑合成了诛仙剑，领着金璧风，就朝太阳星杀了过来。

    周天星斗大阵虽然厉害，但是到了罗睺这等人的心中，明白天道运行的至理，不过瞬间就能看出，这周天星斗大阵乃是以太阳、太阴二星为中心的，其余周天星斗都围绕两星做运转。一方面设下重重『迷』雾，以困住敌人，而另一方面，却是以强悍的周天星辰之力来达到杀人的目的。这周天星辰之力虽然能助人修行，但是同样也是一件杀人的利器。

    当然知道这其中的原理是一回事情，但是若是要寻找到太阳、太阴二星又是一回事情。上古洪荒时期，巫族尽管知道这周天星辰大阵的原理，也知道破敌的方法，更重要是还有帝江这个空间之神存在，瞬间能穿过无数空间，但是在这周天星斗大阵中也无可奈何，穿越空间的神通并没有让他破了周天星斗大阵，反而是到了最后，以强大的肉身能量，撞击周天星斗，两败俱伤的方式才破了大阵。此刻，罗睺虽然明白其中的原理，但是想寻找到太阳、太阴二星还是需要的手段的。

    “破！”罗睺手中的诛仙剑瞬间就发出一道血红的光芒，击的大阵一阵颤抖，瞬间就见数十个星球被击得粉碎。罗睺尚未高兴，又见自己的面前显出数十个星球。与刚才的一模一样。更为惊讶的是，刚才击碎的星球沙尘，此刻也形成了无数细小的星球或者是陨石，纷纷朝罗睺师徒二人砸了过来。其力道丝毫不下于一个先天灵宝爆炸的威力。罗睺面『色』一变，这才明白这周天星斗的真正威力所在。无穷无尽，除非你能瞬间能毁灭者周天星斗大阵内所有星球，或者就是能瞬间能寻找到对方的阵眼所在。但是这一切都是很难实现的。罗睺虽然厉害，但是如今布阵的乃是孔宣，圣人至尊，能留下一点空隙已经是很难了，至于瞬间能找到对方的所在就更加困难了，除非能拥有河图与洛书两件至宝。只可惜，这两件至宝都落入了方辰的囊中。哪里有可能落入罗睺之手呢？