    第二十八回 妖魔齐至 （二）

    黑夜之中，方辰端坐静室蒲团之上。头顶上功德金轮之中，金黄『色』宝塔顶着火红葫芦，一道道火红『色』光芒垂垂而下，将方辰护在中间，巨大的金轮之中，光华流转，隐约可见星光璀璨，仿佛现出无限星空一样。一道道星光划破虚空，仿佛现出大道的轨迹。

    而方辰额头之上，一片晶莹，隐约『射』出一道毫光，却是当初度化军魂与长江龙宫中无数冤魂之时，虽然能得亿万功德，但是那些冤魂中的无数意识也化成意识流，涌入方辰眉心之中，形成一股庞大的意识流，成『乳』白『色』。随着《紫府天章》的运转，居然形成一颗黄豆大的舍利。玄分佛道，道现金莲，佛现舍利。这就是道与佛的本相区别。当初方辰超度亡魂之时，所需要的只是功德金光而已，至于这舍利元光却并非他想要的。但是如今既然有了，那自然也就留下来了。但是留下来并不是想要结成舍利元光。在《紫府天章》中，有种秘法唤做慈悲眼的。据说此眼形成之日，上可观三十三天，下可望九幽黄泉。而更重要的是，眼光照『射』之处，莫不含慈悲之意，就是最凶残的恶魔，也会引出心魔，激发人心的最深处的善良。

    按照方辰的看法，编出此书的人以前肯定是个心善之人，否则不可能有这慈悲眼。所谓物有两面『性』，物极必反。慈悲眼固然能劝人向善，但是更是一种杀人利器。一旦心智不坚，坠入其中，心神莫不被其所控制。人心被控制，生杀大权也就『操』纵在他人手中。有此眼，简直就是偷袭，打闷棍的最佳法宝。而炼制慈悲眼的最佳法宝，自然是功德利器；其次就是西方的舍利元光了。

    果然，片刻之后，方辰眉心一动，一道毫光忽然『射』了出来，晶莹的额头之上，现出一个倒立的凤目来，熠熠生辉，温润慈祥，慈光照耀，约有丈远。连静室之中，仿佛佛音缭绕，清风吹拂，让人心静。别墅之中的司雪、赵无极等人，脸上也现出平和之『色』。

    方辰神识流动之下，自然知道众人的心态，心知用舍利元光形成的慈悲眼，算是有了小成。当下又慈悲眼流转，顿时察看整个江城，虽然略有不逮，但是朦朦胧胧之中，也能看出一二来。方辰暗自点头，暗道：“或许这慈悲眼炼成之后，或许真的能上看三十三天，下观九幽黄泉也不可知。”当下慈悲眼又扫了一遍，正待收回，忽见江城西北方一道红光『射』出，包涵血腥之气，朝西南打了过来。眉头一皱，忽然脸『色』大变，赶紧站起身来，唤起众人。

    司雪等人或是沉浸在梦中，或在打坐参详。见方辰脸『色』凝重，纷纷齐聚静室。方辰叹息道：“刚才我见西北一道红光『射』来，其中包涵血腥之气，恐怕是魔道中人前来。所以才将你们叫醒。”

    众人大惊，正待说话。忽然别墅外一声大响，显然是有人正在进攻护庄大阵。当下赶紧站起身来。透过护山大阵，却见别墅上方站立一个血红『色』身影，双手连动，一道道血红『色』光芒从半空而降，击在护庄大阵上，发出一声声咯吱的声响，显然对方修为甚高。

    “果然是魔道中人。”狐九妖吃惊道。

    方辰闻言脸『色』一变，眉心一动，一道『乳』白『色』光芒遍照整个清凉山，忽见数道乌光从西南飞来，心中暗惊，脸『色』大变，连忙吩咐道：“从西南方向『射』来数道乌光，恐非正道中人。无极，你先领着司雪与九妖，还有你妹妹，从东边入长江。按照白天我们商量的行动。”

    “师父，恐怕是妖族中人来了。”西南方乃是妖族总部所在，又非正道中人，自然只有妖族了。

    “你们先走。我来断后。”方辰脸『色』凝重，恐怕是自己修道略有小成以来，最大的危险了。又见众人脸现不舍之『色』，显然都想留下来共同抵御外敌，赶紧又说道：“对方势大，显然非我等能抵抗，你们先走，我有护身法宝，战胜他们虽然不容易，但是逃走却还是可以的。若是你们在这里，想一起逃走就难了。”赵无极与狐九妖闻言，相互点了点头，拉着赵菡，朝方辰拜了三拜，头也不回的护着司雪朝东而走。他们心里自然明白方辰的一片苦心，对方能杀来，自然心中极有把握，而方辰这边，虽然狐九妖法力不错，已有化神中期的修为，但是赵无极等人却是不行。一旦有一人落入敌手，方辰等人也就投鼠忌器，不敢轻举妄动。而方辰即使不敌，但是凭他的腾云之术，逃跑还是很少有能人追得上的。

    “咔”的一声大响，却是方辰苦心摆放的护庄大阵被击破，聚云阵也现出原来模样来，清凉山的灵气虽然被聚云阵聚集在此，但是也因为没有护庄大阵的遮蔽，也逐渐生成一股淡淡的雾气。

    “想必你就是方辰了？”

    方辰皱着眉头望着眼前的中年汉子，身着红『色』道袍，却非普通的红，而是血红的红，虽然隔的丈远，却清晰可闻的是一股血腥的气息，面容清正，却又一丝诡异。双眼之中，隐约可见一丝血红『色』光芒在流动。

    “不知道兄何处修行？”方辰皱了皱眉头。

    “贫道西昆仑小古刺山黑风洞，血魔老祖之徒，丁辉就是了。”中年人望着方辰笑道：“只因家师受伤，闻听造化真人功德盖世，一向慈悲为怀，故此特来向真人借一样东西，还望真人莫要推辞！”

    “莫不是也要想把贫道炼成舍利，好抵御域外天魔吧！”方辰冷声道。

    “哈哈，造化真人不愧是天命之人。如此聪慧，本王佩服。”一个尖细而又阴冷的声音从夜空中传了过来。眨眼之间，数道身影落在草坪之上。

    “妖族五狼王见过造化真人。”为首的一个头发银白的汉子，朝方辰拱手道。

    方辰扫了丁辉一眼，见其脸上『露』出一丝惊『色』，心中一动，当下稽首道：“看来，贫道倒是成了唐僧肉了，妖魔二族都来抢着要。有趣，有趣。”方辰哈哈大笑，右手一动，一根铁棒闪烁着五彩光华朝丁辉砸了下来。既然你脸上『露』出惊『色』，显然是未发现这个五个妖怪的到来，也就是修为低下的表现，柿子当然是朝软的捏了。