    第九十三回

    望着空中逐渐形成的门户，本相和尚脸『色』大变，只要是佛门中人，哪个不认识燃灯上古佛所特有的二十四诸天，当时封神之时，燃灯上古佛以截教高手赵公明的二十四颗定海珠化成二十四诸天，乃是佛门至宝，没想到今日居然在方辰身上也能看到定海珠化成的诸天模样。希夷真人闻言脸『色』一变，心中却是暗思道：“难道这世界上还有定海珠不成？这个方辰是何来历，居然能得到此等至宝。”

    “啊!”突然一声娇喝声传了过来，众人又转眼望去，却见身后不远处的菡芝仙子头顶镇妖塔脸『色』『潮』红，众人正奇之，忽然凭空一道霹雳落了下来，那菡芝仙子身后突然又现出两只手来，摇摇晃晃，手中虽然没有取上什么宝物，但是却宝光盈盈，显然上面应该存在着什么，只是对方法力尚未达到某种高度而显示不出而已。

    “千手观音？”本相和尚再次吃了一惊。

    “是千手慈航才是。”希夷真人闻言脸『色』一动，知道方辰已经将当年慈航道人的千手大法传与菡芝仙子。略为一思索，却是知道其中的原委。道门重修元胎与法力，而佛门主修金身舍利，所以超度亡魂，斩杀军魂来说，道门中人能得到的最大好处就是功德，而西方佛门却是不同，军魂被斩杀后，就会留下一股纯净的意识能量，可以凝结金身舍利，所以佛门中人喜欢度化冤魂、军魂。而能结成千手金身的在阐教中，也只有当年的阐教圣人门下的三大士，也就是后来背道入佛的观音尊者、普贤尊者、文殊菩萨三人得了传承。而如今方辰占了帝踏峰，自然可以得到慈航的传承了。菡芝仙子得了此种秘法倒也不是不可能的。

    “造化真人果真是福德之人。”本相和尚脸『色』忽然大变，哈哈大笑道。手中地钵盂顿时祭在空中，突见两条金龙现了出来。张牙舞爪，就在空间中纵横起来，顿时抓碎了无数军魂的脑袋，『乳』白『色』的毫光如同一条丝线一样，连接着本相和尚的眉心毫『毛』之上，清晰可见。那本相和尚脸『色』红润，额头之上宝光流『露』，晶莹发亮。就在众人吃惊之时。一声大响，只见本相泥丸之上，现出一道金光，纵横交错，毫光闪闪，却是一个舍利现了出来，舍利元光纵横，光亮无比。身后的希夷真人脸『色』大惊。虽然知道本相和尚已修成舍利，但是以前的舍利也是见过，却是虚像，今日所现出的舍利，却是实像。显然对方已经证的罗汉道果，相当于道门地天仙境界。从此佛门又多一高手了。

    “无量天尊。恭喜大师进入罗汉道果。”希夷真人等道门中人连忙行了一礼，连坤元仙君等人也『露』出一丝羡慕之『色』。

    本相和尚宝相庄严，一副得道高僧模样。见状连忙还礼道：“此乃造化真人之功也！贫僧资质愚陋，否则哪里能突破。”他说的倒也是实话，若非方辰提议到此，恐怕本相和尚也不知道何时才有如此机遇，也不知道他何时才能碰到这么多军魂替其凝结舍利，成就罗汉道果。

    希夷真人闻言脸『色』一动，佛道矛盾重重，正邪大战之后。双方必定要借机证个高下，如今对方有了一个罗汉，而己方也不是没有机会，造化真人也已经是天仙道果，手中法宝无数，神通多样，也不是没有机会。

    思索之下，也很快的将本相证的罗汉道果之事抛在脑后。手中的天都剑却是杀的更加厉害了。凝结了元胎也不是一件坏事，最起码根基打稳了。功德是有的了。如今方辰已经是天仙高手了，恐怕只要不是像蜀山、昆仑那样的大门派，有远古大阵庇佑，他地神识不能到达之外，其余的地方，就好像他自己家一样，那剩下的龙脉必定很快就能找的到，恢复神州龙脉、天维之门再现的日子已经不远了。一旦天维之门再现，天劫就会降下，自己凭借这份功德，升到天仙境界，也是一件很容易地事情。

    那本尘、本参而人见自己师兄已经证的罗汉道果，心中惊喜不已，手中的禅杖与方便铲带起道道金光，在本相和尚的帮助下，居然也凭空得了许多好处。而坤元仙君与老树妖再次论证了“凡是造化真人说地都是对的，凡是造化真人做的都是对的。”的两个“凡是”政策，手下挥动的丝毫不慢，如今方辰已得了天仙道果，又化了一重天，好处是占了大大的，本相和尚更是得了罗汉道果；而一直看不起的菡芝仙子，不但凭借其大毅力进了造化门下，而且凭着方辰传授神通，不但使自己根基牢固，得了功德，更重要地是，凭空增加一双手臂，如此下去，恐怕与当年的观音菩萨一般，成立千手观音了。那不但是道行还是神通上都已经超过了自己等人，如何不急。所谓哀兵必胜，两人手段丝毫不比本尘二人差。

    却不提众人在空间中斩杀者四十万军魂，想着军魂本就威猛无比，众人虽然法力高强，但是杀起来也是麻烦无比。而此时得京师之北的燕山山脉中，大巫白起正盘坐在蒲团之上，努力的恢复着自身的实力。忽然脸『色』一动，哈哈大笑起来。

    一边的林立见状，连忙问了起来。白起大巫冷脸之上，『露』出一丝笑意，道：“刚才我留在长平的那道禁制被人毁了。”

    “恭喜大人，此计成也！”林立脸『色』一变，忽然大喜道。

    “哦！你且说说。”白起大巫神『色』一动，笑道。

    “小人以为那四十万军魂大人只所以没有除掉他们，就是为了今日来对付这些正道中人。四十万军魂不但数目众多，而且这些军魂个个都是有着数千年的杀气。一旦发起疯来，这些家伙不死也会受了重伤，最起码也会耽误不少时间。而有了这些时间，大人就可以做上不少地事情。”林立恭敬地说道。

    白起大巫赞赏的点点头，道：“都说我巫族是个天生战斗地主，纵观巫族，也只有当年的后土祖巫、烛九阴祖巫，还有蚩尤大巫、始皇帝还有本将军勉强算一个有些谋略的人，不过到了你们这个时候，虽然有些智谋，但是本帅最看中的还是你，不但资质不错，智谋也很厉害。日后成就不可限量。你说的虽然有些不对，但是就看到我的一丝举动，就能判断出一大半就很不错了。”

    “晚辈不敢当。”林立虽然心中惊喜，但是却也不敢表『露』出来。

    白起大巫笑了笑，道：“这四十万军魂，我并不能消灭它们，虽然有我大巫之境，但是当年喝了吕洞宾的弑神酒，让我的法力神通损失了一半，能抵御那四十万军魂的进攻已经不错了。哪里能消灭它们。我只所以准备让那些军魂出世，一方面就是借那些军魂来消耗正道中人的势力，这样我等巫族就可以趁势而起，不受对方摆布，而另一方面，也是借那些正道之手，来消灭这些军魂，别看这些军魂是被吕洞宾所镇压，但是却是被我所活埋，这些家伙一出来，首先就会找我的麻烦，然后才会找纯阳观的麻烦。但是若是被这些正道中人丛长平出来了，对于我等巫族来说也不是好事，这些军魂被杀死了，那好处可不是一丁点那么简单了。不但有功德降下，还会有四十万军魂所组成的庞大而又纯净的意识能量流，足够某些高手临门一脚进入下一个境界了。”

    “那如何是好？”林立脸『色』一变。

    “那就看他们能不能出来了？”白起大巫脸『色』狰狞，道：“去，告诉强良长老，我们立刻赶到长平，运气好的话，将他们一起端了，免得日后又要麻烦我们。”

    “是！”林立大喜。

    片刻之后，空中化过几道乌光，朝西北方向飞去。好半响，却见十几道身影落在长平古战场的地面上。

    “咦！怎么不见了？”林立惊讶的望了望四周。

    “是座『迷』阵。”白起大巫脸『色』冰冷，道：“看来主持这次行动的家伙也不是一个普通的角『色』，只是不知道是何人？不过，一个区区『迷』阵就能挡住我等的去路吗？”『迷』阵是修真界最简单的阵法，只不过是为凡人而设。

    白起嘴角冷冷一笑，领着众人就进了『迷』阵，入眼的却是云遮无拦，紫气升腾，空中洒下无数道星光，不时地可见一道道金光飞入九霄，又可看见一道道飞烟没进虚空之中，然后诡异的消失在众人眼前。显然里面正在杀的热火朝天，不时的有军魂没进阿修罗道中。

    “大人，这又如何是好？”强良长老一见，就知道对面又摆了一座阵势，赶紧问到。

    白起大巫默不作声，但是脸『色』却甚为凝重，随手取来一块玉来，一道金光没进大阵之中。半响后，只听得白起大巫一阵闷哼，身形不由的抖了抖，脸『色』一阵苍白，转瞬间又恢复了过来，恶狠狠的说道：“如果本帅没有猜错的话，这个大阵就是传说中的周天星斗大阵。与我巫族的都天神煞大阵是齐名的存在。此座大阵虽然无人主持，但是布阵的人，法力高强，非我等能够破开的。哼哼。”

    强良长老等人脸『色』大变，正待说话，忽然白起大巫又说道：“强良长老，命令你手下的人，取我华夏九州每州一滴鲜血来，我们要救出始皇陛下，我们的时间不多了。”强良长老等人相互望了一眼，双眼中『露』出一丝兴奋，大声应了下来。