    第一百四十六回

    且说那猪八戒本来天柱山不过是为了打探消息而来，却在酒肆中听了几个道人言语，顿时三尸神气的暴跳如雷，顿时哪里还记得自己的本来的意思，当下取了钉耙，就朝天柱山而来。丝毫没有感觉到此去就是凶多吉少。

    且说那方辰自从镇元子到了天柱山后，心中顿时也放下了不少，整日里参禅打坐，静心修炼，以期待着恢复原来的道行，闲暇之余，又将五庄观所带来的珍稀材料，炼成诸天星幡，一方面，玉帝也甚是慷慨，不但周天星辰之光垂垂而下，仿佛是不要钱的一样，又另人从天宫中取了一些星辰之精，与方辰使用。当然一方面是期望着方辰将地仙界这潭水搅浑，另一方面，却是因为镇元子这个道门高手也归了天柱山，一时间天柱山声势大振，玉帝想不拉拢都难。虽然不知道方辰本来的来历，但是也知道绝非普通之人。

    这一日，方辰正与镇元子在后山谷中炼星辰幡，只见道道星光从九天而下，将整个山谷照耀得五彩缤纷，紫气腾空，星光点点，或是没入两人泥丸之中，或是落入即将形成的星辰幡之中，那无数杆星辰幡垂垂立于虚空之中，旗杆银白，隐约有流光现于其上，幡面却是以天蚕丝织就，漆黑无比，幡面之上，却是以星辰之精化出各种图案，或为青龙腾空，或为白虎呼啸，或为玄武憨厚，或为玉兔娇羞等等，各种模样呈现其上，周天星斗无不在其中，各自吸收着来自周天星斗本原星之精华，这些幡旗在星辰之光照耀下，越发浑厚。而方辰与镇元子二人一人执着一杆幡旗。是为太阳、太阴两面主幡，泥丸之上『射』出点点光化，润入其中，却是两人同时炼这太阳与太阴二幡。

    忽然，镇元子双眼一睁，一道精光『射』出，叹息道：“贤弟，这有人找上门来了。”镇元子道行远在方辰之上。那猪八戒一入开封城，镇元子就能感应其中，当下忍不住叹息了一声。却是不好说话。

    方辰闻言略一思索，却也感觉到猪八戒朝天柱山赶了过来，瞟了镇元子一眼，叹息道：“原本也不用如此，但是如今却是找上门来了，可见天道至公。自有上天注定，兄长虽然与其有些交情，但是到底是泛泛之交，今日又是他自己送上门来的，也怨不得小弟心狠了。”镇元子闻言深深地叹息了一声。虽然自己道行高深，是为圣人之下第一人，但是究竟不是圣人。当年元始天尊为了使自己门下度过杀劫，同样不顾兄弟之情。将通天教主门下弟子尽数送上封神榜，还差点灭了道统。圣人无情，视万物皆是蝼蚁。

    “贤弟，此星辰幡虽然尚未圆满，但是对付一个净坛使者却是够了。”只见镇元子也无动作，头顶之上的太阴幡顿时脱了束缚，飞到五庄观上空，而其余的众幡也一一飞了出去。落在天柱山的各大山头上。

    方辰见状，也点点头，头顶之上的太阳幡也飞入镇元子手中，道：“既然如此，就有劳兄长主持大阵了。”镇元子点点头，却是不说话。

    猪八戒取钉耙，到了天柱山脚下，却见山顶之上。天宫耸立。金碧辉煌，气象万千。又有无数天兵天将驻守群山之上，端现帝王风范。山下却有一座牌坊，为万年白玉所制，上面匾额上书着“南方伏魔天尊”几个镏金大字，光华照耀远近，直『射』天宇。心中更是气愤，举了手中的钉耙，就朝面前地牌坊砸了过来。

    只见一道烈焰冲天而起，毫光四『射』，霎时间就将牌坊砸的粉碎。原来猪八戒这钉耙却有几分来历，有道是：此是锻炼神冰铁，磨琢成工光皎洁。老君自己动钤锤，荧『惑』亲身添炭屑。五方五帝用心机，六丁六甲费周折。造成九齿玉垂牙，铸就双环金坠叶。身妆六曜排五星，体按四时依八节。短长上下定乾坤，左右阴阳分日月。六爻神将按天条，八卦星辰依斗列。名为上宝沁金钯，进与玉皇镇丹阙。举起烈焰并毫光，落下猛风飘瑞雪。天曹神将尽皆惊，地府阎罗心胆怯。

    “方辰，镇元子，你给俺老猪出来。”猪八戒那一钉耙下去，正待望前冲去，却见空中光华一闪，哪里还是什么天柱山，分明是进了无尽虚空一般，星球无数，满天星辰光华点缀整个天宇，不时有星辰陨灭之后，化成一道流光『射』出，溅出点点星光，快若奔雷闪电，击在虚空中，发出声声巨吼，一时间星辰毁灭之后，喷涌出地水火风铺天盖地，一下子烧了起来，火红火红的一片。猪八戒虽然乃是佛门的净坛使者，前世更是天庭掌管百万水军的天蓬大元帅，但是何曾见到这种景象的。但是也知道自己恐怕入了对方的大阵之中，顿时不敢轻举妄动，却张口就骂了起来。

    “天蓬元帅何时成了一个街头骂人的泼『妇』了。”一个清朗地声音忽然在虚空中响了起来，却见一个身着月白道袍的年轻道人出现在自己的面前。

    “想必你就是杀死俺那玉龙师弟的方辰了。镇元子那老树妖在何处？”猪八戒小心翼翼的看着方辰，虽然看上去对方不过是金仙前期，比自己的金仙中期还要差点，但是却也不敢得意忘形，猪眼四顾，显然是害怕镇元子躲在其中的某个星球之上。

    “天蓬元帅，贫道好歹也是位天庭帝君，也不是那种喜欢躲在暗处暗算他人的小人。元帅又何必如此惊慌呢？”方辰面带笑容，丝毫没有因为猪八戒地行为而感到有一点意外。胆小之人，自然疑心甚重。

    猪八戒老脸一红，怒道：“俺老猪早就不是天庭的元帅了，如今是西方佛门的净坛使者，嘿嘿，方辰，你虽然是天庭的一方帝君，但是你别忘了，在俺老猪的背后，可还是有三千佛佗，四大菩萨和诸天罗汉，你杀了俺老猪一人，到时候，就不怕日后佛门找你算账吗？小心我猴哥一金箍棒把你天柱山给砸了，让你没地方呆，成了没了山门地杂『毛』老道了。哈哈！”

    方辰脸『色』一红，见过胆大的，没见过如此胆大的，冷冷一哼，身影一动，也不知道躲在哪个角落里，虚空中只剩下星球无数，星光点点。

    “移星换斗！”只见猪八戒猛地一声大喝，手中的钉耙猛地一挥，『射』出一道金光，身躯一转，顿时化了法相天地，身躯猛地长成数百丈高下，脑后生出一道金光，纵横天地，横扫整个星空，金光与星球相撞，发出砰砰直响，却是炸地粉碎，无尽虚空中现出一条道来，却见遥远处，有一金一银两个星球在虚空中闪烁着璀璨的光辉，隐约之间，却有无数星球围绕其周围，正是周天星斗大阵中的太阳与太阴二星，乃是周天星斗大阵的枢纽。

    “贤弟，这是准提圣人传下的绝技天罡三十六种变化，你要小心为妙。”虚空中顿时响起镇元子的声音，猪八戒正准备朝太阳星扑去，却见空间一转，又有无数个星球现了出来，而太阳、太阴二星也不知道藏在何处了。到底是周天星辰幡尚未炼制成功，猪八戒的天罡三十六种变化眨眼之间就破的差不多。

    “镇元子，你这个忘恩负义之辈，有本事出来接你猪爷爷一钉耙，躲在暗处算啥英雄好汉！”猪八戒又是一声大吼。硕大地猪嘴中喷出一股黑烟来，虚空中顿时风雨大作，砸在无数星球之上，砸的星光点点，星球之上，仿佛被万箭穿过一样，有着细洞无数，都能望的清清楚楚，哪里能藏的住人。

    “喝！”只见那钉耙忽然长成万丈，上面金光闪闪，犹如孙悟空的如意金箍棒一样，力若千钧，砸在那些星球之上，原本美丽的虚空尽是地水火风，烟尘之气弥漫整个虚空。尽管这些星球都是虚拟的，炸毁之后，都能凭空生长，但是在『迷』『惑』他人的同时没，却也是方辰藏身之所，如今被猪八戒如此横行，哪里还能找到合适地藏身之所。心中当下思索传说中地猪八戒是个不堪的主，如今看来，根本不是这样，厉害地很。

    “哼，你也来接我一招。”星空之中，忽然现出一朵庞大的红云，约有万里大小，诡异的现在虚空之中，一股毁灭的气息弥漫整个空间。猪八戒虽然厉害，但是此时却好似根本看不清楚其中的一切，但是凭着以往的经验，也知道来者不善。一声大喝，从耳朵里掏出一些金豆子来，随手一扔，化成数十个金甲神将，却是六丁六甲奇门之术，这些黄巾力士各个力大无穷，挥手之间就能移山填海，只见那红云扑来，这些黄巾力士一声大喝，双手一推，化成一道金光，没进红云之中，一声霹雳闪过，顿时将红云炸得支离破碎。猪八戒见状，心里顿时松了一口气，虽然不知道那红云有何作用，但是也知道绝对不是好惹之物。