    第五百零三回  杨柳扇，无量葫芦，众仙遭劫 （二）

    杨问叹了一口气。所谓知己知彼，百战不殆。姜子牙是何许人物，论及神通，在三界中也许不算上什么，但是若是论行军大战，恐怕三界之中很少有人是他的对手。他如今既然说是要决战，显然是因为手上有绝对的底牌，能置自己等人于死地，否则，不可能下出这道战书来，石矶娘娘虽然厉害，恐怕也早就在对方的算计之中，一旦出战，失败事小，丢了『性』命事大。

    一想到这里，当下说道：“姜子牙狡诈无比，此次说要决战，贫道以为肯定有很大的把握，贫道以为明日还是随便应付一般，探察清楚了再做计较。”

    无当圣母正待说话，一边的石矶娘娘冷笑道：“杨问师弟如此胆小，如何能号令三军。三界中大神通者，我等都熟悉，无外乎几大圣人门下，哪里有多少的高手，至于散修，何时能与我等圣人门下弟子争锋。若是丞相害怕，明日贫道亲自走上一遭，如何？”

    杨问面『色』一变，无当圣母面『色』一变，语气略显冷淡的说道：“师妹，既然如此，明日你就走一遭就是了。”

    “如此甚好。”石矶娘娘面『色』一变，冷笑道：“真是人活的越久胆子就越小，如此胆略也能号令我截教众仙，真是有趣。”说着也不理众仙脸『色』，就领着两个童子回了后营大帐中。

    “师姐，明日那姜子牙恐怕早就准备了手段等待着我等了。石矶娘娘这一去，恐怕凶多吉少啊！依贫道所见，不若明日另派他人前去查探个虚实再做道理。”杨问轻轻的叹道。

    “生死有命，师弟不必放在心上。”无当圣母委婉的拒绝了杨问的建议。本来无当圣母倒是考虑要另派他人前去探路，但是每个教派都是有尊严的，如今听了杨问德言语，显然杨问是在担心截教弟子不是姜子牙德对手，才会说出此话来。无当圣母于是就是心中有其他的算计，此刻也不愿意落了下风，顿时就拒绝了杨问的好意。一边的云霄仙子正待说话，一听无当圣母的言语，顿时就知道无当圣母的含义，也将话又吞了下去。

    且说那九头虫得了许多的好处，连一国皇帝的母亲都被他享用了，姜子牙等人无可奈何，只得遍了一个太后身亡的意外，报与后周皇帝。自己却又来催促九头虫早日决战。那九头虫思索了片刻，暗自道：“看来不显示一下我的厉害。恐怕这些人也不会让我有安生的日子过。”当下点了点头，愿意出战。

    界牌关下，众仙云集，纷纷观看这对方的神仙模样，截教石矶娘娘面『色』冰冷，狠狠地扫了一眼对面城墙上的姜子牙等人。心中却是暗自冷哼道：“这造化宗的人都不是好人，看到本宫屡次立下功劳，所以才会嫉妒贫道，不让贫道出战，免的日后分了他们的功劳。若非我有傀儡神通，恐怕早就被他们卖掉了。哼哼，就算对方高手再厉害又能如何，我有傀儡神通，连太乙真人都能『逼』死，更何况其它人了。今日就让他们见识一下本宫的厉害，哼，那无当师姐也是胆小，不信任本宫，待我今日胜了对方，看她还有何话说。”

    “没想到居然来的是一个美貌仙女，不错，不错。”石矶娘娘正在沉思之时，忽然对面传来一阵轻笑声。

    “区区一个大罗金仙也居然来放肆，难道姜子牙手下无人了？”石矶娘娘粉脸冷若寒冰，望着眼前的男子，生的倒是英俊不凡，一身锦袍，腰上系着一个绿『色』的丝绦，悬挂着一个墨绿『色』的葫芦，手中执着一柄折扇，轻轻摇动，可看见上面杨柳青青吹动，仿佛是真的一样。石矶娘娘见状，眉头皱了皱，仿佛在哪里听说过此人一样，但是一见他不过是一个大罗金仙阶段的仙人，顿时也不再思考对方到底是何人了。

    她虽然不想，但是身后的杨问等人见状，顿时面『色』大变，那手中的折扇却是一个上佳的标志，无当圣母脸『色』一阵大变，这个时候她后悔没有答应杨问的建议，随便派上去一人，最起码也能有个缓冲的时期。却不想到，姜子牙等人居然请到了这样的一个祸害来了。

    “师妹，快些退下来。”赵公明脸『色』大变，惊慌得呼唤道。开玩笑，一个凭借一柄折扇就将龙女『逼』得自爆了手中的灵宝的家伙，岂是一般人能够对抗的了。石矶娘娘虽然有傀儡神通，但是赵公明却知道，就算有这种神通，恐怕也不可能『逼』得龙女自爆法宝。

    “嘿嘿，贫道九头虫见过仙子，不知道仙子如何称呼？”九头虫扫了一眼石矶娘娘，双眼中闪过一丝『淫』光，一双『淫』邪的双眼顿时在石矶娘娘身上扫了起来。

    石矶娘娘本来见无当圣母等人如此模样，正待考虑对方到底是何人，以防自己阴沟里翻船，但是一见九头虫如此模样，顿时粉脸挂满了寒霜，双眼中煞气生成，手中的宝剑指了过去，就见一道上清神雷滚滚而下，朝九头虫击了下来。显然想一举将眼前的这个『淫』贼一举击杀。

    九头虫见对方来势凶猛，心中虽然惊讶，但是面上却没有丝毫的惧『色』，手中的折扇轻轻挥动，就见迎面而来的上清神雷被收入其中，消失得不见踪迹，仿佛刚才根本就没有发生过的一样。

    石矶娘娘面『色』一变，猛地一声大喝，就见周身骨刺，战场上阴风四起，一座尸山顿时现了出来，接着一道道乌黑的光芒冲天而起，形成一道天罗地网，就朝九头虫席卷而至。声势浩大，四周根本就无路可退。

    “傀儡神通？”城头上的姜子牙面『色』一阵大变，忍不住惊慌的叫了起来，正是这种神通『逼』死了自己的师兄太乙真人，让自己成了一个光杆司令。

    “哼！虽然表面上看上去很是不错，不过可惜，这身神通却是不喜欢。”九头虫见空中弥漫而至的灰『色』气息，也能感觉到其中的阴毒，俊脸上脸『色』不由得变了变。说着手中的折扇轻轻煽动，就见一道黑『色』光芒从扇面上破空而出，很快就从一点黑芒长成一个黑洞，朝石矶娘娘罩了过来，石矶娘娘仿佛整个天空都被对方遮住了，一股庞大的吸引力从扇子中现了出来。

    “碧波潭？”石矶娘娘面『色』大变，这个时候才想起对方的来历，却是来不及了，一阵光芒闪过，面前就消失了石矶娘娘的身影，接着九头虫将扇子轻轻扇动，就见一道真灵飞了出来，朝开封城飞了过去。

    “师父！”那九头虫正待说话，就听见两声娇喝声传了过来，接着就见一件花篮和一柄宝剑朝自己斩了过来，仔细望去，却是两个童子。

    “彩云、碧云，快回来。”云霄仙子见状，面『色』大变。原来这两个童子正是石矶娘娘的坐下的两个童子，一见石矶娘娘被杀，一下子心火燃烧，也不管对方是何等人物，就朝九头虫杀了过来。

    九头虫一声冷哼，脸上『露』出一丝狰狞之『色』，就从腰间取了一个葫芦来，朝两个童子迎面一晃，顿时将两个童子收入其中，随手一摇晃，然后倒了下来，却是一滩脓血，连一点真灵都被毁的一干二净。众仙见状面『色』一阵大变。

    “不知道下一场是何人？要不一起上如何？免得贫道浪费手脚。你，就是你，你想必就是杨问吧！接我一招。”说着又将葫芦对准杨问，口中念念有词，就见一股庞大的引力将杨问罩住，就要收了起来。

    杨问面『色』大变，赶紧祭起北方壬癸幽冥旗，就见无数朵黑『色』莲花『荡』漾四周，紧紧地护住杨问。九头虫见状，心中好奇，正待加大劲道，忽然对面飞起一道金光，朝自己脑袋打了过来，隐隐之中，却能感觉到其中有股奇怪的力量将自己定住，面『色』一阵大变，一声大吼，勉强将自己的脑袋偏移了一点。那金光正中肩膀，将肩膀砸的粉碎，忍不住一阵冷哼，再看得时候，却见那道金光原来不过是一柄奇怪的鞭子而已，心中甚是好奇，狠狠的瞪了几人一眼，赶紧化成一道绿光消失在众仙面前。

    “真的想不到，此人居然也出山了。”中军大帐内，杨问等人面上『露』出一丝愁苦之『色』，相对无言，虽然石矶娘娘上榜，但是更多的是对方请来的修士居然是将龙女『逼』得自爆的九头虫，来自碧波潭一脉。众仙虽然厉害，但是也不可能是此人的对手。

    “其实丞相也不必担心。”一边的闻仲忽然说道：“此人虽然厉害，但是也必然是封神榜之人。”

    “哦！此话怎讲？”杨问好奇的问道。其余众仙也『露』出一丝好奇的模样来，为何闻仲能一口断定对方必然是封神榜上人物。

    闻仲笑道：“诸位师叔伯有所不知道，且不说天道是站在我大宋，最主要的是，刚才那人接了丞相一鞭，居然受伤了，显然此人必然是在神道之中。”