    第五百二十五回  神墓穿云关  （一）

    “不错，正是贫道。”道人淡淡的说道，空中的紫『色』大手也不见消散出去，而是仍然朝空中隐隐金光闪闪的空间中，砰的一声巨响，就见空间一阵颤抖，惨叫声不断，金光抖动，就见一个金桥颤巍巍的现了出来，此刻金桥之上，仅仅只有一个头发花白的道人，面上『露』出惊恐之『色』，一边还一个面如冠玉的书生，面上却没有丝毫的变『色』，反而好奇的望着孔宣，这个名震三界的圣人。

    “想必你就是诸葛孔明了。”孔宣脸上『露』出一丝笑意，若有所思的扫了一眼孔明，道：“果然不凡，见了贫道能有如此定力的，也不是凡人。想必这个计策是你出的了，依照玄都的为人，是不可能想出这条计策来的。”

    “见过大师伯。”孔明拱手拜了拜：“两军对阵，无所不用也！大师伯为圣人，不应该参与这其中来，天道公平，大师伯出手，于我人教是不是太过不公平了。”

    “大师兄，你虽然是与贫道一辈，但是莫要忘记了，你也是圣人，圣人不得轻出。大师兄难道忘记了不成？”玄都大法师赶紧说道。

    “圣人岂是你能说的。”孔宣淡淡的说道。好似刚才一手灭了十万大军，不过是一件很平常的事情一样，这些生灵或是消失，或是重新坠入轮回，或者入了封神榜做了以后的天兵天将。但是在孔宣眼中根本就不算得了什么。

    “这里不是你能来的。”孔宣淡淡的挥了挥手，见玄都大法师并着诸葛亮重新被送上太极图，被一道紫光送入空间中，也不知道消失在什么地方了。

    穿云关上空，就见金光一闪，就见玄都大法师和诸葛亮现出了身形来，众仙见状面『色』一变，但是一见玄都大法师那张阴冷的脸孔，却是不敢说话，只有司马懿与王守仁见状，知道必然是事情已经败『露』，心中深深叹了一口气。

    “都散了吧！贫道要去见见老师。”玄都大法师皱了皱眉头，也不理睬众仙，就径自朝三十三天而去。

    那诸葛亮嘴角『露』出一丝苦笑，一边的司马懿根了过来，笑道：“失败了？”

    “恩。”诸葛亮苦笑道：“孔宣圣人出现了，一掌就将太极图就打了过来。圣人的威力总算是见识到了，可惜的是，那种力量不是你我能对抗的。嘿嘿，十万大军，真是的举手之间就将其尽数覆灭。若不是我得了老师护佑，恐怕也被他所杀。星辰手，果真是厉害。”双眼之间隐隐有一丝恐惧之『色』。一边的司马懿与王守仁见状心中却是骇然，看来，在任何时候，神通远远比计谋重要。

    “没想到孔宣圣人居然出现了。”王守仁嘴角『露』出一丝苦笑，再好的计策，一旦被人发现，就不算再好的计策了。天道之下，任何举动在圣人眼中都不过是一个笑话而已，哪里能瞒的过圣人的那一双眼睛。

    “只是不知道这次老师会宫会讨来师祖的什么决定来？”司马懿淡淡的说道。若是可以的话，他情愿躲的远远的，甚至加入造化宗一方，因为人教已经到了最后关头，在司马懿看来，人教根本就没有翻身的机会了。望着脚下绵延数百里的赵宋大军，司马懿摇了摇头，就算成了神仙又能如何，照样逃脱不了杀戮的命运。

    八景宫内，太上老君周身玄妙，泥丸上冲出一道黑白光芒，化成一个太极模样，面目古朴仿佛带着面具一样，灰蒙蒙的不见其中的模样，气息飘渺，神识触『摸』之下，仿佛根本就没有任何的物件在那里。

    玄都大法师恭恭敬敬的拜在那里，不敢有丝毫的动作，但是心中却惊讶无比，自己老师的道行又有了大进步了。

    “老师。”玄都大法师不由的出声道。

    “太清逍遥，玄都，你的心『乱』了，难道孔宣那一掌打的不成？”太上老君淡淡的说道。声音虽小，但是仿佛是击在玄都大法师的心中一样，震惊无比。

    “老师，你也看的清楚天道变化了？”玄都大法师惊讶的询问道。话音刚落，顿时就感觉到了不妥。好似自己小瞧了自己的老师一样。

    台上老君面容平淡，丝毫没有因为玄都大法师言语错误而感到羞怒，只是淡淡的说道：“原本以为天道就在眼前，但是如今才知道，天道不过是大道的第一步而已，以后的道路却是更加艰难。只是刚刚获取夺取大道入门的门票罢了。以后的路还长着呢？看破天道，不过是小术而已。”

    玄都大法师面『色』一惊，正待说话。忽然望见太上老君泥丸上冲出一道灰蒙蒙的气息，缓缓凝结成一个法轮，不由的面『色』大变，道：“天道法轮。咦！”玄都大法师又疑『惑』的摇了摇头，原来这个天道法轮与以前的众圣的不同，不过是黑白二『色』，说是天道法轮，其实上不如说是太极法轮。

    “圣人之上，尚有天道圣人。天道圣人才是接触大道的法门。众圣之中，贫道已经落到了后面了。日后也不过是争夺天道有点资格罢了，若是争夺大道，却是远在方辰之后。”太上老君淡淡的说道。玄都大法师闻言才知道，大道之下居然还有如此多的分别。更是听倒太上老君居然示弱。

    “师父！”玄都大法师嘴巴张了张。

    “别人已经走在前面了，玄都。”太上老君又说道：“只有领悟了天道法轮，才有可能执掌天道，如今众圣之中，贫道、女娲娘娘、后土娘娘、通天教主，包括后来居上的孔宣都是这个层次，他能击败我的太极图也是正常，因为这几个人都已经是天道圣人了。在他们之上，尚有天妖娘娘、罗睺、杨柳老仙、方辰，还有你的师祖都已经朝大道圣人进发了。你这次来的意思我已经知晓，记住，你如今是我人教大弟子，下一部，你知道你的目标是什么吗？”

    玄都大法师脸『色』一愣，不由的疑问道：“弟子不知道，好请师父明示。”

    “圣人。”太上老君双眼中忽然『射』出一道金光，直落玄都大法师心中，让玄都大法师仿佛是被人看穿了一样，心中更是胆颤心惊。

    “大劫来临，自然有圣人降临，圣人若衰，自然还有圣人降临。”太上老君又淡淡的说道：“三界圣人本就有八，如今加上贫道，不过是五个人而已，五个人当中，尚有一人要掌管天道，如此也不在其中。算来算去，还有四个名额，若是再加上众圣相斗，也不知道会不会有圣人身陨，玄都，这圣人之位，你难道不想要吗？”

    “请师父明示。”玄都大法师眉头一松，脸上顿时『露』出异样的光芒。

    “洪荒界很是重要，日后你掌管我人教所有至宝。待洪荒界事情完毕后，你的道行自然会大进。”太上老君右手轻轻挥动，就见面前闪过几件至宝来，却见有太极图、盘古幡、三宝如意、太清神符、八景宫灯、金刚琢、乾坤图等等宝物，都是人教至宝。诸宝闪烁着异样的光芒，辉煌煌照耀着八景宫，刺的玄都大法师面『色』发紧，没想到人教居然如此多的宝物，这个时候，玄都大法师才知道人教居然如此富裕。

    “弟子多谢老师。”玄都大法师不敢怠慢，赶紧伸手接了过来。那太上老君手中又『射』出一道黑白光芒，没入玄都大法师眉心之间，霎时间，众宝的使用方法一起都被映入玄都大法师紫府元神之中。让玄都大法师瞬间就掌握了众宝的使用方法，隐隐之间，玄都大法师居然也能感觉到自己多年未曾增长的道行，居然有所增进。

    “人教弟子所属都归你调遣。”太上老君右手轻轻挥动，道：“天庭中分了四方天帝，以准备防御天妖娘娘等人的进攻，方辰这个时候也将注意力放在天庭之中，你只要妥善安排，不难取得胜利。”

    “多谢老师指点。”玄都大法师闻言，心中一动，不由的说道：“老师，既然方辰师叔将注意力放在天妖娘娘等人身上，也就是说这天妖娘娘乃是天庭的仇人，老师何不结交此人，以拖住师叔手下的力量呢？这样一来，我人教取得胜利也是很简单的事情。”

    “你想死吗？”太上老君冷冷的说道：“那天妖娘娘不但是与你师叔有因果，就是和你师祖，你家老师都是有因果。我等为鸿钧天道，甚至可以说是盘古天道，那天妖娘娘本就是要毁灭天道，争夺天道的控制权，她若成功，我等圣人都要身陨。所以说，这天妖娘娘也是要灭我人教道统的。你要记住，莫要做你二师叔，引狼入室，当年引的佛门入我东土就是个例子。我等与造化宗之争，也是同门之争，但是若是与天妖娘娘联手，恐怕还没有行动，你师祖和你几个师叔都会杀上门来。那个时候，就不是道义之争，而是生死相搏了。”太上老君虽然言语淡淡，但是玄都大法师还是能感觉到其中的决心，心中知道，方辰等人正所以看着太上老君杀了元始天尊，虽然心中懊恼，但是实际上，却是无可奈何，一方面事情已经成了事实，更重要的是因为外来的压力，对面有天妖娘娘、罗睺、杨柳老仙都是厉害角『色』，也不想因为太上老君的缘故惹的内部争斗，弄的力量大为损伤，这才是众圣饶恕太上老君的原因。

    “弟子明白了。”玄都大法师赶紧拜道。

    “恩，你下去吧！”太上老君点了点头。玄都大法师听了这个大秘密，哪里还敢在这里停留，赶紧出了八景宫，朝洪荒而去。一干宝物尽数被带了下去，立志要杀造化宗众仙。

    穿云关下，庐蓬云集，这里才是众仙最后大战的地方，一时间众仙纷纷前来，造化宗弟子、截教弟子也纷纷前来。杨问等仙家立在庐蓬之中，等候众仙前来。无当圣母等人也执着青萍剑，云霄等人立在身后，望着远处的天空，截教众仙在封神开始之后，被众圣赐予血脉，成就神仙之道。到了今日才相聚如此，不由的不说是造化之道，非众仙能够猜测到的。

    不到片刻，就见天边祥云朵朵，纷纷朝穿云关而来，诸如东海齐云岛的陈豹、方保等等，都纷纷前来，或是道，或为儒，或为头陀打扮等等各种形象，或是白衣，或是青袍等等各具模样。或为相貌凶恶，或为相貌妖邪等等，各种模样，身上气息冲天，或为煞气，或为青光等等，各有不同，截教万仙来朝，今日却是见到了局面，果见是一般。

    “见过师姐。”众仙见无当圣母手执青萍剑，纷纷上前拜道。

    “都起来吧！”无当圣母扫了众仙一眼，心中叹了一口气，暗思道：“我截教虽然厉害，但是众仙生的如此模样，倒是让人厌恶。不修道德，只修道行，只是不知道这次大劫之后，还有多少人能留了下来，着实让人担忧啊！”

    “诸位道友远道而来，还请棚内叙话。”杨问『舔』为地主，自然上前迎了出来。

    “想必这位就是代天封神之人杨问了？”一个相貌丑陋、面容黝黑的道者冷冷的扫了一眼杨问冷笑道：“贫道看来也没有什么特殊的地方。仙界以实力说话，你的实力也不过如此，有何资格领导我等，依贫道看来，不若由我师姐来领导众仙，破开穿云关，剿灭人阐弟子，扬我截教威风。”

    “住口。”无当圣母扫了一眼，却见是当年的天猛星孙乙。当年死在万仙阵中，没想到如今还是如此模样，生『性』高傲而有鲁莽，只知道修炼神通，不知道天道如何。杨问是何等人物，岂是他能够得罪的。

    “哈哈，这位道兄说的极有道理，贫道法力低微，实在不敢领此职。”杨问并没有因为孙乙的话语而有任何的不喜，只是淡淡的朝无当圣母行了一礼。

    “师弟，此言以后休提，否则以后，贫道以后都不敢上天柱山了。”无当圣母脸『色』微红，赶紧说道：“师弟，请！”

    “哈哈！师姐不必如此，想来我掌教师兄必将前来，到时候请他来主持就是了。”杨问淡淡的说道。

    “有长生师弟前来那自是最好。”无当圣母双眼一亮，连连点头。杨问当下赶紧将众仙迎入庐蓬之中。半响之后，就见狐九妖、白素贞等造化宗弟子纷纷前来，众仙又将众仙迎入庐蓬之中。

    那上首的无当圣母瞟了瞟众仙一样，却见双方虽然是同一阵营，但是气象却是各是不同，截教众仙虽然人数众多，但是各个身怀煞气，一看就知道是只知道修神通之人，道行不足，也不是功德之人。但是造化宗就是不同，人数虽然稀少，但是周身仙气缭绕，眉心清明，脑后功德金光照耀苍穹，一看就知道是得道真仙，根本就不是截教众仙能比较的。难怪造化宗如此兴盛，一门双圣，甚至会更多，其气运绵绵，也莫不是与这些人有关系。可怜截教虽然厉害，但是都是如此之人，这次在穿云关下也不知道还能保存多少人物。一想到这里，面『色』顿时阴霾了不少。截教家大业大，也不是一件好事情。

    “当，当！”忽然空中钟声悠扬，龙『吟』之声不绝于耳，天边瑞气千条，紫气绵绵数万里，祥云朵朵，氤氲之气弥漫天宇，檀香之气笼罩穿云关下。众仙纷纷吃惊，那杨问与无当圣母相互望了一眼，顿时知道必然长生前来。

    那无当圣母笑道：“必然是长生掌教前来，我等且是相迎。”说着也不管截教众仙面『色』如何，率先就出了庐蓬，要来迎接造化宗掌教长生。一边的杨问见状，自然知道这必然是因为刚刚孙乙的话语，生怕自己放在心上，所以才率先了迎了出去，丝毫也忌讳自己也同样是主掌截教的大师姐，与掌教位置相当。当下心中暗叹道：“若截教都是如此，哪里有当年封神时期的祸事了。只是不知道这次，这些截教仙人会不会接受这个教训却是不知道，否则就算我造化宗给了他们机会，他们能不能把握住，却不是自己能猜测的到了。”思索了片刻，摇了摇头，自己也紧跟着无当圣母之后，出了庐蓬。

    只见空中祥云万道，托着一辆九龙车缓缓的落了下来，车帘一卷，只见长生夫『妇』一起走了出来，男的俊俏，女的美貌，一个执扶桑杖，杖上悬挂这一个小铜钟，行走之间，钟声悠扬，『荡』人心魄；女的手执宝剑，寒光闪闪，隐隐流『露』出一股煞气。端的好风姿。

    “长生师弟，请。”无当圣母做了一个请的手势，神情却很是低调。仿佛自己也同样是造化宗的弟子一般，好像长生才是师兄一样。那造化宗人见状，却是暗自点头，而那些截教弟子见状，心中很是恼怒，尤其见长生仅仅是点了一个头，好似这是理所当然的一样，心中更是气愤了。

    “师姐，请。”长生扫了众仙一样，将众仙的眼神纷纷落入眼中，当下点了点头。那杨问等人也纷纷喊了一声掌教，如此才将长生夫『妇』迎入庐蓬之中。

    众仙坐下后，长生笑道：“自从无量量劫一来，恐怕只有龙汉初劫与巫妖大劫的时候，才会有如此多的神仙聚集在此。封神大劫中，万仙大阵或许能与今日相媲美。只是今日在凡尘之中，恐怕要多呆上一些时日了。玄都师兄可是不甘失败，穿云关中云集了无数人教高手，看那紫气蒸腾，浩然正气充斥天宇，足见对方的决心，诸位道友虽然都是大能之人，但是也不可掉以轻心，否则到了今日，也有可能要上榜丧生，数千年的苦修恐怕真的化为一旦了。”

    “哼！你小心你自己就行了，我截教众仙神通广大，岂是那样容易上榜的。”一个粗鲁的声音传了过去，无当圣母暗自叫苦，众仙也纷纷扫了过去，却见一个头陀打扮，身着一大红道袍，面容丑陋的道人正冷冷的扫了一眼长生夫『妇』。却是破碎星吴龙。

    “就是，就是，你们才修行多少年，就来教训我等。”那头陀话音刚落，又见一个尖细的声音传了过去，无当圣母再望了过去，却见一个干瘦道人，生的一双三角眼，脸『色』狰狞，隐隐有狠毒之『色』，最让人受不了的是那双眼睛，隐隐有『淫』邪之『色』，正扫向造化宗的龙女、狐九妖、白素贞三女。无当圣母认识此人乃是天牢星闻杰，乃是一个白蛟得道，『性』『淫』，却不曾想想，这几女乃是何人。想当年，那九头虫不过是调戏了龙女一番，就被方辰杀上门去，硬是让杨柳老仙赔礼道歉才甘休，如今这个闻杰得罪了龙女，那了得，恐怕是连『性』命都不能保了。一想到这里，无当圣母恨不得立刻将对方送到北海去，填了海眼这才能泄了心头的怒火。

    “住口！”云霄仙子忽然面『色』大变，手中黄光一闪，顿时就要将闻杰罩入其中，那闻杰一见黄光朝自己飞来，面『色』大变，他如何不认识那黄光乃是混元金斗，心中骇然，正待躲闪，忽然面前红光一闪，隐隐有一只大手挡在自己的面前，与黄光一碰，轻轻的将黄光挡了回去。接着耳边传来一阵轻笑声，道：“师姐，何必动怒呢？”原来正是长生以星辰手将混元金斗挡住，那闻杰一见长生有如此神通，哪里还敢放肆，朝长生拜了一拜，退入人群之中，再也不出声了。其他截教众仙，见长生能以只手挡住混元金斗，哪里还敢小瞧长生。任何地方都是以实力为尊，面对强大的长生，截教众仙虽然心中不愿，但是也无可奈何，只得老老实实的听候长生的调遣。无当圣母见状，也暗自松了一口气。