    第二百六十四回

    “好厉害的凶器啊！”白眉和尚脸『色』大变，虽然不知道这宝剑的来历，但是能拥有如此杀气的宝剑，又岂是一般的宝剑。相比较而言，但年蜀山之上也有不少的宝剑，比如紫青双剑、天魔诛仙剑、白虹剑等等都是上等的宝剑，但四与眼前的这柄血红宝剑相比较，根本就是一个天上一个地下，不可同日而语。

    “金刚掌！”白眉和尚脸『色』紧皱，知道自己不是对方的对手，双手一阵合什，一只金『色』的手掌上充斥着浓郁的佛立挡在身前，借着那一瞬间，身形暴退，转眼之间就要脱出对方的剑气范围之内，却不曾放到背后绿光一闪，显出一双大手来，接着胸口一痛，低头看了过去，却是鲜红的心脏暴『露』在外面，正扑通扑通的跳个不停，心中大吃一惊，正待反手而击，忽然腰间一阵疼痛，下身已经脱体而出，却见一柄血红宝剑将自己拦腰而战，不由得发出一声惨号，花白的银须上业沾染了鲜血，原本慈悲的模样，此刻早就消失的无影无踪，修炼多年的金刚不坏之躯，今日却是被对方联手击杀，只剩下一道真灵朝封神榜飞了过去。

    “孽障，哪里走!”那破心和尚正在欢喜之间，忽然耳边传来一阵风声，脸『色』大变，他可是、识的这声音正是当年的芬陀神尼，此神尼一身禅功非同小可，来去如电，快捷无比。刚才远在百里之外，见破心和尚杀了白眉和尚，脸『色』顿时大变，只见手中的迦叶金光镜照住破心和尚，玉掌之上金光闪闪，也不知道是何宝贝，兜头就打了下来。那破心和尚哪里能动弹。眼见着那玉掌就拍在破心和尚脑袋之上，对面的哈哈老祖见状，手中的屠仙剑再次迎了上去，芬陀神尼冷冷一笑，左手一指，却见一方金轮现了出来，闪烁着金光，击了过去。哈哈老祖认得那金轮正是西方至宝法华金刚轮。乃是护身至宝。乃是当年如来佛祖在法华会上宣讲佛法之时，随身携带的宝物，后来落入芬陀神尼的手中，哈哈老祖见法华金刚轮『射』来，嘴角『露』出一丝冷笑，手中的屠仙剑丝毫不停留，朝金刚轮迎了上来，只听得咔嚓一声。却是将金刚轮削成了两半，血光却照样朝芬陀神尼地玉手斩了过来。芬陀神尼脸『色』一变，法华金刚轮乃是佛祖如来所用之物，没想到居然不是对方一合之敌，芬陀神尼如何不吃惊。若是她知道当年如来曾经在这柄宝剑面前仓皇而退，心中不知道会有何感想。好在芬陀神尼心思急转，赶紧收了玉掌，连带着迦叶金光镜也收了回去。借着大阵，身形一动，也不知道消失在什么地方了。

    “好厉害的老尼姑，若非有老师赐予的屠仙剑，今日恐怕就要被其所杀了。”破心和尚脸『色』苍白，刚才芬陀神尼一掌之下，让死亡与破心和尚擦肩而过。

    “对方毕竟飞升比你我要早，而且入了佛门。学习佛门神通也不知道比你我早了多长时间，而你我能有今日道行，不过是老师强行提升的而已，哪里能与她比，眼下你我最要紧是找到弥勒佛的后天袋子，否则老师的大计就不能实现了。那么多道友万一落到蜀山手中，下场可不是一个惨字了得了。”哈哈老祖冷冷的说道。

    “哼哼，蜀山陨落乃是天意。何人能改变？”破心和尚不屑的说道。一边地哈哈老祖点了点头。取了十二杆大旗来，道：“你我先躲入大阵之中。自有人收拾他们。”破心和尚扫了十二杆大旗，眼中『露』出一丝羡慕的神『色』。哈哈老祖一边祭大阵笑道：“可惜，你不是学都天神煞神通，不然也会同贫道一样，获得这个都天神煞大阵。不说的，当年在人间界的时候，虽然习的是巫族神通，但是根本不知道这世上还有如此厉害的阵法。”一边的破心和尚连连点头，显然是默认了对方的言语。

    只见哈哈老祖手指轻弹，就见十二道灰蒙蒙地气体没入旗杆之中，霎时间，风起云涌，整个蜀山上煞气凝聚，不时地可听见无数的洪荒凶兽咆哮其间，或有魔神出没其间，声声厉啸之声震天动地，显然三界闻名的都天神煞大阵居然由哈哈老祖这个小角『色』使用了出来。一股庞大的毁灭气息笼罩这个整个蜀山之上，饶哈哈老祖与破心和尚见识过巫族神通，但是此刻见状，心中不免的吃了一惊。更不用提其他地仙家，纷纷感觉周身发冷，紫府之中的元神仿佛被什么凶兽所吸引，将要没入其巨口中一样，众佛门高僧感觉自身的舍利灰暗无比，根本不能照『射』四方，抵御周围的血海污秽。而幽冥教主更加吃惊，因为他发现，血海之水正在快速地消退之中，虽然血海无边无际，但是也抵不上这种消耗的速度。略一思索，顿时知道其中的因果忍不住推了一掌，跳出圈外，招过丁引大喝道：“丁引，快去让那两个家伙停了都天神煞大阵。”丁引心中惊讶，却不曾知道这血海之水与都天神煞大阵有何关联。

    幽冥教主见状，不由得解释道：“见此阵模样，想必就是与当年的周天星斗大阵、诛仙剑阵、两仪微尘阵齐名的都天神煞大阵，此阵与他阵不同属于越战越勇类型的，它所需要补充的不是天地之间的灵气，也不是主阵人道行地高低，而是无穷的煞气。而我血海就是亿万年的污秽所聚，阿修罗族更是杀气所生，这十二杆大旗立在这血海之上，就等于拥有一个永远不会枯竭的能源，如此一来，都天神煞大阵不但能发挥最强大的威力，更是能不断地成长，直到生出十二个都天神魔为止，这些神魔一旦生成，就是相当于一个准圣的高手。”丁引闻言脸『色』大变，十二准圣在如今的地仙界中也算是一个相当强大的力量，若是这十二个准圣高手联手布成大阵，恐怕就是圣人进入其中，也得小心翼翼。但是话又说话来，若是真地生成了十二个都天神魔，恐怕要把血海吸地干干净净才能做的到，到时候，倒是成全了巫族，但是阿修罗族也算彻底地消失在众多种族之中。丁引一想到这里，哪里还敢怠慢，赶忙去寻找哈哈老祖二人。

    而此刻的哈哈老祖哪里知道这些事情，两人端坐在云板之上，双眼冷观左近的一切，寻找后天袋子，也好将一干妖邪救了出来，丝毫没有注意到此刻的都天神煞大阵的变化。忽然，一声厉吼，整个蜀山都晃动起来，哈哈老祖两人这次发现，不知道何时两人面前立着一个魔神，身高万丈，面目狰狞而恐怖，张大血盆大口，拳头大的白牙，阴森森闪烁着寒光，一双铜铃大的眼睛中，闪烁着红光，红光之中，仿佛包含万千，幻象分成，正是都天神魔。

    哈哈老祖脸『色』大变，破心和尚更是脸『色』苍白，光亮的脑门上已经出现了一层细汗，身躯颤抖不已。哈哈老祖心中一动，忽然右手取了一柄宝剑，指着魔神喝道：“杀敌人！”魔神神情一愣，没想到刚才还在惧怕自己的小家伙，反过来居然命令自己杀人。心中一阵愤怒，但是望着那柄宝剑，从心灵深处敢到一阵惧怕，冷冷的哼了一声，转身就走，顺路看见一个蜀山弟子，一声厉吼，石磨大的手掌现了出来，将蜀山弟子抓在手中，看也不看一眼，顺手就塞进嘴巴里，可怜那蜀山弟子连哼都没有哼出来，就被其吞进肚中，化成一滩脓血。鲜血淋得魔神浑身都是。骇的哈哈老祖与破心和尚脸『色』苍白，忍不住呕吐起来。两人虽然是魔道中人，虽然杀人无数，但是也未曾吃过人，而这魔神吃完人之后，反而『舔』了『舔』嘴唇，仿佛仍然没有满足一样，石磨大的拳头，狠狠地击在胸膛之上，发出一声声咆哮之声，惹得蜀山众弟子纷纷逃窜。

    正准备再和幽冥教主争锋的弥勒佛，扫了一眼血海，见血海之水仍然在消退，忍不住讥笑道：“教主今日恐怕是要得不偿失了。”幽冥教主正待说话。忽然，脸『色』大变，弥勒佛脸『色』也变了不少。只听得蜀山深处，忽然又是一声厉吼，只见蜀山上空的煞气又浓厚了不少，两人同时感应到蜀山深处又生出一股强大的气势，却是又生成了一个都天神魔。

    “血海之水真是大补啊，又补出了一个都天神魔来。”弥勒佛嘴上仍然是笑容满面，好像根本不在乎正在里面厮杀的佛门弟子与蜀山弟子一般。幽冥教主冷笑道：“莫要忘记了，那都天神魔是来杀你门下弟子的，就是杀了蜀山弟子，损失的也同样是你佛门中人。而那哈哈老祖好歹是左道中人，如何会伤我血海之众。”言下之意却是已经知晓了对方的意图。