    第九十二回

    希夷真人哈哈一笑，道：“正好用来做练手之用。”说着手中的天都剑划过一道匹练斩了过去，但见寒光一现，绕了三扎，一个斗大的脑袋掉了下来。顿时希夷真人仗着手中后天灵宝斩了一个军魂，一道白光没进元胎之中，让元胎更加凝实。

    “果然是好物事。”希夷真人自然能感觉到自身的元胎的变化，哈哈大笑起来。

    一声厉吼，又一个军魂杀了过来，只见此军魂双眼通红，盔甲破碎，血肉翻滚，不时看见行动之时，惨绿『色』的肠子在血肉中涌动，好似还有无数个蚷攀爬其上，让人恶心不已。而手中的戈上血雾翻滚，隐约可听见声声凄厉的惨叫声，显然这个军魂生前曾经杀人无数，死后才有如此气势。

    希夷真人正待再杀时，忽然又想到了什么，尴尬的收了宝剑，朝方辰笑了笑，显然摆着利益均分的样子，一人杀一个，反正好处都有。方辰自然明白其中的含义，也不推辞，手中的扶桑杖随手砸了下来，一道太阳真火沿着对方的兵刃烧了下来，居然将那黑『色』长戈烧得铁水都滴了下来，那军魂见状，眼中也不由得现出一丝惊慌的神『色』，他和曾想到对方的火焰居然如此厉害，巨口一张，一道惨绿『色』的『液』体就喷了出来。

    只听得“嗤”的一声，兵刃上燃起一阵恶臭，那太阳真火居然熄灭了。方辰脸『色』一变，要知道这太阳真火与道家三味真火乃是齐名的存在，居然被对方一口惨绿『色』『液』体所熄灭。不光方辰吃惊，就连一边的希夷等人也吃了一惊，方辰那道火焰，众人都是看得分毫，连自己对上了都得小心翼翼。若是烧到自己身上，恐怕也只有慈航至宝羊脂玉净瓶中的水之精华才能浇灭了，没想到一个军魂居然有此本事。

    “哼！”方辰一声冷哼，手中的扶桑杖再次敲了过去，却见一道紫『色』火焰喷了出来，将那军魂从头到脚都包在其中。那军魂发出一声惨叫，巨口张的老大，惨绿『色』的『液』体不要命地喷了出来。只可惜，如今方辰使出的却是比太阳真火与三味真火还要高一级的存在，混沌灵火乃是与太上老君的兜率神火、火神祝融的三味真火，并称为三大神火，威力非常。那惨绿『色』『液』体喷上去，不但没有将其熄灭，还烧得更是厉害，眨眼之间。一道白光闪过，就升起一股恶臭，众人不由得皱了皱眉头，而方辰脸上却现出一股祥和之『色』。

    眼前这道军魂果然不是普通的军魂，居然已经有百人斩得经历。难怪一口血『液』能将太阳真火熄灭的干干静静，那庞大的神识没进慈悲眼中，方辰只觉得眉心微微震动。想到他这个阶段，有一丝微微震动。已经是非常难得了。当下不由得对这四十万军魂期待不已。

    “道兄，贫僧僭越了。”本相和尚本就是修地是舍利金身，对这神识一道熟识无比，见了刚才那道白光，自然知道刚才方辰所得的好处要远在希夷之上，又想想这里有四十万军魂，当下心中一阵兴奋，佛门一些教义统统都抛之脑后了。迫不及待的跳了出来，取了手中的钵盂与佛珠，越过方辰走在最前面，脑后升起一轮金光，金黄一片，隐约有檀香气息扑面而来，声势浩大。本尘、本参二人也跟在身后，双手合什。口中念着大慈悲咒。脑后也升起一轮金光，不过比本相要小了不少。也淡了不少。

    方辰与希夷二人相识一笑，泥丸一动，一座黄金宝塔飞了出来，随手一指，顿时落在菡芝仙子头顶，悬于其上，顿时丝丝功德金光垂垂而下，将其护在中间，淡笑道：“此物就送于你防身，本相和尚的声势太大了，等会恐怕有不少军魂都会杀来，你也不要冲进去，随手收拾几个，也不究可以除了你身上的问题，也不枉来此一趟了。”

    “多谢师父。”菡芝仙子一见那宝塔落于头顶，丝丝功德金光照耀自身，一股温暖而又祥和的气息将自己包裹其中，自身顿时都轻了几分，心中知道这宝塔恐怕也不是普通之物，着实惊喜。

    片刻之后，整个司马道中金光照耀，众人仿佛都笼罩在檀香之中，佛音缭绕之时，仿佛有无数个佛子围着自己。“和尚的动静太大了。”坤元仙君皱了皱眉头，没想到这本相和尚不出手则已，一出手居然就有如此大地动静。

    “所谓仙人、罗汉，也都是人做的，只要是人都离不开欲望，离不开心中的那一丝贪念，贪钱、贪权是贪念，我等期盼跳出红尘，不在五行之外，也是一种贪念，和尚此举能结成金身舍利，其实也是一种贪念。”方辰淡笑道。“不等了，我们也杀进去。”既然和尚已经破坏了各自的潜规则，其他人自然也不可能将好处白送个别人，当下各自取了手中的法宝杀了上去。只见方辰头上悬着火红葫芦，火红光芒如同点点寒星散落在周围，护住周身，下面又端坐在业火红莲之上，二十四品业火红莲『射』出无数朵红莲，火红一片，将方辰凭空托了数丈高下，无数朵莲花护住周身，手中地扶桑杖也是闪烁着火红的光辉，整个人仿佛就是一尊火红的天神一般，威武无比。希夷真人手执天都宝剑，寒光闪闪，长须飞舞，双眼中『射』出两道精光，刚毅无比；老树妖却是周身闪烁着青光，翠绿非常，手中也取了一个数尺长段的树枝，闪烁着翠绿地光辉；坤元仙君取了阴阳令，身上的八卦道袍云光流动，与阴阳令交相辉映，居然形成了太极模样，随风而动，潇洒无比；菡芝仙子头顶镇妖塔，功德金光垂垂而下，整个身躯都沐浴在金光之中，手中取了一长鞭，银光闪闪。

    等到众人赶到前方之时，却见数百个军魂将本相三人围在中间，举着各种兵器朝三人砸来。有长剑、有长戈、有弓箭等等十八般兵器无所不有，无不闪烁着乌黑的光芒，锋利无比。而那些军魂有断足者，有断手者，有断头者，有万箭穿心者等等，万般模样无所不包，无比高大威猛。厉害非常。本相等人虽然神通无限，佛法无边，但是到底不是地藏王菩萨那样，法力无边。若非头顶之上，又佛珠一串，隐约现出十八个罗汉身影，各具模样，道道金光从中而下。隐约成了十八罗汉阵，将三人护在中间，恐怕早就被这些军魂所杀，哪里还提到什么超度军魂，得了无量功德。结成舍利金身。

    “南无阿弥陀佛。”本相和尚见众人赶了过来，也禁不住老脸一红，他当然知道若非自己贪欲发作，欲学地藏王菩萨。欲以自身佛法来感化这四十万军魂，获取贪天之功，却不曾想到佛法有的时候也是不灵的，加上自身法力不够，这样的功劳也不是很容易得到的。

    方辰望着那些军魂身后有无尽的黑『色』，知道最后一道禁制已经被打开，否则也不可能初现如此多地军魂。像刚才那样的军魂，也只是一些大法力的军魂冲破禁制。冒了出来，所以众人才能很悠闲的分工灭了一些。按照方辰本来的决定，就是让禁制缓缓地撕开一丝口子，然后众人慢慢的行动，这样虽然时间上要慢了不少，但是成功的几率却是大的许多。却没想到，本相和尚居然如此贪功，将这些军魂全放了出来。自己不被这些军魂围住才怪。

    “各位道友。此刻不出手更待何时。”方辰猛地一呼：“无量天尊。”脑后顿时升起一轮斗大地功德金光，照耀虚空。右手中地扶桑杖或打或点，分成无数根火红『色』的拐杖，在空中撒下一股火红三光芒，砸在无数地军魂之中，左手却洒下一道道紫『色』的紫霄神雷，滚滚而下，砸在军魂之间，转眼间就消灭了两三个军魂。脑后的功德金光照耀过处，一道道白『色』气体缓缓生成，或是投入阿修罗道中，或是成了方辰的属下大军，聚集在镇妖塔下，继续杀敌。一道道『乳』白『色』神识形成一股庞大的能量流注进方辰地慈悲眼中，引起一股胀痛，却是慈悲眼在不断的进化着，也不知道即将进化成何等模样。

    而希夷真人却是剑光纵横，仿佛银河之水从九天而下，无数道匹练纵横整个空间，不断地收割着军魂的『性』命，一股股『乳』白『色』能量流也进入紫府元胎之中，不但的滋补着自己的元神。希夷真人心中狂喜，知道此举不但有功德降下，自己天劫也将小了不少，而元胎更加凝实，日后更能形成另一个希夷真人，实力也凭空增长了一倍，根基却是更深。但是心中也甚是后悔，将自己地几个师弟都赶了回去，否则青城实力却是大增。

    坤元仙君手中的阴阳令照耀过去，军魂尽皆化成飞灰，只剩下一股纯净的能量没进自己的元胎之中，不但使自己地元胎更为凝实，更加使自己的根基扎的更加牢固，不由得哈哈大笑起来。而一边的老树妖老脸之上也『露』出欢快的笑容，开心无比，手中的木杖击得更快，威力却是更厉害了。而菡芝仙子娇脸通红，她在镇妖塔的护卫之下，只要不是被军魂围攻，却是伤害不得，手中的长鞭确实抽地哗哗作响，或许举手之间不能消灭军魂，但是防守无忧，却也能收拾不少军魂，那庞大而又纯净的能量注进自身元胎之中，她明显的感觉到元胎不但凝实了不少，而连带着真元也变得更加纯净，原先的驳杂的真元缓缓地变成青『色』的真元，果真是好处无限。

    军魂仿佛无穷无尽，众人杀的也不知道多少时候，只知道手中的法宝不断地挥舞，也不知道已经杀到了何处，只觉得空间在不断扩大，空间之中，各种光芒纵横四周，剑气升腾，寒光照人肌肤；红光缭绕，暖人心魄，火红一片，整个空间中都现出一股腥臭地气息，但是在庞大的功德金光照耀下，很快就化成飞烟，或是成为阿修罗众，或者重新转化而来，进入方辰地军魂大军，将手中的长戈指向昔日的战友，不断地有金光消失在空间之中，『射』入九霄之上，不过此时却无人理会，只知道砍杀着周围的军魂。佛音缭绕，檀香席地，在众人的支持下，本相等人也皆这时机，也不知道度化了多少军魂，尽数将它们送入地府之中，却是做了地藏王菩萨的护法僧兵。

    “无量天尊。”方辰只觉得眉心之中的慈悲眼涨的生痛，忍不住一声大呼，却见一道『乳』白『色』光芒从眉心之间『射』了出来，照耀整个空间。一股慈悲气息将无数军魂笼罩其中，那些军魂虽然恶念重重，杀气冲天，此刻却是面上『露』出祥和之『色』，任凭空中的太阳真火与紫霄神雷落在身上，将自身击得粉碎，一股庞大的军魂化成一股能量流就要注进眉心之间。方辰心中大惊，要知道慈悲眼是随着道行的增加而进化的。一般的什么样的道行就有什么样的慈悲眼，若是此时这股庞大而又纯净的能量流进入其中，恐怕就将慈悲眼就补不甚补了。正待关闭了慈悲眼，忽然头顶之上的火红葫芦一动，飞出一道毫光来，立在功德金光之中，毫光闪闪，照耀整个空间。众修士虽然眼神锐利，但是却看不清楚那毫光中的物事，纷纷吃了一惊。而方辰却知道飞出来的物事正是定海珠。

    “无量造化！”方辰福灵心至，忍不住大声欢呼起来，神识流转期间顿时知道这个定海珠的作用了。果见那空中庞大的能量流纷纷注进地定海珠中，连带着正在空间中厮杀的破军、贪狼二军的军魂也都纷纷落了进去，定海珠上毫光大作，照耀了整个空间，缓缓形成一个斗大的门户来，门户之内祥和一片，仿佛有无数声祈祷之声，映照着方辰脑后功德金光大涨。本相和尚大惊失『色』道：“二十四诸天！”