    第四百一十回  魑魅魍魉破灵山，多宝如来上封神 （十一）

    钟声悠扬，从九天而下，杨问等众仙知道乃是方辰临凡，哪里还敢怠慢，纷纷出了芦蓬，跪倒相迎。

    那方辰令众仙起身之后，扫了一眼对面的青龙关，见关上有一股煞气若隐若现，徘徊不定，当下乐呵呵的说道：“通天教主大幸矣！有所失也就有所得。”众仙虽然知道必定是通天教主丢失了诛仙剑之事，虽然不解二圣言语中的含义，但是也知道这次丢失诛仙剑恐怕是有福不是祸，心中也轻松起来。

    青龙光上，接引道人面上『露』出愁苦之『色』，道：“红云来矣！”方辰的神通在众圣之中是有名的高强，接引道人故此心中有些担心，其余众佛脸上也『露』出忐忑不安的神情来，显然对这位未成圣，但是却拥有远在众圣之上实力的家伙感到惊惧。

    “师兄不必担心，我有诛仙剑在手，虽然不能发挥其全部实力，但是能发挥一个八九分实力也足够抵挡红云那厮了，师兄有莲台，立于不败，接引神幢神妙无比，多宝有七宝妙树，又已经斩了三尸，实力也不在普通的圣人之下，如此就能有三圣的实力。红云将鸿蒙紫气赐予门下弟子，想必实力也有所减少。何惧之有。”准提道人安慰道。接引道人如此方点了点头。当下吩咐降龙尊者前去叫阵。

    “贫僧见过道兄。”降龙尊者来到青龙关下，立在芦蓬之外，朝方辰行了一礼，口中却是称道友。那杨问、金灵圣母之流面『色』大变，须臾之间，脸『色』涨的通红，正待说话，一边的方辰却摆了摆手。止住众人对降龙尊者道：“你回去告诉准提道友，贫道知道了。”降龙尊者面皮发红，他本来准备羞辱方辰一般，借着他尚未成圣的事实，喊了一声道友，哪里知道 方辰并不计较，而是唤他老师一声道友，将降龙尊者提到与准提道人一个高度。让他如何不羞恼。无奈之下，只得恶狠狠的盯着方辰一眼，就出了芦蓬，径自回了青龙关。

    “老师！”赵无极面皮发红，那降龙尊者侮辱了自己的老师，也就等于侮辱了自己，帝王一怒流血千里，赵无极如何能忍受的了。

    “人做事。天在看。”方辰乐哈哈地笑了笑，若无其事的命众弟子排班而出。

    青龙关下，接引道人面『色』微红，『露』出一丝尴尬之『色』，显然刚才降龙尊者的举动。他是看得一清二楚，他也没想到自己的弟子居然如此大胆，方辰未成圣是事实，但是这个未成圣之人。连自己都不是他的对手，而自己的弟子又侮辱了一番，那不是在侮辱对方，乃是在侮辱自己的老师。那接引道人如何不感到羞怒。

    “道友可知此剑？”准提道人面『色』发红，一脸得意地模样，将手中的诛仙剑以右手抚『摸』了一番，望着方辰问道。

    “三界闻名地诛仙剑而已。”方辰淡淡的说道，脸上并没有任何异样的神『色』。嘴角『露』出一丝讥讽，笑道：“英雄配宝刀，诛仙剑厉害无比，放在通天教主手中尚能发挥其八九分的威力，只是放在你这个借别人成道德圣人手中，不知道能发挥几分的威力。”

    准提道人面『色』大变，自己成圣之事乃是自己的逆鳞，三界之中的大能人士虽然都知道。但是当面提出来的却是一两个。不过却是不会在大庭广众之下说出。没想到今日被方辰说了出来，如何不怒。

    “那还要劳烦道友试试看才知道。”准提道人须弥山红了半边。咬牙切齿地说道。手中的诛仙剑当头斩了过去。

    方辰哈哈大笑，手指轻轻点出，正中诛仙宝剑，居然发出一声金铁交鸣之声，准提道人只感觉一股庞大的力量沿着剑身盘旋而上，脸『色』一红，口中闷哼了一声，禁不住退了半步。脸『色』如此更红了。

    “贫道倒是说对了，道兄还是回转极乐世界的好。多多参悟天道，或许能有进步的时候。只是，嘿嘿，贫道虽然如此说，但是对道兄确实没有信心啊。”方辰弹了弹手指，好像刚才经意间做了一件小事一样。

    “方辰，你欺人太盛。”准提道人忽然冷笑道：“贫道道行是低微了点，但是你我同时生于混沌，如今贫道已经不死不灭，而道友却仍然没有超脱生死，就算实力高强也是无用之物。时机一到，恐怕要上榜走上一遭。”

    “道友，请！”接引道人面『露』愁苦之『色』。阻止了准提道人继续说下去。方辰是何等地人物，何这种人斗嘴是不可能有胜利的机会的。就算他实力强大，但是进入大阵，胜利与否，还是五五之数，还是有胜利的机会。如此还不如手上见分晓。

    方辰略有赞赏地点了点头，眼前的这个接引道人倒是一个厉害的角『色』，进退自如，丝毫不理会一城一地的得失，虽然有些拖泥带水，算计没有准提道人那样有魄力，但是这种人胜在一个稳字，那通天教主的诛仙剑又岂是那样好接的，所以接引道人宁愿手中进攻类的宝物有所欠缺，也不愿意要了通天教主的诛仙剑，甚至还规劝准提道人将诛仙剑还与通天教主，就是这个道理。只可惜，准提道人被眼前地景象所『迷』『惑』，又要应对方辰的强势，怎么可能放弃到手的诛仙剑。

    “待阵心混沌钟声起时，尔等可进大阵，完成杀劫，小心行事，不可怠慢了。”方辰又吩咐了门下弟子与截教众仙后，方自进了大阵。杨问等人不敢怠慢，都停在阵外，等候着大阵中的变化。

    “方辰今日就将你封印如此。”中间莲台之上，准提道人双眼发红，刚才在阵外的一幕，准提道人执剑反而后退了半步，其实已经丢了面皮，心中甚是愤怒，一见方辰进了大阵。哪里还能手下留情，手中的诛仙剑朝青龙山脉一指，一道金光闪过，隐隐可听见一声龙『吟』之声。整个菩提大阵顿时光芒大作，却是准提道人以秘法抽了青龙山下的龙脉，将其补充到大阵之中，使大阵威力倍增，相反青龙关无龙脉支撑。城墙上的无穷禁制也变地[破败不堪，不过一触即溃而已。反正若是菩提大阵继续存在，青龙关也能保无虞，若是大阵不存在，青龙关就是有龙脉护佑，也抵挡不住对方地进攻。倒是柴可望一族镇守青龙关数百年，早就与青龙关龙脉相依相存，如今青龙关龙脉已毁。柴可望父子也就是无根之浮萍，死亡之日也是指日可待了。

    方辰进入大阵，望着满眼地菩提树，郁郁葱葱，一望无际。隐隐可见一丝龙气充斥其中，使得菩提林庄严而又宏大，一股淡淡地压力显『露』其中。嘴角『露』出一丝冷笑，他如何不知道准提道人必定让青龙山脉的龙脉之气引入了大阵之中。尽管此龙乃是业龙。根本不象真龙天子一样，万邪皆避，但是此龙乃是东方的甲木青龙，刚好补充菩提林的消耗，就算自己得混沌钟再怎么厉害，恐怕也不可能消灭这里所有的菩提林，从而破开大阵。

    “当！”混沌钟响，震动整个大阵。果见声波过去，所有的菩提林尽数定住，然后纷纷化成了齑粉，消失得无影无踪，但是很快钟声过后，肉眼可见的一株株菩提树又长了起来，眨眼之间就与原来地相同，反而看上去还密了不少。

    “哈哈。方辰。看你如何能破开此阵。”菩提林深处，准提道人哈哈大笑。冲斥这得意地意味。

    “师弟，虽然我等取了青龙山龙脉，胜之不武，但是此刻大劫来临，关系我西方佛门盛衰，也无可奈何，还请师弟见谅，莫若师弟百年之后再来破阵，这样，贫僧自当让开青龙关，如何？”接引道人充斥着慈悲的声音缓缓传来，菩提林一片婆娑的声音。

    方辰嘴角『露』出一丝冷笑，百年之后，形势大变，还真的不知道是哪一方通过这青龙关呢。赵宋大军一往无前，丝毫不能停留，百年之后，就算通过了青龙关，也是气运大减，被这佛门取走；更为严重的，一旦后周得到百年时间休整，再行征讨也不知道要耗费多少力气，把百年封神之期乃是鸿钧亲定，想提前都是不容易的，那罗睺也不会给与自己太多的时间。

    “你有张良计，我有陈平谋。”方辰嘴角『露』出一丝冷笑，从怀里取了一杆黝黑的小旗杆来，隐隐透出一丝功德玄黄之气，随手一扔，就听见空间中一阵大吼，旗杆一晃为十二，魔气滔天，充斥着整个菩提大阵，与满天地佛气相互碰撞，发出一声声轰鸣之声，菩提林片刻之间就被摧毁了无数 。

    接着又传来十几声的嚎叫之声，就见从十二面旗杆之上跳出了十二魔神来，各个高约万丈，脸『色』狰狞，口中吞吐魔火，周身魔焰滔天，焚烧着周围的一切，手中执着各种兵器，就在大阵中横冲直闯，丝毫没有任何的顾忌，就算有无数的禁制砸在身上，也没有任何地感觉，反而更加疯狂起来。

    “十二都天神魔！”大阵中央，接引道人看得分明，脸上『露』出惊慌之『色』，准提道人面皮发红，双眼中也有一丝慌『乱』，多宝如来战战兢兢，手中的七宝妙树晃动着不停，摩罗那骷髅的脸孔上没有任何血肉，所以看不出任何的神『色』来，但是双眼中地魔火闪烁着不停，显示自身的紧张与慌『乱』。十二魔神乃是十二都天神煞大阵的进化版，比十二祖巫亲自布下的大阵还要厉害，这十二个魔神不俱生死，不俱任何的法术，除非将他杀的干干净净，否则他都能重生，每次重生，法力神通更胜以前。

    “这个方辰是疯了。”准提道人双目发红，心中却是暗自咒骂当年的鸿钧道祖太过偏心，对方辰传授了无数神通，西方虽然号称有四千八百种大道，其实都不是鸿蒙正宗，大多是接引与准提二人根据鸿钧道祖所传下的神通自己领悟出来地而已，哪里像方辰一般，当年的盘古大道，被分为鸿蒙与造化两大部分。鸿钧道祖得造化玉牒残片，传下鸿蒙大道，红云这厮自己资质不行，但是却是得了一个好葫芦，居然将鸿钧所说的尽数记载了下来，然后轮回亿万年之后，居然又得到了另外一个造化玉牒残片，习了造化大道。等于聚集了盘古神通，若是论盘古正宗，当属造化一脉，这十二都天魔神也只有方辰能摆弄的出来。

    望着不断被摧毁的菩提林，准提道人心中在滴血，这可不是一般的摧毁，几乎是不可能再生的摧毁。被十二魔神以本命魔火摧毁的菩提林，庞大地魔气沾染在大地之上，空间中地佛门气息虽然浓重，但是也不是这种远古神魔的对手，龙脉虽然滋生万物，但是也被这些魔火所压制，哪里能滋养万物，菩提林摧毁了一片是一片。

    “开！”准提道人终于忍不住了，手中地诛仙剑一扬，庞大的毁灭气息使得周围空间坍塌了无数，那都天神魔尚未反应过来，就被削了脑袋，而周身也被无数混沌剑气搅得粉碎，只剩下一丝魔气逃回了本命旗杆之中，也不知道要经过多长时间的修养，才能重新化成神魔，笑傲三界。

    “黄泉之火，现！”那摩罗见状自然也不甘落后，口中喷出一道魔火来，成惨绿『色』，仿佛冰冷无比，瞬间就落在一个神魔身上，那神魔猛地一愣，忽然仰天大吼起来，双拳击胸，喷出一口口腥臭的『液』体，但是却仿佛火上浇油一般，碧绿的火焰不但没有被扑灭，反而烧的更加厉害了，不到片刻就将神魔烧的灰烬，若非本命灵魂被旗杆所控制，恐怕连灵魂都被烧得干净，再无出现的可能了。

    方辰也不理睬，只是看着准提道人的动作，看着一个个神魔被二人消灭，仿佛这些东西根本不是自己放出一样。没有方辰的干预，十二个魔神很快就被消失的干净，没有丝毫的遗漏。