    第一百六十六回

    “好厉害的毁灭之气啊！”正在造化大殿中讲道的方辰忽然脸『色』大变，眉宇之间的慈悲眼上『乳』白『色』光华闪烁不停，丝毫没有停止下来。

    “我怎么没有感觉到？”司雪惊讶的问道。

    方辰摇了摇头，道：“道行越高越能感觉到。这股煞气仿佛是天生地一般，也不知道其来历，只知道是从北俱泸洲而生，先天而生的毁灭之气，若非灵宝，就是一个大神通之人。虽然气息一闪而灭，但是我推测，若是人所发，恐怕此人非我能敌；若是物所发，恐怕此物已经接近混沌至宝了。这种宝物还在我的业火红莲之上，也非我能得之。看来，我必须要到地府走上一遭了。不管如何，地府之事，也要做个了断了。如今风云变幻，我天柱山有周天星斗大阵护佑，就是天地破碎，也影响不了天柱山，你等只可安心修行，等待杀劫起时，方可下山完了杀劫，此时绝对不可下山。”司雪等人连连点头。数百年来，好似从来没有见过方辰如此慎重的。

    三十三天之上，大赤天内，老君眉头紧皱，忽然对身边的玄都大法师道：“你二老爷与三老爷来了。”玄都大法师心中一动，不敢怠慢，连忙出了玄都洞天，果见一辇一牛缓缓而来，正是元始天尊与通天教主，身边站立着无当圣母与南极仙翁，虽然同路，但是脸『色』冰冷，相互不言。

    “奉老师之命，前来迎接两位师叔，师叔圣寿无疆。”玄都大法师心中叹了口气，拜道。两位圣人只是点了点头，倒是南极仙翁与无当圣母各自喊了一声大师兄。

    “尔等在外等候。”通天教主忽然眉头一皱，淡淡的吩咐道。“待会有事吩咐尔等。”一边的元始天尊脸『色』一动。寿眉一皱，但是却没有说出来。

    “见过大兄！”二位圣人朝太上老君行了一礼，各自坐在云床之上，寂寞不语。

    “大劫将起，我盘古三清门下弟子也不知道有多少弟子将要应劫，二位师弟可作好了准备。”太上老君慧眼扫了二人一眼。

    “大师兄所说的可是刚才冲出的那股毁灭之气？”通天教主出声道：“虽然那股气势一闪而没，但是贫道感觉此气势并非那么简单，那股毁灭之气。恐怕不在当年的开天三宝的威力之下。”

    “是人？是物？”元始天尊不满地说道：“师弟，不可『乱』了心神。天道莫不在老师掌控之下，若真的有如此厉害的人物，老师岂会不召集我等。”圣人之上仅有鸿钧，所以元始天尊非常有把握，嘴角『露』出一丝冷笑。二人虽然同是盘古三清，但是盘古三清道行之中也是有高有低的。老君太上无为，隐隐与鸿钧相同。故此道行最高，而通天教主以剑入道，掌刚烈之气，所以道行之上隐隐高于元始天尊一头，门下弟子修为也远在玉虚门下之上。故此引起了元始天尊的不满。

    “红云已经有动作了。”老君扫了二人一眼，眉头微微皱了一下，如此不齐心，又如何能度过大劫。又如何重振盘古正宗声望。

    “他，别说如今没有成圣，就算成了圣，日后法力道行也是众圣中最低的。若非他门下弟子稀少，就那十几个，而西方与我等因果甚深，恐怕这次一定要将他的那个造化宗送上封神榜，应了杀劫再说。”

    “他也意识到不对了?这么快就动手了。”通天教主不同于元始天尊。很快就意识到不对了。忍不住惊讶的说道。

    “老师当年赐予他鸿蒙紫气，却不让他成圣，恐怕另有意义。”老君叹息道：“西方二人虽然也能成圣，但是到底是旁门，不能为盘古正宗，老师亿万年前早就料定，红云恐怕就是其中地关键。那西方二圣恐怕也知道其中的原因，所以一直结交红云。连他杀了西方佛陀。也不理不睬。只可惜，西方人数太多了。红云不可能不明白大势，西方二人到了最后恐怕是搬石头砸自己的脚。红云何时不动，偏偏这个时候时候动，不是意识到身边不对又是什么？不成圣终是蝼蚁，红云不能成圣，就算有大功德在身又能如何，我等门下数千年来，都是大功德在身，到时候大劫一起，哪里还在乎什么功德。那道毁灭之气，恐怕非同小可，我虽有慧眼，但是根本查不到那道毁灭之起从何处而起，只知道在北俱泸州而出。由此可见，此气息的诡谲之处。红云机警无比，一看到不对，就已经开始行动了。地府之事，关系我盘古正宗与西方二方的气运，不可落于他人之手。西方如今得了后土气运，气运超常，岂能让地府还在佛门手中。到时候此消彼长，我盘古正宗永无翻身之日。”

    “静听大兄吩咐。”元始天尊二人相互望了一眼，连忙应了下来。半响后，只见数朵祥云缓缓而下，径自朝地府而来。

    地府阎罗殿，方辰眉头紧皱，面前的镇元子手握地书，地书上『射』出黄蒙蒙的光辉，仿佛一面金黄的镜子一样，镜面之上此刻却显示着一面雾蒙蒙，浓雾之中，清晰可见一只只洪荒巨兽呈现其中，有翼龙，剑齿龙等威武雄壮，有九头鸟狡诈『奸』猾，有罡风肆虐，冰峰座座，有煞气弥漫三千里，化成各种模样咆哮崩走，一副洪荒境况。不错，那镜中显示地正是北俱泸州情况。片刻之间，镇元子凭借手中的地书，将北俱泸州扫了遍，就算他法力超强，手中的地书更是鸿蒙至宝，一番下来，脸上也『露』出一丝疲惫，显然耗费了不少的心神。

    “贤弟，你确定那股气息不是一件混沌至宝发出来的？”镇元子惊讶地问道。地书掌控地仙界一切，只要是修行者都能显示的出来，除非就是象太极图等这样的混沌至宝，或者一些特殊的先天灵宝，不被地书所显示，其他地一切都能显示。那镇元子也凭借着这地书躲过了多少灾难，得到了许多先天灵宝。此刻，耗费了大量的心神，但是根本上搜索不到刚才那奇特的毁灭气息。

    “三界之中哪里有那么多的混沌至宝，能当混沌至宝的不过三，计有太极图、盘古幡、混沌钟而已。”方辰摇了摇头，叹息道：“太极图、盘古幡此刻正在太上老君与元始天尊手中，拿混沌钟虽然不知在何方，但是混沌钟是何物，进攻不如盘古幡，防守不如太极图，虽然综合水平在二宝之上，但是其乃是混沌中所长成，哪里是什么毁灭之气。所以那道毁灭之气，绝对不是那混沌钟所有。如此唯一可肯定的是能发出这道气息的是一个人，一个实力强大的人，一个我等都不知道地人。”

    “所以，你要先动手了。”镇元子好半响才问道。

    方辰点点头，道：“我乃是天道中的遁去的一，掌大道下的一线生机。生机当在我手中，岂能落入他人之手。更何况，我若动手，那道门中人岂会放了地府这么一块肥肉不管。”镇元子脸上『露』出一丝苦笑，只得点了点头。

    方辰嘴角『露』出一丝笑容，随手一挥，却见一道赤红的火焰从阎罗殿内冲上云霄，猛地一声巨响，化成一朵火红的莲花，缓缓落了下来，不到片刻就沾染了通往阴山的黄金道路。那阴山脚下的恶鬼见状，纷纷发出一声嚎叫，张牙舞爪地就朝阴山上扑了过去。佛门虽然能度化一切恶鬼，通过恶鬼中所包含地纯粹的意识来增长自己地修为，但是恶鬼又何尝视这些佛陀为大补之物，只要吃了一个佛陀，恐怕成就鬼仙之位，也只是时间的问题了。所以阴山之下，有恶鬼无数，一正一邪就在这阴山之下对峙了无数年，地藏王菩萨也不知道增加了多少的修为。

    “南无阿弥陀佛！”一声佛音从阴山上缓缓传了下来，祥和而又慈悲，却见一个和尚立于阴山之巅，脑后升起一轮金光，照耀虚空，那满天火红的莲花一碰金光，纷纷化成飞灰，落在阴山上的彼岸花上。

    “红云前辈，你我井水不犯河水，为何要侵我阴山。”地藏王菩萨扫了空中不断凝结的火红的莲花，皱了一下眉头。他坐镇阴山，阴山乃是地府的根基所在，掌控阴山就等于掌控了地府，他如何不知道刚才那一手乃是方辰所发，更何况，他坐下的谛听可是能听遍三界之物，如何不知道方辰已经来到地府之中。

    “嘿嘿，秃驴，你占领地府亿万年，如今时间已经满，该到西方去了，此地归镇元子道兄所有了。”忽然奈何桥下的河水翻滚，一股血腥之气冲天而起，化成一大海，血红的一片，血海之上，却见一个身着红袍的道者，生的丑陋无比，左右又男有女，男的如若厉鬼，女的却貌美如花，摇曳多姿，各个卖弄风『骚』。不是亿万年前，洪荒成名的幽冥教主血河老祖又是何人。