    第八回 神州修真 （一）()

    腾冲玉石街上,人头攒动,各种奇装异服让玉石街上充满着异族风情。董文清跟在方辰身后，小心翼翼的望着周围的店铺，脸『色』涨的通红。以前他也只是在江城那里小打小闹的，基本上靠着方辰才有了今天的成就。如今让他一下子将他的全部资产拿来赌玉，难怪心里有点七上八下了。

    “小方，你真的不懂赌玉？”董文清一路走来，此话也不知道问了多少遍。

    方辰摇了摇头，忽然拉着董文清走进一家店铺，道：“走，先让你把心放一下，免得你老是在旁边罗嗦。”

    这里所谓的店铺，也不过是上面用塑料遮住阳光，地面上摆了各种各样的石头，店主或站着或蹲着，与这些赌玉的人讨价还价，当然这种地方少不了许多看热闹的人。

    方辰走进的这家店铺，店主是个中年汉子，双眼明亮，一看就是一个精明的货『色』。那店主一见方辰进来，连忙站起身来招呼道：“老板是来赌玉的。”双眼在方辰与董文清两人之间瞟了一眼，只可惜的方辰的飘逸与董文清的大腹便便，让这位人精的老板首次失眼，弄不清楚谁主谁次。

    方辰笑了笑，对董文清说道：“董公，这次我们赌小点？”

    董文清扫了一眼地面上各种各样的石头，哪里能分辨的出来哪个才是有真正价值的玉石翡翠。正在后悔不该来此的他一听此话，连忙点点头。

    方辰也不说话，只是朝右边的小角落走了过去，这里全是一些个头相对来说比较小的原石。店主这个时候才知道谁才是正主，连忙跟了上去。

    方辰双眼微闭，神识扫过一堆玉石，半响后才睁了开来，装『摸』做样的在玉石堆里扫了扫，仿佛是难以下决定一般，董文清在身后看得神『色』紧张，忍不住催促道：“小方啊，不懂得话，我们就不赌了，这次就当作出来玩一玩。”

    一边的店主心中一动，双眼中『露』出一丝得意，连忙在一旁拾掇道：“大赌伤身，小赌怡情，小兄弟若是喜欢，三百块一块卖给你。”言语中仿佛有些不舍，其实这些原石，不过是一些人挑剩了的，或者从其他原石上裁割下来的，哪里有什么可赌『性』。

    方辰淡笑道：“店主说的不错，既然如此，我就小赌一把。”说着随手指了指中间一块『色』彩斑斓，形状及不规则的原石道：“就要那块了。”店主一看，笑了笑，道：“小兄弟果然好眼力啊，这块石头是麻蒙出场的老坑石。”说着也不待方辰两人反映过来，赶紧将石头取了过来，递与方辰。

    方辰也不说话，只是拍了拍这个丑陋的石头，朝董文清点了点头，董文清脸『色』俱抖，然后仿佛是被人割了一块肉一样，从西装袋里数了三张粉红递给店主，店主一把抢过，速度之快，连方辰这个炼气士都自愧不如。

    “老板，你这里能切割吗？”方辰从口袋里取了一支铅笔来，在原石上画了几笔。老板看了方辰一眼，笑道：“当然有了。不过你得自己切。”象这种赌玉的地方，切割机是必备的工具，不过都是购买者自己切割，玉石店的老板可不会自己承担风险。

    方辰点点头，双手捧过原石，大概也就三十来斤的样子，抬脚就朝切割机走了过去，董文清这个时候更加紧张，虽然就三百块钱，对于他这种人来说，那也是一笔不小的数字。

    中国人就是这样，自己不喜欢承担风险，但是看热闹的事情总是少不了。看看赌玉没多少人，但是仍然有许多人在周围讨论这原石出自何方，来自何地，有没有可赌『性』等等，而当别人切割时，看热闹得人更多了。

    此时方辰周围就围了不少人，董文清忐忑不安的看了看原石一眼，不安的动了动。只是方成却不着急，仔细地比划了片刻，就按了按钮，朝自己画的铅笔线切了下去。

    董文清紧闭上双眼，心里象是打了鼓一样。方辰笑了笑，突然抓起董文清的右手，也不待他反映过来，一下切了下去。

    “果真有翡翠，看那绿的。”

    “真是厉害，晶莹透明，真是上等的翡翠。”

    ………

    无数的声音在周围响了起来，有叹息声，又嫉妒声，有后悔声，等等。

    董文清双眼涨的通红，盯着那块翡翠，一眨也不眨一下，“小方，你果然厉害，再切下去，让叔看看，有多大。”周围人一听，忍不住皱了一下眉头，赌玉的人除非有绝对把握，大多的时候都是一刀切，然后让别人竞价。

    “小兄弟，再切下去可是有风险了。30万，如何？”一个声音传了过来，听声音大概是港商。

    董文清闻言，心中一动，嘴角抖了抖，一个花了三百块买来的垃圾原石，转手之间就买了30万，天差地别，让董文清自己也拿不定主意，只是朝方辰望了望。眼下大概也只能靠方辰了。

    方辰笑了笑，看了看剩下的玉，大概还有二十斤的模样，道：“既然董公让我再切，我就再切一下。”说着顺手又是一下。

    绿，绿的耀眼，绿得将整个大棚都映成了绿『色』。

    围观的众人忍不住大声惊叫起来，这个时候那店老板脸『色』苍白，恨不得死去的心都有了，早知道自己切上一刀就好了，这下亏大发了。

    “50万！”“60万！”“70万！”声音此长彼伏，董文清嘴巴张得老大，双眼中尽是金光，大概这种心情也只有当年拾得宣化炉子时才出现过了。

    “卖了，卖了。”董文清大叫起来，终于最后被人以70万买走了这块翡翠。

    “小方啊！我们再在这里找找？”董文清跟着那港商，在银行划了账之后，嘴巴笑得都合不拢。

    方辰指了指那店老板笑道：“你看看那人就知道，我们今天还去不去那里了。”董文清小心翼翼的看了看店老板一眼，见其双眼中尽是戒备之『色』。赶紧摇了摇头，道：“不能去了，否则就亏死了。”到底是个聪明人，花三百块钱最后卖到70万的价格，也只能使用一次。

    “走，我们去下一家。”方辰笑嘻嘻的说道：“这次你走在前面，你是老板。”说着推了推董文清，董文清心中一动，连忙点点头，昂着头，道：“小方子，我们走。”确实有点气势。