    第三百三十回

    黄龙关下，吕洞宾白衣如雪，手中的纯阳剑剑气纵横，点点红光在空中画出一个太极图形，就朝马元照了过去。马元见状，嘴巴一张，一道火蛇就从口中飞了出来，落在八卦图型上，一声巨响，将八卦炸得飞灰烟灭。一个为截教高手，后入往生金莲中端坐数千年，佛门神通也不知道悟出了多少；一个为老君门徒，纯阳道德真君，上八洞真仙，三界闻名。一柄纯阳宝剑也不知道斩杀了多少妖魔鬼怪。双方在黄龙关下你来我往，打得山崩地裂。马元虽然手段不如吕洞宾，但是神通却丝毫不在他之下，火焰横飞，在空中自由穿梭，不时地击在吕洞宾防卫的薄弱之处；而另一个剑气如虹，偏生姿势美妙，飘逸无比，深得太上逍遥之道。道道剑气不离对方左右，太极之气浩浩『荡』『荡』，黑白之『色』在空中『乱』舞，但是总是太极模样，不断地抵消着对方的火焰进攻，反而能不时地将进攻反击对方。一方天生神通，一个习得圣人大法，却是斗的一个不相上下。

    那马元见状，心中暗自吃惊，暗思道：“看其模样，倒是有点像太清手段，只是当年我也未曾见的此人，大概是太清圣人后来所收的门徒，我天皇时就得道，虽然对方也是圣人门下，但是总是一个后辈，我奉准提圣人之命前来助战，若是久战不下，恐被这些巫族之人耻笑。看来不使出绝技是不能取胜了。”思索了片刻，心中一狠，只见口中念念有词。猛地一声大喝：“疾！”

    远处正在观战的杨戬见状，心中大吃一惊，呼道：“不好。”正待前去搭救，哪里能来的及。只见马元脑后忽然伸出一个血红的大手来，五个指头都有冬瓜大小。就朝吕洞宾拍了过来。那吕洞宾大惊，正待躲闪，哪里能躲闪，只觉得五个冬瓜大小的手指上『射』出五道诡异的光芒，将吕洞宾的元神定住，不能动弹。

    “王母！”就在这个时候，西方忽然飞来一道金光，正中吕洞宾脑门之上。将元神都刺了穿。“砰！”一道真灵迫空而出，连带着还有一丝红光在空中缓缓升起。如今地东华帝君终于上了封神榜，成为老君圣人门下第一个上榜的内门弟子。上八洞真仙今日也宣告解散。

    “师弟！”玄都大法师一见马元最后一支血红大手一出，就知道不妙，但是哪里能抢救的及时。

    “瑶池金母。”云中子脸『色』一阵大变，别人不知道那道金光，他却看得分明。那道金光正是王母手中的玉簪所化。

    “瑶池金母，不杀汝。誓不罢休。”张果老听得分明，脸『色』涨得通红，死死的盯住西方。这个时候众仙才明白玄都大法师所说的凶客来自西方，并不是单指马元这个西方客，更重要的包括西王母。而令人没有想到的是最后地杀手却是好似与吕洞宾最不相关的西王母。而只有云中子与玄都大法师隐约知道其中的一些因果。

    “师兄。看，先天纯阳之气。”云中子忽然指着空中的一片红霞说道。先天纯阳之气，在三界之中，只有昔日的东王公、昊天玉帝才算是真正的纯阳。而吕洞宾也不过是当年的东王公赐下的一滴血脉而已。

    “亿万年地因果，牵扯到如今。”玄都大法师自然知晓长生与瑶池金母、昊天玉帝三人之间的因果，没想到最终还会牵扯到吕洞宾。

    “咦！”云中子脸『色』变了变，只见那一道红霞仿佛被人牵引的一样，朝西方飞了过去。云中子随手一动，就见一道光华破空而出，却是一幅宝图，宝光闪闪。隐约可见是太极模样。正是赝品的太极图。混沌三宝盘古幡开天辟地，太极图定地水火风，如今云中子手中之物虽然是赝品，但是要定一道红霞还是很轻松的事情。

    “哼！”一声冷喝之声，仿佛是从九天而来地一样，一方大印从西方飞来，朝赝品的太极图砸了过去，一声巨响。带有天位的庞大力量击在赝品太极图之上。太极图光华暗淡，包裹在其中的红霞颤抖着不停。仿佛随时都要破图而出地一样。

    云中子脸『色』焦急的朝南方望了过去。虽然王母娘娘杀了吕洞宾，昊天玉帝要抢这一丝纯阳之气，云中子也只能做做样子而已，也不好一而再，再而三的抵挡昊天玉帝。

    “出！”空中又传来一声娇喝之声，只见一道香气弥漫整个天宇，一个白『色』牡丹从西方缓缓飘落而至，停在红霞百丈开外，那红霞仿佛有了生命一般，拼命的朝白牡丹飞了过去。

    “白牡丹。”何仙姑秀美的脸孔之上，『露』出一丝淡淡的幽怨，猛地脸『色』大变，道：“王母，你好狠的心。帝君千百年来虽然表面上放『荡』不羁，但是心中愁苦无比，就是因为这株牡丹，没想到你居然将牡丹收入瑶池之中，让帝君千百年愁苦到至今。你如此狠毒，又有何面目做三界女仙之首。”何仙姑的声音虽小，但是却在三界传播，一时间，天地为之变『色』，一道道霹雳从空而降，瓢泼大雨随风而至，不过却是血雨，仿佛是在见证这三界流传已久地爱情故事一般。

    “轰！”就在那红霞快要突破赝品太极图的保护的时候，白牡丹忽然爆炸开来，一道金光带着一股幽香，径自朝开封城飞来。白牡丹在最后时刻也跟随吕洞宾而去。众仙为之叹息。空中的大印也停了片刻，但是很快又朝太极图砸了过来。

    云中子叹了口气，正待松手，忽然一道血光铺天盖地，就将整个天空都染红了。接着一道张宝图和一颗宝珠飞来，朝昊天印砸了过来。“轰”的一声地动山摇，昊天印金光暗淡，正准备朝西方飞去，宝珠再次砸了过来，正中昊天印，而宝图光华一闪，顿时将红霞与昊天印尽数收了回来，与宝珠一道化成一道金光朝天柱山方向飞去。而空中隐隐传来一声怒喝之声，很快就消失得无影无踪了。

    “呼！”众仙不由得松了一口气，不用看，就知道能使出昊天印的只有昊天玉帝了，夫妻二人联手，先使瑶池金母趁吕洞宾与马元对阵的关键时刻，以碧玉簪来偷袭，杀了吕洞宾，就是为了吕洞宾体内的先天纯阳之气。本来是十拿九稳地事情，却不曾想到云中子想到了长生，顺手将赝品地太极图镇压住了。昊天玉帝无奈之下才使出了昊天印击打赝品太极图，而与此同时瑶池金母却以白牡丹的本体，企图引出先天纯阳之气，却不曾想到被长生夫『妇』来了黄雀在后，不但收了先天纯阳之气，连昊天玉帝地至宝，统治天庭的凭证昊天印都给丢失了。简直就是陪了夫人又折兵。

    “好厉害的算计啊！”玄都大法师忽然叹息道。别人不知道长生的算计，他却知晓的很是熟悉。造化门下果真是厉害，有忍『性』，为了利益的最大化，将自己的先天纯阳之气作了诱饵，也要得到天庭至宝昊天印。

    “马道兄，我等在此摆下大阵一座，静候诸位道友前来破阵。”云中子淡淡的看了马元一眼，仿佛不在乎吕洞宾之死一样。那马元看了看天空，这个时候才知道自己是被人所利用了，只不过有的人比算计他的人更高一筹而已。难道是他？马元脑海里又想起那个身着月白道袍的年轻道人来。一想到这里，面『色』变了变，也不说话，就退入巫族大帐之中。

    “老师。”天柱山上，长生手捧着昊天印，恭恭敬敬的双手递了上去。双眼中掩藏不住的是尊敬与狂热。能算计的如此准确的，三界之内，也只有眼前的这个相貌平凡的道人能做的到。挥手之间不但取了自己之物，连下一步都已经算计好了。别人都是走一步算计三步，而眼前的这个道人恐怕是未走之前都已经算计十步了。

    “这就是实力的重要『性』。”方辰接过昊天印，淡淡的说道：“等到有朝一日，你主掌造化宗的时候，就会与为师一样，算计之学不是天生就学会的。”

    “恐怕这个时候，昊天玉帝已经发疯了。”龙女在一边『露』出一丝娇美的笑容。长生也点了点头。

    “既然已经发疯了，恐怕对方也等不及了。也罢，先算计了一方是一方，除了一个是一个。你夫妻二人与你师兄上天庭走上一遭，协助你紫然师兄。记住，南天门内不可请进。为师要亲上紫霄宫一趟，废了昊天玉帝。从此之后，只有紫然玉帝。”方琛冷笑道：“什么都想要，最后就是什么也得不到。好好的玉帝不当，还想要这个要那个，在天庭之上倒行逆施，如何能做的三界至尊。”长生等人不敢应声，心中却是惊讶，但是很快就明白这个时候正是废昊天玉帝的最佳时机。众圣之中，通天教主已经闭关参悟诛仙剑阵，而其他圣人都已经将目光聚集在黄龙关下，哪里还有时间管天庭之事。世上之事掌控的如此精细者，莫过于如此。