    第一百六十五回

    地仙界有无穷大，非圣人根本不能察看其到底有多大，有多宽；地仙界资源无穷无尽，各种奇异夜不知道有多少，有的时候，就是连圣人也不知道其有些什么。既然连圣人都不知道的地方，自然也就有连其他人都不知道的地方了。

    北俱泸州是个很异常的存在，自从地仙界四洲出现以来，这里就不存在人烟，只剩下凶兽无数，强悍异常，有的连一些大罗金仙都不敢深入其境，生怕被这些大荒异兽所害。修道人之人或是修行，或是食饵等等，都离不开天地灵『药』等等，而这些随着修行之人越来越多，这些天才地宝自然供不应求，地仙界虽然博大无比，但是并不一定到处都是这些天才地宝，故此，有的『药』材必须要到北俱泸州去采取，而一些修道之人，也因此采用各种手段得到灵『药』，或杀或抢，当然最温和的方法自然是收买了。于是采『药』者这个行业也因此得到了蓬勃发展，一些人为了得到高额的利润，就进入这个行业，或是交换修行之道，或是乘机拜入某个高人门下等等。

    “哼，你就是那个叫做混元派的金璧风？”火红的飞剑上站立着两个年轻英俊的年轻人。一个年长的道人冷冷的看着不远处的小道人，眼中充满着不屑。他二人乃是地仙界的一散仙玄龟殿殿主易周的孙子，后拜入蜀山门下，自然瞧不起眼前这个小门小户的混元派了。

    “我记得你们俩，就是你们灭了我混元派，可对？”金璧风双眼入裂，隐约有一滴血泪滴了下来。眼前这两个年轻英俊的道士灭了他混元派整整一百八十口，若非自己当日躲了起来，恐怕早就被他们所杀。跟为可恨的这两人杀人之后，连人的魂魄都不放过。说是用来炼丹之用，还号称名门大派，其实连那北俱泸州中的妖兽都不如。

    “哼，一个小小的混元派而已，道也爷若是有功夫一天灭上十个又能如何？”易鼎嘴角『露』出一丝狞笑，道：“怪就怪在，你小小地一个混元派居然拥有银龙草这样的宝贝，却不曾进贡我蜀山。留着又有何用？”银龙草乃是绝世好『药』，专门用来炼度劫丹的，而且还是天仙境界进入玄仙境界所用之物。如今这易震兄弟二人即将进入玄仙阶段，而四处寻找此『药』，只可惜，这银龙草亿万年来不断的采集，而生长的速度也远不是消耗的速度，也只有北俱泸州才有。那混元派好不容易，冒着生死危险，从北俱泸州采集过来，却不曾想到会被易鼎、易震这二兄弟知道了，干脆来个随窝端了。连人都杀的一干二净。

    “接我一剑。”金璧风忽然神情一动，随手打上一道红雾，眨眼之间，就弥漫半边天空。易鼎二兄弟虽然出生名门，但是到底是温室中花朵，平日里仗着蜀山与易周的名声，横行无忌，才有了今日。哪里知道那混元派虽小，但是却出现金璧风这个怪物，道行虽然不高，但是手下地伎俩却不是眼前这两个公子哥能比较的。万里追杀。金璧风硬是凭借着万千手段才躲了开去，而自身却乘机逃之夭夭，待到兄弟二人反映过来时，才发现兄弟二人已经进入北俱泸州，二人虽然心中惊慌，但是更为紧张的就是放了这个金璧风逃走。自从，后土成圣之后，玄都大法师亲自对蜀山下令。在地仙界不可放肆。日后恐有危险。而蜀山派也明令众修士闭关修行，不得轻易惹下因果。谁让蜀山多年来。嚣张至极，也不知道惹了多少因果。如今又出了一个圣人，三界势力必将重新洗牌，蜀山自然小心翼翼，连易鼎兄弟二人也不敢轻易惹下因果，此刻他二人只所以要对金璧风追杀万里，就是不能让金璧风逃了出去，好彻底的了结此次因果。只可惜，哪里知道金璧风居然如此狡猾。

    望着面前的浓浓寒雾，隐约之间，仿佛听到凶兽的咆哮之声。兄弟二人脸上『露』出一丝惊恐，眼睛中『露』出一丝复杂之『色』。

    “哥哥，回去吧！想必那小子恐怕早被北俱泸州那些凶兽给吃了。”易震脸上『露』出一丝笑容，心中也不知道此话是安慰他兄长的，或者是安慰他自己的。易鼎却是不管，淡淡地点点头。头也不会的朝南海飞去，他心中也在暗自后悔兄弟二人灭了混元派一百多口，银龙草是稀少而难得，但是凭借玄龟殿与蜀山，什么样的炼丹材料得不到，如今倒好兄弟二人凭空的惹了一份因果，尽管二人的因果也不知道有多少了。此刻，他只想回家，躲在玄龟殿中，永不出世，等到大劫完毕才出来。

    不提兄弟二人回南海后如何搬弄是非，且说那金璧风借着万千手段终于躲进了北俱泸州，还没有喘口气，忽然一道飓风吹了过来，等到清醒之时，才发现自己躺在一处宫殿之中，宫殿之大，好似不可目及，自处于其中，好似一个人立于空旷地原野之上，面对苍穹，渺小无比，忍不住拜伏于地。

    “有人吗？”也不知道过了多久，金璧风终于忍不住叫道。

    “终于忍不住了。不错，忍『性』还不错。”一个阴冷的声音忽然在大殿中回应起来。“你小子还不错，不但资质不错，也很狡诈，更重要的你能忍，如此可做我的传承。”

    “你又是何人？”金璧风小心翼翼地扫了一眼空旷的宫殿，还拉了拉自己破旧的衣服，仿佛拉了一下衣服就能抵御那诡谲的阴冷。

    “你心中有恨？”阴冷的声音并没有回答他的言语，而是漫不经心的问道。“刚才外面的那两个小子与你有杀父之仇？夺妻之恨？”

    “哼，他们杀了我满门。”金璧风仔细地扫了一眼四周，见没有发现此人身在何处，知道对方修为远在自己之上，而今自己在对方的地盘上，自己的生命也同样掌控在对方的手上，对方想杀死自己，也是一件很轻松的事情，当下自己干脆坐在大殿上，缓缓地放松了自己的心神。

    “你想报仇？”阴冷声音忽然问道。

    “想要什么条件？”金璧风双眼一转，很快就问道。

    “你很聪明。不过有的时候聪明也不是一件好事情。”声音缓缓地说道，好像根本没有因为金璧风的怀疑而不悦，只是淡淡地说道：“我在这里呆得太久了，日后恐怕也没机会出去了，可是我一身地神通没有一个传承，所以想找个传人，而你资质不错，人又聪明，更何况能落到这里来，也是一种缘份，所以就选择你了。”

    金璧风闻言皱了皱眉头，潜意识上，他并不相信对方地言语，但是又不知道什么地方说的不对。当下疑问道：“你真地不需要我做什么？”

    “你能为我做什么？就算你炼的法力高强，能证的混元道果，也不可能为我做什么。”声音忽然笑道。

    “你难道不想我功成之后，能救你出来吗？”金璧风仍然怀疑道。

    “我是被我兄长镇压在这里的。你也没有那个能耐能救我出去，更何况我也不想出去了。在这里，还不错。”金璧风脸『色』一动。

    “怎么，你不想拜我为师，不想报酬了吗？”好半响，声音才问道。

    “拜你为师又能如何？我饿仇人实力强大，背后又有靠山，乃是圣人中最强大的存在。就算你神通无敌，也不可能瞬间造就一位绝世高手来。”金璧风忽然叹息道。对方的势力太过强大，一个玄龟殿就不是自己能抵抗的了，更不要提他身后的蜀山派，还有那高高在上的圣人了，这一切仿佛是一个不可逾越的高山挡在自己的面前。

    “哈哈！原来是这样。”那阴冷的声音忽然豪气喷发，大笑道：“不错，我师不能使你证的混元道果，因为我没有鸿蒙紫气，但是我却有办法造就一个不亚于圣人的高手来。本来，若是来了别人倒很难造就，但是你来了，却是可以的。”

    “为什么？”金璧风虽然是修行中人，但是却是一个相当普通的修行者，别说是什么圣人了，鸿蒙紫气等等高深之语，就是一个金仙在他面前，也是一个强大的存在。

    “天地初开，不但分阴阳，尚有善恶。人就分善恶，故此，人若是要证道，都是要斩善恶二尸，如此道行才能大进，才能明白天地之间的变化，到时候，或是斩三尸，或是以力证道。其中最为玄妙的就是三千杂念。杂念中最根本的有六大杂念，惧、痴、怒、恨、哀、欲。你知道这六大杂念乃是先天之数，世间万物都不可消除的意识。而这六大杂念之中，最厉害的是什么吗？”

    “恨！”金璧风双眼一亮。

    “不错，正是恨！也只有心中有恨者才能进入此处。”声音越来越高昂，狂笑道：“你身负灭门之恨，故此能入我门下。”金璧风这个时候才知道，为什么平日进入北俱泸州的也并非无人，为什么到了最后只选择了自己。

    “弟子拜见老师。”金璧风这次没有犹豫，恭恭敬敬的拜了下来。大殿内顿时想起了一阵得意地狂笑。