    第一百回

    且说希夷等人闻听了方辰曾命张紫然等门下都入阵走了一遭，想他跟随方辰之后也不知道占了多少便宜。虽然不知道方辰此举有何含义，但是也知道方辰每走一步，必然有其意义，当下也赶紧命了自己的门下弟子也如同那些海外异类一般，要从帝踏峰下走上一遭。本相和尚自然也知晓其中的秘密，也不放过自己弟子的机缘，也命人在其中走了一遭，而其他门派虽然被两人『逼』得无奈，也命人走上一遭，不过却是自愿而行，可是这天下还有谁会无事找麻烦给自己呢，却是去者寥寥。

    众修士随着张紫然缓缓上了白云阶梯，抬头就看见一尊牌坊，一道『乳』白『色』光芒从空缓缓而落，仿佛一道水幕从空落下，霞光照耀下，折『射』出无数道毫光，美丽非常，众人尚未赞叹，忽然脸上均『露』出一丝惊『色』，原来这浓浓光芒并不是山间的浓雾组成，而是以大法力、大神通将山间的灵气聚集如此，形成半『液』态的灵雨，从空中落下，没进众人的周身经脉之中。纷纷感叹方辰果真是厉害，而众修士却也知道，这尊宏伟的牌坊，并非只是一个摆设，恐怕是护山大阵的一部分。

    过了牌坊，就是帝踏峰，原来的慈航一脉的主峰，不过慈航道人背道入佛，慈航一脉此时早就不存在，此时离心仙子死后，慈航一脉的唯一后人诸葛明秋却是在方辰门下学艺，而南宫婉儿虽然乃是离心仙子弟子，但是却是与造化宗掌教方辰关系暧昧，慈航一脉此时此时等于已经断了道统。不过慈航大殿仍然存在，不过广场上却有着数百个蒲团，显然方辰日后必定在此宣讲《勾陈天书》的所在。

    而远离帝踏峰的地方，云雾飘渺。云山之上，却有一大殿闪烁着道道金光，直冲霄汉，“造化殿”三个隶书大字，闪烁着荧荧宝光，让众人老远都看得清楚。

    “贵客远来，贫道有失远迎。”声音宽正平和，传得老远。山峰隐隐之间，却只有一个声音在耳边响起。那话音刚落，空中顿时现出一道彩虹来，一头搭在帝踏峰上，而另一边却搭在云雾深处，想必是到达造化殿的广场上。

    “果然是一处好所在。”希夷真人见状，忍不住大声称赞道。彩虹桥上，彩云飘动。不时可见丹鹤徜徉，传来阵阵翠鸣声，响彻整个造化宗上下，群峰隐隐可听见无数声回声。透过彩虹桥，可见桥下有一深潭。水气升腾，仿佛可见有几个夜叉巡游其上，又见潭边生长芝兰等奇珍异草，也非通常地方可以找的到。那芝兰之上。宝光莹莹，显然生长的都是有些年头了，而水潭旁边，却有无数『药』田，有万年朱果、千年人参，其他的茯苓、仙桃等等奇珍异果不计其数，『药』香扑鼻，连彩虹桥上仿佛都能闻地见。虽然刚刚立派，但是手中的灵『药』却丝毫不比那些名门大派差。不过他也不曾知道这些东西都是坤元仙君从坤元仙境中移植过来的，如今的坤元仙境不过只剩下一个名声而以，无论是山峰还是洞府，或者是灵『药』等等都被移植到了造化仙境内。

    一边的妙真神尼双眼中寒光闪闪，满脸寒霜，显然对方辰占据了这慈航仙境表示极度不满，只可惜。人家已经到达天仙之境。根本不是自己这个即将进入罗汉道果可以比较的。虽然也是被称为“即将进入”，妙真神尼却是知道。这其中也不知道还有等上多少年，要么法力和境界到了，等候天劫降临，凭借手中的柳树枝，可以渡过天劫，成就罗汉道果，能与方辰有的一拼；或者有大公德降临，能凭空突破一个境界，不但可以成就罗汉道果，而且还有功德临身，日后修行道路上轻松无比。只可惜妙真老尼却浪费了一个绝佳地机会，而这个机会却是成就了本相这个佛门第一高手，可以说，日后只要他不自作孽，减了自己的功德，不遇到魔门弟子，做事留有余地，日后恐怕真的能做一个极乐罗汉了。

    “道兄可是大手笔啊！”清风真人等人进了大殿之后，分了门派坐了下来，造化大殿宽大无比，众修士端坐其中，显得极度空旷。待那些来自坤元仙宫的侍女等奉上来自坤元仙境与龙宫的奇珍异果后，清风真人这才感觉到眼前这个功德道人潜在的不知道拥有多少实力。

    “我等再次论道，门下弟子可在此听讲，等候那些入阵之人如何？”方辰扫了众修士一眼，满面微笑道。毕竟自己不过三十左右，却也建立山门，在修真界中也算有点地位了，心中也确实有点自得。

    “道兄，贫道门下的几个弟子可也是入阵了，你可得告诉贫道你那考验有何厉害之处，可是听闻坤元仙君和老树妖在里面都是吃了大亏的。”希夷真人望着一边地坤元仙君笑道，面容上尽是笑意，显然有些取笑之意。

    那一边的老树妖忽然出言道：“万千『迷』离遮人眼，三千红尘铸道基。听闻道兄数百年未曾履历凡尘了，虽然道行高深，但是道兄进去了或许比我等好不到哪里去。”

    “万千『迷』离遮人眼，三千红尘铸道基。”众人闻言一动一动，好半响，希夷真人长叹道：“道兄年纪如此之幼，修行却远在贫道等人之上，原来却是如此，贫道如今才知道，设此大阵，或许里面困难重重，但是若是能过此阵，日后必然道路平坦，三千红尘铸道基却不是一句空话。虽然道兄不是为我青城门下设此阵，但是却允许贫道门下进入此阵，好等于进出红尘之中，使其道基稳固，胜过百年修行，贫道待青城门下多谢道兄了。”说着恭恭敬敬的朝方辰拜了一拜。这个时候众修士才知道那方辰设下大阵中的神妙所在。虽然是有点难，但是若十过了此阵，也确实好处不少。一时间众修士才后悔刚才没有像希夷真人一样，派遣自己门下弟子进入其中，也好占些便宜。

    “真人，此阵居然有此威力？”一个轻灵的声音忽然在大殿中响起，众人望了过去，却是妙真神尼身后地美貌少女，空灵清幽，仿佛画中仙子一般，圣洁无双，却是净斋门下谢紫竹，今日也随着妙真神尼赶了过来，闻听希夷真人之言，忍不住说了出来。

    方辰神情微微以动，一边的坤元仙君忽然说道：“希夷真人乃是前辈高人，岂有欺人之理。造化真人功德无量，我等皆敬仰，不但能传下大道，还在此设此阵可以考验善恶，还能稳固道基。我修真界有此人物，乃是我等之大幸，岂是你一个后辈可以议论的。”美丽的女人固然能让人欣赏，但是仗着自己美丽，到处扮演着圣女地角『色』，却是让人反感的事情。更何况，当年的慈航净斋圣女行走人间，虽然得到无数正道支持，但是私下里却对坤元仙君这样的异类出身的修士采取歧视的态度。一个主张皇权的修士门派，在如今却是没有丝毫的领土，而这位仍然以收回皇权为己任地“圣女”不断地算计着一个功德修士，对于坤元仙君来说，这是一个不可饶恕的罪过。当下哪里还顾忌着庞大的佛门实力，开口就训斥起来。

    妙真老尼虽然也感觉谢紫竹此时出言有些无礼，但是自己的门人哪里容他人来教训的道理，当下一双煞眉倒竖，就要发火。上首的方辰微微一笑，道：“我等修真其实就是修心。虽然随着时间推移，岁月变动，我等能吞吐日月星辰撒下的无数灵气，能积累庞大的法力，凭借各种神通，抵挡一次又一次地天劫，从引气到化神，从化神到反虚，最后能飞升成就天仙道果。但是法力就是法力，神通就是神通。我等常常将道法连读，却不知道这道法包含对天道地感悟和对法力地追求。天道如缸，法力如水。二者相辅相成，只有缸越来越大，法力增长的速度也会增快，也不可能有缸破地危险。在佛门之中，有许多大德高僧行走世俗之中，他们一方面固然是在传播佛门教义，但是也是一种修行。这种修行就是在修心。”话音刚落，方辰瞟了一眼一边的本相和尚，果见其面『色』变了变。

    “道兄所言甚是。”本相和尚赶紧站了出来，双手合什道：“我等佛门中人与道门不同，只有如此，才能体悟心中的佛，心中的极乐世界。”

    方辰也不说话，一边的清风真人却不可察觉的冷哼了一声。众人修行能到这个境界，不但是时间的积累，但是同样是因为资质的缘故。方辰那一席话，表面上是说佛门此举是在修心，其实却是在说明佛门依靠此举不知道得了多少香火，得了多少气运，佛门大盛，道门衰落也是有一大部分的原因。本相和尚虽然百般掩饰，却丝毫不能掩饰其中的本质。