    第十九回 鬼王蓝玉 （三）

    “砰！”的一声大响，一个身影被击得老远，将花雨台的围墙上打了个人形缺口，然后还在马路上飘了三十多米，才停了下来。

    方辰只觉得自己双眼前冒着无数颗金星，好半响才消失。肋骨一阵剧痛将方辰惊醒过来。原来那被击飞的身影居然是方辰。一口鲜血喷了出来，方辰才感觉好了一些。望着摇摇入坠的护身光芒，方辰有理由相信，若不是两重的护身法宝，自己恐怕早就被击得粉碎，哪里还有机会躺在这里。

    “蓝玉大将军。”方辰望着花雨台下一个身者五爪金龙袍的中年汉子，叹息道。

    “不错，寡人正是金陵王蓝玉。”中年汉子冷笑道：“你很不错。我想你能杀的了我的先锋大将，与你这身龟壳有关系吧！虽然是个上好的防御法宝，只可惜了，你尚未达到化神期的修为，不能发挥法宝的万一吧！”

    方辰颤巍巍的爬了起来，一边运转周身法力，一边冷笑道：“不错，你说的很对，我确实发挥不了这件法宝的能力，否则，我岂会被你所伤。不过，你也好不了哪里去，身为一代名将，不但行使偷袭手段，还随意拘拿鬼魂，枉自称王称霸，扰『乱』世间安宁，剥夺他人轮回转世的权力，你有何面目在此教训我？”

    “哈哈！”蓝玉一声狂笑道：“小子，你要怪就怪朱元璋合那个假道士吧！当年朱元璋杀人过多，又有许多乃是有功之臣，像徐达、李善长，还有我，哪个不是为他夺取天下立下了汗马功劳，解救众生于水火之中，也算是有大功德一件，就是因为他朱家天下，枉杀无辜，还生怕我等轮回之后，找他报仇，就让刘伯温将金陵城建成一座聚魄炼魂阵，借龙气镇压。只要五百年内，身死在金陵府的人，永生不得轮回。他以为凭借了大阵，五百年内，就可以将我等炼的魂飞魄散。哼哼，没想到我蓝玉从小就得异人传授，居然借着此阵吸收万千魂魄，成就不死之身。朱元璋，你又能耐我何！”

    一边的方辰听得此秘闻，胆战心惊。好半响才反应过来，怒骂道：“你与朱元璋之间的因果，与无辜百姓何干？居然敛其魂魄，成就你的不死之身？”

    “天地不仁，以万物为刍狗。”蓝玉冷笑道：“你也是修真之人，当知道修真界以实力为先，你本领大，拳头大，就是爷。今日我就让你见识一下什么是绝对实力。”说着一声大喝，右手紧握成拳，朝方辰虚空狠狠地砸了一拳。黑夜之中，一股黑气形成一只猛虎，血盆大口张的老大，朝方辰咬了过来。

    “功德金光，万邪皆破！”方辰一声大喝，头顶上的火红葫芦再次发出璀璨的红光，而上方的镇妖塔上，银光缭绕，功德金光所形成的五彩之气，垂垂而下，将方辰护的紧紧。右手握得铁棍，化成千百条，一起朝虎头砸了过去。

    “好深的功德啊！”蓝玉见那五彩之气垂垂而下，知道方辰功德深厚，心中不由得犹豫起来。作为修士，蓝玉当然知道功德的作用，只可惜的是自己杀孽过重，也不知道要多少功德才能洗的掉，所以凭借功德获取更大的实力，蓝玉从来就没有考虑过。尽管如此，打杀功德之士，这种事情蓝玉却也不敢为之。天知道什么时候天劫降临，一道天雷下来，就将自己炸成了飞烟。

    “砰，砰。”铁棒在空中『乱』飞，方辰好似化身无数，手中的铁棒不断的敲在猛虎之上，好半响猛虎才发出一声哀鸣，消失得不见踪迹。方辰这才『摸』了『摸』额头，擦了一声冷汗。没想到蓝玉居然如此厉害，难怪多少年来，无人敢在金陵放肆，想来也正是如此。只不过蓝玉有如此大的能力，怎么不朝外发展呢，紧紧守在这金陵，若是朝外扩张，不远的江城恐怕也在他的掌控之下了。不过，眼下先过了这一关再说，真不行，立马就闪，想来凭借自己的手段，想逃走也是不难得。

    那蓝玉乃是几百年的老鬼了，如何不明白方辰有想逃走的打算。但是对方有大功德在身，自己也打压不得，若是是让他逃走了，自己也心有不甘。这时身边走出一人，身材矮小，嘴唇下方有一撮小胡须，分明是扶桑东洋人。

    “王上，何不让其为你效命。王上既然不想杀他，就关他，时间久了，他必然也就服了，然后王上再给他一点恩惠，提高他的实力，这样王上就等于有了无数个金陵。等到时机成熟之时，让他在外围破开朱元璋布的大阵，王上就可以再见天日，到时候大展宏图，一统三界，成不世之霸业。”

    蓝玉一听，心中仿佛有一团火在燃烧，仿佛看到自己坐在一座宝殿之上，无数仙神皆俯首朝拜，当下大笑道：“你说的不错。若是论实力，你扶桑人敌不过我神州一个指头，但是若是论阴谋，你扶桑人远胜我神州啊！恩，不错。是要收服他。”当下扬声道：“小子，我看你本领不错，也是有大功德之人，不若在我手下来，我可以封你做丞相，一人之下，万人之上，还可以赐你几部高级功法，如何？”

    方辰闻言，眉头一动，忽然笑道：“要我做你手下，也不难。不过得让我看看你的实力，就你刚才那一手，也不怎么样。只要你能接的住我全力一击，我做你手下也没什么丢脸的。看棒。”脸『色』一凝，足下一顿，一朵白云飞一般的『射』了过来，手中的铁棒映成五彩『色』，一阵呼啸，确实无数根铁棒打了过来。

    “好，我成全你。”蓝玉端坐在龙椅上不动，双手连连挥舞，眼前顿时布成了无数到黑『色』光影，其中无数颗骷髅头在黑雾中翻滚。

    “嘭嘭！”顿时响起了无数声爆炸。“哈哈，蓝玉，本真人去也！”黑雾之外，方辰忽然大笑道。

    蓝玉赶紧彻开黑雾，朝远处望去，却见方程足踏红云，电一般的『射』的过去。“去死吧！”蓝玉气的两眼发红，一道黑光破空而出，朝方辰打了过去。不到片刻，就见一道身影从空而落，消失得无影无踪。