    第五百五十二回   孔宣出手  （一）

    “如今就剩下你了。”孔宣扫了一眼一边忐忑不安的阿罗约，冷笑道：“你的老师杀了贫道的师弟，所以贫道杀了他，如今也轮到贫道来杀你了。”

    “你不要杀我，杀了我，我天妖宫上下都会前来为我报仇的。”阿罗约面上『露』出惊恐之『色』，自己的老师是何等的厉害，但是在孔宣面前却是如同纸糊的一样，丝毫不能对他产生任何的影响，转眼之间就被斩杀干净。如今只剩下自己一条『性』命了。

    “就是天妖娘娘亲自前来，贫道也不会将其放在心上。”孔宣淡淡的说道。脑后化出一道五彩霞光一闪而过，瞬间就将阿罗约收入其中，消失的不见踪迹，到底不是鸿钧天道下的人物，虽然身死，但是连一点真灵都没有留下，就消失在三界之中。

    “师兄！”长生望着北天门下的刘明理的尸身，脸上『露』出一丝不忍之『色』。

    “此乃是天道。不可逆转。”孔宣脸『色』冰冷，冷冷的说道：“穿云关一日不破，封神之期一日不到，天庭仍然有危险。师弟，下界吧！尽早破了穿云关也是正道。”长生面『色』一愣，却是不知道一向对师弟和善至极的孔宣为何会如此冰冷。一边的狐九妖脸上也『露』出一丝狐疑之『色』，嘴巴张了张，却是没有说话。

    “贫道回山见过老师后，自会到穿云关。”孔宣刚毅的脸孔上闪烁过一道寒光，就是狐九妖等同门见过之后，也不由得打了一个冷颤，忍不住惊讶异常，虽然孔宣『性』情冰冷，成就圣人之后，更是『性』格变了不少，与原来的孔宣根本不同，长生等人隐隐知道这是因为孔宣乃是斩三尸成道的结果。但是却从来没有像今日这样冰冷，好似众仙都是他的生死仇敌一般。更是没有想到孔宣居然拿要亲自下界，前往穿云关破敌。虽然穿云关中对方实力强大，但是也从未想过，要寻找圣人下界。这样就会打破双方的潜规则。

    众仙相互望了一眼，却是不敢怠慢，连忙朝孔宣行了一礼，径自过了天庭，下了南天门，径自朝穿云关而来。那孔宣身形一动，径自朝兜率宫而来。

    兜率宫乃是当年昊天玉帝为太上老君所建造，专门为其做炼丹所用的。当年巫妖大战之后，虽然几大圣人都想要门下弟子做得玉帝之位，只可惜的是，鸿钧天道主掌平衡，又岂会让众圣一家独大，所以才会派遣自己的坐下童子昊天做了玉帝。但是为了天庭的威严，也命自己的门下弟子前来帮忙，所以太上老君就派遣自己的分身太清道人前来天庭坐镇，昊天玉帝为其建造了兜率宫，专门是为昊天玉帝做炼丹之用，也是八景宫的一个分支而已。太上老君虽然不坐镇其中，却是有其分身太清道人立于其中，乃是一准圣高手，何人敢来冒犯。自从张紫然主掌天庭之后，太清道人仍然居住在兜率宫中，张紫然背后虽然有方辰撑腰，但是也不敢过于张扬，兜率宫中仍然是太清道人做主。

    这日太清道人面上『露』出愁苦之『色』，望着眼前的兜率宫，闪烁着一丝忧伤，身边的童子忍不住说道：“爷爷，如今我们到哪里去啊！为什么不呆在天宫之中？”

    太清道人扫了一眼身边的童子，叹息道：“祸事来了，哎！祸事来了，眼前的这个兜率宫已经不能住了，还是回八景宫的好。”说着手中道袍一挥，就见炼丹室四周壁橱内的葫芦纷纷投入衣袖之中。这些葫芦其中就是太清道人炼制的无数丹『药』，本就是供给天庭所需的，但是张紫然即位之后，太清道人虽然也曾向张紫然供给丹『药』，但是已经是远不如以前了。

    “太清道人，哪里走！”太清道人正待离开兜率宫，忽然远处原来一声清冷的声音，却见一个道人缓缓走来，只见他面容刚毅，双目冰冷，寒光闪烁，隐隐罩住太清道人，目光居然将其前后左右尽数封死，不能逃脱。太清道人面『色』苍白，背后隐隐现出一丝冷汗，死死的盯住来者。

    “孔宣，你来此做什？”太清道人指着来着紧张的说道。来者正是孔宣圣人，那太清道人虽然是太上老君的分身之一，但是到底不是圣人，见到孔宣来临，加上心中有鬼，自然担心不已。生怕对方动手将自己诛杀了。

    “太清道人，既然你都已经猜到了，又何必贫道说出来呢？”孔宣淡淡的说道：“你的本尊神通广大，居然连贫道的老师都能瞒的住，只是不知道你这个分身到底实力如何，贫道今日特来检验一番。你出手吧！”

    太清道人面『色』涨的通红，指着孔宣冷笑道：“孔宣，那六耳猕猴本就是天地之间的异物，不在周天之内，如今大劫当前，只有死路一条，不要忘记了，当年的孙悟空如今仍然是化成了一块石头，还呆在女娲宫内，那六耳猕猴若是不死，天道岂能平衡。贫道不过是顺应天道，替天道遮掩了天机而已。若是六耳猕猴不当死，方辰待老师执掌天道。天机被遮掩，自然是瞒不过他。由此可见，连天道都要六耳猕猴去死。孔宣，你也是天道下的圣人，难道不知道顺天者逸，逆天者劳的道理吗？”

    “笑话，所谓顺天者逸，逆天者劳。本是阐教的教义，但是如今的阐教又如何，连自己的掌教都已经被你太上老君所吞噬了。”孔宣冷笑道：“莫说修行中人本就是逆天而行，就算我造化宗乃是天道下遁去的一，掌管大劫之下的那一线生机，乃是大劫中的主角，何人该死，何人不该死，也是贫道的老师说的算。你太上老君遮掩天机，使的我造化宗弟子命丧北天门。贫道自认不是太上老君的对手，所以只能前来找你。哼哼，这个时候，太上老君尚没有前来，足见他大概也是知道，你太清道人今日当死了。”

    “你以下犯上，当死。”太清道人面『色』一变，忍不住一声怒吼，只见顶上九霄冠霞光闪烁，身上的八宝万寿紫霞衣现出万道光芒，一手执龙须扇，一手执三宝玉如意，就朝孔宣打了过来，气势汹汹，丝毫不在乎对方乃是一个圣人。太上老君实力大增，进入天道圣人境界，一身法力趋向盘古大神，连带着自己的分身道行法力也都增进了不少，丝毫不在圣人之下。龙须扇轻轻扇动，就见地水火风呼啸而起，连带着周围天庭无数建筑尽数毁在其中，天兵天将也不知道死了多少。三宝玉如意闪烁着红白黑三『色』光芒，虽然不如元始天尊的三宝玉如意，但是太清道人手中的三宝玉如意丝毫不在阐教至宝之下，到底是经过八卦炼丹炉中炼制之物，厉害非凡。三光交错，隐隐将孔宣罩在其中，霞光万道，根本看不清楚，太清道人身形出没在何处。

    孔宣面『色』虽然丝毫不变，但是心中却是一动，太上老君得了元始天尊的那费盘古元神烙印，其神通更是不凡，到底是盘古正宗，孔宣还是得小心翼翼，不敢有丝毫的怠慢，生怕阴沟里翻了船，惹出了天大的笑话来。就像当年方辰以一个准圣之身，照样击败了女娲娘娘一样，虽然都知道方辰本领高强的，但是到底是个准圣，还是惹出了天大的笑话来，连带着女娲娘娘也丢了面皮。

    “天道法轮，现！”孔宣面前虽然霞光万道，但是却也不见有慌张之『色』，脑后现出一方法轮来，五『色』霞光现于其中，如同珍珠玛瑙一样，根本就看不清楚其中的模样，只知道玄妙无比，不可言状。

    “天道圣人？”太清圣人面『色』大变，他乃是太上老君的分身，那太上老君已经进入天道圣人境界，他自然也认识那方法轮乃是天道圣人的标志之一。原本平淡的面容之上，此刻也『露』出一丝惊慌来。天道圣人虽然也是圣人，但是它的境界远在圣人之上，法力和神通都不是圣人能够比拟的。天道法轮一出，就能借的天道中一些法则来制约对方，就是圣人也是一样。

    “星辰手！”孔宣声音淡淡，但是在太清道人耳朵之中，却是仿佛是巨雷一般，只见空中一道流星闪过，在空中化成一只大手，霞光为皮，紫光为肉，手心之中，好似有无数的星辰现于其中，闪烁着万道霞光，神秘无比。大手轻轻的朝面前的霞光击了过去，霎时间，太清道人好似感觉到一阵巨大的力量从那只大手中现了出来，正中三宝玉如意之上，只听的咔嚓之声传了过来，灵宝却是被击的粉碎，到底不是阐教至宝，不带有任何的立教功德，更是抵挡不住天道的一击，瞬间就被孔宣击的粉碎。消失的无影无踪。太清道人还没有反应过来，又见一道五彩霞光朝自己刷了过来，面『色』大变，正待抽身而走，却是感觉手中一轻，那龙须扇已经消失的不见踪迹了。