    第四百八十二回  围攻  （一）

    “也不知道此刻大师兄如何了？”长生略带焦急的说道。

    自从知道原始天魔的身份之后，众仙心中更是忐忑不安了。对方虽然已经不是圣人，但是自身的实力或许早就超脱了圣人的范畴，否则也不可能化成独立的意识。在这个时代，不是圣人，但是实力已经远在圣人之上的例子也不是没有，远在天边，近在眼前。造化宗的祖师方辰就是其中的一个例子，三界众生哪个敢小瞧方辰的存在。

    “若是单打独斗，孔宣圣人有混沌钟在手，就算不能取胜，但是自保还是没有问题的。”鲲鹏妖师皱了皱眉头。心中却泛起了一个奇怪的念头，或许在原始天魔的背后还有什么，只可惜，自己道行低微，若是能到圣人境界，或许能感觉到其中的一点问题。

    无尽虚空之中，孔宣眉头紧皱，混沌钟悬浮在头顶之上，黄蒙蒙的光辉从空中落下，将孔宣护在其中，钟声悠扬，震住周围的一切。六根清净竹取再手中，碧油油的光芒，映照左右，但是偏偏没有发现任何物事，好似周围没有任何东西一样。如此更是让孔宣担心了。周围的一切太不正常了，太过于诡异了。

    “天魔既然来了，为何不现身？”孔宣淡淡的问道。瞬间自己庞大的神识霎时间就破开周围重重禁制，扫向周围的无数空间。却没有丝毫的发现。空间仍然是空间，只是已经看不见满天的星辰了。

    “哈哈，孔宣，今日恐怕就是你的死期了。”空间之中，忽然现出数声狂笑声，其中有原始天魔的影子，但是同样还有几个自己不熟悉的声音。

    “不愧是域外天魔，算计之道过真是不凡，居然连我家老师都没有发现，在你的背后居然还有人物存在。”孔宣心中一动，淡淡的说道：“想必这些人都是天妖娘娘门下了。”瞬间，孔宣就猜测出了来者的身份，心中紧张的心情也不由得平淡了下来。有敌人并不可怕，可怕的是连敌人的来历都不知道，那才叫可怕。孔宣既然知道了对方的身份，这紧张自然也就不存在了。

    “圣人所言甚是。”『迷』雾之中，忽然现出一个老者来，周身白光大作，涌现出一股祥和的气息，一手捧着经书，却是鲲鹏弟子默哈莫德，不知道何时也加入天妖娘娘的阵营之中。

    “贫道天妖宫长老苍云上人，奉娘娘之命，前来邀请圣人为天妖宫首席长老。位与娘娘相同。”那默哈莫德话音刚落，又见一个相貌古朴的道者现出身来，手执拂尘，腰上撇着一柄玉剑，周身涌动一股混沌气息，朝孔宣打了一个稽首。

    “果然是天妖宫门下，只是天妖娘娘为何没有前来？”孔宣扫了一眼四周，眉头紧皱，没想到天妖娘娘居然如此看重自己，虽然仅仅出现了两个人，加上一个原始天魔，天才知道，这无尽虚空还藏有多少敌人。哼，想要贫道投降，那得看看你又没有本事，老师神通广大，只要这里稍微有点动静，必然会被老师察觉，必然会前来相救。孔宣思索了一阵，也就放下心来。

    “孔宣道友可是在等待另师前来？”苍云上人淡笑道：“实不相瞒，道友如今所处的位置已经不是鸿钧天道所在的中央世界了。就算令师能赶到这里来，恐怕也是需要一定的事件的，更何况，他能不能知道圣人遇险都是一个问题。”

    “中央世界？”孔宣面『色』变了变。显然他从来就没有听说过还有中央世界这一说。

    “哈哈，圣人不必惭愧。就是这中央世界之说，也是娘娘最近才传授。”苍云上人一副得意的模样，笑道：“盘古大神开辟三千世界，但是缝隙无数，其中的世界哪里只止三千世界之数。莫说是圣人，就是鸿钧也有不知道大道之中，还有多少秘辛。他虽然掌管天道，但是也仅仅是中央世界的天道，对其他的世界虽然有约束力，但是约束力甚小。哼哼，其它世界的天道虽然称是伪天道，但是除非鸿钧能成为大道，否则也休想照管其它世界中的天道。”孔宣闻言，方才知道其中的缘故。心中不由得一惊，没想到大道之中，居然有如此奥秘，果然是一山还有一山高，原以为圣人就是巅峰，没想到圣人之上还有鸿钧天道，天道也同样分了许多，只是鸿钧的天道是主要天道，或者可以说是大道的嫡系，虽然能影响其它的伪天道，但是也不能尽数决定伪天道的一切。这些伪天道平日倒不会有什么动作，但是乘着大劫来临，想夺取大道嫡系的位置，所以才有了天妖娘娘的数次进攻。

    可以说，这次阻拦孔宣是早有预谋的事情。天妖娘娘亲自遮掩了天机。就算方辰乃是天道中遁去的一，短时间内也不可能发现天机中的异常状况，更加不可能知道孔宣这个时候已经身陷危境之中。

    “我家老师神通广大，岂会如尔等所愿，恐怕这个时候早就出了天柱山，朝此地而来。”孔宣淡淡的说道。说着手中得混沌钟声悠扬，朝面前撞了过去，那默哈莫德哪里想到这个时候孔宣居然还有如此大的勇气来主动发起进攻，更没有想到的是，进攻的法宝居然是开天三大法宝之一的混沌钟，感觉到一股庞大的毁灭力量撞了过来，默哈莫德面『色』一阵大变，手中放出万道光芒，就朝混沌钟打了过来，一边的苍云上人见状，没有也皱了皱，望着击来的混沌钟，猛地仿佛是想到了什么似的。右手打出一道乌光，身形爆退到千丈之外。

    那默哈莫德是何等的人物，一见自己的道友后退，又见自己的万道光芒，根本就不能阻挡混沌钟的威势，但是此刻逃跑已经是不可能了，无奈之下，只得将手中的经书砸了过去。只听得一声大响，周围的空间坍塌了无数，无数道橘红『色』光芒爆炸开来。地水火风喷涌而起，混沌钟被经书爆炸的力量倒撞而回，滴溜溜的又变成铜铃大小，落入孔宣手中，响起了一阵清脆的声响。

    默哈莫德望着空中垂下的万道玄黄之气，却都在慢慢的消失之中，嘴角一阵抽搐，心疼无比。默哈莫德建立伊斯兰教，以古兰经作为立教之根本，得到天道的认同，降下了无边功德，而古兰经也成为功德圣器，虽然不能与老子的天地玄黄玲珑宝塔、元始天尊的三宝玉如意和通天教主的清萍剑相比较，但是也算得上是上等的后天灵宝了。不但是进攻，还是防御，古兰经都曾经发挥着强大的作用，也不知道帮了默哈莫德度过了多少次为难。却不曾想到今日到了这里，一个不小心，居然被孔宣以混沌钟击的粉碎，再也不能恢复了。

    “孔宣，我要你的命。”默哈莫德双眼通红，一声大喝，手中现出一柄权杖来，道道光芒从权杖中飞了出来，化成一道道剑光，纵横交错，纷纷朝孔宣击了过来。一边的苍云上人也反映过来，手中的拂尘上白光闪闪，仿佛一条条毒蛇一样，也跟着袭了过来。

    孔宣皱了皱眉头，足下一转，就见一柄业火红莲现了出来，一道道火红的光芒冲天而起，形成一朵又一朵的莲花，将孔宣护在中间。那苍云上人正待挥动手中的宝物破开业火红莲的防御的时候，忽然周围响起了一阵阵惨叫声。却是域外天『摸』得声音响了起来。

    域外天魔神通广大，进攻手段无形无影，化外分身更是无穷无尽，但是不管如何，他的进攻手段都是带有一股阴邪之气，刚好与业火红莲相生相克。业火红莲就是专门对付这种邪道神通，更兼上孔宣神通广大，乃是圣人之躯，法力无边，将业火红莲使用的淋漓尽致。一举压倒域外天魔神通，周围空间虽然被域外天魔下了无穷的禁制，但是此刻却被业火红莲烧得一干二净，连原始天魔自己本人元神也受了重创。短时间内，更是战斗力大减。

    苍云上人见状，面『色』一变，没想到孔宣居然有如此多的至宝防身，想造化宗立足洪荒不过千年有余，洪荒之中，虽然灵宝无数，但是大多是有主之物。这个时候的洪荒地仙界，可不同于当年的洪荒了。那个时候洪荒灵气充足，鸿蒙初开，无边的混沌灵气也没有消失，正好孕育一些先天灵宝，如今除了混沌深处，哪里还有混沌灵气来孕育先天灵宝。按照道理，造化宗应该并没有多少的先天灵宝才对，却不曾想到，孔宣一个刚刚成圣的家伙手中的法宝居然如此之多。

    原始天魔既然受了重创，一时间遮挡在孔宣周围的『迷』雾也现出了原形，只见虚空仍然是那样的虚空，星球无数，与洪荒的无尽虚空相同。孔宣冷笑道：“贫道还以为几位道友真的颠倒乾坤之能，原来不过如此而已。倒是让贫道高看了。”