    第一百七十二回

    “轰轰！”虚空中一阵阵巨响，却见一道道紫『色』光芒在大阵中不断闪现，方辰眉心紧皱，脸上也『露』出一丝不安，却也不知道不安在何处，只得双手连连搓动，一道道紫霄云雷落入金光之中，虽然听得一声声巨响，只可惜，金光仍然是金光，丝毫没有因为紫霄云雷的强大破坏力而受到一丝威胁。只看见空中现出无数道紫『色』光芒，云光显耀，如烟花般的四下飞溅，砸的金光『荡』起一阵阵涟漪，云爆威力无穷，好像在此刻，面对四大菩萨组成的奇特阵势，偏偏一点用处都没有，着实让人惊奇。

    “南无阿弥陀佛！”一阵哈哈大笑传入耳中，接着金光一闪，也不知道从何处走出来一个和尚，大耳横颐方面相，肩查腹满身躯胖。两眼中金光闪烁，足踏芒鞋，自身敞袖飘飘，正是西方婆娑世界第一尊者弥勒佛，此人身为阿弥陀佛接引道人门下首席大弟子，一身禅功早就炼的炉火纯青，超凡入圣，非普通的佛陀可以比拟的，连在人间享受香火，其大殿也排在如来之前。号称东来佛祖。

    “笑和尚？你不去阻拦道门众人，拦住贫道做什么？”方辰心中一动，忍不住问道。

    “哈哈，红云前辈，老僧奉师命再此等候多时了。”东来佛祖仍然是满脸笑容，笑嘻嘻的说道。似乎根本没有将方辰放在心里，不过，却确实是这样，就算方辰得了鸿钧道祖所赐的鸿蒙紫气，日后必然成圣，但是这成圣也是有时间的不成，那红云轮回那么多年都未曾成圣，或许这次仍然不过是镜中花而已。圣人道果可不是简单的东西。那东方道门中人，希望红云成圣，但是西方却不是，一个已经有了后土娘娘之助，实力上已经远在东方道门三清之上，若是再加上一个明显与佛门过不去的方辰，那形势可就不妙了，无论方辰以何种方式成圣。但是毕竟是圣人，成圣之后，实力就算没有接引、后土那么强悍，单是勉强与女娲娘娘拼个平手总是没问题的。这样一来，佛门又落入了下风。那接引等人虽然欠了方辰莫大的因果，但是因果以后还上就是了，大不了加倍还上，但是只要方辰这次莫要成圣就行了。

    所以东方道门中人对方辰恭敬有加。哪怕他如今地实力远在众人之下，也唤上一声师叔，而西方则不同，自从后土出世，拉拢方辰也变得可有可无。若是可以的话，不介意将其封印，待大劫一过，放出来。想方设法的让其成圣，也就等于还了这桩因果了。

    “没想到当年在一旁端茶伺水的小沙弥，如今也成了一方之祖了。只不过，和尚，你以为就以你一人之力能阻挡贫道不成？”方辰嘴角『露』出一丝冷笑。在打斗之时，法力道行在一定程度上是占了决定『性』因素，但是某些时候，经验与见识则可以转败为胜。方辰的如今的道行和法力都远在这个已经是准圣的东来佛祖之下。但是若是论见识，这位洪荒时期就出现的牛人，则也不是普通地好惹人物，更何况，方辰身怀至宝，真的打起来，也不是三下两下的问题。

    “成与不成，打过之后才知道。沧海桑田。红云前辈已经不是当年的红云前辈了。小和尚也不是当年的小和尚了。”弥勒佛哈哈大笑道：“红云前辈，如今佛门大盛。乃是大势所趋，前辈又何必螳臂当车呢！您是道祖亲定的成圣之人，如今大劫降临，大劫后必有圣人出，前辈成圣也不过时间问题，只要关闭山门，又有何人敢到前辈山门前放肆的，只要等了大劫之后，前辈成圣也是众望所归。这地府乃是后土娘娘所创，又交予佛门看管，所谓名正言顺，前辈就算占据了此地，也不可能得到后土娘娘认可，到最后仍然是要还与佛门，前辈何必做此无谓之事。听和尚一句劝，前辈还是回归天柱山的好，否则，今日恐怕是前辈封印之时了。”

    “哈哈。道兄何必与他罗嗦。”一声冷笑声忽然从远处传了过来，却见一道惨绿，一道赤红地光芒游『荡』而至，剑芒未至，凶气顿时弥漫整个大阵之中，却见血河老祖面『色』狰狞，一手执着一杆黝黑的三角小旗帜，一手却显出无数道血光，朦胧之间，仿佛听见一声声凄厉的惨叫声，又有无数的喊杀之声，惊心动魄，『荡』人心魂，足下却卷起了万丈血浪，丝毫不顾忌周围的佛光普照，神识控制之下，元屠、阿鼻二剑矫若游龙，带着无尽地凶气，就朝东来佛祖杀来。

    东来佛祖见状哈哈一笑，右手一指，却现出一方莲台来，金光四『射』，又一指泥丸，只见头顶之上现出三颗舍利来，舍利元光直『射』斗牛。望着卷来的两件先天凶气，东来佛祖面上也不变『色』，只见舍利上『射』出两道金光来，如同两柄利剑，恰恰顶住两柄先天凶器，丝毫没有任何不适。佛法慈悲而宏大，元屠、阿鼻二剑虽然也是先天凶器，又被血河老祖祭炼了无数年，也不知道沾染了多少先天杀气，但是到底不是诛仙剑阵中的四剑，几乎可以堪比混沌至宝了，乃是当年的牛人落后聚集了所有混沌杀气所铸造而成，若非不是混沌青莲所出，恐怕也是一件混沌至宝了，元屠、阿鼻两剑虽然厉害，但是还远远比不上诛仙剑阵中地四剑，否则东来佛祖也不可能如此轻易的就能以舍利元光敌住对方宝剑。

    “轰！”那血河老祖见对方如此托大，心中暗怒，右手一挥，却见一道血红光华脱手而出，就朝东来佛祖砸了过来。血光『迷』离，隐隐之中可看见众多修罗现出模样，或是丑陋无比，或是美艳多姿，或是刀枪并举，或是相互交合，『淫』秽不堪，另人作呕。东来佛祖脸『色』『露』出一丝冷笑。手上金光一闪，却是一个狼牙棒来，正待敲了上去，忽然脸『色』大变，亿万年未曾变『色』的脸孔上变得惊慌不已。忍不住大喝道：“南无阿弥陀佛！”只见空中金光一闪，却见大阵之上猛地现出一双巨手来，枯黄而又瘦小，缓缓地朝血光压了下来。

    不远处的方辰脸『色』也是一阵大变。身形霎时间退出了数千里远，猛地一指足下的业火红莲，只见业火红莲上火光闪烁，晶莹剔透，无数道业火冲天而起，如同火烧云一般，席卷数千丈，居然将周围的金光烧得干干净净。只剩下火红的一片，一片接着一片，却见无数朵火红莲花霎时间将方辰护卫其中，泥丸之上，云光闪耀。火云一片，浓厚威严，云边之上，有十二颗定海珠毫光闪闪。落下一朵又一朵的五彩金莲，却是将方辰护地严严实实。方辰如此尚觉得不够，手中的扶桑杖随手一挥，却见火云之上，现出一尊参天大树来，通红一片，约有数千丈高下，枝丫茂盛。约有数百丈方圆，遮得严严实实。

    如此方辰才骂道：“好个『奸』诈的血河老祖，居然行这一手，差点连贫道也中招了。”原来，血河老祖却也没指望自己的元屠、阿鼻两件凶器能伤的东来佛祖，但是他真正的杀手却是另一手上的那道血光。确切地来说，那并不是一道血光，而是由亿万个血神子而凝结成的血海神雷。那血海本是盘古肚脐所化。专门收藏污秽之物。长久而生成地一处诡异所在，鱼虾不兴。飞鸟不渡，专门污人元神金身。而血河老祖又在其中炼成了无数分身，各个也都是大神通之人，然后又以秘法将其凝结成雷，在危机地时候，扔出去，顿时就会像数千个大罗金仙级别的高手自爆，以达到伤人地目的。更为厉害的，这种自爆根本不同于其他形式的自爆。其他形式的自爆以自身能量来达到伤人地目的，而这种自爆，不但能以能量爆炸来达到伤人的目的，更为重要的是，那些血神子并未死亡，而是爆炸之后，化为点点血珠，四下飞溅，若是对方沾上了一滴，不但金身被污，就是元神业很难逃得脱。显然这个血河老祖打着帮助自己地名义，其实上却是想一石二鸟，将自己也铲除了。只可惜，自己虽然知道他的算计，却也没有证据，不好捉起把柄。

    果然，一声霹雳，连大阵都被震动起来，却见一道血红光芒映照大阵，原本金光浓密的大阵也被炸出一道缝隙来，清晰可见阴山上的一切，也能看见空中颤巍巍地端坐着一个佛陀，却是满面枯黄，端现慈悲模样，不是西方教主接引道人又是谁。不过此刻，方辰并没有心思想着接引道人为何在此，因为空中一片血红，那突然出现的金『色』的大手此刻也被炸得灰飞烟灭，而东来佛祖脸『色』苍白，周身金光暗淡，泥丸之上舍利元光也只是勉强将自己护在其中。

    血河老祖却是脸上『露』出一丝狂笑，随手又是一挥，却见袍袖一卷，却是朝空中的四下飞溅的血珠卷了过去。方辰看得分明，虽然是随手一卷，但是那些血珠仿佛是被人控制了一般，隐约向自己『射』来，当下知道对方打算，但是却是冷冷一笑，刚才那一下，却是被接引道人幻化出来的金『色』大手抵挡了一下，虽然威力甚巨，但是对自己并没有多少的危险，自身的护身法宝也不过稍加颤动而以。如今见对方血珠杀来，哪里还有什么顾忌，右手一指，火光暴涨，火红业火诡谲异常，炽白太阳真火，焚烧一切。

    一阵焦臭气息腾腾升起，隐约之中，可听见一丝凄厉地惨叫声，方辰嘴角『露』出一丝笑意。这些血神子要么是血河老祖的分身，要么就是血河之中产生的生物，无一不是血河老祖的命根子，今日却也是损失了不少。血河老祖却是小瞧自己，自己不但拥有克制血海大法的功德金光，更有神妙无比的业火红莲，更何况，头顶之上的扶桑树也不是吃素的，论起防守来，与镇元子地人参果树相同，虽然不能结出人参果来，但是能发出地太阳真火也不是吃素的，那血神子虽然厉害，但是也逃不了能焚烧一切地太阳真火的烧烤。

    “红云，你居然敢杀我血神分身！”血河老祖脸『色』涨得通红，没想到偷鸡不成，反蚀把米，搬石头砸自己的脚，那道神雷本就是他想起个一石二鸟之计，鸿蒙紫气虽然隔了亿万年，但是它的影响力却丝毫不减，血河老祖有理由相信，若是他现在取得了鸿蒙紫气，参悟了其中的大道之基，他成圣也不过是时间问题。不过，他却没有想到，今日的红云哪里是当年的红云，所谓防人之心不可无，当年法宝与道行都不行的红云是巧『妇』难为无米之炊，所以被人算计了也毫无办法，今日却是不同，混沌至宝虽然没有，进攻也稍显不足，但是若是论起防守来，恐怕也只有东方的太清圣人在其之上了，业火红莲、定海珠、扶桑树等等，都是上等的防御至宝，只要稍加利用，血河老祖哪里能伤的了他，到了最后，反而被业火与太阳真火烧了不少的血神分身，想他如何不怒。

    “哼！”方辰冷冷的扫了血河老祖一眼，丝毫没有因为自己如今的法力道行远在其下而有一丝畏惧。

    “小和尚，你佛门果真是好手段，贫道佩服了。不过，接引到底不是接引，你四大菩萨汇聚虽然能结出佛陀金身，但是威力也不过尔尔而已。”方辰嘴角『露』出一丝冷笑。弥勒佛脸『色』一变，不错，刚才现身的接引道人阿弥陀佛虽然是西方众佛之师，但是也是西方四大菩萨以秘法联合生成的虚像。否则也不可能连一道神雷也接不住，连带着自己也跟着受伤。佛有千相，但是总的来说不过智、行、悲、愿而已，而刚好四大菩萨正是以此而得道，以秘法而化为接引金身，镇压大阵。不过却被方辰参透了其中的奥秘。