    第二百八十五回

    “不知道大师兄可来？”刘明理脸『色』一动，赶紧寂然不语。在造化宗中，刘明理最怕的人不是方辰，反而是后来入门的孔宣。孔宣生『性』高傲，虽然对门下师兄弟和蔼有加，但是自身『性』格决定着，别人只能尊敬和畏惧他。刘明理虽然道行高深，但是碰到孔宣，却仍然是无可奈何。乖乖的听命。

    杨问却是摇了摇头，他本就机警无比，见刘明理能率先赶来，自然就知道孔宣今日不可能到来，否则哪里轮到刘明理第一个到来。当下说道：“大师兄恐怕另有要事了。老师自有安排，哪里需要我等去安排的。”过了片刻，杨问却是与赵无极、刘明理等人也在军营十里之处扎下芦蓬草殿等候造化门下众仙到来。果然，只见南方一朵祥云忽至，有狐九妖、菡芝仙子、诸葛明秋、赵菡也纷纷赶了过来，众人相互叙过同门之礼，正待等待方辰降临，忽然天光大亮，又有数位仙神了下来，狐九妖等仙望了过去，却见有龙吉公主、邓婵玉、洪锦、殷郊、殷离等人。却是当年封神之时，有的背叛阐教老师，或者虽然是没有背叛师门，却也知道李代桃僵之法后没有回转师门，仍然是在天庭中效命之人，此刻张紫然掌天庭大权，于是纷纷投在造化门下，此刻大战，也都纷纷下界，好完过杀劫。

    “当！”忽然钟声悠扬，却见南方飞来万道紫气，霎时间氤氲遍地，只见数位童子簇拥着九龙车而来，狐九妖等人知道方辰驾到，连忙迎于路旁，果见九龙车缓缓落下，方辰顿时现出身来。

    “拜见老师。老师圣寿无疆。”众仙纷纷拜于地上。芦蓬之中，众仙迎方辰坐下之后，又重新见过礼来。

    “尔等都起来吧！”方辰淡淡的说道：“此处不过大劫的一处而已，天数在我，西陈只不过螳臂当车而已。待明日我与接引道人做过一场之后，你们可各自寻找对手，了结因果，待因果了结之时。就是尔等见『性』明心之时。如此方能道行大进。”众仙一一领命，不敢回答。那方辰却是闭目而坐，子时一过，芦蓬之上顿时现出万道紫光来，紫光之中混沌一片，其中不知道为何物，只是隐隐之间有钟声悠扬，又隐隐之中。可看见白黑红三光交错，直上天宇，映照整个虚空。玄妙之中，仿佛鸿蒙未开，天地一片混沌。根本分不清楚其中的虚实，但是又仿佛是有无数玄妙尽在其中，无数大道尽在其里一样。

    燃灯道人在芦蓬中见状，谓左右众佛、菩萨说道：“红云老祖已至也！不知师尊何时到达？”圣人出行自有妙象。燃灯道人见对面方辰如此妙象，心中微微惊讶。只不过他心机深沉没有表达出来而已。倒是一边的北方万妖佛鲲鹏道人脸上『露』出一丝阴狠之『色』。能将自己从妖族再次叛族而出的恐怕也只有眼前的这个红云老祖了。这以前或许还有女娲娘娘护佑，但是如今哪里有这样地机会，也只能一条道走到黑了，可怜自己在北海之中经营了无数年，到了后来，偌大的一个北海居然全部落入佛门之手。连带着自己的名声再次被三界中人传诵。先前抛弃了东皇帝俊，这次又抛弃了陆压。好像不管是何人做了自己的主君，鲲鹏道人都会抛弃一样。鲲鹏道人生『性』阴险狡诈，但是到底也是要面皮之人，哪里受的了别人异样的眼光。但是却又无可奈何，只得缩在北海之中，不管世事。只可惜，到底是因果未了，哪里能安心躲避。高老庄一战。鲲鹏妖师再次赶了过来。幸亏来的都是一些也曾背叛自己师门之人。大家都是一丘之貉，谁也不比谁好到哪里去。加上鲲鹏实力超强。也不敢用异样的眼神看待。只是提到方辰之时，忍不住还是朝鲲鹏望了望。

    饶市鲲鹏皮厚，见状也忍不住脸皮羞得通红，猛地一声尖厉地啸声传了出来，众佛、菩萨猝不及防，心神俱颤，泥丸之中，舍利『乱』动，仿佛要跳了出来一样，心中大惊。这个时候才知道，鲲鹏虽然也加入了佛门，但是其本身实力还是很厉害的。到底是当年在紫霄宫中听过道德人物，鸿钧道祖亲自施教，哪里是自己这些人可以比较的，自己也不过是鸿钧道祖的徒孙而已。

    燃灯道人面『色』一动，正待说话，忽然面前光影一闪，却见空中陡然现出一个大鹏来，约有数十万方圆，将整个天宇都给遮住了。双翅一拍，再看时却已经消失的无影无踪了。燃灯佛祖见状大惊，正待飞身上前阻拦。忽然空中光华一闪，一只紫『色』大手压力下来，却听得一声惨叫隐隐传了过来，在看时，空中哪里有什么大鹏，仍然是星辰闪烁，周天星斗罗列其上，丝毫没有任何变化。倒是刚才的那遮天蔽日的大鹏消失的无影无踪。燃灯道人忽然长长地叹息了一声。芦蓬之中众佛菩萨自然知道鲲鹏妖师恐怕是被方辰给捉住了。

    “这个鲲鹏佛祖？唉！”燃灯佛祖朝南方望了一眼，叹息了一声。

    “如此大概只有等师尊前来才有办法了。”『药』师佛摇了摇头道。口中虽然如此言语，但是心中却是无把握，那鲲鹏与方辰之间因果甚深，就是杀了鲲鹏也是一件很正常的事情。『药』师佛说是待阿弥陀佛赶来相救，也不过是一句宽慰众佛、菩萨的言语而已。

    赵宋大营内，狐九妖等人面『色』欣喜，双方尚未交战，己方就凭空摄了一个菩萨，而且这个佛祖还是与自己老师有大因果的。

    方辰淡淡的扫了一眼捏在手中地鲲鹏妖师，面『色』无悲无喜，根本看不出有任何的神『色』变化，仇人又能如何，若非鲲鹏当年的一击，导致红云转世，恐怕自己也不可能有今日的成就，即将问鼎三界最高峰。

    “杨问，此人就作为你地坐骑吧！”方辰扫了杨问一眼，随手画出一到符咒来，按在鲲鹏脑袋只上，瞬间就没入鲲鹏元神之中。那鲲鹏道人仿佛感觉到元神被禁锢，心中大惊，忍不住尖叫道：“红云小儿，士可杀不可辱，有本事你就杀了本座。”

    方辰淡笑道：“当年你虽然为了鸿蒙紫气杀了贫道，但是到底也是促使了贫道轮回亿万年，接触到大道德机缘。说起来，贫道还要感谢你。也罢，本座看你当年也是紫霄宫内的一员，亿万年的修行也是不易，本座就饶你一命，我拿弟子尚缺了一个代步之物，不若你就做了代步之物，如此也算是还了当年你我的因果。”说着右手一点，那鲲鹏道人仿佛嘴巴中塞了一物一般，哪里还能说话，仿佛又回到了当年尚未化形，故此只能发出一声声尖叫之声，仿佛在诉说着心中到底愤怒一般。

    方辰将鲲鹏丢与杨问，道：“有此物，可助你脱离三灾六难，成就封神大业。”杨问伸手接过，虽然不明白方辰言语中的含义，但是能拥有一个代步之物，也是相当不错的，而且这代步之物更是当年洪荒有名的万妖之师，如何不让众仙欣喜。有一个强悍的代步之物，在与敌人交战之时，却等于有另一个相当强悍地助手，有的时候，这些坐骑还可以化除真身，帮助自己对付敌手。如今造化门下长生有黑熊，龙女有老虎。女娃有银龙，如今又多了杨问又鲲鹏作为代步之用，陆上却化为大鹏，水中则为鲲，速度也是排在三界首位的。哪杨问虽然实力不高，但是此刻，有了一个强大的坐骑，也算是弥补了不足。

    “接引道人来了。倒是很看重贫道啊！”方辰忽然望了望西方，果见一道金光缓缓之间涨成无数大，中间隐隐之间可见一个慈眉善目的佛陀，满面都是疾苦之『色』，身边却是两个小沙弥，不是西方极乐之主阿弥陀佛又是何人。众圣之中，太上老君实力最高，后土娘娘次之，接引道人再次之，如今西方两位教主为了破了人间界的九鼎，无奈之下，只得接引道人亲自赶来。毕竟当初方辰击败了女娲娘娘，尽管女娲娘娘当年有轻敌的原因，但是众圣都不敢小瞧这这个鸿钧道祖亲定成圣之人。那西方团体内的四圣，这次差遣接引道人前来，也是无可奈何，四圣面对地不只是一个方辰，尚有道门三清。也只有派接引道人赶来，毕竟也只有后土娘娘才有与太上老君一战之力。

    “老师圣寿无疆。”接引道人刚刚落下云头，就见燃灯上古佛领着一干佛祖、菩萨迎了上来。将阿弥陀佛接引道人接上芦蓬草殿。

    “老师，万妖佛？”『药』师琉璃佛轻轻地说道。

    接引道人摆了摆手道：“今日果，昔日因。鲲鹏当年暗算了红云老祖，当有此难，日后定会回归我佛门。今日不过趁机了了一段因果而已。”众仙闻言心中暗自松了一口气。