    第二百七十回

    那方辰将几宗宝物尽数赐与长生等人后，又将手中的分宝岩随手一推，却是落在大殿之外，淡淡的挥挥手道：“分宝岩上有些宝物，你们都拿去分了吧！”一干弟子闻言大喜，朝方辰行了一礼后，纷纷跃出殿外，大殿之上，只有司雪、南宫婉儿与孔宣三人而已。

    “你们三人倒是好机缘。”方辰淡淡的笑道：“司雪，虽然有洛书，自保有余，进攻不足，这是金熏乌，能够放出各种仙雷，威力强大，可作为进攻之物。”说着取出一个鸟状法宝，递给了司雪。

    “这是神殁莲台，乃是上古时期留下的，丢在天庭别院中，那仙人不知道其来历，倒是便宜你了。此物可功可防，可以破开一切禁制，也是一件不错的先天灵宝。”方辰又取出一方莲台，五彩斑斓，成七瓣。南宫婉儿心中惊喜，连忙接了过来。

    “孔宣，这业火红莲，为师是用不着了，就赐予你吧！”方辰右手一点，却见业火红莲没进孔宣泥丸之内，孔宣脸『色』一变，虽然不知道方辰为何赐宝，但是却不曾想到方辰居然将业火红莲都赐了下来。忍不住惊讶的问道：“老师？”司雪与南宫婉儿也是一脸好奇之『色』。

    方辰摆了摆手，笑道：“如今我道行大进，几乎与盘古比肩，虽然尚未成圣人之位，但是这天底下能杀贫道的人，也不过两个而已，若是真的遇上那两个人，就是有再多的法宝也没有用。”

    三仙闻言脸『色』大变，一方面是惊讶方辰的道行居然说已经可以与当年的盘古相媲美，虽然用了几乎两个字，但是由此可见。方辰的道行已经到了何种地步了；而更加惊讶的是方辰所说地两的人，一个自然是鸿钧道祖，这个众人都知道，但是另一个究竟是何人，他们却不知道？太上老君？孔宣却是摇了摇头，太上老君虽然厉害，但是也没有到达那样的程度。

    “法宝只是次要的，关键还是道行的问题。道行高。自然可以破万法，道行低，就是有再好的宝贝也没有用。”方辰若无其事的说道：“只所以赐予你们法宝，就是因为眼前的大劫，你们或许有自保地可能，但是将来的大劫，就是贫道也不敢保证，自己是否有自保的可能。若是贫道修为能再进上一步。自然可以保尔等平安，若是不然，就要看天意了。”

    惊天秘密原来是在这里，孔宣一直以来就对方辰的一些举动感到好奇，自己门下大法居然允许他人来听。孔宣乃是凤凰之子。如何不知道封神之事，如今虽然与道门交好，但是孔宣却清楚地认识到，在不久的将来。与道门必有一战，此刻传授他人门下神通，确实有些愚蠢，但是这个时候孔宣才知道，原来方辰眼中的大劫根本不是眼前的大劫，而是以后之事，而且这件事知道得人并不多，甚至连其它的圣人都不会知晓其中地奥秘的。这也是难怪鸿钧道祖连方辰尚未成圣都不管。就匆匆忙忙的赐下封神榜，由方辰主持封神之事。

    “老师，这封神之事？”孔宣脸『色』一变。

    方辰呵呵直笑，道：“孔宣，这次封神不简单，那些圣人都不愿意自己的门下入封神榜，生怕做了天庭的奴仆，却不知道。这入封神榜也是要靠大机缘地。此刻也不知道有多少人化成了灰灰，今日大劫之后剩下的仙人之中。还要面临一次大劫，过了这场大劫才能享受真正的神仙之体。这就是为师让你们努力修行的缘故，道无涯，心亦无涯。孔宣，不要紧紧要求自己停留在准圣之上，若是可能地话，大劫之后，你倒是有几分机缘。好了，孔宣，贫道不久就要游历三界，长生虽然资质不俗，但是此刻却不是别人的对手，我不在之日，你就小心打理我造化一脉吧！”孔宣连忙应命，而方辰却揽着二女进了后殿之中。

    两界山上，方辰立在山顶之上，淡淡的看着山中的一切，这里又将作为赵宋与西陈之间的战场，应了后周世宗的要求，赵匡胤再次命令丞相杨问率领大军三百万伐陈，兵出两界山，而后周也大军六百万分别兵出散关、襄阳，大举进犯西陈，联军两面夹击，显然是不灭西陈誓不班师。如此，两界山下，再次成为双方厮杀的战场。

    “红云！”一声冷哼之声传来过来，方辰望了过去，却见千里之外，一道血红光华缓缓接近，血红光华之中，一个阴冷的年轻人阴森森地望着方辰，杀机涌现，周身煞气凝聚，血红宝剑上，『射』出百张光华，象是一条毒蛇一样，择机而噬。

    “金璧风。”方辰神『色』一动，心中却是闪烁着异样的光华，别人不知道金璧风的来历，他却是知道，而金璧风来此的原因，方辰也能猜到一二。

    “你胆子倒是不小，居然敢来此地，难道不怕贫道杀了你吗？”方辰冷哼哼的说道。若不是忌惮金璧风师徒二人，方辰哪里需要去巴结太上老君等人，还辛辛苦苦为他门下弟子讲道百年。

    “就你？”金璧风嘴角『露』出一丝狰狞，想自己出山之时，是何等的威风，连如来佛祖都不敢挡其锋芒，就是眼前的这个年轻人，一手挡住了自己，使自己取不到混沌钟。耗费了自己老师百年时间，才炼制出了一个比较不错的防御法宝，只可惜，根本不能与混沌钟相比较，毕竟对方乃是盘古斧所化地混沌至宝，天地三界之中，也就那么屈指可数地物件而已。

    “砰！”却是一声钟响，整个两界山一阵颤抖，一道道血红的光华『荡』漾四周，无数到剑气击碎了数百座山峰，整个两界山都矮了百丈，甚至有些两界山地山脉都已经击成了粉碎，只剩下一堆尘土而已，山中的生灵也早就毁灭在钟声之下，元神都化成了齑粉。

    “此钟如何？”金璧风嘴角『露』出一丝冷笑，手中也握有一钟，不过却是血红之『色』，仿佛是被鲜血浸泡过的一样，周身煞气弥漫，丝毫不在当年的北俱泸洲那令三界恐慌的煞气之下。

    方辰脸『色』一动，忽然哈哈大笑起来。此钟确实厉害，与当年的屠仙剑相同，都可以说是先天至宝，能造出这种宝物的肯定是金璧风的老师罗睺了，但是要炼制这样的一件宝物却不是一件简简单单的事情，也不知道要耗费多少心血与法力。此钟一成，恐怕罗睺又要静坐百年之久才能补充到消耗的实力，如此又能赢得百年的时间。

    “不错，此钟不错。”方辰淡笑道：“若是你家老师能再炼制几件这样的法宝就是最好了。这样，每次你也不必见到贫道就逃了。”

    “哼！”金璧风脸『色』大变，右手一指，一道血红匹练朝方辰卷了过去，一声声厉吼，却仿佛有无数的冤魂厉鬼掺杂其中，扰人心神，一股腥红的血煞之气弥漫着整个两界山，血煞过处地面上一片焦臭，天上的太阳此刻都仿佛变了颜『色』一样。

    “哼！”方辰淡淡的哼了哼，右手成拳，狠狠地击了过去，正中在剑尖之上。却听得一声巨响，却见屠仙剑仿佛是击在金刚上一样，一触即回。收了拳头，却发现上面仅仅是一道血红的印迹而已，很快又消失的无影无踪。方辰此刻才真正感觉到盘古当年的强大，面对如此屠仙剑，其丝毫不在诛仙四剑之下，但是就如此一拳，就击退了对方的屠仙剑，拳头之上，也仅仅只是一个血红的痕印而已。

    “你，你已经成圣了？”金璧风脸上『露』出一丝惊慌之『色』，他未曾想到方辰居然如此强悍，居然凭借自己的肉身硬抗屠仙剑，居然一点事情都没有，反而击退屠仙剑。如何不让金璧风吃惊，这种程度已经是成圣的水平。

    “你那钟不错，不知道能不能挡得住贫道一击？”方辰双眼混沌，仿佛眼中无物一般，又是拳击了过去，金璧风脸『色』大变，泥丸之上冲出一道血光，血光之上钟声震震，不过却不是悠扬悦耳，反而象丧钟一般，震人心神，让人元神不得安宁，仿佛要脱离本宫一样。

    “砰！”一声巨响，金璧风脸『色』苍白，身体连带着血红巨钟击在远处的山峰之上，击碎了无数山峰，好不容易才停了下来。可怜金璧风何曾吃过这种苦头的。他之所以敢身入两界山，收取双方大战时的战魂与杀气，作为增进自己修为所用。而这血红巨钟就是自己的最大的屏障，却不曾想到，再次遇到方辰，就算自己拥有罗睺亲自炼制的法宝照样在他面前没有任何的作用。刚才那一拳头，虽然没有要了自己的『性』命，但是却击碎了自己的信心。对方连自身的法宝都没有使用，轻易的就用拳头击在钟上。打得自己如此狼狈。金璧风也同样知道，除非击败方辰，否则自己的道行是不可能再进的一步的。

    “哼！”金璧风狠狠的盯了方辰一眼，身形一动，却是化成一道血光，消失在天际。