    第十八回 摇钱树之造化真人 （二）

    “居然被他算计了。”方辰心里暗骂道。自己修道都不知道以后的路该如何是好，又怎么可以教别人。不过，最起码他现在是没时间理睬这些事情了。功德金光万邪皆破，但是万物都是相对的。如果邪的力量太过强大了，那就是邪压正了。

    功德金光天生的吸引着鬼物，那些式神基本上不用福田康居等人的指挥，就纷纷冲了上去，在其身后，有数十个阴阳师挥动着手中的法杖，以自身的法力增加着雪女等鬼物的进攻力量与速度。

    “无量天尊。”方辰嘴角『露』出一丝奇怪的微笑。头顶上的火红葫芦散发出一道火红的光芒，将自身紧紧地护在中间，右手上的镇妖塔忽然飞到半空，塔口张得老大，一道乌光落下，却是无数兵将。为首一人相貌堂堂，身材魁梧，手中握一血红大刀，朝方辰拜道：“属下破军统领白云飞，拜见主上。”

    方辰点点头，道：“你可率领破军，灭了此等妖物，一来可食其精血，以增加自身法力，另一方面，就算战死，也可以魂入阿修罗界，或轮回，或成为阿修罗部众。”

    白云飞大喜，拜道：“属下多谢主上。”说着站起身来，背对方辰，大喝道：“风，大风。”

    “风，大风。”数万将士也举起了手中的兵器，大声喝起来，虽然有的刀剑破损，但是掩饰不住的是那股杀气，一个数百年前，或是冷兵器时代，或是抗倭时代，在战场上一刀一枪拼来的杀气。这种杀气有的时候连修真者见了都退避三舍。杀气冲霄，鬼神避。扶桑的式神虽然利害，但是到底人少，面对黑压压的鬼卒，莫不心里惊的慌。

    “杀！”白云飞手执血红大刀，站在中间，身边的数万将士刀盾在前，长枪在后，两边有弓箭压阵，一起朝那腾蛇杀了过去。腾蛇望着扑来的鬼卒，脸上『露』出犹豫的模样。白云飞大喝道：“你是何方鬼卒，居然来我华夏放肆。受死吧！放箭！”无数只利箭『射』了出去，犹如乌云遮日。

    “功德金光，万邪皆避！破！”方辰盘坐在半空中，笑眯眯的挥了挥手，只见一道五彩光华落在这些鬼卒身上，隐约可见霞光点点。正邪本不相容，此时此刻，居然能相互依附。原来这些鬼卒日日听方辰讲道，虽然没有化成型，但是对他一身的功德金光倒是不怕。如此一来，那些鬼卒的兵刃上，也包含着一丝功德金光，甚至于那些『射』出去的弓箭上，也带有一丝。

    这些式神们虽然利害，但是也架不住这么多的利箭，虽然也是鬼魅出身，有形无形皆在意念之间，但是到底是功德金光加持的兵刃，被『射』中的式神虽然没有立即死去，但是也发出一声声的惨叫声。身上也不知道被『射』了多少个黑洞，偏偏又补不上去，象个筛子一样。

    “可恶。”腾蛇望着自己的属下，莫不身上有几个黑洞，其中的五彩光华正不断地侵蚀着黑『色』的身躯，当下暴躁不已。身躯忽然涨的老大，丑陋的躯体上闪烁着黑『色』的光华，那些弓箭『射』在蛇身上，却是纷纷下落。

    白云飞很快就发现了这个问题，正待亲自上前收拾这腾蛇，却见腾蛇凌空飞出，庞大的身躯撞在前列的刀盾之上，破军鬼卒发出一声声惨叫声，有的被撞得周身黑气消散，有的被撞的胸腔皆碎，显然是死的不能再死。白云飞鬼眼血红，正待上前，忽见几点金光破空而出，直上九天。心中很是惊疑，仔细望去，却发现是那些刚才被撞死的鬼卒『射』去的。当下大喜，喝道：“兄弟们努力杀敌，生者可吞噬眼前鬼物，死者可为天兵。”一席话，让破军军心大振，纷纷不要命的朝那些式神杀了过去。

    呆在身后的方辰也吃了一惊，没想到自己一时善心收的鬼卒，最后居然有这等去处。死得不能再死得时候，居然还能飞升成天兵。

    其实不光他吃惊，就是呆在外面得安然等人也是大吃一惊，先是大厅内传来无数声怒吼，又听见阴风嘶嚎之声，若非认为方辰这个“上仙”法力高超，定然能胜的扶桑倭寇，加之“上仙”有令，恐怕早就冲到里面看个究竟了。他是那么认为的，可是司雪却不是那么认为，她可是知道这个“上仙”是个什么来头，心中一急，就要冲进去。

    忽听赵菡大声喊道：“看，好多金光啊！”众人抬头望了过去，只见数百道金光从博物馆内冲了出来，朝西天宇『射』了过去，转眼间就没进了天际。

    “飞升？”安然神『色』一动，忽然长叹道：“上仙难怪如此厉害，原来是勾陈大帝的属下。”

    司雪赶紧问道：“安爷爷，你怎么知道他是勾陈大帝的属下呢？”

    安然笑道：“刚才那里面的大喝之声，必然是上仙召唤其属下兵卒作战，所喊出的口号。而这些天兵死后化成的金光，冲上天宇，直指西方。勾陈大帝统治西天宇，主兵革。所以我能断定上仙来自勾陈大帝麾下了。”说着自以为得计的『摸』了『摸』胡须。

    “既然是天兵天将，怎么可能被扶桑的鬼物所杀呢？”林立忽然不屑的说道。他看着司雪那一脸着急的模样，心里更加断定那个造化真人有些可疑。“依我看，这上仙来历恐怕有问题。”说着朝司雪瞟了瞟。

    “难道这些天兵就不能死了吗？封神榜上的神仙都有可能死掉，更何况是天兵呢！他们要不是天兵，那些金光又说明了什么呢？”赵无极好不容易认了个仙人师父，哪里能让别人诬蔑的。

    “是啊！是啊！依我看，是你嫉妒我师父神通广大，哼哼，还嫉妒我大哥拜了个好师父。对，对，一定是这样。”赵菡乌黑的眼珠滴溜溜的转动，毫不犹豫地将自己所想的说了出来，也毫不犹豫地将方辰当作自己的师父，好像也是天经地义一般。

    “你…”

    “好了，林立，上仙是不允许你诬蔑的。赵世兄能拜在上仙门下，是他的缘分。”安然忽然冷声道。

    “多谢安爷爷。”赵无极拱手道。

    “哼，拜在上仙门下又怎样？如今修真界没落，几百年都没见一个飞升的，你有个仙人师父，也不一定能飞升。”林立心里暗思道：“倒是这个造化真人让人奇怪，难道真的不是那个叫方辰的穷学生？”思索着又朝司雪瞟了一眼。