    第三百一十八回

    金灵圣母不曾想到刚刚险些在萧臻手上差点丢失了『性』命的普贤尊者，这时候也用同样的方法对付金灵圣母。佛门一向以神识博大而著名，所以得舍利元光就是自己强大的神识所凝结而成的结果。讲究的是身死而神不死，身体不过是个臭皮囊，精神不死则自身不死。庞大的神识才是自己的成佛的根本，以虚拟的神识到化成世界，这才是佛门大法最后成功的标志之一。看看佛陀最后成功的标志都是拥有自己的世界。多宝如来拥有三千世界，燃灯上古佛拥有二十四诸天，东方『药』师佛拥有琉璃世界等等，等形成了世界之后，将信仰自己的无数佛子都装入世界之中，如此就能借的世界之力，以亿万人的法力来对抗一人，这样，就能立于不败之地。当年的孙悟空虽然厉害，但是哪里斗的过多宝如来的掌中世界，世界的有无，是佛门佛陀与菩萨、罗汉等阶位的区别，世界的大小，也同样是佛门诸佛法力大小的区别。有的佛只不过是凭借强大的功德而成佛，这类佛祖在佛门中也不过是享受名声，也不待众僧敬仰。

    “无瞋即是戒，心净即出家；我『性』与汝合，一切法无差。”普贤尊者忽然一声大喝，空中却是现出六道光芒，如同六柄犀利的宝剑一样，横竖交错，就朝金灵圣母斩了过来，却是足下的灵牙仙口中的六条长牙刺了过来。

    “敕！”一声轻响忽然从金光圣母耳边响起，只见一道碧光从金灵圣母手中传了出来，很快就有亩田大小，将金灵圣母包裹在其中，遮天蔽日，居然将整个天空中金光都击退了。

    “好卑鄙。”普贤尊者双目圆睁，死死的盯住金灵圣母手中的六根清净竹。双目中『露』出一丝不甘之『色』。他如何不知道那就是佛门六根清净竹，本就是放在准提道人手中之物，后来凭借此物克制了孔宣的五『色』神光，最后被方辰所算计，干脆就赐予了孔宣。此物其时上算不得什么上等的宝物，但是却有一番妙用光，比如克制孔宣的五『色』神光，还能钓取异类的修士。比如自己足下地这头白象。

    六度白象牙化成的剑气刚刚触及那道碧光。顿时被碧光所吸引，化成一头小象，落在金灵圣母身边，哪里还顾及到自己原先的主人。金灵圣母轻轻的舒了口气，袍袖一甩，顿时将白象抛了出去，为无当圣母接了过来。

    普贤尊者脸『色』变了变，但是很快就镇定下来。手中的原始宝盒迎空而起，右手一指，玉清青光将原始宝盒包裹在其中，青光云动，闪烁着异样的光芒。霎时间一道道玄黄之气缓缓而出，一阵毁灭气息在通天河畔流动起来。到底是准圣时期的人物，虽然已经背叛了道门，但是到底是身兼两家之长。驱使起玉虚宝物来，根本就不是萧臻可以比拟的。

    “无量天尊。”金灵圣母见状，脸『色』轻轻地变了变，泥丸上冲出一道宝光，只见一个玉如意从青光中冲了出来，就朝普贤尊者砸了过来。

    普贤尊者见状，脸上忽然『露』出慈悲之『色』，双手合什道：“南无阿弥陀佛。”话音一落。泥丸之上一阵咔嚓之声，现出一个化身来，却是面如紫枣，巨口獠牙。霎时间红云笼顶上，一会家瑞彩罩金身。璎珞垂珠挂遍体，莲花托足起祥云。三首六臂持利器，手内降魔杵一根。降魔杵上有舍利一颗，闪烁着璀璨的光芒。舍利闪烁元光。将玉如意顶在空中，不得落下。而其他手臂上的各种宝物都闪烁着各种光芒。纷纷朝金灵圣母砸了下来。

    金灵圣母见状也不慌忙，手中忽然现出一方宝塔来，正是四象塔。迎风一晃，化成万丈高下，四相在周围旋转，发出各种声音，将金灵圣母护在中间。那无数道光华击在宝塔之上，飞溅起点点星光，宝塔摇摇晃晃，却不见其落下。

    “礼敬诸佛！”普贤尊者见状，忽然脸上『露』出慈悲之『色』，佛口中『射』出一道金光，隆隆之声不绝，仿佛从九天而来，只见空间有无数道金光落下，仿佛西天尽在手中，无数个佛陀立在云霄之上，无数道金光纷纷就从九天而下，朝金灵圣母压了过来。

    金灵圣母不敢怠慢，知道普贤尊者的十大手段，手中的龙虎玉如意散发着道道青光，神秘无比，随着金灵圣母一声怒吼之声，龙虎玉如意上现出龙虎模样，霎时间，龙『吟』虎啸，风云齐动，大阵之上，天地为之变『色』，神龙、白虎纷纷脱开金灵圣母的控制，朝空中的金光扑了过去，一声巨响，天地为之一清，也不见佛陀慈悲，也不见了龙『吟』虎啸，好似从来就没有发生过一样。

    但是孔宣等人仍然可以清晰地感觉到金灵圣母周身气势小了不少。轻轻一叹，当下将白象找入手中。双手十指连连点动，道道流光落入白象体内，不到片刻，就见白象泥丸之上，忽然显出一个佛门万字手印，金光闪闪，镇压在白象泥丸之上，众仙顿时知道这就是佛门普贤尊者留在白象身上的禁制了。只见此刻那禁制中一头白象萎靡不振，周身金光闪闪，仅有一丝青气在云动。想必过了不了多久，就会全部化成金『色』模样，从此真地归属于佛门了。但是从此之后，也再无灵牙仙这个名号了。众仙见状，纷纷叫骂佛门俄狠毒。

    孔宣脸上『露』出一丝淡淡的讥笑，右手忽然化出一个符咒来，充斥了灰蒙蒙的气息，众仙也不知道是何作用，自是无当圣母皱了皱眉头，这种气息好似在通天教主身上见识过一些，或者元始天尊身上也能感受到一些，咦，正是圣人气息。无当圣母脸『色』一阵大变，忐忑不安的看了一眼孔宣，心中暗自惊讶，难道此人的实力居然如此厉害。只见那灰蒙蒙地符咒落入灵牙仙泥丸之中，仿佛一锅的沸油中落入了一滴冷水一样，霎时间翻滚不停，一道道金光从灵牙仙体内飞出，消失得无影无踪，而代替的是一道道青『色』的仙气，正是上清仙气，通天教主嫡传神通。

    忽然，一声凄厉地惨叫声传遍通天河畔，只见一团青光一闪而没，代替的乃是一个身着白『色』道袍的道人，手中握着长枪，足踏皇天后土履，背后却是一柄天罗伞。双目空洞而无表情，很快就扫了扫自己周身一眼，发出一声声狂笑之声，朝孔宣行了一礼，道：“多谢道君搭救。”能挥手之间将佛门普贤尊者布下的禁制解除，已经不是一个普通的准圣能够做到的了。灵牙仙很自然称呼上又上了一个档次。

    “普贤，纳命来。”只见长枪如同一条毒蛇一般，出没在云雾之中，哪里能看得清楚进攻的方向在哪里，背后的天罗伞破空而出，伞面摇动，顿时地动山摇，遮天蔽日，无数道九霄神雷落了下来。

    “称赞如来！”普贤尊者虽然惊讶于对方揭开自己地禁制，面对二者的进攻，脸上却没有『露』出任何一样的神『色』，对方一个不过是刚刚从封神榜下来的人物，一个当年还是自己的坐骑，双方的实力也不过大罗金仙和一个金仙后期而已。比自己还要低上一二个层次。虽然声势浩大，但是对自己却没有多少的影响。另一边的燃灯上古佛等人也自然是看出了这点，也没有阻止地意思，反而还略有得意地看了看孔宣等人，反正是送死，一个也是送，两个也是送，也没有任何的区别。

    称赞如来乃是当年普贤尊者领悟地十大神通之一，主要是用来防守的神通。只见，话音刚落，就见普贤尊者周身金光闪闪，一个斗大的舍利现了出来，舍利元光纵横三百六十五道，寰宇交错。一阵宽宏的阿弥陀佛之声响彻天地。一尊佛陀现在普贤尊者泥丸之上，很快，金光一闪，又现出五尊佛陀来，正是佛门的五大明王，也是如来佛祖的五大化身，化身周身金光闪闪，各种手印破空而出，中央不动明王持不动根本印；东方降三世明王持大金刚轮印；南方军荼利明王持宝瓶印；西方大威德明王持日轮印；北方金刚夜叉明王持内狮子印。各种印记闪烁着各种光芒，将各种进攻纷纷挡在外面，天雷虽动，我却不动。一时间，各种进攻纷纷消解，哪里还能对普贤尊者构成威胁。

    “广修供养。”普贤尊者脸上『露』出一丝慈悲之『色』，双手合什，一道道经文从口中飞了出去，化成一朵朵金『色』的莲花，朝金灵圣母与灵牙仙飞了过去。

    “砰砰！”龙虎玉如意龙『吟』虎啸再次迸『射』而出，张牙舞爪，不断地击碎面前的金光；天罗伞上黑气凝聚，猛地发出一声龙『吟』，化成一条黑龙，煞气冲霄而出，不到片刻就将卷来的金莲撕得粉碎。