    第二百三十八回

    两界山下，赵匡胤等人将杨问迎进了大帐之内，拜为丞相。那杨问手执打神鞭，倒也有几分模样。

    拜相完毕后，玄都大法师方说道：“如今陆压摆下万妖大阵，乃是大劫中的第一劫，众圣将首次相会，杨师弟，要先命人起早芦蓬草殿，恭迎诸位圣人与师叔的到来。共破万妖大阵。”众仙知道妖族命运已经到了最后关头，那妖族圣人不得不出动，以争取妖族的最后一线生机，若胜，众圣自然无话可说，赵匡胤必须退出南赡部洲，而妖族入主南赡部洲，待到佛道之战后，再定胜负，决定地仙界的最后归属。杨问自然明白那个道理，赶紧命石守信等人在大营外十里处扎下芦蓬草殿，等候诸天圣人以及三山五岳的道友赶来。

    过了数个时辰，石守信前来交令，而杨问留下诸军护佑赵匡胤，而自己却与玄都大法师、云中子、无当圣母等人一起赶到芦蓬之中，等候三山五岳的道友前来。但见悬花结彩，香气氤氲，迎接圣人门下弟子，如今大劫来临，所谓天意如刀，谁又该上榜，谁又不该上榜，不过你来杀他，他来杀你罢了，只要满了红尘杀戒，再去返本还元，安享亿万年的清静无为之身。功深者或可成仙，功浅者或能成神，或者还会化为灰灰。这第一次会面的尚且不错，毕竟万妖大阵虽然厉害，但是真正的算上，或许还不能与以后的几次相比较。

    不到片刻，空中祥云朵朵，却见三山五岳众道人纷纷赶来，却有广成子、赤精子、清虚道德真君、太乙真人、灵宝大法师、道行天尊，人教上八洞真仙，然后就是赵公明、云霄等等截教中人。也都纷纷赶来。这三教本是一家，以为年前，尚是巫妖纵横之时，三教相亲，如同一家，就算小有不合，也不过白纸中微带一点瑕疵而已。哪里像今日，经过封神之后。三教亲如一家的局面再也不存在了。就算到了今日，三教圣人隐隐之间已经和好，但是一干弟子之间仍然是红脸相向，芦蓬之中，虽然仙家众多，但是各个都寂静不语，神情之间尴尬无比。杨问等人虽然是方辰门下，但是到底是修为低浅。也就是一个替天封神之名，让众人不敢怠慢。如此倒也可以周旋于众仙家之间，芦蓬之中虽然显的有点压抑，但是也好像显得很正常。玄都大法师、云中子等人也能与云霄兄妹四人，或者无当圣母等人说上几句。

    忽然空中数声龙『吟』。一道浩然金光从南而至，一股飘渺之气滚滚而来。杨问连忙站起身来，道：“我师至矣！”玄都等人连忙领着三教众仙迎了上去，果见空中落下一道金光。却是一九龙车，为九条蛟龙拉着，左右各有一男一女，男的英俊潇洒，天生道体，也有金仙后期修为，女的美貌多姿，周身水灵之气。也有金仙后期德修为。正是方辰门下长生与龙女二人。车帘一开，方辰身着月白道袍，道袍之上星辰点点，闪烁其中，一股玄妙地气息滚滚而至，玄都大法师等人吃了一惊，当初见方辰之时，对方不过准圣阶段。如今又未见其斩尸。但是自身的道行，自己却根本看不透。不过百年时间。居然进步如此，果真是天道眷顾之人。

    “见过师叔。”三教门下弟子一件方辰出现，各个都拜在地上，地仙界也同样是以实力为尊，没有实力，就算你的辈分最高，也不可能被人尊重，就像这些人遇到镇元子，也不过喊上一声道友，而观音尊者却更是如此，当年对孙悟空说道：“就是她遇到了镇元子，也得让他三分”。有此可见，实力在地仙界的重要『性』，那镇元子本是与几大圣人相同，到头来，只是让个三分而已。当年那姜子牙乃是代天封神之人，地位本就崇高，可是燃灯道人一至，立刻接下兵马大权，所有调动都是取决于燃灯一人。今日，若是方辰实力不够，能不能被这些圣人弟子正视还是一件未知数。

    “都起来吧！”方辰点了点头，笑道：“尔等也不必进去，反正几位师兄马上就要来了。”众仙闻言肚中暗笑。

    果然，空中仙乐盈空，珮环之声不绝，一个道人相貌刚毅，面容桀骜，骑奎牛而至，正是通天教主，而截教群仙也随通天教主离了碧游宫，亲至万妖阵而来。众仙见通天教主赶来，连忙迎了上去，拜倒在地。

    “有劳通天师兄了。”方辰面带微笑，倒是真心真意，通天虽然桀骜，但是却甚是豪爽，不是一般的重情重义。

    “哈哈，师弟，这风水轮流转，今年到你家了。”通天哈哈大笑道。丝毫不理会一边的三教弟子。方辰一阵苦笑，他自然知道是因为自己门下主掌封神之事，显然对上一次封神的阐教还是记恨在心，虽然表面上没有对元始天尊如何，但是还是忍不住要挖苦对方一般。

    “哼！”空中忽然传来一声冷哼，却听得空中一声鹤鸣，却见南极仙翁持玉符先行。跨鹤而来，云光缥缈，在其身后仙乐一派，遍地异香，却见元始天尊面『色』冰冷，坐九龙沉香辇而至。见其脸『色』，显然是因为听到通天教主之言，故此心中不喜。微微的冷哼了一声。

    “师弟，如今大敌当前，当以和睦为主。莫要生了萧墙之祸。”元始天尊冷冷地说道。

    “你，哼！师兄，待会莫要让小弟救你就行了。”通天教主闻言脸『色』大变，对元始天尊怒目而视，这萧墙之祸，元始天尊能有此资格提吗？当年若不是他勾结了西方二圣，偌大的截教能有那个机会灭教吗？能有无数弟子上了封神榜吗？到头来，居然还怪自己惹出了萧墙之祸。

    元始天尊闻言大怒，通天教主因主掌诛仙剑阵，掌杀道，故此在道行与法力上隐隐高元始天尊一头，但是失去了诛仙四剑的通天教主又有何资本在自己面前叫嚣，正待冷喝，忽然空中现出紫气三万里，有一阵异香仙乐，飘飘而来。知道太上老君赶来，只是冷冷的哼了一声，赶紧迎了上去，方辰与通天教主相互望了一眼，也迎了上去。只见太上老君骑板角青牛而至，神情淡然。

    “大师兄！”元始天尊、通天教主并着方辰都上前行了一礼。

    太上老君下了青牛，与众人上了芦蓬草垫，四人门下又都行了一礼，老君坐了首位，道：“大劫当前，连我等圣人都不能安坐三十三外道场，也要屡下凡尘。可见运数难逃，何怕神仙佛祖。”元始曰：“尘世劫运，便是物外神仙都不能免，况我等门人，又是身犯之者，我等不过来了此一番劫数耳。”通天教主冷笑道：“盘古三清气运绵长，红云师弟掌管天道中的一线生机，门下多是有福之人，又有何惧怕的。”太上老君与元始天尊闻言，也点了点头。一边的方辰忽然说道：“天意如刀，都不过是尽人事而已。”三圣闻言吃了一惊，正待说话，却见方辰闭目而坐，不再言语。太上老君忽然右手轻点，却见广成子等人背后一阵轻颤，再看时，却见四柄宝剑落在通天教主之手，正是诛仙四剑。正待说话，却见通天教主伸手接过宝剑，默然不语，元始天尊眉头也只是皱了皱，却也不说话。广成子知道元始天尊已经同意，哪里敢有不同意见的。再说那诛仙四剑乃是鸿钧老祖赐予通天教主之物，就是太上老君也不敢据为己有。只不过当初被广成子等人夺了过去，通天教主不好要还而已。而今日却借地老君之手，还与通天教主，这样也顾及到了通天教主与元始天尊的面皮。

    几人端然默坐。至二更时分，只见各圣贤顶上现有璎珞庆云，神光缭绕，满空中有无限瑞霭，直冲霄汉。老君头顶浩浩『荡』『荡』，白浪滔天，天地玄黄玲珑宝塔现于其上，黑白太极二『色』，现在玄黄宝塔周围，成混沌模样；元始天尊头上现出庆云，有一亩田大；上放五『色』毫光，金灯万盏，点点落下，如檐前滴水不断。一柄玉如意沉浮其中，天地人三宝清光直冲霄汉；通天教主头顶之上，五气冲空，生出三道白浪，浩浩『荡』『荡』，有三朵莲花上托着一柄宝剑；方辰头顶之上，飘飘渺渺，却是混沌一片，不时可见功德金光照耀天地，又能见到金轮沉浮其中，苍凉而又古朴，又能见星辰无数，紫光闪闪，又能见钟声悠扬，震慑天地，然后又转为混沌一片，看不清楚其中模样，玄妙无比。且说那四圣贤各自现自己瑞霭祥云。

    远处的商羊等大妖见状，知道对方几大圣贤已到，心中暗自盘算一下，道：“莫非陛下造就有安排，以摆下万妖阵，『逼』迫女娲娘娘等几大圣人赶来，定下我妖族与南赡部洲的最后一战，要是这样的话，我妖族生存地几率可就大了许多了。”当下也命人备下了芦蓬草殿之物，等候四圣的到来。