    第五百四十回  神墓穿云关  （十六）

    ‘呼百颜！‘忽然大阵之中传来一声冷喝声，呼百颜正待回头，却猛的发现此刻身处大阵之中，众仙又被分开。就算认识的也只会喊‘呼道友‘的，哪里会喊自己的姓名，一想到这里，面『色』一阵大变，哪里还愿意留在这里，身形化成一道血光，很快就没入大阵之中。在他的身后，金角童子脸上『露』出一丝愤怒之『色』，曾几何时，他手中的羊脂玉净瓶从来就没有失败过，没想到今日碰到一个厉害的角『色』，居然被他躲了过去，让自己辛苦尽数落空。

    ‘好一个呼百颜，居然让贫道扑了一个空，看你今日望哪里走！贫道非将你化成脓血不可！‘金角童子面『色』大变，身形一动，化成一道金光也跟了上去。这乾坤大阵之中，金角童子行走如飞，对其中的禁制也是非常熟悉，哪里还怕呼百颜逃脱的时候，不到片刻就追上了呼百颜。大声冷笑道：‘呼百颜，你今日煞星临头，哪里走！‘

    那呼百颜心中大吃一惊，听出刚才正是这个声音招呼自己，回头一望，却是金角童子，正待上前对阵，却猛的见到对方手中的羊脂玉净瓶，面『色』陡然大变。他如何不认识那羊脂玉净瓶，这种宝物，只要一叫对方的姓名，就能被收入其中，化成脓血，难怪刚才这个金角童子在不停地交换自己，原来是想将收入羊脂玉净瓶之中。一想到这里，呼百颜脸上流下一丝冷汗来，若不是自己机警，恐怕早就被收入其中，连反抗的机会都没有，就化成了脓血。

    ‘小辈安敢欺我！‘呼百颜双眼中闪过一丝狠毒之『色』，也不理会金角童子脸上那得意的神『色』，双手一搓，就见一道血红的光芒朝金角童子打了过去。腥臭之气，浓郁无比，金角童子皱了一下没有。右手一点，就见一道金光现出来，金光在金角童子面前化成太极模样，护在面前，阴阳二气随之而起，瞬间就将血红光芒包围在其中。不过盏茶时间就被化成了飞灰。在乾坤大阵之中，充斥的都是阴阳二气，乃是万物之本源。呼百颜哪里能破开乾坤大阵赋予阴阳二气所形成的防御。

    ‘呼百颜！‘呼百颜正待再次进攻的时候，忽然背后又传来一阵叫唤声，声音清脆，呼百颜不用看就知道必然不是截教众仙，双眼一转，顿时有将背后之人猜了出来，面『色』大变，再也顾不得眼前的金角童子了，身形一动，顿时趁着对方尚未形成合围，赶紧逃之夭夭。在他的背后，银角童子手执紫金葫芦，脸上『露』出一丝羞恼之『色』。

    ‘哥哥！‘银角童子狠狠地瞪了呼百颜离去的方向，赶紧朝金角童子跑了过来，道：‘若是捆仙绳在你我手中就好了，必然能将呼百颜一举成擒，也不用如此费力了。‘金角童子也点了点头，双眼中『露』出一丝决然之『色』，道：‘弟弟，今日你我就盯紧了这呼百颜，其他的截教众仙自然有青牛师兄和冲虚师兄在。想必也不会逃出这个乾坤大阵的，你我兄弟二人当年连孙悟空都不能奈我等如何，今日却被一个小小的呼百颜所戏弄，日后你我如何在人教中呆下去。今日不杀呼百颜，我誓不罢休。‘

    ‘嗯！哥哥说的有理。‘银角童子点了点头，当下在大阵中思索片刻，身上的太清仙气护住周身，在大阵中走来走去，却是在跟随者呼百颜的脚步，一步一步的朝呼百颜靠近。

    这个时候呼百颜哪里还有心思在这里想着破阵，如今恨不得立刻就能离开此地，以保住自己的『性』命，谁曾想到，自己的算计不成功也罢了，没想到，这里不但有冲虚真人在控制着大阵，尚有上古妖仙青牛道人，手执金刚琢，要收众仙手中的法宝，更有金角、银角二童子，一个手捧羊脂玉净瓶，一个手执紫金葫芦，都是能吸人『性』命的宝物，死后连一点真灵都不留，一想到这里，呼百颜顿时失去了往日的机智，在大阵之中『乱』撞。

    ‘呼百颜！呼百颜！‘呼百颜哪里有金角、银角二童子对乾坤大阵熟悉，不到片刻就找到呼百颜，各自取了手中的宝物，对准呼百颜，只要呼百颜答应，瞬间就被收入宝物之中，化成脓血而死。

    ‘小小的呼百颜也弄的尔等如此狼狈！‘大阵之中，忽然传来一阵轻叹之声，却见大阵之中，瞬间风起云涌，原本平静的阴阳二气瞬间就变的暴躁起来，呼啸而起，化成一道道剑气，在大阵中穿梭不停。呼百颜可以听的清清楚楚，耳边不时的传来一阵阵惨叫之声，那是截教众仙纷纷被『射』来的剑气所击中，化成一道道飞灰，消失的无影无踪。很自然是因为这些人罪孽深重，居然连转世轮回的机会都没有。

    ‘冲虚真人，贫道跟你拼了。‘呼百颜双眼通红，眼角隐隐有一行血泪流下，无数截教道友纷纷死在呼百颜面前，让呼百颜失去了往日的冷静，若非他与无当圣母等人斗气，引的截教分成了两部分，自己左右虽然有不少截教弟子，人多势众，但是实力却是不强，人所多，但是法力却不能对冲虚真人产生任何的影响。导致进入大阵之后，连太上老君身边的童子都能欺负自己，四处追杀，连藏身的地方都没有，让呼百颜如何不生气。

    ‘哥哥，小心了。‘银角童子忽然面『色』一阵大变，赶紧大叫道。

    金角童子面『色』一变，转眼望去，却见面前一道血红光芒朝自己撞了过来，血红之中，隐隐是有一个道人，满面凶光，不是呼百颜又是何人。

    ‘不好，这厮要自爆了！‘不光金角童子发现了其中的不妙，就是控制大阵的冲虚真人也感觉到其中的不妙，却不曾想到呼百颜居然如此血『性』，不甘屈辱，宁愿自爆而死。当下哪里还敢怠慢，手中的金光连连抖动，乾坤宝图顿时大放光芒，一道道禁制挡在呼百颜身前。

    ‘诸位道友，落在人教弟子手中也是死亡，反正都是死亡，拼一个是一个，赚一个够本了。‘一个面容丑陋的修士，忽然哈哈大笑起来，身形一动，也朝身边的青牛道人撞了过来，丝毫没有将『性』命放在心上，不得不说，这截教弟子虽然生『性』愚陋，又不修道德，但是生『性』却都是刚烈无比，一见自己破阵无望，就会对对方以致命的打击。所谓狗急了也咬人，眼前的截教众仙就是如此，青牛道人也没有想到对方居然如此刚烈，一见对方撞了过来，哪里还敢怠慢，这些都是大罗金仙级别的人物，这些人自爆，就算自己不死，也会受个重伤。三十六计，走为上计。青牛道人哪里还敢怠慢，赶紧跳入大阵深处，就准备遁走。但是对方自爆之力何等的强大，一声巨响之后，还是被震的耳朵轰鸣，内腑震『荡』，忍不住一口鲜血喷了出来，却是受了重伤。

    ‘轰！‘又是一声巨响传了过来，虽然冲虚真人及时的开启了禁制，乾坤大阵飞快的运转开来，但是呼百颜身形如电，又早就存在着一个必死之心，一头撞在金角童子身上，两人瞬间就炸的粉碎，两人连真灵都没有留下一点，只剩下空中的羊脂玉净瓶悬浮在大阵之中，撒发这神秘的气息。

    一边的银角童子早就吓的面『色』苍白了，自己与金角童子自幼便在一起，原以为有太上老君护佑，这大劫也是与自己无关，没想到今日对方却自爆而死，连一点真灵都没有留下，就化为灰灰。好半响，银角童子才从震惊中惊醒过来。扫了一眼四周，却不知道何时，四周居然有两三个截教修士现出身来。银角童子脑海之中顿时现出了呼百颜那血红的双眼，以及临死前的疯狂，脸『色』顿时大变，一声惊叫，就准备逃走。这大劫之下，生死有命，又哪里能逃的走。

    ‘哪里走！‘就听见一声大喝，就见一道乌光朝着自己撞了过来，一声巨响之后，却见空中只剩下紫金葫芦悬浮在大阵之中，刚刚的漫天精血尽数被大阵中的阴阳二气所吸收，化成其中的一份子，连一点真灵都没有留下，还是同归于尽，数千年的修为尽数化为乌有。更为重要的是，随着截教众仙的自爆，好好地乾坤大阵也被炸的面目全非，除了冲虚真人主掌大阵没有受伤之外，金角、银角二童子都已经化为灰灰，青牛道人也受了重伤，再也不敢出现在截教众仙面前，生怕被对方自爆所伤。一时间，双方就在如此僵持之中，谁也奈何不得谁。截教弟子不能破开乾坤大阵，又寻找不到青牛道人等人；而人教冲虚真人也不敢暴『露』在截教弟子面前，生怕与对方同归于尽了，虽然有至宝乾坤图在此，但是再好的宝物，再厉害的大阵恐怕也禁不起对方如此自爆的。