    第三百三十三回

    三十三天之上，后土娘娘双眼中尽无慈悲之『色』，眼中闪烁着复杂之『色』，她也未曾想到元始天尊居然如此无耻，又来了一招以大欺小。可以想象，这一次恐怕是等了许久的机会了。弄不好那个三清之首的大师兄也参与其中，就是来算计着巫族。同是盘古父神所留下的遗脉，为何却要彼此算计呢。若是真刀真枪的，巫族就是全军覆没，我后土也不会说上什么，但是却是如此以大欺小，我巫族如何心服口服。

    “妹妹。”混沌天，后土宫外，女娲娘娘杏眼圆睁，粉脸通红，寒光闪闪，当年的算计又出来了。太上老君与元始天尊二人又开始当年封神之时的算计了。又想来个以大欺小。当年对付的是截教，如今对付的是巫族。

    “南无阿弥陀佛。”准提道人出言道：“盘古三清果真是不凡。那老君圣人将我等四圣尽数算计在其中。以乾坤图布下了混元乾坤大阵『迷』『惑』我等，实际上却是让元始天尊下凡对付巫族十二祖巫。端的不当人子。娘娘，你难道就看着你的子民被元始天尊杀戮一空吗？”

    “恐怕老君圣人早就有了准备。”接引道人『露』出疾苦之『色』。

    女娲娘娘冷笑道：“通天教主取了诛仙阵图恐怕正在闭关参悟阵图，红云却是借了机会统一了天庭，此刻正在对付玉帝夫妻二人，哪里还有时间关注黄龙关之事。元始天尊正在对付十二祖巫，剩下就是一个太上老君了，虽然大师兄道行高深，但是回合我等四圣之力，还怕对付不了太上老君不成。”

    “巫族十二祖巫能支撑到那个时候吗？”准提道人双眼中『露』出异样的光芒，也不知道心中再想些什么。

    “天意如此，非神通能及也！”后土娘娘淡淡的说道。众圣为之一变。略微一思索。也明白后土娘娘心中所想。巫族自从得到盘古血脉之后，再次崛起，又有后土娘娘这个圣人保护，可以说虽然不能占据一方，但是立足三界还是可以的。只可惜，这铁木真也太过强悍了一点。攻城略寨也没有问题，关键是杀人过多，到底是有损功德气运。如今隐隐之间执掌天道的乃是红云。不论正邪，只论善恶的观念，基本上已经深入人心。而且众圣都能发现，能入封神榜的基本上都是有功德之人，那些没有功德之人死后都化成了灰灰，连轮回转世地机会都没有。巫族杀戮过重，早就引起了三界的非议，从山海关附近到黄龙关。数万公里范围内，基本上杳无人烟。一路走过，白骨成堆，鬼气森森，也不知道死了多少人族子民。传说从黄龙关到山海关。夜间行路宛若白日一样，只不过此时的金乌乃是惨绿『色』的。由此可见，巫族一路行来，也不知道杀了多少人。可怜那后土娘娘当年一片仁慈。才有了以身化轮回之举，延续了巫族数千年气运，到了今日，能入轮回的凡夫俗子却是巫族亲手将他们推入轮回得。因果循环，非人力所能控制的。

    “不管如何，老君师兄与元始天尊此次却是做过了。这次要劳烦二位道兄了。”后土娘娘语气之中隐隐有了一丝怒意。准提道人道：“既然为同盟，当为唇亡齿寒的道理。这次老君灭了巫族大军，下一步。就该轮到我西陈了。”准提道人言语之中略有一丝萧瑟，谋划了无数年，到如今还是被别人夺了过去。

    后土娘娘闻言，双目中『露』出一丝悲伤。只有女娲娘娘冷笑道：“须菩提，你也不必惺惺作态，别人不知道你的手段，小女子可是知道地详细，你若没有后手。当年封神之时。最终胜利的会是你西方佛门？别忘了，当年商纣王在女娲行宫之事。贫道还没找道兄呢！”

    准提道人脸上『露』出一丝尴尬之『色』，好半响才说道：“虽然有所谋划，但是不知道效果如何？谁都知道这三界之中，论算计之道，老僧只能排第三。第一是为红云师弟，算计起来，来无影，去无踪，先前根本就没有任何的征兆，但是到了事情发生之后，才明白一切。所有的事情仿佛都是凑巧一样。一个大局，他硬是不知了亿万年，还甘愿以自己的『性』命作为赌注，三界之中，无人能比。排名第二的当是老君师兄了，善于使用借刀杀人之计，当年封神之事，表面上是阐截二教在争夺气运，实际上的指挥者却是老君师兄，不知不觉地将两位师弟都算了进去。到了后来，挨骂的还不是自己。只不过，他地手段过于无为，反而『露』出了痕迹。老僧当年就算计过他一回。如今我虽然有所算计，但是也没有把握能不能瞒得过这二人。”

    “算了，还是计较眼前之事吧！”接引道人面『露』慈悲之『色』。手执接引金幢站起身来，就朝宫外走去，身后的准提道人、女娲娘娘、后土娘娘也紧跟其后。

    “如此小道也居然在贫道面前放肆，今日就让你们见识一番，不成生终是蝼蚁。”元始天尊面上『露』出一丝冷笑，但是心中却是小心翼翼，都天神煞大阵玄妙异常，三界闻名，可不是普通的大阵，而偏偏布置大阵的又是祖巫之体，不但修为强悍，堪比准圣，就是一个肉身也不是普通的先天灵宝可以比拟地。这种人物摆下的大阵又岂是简单的人物。那十二金人乃是当年赢政聚集天下之兵，加入十二祖巫的精血铸造成，汇聚了亿万人族地信念，丝毫不下于功德至宝。这种物事摆下的大阵更令十二都天神煞大阵更上一层楼了。想到这里，元始天尊心中暗自有些后悔。能不能杀了这些十二祖巫是小事，若是被他们削了面皮，那真的成了三界的笑话了。

    一想到这里，元始天尊神情一动，手中的三宝玉如意执的更紧了。九龙沉香辇四足生出莲花来，金光闪闪，托着元始天尊就朝大阵飞去。

    “轰隆隆。”刚进大阵就见空中落下一道黝黑的神雷来，黑的恐惧，充满着毁灭地气息，仿佛一个魔神立在天地之中，随手之间就能毁天灭地一般。元始天尊认识那就是巫族有名的盘古混沌都天神雷，乃是当年盘古神通，强悍无比，为三界有名的神雷之手。自可惜，盘古三清虽然也是盘古元神所化，但是也仅仅是得到盘古的开天功德与一丝开天烙印反而对盘古神通没有继承。而真正继承盘古一切神通的反而是巫族，强悍的身躯，庞大的法力，加上一些盘古神通，掌控时间空间、天地风雷，金木水火土等等，尽数为盘古神通，而盘古三清也只能从造化玉牒中学取一切。所谓的盘古正宗，也是因为道门三清乃是盘古元神所化，为鸿钧道祖地入室弟子而已。

    “哼！”只见元始天尊泥丸之上现庆云，有一亩田大；上放五『色』毫光，金灯万盏，点点落下，如檐前滴水不断。金灯闪烁着光华，盘古都天神雷落下，到了头顶百丈之上，被金光照『射』，纷纷滑落周围，哪里能伤地了盘古玉清圣人。

    大阵之中众祖巫自然也知道这种手段削不得元始天尊的面皮，只见铁木真双手连连抖动，一阵混沌罡风从阵心缓缓而出，待到了数丈之后，忽然发出一阵阵咆哮之声，地水火风一起涌了上来，将整个大阵弄得煞气冲天，躲在一边得马元见状，心中大吃一惊，他没有与巫族交往过，待到自己玄功大成地时候，巫族早就消失在天地之中了。今日一见，心中才知道当年纵横洪荒的巫族到底是有几分神通的。

    “出！”见巫族使出了神通，马元哪里耐得住心中的寂寞，口中念念有词，脑后生出一个血红的大手来，五个手指皆有冬瓜大小，朝元始天尊拍了过去。

    元始天尊见状，嘴角『露』出一丝冷笑，手中取了一个宝盒来，迎空一晃，道：“此物有伤天和，今日收了暂作教训。”那马元尚未反应过来，一阵剧痛从背后传了过来，只见一道黄光闪过，自己『性』命交修的第三只手被收入盒中，与自己的元神失去了联系。

    心痛之下，禁不住一声大叫，连人带着兵刃就朝马元杀了过来，也是那马元煞星当头，这个时候哪里还记得当初方辰的话来，一心想杀了元始天尊来泄愤。那元始天尊见状，口中冷冷一笑，手中的三宝玉如意顺手就砸了过去。只见一道混沌光华从马元体内飞出，恰好迎上三宝玉如意，一声脆响，却是三宝玉如意无功而返，而马元却也清醒过来，才发现自己如此模样，心中大骇。那元始天尊脸上『露』出一丝复杂的神『色』，冷冷的说道：“既然你有红云师弟庇护，这遭就饶你一次，看下次又有何人来庇护你。”说着一拍九龙沉香辇，又朝阵心中飞了过去。只剩下一脸惊讶的马元，正在思索着所谓的红云是何方人物，心中略一思索，忽然一个身着月白道袍的年轻道人浮现在心头，但是却不知道对方为何要搭救自己。