    第七十回

    “忽！”方辰正待使出扶桑拐杖时，却见空中轻飘飘的落下一朵云来，淡蓝『色』，方圆有亩田大小，看上去仿佛轻若无物，随风而动。

    方辰吓的一大跳，他可不敢小瞧了这朵蓝云，此云正是八岐的那朵雨云。表面上看上去，仿佛真的如同棉花一样，但是也正是这朵云，也不知道有多少的直升飞机和战斗机就毁在它手上。可见此物的厉害了。

    当下猛地一声大喝，头顶上的火红葫芦飞上天空，火红光芒迎了那朵雨云飞了上去。只听“砰”的一声大响，方辰脸『色』一白，足下的黄云硬生生地降了数十米。却是顶住了那朵雨云，轻飘飘的压在火红葫芦之上。

    方辰大喜，暗自寻思着怎么样将这云雨给夺了过来。举重若轻，若是不知根底的人，如何知道这轻飘飘的物件居然有如此大能耐。火红葫芦的威力，方辰倒是知道不少，绝对是先天灵宝级别，就算自己发挥不了它全部的威力，但是先天灵宝就是先天灵宝，岂那样简单就能被攻破的。刚才那雨云轻飘飘的一下，居然将自己压下近数十米，可见这雨云的利害了。

    “吃我一拐杖。”所谓擒贼先擒王，方辰知道只有杀了那八岐大蛇才有可能取得此雨云。手中的扶桑拐杖现出千万条火红身影，如雨打芭蕉般的模样，朝八岐大蛇砸起来，带起了一阵阵风声，无数个光影，在半空中带起了无数到火红的痕迹，形成一道美丽的图案，一起攻了上来。

    “嗷！”八岐大蛇毕竟是有了神识之洪荒异种，自然知道方辰手中的扶桑木乃是自己的克星，十六只眼睛中闪出一丝惊恐，一声长吼，也顾不得一边的蝼蚁了，血盆大口张德老大，八股腥臭之风迎面转了过来，

    狂风吹过，处在下风的自卫队成员纷纷掐紧了咽喉，脸『色』青紫，纷纷到底，口中吐出白沫，不到两秒时间，就周身化为脓血而亡，显然那股腥风乃是剧毒之物。

    方辰神『色』一紧，猛的一声大喝，左手上『射』出一道紫『色』光华，一道霹雳从九天落了下来，正中八岐中间的一个头颅，劈的八岐巨大的蛇头上，闪烁着紫『色』的光华，哪里分得清楚东南西北。方辰见状，暗自惊喜，手中的扶桑杖化成百米长短，一道碗口粗细的红光正中最右边的一个蛇头，“砰”的一声，有如大在西瓜上一样。红的、白的、紫的、绿的，各种颜『色』一起现了出来，纷纷落在地上，下了一阵血雨。

    周围正用望远镜观看的众人，见方辰砍了八岐的一个脑袋，纷纷叫喊起来。而强良等人却暗自里皱了一下眉头。

    方辰也是眉头紧皱，站在半空中，正在观看这八岐的变化，忽然脸『色』铁青，只听那八岐一声惨叫，七个脑袋一动，一道黑光一闪，最右边原本消失的脑袋上居然又长出了一个脑袋，一模一样，阴毒无比。

    “小辈！今日你死定了。”一个金属般而又阴狠的声音在方辰的耳边响起来。方辰知道乃是对面的八岐所为。

    “造化真人，八岐的罩门乃是中间一个脑袋。”强良长老忽然出声提醒道。

    方辰神『色』一动，转眼望了过去，果见那八岐仿佛听懂了强良长老的言语，原本停在空中的雨云又落了回去，牢牢地停在中间的一个蛇头上空，显然是被强良说中，不得已将自己的宝贝护住了自己的要害。方辰一边感叹强良果真是老家伙，见多识广，片刻之间就能看出对方的薄弱之处，又在感叹时机已过，如今让对方护住了要害，再想找到这样的机会却是不易。

    神情微微一动，泥丸一转，一道雪白的身影飞了出来，又一指镇妖塔，那镇妖塔顿时落在那道雪白的身影之上。

    远处的玄冥一见，吃惊道：“好厉害的宝贝，居然被他炼成了第二元神。”玄冥乃是冰系始祖。龙组的玄冥长老虽然不过地巫后期，但是学的却是玄冥祖巫一脉，自然能感应到方辰第二元神中强大的冰系元素。

    “第二元神？”强良长老闻言心中一动，更加心惊到底还有多少手段没有使用出来。所谓做人都会留上一手。他哪里知道方辰的手段也不过如此。当然却不知道方辰最大而又最厉害，也同样是众所皆知的手段却是功德金光。功德金光妙用无穷，哪里是方辰短时间能够掌握的。当然他没有掌握，也就说明在世俗界，也没有多少人比他更了解功德金光。

    只见一座金塔约有百丈大小，金光闪闪，耀人双眼，悬浮在第二元神上空。第二元神脸『色』冰冷，没有一丝表情，双眼中没有一丝神采，到底是第二元神，而非化身，所剩下的不过方辰控制的木偶罢了，也只是一个战斗工具罢了。饶是如此，战斗之时，也是威力大增，非一人可以比较。

    空中的功德金光丝丝而下，眼前一道寒光化成千百道寒光，纵横整个空间，剑气冲霄，丝丝白雾横生，一声声厉啸夹带着一阵阵寒气朝八岐卷了过去，溅起了点点寒星，在空中划过一道道奇异的轨迹，刺在八岐那庞大的身躯之上。

    一阵阵呼啸之声，点点红光布成了一个极大的光圈，光圈之中，猛地现出一只乌鸦来，周身金黄，却又三只脚，却是华夏神话中的金乌模样。只听方辰一声大喝，扶桑杖连连颤动，即光圈中的金乌发出一声怪啸，振翅而飞，金嘴上喷出一道火焰来，将一个蛇头紧紧包住，烧了起来。

    八岐虽然能在片刻之间生出哟一个脑袋来，但是毕竟不是金刚之体，血肉之躯怎么可能挡的住金乌之火，一声惨叫之声，顿时又是一个脑袋掉了小去，直接被太阳真火烧了灰烬，哪里有丝毫的残余。

    “嗷！”有是一声惨叫，又一个头颅长了出来。八岐有了神识也不知道多少年，平日里也尽是扶桑民众当作神灵来祭拜，奉上上等的生魂和血食，哪里想过居然也有今天。尽管自己能够自动生成头颅，但是也不是无穷无尽的生长，自身的法力也总有耗尽的时候。

    “啪！”方辰一口鲜血喷了出来，周身的金光摇动不已，好似马上消散一样。原来却是八岐那巨大的尾巴，称着方辰不注意，抽了过来，砸在护身光芒之上。虽然火红葫芦抵挡了大部分力量，但是总还是有一丝力量渗透进来，修看那一丝力量，想方辰也不是祖巫身体，强悍无比。到底是一个未成仙道的人物，砸了一下，就伤了内腑。

    “哈哈，造化道兄，此等好事，怎么不找贫道？”一个爽朗的声音从远处远远传了过来，方辰望了过去，却见数道剑光远远而来。却是几个满头银发，着着青『色』道袍的道士赶了过来。为首一人正是青城的希夷真人与希然真人，而身后却跟着几个年轻道士，显然是两人的弟子门人。

    “造化真人，此等功德不弱让与贫道如何？”远处又飞来几道剑光，却是龙虎山掌教张朝阳真人、终南山纯阳观的天问真人、天云真人、茅山的无风真人等人，神州三大门派掌教和长老纷纷赶了过来。

    “哈哈，此等小事，倒是让诸位道兄费心了。”方辰见众人赶了过来。虽然不知道众人如何知晓，但是前来助拳总是好事，再说就是有什么目的，此行扶桑最大的好处都已经让自己拿了，剩下的就是送与众人也无损失。

    “道友今日可是大发神威了。”张朝阳笑道：“只是连累了我等，日后，你可得请上我们喝上几杯。”到底是自来熟，虽然与方辰交往不多，但是只要不是蠢人，也知道此刻魔门再起，少了方辰这样的反虚高手，正道的实力就会大减，更何况方辰乃是天定之人，整个修真界的未来几乎就在他一人之身，日后自然功德无量，与其交好，以后若是有困难，也不至于弄上一个冷脸。

    “方道友。这『主席』可是下了好几次命令，要我等灭了这妖物，否则，这神州可没我纯阳观的立身之地了。”天问真人也满面春风的说道。

    无风真人却是神『色』冰冷，不苟言笑，指着盘在场中，仿佛一座高山一般的八岐大蛇道：“道友，此物比血神君丁引如何？”众人闻言，也纷纷住了言笑。毕竟已经数百年过去了，也就只有方辰一人与血神君丁引对过招。

    “实力与其相若，神通却远远不如，不过那几个脑袋却是不好对付。幸亏血神君没有八个脑袋，否则，我等只有关闭山门，任由血神君在神州肆虐了。”方辰想了想，回答道。

    “哟，这不是龙组的强良长老吗？”希然真人忽然扫了一边的强良长老等人出言道。

    他不出言倒好，一说话来，将众巫气的面皮发红。巫族辅佐神州数百年，虽然没有功劳也有苦劳，就算以前小瞧过修真者，将这些名门大派的弟子不当人看，但是毕竟也是神州一脉的不是。刚才当作没看见也就罢了，如今倒是看到了，但是说话的语气差点就把人给杀了。

    “希然真人，恐怕你们想天维之门再现，恐怕还要等上数百年吧！”句芒不阴部阳的说道：“再说，天维之门再现，也是造化真人的功劳，与真人恐怕没有半点干系吧！”言语之间却是说希然不过是个拉虎皮的家伙而已。

    “还是先应付了眼前这怪物再说吧！”希夷哈哈大笑道。眼角却『露』出了一丝寒光。一边的方辰却叹了口气。他也没曾想到神州修行界内部居然有如此多的矛盾，道门与道门之间，佛门与道门之间，炼气士与巫妖之间，巫与妖之间，矛盾丛生。真是所谓有人的地方，就有江湖。

    “我等几人一人负责一个蛇头就是了。”希夷真人点点头，又朝巫族众人说道：“诸位也负责一个吧！造化真人法力高深，中间的一个就劳烦真人了。”

    方辰点点头，一时间场地上宝剑横飞，剑气冲天而起，而巫族中人也不甘落后，冰雹、飓风、宝剑、冰刺、土刺、闪电、火焰等等，无数种手段从空而落，一起朝八岐卷了过去。八岐大蛇仿佛也意识到对手的强大，十六只眼睛中惊慌之『色』更加明显了。八个脑袋除了中间一个由雨云护住了，其余的却是喷出一口一口毒『液』，仿佛无穷无尽一样，转眼间就将地面形成了一个小湖泊，腥气冲天而起，绿『色』的浓雾渐渐升腾起来。山峰吹过，又引起了无数声惨呼之声。扶桑忍者虽然本领高强，但是腾云驾雾，御使飞剑者却是没有，哪里能躲闪的了，不少的忍者被迫现出身形，要么干脆被毒『液』或者毒雾毒死，或者被八岐打斗之时，巨大的尾巴砸成了齑粉。至于那些士兵，虽然躲在坦克之中，但是哪里能躲得了那些无形无影之物，纷纷被毒死在坦克之中，接着数吨的坦克也被毒『液』化成了一滩废铁。

    而方辰此时却收了第二元神，手中的火红葫芦喷出一道火红的光芒，将毒『液』和毒雾挡在死死的。镇妖塔耶早早的被祭在空中，化成数百丈高下，带着一阵阵呼啸，砸了下来。砸得那雨云直颤抖，虽然破不开其中的防御，但是却也起了一个袭扰的作用，而手中的扶桑杖带起一道道红光砸在八岐那庞大的身躯。

    一朵朵紫红『色』火焰随着扶桑杖飞舞起来，化成点点流星砸在八岐身上，有的正好砸在某个伤口之上，引得八岐一声惨叫，巨大的尾巴抽得大地隆隆作响，整个东京城都颤动起来，仿佛是地震即将来临一样。东京周围的海面上也被八岐的一声声厉啸，引得海浪滔天，也不知道淹没多少房屋与倭人。

    “紫霄神雷！”方辰手中的扶桑杖猛地朝雨云打了过去，砸得雨云一阵猛颤，太阳真火喷薄而出，顿时将雨云烧了一个大洞来，而空中早就预备多时的紫霄云雷随之而下，一道碗口粗细的紫『色』闪电，映照整个扶桑国，带着无穷的毁灭气息终于降临在八岐的脑袋之上。