    第一百一十二回

    天空中霞光万道，祥云万朵。忽然一道金光似缓实急从天边飞来，仔细望去却见九龙飞舞，拖着一架马车飞速赶来，马车之上，有紫气横空，隐约有五彩光华迫空而出，仿佛如同金乌冉冉升起。

    这正是方辰的九龙车，九龙车上的方辰实际眉宇之间隐隐『露』出一丝忧『色』。随着方辰道行的不断提高，功德的不断增加，真仙水平也能窥测到一丝天道变化。但是也仅仅是一丝而已。有的时候这一丝却是有很大的作用。天下群修或道，或佛，或魔，或妖，不外乎四类而已。方辰立造化一脉，实际上也是道祖玄门一脉，在某种程度上说，也是属于道门中人。虽然正道一脉多有龌龊，但是方辰此时却不得不去解救昆仑与蜀山。原因无它，就是因为两大门派的后台实在是太硬了。硬的连方辰不得不顾忌，自己造化宗上下，在不久以后破开虚空，到达仙界后，面对道门中的三大圣人该如何。圣人之下皆是蝼蚁，真仙同样如此。或许方辰功德无量，但是不成圣，终是蝼蚁。这蜀山与昆仑或许不是方辰所灭，但是若是自己尚在人间，却不去搭救，这些圣人是如何也不可能原谅方辰的作为的。尽管不会打杀方辰，但是使些手段却是很有可能的。所以不管如何，方辰都是要走上这一遭。

    “咦！”正在沉思中的方辰忽然脸『色』一变，轻轻地敲了一下龙车，九条孽龙顿时停了下来，挡在车厢前的玉帘随风而动，发出悦耳的声音，在虚空中飘『荡』起来。空中也同时响起方辰平和而又威严的声音。

    “哪位佛门高僧阻住方辰的去路，还请现身一见。”

    “南无阿弥陀佛！”声音中正平和。仿佛清风拂面，侵入心灵，让人心境平和；又仿佛怒狮狂吼，掀起无穷风雨，惊涛拍岸一般。又仿佛有无数个高僧在『吟』唱一般。

    “贫道还以为是谁，原来是五台山本相大师。大师远道而来，有何贵干？”方辰虽然表面反映甚是平淡，但是心中却不知道卷起了多少个念头。这些念头一瞬间就生出了无穷的想法。本相和尚来此恐怕不是简单的一件事情了。

    果然话音刚落，平静地虚空中忽然现出一个瘦小的身影来，身披金『色』袈裟，手执禅杖，脑后现出一轮功德金光，干瘦的脸孔上却是隐隐现出祥光，眉心之上更是金光闪闪，端的一位得道罗汉。

    “南无阿弥陀佛。本相见过造化道兄。”本相和尚面部改『色』，仍然如同往常一般，似乎自己根本不是在阻拦方辰一般，或是半路上巧遇，又如同是方辰莅临五台山一般。

    “大师乃是得道高僧。为何在此？”方辰眉宇皱的更深了。眼前这个本相和尚恐怕是来者不善了。

    “呵呵，老僧今日前来乃是因为我五台山上的一株万年茶树上结出了新茶，闻听道兄喜茶道，故此在此等候多时。邀请道兄前往五台山品茶。”本相和尚老脸上忽然『露』出一丝红光，也不知道是因为万年茶树上结出了新茶而高兴，还是因为其他的原因。

    方辰眉头一皱，忽然冷笑道：“原以为大师德高望重，功德无量，为正道之楷模，今日为何做此诓言，都说出家人不打诳语。大师已经位列罗汉，今日又为何有此举动。你我都是明白人，如今蜀山、昆仑都在受巫妖二族进攻，加上天劫降临，大师为正道之首，不去搭救同道，为何要阻拦贫道德去路。难道大师也已经入了巫妖二族不成。”

    “这？”本相和尚虽然阻拦方辰，但是到底不是善说之辈。又因为自身没有任何道理。脸上更是现出一丝尴尬之『色』。

    “哼！”忽然前方又传来一阵冷喝之声，方辰望去。又是一比丘尼现出身来，一手上执者一拂尘，一手却是握着一念珠，脸上宝光流『露』，居然隐隐也有罗汉道行，方辰不由得吃了一惊。原来此人不是别人，却是南海净斋一脉传人妙真神尼，不知道何时，此人道行居然精进如此，也已经一只脚入了罗汉道果。

    “方辰，你也是得道之人，当然知道盛极必衰的结果。蜀山、昆仑逍遥世间数千年，繁盛无比，但是因果缠身，今日却是要了结因果之时。天道要灭了蜀山、昆仑等道门一脉。你身怀无量功德，当知道顺天者逸，贫尼看在你有大功于世，故此规劝你还是返回你地还丘山造化宗为好。”妙真神尼洋洋得意，忍不住喝道。

    “你是什么东西，尚未成罗汉道果，居然也在贫道面前放肆，更还敢妄谈天道。”方辰面『色』一变，冷喝道：“蜀山、昆仑乃是圣人道统，乃是盘古正宗遗脉，气运悠长。虽然天道之下，盛衰相连，但是自唐以后，道门衰败，佛门大盛，正是映证了此理。而今日龙脉已聚，天维之门再现，道门应是大盛之时，何来败亡一说。倒是你佛门，不但教义不全，自唐以后，更是昌盛无比，今日却是应该到了没落之时，贫道是不是也要上体天心，灭了佛门一脉再说。”若是论说话，十个妙真也不是方辰的对手，一席话将妙真贼尼骂的脸『色』通红，却又无任何言语来反驳。

    “南无阿弥陀佛，道兄所言甚是有理，老纳惭愧，却也无可奈何。”本相和尚忽然叹息道：“老僧等佛门诸位高僧在此，非是要与道友为难，道友功德无量，更兼道行高深，也不是我等能够打杀的。道兄既然要去昆仑，老僧又是奉命在此，如此就得做上一场，只要道友能过了我佛门诸人，道友所往，佛门上下绝不阻挡。道友以为如何？”

    方辰闻言心中一愣，没想到本相领着佛门众修士在此，却不是本意，背后却另有乾坤，正待问个明白，眼前哪里还有本相与妙真等人，分明是白茫茫的一片，不见有任何的异样。天空仍然是天空，白云仍然是白云，清风依然吹动，不见有丝毫的改变。方辰心中一惊，才方发现本相等人恐怕早就在这里布下阵势，等待自己的到来。难怪两人道行远低于自己，却能在自己不知不觉地情况下到达自己地面前，不是阵势又是什么。当下心中暗怒，暗思这佛门中人恐怕是等待已久，只等自己上钩了。

    “大师，既然如此贫道就来走上一走，不过你我比斗之时，恐怕也不是平常的比斗，这俗话说，刀尖剑无眼，到时候莫要怪贫道不念往日之情了。”方辰暗自着急昆仑与蜀山情况，又见本相等佛门高僧不顾神州修真界安危，阻拦自己，心中恶念横生，哪里还顾忌到本相身后那庞大的势力。顿时驱动着九龙车就朝昆仑方向飞了过去。

    虚空之中，远远传来一阵叹息之声，几不可闻，仔细分辨，正是本相的声音。接着又传来一阵冷哼之声，却是妙真老尼的声音。

    却说方辰驱动九龙车，朝昆仑而去，仿佛面前根本没有什么阻挡一样。实际上面前却是没有什么阻挡，白茫茫地一片，与平时的天空根本没有任何的分别。但是方辰是何许人物，得道真仙如何不能分别眼前有何异同。

    天空中空气清新，天地灵气浓郁无比，远远望去，有高山一座，高耸入云，雄伟而又巍峨，浩浩『荡』『荡』不知道绵延多少里，云梯无数，也不知道接通了多少天宇。仿佛是昆仑一般。只是在那高耸云霄的山峰之上，诡异地出现了一颗大树，庞大无比，遮天蔽日，仿佛将整个天宇都囊括其中一样。也不知道是什么来历，居然生的如此茂盛。偏偏这大树上祥光四『射』，晶莹莹不知其原貌。高山之下，树林茂盛，隐约有湖泊无数，隐隐可见无数条小路直上云霄，到达天宇。小路之旁，却是有花草树木，亭台楼阁，又仿佛有无数峨冠博带之士，仙风道骨之人畅游其间，乐在其中，菩提树郁郁葱葱，绵延整个山下，传来阵阵松涛；孟兰花、彼岸花、荷花等等香气四溢，隐隐弥漫空间，此处仿佛是人间胜景一般。

    方辰眉头一皱，猛地一拍九龙车，但见九龙车下生出一朵金『色』的火云，仿佛一团火焰一般，将九龙车托的稳稳的，而方辰自己却端坐在九龙车上，手上取了扶桑杖，猛地一声大喝，扶桑杖远远挥出，却见一团紫『色』火焰喷薄而出，绵绵延延，约有数千里方圆，几乎将整个天空都包括其中。这些火焰缓缓落下，洒在整个菩提树之中，霎时间就燃其了熊熊大火，眨眼间就可以将菩提树林烧的一干二净。

    忽然空中传来一阵异香，却是远处高山之上，大树缓缓而动，洒下点点光圈，落进那绵延的大火之中，方辰见状冷冷一笑，若是此火能这样简单就被消灭，恐怕也不能被称为混沌灵火了。

    “咦！不对。”方辰脸『色』忽然大变，但见那点点光圈落下，原本火焰熊熊，此时眨眼之间被消失的无影无踪。