    第三回 不简单的江城大学()

    这是方辰的习惯，是最近两年养成的习惯，自动得到了葫芦之后，方辰才知道另一个世界确实存在，而且不是和当今社会平行存在的，这两个世界竟然真的就交叉存在，并且存在着千丝万缕的神秘关系。

    “方辰，你看什么呢？快走呀！”王宇招呼道。

    方辰收回心神，快步追上王宇，方辰来这里是空着手的，他只是来熟悉一下环境，准备晚上再把自己的东西从聚宝斋搬过来。所以进了寝室几乎无所事事，而恰好分在方辰下铺的王宇，足足忙了半个小时，当时是王宇的父母在忙。

    终于忙完了，王宇极其不近人情的对他们说：“你们回去吧！”

    王天成还想嘱咐几句，王宇的母亲看儿子不耐烦的表情，扯了他衣角一下。王天成拿出一张卡来：“儿子，这个留给你备用，密码你还记得吗？”

    “记得，记得，你们赶紧走吧！”王宇拿过银行卡，催促道。

    王宇的父母依依不舍的离开，王宇仿佛松了一口气，一屁股坐在床上，对坐在对面的方辰道：“烦死我了，让你见笑了！”

    方辰嘴角带着一丝落寞道：“这是你的幸福！”

    王宇笑说道:“要是你每天都对着这样的啰嗦,就知道这不是幸福了。”

    方辰嘴角一动，淡笑道：“我从来就没听说过。不过我想假如你和我一样，也是一个孤儿，恐怕就要向往着过这种生活。其实父母亲最大的希望就是自己的儿子能平安长大而已。”

    王宇闻言，不好意思的『摸』了『摸』脑袋，道：“不好意思，没想到你是个孤儿。”

    方辰淡笑道：“没关系，这种日子我都已经过了十八年了。也习惯了，我只是想告诉你，有的时候要站在对方的立场上来考虑问题。”

    王宇思索了片刻，点点头，忽然笑道：“看你也是十八岁，但是说起话来，是那样的沧桑，仿佛有几百岁一样。也罢，以后你就是我老大，你让我往西，我绝不往东，你让我滚，我绝对不爬。”方辰拍了拍王宇的肩膀，等于收下了这个小弟。他当然不会说，自己见识到了盘古开天的那一瞬间，也就是在那一瞬间，凡人这两个字眼，已经与自己无缘了。

    又过了一会，寝室里的其他两位同学都赶了过来。邓小楼，生化工程学院，家住池海；章博，社会学院，家住柳城。王宇大概跟谁都是自来熟，而方辰此时仿佛也换成了一个人，笑嘻嘻，根本没有刚才的沧桑。片刻之间，四人就打成了一片。

    “你们是在哪报到的啊？”邓小楼忽然满面春风，王宇看了看，小心的说道：“我在行政楼。”章博闻言，一脸长叹，拍了拍王宇脑袋，摇了摇头，王宇莫名其妙的望了方辰一眼，哪里知道方辰也长叹了一口气，叹息道：“可怜的人哦！”

    “可怜的人哦！”却是邓小楼与章博两人的长叹声。

    “咋的，你们嫉妒了？”王宇忽然冷笑道。

    “嫉妒?”章博大笑道：“去行政楼又怎样，本来我也是去行政楼的，可是一张桌子前排了好长的队，本人灵光一动，就决定不去行政楼了，就在那报道了。”

    “高手，高手，高高手。”邓小楼与方辰相互一望。“居然从这点上就能判断，那里一定有芳草，果然是人中之虫。”

    “一群银人，闷『骚』一群。”王宇这个时候也知道，某银人舍了行政楼不去，居然冒着酷暑，排起了长队。

    “咳咳。”邓小楼猛的咳嗽了两声，一本正经得宣布道：“根据本人调查，决定推举章博为寝室老大，方辰为老三。王宇，王宇就为老四。”

    王宇一脸的不甘，嘴巴不时的冒出“银人”、“闷『骚』”之类的话语来。忽然神情一震，指着邓小楼，大笑道：“居然有人说他是老二，老二。哈哈哈。”这个时候邓小楼也知道自己犯了主观主义错误，连连摆手，道：“刚才排错了，排错了。”只可惜的是章博因为邓小楼将他排在四大银人之首，此时不报复一下，更待何时。方辰是无所谓，王宇则是失落而又不甘，当下也不管邓小楼是如何的推辞，万年老二这个称呼还是留在了自己的头上，弄得邓小楼双眼红了两三天，好像有人欠了他一屁股债一样。

    “我看我们还是到外面走一走，熟悉一下环境的好。”邓小楼见篡改无效，赶紧转换了话题。

    章博一听，点了点头。方辰笑嘻嘻道：“我在这里呆了两年了，不如我陪哥哥们走上一遭。”

    “嗯，还是老三实在。”方辰闻言又是笑嘻嘻的笑了两声。

    于是四只恶狼在校园里溜达起来。“哇，看那，那美女穿的衣服也太少了点吧！身材不错，挺诱人的。”

    “看看，那里有个小妹妹，萝莉啊！”

    “那里有个冰山。看看。靠，那是学生会副『主席』，就是今天我报道的那个。”

    “看看，那有一只青蛙。长得就是一副欠揍得模样。”

    方辰站在身边，他当然看清了迎面走来的几个人。当中的那个冰山正是司雪的女孩，旁边的小萝莉却是当时排在方辰身后的女孩，至于那个地主则是姜继承。

    “方辰哥哥。”小萝莉显然也是看到了方辰，小手摇的欢快。看得周围几个男生，一道又一道眼波『射』了过来，如果眼睛可以杀人的话，也不知道方辰死了多少次了。

    看着室友那双可以杀人的眼睛，方辰苦笑了一声，只得迎上去，道：“你好。方辰。”萝莉眼睛眯成一道月牙，道：“方辰哥哥，我叫月牙儿，和你一个班哦。”周围又是无数双吃人的眼神，方辰再次苦笑道：“好名字，人如其人。”

    “方辰哥哥，我们一起逛校园吧！”月牙儿又说道。

    方辰『摸』了『摸』鼻尖，苦笑道：“我还有点事情，你们逛，我先走了。”说着也不理月牙儿那哀怨的眼神，与三个室友吃人的双眼，还是早走为好。

    虽然不知道月牙儿是不是跟谁都是自来熟，但是和他这个仅仅只见过一面的人，也是如此毫无顾忌，绝大部分大概是因为他的身份，炼气士天生的就接近于自然，周身能不知不觉地散发出一种灵气，这种灵气却常常吸引着那些向往自然的人物。方辰可以保证，若是月牙儿能炼气的话，绝对不会差到哪里去的。

    至于姜继承这种即将进入引气初期的人物，并没有被自己考虑在其中，在凡人当中，这种后天后期的人物，也许算上一个高手，但是在炼气士的眼中，却是尚未入门的人物，像方辰这样的人物，最起码可以给与他一百种死法。

    但是让他感到奇怪的却是司雪。巫人，自从洪荒以来，巫妖俱损后，大巫出现最多的乃是在夏朝和先秦时代，自汉以后，基本上绝迹，没想到自己在校园里碰到了一个。

    果然是不一样的江城大学。方辰摇了摇头，将这些都甩出了脑海，嘴角上『露』出一丝『奸』笑，这个时候应该去讹诈一下那个守财奴是为正道，谁让他没钱呢。上古炼气士讲究的是财、法、侣、地，四者缺一不可呢。方辰嘿嘿的笑了两声，邪恶。