    第五百一十三回   杨柳老仙，方辰的巅峰之战  （三）

    “弟子拜见老师。老师圣寿无疆！”众仙见方辰亲自赶来，脸上『露』出欣喜之『色』，纷纷拜倒于地。

    “尔等都起来说话！”方辰淡淡的说道。接着车帘一卷，就见一个道人身着月白道袍，周围星辰点点，紫『色』光芒照耀苍穹，周身晦暗无比，仿佛一个凡人一般，缓缓从九龙车上走了下来。虽然近在眼前，但是实际上却仿佛是远在天边一样，根本看不清楚其中的模样来。众仙见状，心中一动，这种感觉很是玄妙。

    杨柳老仙看的分明，面『色』也禁不住变了变，朝方辰稽首道：“恭喜道友道行大进，贫道不如也！看来，三界之中又要出现一位道祖了。”众仙听得『迷』『迷』糊糊，但是一听见杨柳老仙的言语，禁不住面『色』『露』出惊讶之『色』，道祖之说也只有鸿钧才能达到。却不曾想到今日杨柳老仙居然将方辰提高到如此高度。称之为道祖，又想起方辰刚才的表现，不由得点了点头。众仙也曾见过圣人，但是这种感觉却从未从圣人身上出现过，比之圣人更加的玄妙。

    孔宣等造化宗弟子与无当圣母等截教弟子闻言，面上都『露』出一丝欣喜之『色』。自己的靠山越来越强大，对自己也是有着很大的好处。

    “鸿钧是鸿钧，方辰是方辰。鸿钧是道祖，但是方辰却不是道祖。”方辰淡淡的说道。好像根本就没有听见对方的言语一样。

    杨柳老仙面『色』一动，长长的寿眉微微一抖动，脸『色』微微阴霾了不少，虽然他生『性』不擅争斗，虽然神通广大，连鸿钧道祖都得小心翼翼，但是却从未出来争锋过，对方辰道行的急速增长，虽然很是惊讶，但是也不过是惊讶而以，但是若是要佩服那是不可能的。刚才的一句话也不过是顺口夸赞而已。却不曾方辰如此不给面子，借着机会狠狠的将自己教训了一顿，饶他是个老实人，此刻也禁不住脸『色』变了变。但是一想到此刻对方占在理上，方辰又监管天道，大势在对方手中，杨柳老仙无奈之下，只得按住心中的愤怒，仿佛是不经意中说道：“劣徒枉自出山，给道友添麻烦了，今日贫道想带劣徒回山，以后定将严加管束。日后，道友若是有闲暇，不妨到碧波潭中做客，贫道必当扫榻以待。”说着就准备将九头虫带走。

    “道友一路行来，不知道可曾经见过界牌关周围千里之地了？”方辰忽然说道。言语虽然平淡，但是隐隐『露』出一丝煞气。

    “怎么？”杨柳老仙忽然好奇的问道：“地仙界广袤无比，贫道很少出山，界牌关虽然很是有名，但是刚才来的时候，贫道不过破碎虚空而来，当不得道友，有代布之物，自然无暇观看。”言语之间虽然好似正常，实际上却是在讽刺方辰排场甚大，不过是徒具虚名之辈。

    众仙闻言面『色』一变，一边的孔宣更是俊脸涨得通红。任何人也不可能允许他人如此对待自己的老师，当下忍不住冷哼道：“前辈有所不知，这界牌关千里范围内，除了界牌关中有无数符咒护佑和赵宋大营有紫薇真龙之气护佑外，其余的已经没有任何的人烟，任何生灵都已经被这大阵吸去了生命。前辈以为，如此大的罪孽，能逃过天道德惩罚吗？”

    杨柳老仙闻言面『色』一变，他神通广大，如何不知道这千里范围内已经没有任何的人烟了，只是他本就是杨柳出身，当年开天神泉边有无数生灵，但是到了盘古开天的时候，整个开天神泉只有杨柳一人存在。杨柳之道本就是还有吞噬能力。既然要成长，就会吞噬周围的一切，来壮大自己。在他看来，这千里范围内没有人烟，根本就不算什么。不成圣就是蝼蚁，在杨柳老仙的眼中，就是圣人也不过是稍微大一点的蝼蚁而已。今日听见孔宣的言语，忍不住冷笑道：“既然是大劫来临，就是圣人也有可能身陨的，这些蝼蚁被吞噬了生命，那也是天意，与我杨柳一脉有何关系。你不过是一个新晋圣人，就是你的老师在贫道面前也得小心翼翼，你又是什么东西，还不与我退下。”杨柳老仙老眼中忽然闪烁一道金光，直『射』孔宣。孔宣双眼一痛，仿佛是被针刺的一样，忍不住捂着双眼后退了几步。

    “蝼蚁，好一个蝼蚁之说。”方辰冷笑道：“想必当年你在开天神泉旁边吞噬了不少你的同类吧！以致到了现在，你的弟子以你的吞噬神通残害了如此多的生命，你也觉得很是正常。”

    “好你一个方辰，居然如此大胆。就是鸿钧见到贫道也不会如此放肆。”杨柳老仙忽然面『色』涨的通红，双眼中精光暴涨三尺长短，眉宇上的寿眉抖动着不停。那杨柳老仙是何等的人物，当年连鸿钧道祖都得小心翼翼，言自己的神通与其不相上下，今日却被方辰一下子将自己的根角说了出来。虽然物竞天择，适者生存。丛林原则适合于每个地方，更何况，这修仙之道，本就是一个盗字，盗取天地灵气，盗取天道下的一线生机，也是一个杀戮而已。但是如此被人点了出来，杨柳老仙就很是不高兴了。

    “你是什么东西，居然在我祖师面前放肆，就算是你的老师鸿钧在我祖师面前，也得小心翼翼，不敢有丝毫的不尊敬，你是他的弟子，连我都不如，居然如此大放厥词，还不与我祖师磕头赔罪。”忽然一个尖利的声音传了过来，原来是九头虫见杨柳老仙前来，知道自己的靠山前来，心中更是有了底气，忍不住对方辰怒吼道。话音一落，一边的杨柳老仙就知道事情已经不好办了，无论什么时候，圣人都是高高在上的，都是以实力说话的。对于方辰，杨柳老仙可以说他，因为他有这个实力，不但先于方辰之前就存在，更与鸿钧道祖不相上下，所以他可以将自己的姿态放的高一点，但是九头虫却不行。他不但不是圣人，更重要的是，他仍然是在天道之中，仍然是在鸿钧的管制之下，也同样是在封神榜的约束之中。方辰可以借无数个理由来杀九头虫，杨柳老仙却没有丝毫办法。

    “好个弟子，道友调教得好弟子啊！”方辰忽然面带笑容说道。杨柳老仙闻言却是暗暗叫苦。想当初，方辰前往碧波潭的时候，态度十分的低调，唤杨柳老仙为前辈，但是此刻却直言道友。虽然杨柳老仙也认为方辰有资格喊自己为道友，而他自己也同样是喊方辰为道友。但是这种称呼一旦从方辰口中说出来，也就是说明双方的地位再次发生了变化，杨柳老仙已经充分的认识到，如今的方辰恐怕不是当初的方辰了，今日的局面已经不是用言语来解决的了。一想到这里，杨柳老仙狠狠地瞪了一眼九头虫，若非他说话不经过大脑，杨柳老仙恐怕还能以言语说服方辰，轻易的将九头虫带走。毕竟在杨柳老仙眼中，方辰所说的九头虫吞噬了无数生灵一事，非常的微小，根本不会引起两人的敌对。

    “道友，劣徒出言无状，还请道友恕罪。”杨柳老仙望着方辰，他不知道眼前的道人的真正实力，也不想和方辰交手。当下姿态放低了不少，还是想言语中说动方辰。

    “若是此事贫道倒不会放在心上。”方辰摇了摇头说道：“都说圣人之下，皆是蝼蚁。在你我眼中，圣人也不过是大一点的蝼蚁而已。与那些凡夫俗子根本就没有任何的区别，但是道友可曾想过，此刻已经不是当年鸿蒙未开之时，那个时候盘古大神尚未开天，天道不显，自然没有因果可言。道友能吞噬了不少先天神灵，与鸿钧道祖争夺教化圣人的重任，也是大道所允许，自然可以安然无恙，但是如今却是不成。天道已显，就算是大劫之下，也是有因果相连，九头虫虽然乃是你门下弟子，到底是不成圣人，所以这方圆千里范围内的生灵尽数丧生于他一人之手，哪里能逃的脱。”

    “看来你是有把握了？为了这些蝼蚁，你居然不惜一战？”杨柳老仙好奇的望着方辰，好像要确定一样。他有绝对的把握，方辰到如今没有寻找到如何战胜自己的法宝，但是却不知道他的信心是从何而来。

    “天地万物皆有灵。就是蝼蚁也是有生存的权力，没有哪一个人能夺取这些生灵生存的权力，贫道不行，道友也不行，九头虫更不行。”方辰冷笑道：“就算贫道战不过道友，贫道也会尽最大的努力，诛杀九头虫，替这些生灵了结因果。以彰显天道威严，天道至公至正，岂是你我能违逆的。”

    “不错，道友说的极是。不过无论什么时候都是靠实力说话的，不知道道友与当年的鸿钧道祖又有何区别。”杨柳老仙淡淡的说道。