    第四百四十七回  假申公豹说反四圣  （六）

    李兴霸见状面『色』大变，虽然他与道行天尊二人分列阐截二教，但是道行天尊当年也未成上封神榜，但是不曾想到道行天尊不过一个回合就被鲲鹏妖师击成重伤，更不曾想到的是自己放出的混元珠对鲲鹏妖师居然一点用处也没有，反而让鲲鹏妖师狂兴大发，现出了真身，方圆何止数万丈。

    “竖子，今日就让你见识一下，什么才是洪荒强者，什么是准圣道行？”鲲鹏妖师何时曾被一些小辈『逼』成了如此模样的。想必，多少年来，自己未曾出世，洪荒中人大概都已经忘掉了鲲鹏妖师了。本来，鲲鹏被人『逼』着做了别人的坐骑，本就窝囊至极，今日又被人『逼』出真身来，如何不怒。

    血红的双眼死死的盯住李兴霸，李兴霸脸上顿时『露』出一丝惊恐之『色』，这个时候，他才想起面前这个鲲鹏道人乃是洪荒时期的强者，就是做了坐骑也是强者，不是自己可以比拟的。望着不远处的道行天尊，李兴霸双眼一转。

    “破！”一声大喝，混元珠再次现在鲲鹏身边，李兴霸口中喷出一口鲜血来，落在混元珠上，混元珠光芒大闪，映照周天星斗，方圆百里范围内都是混沌模样，混沌罡风吹起，百里范围内的赵宋士兵纷纷被吸入其中，化成了齑粉。

    道行天尊面『色』大变，忽然李兴霸飞身而至，一把抓住道行天尊，道：“快走，鲲鹏不是你我能对付的。”道行天尊点了点头，见李兴霸丑脸上一片苍白，知道对方已经耗费了元气，才将混元珠发挥出如此规模，乘着鲲鹏道人手忙脚『乱』之时。好让自己两人逃逸。当下赶紧挣扎着站了起来，就要腾云而走。

    “哪里走！”半空中忽然现出一方火烧云来，云端之上立着一童子，不是红孩儿又是何人，手执火尖枪，挡住二人去路。

    “红孩儿！”李兴霸面『色』一变，口中再次喷出一口鲜血来，祭出混元珠。只见一道罡风吹起，朝红孩儿卷了过去，威力却是远远小于原先。到底是重伤之躯，不能发挥其最大的威力。

    红孩儿见状，面『色』大变，他虽然未曾见过混沌罡风，但是也明显感觉到其中蕴含着庞大毁灭力量，不是自己能够抵挡的。当下一声大喝，只见不过童子身躯的红孩儿周身暴涨，火红光芒映照虚空，成为数万丈高下的巨人，周身火红。尽是鳞甲，人首蛇身，口中吞吐着火焰，却是祝融真身。饶是如此，也被混沌罡风吹的周身疼痛，鳞甲翻滚，血肉模糊，但是总是保住『性』命。要知道这混沌罡风除了圣人，当年地无数准圣进入混沌深处，都得小心翼翼，红孩儿是何等修为。但是化成了都天神魔祝融真身，才能勉强挡住混沌罡风，看得周围众仙面『色』一阵大变。

    混沌罡风中，鲲鹏道人见状，心中长叹道：“红云门下，得天独厚，连一个小小的童子都有如此本事，连混沌罡风都不怕。虽然受伤甚重。但是周身肌肤经过混沌罡风锤炼，日后也不亚于当年的那些祖巫身躯。如此机缘也不是任何人能够得到的。造化门下何其幸运也！”

    道行天尊仰天长叹道：“造化门下多俊杰，非我等能够抵挡的。”就是祭出混元珠得李兴霸面『色』业变了变，没有想到自己的一番行为居然帮助眼前之人，不破不立，不论是任何一个门派都是一样。

    “李兴霸，哪里走！”忽然一道玉光朝二人打来。

    “宝莲灯。”道行天尊瞬间就看出了『射』来的玉光乃是三圣母手中的宝莲灯，面『色』变了变，哪里还敢怠慢，就准备拉着李兴霸离去。一道寒光就朝自己地脑袋斩了过来。、

    “小畜生。”道行天尊如何不认识，面前斩来的正是玉虚至宝莫邪宝剑，锋利无比，无奈之下只得让了一个身子。正待再看得时候，空中猛地现出一个爪子来，将李兴霸抓了过去，复得一个爪子击在脑袋上，将其击的粉碎，却是鲲鹏恼怒其不停的祭出混元珠，混『乱』的混沌罡风将鲲鹏原形都给弄了出来，弄得鲲鹏尴尬无比。他是老牌的洪荒强者，如今却被一个小小的李兴霸杀的连原形都被弄了出来，让他以后如何面对昔日地同道，一时间怒气全都发泄在李兴霸头上，连人身都懒得变化的，就一爪击在李兴霸脑袋上，将他击的脑浆迸裂而死。

    “哈哈，多谢妖师。”黄天化走了出来，手执宝莲灯，就准备将混元珠收了起来。一边的鲲鹏见状，右手一伸，就将混元珠取在手中。

    “妖师，此物乃是玉帝索要之物。”黄天化面『色』大变，冷喝道。

    “就张紫然那小子，老祖取一个普通的先天灵宝又有什么大不了地，今日若非老祖在此，你造化宗大业恐怕就此断送了，一件小小的先天灵宝做为报酬，又有何不可？”鲲鹏面『色』一变，他如今已经三无道人，无自由，无法宝，无弟子，如今好不容易逮到一件上等的先天灵宝，还不将他握在手中等到何时。想这混元珠能放出混沌罡风，在李兴霸手中，发挥的威力就让鲲鹏狼狈不堪，但是此物若是放在鲲鹏手中，威力恐怕真地能跟三十三天外的混沌深处一样，就是圣人进入其中也得小心翼翼，圣人之下，必死无疑，哪里还有红孩儿这样特殊的存在。无论如何，鲲鹏都需要这件物事来护身。

    “天化，你且退下，此事自有朕来说话，你且将弱水珠取来。”忽然天光大开，就见一个英俊的道者落了下来，不是张紫然又是何人。

    “臣领命。”黄天化狠狠的瞪了一眼鲲鹏道人，但是却又不敢违背张紫然的命令，只得退了下去，收取弱水珠。

    “见过妖师。”张紫然身着道袍，不敢怠慢，行了一个晚辈礼。

    鲲鹏神『色』一动，原本阴霾的脸『色』也变了不少，也打了一个稽首，道：“陛下贵为天庭玉帝，受造化真人符诏，鲲鹏不敢接受此礼。”

    “妖师成道于天皇年间，当年也曾与家师一样，听道于紫霄宫，也是朕的长辈，当可接受此礼。”张紫然望着鲲鹏手中地混元珠淡淡的说道。

    “玉帝，你的来意贫道已经知晓，只是此物贫道有用，若是在平日，这一件小小的先天灵宝也不放在贫道的面前，但是今日不同于往日，此物对于老祖还是有些用处的，最起码也是一个防身之物。”鲲鹏叹息道。脸上一脸的落魄之『色』，曾几何时，这小小的先天灵宝，鲲鹏何时曾将它放在眼里，但是今日却要为小小地物事，与天庭玉帝争夺。鲲鹏虽然无耻，但是此刻也禁不住神情黯然。

    “妖师可知道当年盘古开天地，有地水火风迸发而出？”张紫然淡淡地说道。

    “此事我自然知晓，莫非这珠子是？”鲲鹏面『色』变了变，猛地说道：“莫非红云圣人又有何图谋不成？”

    “老师有何打算，做弟子的哪里知道。但是王魔四人手中所用地开天、裂地、混元、弱水，四珠，再加上从渡厄真人手中取得的定风珠，就是五珠了。此五珠本就应该归天庭所有。此珠若是放在妖师手中，恐怕？”

    “那王魔四圣？”鲲鹏面『色』大变，脸『色』苍白如纸，望着张紫然说不出话来。心中早就是惊涛骇浪，翻滚着不停。

    “妖师，有些事情不是圣人可以掌控的。我家老师尚且不是圣人，更不能掌控这其中的变化。那申公豹是何人，你也是知道的，你以为我家老师能命令他不成。老师所做的也只能是顺势而为而已。他也是没有办法啊！”张紫然叹息道：“你认为王魔等人不出山，就会没事吗？天要其死，他就不得不死。你我都拦不住的。开天五珠另有其他的作用，妖师还想要吗？”

    “这？”鲲鹏脸『色』一变，从张紫然的话语中，他可以清晰地感觉到，这混元珠是不交也不行了，不交日后必然有祸事临门。

    “听闻当年妖师为河图与洛书，居然背叛妖族，可是到了最后，这河图洛书，先是被三清门下强行借去，助伏羲圣皇成道，后来又被我家老师所得，炼制成了轮回宝镜，还有一部分被用作镇压周天星斗大阵之物，妖师当年的算计样样落空，妖师难道没有从其中想到什么吗？”张紫然淡淡的说道：“当年的因，就有今日的果。妖师，这次无量量劫之前，你是不可能有任何宝物的。”

    鲲鹏面『色』变了变，望着手中的混元珠，脸上『露』出一丝落魄之『色』，忽然叹了一口气道：“本来此物我是用来防身，必要的时候用来斩尸所用，但是今日看来，此宝真的与贫道无缘。不过，无量量劫下，凶险无比，连圣人都牵扯其中，老祖当年也是紫霄宫中听道之人，今日却做了你师弟的坐骑，耻辱非常。当偿还当日的因果，陛下为天帝，是否能保证贫道的安全。”

    “妖师说的哪里话，当年老师曾有言，无量量劫之后，当有自由，自然也就是能保证你的安全了。妖师今日又做了此言语呢？”张紫然淡笑道。