    第五百二十四回  天道大变 （三）

    “这是为何？”方辰好奇的问道。

    “阴阳不调尔！”镇元子哈哈大笑道：“当初昊天为何对自己的女儿选上一个凡人而大为恼火，就是如此。那昊天本是至阳之身，而王母为至阴之身，两者相互转化，能阴阳平衡，有生有一子七女，成先天八卦模样，共同镇压天庭气运，却不知道后来加入了一个董永，使的阴阳失衡，这样才是使的天帝帝位不平衡，从而也产生了其他想法。如今的张紫然也是如此。三圣母如今所怀胎的是何人？乃是西方的下一任教主，当年的地藏王菩萨，如此自然能影响这天庭阴阳平衡。阴阳不平衡，自然坏事就多，张紫然本就心思驳杂，更何况今日你分封四帝，更是让他心中不满，以为你要重新更换天帝之位呢？”

    “哼！他若是连这一点都看不出来，这天帝之位他不坐也罢！偌大的功德他不要，自然有另外人要。”方辰冷冷的说道。

    镇元子闻言点了点头，却是没有说话，好半响，方辰才叹息了一口气，摇了摇头，道：“以后就有劳兄长了。贫道告辞了。”说着扫了镇元子衣袖一眼，身形缓缓的出了天庭，消失的无影无踪。

    “都出来吧！”镇元子待方辰走后，手袖一抖，顿时落下两个人影来，一个面如冠玉，一个婀娜多姿，正是天帝张紫然和帝后三圣母二人，却不曾想到两人居然躲入了镇元子的袖里乾坤之中。

    “多谢师叔。”张紫然擦了擦脸上的冷汗，脸上还是『露』出一丝担心之『色』来，相比较而言，三圣母却是脸『色』好多了，但是仍然还有一些担心惧怕之『色』。

    “你师父的话你也听见了，虽然不知道这功德如何去得到，但是有一点肯定是正确的，贫道这几个人来，不是为了分你的权力，而是助你得功德而来的。若是你在胡思『乱』想，恐怕连贫道也救不得你了。”镇元子冷冷的说道：“哼，真是蠢材，连何人对你好，何人对你不好都不分不清楚，还连累你师父来此走上一遭，难道你不知道你师父参悟大道已经到了最关键的时候，日后何人主掌大道那才是最重要的。”那张紫然被镇元子骂的脑袋低垂，不敢出言。

    一边的三圣母却是叹了一口气，若不是自己想到这一招，拉着张紫然躲入镇元子的袖里乾坤中，又哪里能听的到刚才的那一番话来，只是老师神通广大，难道就没有注意到师伯的袖里乾坤中有些变化了吗？但是一想起，方辰最后临走时期的那一眼，三圣母摇了摇头。老师是何等的人物，怎么可能没有察觉自己夫妻二人的所为呢？

    “弟子愚钝，让师伯挂心了。”张紫然满面的羞愧之『色』，脑袋低垂，不敢与镇元子相望。

    “你师父虽然神通广大，但是却没有证的圣人，思想之中，也没有万物皆是蝼蚁的感觉，如今你若是让他不满意，等也是训斥一番而已，但是若是他日成圣之后，你仍然如此，恐怕你就是第二个昊天了。”镇元子冷冷的说道：“其实依贫道对你老师的了结，你这天帝之位恐怕是坐不久了，只是不知道下一次轮到何人坐了。”

    “师伯，这是何意？”张紫然面『色』大变，心中惊慌无比。

    “权势乃是身外之物，修道之人，最忌就是『迷』失了本心，你如此贪恋权位，日后如何能进步，就是拥有偌大的神通也不可能享有清净无为之身。你先回去吧！这些日子，回瑶池好好的想一想，天庭之事，暂且由三圣母掌管就是了。”镇元子原本将自己的猜测说出来，一见张紫然如此模样，心中大怒，恶狠狠的说道。

    “弟子遵命。”张紫然面『色』羞的通红，赶紧仓皇而退，一边的三圣母却是面带笑容，朝镇元子行了一礼，又追上张紫然。

    “哼，你倒是高兴了。”披香殿内，张紫然冷冷的望了一眼三圣母。

    “怎么，你不高兴，要是本宫听到这个消息一定很是高兴，看来师伯说的没错，你是被权力『迷』『惑』了元神，也不想想这其中的道理。”三圣母冷冷的说道。

    “此话怎讲？”张紫然惊讶的说道：“听师伯的意思，恐怕日后这天庭天帝之位恐怕不久之后就会让与他人了，你还高兴的起来？”

    “不错，是会让给别人，但是你我都会拥有比如今的天帝更好的地位，更高的权力。”三圣母嘴角『露』出一丝笑容，道：“若是没有猜错的话，这个地方也会在以后的大劫之后生成，你我若是不在这次大劫中立下足够的功劳，获取更多的功德，这个位置也不可能是我们的了。而如今天道大变，正是你我获取功德之时，可是你却胡『乱』的怀疑老师，以为分封四门乃是为了夺取你我的权力。惹恼了老师，所以师叔才让你在瑶池闭关。”

    “原来如此，哎，只是不知道我能不能得到这份大功德。”张紫然叹了一口气，挥了挥手，也不理睬三圣母，径自朝瑶池而去。

    身后的三圣母望着张紫然离去的身影，深深的叹了一口气。大劫之下，瑶池之中，哪里会有安宁的时候，哪里也同样考验你的地方。而且远比你待在天庭的时候，更加危险，只是不知道你能不能支撑的下来。

    且不提天庭中发生的各种变化，那穿云关下，此刻已经云集了数百万大军，这里才是双方战争的关键地点，一旦穿云关被攻破，一直到后周京师就会无险可守，根本就不是后周大军能抵挡的地方。所以此刻的穿云关上紫气升腾，自从玄都大法师创立儒门以来，数千年来所凝聚的儒门精英纷纷敢了过来。整个穿云关周围浩然正气充斥天宇，只要一接近穿云关，若是意志薄弱者，都会被穿云关那庞大的浩然正气所屈服，对着穿云关顶礼膜拜，哪里还有与之反抗的念头。城头之上，旌旗无数，有身着盔甲者，有身着儒裳者，有高冠博带者等等，纷纷望着关下不远处的赵宋大营。

    “孔明！你观赵宋大营如何？”一个长相阴霾，有虎视狼顾模样的中年儒者，指着远处连绵数百里的赵宋大营，对着一边的一个面如冠玉的英俊青年笑道。

    “仲达何必问我！”被称作是孔明的年轻人，一手中捧着一块玉璧，约有数尺长短，仿佛是一个瑶琴一样，右手却执着一鹅『毛』扇，轻轻摇动，端的潇洒。

    “嘿嘿，你我虽然智谋无双，行军打仗，莫还有不能者，但是今日重归师门，才知道，行军打仗居然还有另外手段的，仙家手段，在一定的程度上，智谋所起的作用不不大。”司马懿扫了身边的年轻人一眼，这个人以前是自己的死对头，但是如今却是同一师门之下，如今居然又联手对敌，不得不说是风水造化，世事根本不是自己能猜测道的。想当年诸葛孔明之名是何等的威风，到了这里，也不过是一个普通的儒门弟子而已。有着无数的强者，排名都在自己之前。在这里，智谋与法力是两个不同的概念，谁的法力强大，谁的地位就高。

    “诸葛师兄！”忽然一个清朗的声音传了过来，却见一个中年儒生面容清正，隐隐有一丝威仪，行走之间，却是充斥这军旅气息。

    “阳明师弟。”诸葛孔明一见对方行来，拱手道：“阳明师弟倒是好自在啊！杨问数百万大军在一边虎视眈眈，阳明师弟却不见有丝毫的紧张，不愧是被人成为儒圣之人，比仲达可是好多了。”

    “我王阳明只不过机遇好点。”原来那人就是被成为儒圣的王阳明，人间界明朝时期的人物，功成身退后，修行数百年，终于飞升成仙，为玄都大法师亲手门徒，与诸葛亮、司马懿共称为儒门三杰。

    “师兄，你看赵宋大军云集如此，当如何是好？”王阳明望了诸葛孔明一眼，论及行军打仗，恐怕还得求教这个多智近似妖的家伙。

    “仲达，不若你我来猜测一番，如何？”诸葛亮忽然扫了一眼司马懿说道。

    “阳明，你也一起来。”司马懿扫了一眼一边跃跃而试的王阳明说道。

    “如此甚好。”汪阳明也点了点头。当下半响之后，就见三人手心上闪过一道紫『色』光芒，只见诸葛亮手心上写着围魏救赵，司马懿的手心上写着后路空虚，而王阳明的手心上却是写着直捣黄龙。三人见状，发出哈哈大笑。

    “哎！可惜啊！老师是不会用我等的计策的。”王阳明忽然长叹道。一边的诸葛亮和司马懿脸上也『露』出一丝暗淡的神『色』来。儒门修士除掉青莲剑仙等人之外，很少是有大法力之人，这些大部分都是靠着扶龙庭的功德成仙的，有的还是成神的，虽然有些法力，但是并不是出众的，就是诸葛亮和司马懿也仅仅是刚刚进入大罗金仙的境界。而汪阳明虽然后来者居上，但是还是因为服用了太上老君的九转金丹，一下子提升到大罗金仙中期，但是以后若是想再有所成就，却是很难的了。至于其他人，更是如此。玄都大法师门下弟子不少，但是真正能让诸葛亮等三人有出头的机会却是很少。

    “在地仙界中，实力永远是生存的根本。”司马懿淡淡的说道：“没有实力，就算我等有天大的计谋也不可能得到重用的，更何况，这神仙行军打仗之道，已经不是昔日的凡人能够做到的。听说当年封神之时，姜子牙被截教大军所围困，军中缺粮，后来阐教金仙玉鼎真人就遣送门下弟子送来粮草，居然将西岐城内的所有粮仓都装满了。前些日子，杨问大军被龙吉公主所困，后来造化真人命人送来粮草，哪里有粮草之忧。”霎时间三人都有一种英雄无用武之地的感觉。

    “孔明、仲达、阳明，老师相招。”忽然一个清朗的声音传了过来，诸葛亮等人望了过去，却是孔丘弟子颜回，虽然这孔丘乃是玄都大法师的化身，而颜回乃是孔丘弟子，诸葛亮乃是玄都大法师本尊弟子，但是颜回神通道行却远在诸葛亮之上，相反的来说，诸葛亮还要称颜回为师兄。

    “多谢师兄。”三人相互望了一眼，却是不知道玄都大法师召唤自己三人所谓何事，但是还是不得不赶了过去。

    大厅之内，玄都大法师神情雍容，手中握着三宝玉如意，一手却是拿着八景宫灯，周围众仙云集，一股浩然正气充斥着大厅。无数儒生纷纷端坐在蒲团之上，手中或是执笔，或是执尺等等，无一不是充斥着浩然正气。

    “拜见老师。”孔明三人朝玄都大师拜道，却是不敢起身，听候玄都大法师吩咐。

    那玄都大法师点了点头，扫了三人一眼，道：“儒者有直有曲，有正大光明，自然有浩然正气相护左右，有阴谋阳谋，自然有百法化解劫难。儒者广大，行兵、法等道，尔等三人乃是儒门中兵家奇才，贫道招你们前来，就是想问问你们可有破敌之策？”孔明等人闻言面『色』暗惊，扫了周围众仙一眼，脸上都是『露』出惊讶之『色』，有的甚至双目中掩藏不住的是嫉妒的神『色』。三人顿时心中暗自长叹，儒门之中，也是有心胸狭窄之人。

    “老师，赵宋起不义之兵，以臣伐君，大不敬也！只要老师天兵一道，对方必然望风披靡。”一个苍老的声音传了过来，霎时间，大厅内也议论纷纷，纷纷赞成。司马懿朝发言的人望了过去，却见那人一袭藏青长衫，三缕长须随风飘动，面上有自得之『色』。司马懿嘴角『露』出一丝冷笑，这个人他认识，乃是人间界南宋年间人士，叫做朱熹的人物，主张存天道、灭人欲。以为这样就能达到圣人的境界。也就是他将儒家学说发扬广大，走进了一个扭曲的胡同里，可惜是的这种人物，也恰好符合统治阶级的要求，享有了无数的香火，从而成神，进入天庭化仙池中，得了肉身，成为金仙境界的人物。

    “光凭嘴巴一个，仗着所谓的正义，居然想将对方的百万虎狼之师喝退，简直就是愚蠢。”诸葛亮嘴角也『露』出一丝讥讽之『色』。他想到了王朗，当年也一个蠢才，居然想着凭着自己的三寸不烂之舌，想让自己投降，只可惜，这种人物被自己几句话给气死了。只是眼前的这个朱熹做学问倒是不错，可惜的是军事韬略却是一塌糊涂，这种人物，听说将自己的小妾送人的家伙，也能获得如此多的功德，为天道所庇护，真是有意思。

    “孔明，你接着说。”玄都大法师淡淡的扫了一眼朱熹。就是这个人虽然将儒门教义发扬广大，但是同样，儒门也就是从他手中已经有了衰败之象，真是成也此人，败也是此人。今日看来，恐怕也是一个穷酸秀才一个，当年贫道是有教无类，他倒好，倒分起类别了，将人分为三六九等，还存天理，灭人欲呢。自他之后，儒门又出现了多少优秀人才。真是满口胡言，若是杨问如此好对付的话，恐怕也不可能打到这里来了。真是愚蠢。想到这里，玄都大法师很是后悔将这些人从首阳山带到这里来了。

    “弟子无能，确实想不出什么办法来。”孔明思索了片刻，忽然摇了摇头。这种时候比拼的乃是仙家法术，对于凡人的行军打仗之道根本就不能发挥什么作用。

    “老师，孔明不是没有办法，而是不知道那办法行不行而已。”一边的司马懿忽然出声道。众仙闻言纷纷望着司马懿。显然不相信在这种情况下，还真有什么办法？

    “仲达兄，此事恐怕有些冒险了。”王明仁双眼忽然一亮，但是很快又摇了摇头说道。

    “不试一试，如何知道行不行呢？你与孔明都是生『性』谨慎。有的时候冒险一点，也不一定不正确。”司马懿淡淡的说道。三人之中，却是孔明与王明仁生『性』谨慎，但是司马懿却是喜欢弄险之辈。

    “你且说说。”玄都大法师眉头皱了皱，不满的扫了三人一眼。

    “听闻老师有太极图，可以穿透时空的限制，不若请老师以太极图运送一批将士深入敌后，破坏敌人的城池、交通、粮道等等，使对方不能出尽全力对付我穿云关。待时间长久之后，对方必然退兵，到时候，老师就可以率兵追击，这样，对方必败无疑。”司马懿赶紧说道。

    “此计虽好，但是对方也不是吃素的家伙，杨问诡计多端，恐怕不容易让上当。”玄都大法师淡淡的说道。眉头紧皱，但是，面『色』却是缓和了不少，显然已经有了意动之『色』。那诸葛亮看的分明，嘴角『露』出一丝苦笑。尽管这个计策诸葛亮也曾经想到，但是却认为此法甚过于冒险，所以就没有说出来，今日却被司马懿说了出来，不由的不让孔明感叹不已。

    “仲达，你以为何人前去执行这个任务的好。”玄都大法师终于下了决定，就算失败了，损失的也是很小的一部分而已，只要自己仍然在，这穿云关就仍然存在，人教仍然是有翻身之力的。

    “孔明最佳。”司马懿想也不想的回答道。论及防守司马懿绝对是在孔明之上，但是若是论道进攻，却是诸葛亮的拿手本领，所以司马懿想也不想的就推荐了诸葛亮。

    “恩，既然如此，贫道就命孔明率军十万，落入轩辕关前，先破五关，将杨问包围在五关再说。失去了杨问的数百万大军，赵宋也就失去了根本。”玄都大法师淡淡的说道。

    那孔明等三人闻言，心中一凉，这个玄都大法师或许是道法上的高手，神通广大，但是若是论及行军打仗，却不是一个好的统帅，既然做下了决定，就应该下定决心执行，居然只派遣了十万大军，如何能改变整个战场上的局面。但是既然玄都大法师已经决定了，孔明也只有领命而行了，日后也只能尽自己最大的努力，希望能取的胜利。只是这种事情能成功的几率是很小的一件事情，与当年统一汉家江山一样。很快空中金光闪过，瞬间就消失在空中，也不知道落到什么地方了。

    祥云飘飘，云霄之上，端坐着一个道人，相貌英俊，只可惜的是面『色』冰冷，好似没有一丝表情一样。周身闪烁这五『色』霞光，身躯仿佛笼罩在珍珠玛瑙中一样，也不知道是何来历，立在云头之上，让人好奇不已。

    忽然，年轻道人嘴角『露』出一丝笑容，扫了一眼天边，轻轻的说道：“这个诸葛亮、司马懿等人确实兵家奇才，居然想出这中方法来，若不是老师提醒，恐怕就算不能成功，也会给师弟他们惹下大麻烦的。只可惜，智谋虽好，但是在绝对实力面前，任何阴谋诡计都是纸老虎，挡不住对方以力破之，这就是实力的差别啊！”说着就见空中现出一只紫『色』大手，仿佛其中有繁星点点，星光照『射』，美丽而又神秘，紫『色』大手轻轻的朝虚空中按了过去。顿时原本祥云朵朵的虚空之中传来一阵颤抖，隐隐有惊慌声不绝于耳。

    “造化真人。”太极图所化的金桥里，玄都大法师面『色』大变，这种星辰之手，乃是造化宗的标志之一，而能将太极图击的晃『荡』不已的恐怕只有造化真人方辰了，玄都大法师一见星辰大手，忍不住惊慌起来。

    “玄都师弟，此地乃是赵宋领土，你还是回去的好。”道人轻轻的说说道。

    “孔宣师兄！”玄都大法师再次惊叫起来。曾几何时，孔宣也居然有如此实力，连太极图都不能保证自己的安全。玄都大法师双眼中一暗，自己已经落后许多了。