    第一百一十回

    蜀山山门外，赢政手执豪曹剑，冰冷的脸上洋溢着一丝冷笑，在他的身边小心翼翼的站着巫族新秀林立，虎魄神刀上闪烁着奇异的光辉。虽然面前站立的是千古一帝，但是他的心中并没有丝毫的不自在，如今在巫族中，林立一方面因为得到迟尤大巫所重视，而另一方面，却因为他所献的计策，终于实现了。虽然赢政大巫目标直指蜀山，但是沿途而来，也不知道有多少小门小户，只要是炼气一族，纷纷被赢政的铁血手段所杀，或者就已经投靠了巫族，如今才到了蜀山脚下。

    “陛下，天劫即将降临，我等该如何是好？”林立扫了一下天空，果见半空中乌云密布，隐约可见阴风嘶吼，显然是天劫即将降临。

    “天劫降临，这些老不死就会打开大阵，仅留外面的一层『迷』阵而已。”赢政大巫看了一下林立，点点头道：“你很不错。居然能想出这样的计策，倒使朕节省了许多时间。也难怪蚩尤大巫看重你。”

    “不敢当陛下如此夸奖。”林立自然知道伴君如伴虎的道理，也自然知道在这个以实力为尊的世界中，如何能让自己活得更长一些，如何能让自己快速的成长，在赢政这个千古一帝面前，他从来就不敢表示自己的聪慧与张扬，好似一个普通的人物一般。

    “你的计策很好，但是也还是有漏洞的。”赢政忽然取了一方玉玺来，迎空一晃，顿时龙『吟』之声响彻九州，只见九龙腾飞，张牙舞爪，就朝蜀山撞了过来。隆隆之声震得众巫身躯连连摇晃。

    “方辰？”林立双眼一睁，一道精光一闪而没。

    望着在传国玉玺的进攻下。已经颤巍巍的蜀山护山大阵，赢政大巫点点头，道：“知道朕为何让丁引他们进攻纯阳观吗？就是要借助他们的力量来缠住方辰。方辰身怀无量功德，连朕都不能奈何他，只能让别人去杀他。无量功德哪里还有天劫去找他。”

    “轰！”一声巨响，仿佛山峰崩塌了的一般，一股浓郁的天地灵气铺天盖地地喷涌出来，连赢政大巫爷禁不住吸了一口。脸上『露』出一丝向往之『色』。

    “何人敢来我蜀山闹事？”数道淡青『色』光化随着一座金桥现在众人眼前，却是几个身着藏青『色』道袍的年轻道士，手执宝剑站在金桥上方，扫了赢政等人一眼，一脸的骄横。蜀山长久以来就是执正道牛耳，就算是上次在青羊宫失去了盟主之位，但是也只是长久以来来自内心的自豪与骄傲哪里有那么容易就消失得无影无踪，更何况。赢政大巫功深造化，早就达到不『露』皮相之境界，也就是闲云等老道才能看出其中的一些虚实。但是此时蜀山上下都将目光关注在闲云老道渡劫之中，哪里还会理睬赢政等人，也只是派些寻常之辈守护蜀山。

    “蜀山却是自大惯了。居然为我等送来如此之物。”以赢政之内如何看不出那道金桥的作用，一面感叹自己运道极佳，但是心中也是蜀山防守之疏忽。如此重要时刻，居然行此手段。撤了两仪微尘阵那是因为好以天劫来淬炼仙体，好沉受在突破空间缝隙之时的巨大压力。但是以迎宾的金桥来探寻未知敌人，不但暴『露』了自己地目标，而且若是被敌人取了金桥，恐怕就算发动两仪微尘阵也是不可能抵挡敌人的进攻。

    “看来蜀山今日该灭了。”林立眼中精光一闪，身形一闪，下一刻就出现在金桥之上，两个道士尚未反应过来。一道血红光芒一闪而现，金桥之上鲜血如井喷，霎时间就染红了整个金桥。赢政扫了一眼金桥上的尸体，眉头皱都没皱一下，只是淡淡地点点头，领着众巫就上了金桥。

    进了『迷』阵，就见怪石耸立，丹『露』点点。鹤翔龟走。各种奇珍异兽无穷无尽，兰芝仙草应有尽有。宝光闪闪，香气扑鼻，众巫只觉得体内真元涌动，不断地淬炼着巫族体脉，神情不由得飞涨起来，战义高昂。

    “此等福地，却是让一干无能之辈享受了。着实可惜。”赢政大巫龙目中精光闪闪，望着蜀山境内的数百座山峰，或伏于大地，或凌空于云霄之间，或森严耸立，或灵秀非常，各种模样，皆是造化神奇，美不胜收。

    忽然一声龙『吟』之声远远传来，两道剑光腾空而起，一青一紫，成蛟龙模样，雄伟非常，上有宝光闪闪，一股杀气远远传来，一些巫人仿佛都能感觉原本硬若金刚的皮肤却禁不起对方一下，脸上不由得『露』出一丝惧『色』。

    “那想必就是紫青双剑了。”赢政大巫脸上『露』出一丝怒『色』。他虽然又大巫修为，却也不敢轻易的试其锋芒，在老君炉里炼出来的东西，哪样都不是简单的货『色』。

    “赢政大巫，别来无恙。”正在迟疑之时，忽然对面数十道剑光破空而来。为首地却是一位头发花白的道士，面目阴森，双眼中『露』出一道寒光，显然对于赢政等人的到来感到愤怒，但是赢政却从他的言语中感觉到一丝惧意。

    “你见过朕？”赢政冷森森的说道。就是这些修士当年不但阻挠自己一统天下，还协助项羽等人破坏赢氏江山。

    “陛下龙行虎步，身怀传国玉玺，蜀山上下哪个不明白乃是始皇帝驾临蜀山。贫道英松奉师命前来迎接陛下大驾。”英松道长望着面前地大巫，也暗暗叫苦，作为蜀山的下一任掌教，却不是一个莽夫，自然知道眼前的局势，蜀山不得不委屈求全，否则蜀山千年基业就会在今日消亡的一干二净，就算自己日后能得道飞升，恐怕也没有面目去见长眉等蜀山先辈。

    “小子倒是很会说话，与当年地伊喜有些相似，只可惜今日就算你口谈莲花，也不可能改变蜀山灭门的事实。嘿嘿，不要将希望寄托在闲云杂『毛』的身上，朕今日前来，自然是不会让他成就天仙道果的。”赢政冷森森的笑道。随手一挥，就见十二道金光冲天而起，霎时间就散落在蜀山仙境各处。英松等人尚未反应过来，一声利啸在蜀山仙境中散了开来，霎时间乌云密布，一股杀意席卷了整个仙境。

    “十二金人？”英松略一思索，忽然脸『色』大变，忍不住惊呼道。十二金人乃是当年赢政一统华夏之后，收聚华夏之金，铸就了十二金人，以十二祖巫之模样，以镇压巫族气运。却不知道巫族气运本就不足，赢政能以巫族血脉一统华夏，也是因为天道所需，平衡各界，才让巫族有了机会。虽然那十二金人沾染人皇气运，乃是天下人信念所在，但是仍然做不得镇压气运的宝物，但是饶是如此，此时十二金人因为乃是赢政以神州之力所铸造，其材料远超当年洪荒之时的首山赤铜，所铸造的十二金人岂是一般地法宝可以比拟的。不但能布下都天神煞大阵，而且能形成都天神魔，实力强大无比。

    只见煞气席卷三千里，霎时间就将整个蜀山仙境围在其中，哪里还分得清楚什么敌我双方。众人只感觉到一股杀气丛内心深处涌了出来，各自取了手中的法宝就厮杀起来。林立一声利啸，手中的虎魄神刀一瞬间也变得火热非常，闪烁阵阵凶光，仿佛从其中涌进一股阵元，将林立身体撑的老大，经脉也涨的生痛，忍不住一声大吼，血红的双眼盯着英松不放，一道血红光芒一闪而过，仿佛流星闪现，却霎时间消失的无影无踪，英松尚未反应过来，迎面传来一声呼啸，却见一个血盆大口朝自己扑来，忍不住一声惊呼，手中地松纹古剑正待反击，哪里还来地及，血盆大口却将英松整个头颅吃的干干净净，猛地一声巨响，溅起了漫天地血雨。原来那哪里是什么老虎，却是林立巫力所化，激发了神刀中白虎的一丝魂魄，勉强幻化。虽然如此，但是威力甚强，又在猝不及防之下，英松如何能挡，被击杀的连魂魄都被白虎凶煞拘禁在虎魄神刀之中，除非神刀主人愿意，否则永远失去了进入轮回的机会。见林立一招就杀了英松真人，巫族众人忍不住欢呼起来，双眼中『露』出兴奋之『色』，各自取了手中的法宝朝蜀山众修士杀了过去；而蜀山群修脸上却『露』出一丝惊恐之『色』，虽然勉强驭使着法宝，与巫族群巫厮杀，但是手下却生硬了不少，脸上也不由得『露』出一丝惧意。

    赢政透过重重凶煞之气，将都天神煞大阵内的形式看得一清二楚，见群巫越杀越生猛，而蜀山一脉节节败退，仿佛自己又回到了当年指挥千军万马，纵横六国的时刻，忍不住哈哈大笑起来。

    “赢政，休得猖狂，看我苍穹子来会你。”一道剑光忽然迫空而来，直照赢政那斗大的头颅，火红『色』剑气纵横数丈，迫空之时，带起阵阵利啸，周天煞气也被其活生生的撕开了一个口子。

    “纯阳观？天仙道行？”赢政忍不住脸『色』一变。