    第一百六十三回

    天道飘渺无踪，就是圣人也只是缓缓地接近它，而不能参透它，平日里对敌之时，也只是借助天道的一丝法则和力量来到到自己的目的。但是想要了解天道，就是合道了的鸿钧，也只是掌控其大势，而不能知道全部。圣人虽然厉害，但是也是站早众生的角度上说的。众人人虽然在紫霄宫内，但是神识却不在其中，不论是道门三清，还是对面的佛门双圣，或者是美艳如花的女娲娘娘。

    后土娘娘即将成圣，而且实力不群，或许若是单打独斗，连准提道人都不是其对手，毕竟对方是以战斗成名的祖巫成圣，非同一般的圣人可比较，虽然眼看着己方有可能增加一个圣人，但是对方却也不是省油的灯。元始天尊刚才的话，表面上还是与通天教主不对头，但是不难看出，他话中的意思却是支持通天教主的，更何况，准提道人一手策划了玉虚门下众弟子的背叛，一时间，玉虚十二金仙成为三界的笑柄。到底是盘古元神所化，根源甚深，哪里是那么容易就断交的，更何况眼下又有相同的敌人，岂有不联合的道理。准提道人慧眼虽闭，但是脑海之中，却不知道盘算了多少次。

    地府之中，众仙云集在阴山下，计有地仙之祖镇元子领着他门下弟子，人教老君门下玄都大法师，阐教灵宝大法师、南极仙翁等，截教无当圣母也带着几个截教金仙，另外却是佛门的地藏王菩萨、东方『药』师琉璃佛领弥勒佛、观音尊者、文殊菩萨、普贤尊者、毗兰婆菩萨等佛门高手，纷纷望着布远处奈何桥旁边的玄黄大殿，这里曾经是地府创始人后土娘娘所居之所。如今也自然成了后土娘娘成圣之所。

    十殿阎罗眼中『露』出一丝狂喜的神情，巫族等了亿万年，今日总算有了盼头，巫族爷终于可以出现圣人了。虽然这圣人之位来得是迟了些，但是毕竟是出了圣人，以后圣人重开天地之时，巫族又能重出天地，自己等人也照样可以重生。十殿阎王相互点了点头，那阎罗王又看了一眼镇元子一眼，拱手道：“如此就有劳大仙了。”镇元子连忙还礼道：“其实倒是贫道占了便宜了。”他占了如此大的功德，又能躲避天地大劫。说的彻底点，确实是他占了便宜。旁边的众仙脸上却是『露』出一丝莫名之『色』，有嫉妒，有讥笑，还有一点杀机。化身地府十殿阎王，固然可以得到一丝功德，或许也能躲避天地杀劫，但是想若道行大进却是不可能。所谓地杀劫。危机，换句话来说，也同样是机遇，危机有多大，机遇同样也就有多大。只要算计的妥当，不但可以躲过杀劫，同样，也能得到大机遇。镇元子虽然化身地府十殿阎王。或许能躲过杀劫，但是同样也失去了机遇。

    忽然远处奈何桥上忽然现出一道玄黄之光，其大约有亩田，眨眼之间就直冲天际，照耀地府，仿佛燃烧的黄云一般，辉煌煌，也不知道如今有多大。原本在奈何桥边等待投胎的魂魄在玄黄功德金光的照耀下，纷纷『露』出『迷』醉之『色』，就投入了轮回之中，却是后土娘娘即将成圣的标志。众仙脸上都『露』出一丝沉『迷』，但是纷纷拜倒在地，圣人不但地位崇高，就是成圣之势，也非普通的仙家可以感受到的。

    “地载万物。天垂象。取材于地，取法于天。恭迎后土娘娘！”众仙一声大喝。纷纷拜倒在地，不敢动弹。

    接着，玄黄之光越来越浓，一声巨响，仿佛犹如鸡蛋壳破碎地声音，众人望了过去，却见地府上空落下朵朵金花，地上现出无数朵金莲，清香袭鼻，氤氲从生，玄黄金光之中，现出一个缥缈的身影，美丽多姿，又缓缓现出模样来，却见面如满月，口若樱桃，眉似远山，慧眼之中，流出一丝慈悲，不是后土娘娘又是何人，只是此刻只有元神而无肉身而已。

    忽然地府中却隐隐传来一声欢呼声，却是由无数个不同的声音传了进来，众人脸上『露』出一丝复杂之『色』。原来，后土娘娘出世，天地之间自然生出感应，三界众生无不知晓，因感念后土娘娘恩德，纷纷拜而大呼，一股庞大的信念传了过来，一起涌进那股玄黄金光之中，那玄黄金光仿佛吃了大补『药』一般，凭空涨出数丈范围，由此可见此信念之庞大。

    “见过后土娘娘。”众仙不敢怠慢。

    “道兄也来了。”玄黄金光之中，后土娘娘扫了众仙一眼，忽然定在镇元子身上，脸上『露』出一丝复杂的神『色』，仿佛想询问什么似的。

    “见过后土娘娘。”镇元子脸『露』笑容，仿佛根本没有发现后土的眼神一般。

    “如此，日后地府就有劳道兄了。”后土娘娘轻轻的叹了口气，又转首扫了十殿阎罗一眼，柔声道：“开天之后，尔等自然可以重生，复我巫族雄风。”

    “拜见后土大人。”阎罗王神情激动，口中所呼地却不是后土娘娘，而是巫族称呼，不论是哪个祖巫，后面都有一个“大人”。

    后土娘娘慧眼中『露』出一丝悲哀，同样是盘古遗脉，一个为血『液』所化，一个为元神所化，一个能开枝散叶，威震三界，长盛不衰，而另一个却四分五裂，为天道所抛弃，就算有所成就，但是很快就为他人所替代，做了别人的嫁衣。

    “轰！”一声巨响，却见原来十殿阎罗与判官等阴神站立的地方现出一团血雾来，其血玄黄，弥漫着一丝煞气，正是纯正的巫族血脉。后土娘娘随手一招，顿时那团血雾落入手中，凤目之中眼光流动，慈悲之『色』更重，好半响，一声长啸，玄黄金光赐人双目，众仙不由得双目紧闭，再睁开眼时，却见面前站立着一个宫装丽人，双眼慈悲，气质缥缈而又浩大，隐隐如若山峰，压在众仙心头。脑后有一轮金光，右手上正捧着一方六彩金轮，不是后土娘娘又是何人。此刻却是已经成圣。

    圣人出，天地之中自有感应，只见天空中现出异光，一个庞大的威压自从三十三天而下，三界生灵纷纷拜首，欢呼后土娘娘之名。

    “道兄，如今就有劳你了。”后土娘娘右手一推头上地道观，只见泥丸上冲出一道黄蒙蒙的光辉，随风一化，却是化成了一个老『妇』，一手端着一碗汤，却正是掌管孟婆汤的孟婆了。鬼魂在各殿受过刑罚后，依序解送至下一殿，最后转押至第十殿，交付给转轮王。第十殿掌管鬼魂投生，凡被送到这里来准备投生的鬼魂，都会先被押到由孟婆神所掌管地醧忘台下灌饮『迷』汤，让鬼魂们忘却前生。所谓的孟婆汤，就是先取在十殿判定要发往各地做人的鬼魂，再加入采自俗世的『药』材，调合成如酒一般的汤，分成甘、苦、辛、酸、咸五种口味。凡是预备投生的鬼魂都得饮下孟婆的『迷』魂汤，如有刁钻狡猾、不肯喝的鬼魂，它地脚底下立刻就会出现钩刀绊住双脚，并有尖锐铜管刺穿喉咙，强迫『性』的灌下，没有任何鬼魂可以幸免。

    镇元子点点头，也推了一下头上的紫金冠，飞出九道身影来，个个都有大罗金仙的修为，加上镇元子的本体刚好凑成十殿阎罗，掌管地府，而门下弟子或是化为判官，或为牛头马面等等地府阴神，如此镇元自就初步的掌控了地府。

    后土娘娘见状，点点头，对化成阎罗王的镇元字说道：“我尚要到紫霄宫中走上一遭。此处就有劳道兄了。”至于其他的仙家却没有搭理，毕竟镇元子地位崇高，后土虽然成圣，但是也不好小瞧了他。

    且说镇元子掌控地府，四教博弈也只是以后地事情，而后土娘娘离了地府，径自朝三十三天外天地紫霄宫而来。到了后土此刻的是神通，自然可以知晓紫霄宫所在了。而紫霄宫外地混沌罡气哪里能耐后土娘娘如何，不到片刻就到了紫霄宫内。

    “妹妹，你来了。”女娲娘娘见后土娘娘到来，脸上『露』出一丝欣喜。虽然巫妖在洪荒之时，相互厮杀，但是却丝毫不影响女娲与后土之间的交情，而女娲娘娘自从成圣之后，圣人之中，也不过一个女人，着实无聊，而后土娘娘甚为仁慈，与平常的巫族不同，故此两人相处的甚好。今日后土成圣，女娲娘娘如何不喜。

    “见过娘娘！”其余众圣也纷纷行礼，只是准提道人甚是欢喜。

    那后土娘娘本就是冰雪聪明，扫了宫内一眼，才发现八个蒲团分成两边，而自己刚才只顾的与女娲娘娘叙话，一下子坐了在一起，此刻才发现，隐约之间，自己已经立在道门三清的对面了，心中不由得一阵苦笑。但是很快就冷静了下来，且不说自己与女娲交好，自己能成圣，也离不开西方二圣的算计。而道门三清也不是好相与之辈，当年的巫妖大战，就有盘古三清掺杂其中的痕迹，此时与其站在盘古三清一边，被其利用，还不如与女娲交好，也好是个援助。思索之下，反而安心下来，见鸿钧未至，也安心端坐在蒲团之上，感受着紫霄宫内的天道变化。