    第一百二十五回

    耶稣基督闻言大怒，双目通红，猛地将十字架取了出来，一声大喝，却见无数道『乳』白『色』光辉从十字架上迸发出来，浩浩『荡』『荡』，也不知道是何来历，周围业火红莲所散发出来的业火，在『乳』白『色』光芒的照耀下纷纷避让，又很快的消失在虚空之中。原本暗淡无光的三界缝隙之中，此刻仿佛升起一个太阳一般，又仿佛传来一阵阵虔诚的呼唤声，这些呼唤声越来越大，那空中的『乳』白『色』光芒也越来越大，十字架形成一个巨大的光剑，缓缓地朝方辰压了下来。

    方辰脸『色』凝重，虽然那十字架所形成的光剑，表面上仿佛十分的缓慢，但是在方辰看来却是快速无比，根本不能躲闪和抵挡一样。自从修行以来，虽然也曾经历了不少的凶险之处，但是自己都能想方设法的躲过，就算不能躲过，也不曾出现象今天这样，心中生出不能抵抗的情绪。无奈之下，真元一动，足下的业火红莲生出无数朵火红的莲花，铺天盖地的朝光剑迎了上去。

    只听得缝隙中传来无数声“咔咔”的响声，方辰双眼睁得老大，却见那『乳』白『色』光剑好像刺豆腐一样，缓缓地穿过无数的业火红莲，虽然光芒缓缓暗淡，但是却仍然锋利无比。

    “吼！”方辰脸『色』涨的通红，手中的扶桑杖陡然发出一道璀璨的光芒，仿佛凭空生出一只金乌一般，赤红的火焰朝光剑迎了上去，缝隙中猛地发出一声巨响，周围空间仿佛坍塌了的一般，缝隙中地水火风一起迸发出来，铺天盖地的朝二人卷了起来。

    “噗嗤！”方辰脸『色』也变成了淡金『色』，嘴角上布满了鲜血，到底是道行与法力上相差了不少。加上有不知道对方是何手段，虽然勉强抵挡了对方的一击，但是却也元气大伤，将手中的扶桑杖取了去来看了看，却见扶桑杖上的一节树枝似乎马上要脱落地一般。方辰心中一阵滴血，扶桑杖乃是先天灵宝，此刻却要落下一节树枝下来，虽然本身没有什么伤害。但是掉了就是掉了，这扶桑杖跟了方辰百年之久，今日却是被对方毁了一截树枝，想这扶桑杖每处都是能炼出一件上好的宝贝来，方辰虽然心痛，但是还是将那节树枝取了起来，随手收入空间之中。

    “好手段，贫道却是不如。”方辰仿佛若无其事的擦了擦嘴角的鲜血。笑道：“不愧是在人间传道的人物，也不知道收了多少信仰之力。难怪能如此厉害。”

    “老祖虽然是洪荒中得道德人物，但是到底是转世多年，直到今日才有此等成就，若是毁了则是可惜。依晚辈之见，不若将自身法宝尽数送与我师，晚辈也能保住前辈一丝真灵，虽然继续在六道轮回。但是总比晚辈出了辣手要好的多。”耶稣基督扫了方辰手中的扶桑杖和足下的业火红莲说道。双眼中毫不掩饰地『露』出一丝狂热的目光。

    方辰冷冷一笑道：“你虽有无穷无尽的信仰之力，但是我却也不是束手就擒的人物。”话音刚落，右手一划，又划开了一道三界缝隙，身形一动，顿时钻了进去。

    “你。好狡猾的小子，你以为你跑的掉吗？”耶稣基督嘴角『露』出一丝冷笑，手中的十字架也毫不犹豫地划了过去。凭借着方辰留下的那一丝信息就追了上去。

    如此一逃一追，也不知道过了多少时候，两人也不知道穿过多少三界缝隙，也不知道交了多少次手，只可惜，只要耶稣基督使出信仰之力，立刻破开空间，逃之夭夭。耶稣基督虽然厉害。但是却也无可奈何。

    “九州气运，为我所用。乾坤无极，破！”一个缝隙之中，方辰嘴角『露』出神秘地笑容，双手掐定手印，三界缝隙中，忽然闪烁着七彩光华，奥妙无比，仿佛从某一个不知名的空间中冒出来的一样，缓缓地出现在方辰的身边，不到片刻就形成了一个巨大的身影，约有百丈长短，蛇身，鹿角，龟眼，鱼鳞，鹰爪，牛耳，马脸，正是华夏神龙地模样，张牙舞爪，周围紫云朵朵，仿佛身在云中一样，威猛无比。原来这些日子以来，方辰只所以打不过就跑，却是研究这信仰之力的用法。他虽然道行不如耶稣基督，但是若是论起信仰之力或者说气运这东西，丝毫不比对方少多少，毕竟，他取了神州九鼎，神州气运与其相连，无穷无尽的信仰之力都为其所用，到了今日终于使了出来。

    “神龙！”刚刚跟随方辰破开一道缝隙的耶稣基督忽然脸『色』大变，手中地十字架高举空中，一道『乳』白『色』长剑迫空而出，就要朝那七彩神龙斩了过去。

    “砰！”

    “砰！”

    缝隙中五彩毫光一闪而灭，一声惨叫声在三界缝隙中『荡』漾起来，只见空间中光华『乱』闪，周围空间坍塌无数，光华闪过，却是『露』出一个衣衫褴褛的道人，面『色』苍白，手中的扶桑杖也仿佛握不稳一般，颤抖着不停。一股鲜血顺着拐杖落入空间之中，消失得无影无踪，显然是受了重伤。不过道人双眼中却『露』出一丝兴奋。

    原来，方辰借着华夏神龙与耶稣基督相互碰撞之时，自身却拼着受伤的危险，终于靠近了耶稣基督，再以扶桑杖拖住圣经的进攻，却以定海珠砸中耶稣基督，那定海珠是何等的利害，却是将耶稣基督砸得神形俱灭。而方辰也被圣经砸得右手肩骨粉碎，连扶桑杖都握不住，而连日的逃亡，自身早就临近干枯的境界了。

    地仙界，广袤无比，其上不知道多少里，其宽也不知道多少里。但是却分成四洲，有东胜神洲、北俱芦洲、喜贺牛洲、南赡部洲。其中东胜神州，敬天礼地，心爽气平，各个礼拜三清，信奉道教；北巨芦洲者，多凶兽出没，或为巫族遗脉，或为洪荒妖族。西牛贺洲，不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿，却是西方佛门地立教之所；而南赡部洲者，贪『淫』乐祸，多杀多贪，又有无数妖类或建立城池，称王称霸，或开山做祖，奴役人族，其实乃是兵灾之地，虽然佛道两教多想涉足其中，但是到底是双方顾忌，所以到如今仍然是杀伐纷争不断，却也无人来管束。

    南赡部洲的一处所在，名唤开封之地，却是一处好所在，因为离东胜神州较近，多有人类居住，而妖怪却也不敢在此横行，而东胜神州的道门中人又因南赡部洲因果众多，却也不愿来此开山立派。此时正值大周世宗在位，此人英明神武，在位一百二十年，励精图治，倒也可以称得上天下太平，八方进贡，四海称臣。而留守开封城池的却是两位兄弟，兄者叫做赵匡胤，弟者叫做赵匡义，两人本是世宗潜邸之人，本有从龙之功，加上在世宗身边，也曾学了些手段，被世宗派来镇守开封城。

    这一日，兄弟二人好不容易有了空闲，当下带领数百个随从，带弓携箭，来自开封百里外的一处青山，这里山脉连绵，不知道有几千里广，深入南赡部洲腹地，乃是天柱余脉。

    “兄长，那里有个道人。”赵匡义忽然指着小路一处惊讶的说道。

    “道人？”赵匡胤眉头一皱。这里乃是南赡部洲边缘，虽然自己在东胜神州见了不少道人，但是在开封城内却很少有高明之人，平日里帮人预测祸福，或者是施些符水倒是有的，但是眼前这个道人好像不似普通的道人，到底有何不同之处，赵匡胤却是看不出来。

    “此人非是凡人，此刻仿佛受了重伤，正在疗伤，不可怠慢了。”赵匡胤心中一动，连忙吩咐道：“贤弟，看来今日你我不能上山了，你且去取了帐篷来，你我且在此地守候，莫要让他人惊了道长。”

    赵匡义闻言心中一惊，朝自己兄长望了一眼，赶紧去了帐篷，悄悄地搭好，就吩咐手下士兵四下散开，好护住山道，而自己却陪伴赵匡胤站在道人身边。

    也不知道过了多久，东边地金乌一升一落，却是过了一天一夜，赵匡胤兄弟也同样站了一天一夜，锦袍之上，却也沾满了『露』水，好在两人也不是普通之人，修行地虽然是三流法门，但是也勉强算一个修行中人，此时倒也承受的了，只是赵匡义脸上隐隐『露』出一丝不耐之『色』。

    “无量天尊，贫道方辰多谢两位护佑之恩。”正在赵匡义不耐之时，身后传来一声清朗地声音，两兄弟转过头去，却见那道人身着月白道袍，脸『色』虽然有些苍白，但是眼神却如同深潭一般，闪烁着异样的光芒，无一不在显示着此人的不同。

    “举手之劳，不劳仙长挂齿。”赵匡胤赶紧回到。

    方辰看了赵匡胤一眼，心中一动，却见赵匡胤相貌威武，隐有豪侠之气，印堂之间，隐有紫气升腾，好一副相貌，方辰点点头，又看了一眼赵匡义，心中更是惊讶，此人面『色』肤白，嘴唇微薄，乃是一幅寡恩之相，但是印堂之上也隐有紫气升腾。