    第二百六十一回

    “你与孙悟空因果纠缠，你可有什么打算？”方辰淡淡的问道。要知道，刘明理与孙悟空因果纠缠，如今大劫来临，双方必定要亲算一番。但是如今孙悟空已经是准圣中期，而刘明理虽然在方辰门下听道，而且被方辰以大法力凝化天地灵气尽数没进众仙紫府之中，道行可以说一日千里，但是想超过孙悟空，却不是那样简单的事情，不但要时间的积累，更重要的是机缘和悟『性』。刘明理也算是天生异禀，但是要在短短百年内超过孙悟空，众仙都不敢相信，连刘明理自己也『露』出绝望之『色』。

    只得拜在地上说道：“既然是因果难消，自然要做过一场，就算明知不敌，也要亮出自己的宝剑来，狭路相逢，勇者胜，弟子就算是死了，也不可能让孙悟空好过的。”大殿内众仙闻言，也纷纷赞叹。

    方辰连连点头，道：“难怪你又此决心，也不枉贫道收你做弟子。不过，既然是你贫道德徒弟，也不会坐看你被人打的毫无还手之力。我有一法倒可以使你在百年内有可能达到孙悟空的存在，但是成与不成，就要靠你的机缘了，而且不管你是否成功，日后的成就都只有你出关时候的模样，哪怕你到时候毫无半点长进也是一样。你可想好了？”

    身边众仙闻言更是大吃一惊，先是听说方辰居然有一种秘法有此功能，各个大喜，但是又一听，若是失败的话，自身的道行没有任何的长进，而且终生就只有这种水平，不由得各个都愣了下来。到底是天下没有白吃的午餐。哪里有如此强大的神通，足可以改天换地的，使自己地修为不断的增加，而且是永无止境，区区百年之内，就使人达到准圣斩两尸的境界，是相当困难的，就是方辰也因为天道眷顾。自身有身怀鸿蒙紫气与造化玉牒残片，才有这样的境界。但是也是越到后来越加困难。

    “弟子愿意一试。”刘明理思索了片刻，点了点头，若是不答应，百年内虽然自己的道行必定会稳步增加，但是也不可能达到斩两尸的境界，根本不可能是孙悟空的对手，到时候了结因果之时。还是会死，既然如此，还不如拼一场，就算不成功，也是一个死而已。但是若是成功了，不但自己也可以报了当年那一棒之仇，也可以修为大进，就算自己日后地道行不再增加又能如何？难道还期望着圣人不成。刘明理思索了一番。很快就算其清楚了其中的利害关系，当下就希望方辰施展秘法，强行提升自己的修为。

    “恩。”方辰满意的点点头，道：“既然你愿意，想必这苦头你也是受的了的。当年孙悟空得了老君的炼丹炉相助，炼成了金刚不坏之身，而他自己又是灵明石猴，本体乃是乾坤鼎所炼的五『色』玉石。坚固无比，一身肉身堪比祖巫。你若想战败他，不但要有与之相媲美地战斗力与道行，还有一个与之相抗衡的身躯。当年我在人间界得九鼎，乃是功德至宝，虽然分为九鼎，但是有些方面还是可以与当初的乾坤鼎差不多的。而这九鼎之中包含着庞大的功德之气，也足可以保证你地安全。你可在每个鼎中呆上十年。再赐你一梦入莲大法。你在其中可以体验为师所寻得道，也可以体验你自己将要寻找的道。”说着只见右手一拉。眼前顿时出现九鼎的情况，又随手一指，一道红光被方辰打进刘明理紫府之中，然后随手一推，将刘明理送入九鼎之中，如此才算完工。

    大殿内众仙见状，脸上也都『露』出兴奋之『色』，方辰淡笑道：“你们也莫要羡慕他人，刘明理自然有他的道，你们也有你们地道，每个人的道不同而已。只要尔等在此认真听讲，将来的成就也是不俗的。或许不能成就准圣道果，但是若是想保护自己想必也不是很难的事情。道，就在你们的脚下。”

    一句大道真言，声音仿佛如同醍醐灌顶一般，在众仙耳边响了起来，只见群仙必现了自己风采，玄都大法师泥丸之上冲出一片紫光，紫光之上有铁尺一把，铁尺上又紫『色』莲花一朵，另一边却又一朵虚影，也是莲花模样，显然是道行大进的标志；云中子泥丸之上璎珞金灯无数，云光约有半亩田大小，无数盏金灯垂垂直下，精彩纷呈，璎珞之上，横着一柄宝剑，寒光闪闪，却是玉柄龙，也是准圣道行；云霄仙子泥丸之上冲出五气，成三条白浪，浩浩『荡』『荡』，一道黄光垂垂其上，隐隐只见，仿佛有一人影现在其中。司雪泥丸之上有云光一片，有一皮纸沉浮其上，此刻正是宝光闪闪，却是洛书模样，原来方辰将河图炼化成了轮回宝镜，但是却将洛书留了下来，送与司雪作为斩尸所用。一边的南宫婉上却是一片红光，红光之中有一葫芦现于其上，却是当年方辰留在人间地九九散魄葫芦，也是先天灵宝，可以作为斩尸之用。只可惜如今方辰虽然道行高深，但是却是未成圣人，就算炼出了法宝也不是先天灵宝，除非能使用乾坤鼎。至于其他门徒也个个现了头上金光，或为三花，或为太极，或为霞光等等，造化一脉，衍化万千，各有不同，此刻却是体现了出来。

    好半响，大殿内才歇了下来，那云中子忽然问道：“师叔道行高深，神通无敌，连女娲娘娘也不是对手，为何此刻尚未证道？”众仙闻言面『色』大变，造化门下众弟子纷纷怒目而视，若非平日里云中子待人甚为亲厚，恐怕此刻早就各种法宝都砸了上去。

    方辰却摆了摆手，笑道：“每个人有每个人的道。大道同归，每个人走的路不同罢了。比如太清圣人、玉清圣人、上清圣人乃是盘古元神所化，身就大功德，大机缘，故能借了立教的功德牵引出鸿蒙紫气而成圣；女娲娘娘以造人功德成圣；西方二圣也是与道门三清一般，只可惜这二人到底是根基浅薄，福缘也较浅，虽然有大毅力，立了西方佛门，但是实力上却是差了一头；后土娘娘乃是巫族出身，本身是无元神，无元神自然就不能斩尸，不能体悟天道，也就不能成圣了，但是后土娘娘有大慈悲心，这慈悲心不同于西方二圣，所立的大愿太过于圆满，故此就是真慈悲到后来也变得不再真实了，到如今更是为执念所影响，所以可以说士先天不足，不足为虑。但是后土娘娘却是真慈悲，以己身化轮回，世间除了当年得盘古大神之外，何人能做得到。故此后土娘娘以巫族之体能成圣，着实令人钦佩，也是应该。至于贫道得道，连贫道都不知道在何方，无奈之下，只得四处尝试，不断地钻研而已。而尔等的夜是要自己寻找的。但是贫道提醒你们，不管是哪种道，最要紧的是对地起自己地道心。”

    众仙的听得『迷』『迷』糊糊，但是又仿佛有所感，又仿佛什么都没有得到一样。一脸地『迷』茫之『色』。方辰见状，哈哈一笑，右手又是一拉，却是出现一个场面来，却见空中满面红光，尽是血红的一片，仿佛是一个蚕茧一样，将某个物事包囊在其中，只不过这蚕茧乃是天地之间至阴至邪之物所制成的，腥臭无比，虽然众仙隔的老远，但是见其模样，也是皱眉不已。

    “阿修罗众？幽冥教主？”云中子脸『色』大变。

    “蜀山？”在众仙之中，齐漱溟等人看得清清楚楚，那不是蜀山又是什么地方，虽然不过刚刚开始，蜀山的地两仪微尘阵刚刚开启不久，仍然强劲无比，不时地可看见有不少的阿修罗众被吸进两仪微尘阵之中，然后消失的无影无踪；或是看见一道道佛光笼罩在大阵周围，不时消灭一下血海的力量。但是众仙都知道，若是仅仅如此的话，恐怕不到百年时间，两仪微尘阵就会被血海所攻破，因为主掌大阵的不是老君圣人，或者就是玄都大法师也能将此阵发挥八九成的威力。只不过，此刻主持大阵的不过是太清神符，而不是其他人，就是长眉真人也只是通晓大阵的变化而已，然后利用这些变化来打达到伤人的目的。至于主持大阵，长眉真人自认是没有这个能耐的。那两仪微尘阵在缺少他人主阵的情况下又能够支撑多少时间呢，失去了两仪微尘阵的支撑后，剩下的就是决定双方生死之战了。

    “师叔祖！”齐漱溟到底是心牵蜀山，见蜀山如此模样，哪里能忍受的了。当下也顾不得场合不对，赶紧喊了一声，言语之间甚是悲切。众仙闻言也深深地叹了口气，自己的门派随手都有可能灭亡的危险，而自己却在他处听道，让自己如何能安心的下去。齐漱溟此刻也是反应正常的了。