    第七十三回

    希夷众人相互望了一眼，没想到平日里泰山崩于前而脸『色』不变得造化真人居然如此着急。当下点点头，身形也跟着飞了出去。

    等到出了九龙车时，才发现方辰怀抱着一美貌女子，周身杀气涌动，而对面百丈之处，却有一雪白身影仓皇的朝西北飞了过去。

    “哼！岂能让你逃走！”方辰冷笑道。手中的扶桑杖朝天一扔，一道火红光华划破虚空，击在那雪白的身影之上，一声惨叫之声远远传来，化成一团火球飞了出去，转瞬间消失在众人眼中。

    “道兄，所谓何事？羊脂玉净瓶！”希夷真人望着方辰怀中的少女，忽然脸『色』大变，那女子他却是认得，乃是慈航门下的南宫婉儿，而她手上所托的正是慈航镇山之宝羊脂玉净瓶，乃是当年慈航道人之物，一向为慈航掌教所有，没想到今日却落在一女子手中，心中突然涌出一股不安。

    “帝踏峰被攻破了。”方辰淡淡的说道。

    “怎么可能？”希夷真人脸『色』大惊，虽然帝踏峰的护山大阵不如蜀山的两仪微尘阵，也不如昆仑山上元始天尊亲手布下的大阵，但是也非普通的大阵。当初众教设下传讯之法，一方面就是因为各名门正派的护山大阵都非同凡响，必定可以支撑到援军的到来，没想到，联盟成立没多久，就出现了此种情况。

    “家贼难防啊！”方辰叹息道：“刚才的那个人原本乃是慈航门下，南宫婉儿的师兄明玉就是了。已经投在魔门之下，有他在，通过护山大阵也是一件很容易的事情。”众修士闻言大吃一惊，没想到帝踏峰的护山大阵居然是这样被破掉的。若是日后的魔门中人都采用这种方法，那各大门派的护山大阵也不过是纸糊的老虎而已，哪里能防的了魔门的进攻。

    无风真人叹息道：“既然净心仙子将师们重宝交与南宫仙子，恐怕此次魔门势大，想必已经作好了玉石俱焚的准备了。”

    天问真人叹息道：“若是贫道尚在终南山，或许能支撑片刻。”纯阳观与慈航都在终南山上修炼，只可惜纯阳观中的高手也不过天问与天云二人而已，其他的化神期的修士上场也不过是被他人杀戮的而已。

    “嘤！”一声娇呼之声，却是晕倒的南宫婉儿清醒了过来，见自己被方辰抱在怀里，顿时一身的委屈与惊恐一起涌了上来，抱住方辰就痛苦了起来。方辰劝说了好半响才静了下来，算断续续的将帝踏峰上发生的事情说了一遍。果真是明玉带领着魔门中人破开大阵，进入帝踏峰。净心仙子夫『妇』一时疏于防备，被打了一个措手不及，等到反映过来时，慈航门下已经死伤大半。一边放了讯号，一边又让南宫婉儿取了羊脂玉净瓶随密道出了帝踏峰，也好保存慈航一脉。

    “婉儿，是何人攻进了你帝踏峰，让净心仙子都赶到不能敌？”方辰皱了皱眉头问道。其余修士也脸『色』凝重。

    “一个身着火红道袍的年轻修士，还有一个身着月白道袍，道袍之上绣了周天星斗；一个头发火红的童子，还有一个相貌丑陋，不过五寸身材的老者，身着绿袍。”南宫婉儿脸上『露』出惊恐之『色』。

    “血神君丁引？”

    “绿袍老祖？”

    “星宿魔君？”

    “沙神童子？”

    希夷真人等人脸『色』大变，一个又一个的魔门高手纷纷现世，将希夷等人震的脸『色』发白，惊慌不已。这些人当年可以一动山河皆变得角『色』，没想到今日居然一起出世了。难怪净心仙子夫『妇』抱着玉石俱焚的心思，命令自己的关门弟子护送羊脂玉净瓶逃了出来，好保存慈航一脉的道统。

    “有此四人出世，我正道中人可是劫难到了。”希夷真人脸『色』微微失『色』，叹息道。

    “南无阿弥陀佛，前面可是造化真人的车驾？”遥遥千里之外，一个祥和的声音传入众人耳边。

    “乃是南海妙真神尼来了。”张朝阳对方辰说道。

    方辰点点头，与众修士出了九龙车，朝东南望了过去，却见一神尼手执杨柳枝，脑后功德照耀虚空，好一个南海神尼，慈眉善目，慧眼中元光流动，双颊之上，宝光荧荧，端的佛门风采，在其后，却也是一美貌仙子，正是净斋圣女谢紫竹。

    “见过神尼。”方辰等人稽首道。

    “见过诸位道友。”妙真神尼还了一礼，忽然望见南宫婉儿手中宝光流转，脸『色』大变，失声道：“羊脂玉净瓶？”

    “神尼，丁引已经攻入帝踏峰了。”方辰眉头微微皱了一下。

    “什么？”妙真神『色』微微一动。忽然叹息道：“我慈航净斋不幸，还请诸位道友施以援手，好灭了贼子，为我慈航净斋报仇。”

    “神尼勿慌，净心仙子法力高强，慈航到底是千年积累，岂是那样就容易攻破的。如今不过距离帝踏峰不足数百里，片刻之后即可到达。”天问真人眉头紧皱，终南山纯阳观与帝踏峰相距不过数百里，万一这几个魔门老家伙灭了慈航之后，再来顺手杀上纯阳观，那损失可就大发了。

    方辰闻言，赶紧道：“既然如此，我等还是赶紧到帝踏峰再说。”待妙真神尼师徒上了九龙车之后，一声龙『吟』之声，一道金黄『色』光芒如电般的消失在半空之上。

    “前面就是帝踏峰了。”妙真神尼忽然颤音说道。自从唐太宗强行拆分了慈航净斋之后，挑拨离间之计无所用也，终于将慈航净斋不但从空间上隔开，还从思想上也分成两分。道者入帝踏峰，佛者回南海紫竹林。尽管千年前同属一门，但是两者如同生死仇敌一般，哪里曾经交往过。紫竹林一脉虽然占据了洞天福地，但是那里毕竟不是帝踏峰，于是回帝踏峰的愿望，紫竹林一脉也不知道向往了多少代了，没想到今日居然用这种方法实现了。

    “大阵已经破坏了，只剩下『迷』阵了。”妙真神尼脸『色』大变，忽然叹息道。同是慈航净斋门下，对这护山大阵倒是知道。当下领着众人就进了大阵。

    一道白光过处，帝踏峰的全貌顿时出现在众修士面前，而同时一股血腥之气也随着漫天的灵气扑面而来，众人心中一惊，一块大石顿时提了上来。随着山间小路缓缓而上，众人的脸『色』越来越不安。一路上虽然有不少血迹，但是却无一个尸首。这种情况只能说明战斗已经结束，已经有人将尸首收了回去。要么是慈航门下尚有幸存，大战之后，正道中人前来解救，成功地击退了魔门中人，如此才有时间收了慈航门下的尸体；但是另一方面却是帝踏峰已经攻破，尸体早就被魔门中人随手收拾。

    “此地也只是有残存的魔气而已。”方辰忽然淡淡的说道。他身具功德金光，对魔道中人极其敏感，自然感觉到魔门中人已经撤走。

    “师姐。”一个稚嫩的声音忽然传入众人耳边。

    “无量天尊。”

    “南无阿弥陀佛。”

    却见山顶之上，一道一僧护着一个粉装玉琢的童子，朝众人行了一礼，却是蜀山掌教闲云道长与五台山本相大师，众人见状纷纷吸了一口气。

    “秋儿！”南宫婉儿一见那童子就扑了上去，紧紧地抱在怀中，痛哭起来。

    “他是净心仙子之子，明秋。”本相大师叹了口气。“慈航门下，只剩下这一男一女了。净心仙子不甘屈辱，自爆元胎而亡，慈航门下无一人投敌，皆是自爆而亡。”众人闻言脸上皆『露』出悲苦之『色』，妙真神尼闻言脸『色』虽然铁青，但是双眼中却流『露』异样的神『色』。

    “好一个刚烈的慈航门下。”方辰叹了口气，神情却思虑万千。

    “道兄，如今慈航已没，该如何是好？”妙真神尼打量了一眼，正在峰上收拾慈航门下尸体的众修士，又朝本相等人望了过去。

    “慈航还有人继承道统，如何说是已没？”一个清冷的声音的传了过来。众修士望了过去，却是一美貌女子，玉手拉着一五六岁的童子，粉脸之上却是『露』出刚毅之『色』。正是慈航门下的南宫婉儿与净心仙子之子诸葛明秋。

    “就你二人，如何能执掌慈航？”谢紫竹扫了一眼南宫婉儿一眼，冷冰冰的说道：“我慈航净斋当年能执白道之牛耳，如今虽然分成两支，但是也是名门大派，你二人，一个不过引气后期的修为，一个还是五六岁的童子而已。这二人如何能执掌一个名门大派？真是笑话。”众修士闻言也都暗暗点头，毕竟慈航净斋虽然实力大减，但是毕竟是名门大派，如何能让一个童子与一个引气后期的少女来执掌。

    “此话谬也！”忽然一声清朗的声音传了过来，一道者破空而来，葛衣麻鞋，手执拂尘，身背长剑，大袖飘飘，破空而来，身后却紧跟着数十位道者，匆匆而来，却是昆仑地清风道长。因为路途遥远，此时才赶了过来。说道：“既然慈航门下尚有传承，我等自然不能断了慈航一脉。”

    清风老道法力高强，居众修士之冠，又是盟主，他说的话自然有着相当的分量。妙真神尼嘴角一动，正待说话，一边的本相大师忽然宣了一声佛号，道：“慈航虽有传承，但是毕竟人少力弱，万一魔门中人再来，如何能抵挡？这帝踏峰灵秀神奇，灵气铺天盖地，乃是上等的修行之所。此次丁引等人来犯，一方面固然想打击我等正道实力，但是另一方面也与这帝踏峰上佳的修行之所有关。此次虽然为我等逐走，但是难保下次还不会再来。老僧以为，既然千年前，慈航净斋为一体，不过因为唐朝太宗皇帝担心慈航净斋势力过大，故此才将他拆成两支，今日唐朝早已消失在历史的长河之中，慈航净斋也没有必要再分成两支了。老僧因为，不若慈航与净斋合二为一，这样一来，不但与我正道实力未损多少，他日魔门中人再来之时，也可以抵挡至我等赶来支援。不知各位道友以为如何？”

    众修士闻言皆暗暗点头，虽然净斋有吞并之意，但是眼下确实没有任何办法。妙真神尼见状，脸上『露』出一丝笑容，招过南宫婉儿与诸葛明秋，柔声道：“既然如此，贫尼就收你二人为徒，继承我慈航净斋道统。”说着就朝南宫婉儿手中的羊脂玉净瓶抓了过去。

    “且慢！”

    “且慢！”

    却见一道青光与一道火红三光化击了过来。众人望了过去，却是一柄利剑和一柄火红的拐杖，挡在妙真身前。

    “希夷真人，造化真人，你们这是什么意思，难道想干涉我慈航净斋内部事务不成？”妙真神尼脸『色』铁青，眼中『露』出一丝寒光。

    “慈航是慈航，净斋是净斋，既然千年以前已经分成两支，今日又何必再次合并呢？”方辰淡淡的说道：“既然净心仙子认为南宫姑娘能担当慈航道统，也传下慈航至宝羊脂玉净瓶，那南宫姑娘就是慈航掌教了，哪怕她只是引气后期的修为。至于，能不能驻守这帝踏峰，想来若是贫道坐镇在此地，万一丁引来攻，凭借贫道的修为，必定能支撑到诸位道友的到来。更何况，今日不过是因为慈航叛徒的带领之下，丁引才能毫无阻拦的进入这帝踏峰，他日贫道再次布下大阵，这丁引再来，恐怕也要费上一番手段才行。”

    “哦，这是我慈航净斋内部之事，真人管的是不是太宽了？”谢紫竹仗着方辰年纪不过二十许，与其相当，也不怕他人说话，张口就说了出来。

    “真人功德无量，何必理睬这些俗事呢？”一边的广济大师忽然出言说道：“妙真神尼此言也不过是为慈航门下考虑，若是魔门再次攻山，南宫仙子与明秋童子遭了劫难，这慈航一脉恐怕就要失传了。如此不是违了净心仙子的心思吗？”

    清风等人闻言脸『色』忽然变了变，广济一出，清风等人顿时看出了一丝门道来。哪里是什么慈悲心肠，明明是看中了别人的道场与法宝来的。