    第三百回

    果然赵光义在赵匡胤面前哭诉一番之后，赵匡胤真的顾及兄弟之情，很快就答应了赵光义的请求，永驻西牛贺洲。那赵光义既然得到了圣旨，哪里还愿意呆在开封城内，天知道，有朝一日，赵匡胤想起其中的奥妙，将自己永远留在开封，恐怕今生再也没有机会出了开封城，再也没有机会去实现自己的梦想了。

    随着赵光义鲜衣怒马，离开了开封城，三十三天之上的准提道人哈哈大笑，接引道人也连连点头，心中虽然还有些迟疑，但是很快就消逝的无影无踪。这丝迟疑来自天柱山，他根本不相信，方辰不知道那开封城内隐隐『露』出的一丝佛门气息，可是现实就摆在面前，开封城边的红云根本就没有派人去阻止赵光义的离开。其实不光是接引道人，当赵光义离开开封城的时候，天象顿时有了一丝变化，虽然天机混『乱』，但是众圣人还是感觉其中的不同之处。

    瑶池之内，昊天手执昊天镜观察三界。重点还是放在了天柱山周围，望着赵光义头顶上空的那条白蛟，在云雾中吞吐紫『色』的光华，很快就察觉了其中的不同，忍不住哈哈大笑道：“都说红云算计无双，但是到了最后，还是被自己的弟子算计了。赵匡胤到底不是人皇，心存善念，让一个到手的人皇之位送给了自己的兄弟，还让自己的儿子上了封神榜。红云啊，红云，你的算计到哪里去了呢？”

    一边的瑶池金母也点了点头，她也不得不承认。如果说巫族十二祖巫的出世，让佛门间接的得到了一线生机，但是赵光义的出走却是让佛门找到了一个光明大道。日后无论是何人暂时的统一了地仙界，但是也已经到了精疲力尽地时候了。如此佛门再次振臂一呼，这地仙界的归属问题，还是有些悬念。

    “陛下劫难将至，没想到还如此轻松，着实让人佩服啊！”一个冷森森的声音忽然传入夫妻二人的耳中，二人相对而骇言。曾几何时，天庭的苍穹禁制已经这样不可靠了，一而再。再而三的有人突破了苍穹禁制，进入瑶池之中。如果说前者还是可以原谅的话，那这一次问题可就大发了。前者乃是准提道人，圣人至尊，苍穹禁制虽然厉害，但是自己实力不行，如何能发挥其最大的作用，圣人进入其中。也是一件无可奈何地事情。但是这次却是不同，一个不是圣人的家伙居然不声不响的进入了瑶池之中，二人还根本不知道。更重要的是这个人还是相当的熟悉，正是在流波山上将夫妻二人拒之在混沌钟外的金璧风。

    一道血红的光芒闪过，却见虚空中一个人影踏了出来。不是金璧风又是何人。那昊天见状，心中却松了一口气。虽然是进来了，但是到底只是凭借手中的法宝硬是斩断空间，才能突破苍穹禁制。对于那柄屠仙剑。昊天可是记忆犹新，连多宝如来都不敢挡其锋芒地家伙，可见不是普通的先天灵宝了。

    这个世界上，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。都是在利益的前提下，或是联合，或是对抗。昊天玉帝虽然对金璧风忌惮不已，更是对金璧风刚才地言语感到愤怒。但是此刻，却是面带笑容，道：“道兄前来，不知所为何事？若是说上一些骇人听闻，或者其它，瑶池之中，恐怕没有道兄的座位了。”

    金璧风哈哈一笑，却没有理会昊天。只是自己在瑶池边的一个石凳上。盘腿而坐。缓缓地说道：“红云的算计已经开始了，可怜你们这些人仍然还在『迷』茫之中。昊天陛下更是可笑。居然欺负红云没有成圣，就算计他地弟子，也不想一想，当年的红云为了今日的成就，一忍就是亿万年，到了今日纵横之时，游刃有余。当初之所以痛痛快快地与你结下因果，恐怕就是为了让你今日心甘情愿的让出大天尊的位置。而他却能独占天地人三皇气运，一身修为快速增长，连西方两大圣人都不是其对手。如今大天尊一死，恐怕他的弟子上位也就名正言顺了。嘿嘿，你虽然有杀手利器，但是却不想想，红云会将自己的门下弟子送上门来给你杀吗？当初在人间界争夺乾坤鼎之时，你们的因果就已经了结，而他门下弟子长生与龙女和陛下地因果却没有了结，陛下认为你们能躲得过红云的杀戮吗？”

    “哼，寡人天帝之位，乃是鸿钧道祖所定，没有道祖的敕令何人敢动的了寡人一根寒『毛』。”昊天玉帝脸『色』冰冷，周身一股庞大的气势压得瑶池上的金莲朵朵粉碎。原本风景秀丽的瑶池上一片苍凉。

    “陛下何必自欺欺人呢？”金璧风并没有动怒，只是淡淡地笑道：“道门三清早就对陛下的所作所为不满，只不过没有发作而已。如今大劫来临，陛下因果缠身，正是时机。紫薇帝君伯夷考乃是当年文王之子，与人阐二教交好，又曾受三霄娘娘守护，如此坐上玉帝地宝座也很正常。至于其他地圣人，陛下以为他们没有好处，会救陛下于水火吗？佛门慈悲，但是无利不起早，陛下当年也不是不知道，不过一个佛门东传，不但使陛下威名大丧，反而还丢了地府这个重要的位置。”

    “不知道兄前来有何指教？”王母娘娘粉脸上堆满了笑容，却也是一针见血地指出了金璧风的到来，恐怕也不是什么好心思。

    金璧风摇了摇头，笑道：“贫道奉家师之命前来，特地为陛下指点一条明路。”

    “尊师是？”昊天玉帝脸『色』一动，能将这些圣人都不放在眼中的人物，恐怕也只有那高高在上的鸿钧道祖了，只是这鸿钧道祖会帮自己吗？昊天玉帝摇了摇头，但是若不是鸿钧道祖，三界之中，又有何人能够抵挡诸天圣人呢？昊天摇了摇头。

    “陛下莫要担心，贫道的师父神通广大，就是连鸿钧道祖也不敢小瞧。”金璧风云淡风清，仿佛说了一句无关紧要的话来。却把昊天玉帝与王母娘娘吓得胆战心惊。鸿钧是何等的存在，高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。这可不是一句虚言，三界之中，何人敢与鸿钧道祖相提并论。却不曾想到面前的金璧风居然随口就说了出来，让昊天玉帝夫妻二人如何不惊讶。

    “怎么陛下怕了？”金璧风哈哈大笑，显得狂妄无比，好半响才指着天外天，笑骂道：“即使此刻被鸿钧道祖知道又能如何？恐怕此刻的他也是分身无术。陛下可知道萨真人的来历？”昊天玉帝闻言脸『色』大变，萨真人的来历他也是仅仅知道一丁点儿，但是从眼前这位的言语之间，恐怕自己还没有对方知道的多。

    “鸿钧道祖虽然执掌天道，但是此刻也是无能为力，他不但要应对我家师父，还要应对另外的一批客人。双方的实力本就是不相上下，他又如何能应对两波强敌呢？所以无奈之下，才将封神之事全权交与红云来处理，这个红云也确实不错，不声不响的就将众圣一头装了进去。若不是我家老师神通广大，说不定，真的能让竖子成功了。”金璧风洋洋得意。

    “不错，此刻，红云那厮恐怕是后院起火了。”王母娘娘忽然娇笑道：“赵光义已经离开了开封城，白蛟也有了化龙的趋势。赵宋就算取了地仙界又能如何，还不是分裂状态。”

    “话虽然如此，但是与陛下和娘娘却没有多少关系。”金璧风摇了摇头说道：“陛下到如今都没有上过西方极乐世界走上一遭，那西方的二位圣人心中能放心吗？”

    “若是寡人进了西方极乐，道友的心思不就落空了吗？”昊天玉帝忽然大笑道：“道友的来意我已经知晓，不知道最后寡人能得到什么？”王母娘娘也死死的盯住金璧风，显然他们都在待价而沽，看看到底哪一方给的好处多。

    “陛下心太小了。”金璧风忽然叹了口气道：“区区一个三界至尊就让陛下平日里小心翼翼，惶惶不可终日，整日的担心着别人的算计。一个小小的猴子都还要陛下请他人前来相助，不过一个圣人弟子就爬到了陛下的脑袋上。如今为了自己的『性』命，与自己的妻子儿女躲在这瑶池之中，得过且过，陛下，你的心太小了。”

    昊天玉帝脸『色』涨得通红，但是却又无可奈何。一边的王母娘娘忽然叹息道：“道兄虽然神通广大，但是到底不是像红云那样得天道眷顾，连圣人都不是他的对手，而我等却是不同，圣人之下，皆是蝼蚁。也仅仅只是算计一番，又能如何？”

    金璧风哈哈大笑道：“大劫之后，鸿钧道祖不死也会遭受封印，天道为家师所掌控，那些圣人元神尽数遁入天道之中，只要家师挥手之间，可得数道鸿蒙紫气，陛下又有什么好担心的呢？”