    第二百五十八回

    “不成圣终是蝼蚁，像红云老祖那样的人物，三界之中也就只有他一个而已。”玉帝冷笑道：“萨真人话里有话，这个人表面上好像什么都说出来了，其实什么都没有说。他乃是与老师同辈的人物，嘿嘿，能与老师同辈的人物又岂只是一个大罗金仙而已。如此修为也敢说与老师同辈，其中不是有问题才怪呢，当年说老师合道之后，修为就变成了大罗金仙，这又是为何？当年时期，准圣满地走，金仙多于狗。他的修为为何仍然是大罗金仙境界。只可惜，你我却不能详细询问。”一边的王母娘娘也叹了口气，因为萨真人真的是鸿钧同辈时期的人物的话，必然身怀秘术，非玉帝二人能够猜测到的。如今大事待起，玉帝也不想额外生波，故此也是无可奈何。披香殿内，夫妻二人相对无言，如今大劫来临，虽然尚未波及到天庭，但是不久之后，天庭必在其中。天庭因果重重，夫妻二人也因此困苦无比。虽然天帝王母尊贵无比，但是大劫之下，哪里还分什么天帝与王母，都是为了争取那一线生机。

    西方极乐世界之中，接引道人面『色』俄枯黄，正在阐说着西方寂灭大道，一边准提道人双眼中慧光闪烁，一脸兴奋的模样，仿佛又是什么已经算机成功了一番、须弥山上，无数颗菩提树下，此刻正端坐着无数佛陀，计有南无燃灯上古佛、南无『药』师琉璃光王佛、南无释迦牟尼佛、南无北方万妖佛、南无过去未来现在佛、南无毗卢尸佛、南无宝幢王佛、南无弥勒尊佛、南无无量寿佛、南无接引归真佛、南无金刚不坏佛、南无宝光佛、南无龙尊王佛、南无精进善佛、南无宝月光佛、南无现无愚佛、南无婆留那佛、南无那罗延佛、南无功德华佛、南无才功德佛、南无善游步佛、南无旃檀光佛、南无摩尼幢佛、南无慧炬照佛、南无海德光明佛、南无大慈光佛、南无慈力王佛、南无贤善首佛、南无广主严佛、南无金华光佛、南无才光明佛、南无智慧胜佛、南无世静光佛、南无日月光佛、南无日月珠光佛、南无慧幢胜王佛、南无妙音声佛、南无常光幢佛、南无观世灯佛、南无法胜王佛、南无须弥光佛、南无大慧力王佛、南无金海光佛、南无大通光佛、南无才光佛、南无旃檀功德佛、南无斗战胜佛、南无观世音菩萨、南无大势至菩萨、南无文殊菩萨、南无普贤菩萨、南无清净大海众菩萨、南无莲池海会佛菩萨、南无西天极乐诸菩萨、南无三千揭谛大菩萨、南无五百阿罗大菩萨、南无比丘夷塞尼菩萨、南无无边无量法菩萨、南无金刚大士圣菩萨、南无八宝金身罗汉菩萨等等一干佛陀，再在其身后，却是无数罗汉、比丘、比丘尼等等。

    好半响，准提道人忽然出声道：“佛怒金刚，惩恶扬善。度万千世人，功德无量，佛光普照之处。皆为佛土，今日修罗猖獗，我佛当度其入佛。南无阿弥陀佛。”

    接引道人叹息了一声，当下说道：“弥勒佛、万妖佛、旃檀功德佛、斗战胜佛可前往蜀山助战，我佛门与长眉有旧者都可前往。”说着挥了挥手，却是将万佛遣散。待众佛走散之后，接引道人方叹了口气，道：“虽然让道门闭关百年。但是你我也与太上老君的因果结的太深了，贫道倒是担心日后便宜了别人。师弟，这招棋可是走险了。”

    “蜀山猖狂跋扈，仗着老君门下弟子，多年来纵横三界，无人敢逆之，因果纠缠，故此才有今日的血海围攻山门。这是前时因而有后时果。老君无为自然明白这个道理，否则也不可能让玄都前往蜀山，收了齐漱溟等人，将其安置在天柱山红云处。他也是无奈尔。谁让蜀山自作自受。嘿嘿，连累了阐教弟子也不敢轻易下山。生怕沾染了蜀山因果。如此蜀山想不灭都难。若是我佛门今日出手，将长眉等人尽数度进佛门，也可以增加我佛门气运，而老君却又无可奈何。至于。红云，此刻恐怕还是在为他自己成圣的事情而担心吧！师兄，按照道理红云成圣时机已到，但是为何此刻仍然没有动静呢？”

    “他要以力证道，就必须取得开天烙印，只是此刻还没有到时机罢了，待佛道因果了结之时，方是红云成圣之时。红云只不过不想欠了老君与元始天尊的因果罢了。”接引道人若无其事的说道。一边地准提道人摇了摇头。显然他是不同意接引的推论的，他现在越来越看不透当年的老好人了。一贯会算计的准提道人总是感觉其中有问题，只是不知道问题到底出在什么地方而已。摇了摇头，却将慧眼穿透混沌空间，望向那苍茫蜀山中。

    蜀山之上，长眉真人面『色』欣喜，丝毫没有因为幽冥教主大军压境的紧迫心情，就算玄都大法师将齐漱溟等人带离了蜀山。此刻对于长眉真人来说。也不过是少了一个捧剑的而已。因为此刻来的仙家实在是太多了。弥勒佛、万妖佛、旃檀功德佛、斗战胜佛四位佛门大能也赶了过来，这四位都是佛门之中最具有实力地代表。就是旃檀功德佛虽然自身的实力不高，毕竟到如今也不过是历劫数千年而已，只是一个金仙道行，但是却是功德甚高，功德这玩意儿，用的好可是堪比一件上等的先天灵宝要厉害的多。简直就是修罗一族的最佳克星。而除了这几位佛祖之外，尚有当年的一些好友，比如天蒙神僧、大智禅师、白眉神僧、芬陀大师、优昙大师、圣姑伽因，又有张、葛、许、三大天师。虽然不知道极乐童子为何不到，但是长眉真人并不在乎，毕竟当年虽然号称是盟友，但是自己还是狠狠地算计了他一番，今日有芥蒂也是很正常的，而自己是人教，他是阐教，想来地话，也必须有师门之命，而让长眉真正不喜的是上八洞真仙未至，甚至可以说除了张道陵三大天师外，其余的道门中人居然一个未至，让长眉真人这个圣人弟子大为尴尬。

    “长眉师弟。”弥勒佛大肚敞开，手握念珠，满面春风，笑嘻嘻的走了过来，指着远处的一处笑道：“幽冥教主端地诡诈，以远处的一处血影『迷』『惑』我等，但是实际上，他们已经在百里之外了，片刻之间就会到来。”

    长眉真人大惊，他前不久也曾遍察了蜀山凝碧崖方圆数百里之内，却并无发现有丝毫的诡异之处，眼下却被弥勒佛说幽冥教主其实上早就到了蜀山之下，如何不吃惊。虽然知道对方道行远在自己之上，脸上仍然『露』出一丝怀疑。

    弥勒佛也不计较对方的怀疑，而是手中地念珠猛地抛在空中，却见金光照耀，念珠化成无数大，仿佛一座金山一样，金光闪闪，佛音缭绕，就朝远处的一座山峰砸了过去。长眉真人识得那处山峰正是姑婆岭，心中更是吃惊，不由得凝神看了过去。却见那念珠正要望下砸得时候，忽然岭上冲出一道血光，冲天而起，却见一个身着血红道袍的道人，面目阴森，手执两柄宝剑，一柄惨白，一柄惨绿，不是幽冥教主又是何人。

    只见血光充起，弥勒佛赶紧收了念珠，他可不是幽冥教主这个亿万年老怪物的对手。此举他不过是想引出幽冥教主而已，顺带的向长眉真人表现一下西方佛门的实力，看看，同样是圣人门下弟子，可是自己已经准圣了，而对方不过是个大罗金仙而已。这就是差距。

    “嘿嘿，准提道人果然阴险。”幽冥教主脸『色』铁青，忍不住怒喝道。被人当作枪子来使用本来就是一件相当郁闷的事情，但是不但是当了枪子来使用，对方居然还要充当好人，这一刻，他总算知道准提道人的算计了。着实是圣人手段，不是一般地人能够学的到的。为了拖延道门与方辰联合起来进攻西牛贺洲，就挑起了修罗一族进攻蜀山，以了结双方的因果，以蜀山为中心，将与蜀山有因果的仙家一网打尽，因为蜀山灭亡已经是定局，任何人沾了都会灭亡，但是佛门却是例外的，因为大自在天与明妃虽然回了血海，但是仍然要靠西方解除了体内的禁制才能算是彻底的脱离了对方地控制，所以修罗一族是不能杀了西方佛门中人，而佛门派出了弥勒佛等一干佛陀，所算计就是整个蜀山，要将蜀山彻底地送入佛门中去，待到大劫到的时候，作为替代之用。这样一来，准提地计谋不但成功的阻止了道门三清与红云的联手进攻，反而还消弱了人教的力量，也同样消弱了修罗一族，若非自己听了丁引的劝说，也为自己寻找了一处靠山，恐怕自己面对道门三清，也不得不加入佛门。这种一石好几鸟的算计，恐怕也只要那个号称洪荒最为无耻的准提道人才算计的出来。