    第三百四十一回

    “你的野心太大了。”方辰冷笑道：“若不是你的心太大了，也不可能有今日。当年老师点你做三界至尊，虽然是平衡之意，但是同样也是给你一次机会。三界至尊是何等的尊贵，你不过一个紫霄宫童子，当年三界中哪个不比你根底深厚，让你担任这个三界至尊，也不知道是你休来的几世福分。而你偏偏在天庭倒行逆施，为了维护的三界至尊德颜面，到底干了些什么，就不用贫道多说了。今日贫道前来，奉老师之命，将你驱逐门户，收回你一身所学与法宝。你若随我回紫霄宫，或许还能留得一命，否则，恐怕能不能上封神榜都要看运气了。”

    “红云，莫要以为你神通广大，但是到底没有成圣。只要实力足够了杀你还不是一件简单的事情。无论是这些上人，还是我等，都能取你的『性』命，如同探囊取物一般。你此刻若是退出此地，不宫还可以念在你修行不易，饶你一条『性』命。”瑶池金母凤目中寒光闪闪，粉脸狰狞，哪里还有原来的一丝雍容与高贵。

    “红云道友，呵呵，贫道有礼了。”那一群上人之人，忽然现出一个道人来，身着紫金道袍，手执拂尘，仙风道骨，一副得道高人的模样，只是眉心之间有一团黑『色』的火焰，熊熊燃起，仿佛是焚烧着一切一样。正是当年天庭中的四大天师之一的萨真人，也就是当年的萨上人。

    “萨上人，当年你也曾与我家老师共同对抗过天妖娘娘，只是如今这眉心之间为何也有灭世黑莲呢？”方辰冷笑道。

    “果然不愧是习的混沌盘古神通的圣贤。”一个面带黑『色』头罩的人忽然出声，其声音嘶哑，仿佛是金属一般，周身虽然霞光缭绕。但是周身却冲出一股毁灭之气，道：“娘娘也久闻大名，想请你到天妖宫中一叙。娘娘还说若是红云圣人能归顺我天妖宫，可以将天妖宫后的泉水赐予圣人一千年。不知道圣人以为如何？”

    方辰闻言脸『色』大变，忽然冷笑道：“你家娘娘是欺我化形的晚，却不知道贫道乃是盘古开天地时就有了神识，虽然没有与你家娘娘对阵疆场，但是也知道一点秘闻。你见娘娘将天妖宫移到那里。恐怕就是为了那口泉眼而去地，只是这么多年来，从未从那泉眼里得到什么宝物吧!让贫道过去，也不过是为了画个大饼给贫道，实际上还是为了贫道的鸿蒙造化神通吧！阁下大概是在无尽虚空中呆的时间太久了，不知道人事了吧！”

    “哼哼，你有种，莫要以为你神通广大就能所向无敌。虽然你是鸿钧门徒，但是却是在天道之中，我家娘娘早就超脱了天道，连带我等也实力大涨，你虽然是圣人。但是对于我等来说，也不过是土鸡瓦狗而已。”那妖人又说道。

    方辰嘴角『露』出一丝冷笑，谓孔宣道：“当年贫道尚在人间界的时候，华夏神州南边有一国。专门产一种物件，就是眼前之人。”

    “师傅说的可是人妖啊！”长生恍然大悟道。

    “不错，正是人妖。”方辰嘴角『露』出一丝冷笑。

    那妖人闻言，虽然不知道人妖到底是何物，但是也知道不是什么好听的称呼，脸『色』大变，那遮住头脸的黑『色』纱巾飘动，周身霞光一闪而没。代替的是一道道黑『色』烟雾，如烟霞一般笼罩周围丈袁，手中忽然现出一个锤子来，迎风一晃，顿时有百丈大小。迎空落了下来。

    方辰面『色』一变，吩咐道：“孔宣对付金璧风，长生与龙女应付昊天与瑶池金母。”右手轻轻推出，大袖上星辰点点。一道道紫光化成一条紫『色』地长龙。朝巨锤咬了过来。

    那妖人发出一声声冷笑之声，手中的铁锤却没哟丝毫的犹豫。缓缓落了下来，发出一声巨响，空间中一阵颤动，紫龙发出一声哀鸣，又化成了点点星光，消失在虚空之中。而方辰脸『色』『露』出一丝惊讶之『色』，吃惊道：“想必这就是忽、倏二帝用来暗算混沌之物吧！天妖倒是大方，居然赐下这等宝物来，也不怕贫道将它夺了回来。”妖人身形一阵颤抖，口中一声大喝，只见身边的十数位上人纷纷迎了上来，显然想凭借人数来取胜。

    “就算一起上又能如何？”方辰嘴角了『露』出一丝冷笑，只见泥丸上青光如水，一片云光中，红光闪闪，混沌钟钟声悠扬，响彻整个空间。

    “破！”只见萨上人见混沌钟出现，脸上『露』出一丝贪婪，将手中的拂尘舍弃，取了背后一柄宝剑，宝剑上黑气流动，隐约可听见其中传来一阵阵厉吼之声，仿佛是某种凶兽在临死前发出的惨叫之声。

    “好快的剑气！”只听得萨上人眉心间的金光一闪而过，宝剑上顿时『射』出一道金光来，奇快无比，狠狠地击在混沌钟地防御之上，天地之间有响起了一阵隆隆之声，也不知道震塌了多少空间。接着又是传来几声钟响，只见空中闪过各种光华，五颜六『色』，但是也不过是五行之中，金木水火土，光明与黑暗，风雷之变化而已。但是无论何种变化都离不开一个快字。其速度仿佛是预先拥有了无数的符咒一样，到了打斗的时候，将手中的符咒纷纷砸向对方，这戏符咒所含的破坏能力虽小，但是胜地又快又多。方辰虽然神通广大，但是此刻也有种目不暇接的感觉。

    那天妖娘娘传承自忽与倏二帝，二帝就是以速度著称，所习的神通也是如此。当年的天妖娘娘就是凭借自己地速度躲过了鸿钧道人的击杀。鸿蒙造化之道本就是参悟大道，讲究的是大道至，一切都至，在某些方面，反而还不如对方的左道神通。

    “轰！”远处那神秘妖人口中念念有词，手中的锤子再次化成百丈方圆，又击在混沌钟上，一声声钟声，仿佛是丧钟敲响了一般，再空间中颤动不已。方辰脸『色』微红，猛地一声大喝，只见脑后现出一轮金光，手中握一宝镜，黑白红三光交错，在空中闪烁着光芒，道道金光从宝镜中『射』出，附近的无数星辰仿佛被无数道弓箭『射』的对穿一样，无数声爆炸之声传了过来，隆隆之声不绝于耳。

    “好厉害的宝物！”那嘶哑地声音又响了起来，显然那妖人也没有想到方辰居然有如此大的威势。他亿万年都在天妖宫中，虽然经过萨上人禀报过三界的一切，但是却也没有放在心上，但是今日一见，才知道这个号称继承了鸿钧道统的圣人果然是不同凡响，不出手则已，一出手，就是气势恢宏，好似也与当年的盘古一般，要开天辟地了。

    “本帅就不相信杀不死你。”那妖人嘴角『露』出一丝冷笑，只是因为有纱巾阻挡，却没有任何人看见，只见那妖人双手结印，一道道黑『色』的诡异波纹朝四周散了开来，霎时间周围的空间中顿时布满了『迷』雾，很快就将方圆百里的范围给囊括其中。一声冷笑，身影已经消失地无影无踪。

    就在方辰与一干上古神灵激战地时候，孔宣与长生、龙女三人同样也没有停下来。按照方辰的吩咐，孔宣对付金璧风，只不过没有强行要求杀了金璧风而已。但是长生与龙女不同，昊天玉帝与瑶池金母必须消灭掉，这二人知晓三界虚实，一旦投入天妖门下，恐怕方辰再怎么神通广大，也不可能每时每刻都能掌控三界地一切。那苍穹禁制虽然被张紫然掌握，但是昊天玉帝照样知晓其中的一切。天庭位置至关重要，拥有制高点，可以在任何一个位置出现，进攻任何一个地点。拥有天庭就等于拥有制空权。方辰不可能留下昊天玉帝与瑶池金母。

    “哧！”的一声轻响，碧光一闪而过，孔宣皱了皱眉头，将手中的六根清净竹取在手中望了望，又见上面有一道痕迹。而金璧风脸上『露』出一丝冷笑。到底是罗睺亲自炼制，融合了北俱泸洲亿万年的煞气所成。那六根清净竹虽然是西方佛门至宝，能净化心灵，稳定元神，更能消除天地煞气，但是面对屠仙剑这种煞气，却也无能为力。

    “你不是我的对手。”金璧风双眼中红光一闪而过，很快就消逝的无影无踪，嘴角『露』出一丝得意的笑容，显然对能削了孔宣的兵器还是一件很得意地事情。

    “哼！”孔宣脸『色』微动，忽然舍了六根清净竹，一声大喝，只见孔宣身形暴涨，约有百丈高下，周身遒劲有力，一只钵盂大的拳头就击在空中。金璧风正在吃惊之中，哪里曾见过孔宣如此模样。赶紧将手中的兵器刺了过去。

    孔宣嘴角『露』出一丝冷笑，虽然十二祖巫精血尚未吸收完成，但是自身的肉体已经强悍不少，基本上与祖巫相差不大。想想当年一个祖巫的身体就能与先天零宝不相上下，如今孔宣身怀十二祖巫的精血，虽然只吸收少许，足能媲美一个祖巫之体。一见屠仙剑刺来，孔宣也不躲闪，拳头只是稍稍的变了一个方向，正中宝剑剑身，金璧风只觉得一股庞大的力量击在宝剑之上一样，顿时虎口一阵巨痛，差点连屠仙剑都握不住。