    第一百五十九回

    燃灯上古佛寿眉一动，转眼望去，阻拦自己的不是镇元子又是何人。心中大怒，道：“道兄，为何阻挡贫僧去路。”说着就将乾坤尺取在手中，显然对方若是不让，恐怕就要动手，硬闯出去。

    哪知镇元子丝毫没有担心，反而笑道：“今日我等应大天尊与王母娘娘所邀请，前来参加蟠桃盛会。贫道那兄弟是因为弟子有难，故此前去相救，不知佛祖因为何故，难道想不告而别，佛祖此举不知道将大天尊放在何处？”说着朝玉帝打了一个稽首，神情恭敬无比。

    燃灯上古佛扫了玉帝一眼，果见玉帝脸『色』铁青，心中更是大怒。虽然燃灯上古佛根本不将玉帝这个紫霄宫中童子放在心上，虽然玉帝也号称自己乃是紫霄宫的嫡系，但是三清根本不承认，而西方诸佛也不过是将其当个棋子而已。但是那只是潜在的，而在明面上，玉帝仍然是三界第一人，掌管三界群仙，诸天星斗，号令三界莫敢不从。当下勉强朝玉帝行了一礼，就要朝外走去，显然他是不想方辰就此得手。

    “燃灯老贼，还我兄长的定海珠来。”一声娇合之声，却见一道黄光就朝燃灯上古佛兜头照了下来，正是三仙姑手中的混元金斗。此时见燃灯上古佛想去破坏方辰的算计，哪里能答应，随口找了一个借口，随手就打了过来。燃灯上古佛冷冷的哼了一声，泥丸一动，一道金光冲天而起，照耀整个瑶池，却见天光大亮，无数佛陀现在金光之中，瑶池内顿时佛音大作。佛光照耀，普照天庭各处，将混元金斗顶在上空滴溜溜的『乱』转，就是落不下来，正是燃灯上古佛的二十四诸天。

    “燃灯老贼，看招！”却见空中现出两条蛟龙来，一起朝燃灯上古佛剪了过来，正是碧霄手中的金蛟剪。锋利无比，快若奔雷，若是放在往日，燃灯上古佛恐怕只有逃走的份了，如今见蛟龙当空，手中的乾坤尺『射』出一黑一白两道光芒，稳稳地将金蛟剪挡在空中，惹得两条蛟龙发出声声哀鸣。

    “燃灯老贼。看招！”又是一道五彩毫光朝燃灯上古佛的双目打了过来，却是琼霄仙子的戳目珠，专伤人双眼。燃灯上古佛忽然哈哈大笑道：“如此手段，就算再来一个，贫僧也不怕。”话音刚落。却见头顶金光中，『射』出一道金光，约有百丈长短，化成一只大手。就将戳目珠包在手中，哪里能伤的了燃灯上古佛半点分毫。

    “无量天尊！”只见一道青光，光润如水，飘飘洒洒落在混元金斗之上，却见黄光大现，隐隐将二十四诸天压了下来，隐约之中，众仙都能看见二十四诸天的金光缓缓消散。没入混元金斗之中，而金斗光化却越发厉害，隐约要化成金『色』模样。

    “云中子，你居然也敢与贫僧为难。”燃灯上古佛双目圆睁，冷冷的扫了不远处的一个飘逸的身影，正是三界福德真仙云中子，虽然不受元始天尊喜欢，但是到底是圣人门下。又向来不轻易沾染红尘。与人结下因果，故此封神大战之时。并未受了劫难，在玉虚门下，倒是后来者居上，道行隐隐之中，排在前首了，但是名声却在玉虚门下不显。没想到今日却联合截教三仙与燃灯上古佛为难。

    “南无阿弥陀佛！”多宝如来忽然神『色』一动，长叹了一声，右手微微一扬，却是击在金蛟剪上，那两条金蛟正在抵御二十四诸天中地佛陀，哪里还能防备准圣级别的如来佛祖，更兼碧霄道行不过是停留在金仙阶段，还不曾入的大罗道果，如何是多宝如来的对手，只见金蛟剪一阵哀鸣，周身金光暗淡，飞回碧霄体内，而碧霄却一口鲜血喷了出来，周身光化黯淡，脸『色』也不见半点血『色』。

    “如来是为如来，再也不复多宝！”多宝如来忽然一声长叹。多宝如来今日却是以此种方式正式与截教分了开来。

    “绝情绝义莫过于此。”玄都大法师长叹道。对碧霄挥了挥手，一道紫光闪过，没入碧霄体内。那碧霄顿时声势大涨，脸上也『露』出一丝神采，却是玄都大法师以浩然真气助其恢复了部分法力。

    “多谢大师兄。”无当圣母当日亲见玄都大法师进了碧游宫，虽然不知道两大圣人到底有何计议，但是也知道此刻玄都大法师恐怕真的放弃了门户之见，相助于截教，也同样可以猜出，恐怕两教日后又要恢复洪荒之时两教共是一家的局面了。于是喊上一声大师兄，却也不是不可以。却不知道这声大师兄，彻底的开始了三界杀伐。

    截教众神见无当圣母如此言语，心中大吃一惊，却也没有说话，封神之时，虽然老君不公，但是一方面到底是截教势大，又良莠不齐，难怪坏了自家气运，而另一方面却还是老君门下却不象元始天尊门下那样可恶。如今无当圣母喊了一声大师兄，脸『色』也只是微微一动，却也不做任何言语。截教虽然都是皮『毛』之辈，但是却甚是忠义，否则封神之时，面对随时而来的杀劫，却无人后退，只要有人响应，无不应邀而至，甚是团结。

    玉虚门下见玄都大法师出手相助，却是脸上『露』出奇『色』，灵宝大法师眉宇紧皱，只是缓缓地朝玉虚门下挥了挥手，双眼却紧紧地盯住昊天镜中地那尊大印，也不知道心里做何打算。而玉虚众仙见灵宝大法师如此模样，虽然心中不满，却也没有说话。

    而西方如来佛祖却是暗暗叫苦，却没想到到了此刻，人截二教居然联合起来了。别人看不清楚，他可是看得清楚，玄都大法师表面上是维持三清脸皮，实际上，若是没有老君的吩咐，他也不可能出手的，道家无为，一向是坐山观虎斗，今日却横加『插』手，唯一的原因就是，佛门涨的太厉害了，已经引起了道门三清地老大，鸿钧道祖的首徒太上老君的不满，故此暗示玄都大法师靠近截教，而阐教一向以老君马首是瞻，想必不久之后，也同样会与截教交好，道门三清也会成为真正的道门三清。三清一旦联合，就不是一个佛门双圣可以抵挡地了，看来以后还得小心算计了。

    “陛下！”李靖脸『色』愁苦，他心里虽然暗自吃惊眼前的情况，但是更加担心的是尚在不远处与龙女游斗的李淑。

    “天王，速将李淑压来听审。”玉帝扫了一眼众人，脸『色』铁青，心中暗叹为何每次蟠桃盛会都会出现上麻烦，以前有个孙悟空，好不容易让他归了佛门之后，今日又出现一个李淑，居然如此不长眼睛，『淫』心居然动到方辰门下头上来了。这下好了，居然让自己欠下了如此大的因果，让他的门下成功的兵解成功，日后必然为人皇，成就无灾无难之身 ，远比自己活得舒坦，而造化宗也因此大兴，恐怕方辰成圣后，再也不用凭借自己的天庭，与其他圣人相对抗了。

    “父王，不用去了。”一旁地哪吒脸上却带着笑容，对一边的李靖说道。小手上拿着一蟠桃，指着不远处的昊天镜说道。李靖朝昊天镜望去，果见昊天镜上已经出现一个月白身影，道袍之上，绣有周天星斗，照耀着璀璨星空，一手执着扶桑杖，脸『色』刚毅，冷冷的扫了不远处的李淑。

    “哼！”虚空上的方辰自然知道此刻恐怕众仙都在观看着自己的动作，当下微微一声冷哼，袍袖一转，就将赵无极元灵包括崆峒印收了起来。

    “你就是南方伏魔天尊？我的父王可是托塔天王李靖，我地兄长可是三界大神玉虚门下高足哪吒三太子，你就不怕我父兄来报复吗？”李淑望着面前地年轻人，脸上隐隐『露』出一丝不安的神情。

    “哼！”方辰嘴角冷冷一笑，虽然赵无极当年童身已破，需要转世重修才有可能成就金仙道果，甚至自己与镇元子计划一番，凭借崆峒印使其转化为人皇，成就不灭之躯。从某种程度上，李淑还是成就了赵无极。但是杀人就是杀人，更何况还虏了自己地弟子，今日不惩治一番，恐怕就算是自己成了圣人，也会让他人笑话的。

    右手一挥，手中的扶桑杖兜头就打了下来。万道红光纵横交错，隐约之间将李淑包裹在其中，李淑面『色』惊慌，娇躯一动，毫光大闪，却见无数道光芒从周身『射』出。方辰双眼一亮，嘴角上『露』出一丝冷笑，手中的扶桑杖一挥，却见满天的红光一动，分别化成四条火龙，周身弥漫的尽是太阳真火，炙热无比。李淑虽然吃了如来的宝烛，但是到底也是老鼠所变，天生怕火，更何况包围的又是太阳真火，忍不住一声惊叫。

    方辰见状，右手袍袖一挥，却见一颗大印闪烁着紫光，兜头就朝李淑砸了下来。瑶池内众仙忍不住大惊道：“崆峒印！”不错那颗大印正是崆峒印。只听得啊的一声惨叫，昊天镜内五彩光华一闪，众仙再看时，原地已经没有方辰师徒的踪迹了。昊天镜内空无一人，只看的瑶池内众仙面目铁青。