    第四百七十四回   八门金锁阵  （七）

    远在西方极乐世界的洪锦好像有感应一样，朝东方望了一眼，脸上『露』出一丝忧伤之『色』，猛地又接引道人拜了三拜，取过准提道人所留的七宝妙树，说道：“虚幻不实，谓之空。有我空，法空，有为空，无为空。贫僧今日拜接引佛祖为师，立小乘佛，为空门。”话音刚落，天显异香，氤氲之气弥漫三界，斗大的功德金光从三十三天上落下，落入洪锦体内，只见洪锦周身闪烁着玄黄之『色』，浓若实质，光芒直照整个西方极乐世界，三界为之震动，却是立下空门得到天道许可，所以降下无边功德，成就准圣巅峰道行。

    “师弟，你看见了吗？佛门虽然衰败，但是却是灭不掉的。”接引道人双目微红，望着一边的洪锦，脸上『露』出一丝懊悔的模样来。

    “赐名慧空归真佛。”接引道人右手轻轻挥动，就见洪锦头上的三千烦恼丝落了下来，又受了戒，右手又复一点，就见一道金光迫空而出，顿时成了金身法相，有十八只手，二十四首，执定璎珞伞盖，花罐鱼肠，加持神杵、宝锉、金铃、金弓、银戟、幡旗等物，佛光隐隐。虽然如今这些宝物都是虚拟，但是却能看出其中的一点威力来。待到有信仰之力的时候，这些法宝就会化虚为实，只要信仰之力不断，法宝就会继续存在。

    “多谢老师。”慧空归真佛收了金身，闭目而坐，参悟接引授予的准提大道，已经融汇接引大道，以两者合一，成就自己的空门大道。

    洪锦成为西方佛门弟子，为小乘佛教教主。为慧空归真佛，气势恢宏，上至九天，下至九幽黄泉都看得清清楚楚，莫不是脸『色』大变，有羡慕者，有嫉妒者，有嘲笑者等等。莫不有之。

    相比较而言，大阵之中，众仙虽然有所感应，但是却都没有放在心上，都在注意着面前的大阵，对于他人成为准圣，都没有比自己的『性』命来的实际的。更何况，洪锦立下空门。足可见他地心『性』已经以后的作风，真正的与俗世绝缘，所谓的龙吉公主，天庭之事都已经是过往之事，早就是过眼云烟。不再放在心上。而十方俱灭等人虽然愤怒，但是洪锦却是呆在西方极乐世界中，有圣人坐镇，何人敢上前找麻烦。恐怕与找死差不多。

    且说长生等人过了生门，到了伤门。伤门虽然也是八门金锁阵中厉害的旗门，但是最重要的是一个“伤”字，有惊无险，顶多不过是受伤而已，这也是天道下自有一线生机的体现。防守伤门的是四公主，此刻头顶上正悬挂着一柄墨绿『色』地宝剑，手中握着一个葫芦。一见长生等人进了大阵，不敢怠慢，手上挥出一道绿光，击在宝剑上，宝剑上顿时『射』出一片绿『色』的光华，瞬间就生出无数的竹林，布满了整个大阵，根本就分不清楚其中的模样。竹林之中。浓雾弥漫。伸手不见五指。

    “师兄，这里是什么？”月牙儿小心翼翼的问道。手中的宝剑就准备砍去。

    “小心。”长生淡笑道：“这里是伤门，大概属于东方青木的位置了。此阵倒是不难破，就是怕其中有什么算计。或者十方俱灭在其中另外加入了其他的手段。”

    “若是有名堂地话，恐怕这浓雾有些问题了。”狐九妖双眼中『露』出一丝睿智的光芒来。淡淡的说道：“竹林中虽然有可能有雾出现，但是如此的浓雾，却是很少出现，只是如此深厚的浓雾，就能阻挡我等前进地道路吗？简直就是可笑。”

    “慧眼，开！”狐九妖一声冷喝，就见双眼中慧光闪烁，成五彩之『色』，『射』入其中，果见无数条道路现了出来。虽然仍然有浓雾遮挡，但是却也消散了不少。

    “师弟，走哪一条道路？”狐九妖皱了皱眉头，问道。

    “哪一条道路都是错误的。”长生忽然神秘的说道。

    “这是为何？”月牙儿好奇的问道。

    “因为这是别人给你地路，不是我们自己的路。所谓的路，就是走的多了，也就成了路。陷阱在路上，而不在竹林中，或者说竹林中的陷阱远在这些小路之下。”说着长生右手连连弹出一道道光芒，没入条条小路之中。这些光芒一落地，顿时化成一个人形，有眉有眼，与真人相差无几。

    月牙儿一件，双眼又成了一幅月牙儿的模样，显然好奇无比。而一边的狐九妖面『色』一变，『露』出一丝一副难以置信的模样。虽然三界中也是有化身之法，但是都是以元神所化，高明地一点的是以神识所化，具有一定的进攻能力。但是从未有人以自己本身的仙气所化，而且能化成有血有肉，与真人相同，看他如此模样，显然还是有强悍的进攻能力，简直就是不可思议的事情。狐九妖若有所思地望着身边的师弟，不愧是老师自己选择的接班人，却是有几把刷子，不是普通人可以比较地，就是这一手，就是自己做不到地。

    “师姐，你看！”长生忽然指着行走在道路中的肉身，果然见一股股烟雾浸入其中，霎时间，就将肉身化成一股股烟雾，消失在空气之中。方才长生所化地一切，此刻都被化的无影无踪，都消失在竹海之中。

    “这是为何？居然一点反应都没有。”狐九妖面『色』一阵大变，虽然有些神通杀人很是厉害，但是如此杀人于无形的手段还是很少的，也同样是让人害怕的。

    “这些仙气所化的肉身，虽然神通较小，但是也是含有一点神通与意识的，但是刚刚进入其中的时候，这些神识仿佛被禁锢了一样，到了危险来临的时候，已经来不及做出任何的反应，如此就悄悄的中了对方的算计了。”长生苦笑道：“若是我没有猜错地话，恐怕这里布满了禁神烟。”

    “禁神烟是什么法宝啊！我怎么从来就没有听过啊！”月牙儿小心翼翼的问道。

    “禁神烟是上古的一种歹毒法宝。此物本是弥漫在太阳星周围的物事，后来为帝俊所得。当年我就是中了此种法宝，才被迫坠入轮回。今日一见刚才肉身的反应，就想起当年的事情。想必当年昊天主掌天庭的时候，从天庭的珍宝库中得到了此物，所以赐给了他地子女。”长生面上『露』出一丝萧瑟的神情，虽然狐九妖想了解其中的事情，但是一见长生如此模样。也就识相的没有问下去。

    “此物可有解法？”狐九妖赶紧问道。

    “没有解法，不过可以以力破之。”长生淡淡的说道。言语之中，根本就看不出半点神情来，也不理睬一边的狐九亚与月牙儿，一声大喝，双眼『射』出一道道红光，泥丸之上也冲出一道红云，仿佛着了火一样。一颗火红的珠子盘旋其上，又有一方宝图灵光闪闪，映照整个大阵。

    一边的狐九妖面『色』大变，忍不住说道：“九藏天灭。”九藏天灭乃是血芒珠与回天卷联合发出地最强悍的攻击，丝毫不在当年盘古幡劈开天地混沌的威力之下。当年方辰在赐予宝物的时候，狐九妖就在身边，听得一清二楚，后来又听说长生曾经凭借此物将天柱山的山谷都炸得粉碎。若不是方辰亲自阻拦，恐怕连长生自己都埋在里面。此刻见对方要发动九藏天灭，哪里还敢怠慢，赶紧祭起伽蓝神鼎，将自己与月牙儿护在中间。

    “去！”长生双目血红，一声大喝。一道道霹雳击在面前地无尽的竹林之中，一阵阵爆炸声传了过来，霎时间。云雾弥漫，竹林翻滚而起，哪里还有刚才的美景，尽是萧条的一片，也不见半条大路，因为眼前已经没有路了，原先地竹林也消失的无影无踪，只剩下一个光秃秃的旗门。一眼就能看见四公主端坐在云板之上。头发散『乱』，双目中充满着仇恨。原本悬在头顶上的墨绿『色』宝剑也消失德无影无踪。

    “不愧是造化宗的掌教。不过你毁了一点禁神烟，不知道你还能毁掉多少。”四公主忽然冷笑道，美丽的面容上忽然『露』出一丝狰狞，手中的葫芦猛地砸了下来，只见一声爆响，就见一股股浓烟纷纷冒了出来。

    “吸！”狐九妖见状，面『色』一变，没想到四公主居然如此刚烈，临死还会使出如此歹毒的手段来，要与众仙同归于尽。只见狐九妖头顶上转过一道旋风，庞大地吸引力在大阵中绕转，无数的灵气吹了起来，霎时间将禁神烟吸入其中，没有丝毫的遗漏。狐九妖待吸完了禁神烟后，脸『色』苍白，双手瞬间就打下无数道手印，将伽蓝神鼎封印的严严实实。

    “此物当交由老师处置，免得贻害人间。”狐九妖收了伽蓝神鼎说道。一边的长生闻言点了点头。

    “我好恨！”四公主忽然仰天狂笑道。

    “唉！既然知道今日，又何必当初呢？”长生手中的回天卷轻轻的卷了过去，将四公主收入其中，再展开的时候，只有一道真灵飞入开封城中。

    “走吧，下面就是杜门了，也不知道有没有哪位师姐进入其中，若是没有进，刚好顺手破之。”长生淡淡地说道。一边地狐九妖闻言也点了点头，相反月牙儿却是忐忑不安，因她最终要面对的是最强地十方俱灭，就算这些师兄、师姐都会帮助自己，但是最后出手的必然还是自己，想想，月牙儿不由得紧了紧手中的真武剑。

    惊门之中，无当圣母三仙不敢怠慢，手中的宝莲灯闪烁着光芒，小心的盯着周围的一切。赵公明脸『色』灰败，左手上正流着黑『色』的鲜血。虽然刚才遇到了盘王夫『妇』，但是好运气也到此为止了，三人刚一进入惊门，赵公明就被『射』来的白『色』剑气所伤，幸好有着庞大的信仰之力，支撑着自己，与白『色』剑气相对抗，否则早就被击得连元神都没有剩下半分。但是饶是如此，也是战斗力大减，若再不小心翼翼，恐怕连『性』命能不能保住都成了一个问号。

    三仙正在行走之时，忽然身边红光一闪而过，瞬间就消失踪迹，饶众仙生就一双慧眼，但是此刻却丝毫没有看清楚刚才红光闪过的是何种人物，心中的不由得紧张起来。虽然心中惊讶，但是如此也只能小心的防守，以防万一。

    云板之上二公主面『色』阴冷，头顶之上，悬浮着一柄火红的宝剑，闪烁着火红的光芒，远远望去仿佛一朵火焰一样，双手结着宝印，一道道奇异的光芒出现在指尖上，然后化成一道道流光没入大阵之中，瞬间，大阵之中就有无数的红光冲了出来，化成各种洪荒巨兽，或为神龙，或为金刚，或为白虎，或为火凤等等模样，都是凶猛的巨兽，不时的发出各种嚎叫之声。三仙虽然神通广大，但是却无可奈何。这些怪兽，有的时候体型巨大，生的是各种模样，但是有的时候，却是化成一道道红光，在三人面前一闪而过，速度快捷无比，肉眼根本就看不清其中的变化。

    “此乃是惊门，所有的陷阱最核心的就是一个惊字。眼前的一切虽然很是厉害，但是的手段也不过是虚实相联，主阵的不过是一个大罗金仙，又有多少能力能『操』纵这么多的巨兽。”无当圣母忽然笑道。

    云霄仙子也反应过来，笑道：“师姐所言极是。”只有一边的赵公明资质比不上二人，虽然法力道行都增加了不少，但是还没有到辨别周天之数的时候，所以脸上『露』出一丝怀疑与好奇来。

    无当圣母见状，手中的清萍剑朝虚空中刺了一剑，剑光寒冷，一朵青『色』的莲花现在剑尖上，发出一声轻轻的爆炸声，莲花化成粉碎，正中周围的洪荒巨兽，一声轻响，巨兽顿时化成了灰烟，仅仅是一道红光而已，虽然有些进攻力，但是却远伤害不了三人。赵公明见状，方明白无当圣母与云霄所言。