    第五百零九回  杨柳扇，无量葫芦，众仙遭劫 （八）

    “师叔！”希夷真人脸上『露』出一丝慌张之『色』，道：“师叔，这里难道真的没有希望了吗？”九头虫玄妙的神通，奇异的法宝，在他看来，无不是进攻赵宋的最佳利器，怎么自己的师叔一点信心也没有呢？

    “圣人岂能轻动，除非对方也出现了圣人，否则圣人出动就必须要赢，这次孔宣亲自前来，也就是说对方已经有赢得把握了，那九头虫虽然厉害，恐怕这次必然是被孔宣所破了。嘿嘿，他以前曾说将红云师叔收入自己的空间之中，贫道猜想在那个时候就已经犯下了取死之道，圣人岂是那样容易收服的，当年孔宣也曾将准提圣人收入自己的空间之中，可是到了最后如何，还不是被准提圣人抓入西方佛门，做了数千年的奴仆。他的杨柳扇虽然厉害，但是其中的虚实哪里能瞒得过圣人的双眼，或许就在那一刻，就被红云师叔寻找到了破解的办法，所以才有了今日的孔宣之行。”姜子牙长叹道：“希夷，你和你两个师弟回昆仑山吧！”说着随手一掏，手心之中就显出一个灰蒙蒙的气体来，隐隐可听见一阵阵呜咽之声，又仿佛有一阵阵龙『吟』之声，气息厚重而威严，压得人心都喘不过气来。

    “这是昆仑山的心脏，也是控制整个昆仑护山大阵的阵眼，只要拥有了它，就等于拥有了整个昆仑山，当年你师祖就是将此物传给了我，我才能做了昆仑山的掌教，今日贫道将它交予你，从此以后，你就是这昆仑山的掌教了。”姜子牙双眼中『露』出一丝不舍之『色』，却后面『色』绝然的将手中的一团气息砸入希夷真人的体内，霎时间，希夷真人总感觉自己的体内好像又堕了些什么，但是自己却又说不出来，十分的奇怪。

    “昆仑山中藏书无数，大多是贫道亲自整理，只可惜，你师祖崇尚无为，平日里讲道的时间很少。玉虚一脉并没有留下什么，一代不如一代，日后你若是有心，就到终南山去见云中子师叔，或者是到天柱山去求见红云圣人，从这二人身上，你都能学到不少的玉虚神通。”姜子边说边望着远处的霞光，仿佛是在交待后事一样，惹得希夷真人面容更加的愁苦。

    “你走吧！”好半响，姜子牙才交待完毕，对希夷真人挥了挥手，那希夷真人认真的扫了姜子牙一眼，见对方已经打定主意，心中无奈，值得狠狠的点了点头，才告辞而去，片刻之后，界牌关上飞出三朵祥云，朝西北方向飞了过去。很快就消失得无影无踪了。

    赵宋大营之中，孔宣忽然双眼一亮，如同繁星闪过，扫了西北方向一眼，叹了口气，双眼又闭了起来。

    次日天明，孔宣忽然叹了口气，道：“没想到他也过来了，只是不知道，今日你可会出手。”一边的杨问心中一动，问道：“师兄，是何人？”

    孔宣摇了摇头，道：“此人该出来的时候，还是会出来的，如今说了也没有用，去命人击鼓吧!早些解决了九头虫，我自回山与师父商量大计。以应付他背后的老师。这界牌关破关的时间也差不多了。”杨问闻言脸上『露』出一丝尴尬之『色』。

    “走吧！这界牌关时间拖得很久也不是你的错。”孔宣摇了摇头。那一边的杨问赶紧命人击鼓。众仙也纷纷跟在孔宣之后，排班而出。

    姜子牙自送走了希夷真人之后，心情也放松了不少，仿佛心头去了一块巨石一样。一见对方战鼓声隆隆而响，也不甘示弱，也命人敲响战鼓声。自己与冲虚真人等仙人立在城楼之上，等待着九头虫的决战。

    好半响，才见九头虫施然然的走了出来，望着对面点孔宣冷笑道：“孔宣，连你的老师都不敢在本公子面前放肆，你居然前来，难道就不怕死吧！这天底下的圣人也就那么几个，你如今也到了这个层次了，难道就不怕亿万年修为化为乌有吗？”

    “那也得看看你有没有这个本领才行。”孔宣淡淡的说道。但是心中却也很是紧张，对面这家伙将方辰收进去就是事实，更重要的是，手中的开天神斧能不能起到作用，连方辰自己都没有把握，这一切都是理论上的研究而已，成与不成都不知道的。就看自己今日的实验结果。若是成还好点，但是若是不成，孔宣的面皮可就丢大发了。

    “哼！”九头虫脸『色』羞得通红，曾几何时，他被人如此羞辱过，一想到这里，手中的折扇狠狠的朝孔宣扇了过去，杨柳飘飘，一个巨大的黑洞现了出来，一股庞大的力量，朝孔宣吸了过来，孔宣面『色』一变，不自觉地居然朝扇子中扑了过去，瞬间就被吸入其中。众仙面『色』大变，却不曾想过孔宣居然也被对方吸收入杨柳扇中，不见了踪迹。难道这家伙能逆天不成，连圣人都能破之。

    “哈哈！”九头虫面『色』一愣，忽然哈哈大笑起来。没有想到孔宣也如同他的老师一样，也同样是被杨柳扇吸入其中。九头虫不由得哈哈大笑起来。

    众仙见状纷纷哗然，脸『色』一阵大变，没想到九头虫居然如此厉害，真的连圣人都被吸入其中。姜子牙脸上『露』出不可置信的模样来，扫了一眼四周，见众仙脸上都『露』出一丝兴奋来。曾几何时，圣人在众仙的心中都是强大的存在，到了今日，却被一件法宝收入其中，不见了踪迹，仿佛又在重复着以前辉煌战绩。圣人真的也不能例外吗？事情真的如此简单吗？姜子牙摇了摇头，心中却是不以为然。

    赵宋大营中，也是一片哗然。赵无极吓得面如土『色』，惊恐的望着得意洋洋的九头虫，若是自己的圣人师兄被他所杀，那这次东征还有意义吗？对方如此强大，恐怕只有自己的老师拉才可以吧！赵公明嘴巴张得老大，自从当年有个孔宣，能对抗圣人，已经足够威震三界的了，没想到如今又出现了一个九头虫，也同样将圣人收入自己的法宝之中，难道又会出现一个怪物不成？一想到这里，赵公明脸上『露』出一丝复杂的神『色』来。

    “这如何是好？”无当圣母惊慌的说道。

    “师姐不要担心，孔宣师兄此来恐怕早有防备，不可能如此简单就被一个大罗金仙所收。毕竟，当年的孔宣已经是精才绝艳式的人物，这个时候哪里还能再出现一个。等等吧！等等吧！”云霄仙子在一旁，脸上虽然有些愁苦之『色』，但是脸上却没有一点惊慌的神情。

    “等等吧！”杨问淡淡的说道。

    “孔宣，今日，让你的这个圣人从三界中消失。”九头虫手执折扇，忽然脸上『露』出一丝阴森的眼神，脸『色』狰狞无比。手中『射』出一道道绿『色』的光芒，没入折扇之中，扇面上的杨柳缓缓吹动，绿光闪烁，显然已经发动了其中的禁制，要将孔宣置之死地。

    “这里就是杨柳空间？果然与老师所说的一样，如同一个鸡蛋壳一样，真的如同当年盘古大神出生地地方一样，难怪能形成如此空间。若非当初老师被收入其中，然后以大法力才能破开其中的禁制，恐怕我也要花大气力才能破开。”孔宣望着周围灰蒙蒙的空间，神识搜索之下，果真是发现了其中的一点异样，脸上『露』出惊讶的眼神，虽然成为圣人，但是也同样没有见过这种神奇的空间。

    “轰！”正在思考的时候，忽然空间一阵大亮，孔宣正在好奇的时候，忽然空中落下无数道神雷来，纷纷朝孔宣砸了过来，望着空中落下的神雷，孔宣面『色』不由得变了变。这里是九头虫的空间，在这空间之中，对方就是神。就算孔宣是圣人，也不能奈对方如何。除非他能有大法力、大智慧，破开对方的空间限制。就如同当年的盘古就是以大神通打开天地混沌一样，就如同方辰击开杨柳空间一般。都是以力破之。当然，若是以强大的道行察觉这杨柳空间的原理，破之就更为简单了，那就是以巧破之。只可惜，这空间的形成就是当年生出盘古的鸡蛋壳，上面布满着天道的轨迹，哪里能破之。

    望着空中落下的无数道神雷，一股股庞大的毁灭力量从上面压了下来。孔宣淡淡一笑，猛地一声大喝，只见一个高大的巨人现在空间之中，高约万丈，周身遒劲，背后显出一个灰蒙蒙的天道法轮来，面容古朴沧桑，双目无情，双手执着一柄利斧，斧子周身漆黑，闪烁着乌黑的光芒，也不知道是何物所作，闪现着古朴苍凉的气息，法力尚未注入其中，就见一道强大的毁灭力量充斥着整个空间。连杨柳扇子外面的人都已经感觉到了，各个脸上都『露』出惊讶的神情来。九头虫却是脸『色』大变，惊讶的望着手中的折扇。

    “咦！盘古斧！”空中隐隐有一人惊讶的说道，声音很快就消失的无影无踪。

    “果然不错。”杨问等人很快就感觉到其中的异样，顿时知道必然是孔宣无恙，并且将有所动作，一时间，脸上都『露』出好奇的模样来。到底是什么样的宝物居然如此的利害，能释放出如此的威势来。

    城楼之上，众仙面上『露』出一丝忧『色』，这个时候，已经没有刚才孔宣被收时期的高兴模样了，有的只剩下惊讶的眼神了。姜子牙脸上『露』出一丝失望之三，心中暗自长叹道：“对方果然是有备而来，这次恐怕九头虫不死也要吃大亏了。”

    “破！”空间之中，孔宣化身盘古大神，手上的利斧狠狠地砍向面前的混沌空间，仿佛是盘古开天一般，面前的混沌空间发出一声声咔嚓的声音，这种声音连绵无数，一直到远方，整个空间仿佛都已经『露』出一丝缝隙来，清浊之气缓缓而出，地水火风喷涌而起，空间中顿时暴『乱』起来，也仿佛要随时坍塌一样。

    外面的九头虫，终于感觉到不对，终于感觉到将孔宣这个圣人收入其中是一件相当错误的事情。这个他终于见识了圣人的庞大实力，根本就不是自己能够对付的，一想到这里，手中的折扇哪里还敢放在手中，赶紧扔了出去。

    “轰！”九头虫忽然面『色』一阵大变，一口鲜血喷了出来，赶紧从身边的葫芦中，倒出几把丹『药』来，就往口中塞了过去。

    “轰！”又是一声大响。空中的杨柳扇忽然破开了一道缝隙，一个巨大的身影走了出来，高约万丈，周身遒劲，手执利斧，满面的杀气。

    “盘古大神。”众仙面『色』一阵大变，这个时候才知道孔宣到底是以什么神通，破开了对方的杨柳空间。

    “你输了。”孔宣周身光华一闪，又恢复了原来的模样，手中的利斧又闪烁着一道乌光，一股股毁灭的气息笼罩在界牌关上下，众仙心中甚是吃惊，不愧是开天神斧，居然如此厉害。众仙双眼中都『露』出一丝狂热。

    “我的杨柳扇，我的杨柳扇。”九头虫面『色』苍白，望着空中破碎得杨柳扇，面上『露』出一丝绝望之『色』，没想到自己引以为豪的，不知道杀了多少三界大能的杨柳扇，今日被孔宣一把斧子给劈毁了。让九头虫如何能承受。

    “宝物最好，哪里有人道行重要，你的老师杨柳老仙是何等的人物，怎么收了你这样的一个弟子。”孔宣冷冷的说道：“你回你的碧波潭中去吧！这里不是你来得地方。”说着就淡淡的扫了一眼九头虫。

    “哼，你赔我的宝物。”九头虫见孔宣如此模样，面『色』大变，双眼血红，猛地从腰间取下一条绿『色』的丝绦，随手一扔，就朝孔宣飞了过来，紧接着，无量葫芦也对准了孔宣，要将孔宣收入葫芦之中。

    “无量天尊。”孔宣面带微笑，泥丸上冲出一道灰蒙蒙淡淡光芒，一道法轮现在头顶之上，闪烁着奇特的气息。那无量葫芦将孔宣罩在其中，绿光闪烁，但是碰到灰蒙蒙的光辉，纷纷消失的无影无踪，不见丝毫的效果。

    “这是怎么回事？”九头虫见状，面『色』大变，根本就不曾想到自己的无量葫芦居然也有失效的时候，能容纳无数的无量葫芦，居然将孔宣收不进去。这难道就是圣人吗？九头虫望着孔宣，双眼中『露』出一丝恐惧之『色』。

    “哼，孔宣，今日不要得意，我有一阵，你敢破否！”九头虫脸上『露』出一丝疯狂之『色』，双眼血红望着孔宣，好像生怕孔宣不答应一样。

    孔宣皱了一下眉头，道：“难道你就不给你祖师想想吗？你若是出事，他就要出世。想杨柳老仙本是世外高人，从来不沾染因果，跳出大劫之外的人物，却因为你，又要到轮回之中走上一遭，或许就有身陨的危险，这样做值得吗？”

    “哈哈，难怪你不敢杀本公子呢？原来是因为我家祖师德缘故。”九头虫哈哈大笑，指着孔宣冷笑道：“你就是圣人又能如何，我家祖师可是连你家老师都甘拜下风的人物。没想到你也有害怕的时候，哈哈，真是笑死我了。”

    “真是愚蠢。也罢，你就去摆阵就是了，莫说是你摆阵，就是你家老师摆阵，贫道也不怕。”孔宣冷冷的说道。

    “好，你等着。三天之后，本公子等着你。”九头虫忽然冷冷的说道。

    “好。”孔宣扫了一眼天空，忽然说道：“太清圣人已经看了那么长时间，也该出来见见面了吧！”话音刚落，众仙闻言大惊，却不想到太上老君居然也在一边，当下纷纷顺着孔宣所望去的方向扫了过去。

    果然，紫光一闪，就见一个人影走了出来，白发白须，神采飞扬，正是人教教主太上老君。此刻他右手柱扁拐，左手上却是执着一柄斧子，闪烁着奇异的气息，隐隐暴『乱』不已，隐『射』这面前的空间坍塌了不少，众仙霎时间都感觉有斧钺加身的模样，忍不住脸『色』大变。

    “盘古斧！”这下轮到孔宣面『色』大变了，他看的清清楚楚，对方手上握得正是盘古斧子，只不过斧柄乃是后来加上去的，看上去乃是首山赤铜炼制的，想太上老君本来就善于炼制这些东西，那斧柄虽然与原来的斧柄差别很大，但是盘古斧本来最重要的部分就是斧面和斧刃。当年盘古大神开天辟地，盘古斧一分为三，斧刃化作盘古幡，能开天辟地，斧面化作太极图，能定地水火风，斧柄化作混沌钟，游离三界，镇压鸿蒙。这三种宝物号称开天三宝，其中两件宝物如今都落在太上老君手中，难怪能还原成盘古斧，这个盘古斧可是真正的盘古斧，威力远在孔宣手中斧子之上。

    “贫道真的很佩服我的师弟，居然能凭借自己的神通，造出一把开天神斧来，真是厉害啊！贫道不如也！”太上老君扫了一眼孔宣手中的赝品开天斧一样。就是那一眼，让孔宣面『色』大变，仿佛那平平淡淡的一眼，好似能将自己看的穿一样，那样普通的一眼，不见有丝毫的眼神，也不见有丝毫的锐利，但是却看得孔宣后背全是冷汗。这个时候，孔宣才发现，当年号称圣人中第一的太上老君，鸿钧首徒，玄门第一圣人绝对不是名声的问题，而是实实在在的有这个实力，如今更是融合了盘古元神的十分之七，更是厉害了。

    “见过大师伯。”所为胜者为王，孔宣很快就明白了眼前的形势，就算自己成了圣人也是一样，喊了一声大师伯。那杨问等人见状，如何不明白孔宣的意思，纷纷拜倒在地，见过太上老君。

    太上老君若有所思地望了一眼孔宣，点了点头，忽然说道：“孔宣，告诉你师父，无论何时，贫道还是玄门中人。我的门人弟子先带有了，下一关，再做计较，我与他再定何人为玄门之长，何忍代替老师执掌玄门，教化三界。”说着朝九头虫冷冷一笑，手中大袖飞舞，霎时间，冲虚真人等人教弟子都被太上老君收入袖筒之中，很快的就消失了不见踪迹，丝毫不看姜子牙那面『色』苍白的脸孔。

    孔宣扫了一眼姜子牙，面上『露』出一丝怜悯之『色』。挥了挥手，就领着杨问等人回了大营之中，等待着九头虫布下大阵，好前来破阵。

    “盘古斧啊！盘古斧！”大营之中，孔宣眉头紧皱，忽然手中飞出一道玉光，径自朝天柱山而去。

    却说昆仑山上，希夷真人面『色』愁苦，望着巍峨的玉虚宫，深深地叹了一口气。一边的希然真人也暗自摇了摇头，虽然希夷真人即将执掌玉虚门下最根本的所在，但是实际上，此刻的昆仑已经虚弱无比，哪里有多大的威风。一想到这里，希夷真人就暗自摇头。

    “师兄，既然姜师叔说万一有什么困难就去终南山找云中子师叔，如此我等何不请云中子师叔前来，让他老人家坐镇昆仑山，这样一来，我等也可以安心发展教务，招收门下弟子，闲暇之时，请云中子师叔讲解我玉虚大法，尽快地提高自己的实力，以防止以后三界之中有人会来夺取昆仑山宝地啊！这昆仑山乃是盘古大神的脊梁所化，气运绵延，岂能让它落入他人之手。”希然皱着眉头说道：“云中子师叔虽然已经离开了昆仑山，但是师兄不要忘记了，这昆仑山是他的根本，不管以后，他能不能成圣，我昆仑永远是他的根基，而我等以后也需要有一人庇护才是，这个人最佳的人选无疑就是云中子师叔了。红云圣人或许会记得我等，但是他也是门下弟子的，不可能给予我等多少的关照的。所以这个时候只能去找云中子师叔。”

    希夷真人点了点头，道：“如此我等就去终南山，请云中子师叔前来坐镇昆仑。”