    第十三回 万鬼噬魂幡 （二）

    “小心!”方辰忽然喝道。

    只见折西风嘴里喷出一口黑血，斗大的脑袋一晃，从蛇口中喷出一个小幡，约有三寸，迎风一晃却又三丈大小，周身乌黑，幡面上黑光流动，却有着无数恶魔在其中翻滚，不断地发出阵阵厉啸，饶是方辰即将到达橙云，猝不及防之下，也被闹得脸『色』苍白，脑袋翻滚，阵阵恶心，身体摇动，元神仿佛不能安守本宫一般，司雪早就一口鲜血喷了出来，整个人都倒在地上，显然已经昏了过去。而那林立在黑幡现出时，就被一道黑烟击中，倒在地上。

    方辰大惊，泥丸一动，一个火红『色』葫芦现了出来，顶在头顶，葫芦散发着火红『色』光华，将方辰护在其中。方辰如此方没了恶心的感觉，右手一动，顿时将林立拉了回来，护在身后。惊道：“这是何物？”

    折西风化成人身，右手握着大幡，望着方辰泥丸之上的火红葫芦，眼中『露』出贪婪之『色』，道：“此乃上古至宝万鬼弑魂幡。方辰，此番威力无穷，乃是我在一本古籍中得到的修炼之法，耗尽了我两百年的时间，才制成了此物。我看你的法宝也不错，我都感觉不到它的品级，想必与其交换，你我都不吃亏。你也知道我乃是异类成道，不同于你乃是人身，天生优越，不会有人喊打喊杀，要格防御的法宝也是无用，何不与我交换，这样我也不用整日防着被人暗算。如何？”

    “万鬼弑魂幡？”方辰皱了皱眉头，道：“此物有何用处？”

    折西风以为他真的有心思要交换，忍不住得意道：“此宝乃是寻找十万个鬼魂做成，对敌之时，万鬼皆出，对方法力弱时，元神自动飞出本宫，为万鬼所噬，永不得轮回；即使是对方的实力比你强，在对敌过程之中，幡面喷出黑烟，就算对方有天大的本事，猝不及防之下，也会昏『迷』而倒，再不济，实力也会大打折扣，胜起来轻松无比。当然鬼魂越多，威力越大。我这支万鬼弑魂幡只是在最初阶段，不过十万只鬼魂而已。唉，要是十万只军魂就好了，只可惜啊，二十世纪四十年代之时，我在闭关，不然所得岂是十万只。”

    方辰闻言心中仿佛有一团火在燃烧一般，威力甚至比混沌灵火还要威猛。冷声道：“想必你这些鬼魂也不是正当来路吧！”

    “那是。”折西风嘴角『露』出一丝残忍的笑容道：“鬼魂也有普通的与厉害的，只有非正式死亡，或者死亡之时，饱受痛苦的鬼魂才是威力最大的。看看，这些鬼魂的叫声多么凄惨啊！那是本真人的杰作。这些人临死之前，或是被火烧，或是被水淹，或是被人杀等等，都是饱尝人生中的极大悲苦，绝望到无可救才咽下最后一口气。十万只鬼魂收集不易啊！你看，方辰…”

    “孽畜，本来我还有慈悲之心，想你修炼不易，顶多将你打入轮回了事，今日看来，孽畜就是孽畜，对付你这样的孽畜，连轮回的资格也没有。受死吧！”方辰脸『色』狰狞，原本一个还可以看得过去的脸孔，此时愤怒的通红，手中的天师剑变得通红，隐约可见一团若有若无的火焰附在其上，周围的黑气一见那火焰，纷纷发出一声惨叫，然后化成一道臭气散于天地之间。

    万鬼弑魂幡与折西风魂魄相连，自然知道那一剑刺来，不知道少了多少个魂魄。大怒道：“方辰，本真人因你乃是同道中人，才格外礼遇，你居然如此不知抬举，莫要怪我心狠手辣了。”

    方辰冷笑道：“你不但『乱』杀无辜，还妄图贪图他人之物，简直是罪不容恕，今日难逃灰飞烟灭的下场。”

    折西风冷笑道：“你说的不错，本真人是看上了你的宝物了，你以为你看出来就能逃得了吗？”说着哈哈一笑，蛇口一张，顿时『射』出九杆大旗帜，加上原先一支，居然有十杆大旗，随手一扔，顿时『插』在方辰周围，顿时空中黑雾顿起，无数厉鬼几乎破幡而出，有“长舌鬼”、“吊死鬼”、“拽死鬼”、“大头鬼”、“水鬼”、“横死鬼”等等，无一不是惨烈之辈。

    “自古宝物有德者居之。我妖族有上古传承，乃是天地之宠物，你区区人类算得了什么，还是我妖族圣人女娲娘娘所造。更何况五百年来，你们人族又有何人飞升仙界。连天劫都是人造的，着实可笑，天维之门不开，尔等人族永无飞升的可能『性』，你虽资质不俗，短短二十年就到了引气后期，只可惜你不是妖族，不能飞升仙界，永远不能跳出三界之外，跃出五行之中。既然如此，何不将此宝送与我，他日我若飞升，也会报你今日之举。”

    方辰头顶火红葫芦，打量着周围的万鬼弑魂大阵，冷笑道：“天地间没有永恒的主角，洪荒之时，妖掌天庭，巫走人间，势力之大，旷古绝今，但是最后如何，还不是退出了洪荒的舞台，陨落至今，贫道以为，你妖族加上现在的异能界，就是如同当初的巫妖一样，虽有暂时的强大，最后仍然如同当年一样。我人族日后必然成为三界之主角。”

    折西风闻言大笑道：“你不过是一个小小的引气期人物，居然敢妄谈天机，真是可笑。可笑至极，大概不光是你这样认为，恐怕蜀山、昆仑的那些老不死的也是这样认为的。哼，做了亿万年的主角，猖狂自大，哼，也配做着天地间的宠儿。此阵乃是万鬼弑魂大阵，嘿嘿，足足有百万恶鬼所炼制而成，整整五十年间，我行走神州大地，借助扶桑侵华，天地气运大『乱』，才弱化了我的因果，才收集到百万鬼魂。其中业包含了不少的军魂。今日你丧命至此，也算是福分了。”

    说着缓缓地摇动手中的主幡，但听一阵鬼哭狼嚎，『荡』人心魄，饶方辰有红葫芦护体，元神仿佛要破开紫府而出，三魂六魄也被震动的不能布于灵台之间；黑雾之中，周围有无数厉鬼纷纷破幡而出，数尺长阴绿『色』的厉爪纷纷朝方辰抓了过来，仿佛要将方辰撕成碎片一样。