    第四百零三回  魑魅魍魉破灵山，多宝如来上封神 （四）

    “师叔！”大帐内，杨问眉头紧皱，望着躺在中间的灵珠子，其他众将脸上也『露』出一丝不安。灵珠子是何等人物，乃是娲皇宫中出来的弟子，没想到一个照面就被敌人以左道手段伤害而陷入昏『迷』之中。

    “红孩儿，刚才你也曾与那人对了一阵，可曾发现其中有什么不妥之处？”赵无极也赶了过来，略微有些不安的问道。

    “属『性』相反，鬼气森森，但是又仿佛不是那种感觉一般，反正是阴冷无比。”红孩儿思索了片刻，却摇了摇头，显然是不好把握此事一般。

    “红孩儿，你到地府请你师伯祖前来。”

    “不用了。”杨问话音未落，就听见大营外响起一声朗朗大笑之声，只见一个道人头戴紫金冠，无忧鹤氅穿。履鞋登足下，丝带束腰间。体如童子貌，面似美人颜。三须飘颔下，鸦瓴叠鬓边，手中握玉麈。左右有二童子陪同，一人手执花篮，一人手上捧一宝剑，碧绿之『色』闪烁不定。不是地仙之祖镇元子又是何人。

    “见过师伯。”杨问见镇元子赶来，面『色』大喜，连忙拜过。

    镇元子摆了摆手，道：“你师父算定了灵珠子有此一难，当抵他背叛师门之罪。”说着从花篮中取出一物来，成婴儿状，晶莹粉红，此物一出，大帐中尽是香气，众将闻得周身没不感觉轻松了许多，杨问等修行中人，更是觉得元神紫府中仙气流转甚快。

    “人参果”

    “不错，正是人参果。”镇元子乐呵呵的笑道：“你们也是运气不好，居然碰到了他的弟子。难怪灵珠子也抵挡不住尸气的入侵。也只有东方甲木之气才能驱逐这浓重的尸气。”

    “大师伯认识对面关中的守将？”杨问双眼一亮。

    镇元子哈哈大笑道：“我哪里认识对面的守将，只是贫道认识使用这种神通地人而已。不但贫道认识，就是你师父也认识。当年此人也是紫霄宫中的人物，后来也不知道躲到哪里去了。如今大劫来临，他也是出来了。唉！当年的同道，今日也要对阵沙场了。”

    “莫非那人是僵尸得道不成？”杨问迟疑道：“传说轩辕黄帝之女也曾化身旱魃，那也不是僵尸不成？”

    “她乃是黄帝之女，当年受了王母诅咒才成了旱魃，虽然是僵尸，但是也仅仅是后天生成。最高的生就就是旱魃而已，不能成为魔，就是先天僵尸，才是真正的魔，昔日盘古开天地，浊气凝结成一滴黑气，沉入大地，生成的魔。你们遇到的必然是他的弟子。若是他出手，恐怕灵珠子早就成了僵尸了。哪里还能等到贫道地到来。”镇元子说道。

    “痛煞吾也！”话音刚落，灵珠子吐出一口黑『色』鲜血来，清晰可见，一股黑『色』的浓雾盘旋而上。整个大帐中的气温也降低了不少。众将见灵珠子醒了过来，都松了一口气，面上都『露』出欣喜之『色』。灵珠子又重新拜谢过镇元子后，众人方坐了下来。分说如何对付柴家三子。虽然有镇元子在此，要对付那僵尸弟子也不过是手到擒来，但是对方的师父也是紫霄宫中得一员，辈分与镇元子相同，若是镇元子出手，难免会落个以大欺小的名声，想来镇元子也不会同意，而造化宗的弟子也不愿意象昔日的阐教一样。弟子打不过就请老师来帮忙。故此商量了一番，却没有什么好的办法来，只得散了大帐，杨问又命人准备了芦蓬草殿，恭请镇元子住在其中，等候诸路神仙，会合共破青龙关，一边也请镇元子压阵。一旦有什么灾难。也好相救。镇元子也自然明白杨问等人地心思，也不点破。就安坐在芦蓬草殿之中。

    且说那柴显坏了灵珠子，虽然有红孩儿救回，但是也算是得胜回关，受柴可望的嘉奖，众将虽然惊讶柴显得手段神通，但是自家公子建了功劳，自然是高兴不已，一时间关中庆贺不停。那柴牧与柴恪见自家兄长建了功业，哪里能按耐得住，当下乘着自家老子高兴，赶紧说道：“今日兄长立了功劳，待明日我兄弟二人也去走上一遭，好建立一番功劳，壮我宗室威严。”柴可望闻言心中大喜，连声说好。

    次日天『色』刚明，柴牧与柴恪兄弟二人领着本部兵马出了关来，只见柴牧一身青『色』战甲，骑着一匹青骢兽，眉心也有一朵青『色』的莲花，仿佛一朵青『色』的火焰熊熊燃起，其本部三千兵马也尽数是象主将一样打扮，煞气冲天；柴恪却是身着土黄『色』盔甲，眉心上一点土黄『色』莲花，熊熊燃烧，骑在土龙之上，身后的三千本部兵马也是面无表情，手执各种兵器，气息森寒，立在那里，如同土石一般，岿然不动。

    营外鼓声隆隆，早有探马报与中军大帐，杨问等人立在辕门之上，扫了对面，见两军各具神『色』，两位主将都骑着异兽，显然都是道德之士，有左道神通，杨问恐又向昨日一样，正待命人悬挂免战牌，等候三山五岳地高手前来，才好算计。、

    忽然，一边的闻仲道：“道兄，昨日有灵珠子出马，不若今日让我截教弟子走上一遭。”杨问眉头微微一皱，正待将对面二人情况说明，但是扫了一下左右除了灵珠子与红孩儿外，其余的倒都是截教弟子，诸如邓忠、张节、陶荣、辛环等人都是闻仲门徒。

    “莫不是丞相害怕贫道几个门徒失败，折了军中锐气不成？”闻仲见杨问迟疑，面『色』微微变了变，有些不满的说道。自从起兵以来，都是造化宗门下弟子建立功业，日后封神之时，两教一是凭借各自在封神中所立地功劳，以确定各自的气运，此刻闻仲若还不奋起直追，恐怕日后就要落后于造化宗，如此才有了今日之举。

    “既然如此，还请道兄亲自掠阵。”杨问闻言只得点了点头。造化宗都是高手不假，但是人数稀少，少了一个就是一个，不象截教，就算三千门人弟子都入了西方，但是只要上榜的就有无数，那有教无类的思想可是聚集门下弟子的上等法门。这些人就算是入门教晚，但是道行却差不了哪里去，只是无缘大道而已。所以造化宗是离不开截教的，就如同人教虽然占据大意，但是也是离不开阐教。

    “这个自然。”闻仲一听杨问已经答应，连忙领着门下四大弟子并着吉立、余庆，点了兵马出了大营，而杨问等人却立在辕门之上，杨问脸上隐隐有些忧『色』，红孩儿扫了几人一眼，不屑的说道：“截教虽然有些手段，但是道行、法力才是根本，灵珠子都不能敌对方左道手段，太师又如何能敌，图自上去送死而已。”

    一边的灵珠子却摇了摇头，道：“左道手段自有别地方法来应付，截教门下弟子多用异样手段，或许能获胜也不可知。”灵珠子曾参加了上次封神，截教众仙手段多样，如此才有了灵珠子这段言语。旁边的众将，有的点头，有的摇头。

    “兼容并蓄，方为正道。”镇元子不知何时出现在辕门之上，众将连忙见过礼。镇元子缓缓说道：“红云贤弟之所以笑傲三界，连鸿钧道祖都令其掌封神，就是因为红云贤弟能兼容并蓄，鸿蒙造化本是两个相反的神通，但是在红云贤弟手中却能将融合为一体，造化宗才有了许多惊才绝艳的高手。三界之道甚多，眼前这僵尸之道也同样是道，故此不能存在左道之说。这左道之说，不过是当年阐教一众人自诩为正宗，故此将截教之道说是左道。天道之下，哪里有左道之说。不过自欺欺人罢了。”红孩儿与灵珠子闻言小脸上涨得通红，就是杨问等人面上也『露』出尴尬之『色』，这左道之说，自己等人也经常挂在口头上，今日被镇元子一说，自然有些尴尬。只能借着闻太师师徒等人的大战来转移心中的尴尬。

    “居然来了送死地了。”柴恪见闻仲等人出战，虽然对闻仲眉心中地第三眼睛感到一丝惊讶，三界中凡是有第三只眼睛的莫不是异样手段之人，比如杨戬地第三只眼睛能识破三界的妖物，闻仲的第三只眼睛能破万千邪法，邪恶之辈都不能近身，而方辰得慧眼更是玄妙异常了。但是兄弟二人仗着自身的法术，却没有将闻仲放在眼中。

    “兄长，这头功让与小弟，如何？”柴恪手执鸳鸯刀，拍着土龙而出，指着闻仲师徒，道：“何人前来送死。”

    “贫道且来会会你。”邓忠手执龙藻宝剑，道道碧光从周身『射』出，隐隐有股煞气冲霄而起，『逼』得柴恪坐下的土龙连声嘶吼。

    柴恪见状，心中暗思道：“看此人模样，也是一个有手段之人，那手上的宝剑恐是不凡，隐隐与我本身相合，若不抢先发动，恐怕反被其所暗伤，顺带将那宝剑夺来，也是一段缘分。”当下计议已定，挥动手中长枪就迎了上来。