    第二百零四回

    紫霄宫内，鸿钧老祖面容淡然，仿佛总有一层『迷』雾遮在面上，丝毫看不清楚生的是如何模样。双眼空洞，仿佛没有一丝感情现在其中。鸿钧无情，斩却善恶与自我，故能掌控天道，至大至公。也毫无偏袒之处，如此才能维持天道运转。

    紫霄宫门大开，几大圣人纷纷赶来，本来见面尚会说上几句，甚至还有可能互相落落对方的面皮，就算在手段上耐不得对方，但是在言语上，却能占上一些便宜。但是今日却是不同，一方面诸圣心中都藏有事情，毕竟那不是普通的灵宝，而是混沌至宝，能镇压一教气运的混沌钟，让众圣如何能放下的下。而更为重要的是，从前都是众圣等待鸿钧，而今日却是鸿钧在等候众人，让众圣心中忐忑不安。

    待见过鸿钧后，诸圣却各自呆在各自的尊位之上，八个尊位只剩下最后一尊尊位上『露』出神秘的气息。诸圣心中都『露』出异样的神『色』。这个时候，诸圣仿佛才想起，这件至宝或许还有其他的去处，一时间，心中却是涌起各种各样的心情。

    “今日招你们前来，乃是有大事吩咐。”鸿钧道祖声音万年不变，淡淡而又平和，威严中却『露』出大道威严。

    “听从老师吩咐。”诸圣心中一惊，能被道祖鸿钧称为是大事的，那必定不是一般的大事，哪一次大事之后，不是关系到三界的势力划分。一时间，诸圣都暂时的将混沌钟之事抛之脑后，静静地等待着鸿钧的吩咐。

    鸿钧道祖招过身边的童子，在其手上画了一个符咒，让其在太上老君等道门三清背上各拍了一下，却见落下三颗火红的丹丸来。那太上老君等道门三清见状。轻轻的叹了口气，仿佛泄掉了心中地一块大石头一样，轻松了许多。一边的西方二圣见状，脸上也『露』出一丝惊讶。他们自然认识这三颗丹丸，当年封神之时，道门三清祸起萧墙，元始天尊为使门下弟子度过杀劫，算计了通天教主门下。几乎使截教弟子尽数上了封神榜，而太上老君也因为截教实力太过强大，无奈之下只得消减截教实力；而通天教主『性』情刚毅，一怒之下摆下了诛仙阵与万仙大阵，造下了无穷杀劫，破开了洪荒世界，演化成了如今的三界。鸿钧道祖无奈之下，只得赐下三粒丹『药』。曾有言说道：“此丹炼就有玄功，因你三人各自攻。若有先将念头改，腹中丹发即时薨！” 因为有这三颗丹丸的存在，数千年来，虽然道门三清不和。但是也没有任何暗中算计。也同样是因为这三颗丹丸的存在，那西方二圣虽然弄的西方佛门大兴，但是仍然如履薄冰，丝毫不敢怠慢。生怕将盘古三清『逼』的太死，灭了盘古正宗一脉，惹的鸿钧道祖生气。谁说圣人是不死地。圣人之所以不死 ，也是因为对上了其他圣人或者是圣人之下的人物 ，但是若是对上了鸿钧这样的三界首位大能，在食物链顶峰上的人物，圣人不死也不过是一句空话而已。

    “当年尔等三人祸起萧墙，相互算计。所以我罚尔等数千年不得出三十三天外，尔等可心服？”鸿钧道人面容清淡，淡淡之声虽然仅仅只是紫霄宫内响起，但是却如同击在三清心间上的一样。赶紧跪了下来，齐声道：“弟子心服。”不管如何，此刻三清却也不敢放肆，更何况，此刻三人也确实后悔了。尽管通天教主心中尚有一肚子的火气。但是相对于西方二圣落井下石。通天教主心中则是更加愤怒。尔元始天尊早就在自己门下四大弟子投入佛门门下后，才知道自己做了那只狗。而真正的猎人却是躲在后面算计了所有人的西方二圣。更为重要地是，太上老君与原始天尊还欠下了对方的一桩因果，好像封神之时，西方二圣前来帮助元始天尊，而自己 还要感谢他一番，一想道这里，元始天尊的心中仿佛象吃了苍蝇一样的难受，连带着脸上都『露』出一丝怒容。

    鸿钧道人点了点头，道：“今日唤尔等前来，是要告诉尔等，大劫将起，尔等要自家小心，不可沾染红尘，与人结下因果，否则必定有杀劫来临。”

    “敢问老师，何人当逢杀劫？还请老师明示。” 太上老君心中一动，赶紧问道。前番杀劫之时，凡是未曾斩却三尸者都要遭逢杀劫，根深者、福缘深厚、因果浅者为仙，当有逍遥自在之体，清净无为之身；根『性』浅、福缘薄、因果深者，都必须要到封神榜上走一遭，而封神大劫之前，身死者或是化为灰灰，或是入了轮回之中，受轮回之苦，或者真灵为圣人所保存，到了最后，送入封神榜。不过，后者则是多数，当年封神未开之时，石矶娘娘、紫薇大帝就是其中的一个例子。

    鸿钧淡淡地扫了众圣一眼，说道：“无量量劫圣人都在其中，圣人以下都有上榜的可能。以完成自洪荒开辟以来的第一次无量量劫。尔等虽然是圣人，但是也莫要做了逆天之事，我掌天道，当自监管，天道之外，仍有大道。尔等若是做了错事，就算我不惩罚尔等，也有人会惩罚尔等。圣人虽然无敌，但是也不是无敌。”

    鸿钧道祖的话仿佛是一道闪电劈在众圣头顶之上，震地众圣面皮发紫，惴惴不安，额头上更是现出一层汗来。虽然众圣都知道在鸿钧道祖面前圣人不是无敌，想来自己的本领乃是鸿钧道祖所传授，自己成圣后，以元神寄托虚空，仅仅在天道之下，尔鸿钧掌握天道，你的元神不管是藏在何处，都是在鸿钧的掌控之中。那道门三清之所以能被一粒丹丸所控制，就是因为他们的元神都是在天道之内的，那丹丸说是控制道门三清的，还不如彻底点说是控制道门三清元神的。但这也是个人心里所想地，但是此刻鸿钧却明确的表示了出来，由此可以看出鸿钧心中是做何念头了。众圣虽然心中不安，但是脸上却没有任何的表示，仿佛只是听了一句笑话一样。

    “轰！” 忽然一声巨响从地仙界传了过来，一道金光直『射』天宇，连三十三天外天都能感觉到其中的一股庞大的气势。太上老君与原始天尊更是脸『色』大变，他二人经常接触的混沌至宝，更能清晰的感觉到那股庞大的气势中，隐隐与自己地法宝气息相同，甚至其中更有玄妙地地方，用脚趾头也能猜测到到底是何物出世了，脸上顿时『露』出一丝吃惊的模样，元始天尊脸上更是『露』出一丝不安。其他几大圣人如何不知道那股混沌气息所代表是何物。谁说圣人没有执念地，他们的执念虽然远没有凡人的三千执念那么多，但是一旦有了执念，却远『逼』凡人更加厉害。混沌钟乃是混沌三大至宝之一，攻守兼备，乃是难得一见的绝顶至宝，更能镇压气运，远比其他的法宝重要的多。只可惜，如今众圣都聚集在紫霄宫中，显然是鸿钧道祖有意为之，那鸿钧道祖什么时候吩咐完了，众圣方能离开，只是看如今的架势，恐怕待道祖商吩咐完之后，这混沌钟的归属问题也早就有了定数了。

    上首的鸿钧道祖默然的眼神之中，却是看的分明，空洞的眼神中仿佛现过一丝落寞或者还有一丝失望，但是很快就消失的无影无踪，空洞仍然是空洞，仿佛刚才那一瞬间的表情没有出现过一样。

    鸿钧道祖右手一挥，紫霄宫中又现出一榜来，金光闪闪，仿佛有无数流光点缀其上，形成一个又一个的『性』命，不是三界最玄妙的封神榜又是何物。众圣见封神榜出，双眼中又是一热 ，封神榜倒是一个好东西，不但执掌此榜之人，能替天封神，自家一教会在大劫之时占据了先机，就是自家门下死后，有何可以得到一些天庭中较为有权势的神位，而其中更是有肉身成神的资格，象上次封神之时，阐教数位门下都是肉身成神，肉身成神虽然也算是神位，但是更重要的是自身肉身不损，入了天庭之后，与其他以真灵成神的修士不同，修为仍然可以增加。想那天庭之中，星辰之力是何等的浓郁，入了天庭之后，就算是受人控制，没了自由，但是同样可以获得浓郁的星辰之力，几乎不要修炼，就可以使自己的法力快速增长的。

    “此乃封神榜，当初商周之时，曾有无数生灵上的榜位，诸路炼气之人，根『性』浅者、福缘薄者、因果深者都尽数上的榜来，如今无量量劫即将来临，也自当恢复三百六十五位正神肉身。今日，你们都在这里，就销了这些神灵的名号吧！”说着就手中的封神榜挂在紫霄宫中，自己却闭目而坐，不在言语。六大圣人见状，心中无奈，虽然牵挂着地仙界的情况，此刻也只得注入自己法力，盘古三清也赐下血脉，保存这些上榜之人的真灵，待到百年之后，自然可以恢复肉身，重新恢复修为。