    第五百一十五回  杨柳老仙，方辰的巅峰之战 （五）

    “无量天尊！我有神通无量，不知道道友可能破之？”杨柳老仙忽然端坐在混沌空间之中，面带笑容，丝毫不理会周围喷薄而出的地水火风，仿佛与平时一样，都是端坐在云床之上。只是此刻的他面带笑容，一道灰『色』的气体缓缓从他的身体内散发出来，很快就将整个人都包裹起来，胸口之处，『露』出一个黝黑的洞口来，其中隐隐有霞光照耀，成五彩之『色』，外面根本就看不出有什么东西。

    方辰脸『色』凝重，这乃是杨柳老仙最神秘的无量空间，当年生成盘古大神的鸡子就曾经出现在这无量空间之中。鸿钧道祖业曾经在这无量空间中丢下看来不少的宝物。否则想他教化三界，到来最后合道之时，赐予门下弟子宝物的时候，也是有多寡的区别。面对这无量空间，鸿钧道祖也只能黯然而退，虽然知道眼前这个人生活在碧波潭中，但是却超脱于天地玄黄外，鸿钧道祖从来就没有找过他的麻烦，可以想象，若非这次大劫来临，鸿钧与方辰二人又要对付天妖娘娘，但是却弄不清楚杨柳老仙到底是什么打算，恐怕鸿钧到祖也不会将分宝岩赐予方辰，让他炼制赝品的开天神斧，用来对付杨柳老仙的无量空间。

    “收！”杨柳老仙忽然大声一喝，霎时间，混沌空间之中，一股庞大的吞噬力量从杨柳老仙的无量空间现了出来，居然将周围的地水火风尽数吸收了进去，却丝毫没有任何的一样。方辰心中很是惊讶，忽然黑洞猛的冲到自己面前，手中的轮回宝镜居然被一股庞大的力量所吸引，好似要脱手而去，落入对面的无量空间一样。这种感觉很是奇妙，仿佛不可抗拒，仿佛是儿子见到了母亲，不自觉的要投入母亲的怀抱一样。

    “当！”忽然钟声悠扬，空间瞬间就被禁锢了下来，杨柳老仙神情一动，无量空间也就在这瞬间停了片刻，然而就是在这瞬间，方辰又将轮回镜收了回来。

    “混沌钟！”杨柳老仙面『色』一变。开天三宝，盘古幡开天辟地，混沌剑气所向披靡；太极图定地水火风，防御无敌；混沌钟游离三界，镇压鸿蒙。三大至宝虽然不过是盘古斧所化，但是其效果又与真正的盘古斧相差多少呢，在有些方面，还远在盘古斧之上。混沌钟镇压鸿蒙，也同样能定住周围的空间。钟内的周天星斗大阵更是厉害无比。当年的东皇太一就是凭借了混沌钟，才能摆出了周天星斗大阵，以护卫天庭。

    “若是没有混沌钟，今日贫道又有机会与你相斗呢！”方辰冷笑道。不错，他今日能与杨柳老仙相斗的凭仗就是手中的混沌钟，镇压鸿蒙，赢取短时间的空间禁锢，这样才能使得杨柳老仙的空间短时间内失去效果，不能吞噬自己的宝物。

    “卑鄙！”杨柳老仙很快就明白了方辰的打算，面『色』一变。却不曾想到方辰居然如此无耻，采用这样的一招。那方辰好歹也是一个天道圣人，与杨柳老仙、鸿钧等人在争夺大道机缘，却居然如此无赖，想当年的与鸿钧相对抗的时候，鸿钧道祖是何等的人物，难道就没有这样想过，但是却是没有如此用过，这是两人维持身份的缘故。可是如今的方辰却是不同，居然如此使用混沌钟。可怜混沌钟也是开天至宝，居然被方辰如此使用，真是可怜可叹。

    “哼！卑鄙又如何，这也是被你『逼』出来的。你有无量空间，能吸收万物，我有混沌钟，难道就不能不时的恶心你一下吗？”方辰冷笑道。注重身份，那是笑话。方辰可是知道的清清楚楚，自己若是不能取胜，自己的门下弟子『性』命就不能保，失去了门下弟子。自己就是失去了气运，无法触『摸』到大道的边缘。至于所谓的卑鄙与否，根本就没有放在心上。在人间界也不知道轮回了多少时间，厚黑之道早就学的炉火纯青了，哪里还会将杨柳老仙的话放在心上，更何况，对方手中的神通太过厉害，专门吞噬他人宝物，没有混沌钟，能不时的恶心一下杨柳老仙，哪里能抵挡对方的神通。

    “哼，看你拥有混沌钟又能如何？当年你的老师鸿钧都奈我不得，你这个做弟子的又能如何？”杨柳老仙冷冷一笑，一声大喝。就见一道绿『色』光芒凭空现了出来，瞬间就朝方辰卷了过来。

    “破！”方辰冷冷一笑，手中的紫光纵横，凝结成一个巨大的紫『色』拳头，朝绿『色』光圈打了过去。两种光芒相撞，顿时响起了一阵阵爆炸声。空间瞬间就坍塌了无数，星辰之光，发出一阵阵厉啸，刺得绿『色』光芒瞬间就被击的粉碎。

    杨柳老仙面『色』铁青，却也无可奈何。他虽然有神通广大，就是连当初的鸿钧道祖都不能奈何他，只得黯然而退，还丢失了无数的先天灵宝。但是他有个天生的缺点，那就是不善于进攻。仅仅是善于防守。

    “卷！”那些散落在空中的无数道绿光，瞬间就化成万道。再次将方辰围在中间，形成一道道天罗地网，隐隐之中，有一道道晦涩的气息弥漫其中。奇妙无比。

    方辰眉头皱了皱，眼前的情况让方辰很是震惊，面前的天罗地网中隐藏的气息几乎与对方无量空间中流『露』出来的气息一模一样，这不由得让方辰举动更加谨慎点。手中的宝物更加不敢出动了。

    “破！”方辰双手一搓，就见一只紫『色』大手凭空现了出来，朝空中的天罗地网迎了上去。正是方辰的绝技星辰手。也不知道有多少神仙都死在这一招之下，但是随着紫『色』的星辰大手缓缓上升，但是却见天罗地网中传来一阵阵庞大的吞噬能力，瞬间就将星辰大手收入其中，很快就消失的无影无踪。

    “哈哈！”杨柳老仙忽然哈哈大笑。论及防守，三界之中，哪里还有杨柳老仙如此厉害的，就是太上老君拥有至宝太极图和天地玄黄玲珑宝塔，也比不上杨柳老仙的无量空间。他本身就是杨柳树，防御更是有着先天优势。连鸿钧道祖也在杨柳老仙面前也无可奈何。

    “给我破！”方辰面『色』一变，顿时周身法力暴涨，现出了盘古真身，周身遒劲，面容古朴，猛的抱起混沌钟朝天空中的天罗地网撞了过去。如今他可是明白了，这天罗地网果然与无量空间相同，具有强大的吞噬能力。所不同的是，无量空间禁不住混沌钟的镇压，每次使用一次，都可以凭借混沌钟将其停止，然后消亡。但是这天罗地网就是不同，混沌钟虽然厉害，但是却不能击破天罗地网。仅仅只能是阻止天罗地网的下降速度而已。却不曾想到方辰居然将混沌钟抱起来，朝天罗地网撞了过去。

    “轰！”绿『色』烟尘四下飞溅，消失的无影无踪，烟尘缓缓落下，一个巨大的身影落了下来，不是方辰又是何人。此刻，方辰面容苍白，嘴角流出一行血迹来。

    “不错。”杨柳老仙面上『露』出一丝惊讶来。没想到方辰居然如此心狠，以自身抱着混沌钟撞散天罗地网。

    “收！”杨柳老仙脸上『露』出一丝冷笑。论及防御，三界之中，何人能敌的了杨柳老仙。进攻虽然很强悍，但是很耗费自身的法力，而防守却是不同，所耗费的法力却是很小。所以一见方辰如此模样，自然知道对方已经受了点伤，就算有无穷无尽的法力，经过如此一下，也消耗的差不多，就算是圣人如何，圣人与圣人的战斗，哪里有那样的简单。当下心中一动，无量空间再次使用了出来，一个巨大的黑洞从空中现了出来，一个巨大的吞噬力量从四面八方将方辰围在中间。

    “方辰，看你今日如何逃脱。哈哈！”杨柳老仙见已经将方辰罩在中间，脸『色』y一阵狂喜，一位大局已定。

    “哼！”方辰忽然双眼一亮，精光迸『射』数丈，泥丸上冲出一道灰蒙蒙的气息，一个亩田大小的法轮现了出来，浓若实质，玄之又玄。

    “天道法轮，哼哼，果然不愧是鸿钧弟子，果然不愧是天道圣人，只是如此神通能不能突破外的无量空间还说不定呢？”杨柳老仙见方辰已经现出了天道法轮来，面上丝毫没有任何的异样。

    “是吗？”方辰淡淡的说道。双目中精光缓缓消失，渐渐的变的毫无神采。空洞而无神，一股玄妙的气息弥漫整个空间，手中一晃，忽然闪现一个斧子来，闪烁着一道道灰蒙蒙的光辉。

    “盘古斧！盘古开天地。”杨柳老仙面『色』大吃一惊。虽然他也曾知道这赝品的盘古斧，但是并没有放在心上，但是眼前的模样，不由得心中慌张无比。因为这种场景，他永远都记在心里。原以为盘古身陨后，这种情况不可能出现自己的梦里了，但是见了如此模样，心中还是震惊无比。