    第四百五十一回  先天神灵  （三）

    “轰！”一道白『色』闪电凭空出现在紫霄宫内，朝对面的落后劈了过去。天妖娘娘面『色』一变，方辰双眼一亮。虽然是闪电，但是其中蕴含着大道变化，从不可思议的角度进攻对方，使自己的神通力量达到最大化。方辰虽然继承了鸿蒙造化之道，几乎可以比肩盘古，但是毕竟不是盘古，虽然也曾亲眼所见盘古开天辟地的情景，但是毕竟不是自己开天辟地，不能真实的体悟开天辟地的感悟；天妖娘娘虽然神通广大，在盘古开天辟地之后，能夺得一块混沌碎片，再立一块大陆，虽然不是天道，但是也是伪天道，几乎与鸿钧相等，但是也不是盘古。两人虽然有大神通，但是都不是盘古，但是鸿钧就不同，他是盘古的善念所化，又得了鸿蒙造化玉牒，掌控天道，实力已经与当初的盘古相同，与天道相当。盘古开天地与他开天地基本婚上是没有任何的区别的。一道简简单单的进攻方式，却能使出最强大的威力来。

    对面的罗睺淡淡的说道：“你能开天，我同样也能开天。贫道就看看你多年以来，掌管造化玉牒残片有没有进步。”一颗黑『色』棋子现在手中，血红的光芒落在棋盘上，霎时间棋盘上风云变化，棋盘纵横交错，织成一张大网，成血红『色』，缓缓而上，霎时间，就成了血红的混沌模样，仿佛是尚未开天时期的模样，闪电击在大网上，大网光芒一闪，忽然暗淡下来，缓缓地，仿佛即将破碎一样。但是始终没有被打破。

    天妖娘娘见状，淡淡的说道：“道祖果真是不凡，本宫也来献丑了。”手中又显出一粒灰『色』棋子。缓缓地就印了上去。灰蒙蒙的，隐隐有流光现于其中，有三光照耀，飞快地没入血红大网之上，得了三光补充的大网仿佛象是吃了兴奋剂一样，光芒大闪，笼罩整个紫霄宫，三界霎时间也『露』出血红之『色』。

    “三光神水。开天神泉？”鸿钧面『色』一红，人不住惊讶的说道。就是与天妖娘娘联手的罗睺面『色』也变了变。方辰更是面『色』大变。

    相传，天地本是混沌，而这混沌源泉本是一口泉水，一日孕育了混沌青莲，盘古大神居于其中。故此又叫做开天神泉，无数先天灵宝就是被这泉水所孕育。后来，盘古开天辟地的时候。混沌破碎，这开天神泉也就消失得无影无踪，仅仅是爆发出一系列地先天灵宝，而泉水爆发出来的就是少许的三光神水，不曾想到。这开天神泉居然落入天妖娘娘手中。由此可见，一万年，天妖宫中，恐怕已经有无数的先天灵宝了。

    “道祖果然是好眼力。”天妖娘娘哈哈大笑道：“不错。当年盘古大神开天辟地，三千先天神灵大多都是去抢夺混沌碎片，以领悟其中的大道，成就混沌，主宰三界。本宫侥幸得到开天神泉，顺便，救下了不少的先天神灵。大道有情，当年我们这些先天神灵本就是大道所生。如同我父母一般，天道要出世，但是也不能将我等消灭。所以才有了开天神泉以护住我等『性』命。鸿钧，你就算掌控天道，但是能与开天神泉比较吗？”鸿钧与罗睺二人闻言面『色』一变，尽管二人乃是生死仇敌，但是两人都是盘古所出，说是兄弟也可以。两人所争夺的。就是谁来掌控天道而已。但是天妖娘娘却是不同，他代表的是三千神灵。这些神灵都希望三界重新化为混沌。这也不是罗睺所希望地。

    “怎么，罗睺道友反悔了？”天妖娘娘仿佛明白罗睺的心思一样，当下笑道：“天道无情，鸿钧无情，道友就是掌控了天道，其实与鸿钧没有多少区别，但是若是你我杀了鸿钧，毁了天道，道友就有机会，聚合当年盘古元神，聚集善恶两尸，成就盘古，到时候盘古就是你，你就是盘古，又在天道之上，远比现在要好上许多。”罗睺心中一动，顿时明白其中的道理，点了点，显然是认同了对方的说法，手上的力量又加强了不少。

    “说得很是好听，但是就是太过完美了。”一边的方辰忽然哈哈大笑道：“世事本就不完满，若是完满了，也就没有当年盘古大神的身陨了。有舍必有得，有得必有失。有些东西注定了是不可能兼得的。就不如贫道，得天独厚，不过数千年地时间，就已经有如今成就，就是圣人也不是贫道的对手，但是就是不能证就混元。到了如今，就是贫道的弟子都已经证了混元，但是贫道仍然不能突破最后的关口，就是这个道理了。天妖娘娘虽然说的有道理，仿佛自己已经触『摸』到了大道地边缘一样。但是大道也是有秩序的，你是不行。虽然不知道你有什么神通，但是老师也只有不断地合道，以加深自己对大道的理解，如此才能超脱天道，成为大道。你不过是一个伪天道，又如何能成就大道。”方辰忽然取了一个白『色』棋子狠狠的击在棋盘上，霎时间，风云变『色』，一道金轮破体而出，击在大网上，将大网击出一个大洞来。紫霄宫中地血光顿时消失的无影无踪了。

    “到底是天道中遁去的一，本宫佩服。”天妖娘娘忽然娇笑道：“不错，本宫得到的神泉是不完整的，不过这神泉很快就能完整了。”鸿钧寿眉一动，手中的棋子忽然落了下来，落在一个不相关的空格上，罗睺面『色』也变了变，手中的血红棋子也落了下来，砸在棋盘上，棋盘颤动，显然两人都想起了什么。

    方辰见状，满『色』一动，仿佛想起了什么似地，忽然哈哈大笑道：“真是有趣。老师啊，老师，看来当初弟子轮回亿万年还是有道理的，人类文明有的时候，就是我们这些高高在上的圣人都难以理解。反常即为妖，反常即为妖。天妖，恐怕你不会想到，你的计谋会败在人类普普通通的一句话上吧！”手中的棋子狠狠地击在东边地一处空格之上。霎时间，棋局大变，紫霄宫上空隐隐有五『色』光芒，霞光冲霄，映照着紫霄宫光芒大作，混沌之中，照耀远近，连正在宫外打斗地数百先天神灵都被霞光所克制。不时地发出一声声惨叫之声。

    “归墟之地，无穷无尽，万水尽数流入其中，却不见半点溢出，其中神秘，连贫道都不能探查出其中的缘故。或许老师也不能察觉其中地一切吧！”方辰淡淡的笑道。

    “不错，贫道当年也曾想查探一下，虽然能发现它的尽头。但是却没有发现任何的异常，所以曾怀疑真正地尽头并不是尽头，而是另有出口。当初也曾怀疑过开天神泉，但是当初开天神泉是盘古亲手毁去，这开天神泉也自然就不存在了。却不曾想到。它另外的半截居然被娘娘所取，想必，娘娘想得到那归墟已经不是一日两日了吧！以前因为有贫道作阵，娘娘才无可奈何。今日大劫已起，三界一片混『乱』，连罗睺都出来了，娘娘以为机会已至，又亲自前来拖住贫道师徒，好让你的属下取归墟吧！还原了开天神泉，不过千年就会生成一件先天至宝来，如此就算贫道师徒神通再大。恐怕也不是那三千神灵的对手。”鸿钧淡淡的说道。

    “你虽然是先天神灵，但是也仅仅是法力和神通上比较高强而已，哪里能明白世间的一切。”方辰淡淡的说道：“你那些属下虽然厉害，但是到底没有证得圣人道果，我门下弟子孔宣已经前往，原本贫道还以为，两位道友中必然有一位会前往，但是没想到。罗睺道友居然也对归墟不了解。而天妖娘娘却亲自到了紫霄宫，如此。我那徒弟倒没有什么太大的危险。”

    天妖娘娘闻言面『色』一变，忽然笑道：“不错，你说地不错，那归墟是当年开天神泉的一部分，否则也不会如此神奇了，但是你们知道了又能如何，就算你有无数的算计，但是在绝对力量面前，这些算计都是做无用功。方辰，此话你用在别人身上是正确的，但是用在你自己身上，也同样是正确的。你有无数地算计又能如何，自己本身实力不行，一切都是无用。本宫确实没想到你居然如此机警，但是你别忘了，这里是紫霄宫，乃是三界的圣地，就算你有圣人弟子，但是只要灭了你与鸿钧，三界之中，又有何人是本宫的对手。三界到时候还是在本宫手中，聚集三界所有的洪荒碎片，重新还原到混沌青莲，我就为大道。”天妖娘娘闻言发出阵阵狂笑声。

    “大道无穷，大道至善。岂是你这样地人能够得到的。”方辰周身飘渺，脑后升起一个金轮，光芒如墨，庞大的天道气息笼罩整个紫霄宫，双目空洞无神，面上不见半点神『色』，看不清楚其中的喜怒哀乐，居然仿佛又是一个鸿钧，罗睺与天妖娘娘见状面『色』大变。

    “怎么，有两个天道金轮？”罗睺面『色』大变。

    “何其不知也，哪里只有两个天道金轮。天妖娘娘也有一个天道金轮。”鸿钧淡淡的说道：“天妖，今日又何必藏拙呢！”

    “哼，别以为你们师徒二人领悟了天道金轮，本宫就甘拜下风。”天妖娘娘冷笑道：“天道金轮何其多，只是最完整的天道金轮大概只有鸿钧的天道金轮了，但是也只是大道的一部分而已。每个人地心中对大道的领悟不同，故此对天道德理解不同，所以待到神通道行到了一定地步的时候，都会有天道金轮的产生。而天道金轮的威力，就是看对大道的理解最为深刻而已。”话音刚落，就见天妖娘娘脑后也生出一个天道金轮来，成白茫茫之『色』，气息暴躁，颜『色』虽深，但是大小却远在鸿钧和方辰之下。显然天妖娘娘虽然领悟了天道金轮，但是却是残缺不全的天道，或者称为是伪天道最为恰当。

    “哈哈，原来如此。”天妖娘娘话音刚落，罗睺猛地发出一声长啸，却见他的脑后也显出一方金轮来，成血红之『色』，煞气升腾。只是这天道金轮不但颜『色』浅淡，更重要地大小也远不是前面三者可以比较地。显然罗睺也在瞬间领悟了天道金轮，只是他所领悟的天道。仍然是在鸿钧地天道之下，时间又短，更不能与前面三者相比较。不过，罗睺神通广大，等到与前者三者相当的时间，也不过是时间地问题。

    方辰面『色』一变，鸿钧却是面无表情。仿佛根本没有将罗睺所领悟的天道放在眼中一样。望着罗睺脑后升起的天妖娘娘忽然仿佛是想起了什么似的，脸『色』猛地变了变。右手上打出一道光芒，就朝鸿钧击了过来。

    鸿钧淡笑道：“一切天道尽在我掌握之中。天道金轮，破！”鸿钧缓缓地伸出右手，丝毫没有理睬天妖娘娘的进攻，反而毫不犹豫地朝罗睺脑后的天道金轮击了过去。

    一边的方辰见状，虽然不知道鸿钧此举有何用意，但是也只得迎了上去，只听见钟声悠扬。又见脑后金轮上『射』出一道五彩光芒，朝天妖娘娘迎了上去。

    只听的“砰、砰”地两声，就见棋盘上传来两声闷哼之声，却见方辰面『色』苍白，嘴角喷出一口鲜血来。右手抖动，脑后的天道金轮颜『色』也黯淡了许多。而坐在鸿钧对面的罗睺，更是不堪，脸『色』死灰。脑后原本一个方圆数丈的血红『色』天道金轮，此刻被击得粉碎，消失得不见踪迹，仿佛刚才没有领悟的一样。罗睺双目血红，死死的盯住鸿钧。

    “好一个鸿钧，好一个鸿钧。”罗睺擦了擦嘴角的血迹，淡淡的说道。

    “你也不错。”天妖娘娘粉脸上红光一闪而没，望着对面地方辰淡淡的说道。

    “不敢。不敢。”方辰虽然不知道鸿钧刚才那一指所在的含义，但是见罗睺如此模样，显然是遭受了重创，恐怕不是短时间能恢复的。

    “天道中遁去的一，不是本宫能击毁地。鸿钧，今日你是仗着天时地利取得的，看来今日本宫还是心急了。”天妖娘娘冷笑道：“但是下次来了，就不会如此简单了。大道永恒。天道是不会永远都掌握在你手上的。这个道理。你应该比本宫更明白。时间到了，就轮到你解脱了。本宫首先要恭喜你了。至于。你天道中遁去的一，本宫虽然不能将你如何，但是你地门人弟子不是天道中遁去的一，一旦本宫掌握了天道，就是你我因果了结之时。”说着拉着罗睺，径自朝紫霄宫外飞去。

    “嘭嘭！”几声大响，却是紫霄宫宫门被撞开，通天教主等三位圣人被撞了进来。方辰见状，右手轻轻一挥，三人顿时坐在尊位上，好半响才回过神来，朝讲经台上望去，却见方辰脸『色』苍白如纸，嘴角还留着鲜血。心中更是一阵大变，虽然三人在宫外大战，并不知道宫内大战，但是一见方辰如此模样，约足够让三人吃惊了。

    “师弟，为何如此？”通天教主失声问道。

    “你在外面辛苦，我在里面也很辛苦，天妖娘娘果真不凡，虽然是伪天道，但是也不是不是贫道能抵挡的。”方辰苦笑道。自己缓缓地走下讲经台，寻了一尊尊位坐着。

    “罗睺领悟了天道金轮，虽然被贫道击破，千年之内无碍，千年之后，就是大劫起之时，就是你们这些圣人也卷入其中，能不能保存『性』命，就看尔等神通如何了。”鸿钧淡淡的说道。通天教主等人虽然心中早就想到了这个可能，但是此刻通过鸿钧道祖讲出来，还是胆战心惊，曾几何时，自己等人高高在上，圣人之下皆是蝼蚁，但是今日才知道，自己在别人的眼里同样是蝼蚁。

    “大势不可改，大道永恒，大道无穷。天道有常，不过平衡。我掌天道，大劫之后，当有人取代贫道，以合天道，以掌控天道。每个人对天道德理解有所不同，但是最基本的就是平衡二字。要想掌控天道，进军大道，首先要做的是将自己所想融合入天道之中，形成天道金轮，以金轮相合天道，才是大势所趋。以元神相合者，不过是小道。就算日后也能掌控天道，也是个被天道所左右的人。”紫霄宫内，鸿钧淡淡地说道。

    通天教主等人这才知道，平日里自己所做的不过是小道，就算成为天道，也只是被天道所左右，而不能左右天道，或者连称为如今的鸿钧都不能。

    “方辰，你亲自去归墟走一遭，里面还有一物关系重大，非你去不可。”鸿钧忽然说道。

    方辰闻言，面『色』一动，掐指一算，面『色』一变，道：“老师说的极是，有此物来，就算来了再多的先天神灵，也能尽数被诛杀。”说着哈哈大笑，出了紫霄宫。