    第一百零九回

    就在纯阳观上下沉浸在一片绝望之时，忽然传来一声冷喝之声，却见空中闪过一道火红『色』光化，在空中缓缓的烧了起来，片刻之间就将整个天空都映得通红。火红『色』光芒或成红云，如同火烧云一般，或者成彩霞，披挂半空，点点滴滴之间中，都蕴含着强大而又毁灭的力量；或成利箭，约有万支，纷纷现了出来，铺天盖地。众人远远望去，却见空中立着一火红葫芦，从葫芦口中飞出无数火红『色』光芒，闪烁着荧荧火红，纷纷朝六翅金蚕扑了过去。

    众人正在惊奇之时，空中忽然发出无数“吱吱”之声，却见一朵庞大的黑云从空中落了下来，不到片刻，就将整个纯阳观上下遮成了两尺左右，遍地都是六翅金蚕的尸体，在赤火的烧烤之下，发出一阵阵肉香。纯阳观上下一时间欢呼声震天。

    “方辰我与你势不两立。”绿袍老祖见自己宝贝居然被方辰一把火烧得干干净净，顿时三尸神气的暴跳如雷，尖细而又难听的声音让纯阳观上下眉头紧皱。这绿袍老祖也是歹命，当初出道之时，正是正邪大战之时，不认真修行第二元神，却修行这个六翅金蚕，后来刚一出山，就被极乐真人一柄利剑刺的干干净净，让其实力大损，如今倒好，第二次出山，本以为可以称雄人间，可是又被方辰一把火烧得干干净净，如何不让他生气。一怒之下，也顾不得和丁引联合起来对付苍穹子，执着利剑，也杀了河水之中。

    “如此小道，也居然来此放肆。”河水之中，传来方辰冷冷之声，停在半空中的无量葫芦闪烁着金光。葫芦口倒下，将无穷无尽的河水照在其中，猛地一吸，居然将其吸的一干二净，那河水虽然没有源头，但是却是对方招来的，到底与本源河水不同。沙神童子哪里曾料到方辰居然还有这样的一件宝贝。本来倾河而下的毒水，此时却尽数被收进葫芦之中。方辰又随手一招。顿时将那黑『色』地三角旗落在手中。无穷无尽的河水顿时消失的无影无踪，原地也现出沙神童子、星宿魔君与绿袍老祖三人的身影。

    “方辰，你莫要欺人太甚。你要知道我的元胎早已与黄河相连，你若杀了老祖，恐怕这黄河马上就会发起洪峰，到时候人间就会死伤无数，这样的因果，你能承受的起吗？到时候。别说你是一个玄仙，就是金仙，你也不可能逃脱的了这样地因果，你永远会留在人间，永不登仙界。”沙神童子见对方收了自己的控水旗。脸上却丝毫不见有任何惊慌之『色』，对于这样的结果，他早就有了预测，也已经有了上好的防备之策。丝毫不怕方辰杀了他。

    “真是不知道天高地厚。”方辰冷笑道：“一个区区魔道人物也居然想掌控黄河，那你视那些龙族人物居于何地。”话音刚落，一个拳头大的大印从方辰体内飞来出来，映照虚空，隐约可见有龙『吟』之声。众人远远望去，却见上面刻着几个大字“司命长江水族印”。却是统治长江水族的大印。

    “有此印存在，你一个魔道中人也居然想掌控黄河？”方辰冷冷一哼，随手一扔。却见那龙王大印，隐隐朝数百里开外的黄河砸了过去。众人只听得一声大响，仿佛山崩地裂了一般。连终南山都被击得晃了一晃。

    众人正在惊奇之时，却见沙神童子一口鲜血喷了出来，干枯的食指指着方辰道：“造化真人，你好狠毒啊！”说着又是一口鲜血喷了出来。

    “道兄！”星宿魔君大惊，连忙将沙神童子扶了起来。

    “你一哥区区魔道中人，也居然掌控黄河？今日毁你元胎。也应了上天之数。”方辰冷冷一笑。此刻往日地慈悲道人脸上哪里有什么慈悲象，手中的扶桑杖一瞬间化成无数根应周天之相。象三人砸了过来。

    “方辰，你欺人太甚。”星宿魔君自然知道沙神童子元胎已经毁，日后也难逃一死。除非转世重修，或许还有一线生机。身形一震，披在身上的道袍顿时飞上半空，点点星光闪烁其中，将众人护在其中。

    “这也算是防御？”方辰冷冷一笑，双手一搓，一个巨手现了出来，正是星辰手，一股威压从空中落下，快若奔雷闪电，击在道袍之上。“砰”的一声大响，溅起点点星光，道袍之上，星辰之光顿时黯淡了不少。早就与星辰道袍元神相通的星辰魔君元胎大伤，也喷出一口鲜血来。

    “砰！”星辰手再次击了下来，砸在星辰道袍上，将星辰道袍击得星光全无，三人正待反击，又见空中落下无数红光，迎面扑了过来，一阵炙热让三人吓得脸『色』苍白。这个时候三人都受了内伤，如何能抵挡方辰地进攻，见火光扑来，不由得双眼中『露』出绝望之『色』。

    “嗷！”一声厉吼声响彻整个终南山，却见一个巨魔高约数百丈，生着血盆大口，浑身冒着煞气。只见双手垂胸，喷出一口又一口的污秽，一阵阵腥臭洒落在太阳真火上，那真火碰到火焰，居然被浇得黑烟冲的老高，顿时间消失的无影无踪。

    “域外天魔！”方辰心中一惊，而一边地丁引早就飞到一边，小心翼翼的防守着方辰。星宿魔君等人捡回来了一条命，早就吓得脸『色』苍白，躲在一边。

    “哼！”方辰右手一指，只见业火红莲飞到半空之中，顿时分成两半，放出现出一个口子来，将域外天魔照在其中。

    丁引见状，心中大惊，赶紧说道：“快走，若是方辰反应过来了，我等就再也走不了。”说着，就化成一道红光消失在空中。

    “想走。哪里有那么容易。”只见方辰头顶火红葫芦，足下踏着业火红莲，手执扶桑杖，举手之间就将星宿魔君三人圈在中间不得逃脱，点点红光不离三人要害部位，星宿魔君到底部同于丁引，丁引能以自身血脉练就化虹之术，只要有血池存在，就能摆脱危险，落入血池之中。而星宿魔君三人却是无此本事，加上自身又受了重伤，如何能挡方辰的进攻。不到片刻，三人防守就现出一个漏洞来，方辰哪里肯放弃这个机会，就见扶桑杖落了下来，砸在漏洞之中，沙神童子元胎受伤，一个时间躲闪不及，正中脑袋，被砸得脑浆迸裂而死。

    “沙神道兄!”星宿魔君见状，心中也不由得有些兔死狐悲的感觉。

    “造化真人，我等以道心发誓，以后再也不出世，还请真人看在我等数百年苦修的份上，还请真人饶了我们这次。”绿袍老祖见沙神童子被杀，一时间慌了手脚，口中顿时求饶起来。

    “哼！晚了。”方辰淡淡的说道。如今西方教廷即将出征，神州内部必须要有一个统一俄声音，而如今妖魔巫三族掺杂其中，威胁正道，虽然正道中有许多的不是，虽然虚伪，但是对人族，却不是另外三族可以比较的。只有杀了这三族，神州内部才有精力对付西方教廷。

    扶桑杖化作一道红光，将星宿魔君圈在其中，不然两人逃脱，双手一搓，星辰手现了出来，凭空压了下来。砸在二人身上，将二人砸得粉碎。两个魔道祖师顿时彻底地消失在三界之中。

    一边的苍穹子见状心中一惊，身后的天风真人轻轻的推了推苍穹子，苍穹子这才反应过来，连忙上前，稽首道：“真人果真有大法力，贫道有礼了。”这修真界以实力为尊，苍穹子虽然年龄超过自己，这个时候，也不得不感觉到方辰的强大，也不得不低下头来。

    方辰淡淡一笑，道：“道兄不必如此，我造化宗与纯阳观忝为邻居，帮了纯阳观也等于帮了我造化宗。只不过，如今魔道猖獗，赢政大巫亲自去了蜀山，白起、强良长老等人带着妖族去了昆仑，这些门派中的长老或者掌教都在渡劫之中，防守不密，正是邪魔之辈进攻之时。道长选择何方？”

    苍穹子神情一动，双眼中『露』出一丝异光，但很快就反应过来，当下笑道：“道兄何往？”本来按照他的意思，巴不得赢政领着巫妖二族，将其其他的门派一手给覆灭了，而等方辰灭了巫妖二族后，人间俗事已了，该飞升仙界。而人间虽然有方辰地道统，但是实力弱小，岂能与纯阳观相比较，而纯阳观也能在人间一家独大，又何必前往搭救昆仑与蜀山。

    方辰扫了苍穹子一眼，脸上『露』出一丝奇笑，正待说话，忽然一人远远飞了过来，大笑道：“造化道兄，贫道与师叔祖前往蜀山，道兄前往昆仑如何？”方辰望去，却是天问真人，周身仙元波动，显然刚刚渡过天劫，虽已有天仙修为，但是到底刚刚进入初期，境界尚且不稳，不能很完美地控制自身。

    “我纯阳观立刻就去蜀山，道兄可前往昆仑。”苍穹子这才反应过来，连忙应了下来。方辰也不计较，只是点点头，又招了一招，却见一驾龙车落在身前，正是九龙车。方辰抬腿就是上了马车，一道金光顿时消失在天际。一边的苍穹子见方辰连个招呼都没打一个，气得脸『色』发白，却也无可奈何，只得与天问真人等纯阳观弟子一同赶到蜀山而去。