    第二百四十三回

    且说上回，方辰再次耍了一个乌龙，借了老君之手，亲自激化了龙女体内的血脉。无论他是有意的或者是无意的，但是从此刻起，盘古三清再也不把方辰当作一个老好人来看待了，因为i这一切是太巧了，巧的不可置信。既然这样，那就只有一个解释了，就是方辰的算计，能算计到这种地步，根本就不是一个老好人可以做得到的。

    “姐姐，龙女有礼了。”龙女笑面如话，此刻她才真正的算是接受了当年祖龙的传承，拥有不亚于祖巫的身体，拥有强悍的法力神通，虽然还没有到达当年祖龙那样的程度，让三界强者为之颤抖，但是到达那种程度也不过是时间的问题。

    “不敢当。”女娲娘娘冷冷的说道。若龙女是她自己发现的，心甘情愿的将祖龙当年留下的那滴血脉送与龙女，或许，她很高兴得认下这个妹妹，只可惜，这一切都是别人算计的结果，那既然是另当别论。

    “今日天『色』已晚，明日再来破阵也不迟。”接引道人扫了不知所措的龙女一眼，淡淡的说道，其实，不光接引道人有此心思，就是太上老君等人也有此心思。经过龙女这样一闹，三兄弟也失去了帮门下弟子收取坐骑的兴趣了。当下众圣又回了芦蓬之中。

    芦蓬之中，太上老君淡淡的说道：“玄都，当日你等破十剑阵时，收取的十口宝剑何在？”玄都闻言扫了一眼方辰。

    方辰面『露』苦笑，暗自道：“这个老君却是一个不肯吃亏的主，自己今日业不算摆他一道，这么快就开始算帐了。”当下向身边的赵匡胤点了点头，半响后，就有人送来十口宝剑。剑光森冷，观其模样，正是当初陆吾用来布阵的十口宝剑，分别是龟文、龙藻、青蛇、火精、破山、照胆、浪剑、青龙、灵宝、玉柄龙十口宝剑。

    老君接了过来，叹息道：“果真是上等的法宝，不愧是当年天地苗圃中所出的法宝。亿万件法宝，今日成就了十口宝剑。”当下敲了敲，却是破了宝剑中陆吾剩下地一点神识。又招过上八洞真仙、南极仙翁、赵公明十人道：“明日自有大战，大劫来临，不过你杀他或者他杀你，尔等自当完成杀劫。你四人但看明日吾等进阵之时，阵里面八卦台前有一黄钟升起，你十个先冲进重围之中，祭起此剑。原是妖族的宝剑，还绝他的妖族。非我等心狠。”吕洞宾等人也都连连点头，伸手接过宝剑，各自先行祭炼了一番不提，看得方辰面上『露』出一丝苦笑。

    次日天『色』刚明，太上老君就命人鸣动金钟、玉磬。四圣贤各自领着门徒朝大阵而来，仿佛上天也感觉到杀戮将至，天空也阴沉沉的，一股煞气弥漫整个两界山上。方辰面『色』愁苦。当太上老君取出龟纹等十口宝剑的时候，他就知道老君恐怕是动了杀心了，今日也不知道有多少妖族会死在万妖大阵之中。不过，也确实象老君所说的，这种杀孽也不是众仙的过错，那陆压不自量力，摆下此等恶阵，将整个妖族的胜负都压在整个大阵之上。不管结果如何，妖族得实力都将大损，能不能得到南赡部洲还不清楚。大劫当前，陆压也蒙了心智，为杀劫所干扰，做出如此不智之事，也是上天所定。

    接引等四圣也知道今日乃是决定妖族命运地最后一战，大意不得。陆压更是面『色』阴沉。整夜都安坐在万妖大阵之中。见方辰等人皆出。赶紧挥动大幡，只见大阵翻滚。数万妖族精锐纷纷现出身来，又没入大阵之中。各个手中摆动法宝兵器，霎时间，飞霞红气，紫电青光，有多少者层层密密，凶凶顽顽，真个是杀气腾腾，愁云惨惨，好生利害！

    “准提道人，今日你我就来见个分晓。”通天教主见准提道人立在大阵之中，不由得新仇旧恨一起涌上心头，催动奎牛，执这青萍宝剑，就杀了上去。当年娲皇宫中是何人作的手脚，当年封神之时，是何人前来趁火打劫，是何人破了诛仙剑阵，等等这一切好像都离不开准提道人的身影，通天教主如何不怒。

    准提道人面皮发红，冷笑道：“今日，就来与你决一雌雄，当年能削你面皮，今日也同样如此。”手执着七宝妙树刷了过来。七彩光华绕转，击在青萍剑上，砰的一声巨响，却是通天教主身躯一晃，手中青萍剑却被『荡』在一边，而准提道人面皮发红，却是挡不住对方的青萍剑，由此可见通天教主道行果真高于准提道人一头。

    “红云，今日与你了结一番。”一声娇喝之声传来，却是女娲娘娘，虽然损失了一滴精血对于圣人而言，根本不算什么，但是关键是面皮，女娲娘娘平白无辜的被算计，在三界众仙米面前丢了面皮，让女娲娘娘如何愿意，正好自己在众圣之中，道行也是最弱的，而方辰尚未成圣，尽管对方拥有天道金轮，能借来一点天道之力，但是毕竟不是自己元神融合虚空后得到的，也是有时间限制地，只要拖到最后一刻，胜利却是自己的。所以女娲娘娘还是有信心的。只见红绣球一闪，无数道红光就朝方辰砸了下来。

    “当！”一声巨响，却是钟声悠扬，一道黄光破开重重空间，挡在红绣球之前，方辰脸『色』一阵苍白，混沌钟也重新落在方辰手中，到底是未成圣，就算方辰的道行无限与圣人接近，也是未成圣，未成圣就不是圣人的对手，就算对方是一个圣人当中神通最低地圣人，方辰也不是其对手，当然只是没有算上天道金轮而已。

    “砰！”空中光华一闪，却见一颗宝珠现了出来，在空中爆炸开来，五彩缤纷，刺人双眼，连众圣也在此刻紧闭双眼，无双慧眼在此刻居然失去了作用，庞大的神识居然也无所作为，众人心中大惊，再看时，却见面前灰蒙蒙的一片，却仿佛回到了鸿蒙中的一样。老君脸『色』猛地一变，失声道：“鸿蒙珠！”不过，正是鸿钧道祖赐予后土娘娘的鸿蒙珠，鸿蒙珠中有世界，就是这个意思，在这个世界里，除非你的实力足够的强，强行破开鸿蒙世界，否则都不可能战胜拥有鸿蒙世界的主人。后土娘娘拥有鸿蒙珠，也就是拥有鸿蒙珠中的世界，鸿蒙世界广大无比，若是能彻底掌空鸿蒙珠，就能掌控鸿蒙珠中一切法则，基本上可以说是能代替天道一般。当然这个天道也只是鸿蒙世界的天道。随着圣人的实力而逐渐增长地，若是有朝一日，圣人的实力已经超过了天道，那就等于他已经掌握了天道。如今，后土娘娘趁着众圣迟疑之时，突然出手却是将道门三清一起装了起来，而准提道人、接引道人也都装了进来。

    “后土师妹，这是何意？”太上老君从来没有如此吃鳖过，被人一声不响的装进了对方的世界中，虽然是偷袭所致，但是自己乃是鸿钧大弟子，众圣之手，就被这样一声不响的装了进来，饶是太清无为，此刻也不能无为了，显然对方一言不合，就回拔拐相向了。

    “大师兄，我等圣人拼斗，威力巨大，动则毁天灭地，故此小妹施了手段，让大师兄生气了，小妹向你赔罪了。”后土娘娘就是仁慈，担心地仙界承受不住圣人神通，故此，首先就收了众圣，虽然有些冒犯，但是到底是仁心一片。太上老君虽然生气，但是也无可奈何，若是真的在地仙界上拼斗，倒确实会造下无边杀孽，就算对方有大阵遮挡，恐怕也当不住众圣的神通手段。

    “后土师妹却是好手段，那红云师弟与女娲师妹又在何处？”通天教主收了青萍剑，立在太上老君周围冷笑道。这个时候众圣才发现方辰与女娲娘娘都没有被收了进来，心思一转，顿时明白后土娘娘的意思了。

    后土娘娘粉脸微微一红，她不收方辰与女娲娘娘，倒确实有几分私心。但是也只是很小地一方面而已，总地来说，还是担心众圣相斗的时候，伤及无辜。至于方辰与女娲娘娘地拼斗，她也不过是尽了人事而已。

    “好了。”太上老君眉头皱了皱，淡淡的说道：“此次诸圣相斗，乃是决定妖族胜负的最后一战，红云师弟要统一地仙界，就必须与妖族作个了断，此乃是天意。女娲师妹要护住妖族，也不过是尽人事而已，二人都要了结一番。后土师妹做的没错。他二人不是我等能『插』手的。不过，我等虽然是圣人，但是红云师弟也曾有言，天意如刀，没有谁该上榜，也没有谁不该上榜的；有此可见，我等圣人也必定牵扯在其中。诸圣之间因果纠缠，今日也顺带了结一番，才是正理。”

    “大师兄言之有理。”通天教主望着准提道人，面皮发红，冷哼哼的笑道：“今日看何人能来、助你。不落泥面皮，对不起当年的围攻之仇。”