    第十九回 鬼王蓝玉 （二）

    “主上虽有异宝再手，但是却是没有兵器。若是那南京城中真的有大妖，主上自保有余，退敌却是不能。依属下之间，主上应该亲自炼制一件上好的兵器才是。”白云飞连忙出主意说道。

    方辰想了想，似乎真的是这样，自身有个火葫芦，虽然是上好的宝贝，只可惜自身的实力不行，发挥不出灵宝的全部力量，一个镇妖塔倒是可以，只可惜也是防守有余，进攻不足。当下叹息道：“虽然我有手段，却没有上好的材料。上次炼个镇妖塔，还是从别人手上抢来的，咦，有了。”方辰忽然拍手大笑道。只见葫芦一动，方辰手中顿时现出十杆乌黑的大幡来，却是从折西风手中夺来的万鬼弑魂幡。

    方辰『摸』了『摸』，点点头道：“虽然折西风别的不行，这货『色』倒是十足的。居然全是太乙精金所制成的，也不知道他是从哪抢来的。用了多少的钢铁啊！最后居然便宜了本真人了。”方辰的双眼尽是贪婪的目光，要精金就要用钢铁，一吨钢铁也不过能提出一斤不到的太乙精金，现在什么都涨价，连肉都涨到十几块一斤了，就更不用提钢铁了，十杆大幡大约也有十来斤太乙精金，显然是够用了。

    当下让白云飞回了镇妖塔，自己又连夜从附近的钢铁场里借来数百斤钢铁，以混沌灵火溶化太乙精金，加入钢铁之中，不到几个小时，就炼成了一根丈二长短的铁棍，婴儿胳膊粗细。方辰颠了颠，又将自己从紫府之中『射』出一丝功德金光，稍微挥了挥，但见一阵风声，带着一条五彩光华落了下来。如此方辰才点点头，棍子耍起来可以密不透风，打击面较大，更何况自己是寻找功德，超度亡灵，兵器上加了功德金光，砸起来才能每时每刻都能消耗对方的力量。

    见兵器弄妥，方辰也不待司雪回来，只是留了封信，言自己去金陵走上一遭，就驾着红云朝东方飞了过去。从江城到金陵坐火车不过两个小时而已，腾云速度远超火车，不到半个小时就到了金陵上空。

    “咦！这是什么阵法？”方辰刚到金陵城上空，稍微打量了一下足下的金陵城，才发现金陵城果真不凡。“花雨台？怎么在这里？”只见一道黑气直上天宇，隐约之间有煞气冲霄，阴风中，鬼哭狼嚎之声直上九天。

    方辰眉头紧皱，在花雨台僻静处降下云头，手中的铁棒缓缓地敲击着地面，脸『色』凝重，足不生风，朝纪念碑走了过来。

    眉头一皱，忽然对着纪念碑冷喝道：“既然你已经看到我了，还不出来？”

    “一个化神期都没有到的修真菜鸟，居然也想来降妖除魔？”一个凶狠的声音说道：“年轻人，看你资质不俗，想来是刚出山门吧！难道你们的长辈没告诉你，金陵不能来吗？”

    “为什么？”

    “因为有我们的大王在。”只见纪念碑前忽然喷出一道黑烟，化成一个身着盔甲的古代将军，手执一柄鬼头大刀，脸上居然有一道伤痕，从眉心到下巴，将整个脸部分成两半。

    “你们的大王又是谁？没想到你居然也化成了实体。”方辰皱了皱眉头，一个手下就已经化成了实体，显然那名自称大王的家伙更是厉害了。

    “哈哈，我们的大王乃是金陵鬼王，本将乃是大王坐下先锋官蓝信。”蓝信忽然将手中大刀朝方辰砍了过来。

    一股黑烟夹着一股凶煞之气，迎面扑来。方辰仿佛看到无尽旷野之上，躺着无数士卒，有掉头者，有破腹者，有万箭穿心者；又见无数喊杀之声迎面而来，闹得方辰紫府震动，血红『色』光芒霎时间就充斥紫府之中，元神顿时暴燥不安，仿佛要冲出泥丸一样。正在此时，一道五彩光华从紫府而出，方辰顿时觉得一股冷流流进全身，顿时觉的背后一阵冷汗。赶紧足下一顿，红云悠悠，将其托上半空，顿时躲开了这凌厉的一刀。

    “好厉害的杀气。”方辰感叹道：“恐怕杀人如麻，也不过如此吧！你有如此气势，恐怕活着的时候，也不是普通的人物吧！”

    那蓝信见方辰躲过了自己必杀一刀，也感叹道：“你也不是普通得修真者。多少年来，死在这一刀下的修士不知道有多少。本将军也不瞒你，当年本将曾随大王北伐蒙古，曾亲手活捉了蒙古皇帝，横扫大漠，所向无敌，如此才有了今日的成就。”

    方辰点点头，笑道：“我倒是猜出了你家大王是谁了。我观你盔甲乃是前明盔甲，你姓蓝，前明之时，能北伐蒙古只有蓝玉大将军，难怪能坐镇金陵地府，称孤道寡，随意拘拿鬼魂，连地府阎王都不敢管。”

    蓝信得意得哈哈大笑道：“说起来，这还要怪朱元璋那个杀人魔与刘伯温那个假道士了。若非他们将金陵布成如此模样，我家大王如何再此称孤道寡，连地府都不敢过问。”

    “这又是为何？”方辰奇问道。

    “你要知道，就下来当面问问我家大王吧！”手中的鬼头大刀一举，猛地大喝道：“放箭！”凭空里忽然出现了无数黑衣箭队，无数支利箭破空而至，带起一阵呼啸，隐约可见乌光闪亮，显然非是一般的利箭，装备最起码要比方辰的破军厉害的多。

    方辰嘴角一阵苦笑，暗笑六月报还的快。当下只得祭起火红葫芦，火红『色』光芒将自己照在其中，又想了想，又祭起镇妖塔，只见银光缭绕，五彩光华垂垂而下，却是将功德金光附在镇妖塔上，无数光华将方辰护的风雨不透。

    “看我手段。”见那无数支利箭『射』在方辰身上，却不见有丝毫伤害，纷纷在数尺之外落了下来，化成了飞烟。方辰信心大定，手中的铁棒也带着一丝五彩光华，从空而落，带起一阵呼啸之声，兜头就朝蓝信砸了下来。

    那蓝信一见方辰祭出了两件护身法宝，就知道自己的对手不是个简单的角『色』，早就做好了反击的准备。只不过他没有想到的是，对方使用的兵器不是平常修士所用的飞剑什么的，偏偏是一件铁棒，带着巨大的惯『性』，从空而下。

    “轰”的一声巨响，将蓝信砸的口吐黑『色』鲜血，一柄鬼头大刀也被砸成了碎片。乘他病来要他命，镇妖塔张德老大，一股庞大的吸力顿时将蓝信收了进去，顿时成了白云飞与镇妖的食物了。