    第一百七十七回

    “天地玄黄玲珑宝塔！”无支祁脸上『露』出一丝惊慌。天地玄黄玲珑宝塔是何物，乃是后天第一功德至宝，当年盘古开天辟地之时，上天降下无量功德所化，此物立于头顶，万法不沾，万邪不侵，立于不败之地。乃是太上老君的本命法宝，太上老君也就是凭借此物才力压众圣一头，拥有此物的人显然是老君的嫡传弟子，再加上刚才的三皇至宝崆峒印，无不显示着眼前之人在人教中的地位，或许连当年的玄都大法师都抵不上。无支祁谁都可以打杀，但是却不敢招惹圣人嫡传弟子，圣人不死，大盗不止。杀了圣人弟子固然是威风，但是很快就会被圣人所打杀 。

    就在无支祁失神的一瞬间，空中一声大响，却是崆峒印砸中彩『色』大手，金光将大手击的粉碎。化成三光神水，白蓝紫溅得四下都是。

    “此乃镇妖塔也！并非圣人至宝。”赵无极嘴角『露』出一丝讥笑，显然是嘲笑无支祁被圣人至宝所惊吓。

    那无支祁抬眼望了过去，果见那高约百长得玄黄宝塔上，果然刻有“镇妖塔”三个金『色』大字，一时间脸『色』充血，双目中凶光闪闪，没想到自己居然中了对方的空城计。一击没有成功倒也无恙，可是自己居然被对方的花架子所欺骗，平白的丢了一个大大面皮。无支祁笑傲三界无数年，连当年的大禹也奈何不得，没想到今日却被一个后生晚辈所欺骗，让他如何甘心。

    “啊！”无支祁一声怒吼，声闻三界，直洞九天。周身白光暴涨

    龙首之上喷出一股气流，也是成三『色』，凝结成一道气柱。就朝赵无极打了过来，周围空气一阵呼啸，江边的宝塔居然摇摇晃晃，显然也禁不住对方的一击。赵无极脸『色』大变，没想到这暴猿居然如此厉害。又见那气柱中奔雷滚滚，肉眼可见其中居然有无穷变化，隐约之间将自己的退路尽数封死，顿时脸上『露』出一丝死灰之『色』。

    “无量天尊！”一声清朗之声缓缓传来。接着面前现出一片红光，清香一片，赵无极睁开双眼，见面前莲花无数，火红一片，显然是业火红莲所化，那对面的彩『色』气柱居然消失的无影无踪，知道方辰已经感到。心中大喜，连忙拜道：“多谢师父。”

    那无支祁见自己看家本领被人所破，心中一阵惶恐，也转眼望去，却见空中不知道何时停了一个年轻道人。相貌古朴，身着月白道袍，道袍之上，星辰无数。群星闪烁，手中执一火红拐杖，一股炙热缓缓从那赤红的拐杖中流『露』出来。隐隐克制自己地三光神水，无支祁心中一惊。

    “你是何人？”无支祁赶紧收了三光神水，连带着国师王菩萨也被其收入袖中，又放出日光神水护住周身，月光神水、星光神水如两条神龙一般盘旋左右，伺机而出。首山赤铜所化的铁棒却是握在手中。小心防备，神识最有轮回，暗自调集了淮河之水，庞大的水元力从五湖四海喷涌而至，快速的补充着无支祁德消耗。无支祁不过是一个大罗神仙的水平，当年却能敌住四方之敌，不但是因为他有玄妙的三光神水，更是因为他立足淮水。以控水之能。快速的抽取水元力，以补充自己的消耗。如此就像是得了一个世界一般。这个世界中充满着无穷地法力，补充的速度与消耗的速度相等，也就是说对方拥有一个充足的后备基地。虽然不同于血河老祖，但是也相差不了多少。要杀无支祁，就必须要克制他的三光神水，还要隔绝一切水元素，使其得不到补充的源泉，否则一切都是空想。

    那空中的方辰却是不理睬对方的叫骂，只是缓缓落在宝塔之上，扫了赵无极一眼，见其头顶上方隐约有元神映于其上，成一红蛟模样，而远远在庐州城中，也有一头白蛟交相辉映，心中叹了一口气，道：“你此次功劳甚大，如今也算是功德圆满了。你与你叔父可引导这些灾民入南赡部洲，自然有你地好处。”说着伸手接过崆峒印，就朝赵无极泥丸轻轻一按，却见一道金光一闪而过，哪里还有红蛟，紧紧『露』出一丝红云充于其上。

    那赵无极哪里知道方辰的一番手脚，但是也知道方辰此举必定有其含义，赶紧拜了一拜，下了宝塔。

    “勿那道人，究竟是何来历？”无支祁仔细打量着方辰，眼中『露』出一丝惊讶，眼前这个道人虽然表面上根本看不出有丝毫的不同，也不过大罗金仙实力，但是其体内所蕴含的东西却好像非常的熟悉，而手中地拐杖，好似与自己相生相克。

    “哼！不知死活。”方辰随手一挥，手中的扶桑杖顿时洒下一道火焰，一片一片，落在淮水之上，无支祁脸上『露』出一丝冷笑，淮水凶恶无比，又在自己的『操』纵之下，哪里还是什么淮水，分明是五湖四海之水尽数涌在此地，那一片火焰，就想烤干淮河之水，见状，心中顿时松了口气。哪里知道，瞬间，淮河之上掀起了滔天的火焰，熊熊而烧，仿佛一滴火星落入油锅中一般，燃起了熊熊火焰，肉眼可见，在火焰地燃烧之下，淮河那滔天洪水居然缓缓地落了下去。

    “太阳真火！”无支祁脸『色』大变，忍不住喝道：“你到底是谁？为何会拥有太阳真火？”自从东皇与帝俊一家死后，三界之中，就从未出现过太阳真火了。这万物都有克星，水能灭火，火同样能烤水。那无支祁虽然引来五湖四海之水，有掺杂了三光神水，使淮河之水变的诡异无比，但是照耀忍受不了太阳真火的烧烤。

    “啊！”无支祁发出一声怒吼，身形暴涨，巨口大涨，喷出一道水箭来，成惨绿『色』，无穷无尽，阴风吹散，隐隐有些腐臭的气息，落在太阳真火之上，原本熊熊燃烧的火焰，居然被惨绿『色』的水箭息了不少。

    “三光神水？”定海珠中藏有不少的三光神水，虽然生成的远没有无支祁从万水中提炼地那么快，但是却是产生三光神水的源泉。方辰自然熟悉无比，那惨绿『色』的水箭，正是由月光神水与星光神水混合之物，比弱水更加狠毒的东西，就是大罗金仙沾上了一滴，也别想逃脱，运气好的，还可以将自己的元神化了出来，或许百年之后，再得个身体。

    “不错，正是三光神水。”望着即将扑灭的火焰，无支祁脸上『露』出一丝得意地笑容。随手一挥，空中又现出蓝紫二『色』浓雾，缓缓地锁住空间，显然无支祁又想与原来一般，将方辰锁在其中。

    “哼！倒是一送两。”方辰嘴角『露』出一丝讥笑。足下现出一尊莲台来，淡淡的火焰从莲台上缓缓落下，洒入淮河之中，淮河之上顿时现出淡淡烟雾，隐约可见烟雾之中，有无数人脸，却是淮河大水中死去地无数灾民。

    “轰！”方辰脸上『露』出一丝『潮』红，右手一挥，一道紫『色』云雷破空而出，朝无支祁砸了过来，无支祁哈哈大笑，论起防御，恐怕只有太上老君地后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔能伤的了自己。肉身强悍地他，哪里需要躲闪。只是哈哈一声狂笑，袍袖一卷，一蓝一紫两道光华席卷而至，就准备将紫『色』云雷包裹在其中。

    “轰！”一声爆响，淮河之上溅起水浪，约有数千丈高下，强大的气浪冲击了淮河两岸的建筑，数千年的禅寺终于被炸得灰烬，连淮河岸边著名的宝塔也没有逃脱灾难，扑通一声，落入淮河之中。

    而远处的无支祁双臂赤『裸』在外，鲜血淋漓，脸上『露』出一丝惊慌，原来穿在身上的皮袍此刻也不见了踪迹，而至于袖筒中的国师王菩萨师徒也飞了出来，停在空中，就像一个巨大的蚕茧一样，只不过成蓝紫二『色』。无支祁并没有理睬空中的师徒，他也未曾料到，自己强悍的肉体今日居然受伤了，被一个不知道其来历的神雷给伤到了，如何不让人惊讶。

    “收！”方辰右手上现出一颗宝珠来，毫光闪闪，照耀三界，正对着空中的蚕茧，一道『乳』白『色』光华破空而出，将蚕茧罩在其中，那蓝紫二『色』光华见『乳』白『色』光华『射』来，顿时象『乳』燕归巢一般，纷纷投入宝珠之中，国师王菩萨师徒几人如此方脱出困来。

    “多谢红云前辈援助。”国师王菩萨在蚕茧中虽然看不见对方模样，但是出了禁制，见方辰模样，如何不知道眼前之人就是名震三界，历经亿万年，转劫归来的红云老祖，又想起多宝如来释迦牟尼之言，知道眼前之人不好惹，哪里识趣的低下了脑袋，恭恭敬敬的行了一礼，丝毫不敢计较自己的道场被二人损坏。

    方辰点点头，道：“你在淮河两岸呆了数千年，虽然有自己的一番心思，但是到底也立了不少功劳，回去吧！”国师王菩萨不敢怠慢，赶紧领着小张太子并着四大健将匆忙忙得告辞而去。