    第五百一十九回  扫帚星的威力  （三）

    “快退！”姜子牙也没有想到对方如此的心狠，为了一个扫帚星君居然将混元金斗这样的先天灵宝都使用了出来，看来要杀马氏之心是昭然若揭了。一想到马氏为了帮助自己，不惜得罪众仙，也要将众仙拖入大劫之中，更为重要的是随着天庭的介入，三界之中，从此反对造化宗的人更多了，天庭再也不能超然于外，日后若是有机会，就算对方胜利了，伐天之举还是会实现的。当然前提条件，就是自己能逃脱这次大劫，逃离面前的这个困境才是正经的。一想到这里，双眼闪烁一阵疯狂，一声大喝，就见一个牌坊现了出来，空中现出万道金光，瑞气千条，笼罩整个界牌关，隐有众仙云集，一个高大而威仪的身影现在云霄之中，九龙沉香辇有祥云相托，一个道人一手执盘古幡，一手执三宝玉如意，正满面威严的望着众仙，不是元始天尊又是何人？

    “昆仑牌坊！”云霄面『色』大惊。昆仑牌坊乃是当年盘古三清在昆仑山上修行之时，在一处山谷中发现的灵宝，见其象牌坊模样，就干脆将它当作了昆仑山的门面，盘古三清门下弟子都曾见过，此物不但生的不凡，更重要的是，此物一旦祭起就重若泰山，厉害无比。却不曾想到今日被姜子牙将它祭了起来，专门用来砸人的。

    众仙虽然没有见识过它的厉害，但是却是不敢硬接，纷纷仓皇而退。那武德星君见状，正待逃跑，却不曾想到自身法力忽然一弱，居然又要从云端上掉了下来。这个时候，武德星君连哭的心思都有了，望着空中逐渐落下的牌坊，哪里能躲的了，一下子双眼闪烁过一丝疯狂，冷冷的扫着一边的马氏一眼，周身忽然现出一道金光来，瞬间就成了一团，光照整个界牌关，仿佛一只金乌一样。

    “不好，他要自爆了。”姜子牙等人面『色』大变，脸上也『露』出惊慌之『色』，手中的戍土杏黄旗瞬间就现了出来，朵朵金灯护住周身，以防备武德星君的目标是自己。一边的马氏也面上『露』出金慌之『色』，手中的扫帚连连扫动，朵朵黑烟瞬间就弥漫了整个界牌关，让人根本就看不见其中的模样。

    “哼哼，你以为这样，就捉不到你吗？”武德星君嘴角闪过一丝狰狞，身形如电，金光暴涨，如长蛇一般，在空中化成一道金光，瞬间就冲进了黑雾之中。接着黑雾之中，一声巨大的爆炸声和一声惨叫声传了过来。

    众仙逃到了安全处，再回首望了过去的时候，仅仅是黑烟一团，根本就看不清楚其中的模样等到许久的时候，众仙才看出了其中的模样来，只见半空中早就消失了武德星君的身影，想必早就已经自爆身亡，连一点真灵都没有留下，而一边的马氏却也仅仅是元神暗淡无光，手中的扫帚却是更加的乌黑了，显然是马氏肉身被击散后，肉身霎时间就被扫帚所吸收，使其中所蕴含的霉运就更加厉害了。

    “好厉害啊！”文曲星君眉头动了动，面『色』大变，一想到若是刚才自己被马氏所盯上，会不会这个武德星君就是自己的结果来。一想到这里，身形不由的朝人群中躲了过去。

    “杨问，你乃是造化宗的人，眼前的这些人不过是一些散休，我与他们了结因故，怎么你也想管不成？”姜子牙随手一招，将空中的牌坊又收了回来，双眼中寒光闪闪，冷冷的扫着杨问冷笑道：“你虽然实力强大，但是我也不是吃素的，我有至宝在身，大不了就拼个你死我活，难道还怕你不成？”

    杨问眉头皱了皱，眼前之人虽然是天庭中人，但是其实上却仅仅是散修而已，算不得天庭中的仙官，若是强行干预，弄不好这个姜子牙真有可能不顾三七二十一，也学了武德星君的模样，来个鱼死网破，那可是大大的不妙了。一边的无当圣母等人面上也『露』出一丝紧张之『色』，面对姜子牙这个老『奸』巨猾的家伙，天知道，他还留着什么样的底牌，此人可是连昆仑山的牌坊都给取了过来，还有什么东西不能取出来的。想那昆仑山的牌坊当年乃是盘古三清合力炼制的宝物，能化成三位圣人来，击出三次攻击，除非你道行高深，乃是圣人高手，否则都不可能挡住圣人三击的，正因为有着牌坊的存在，所以三界之中，才无人敢冒犯昆仑山，昆仑山一直屹立在洪荒之中。无当圣母虽然自诩自己的防御能力很是强悍，但是却也没有把握能挡住住圣人三击的。

    “哈哈，都说红云圣人门下如何如和，通天教主门下弟子如何如何，今日看来也不过如此而已。”忽然一阵尖利的声音传了过来，众仙闻言面『色』一变，那姜子牙更是吓的面如土『色』，惊慌的望着自己身边一眼，却见一团乌黑之中，有一人正在其中得意的哈哈大笑，此人不是别人，正是姜子牙的前妻马氏。她本就是得理不饶人的人，在天庭之中，因为自己所长的神位的问题，天庭之中也没有交好的神灵，自己也变的孤僻无比。今日一见姜子牙威风凛凛，而杨问等人脸上有惧怕之『色』，不由的就猖狂了起来，禁不住出言讥讽众仙。想那姜子牙刚才之所以说了这些话，本来不过就是想借着楼梯下楼而已，说了句场面话，既给了杨问等人的面子，但是同样也暗示了自己等人还是有底牌在身，如此杨问等人就算再怎么愚蠢，也知道对方的心思，这个时候，双方都死伤了差不多，也该散场了。但是却没有想到的是，愚蠢的马氏居然大放厥词，连带这将方辰和通天教主都狠狠的骂了一顿，彻底的激怒了杨问等人，让姜子牙的一番心思彻底的毁掉了。

    “休的放肆，圣人高高在上，哪里有你说话的份。”姜子牙面『色』大变，狠狠的教训道，正待将马氏的元神收起来。

    “姜子牙，你也不必为她推脱了。”无当圣母忽然冷笑道：“本来贫道也不会与你为难的，毕竟这件事情乃是天庭捉拿马氏，为首的武德星君也已经自爆身亡，此事以后如何，也应该由天帝决定，却不曾想到，她居然口出狂言，对两位圣人不敬。姜子牙，你也是得道真仙，当知道这不敬圣人是何等的罪过吧！看在你也是玄门门下，今日贫道不与你为难，你自下去吧！你我之间的因果，以后有的是机会算账，但是眼前的这个马氏却是不行。”

    “师姐，这个！”姜子牙面上『露』出一丝愁苦之『色』。

    “子牙，不必开口求这贱人，嘿嘿，老娘就是骂了圣人又如何，你能将老娘怎么样，今日我就跟你拼了。”马氏面『色』凶狠，冷冷的望着姜子牙一眼，瞬间，一道乌光就落在杨问等人中间，众仙还没有反映过来，又听见一声爆炸之声传了过来。

    马氏居然也自爆了！众仙面上『露』出一丝惊慌之『色』。纷纷望着杨问，杨问也是面『色』铁青，见过厉害的，但是没见过如此厉害的，连自己的『性』命都不要了，也要将一批人都拉下来，给自己陪葬。扫帚星自爆了，连带着自己的法宝也跟着自爆了。庞大的乌黑之气弥漫在众仙周围，整个界牌关上下都出现了恐慌的声音。

    这元神自爆虽然很是厉害，但是马氏因为被武德星君所伤，自身已经没有多大的法力，所以众仙虽然都没有受伤，但是实际上却远比受伤都要严重，这严重的霉运已经渗入到众仙的元神之中，众仙谁也没有想到，这个马氏居然会来这样的一手，猝不及防之下，居然让她得逞了。

    “哈哈！”姜子牙忽然哈哈大笑起来，自从大劫开始到现在，从来就没有如此的开心过。多少年来，都是杨问在算计自己，今日终于看到杨问被别人算计了一回，而且是吃了大亏，霉运不消失，杨问就永远倒霉。

    “留下来吧！”忽然一声冷喝之声传了过来，却听的一声惨叫声瞬间就传来过来，却见杨戬面带杀机，正冷冷的扫着众仙，嘴角『露』出一丝似笑非笑的模样，在他的三尖两刃刀下，正有一仙官双眼睁的老大，一副死不瞑目的模样，正是刚才想逃走的文曲星官，到底是霉运当头，嘴皮子虽然利索，单手手脚却不利索。对于刚刚讥讽自己的人，杨戬早就盯的死死的，哪里会让他逃脱。趁着这个时候，众仙都陷入惊慌的时候，手中的三尖两刃刀就瞬间将文曲星官一刀斩杀。仅仅只有一道真灵飞了出来，被封神榜所吸引，进入了封神台。

    “杨戬，你好大的胆子。”杨问终于发怒了。一再得到了挑衅，杨问哪里能接受的了，瞬间手中的打神鞭再次被祭了起来，就朝杨戬打了过去。杨戬面『色』一变，正待躲闪，哪里能躲闪的急，无奈之下，只得将手中的三尖两刃刀迎了上去。

    “砰”的一声巨响，云头之上，杨戬面『色』涨的通红，周身摇晃，但是却坚持了下来，立在云霄之上，手中的三尖两刃刀不停的颤抖着。但是另一边的杨问却是不同，脸『色』惨白，一口鲜血居然喷了出来。

    “你，这？”杨问扫着对面的杨戬，面上『露』出惊讶之『色』。这打神鞭自从方辰从归墟之中取了剩下的一部分之后，早就不同于以前的打神鞭了。以前的打神鞭只能打神，而不能打人、仙、佛等等，但是如今的打神鞭却可以当做一件有特殊功用的法宝了，三界之内就没有不能打的生灵。更让杨问感到惊讶的是，自己刚才在『操』控打神鞭的时候，猛的感觉到一股奇怪的力量打断了自己的『操』控，如此才让杨戬有了足够的时间，将打神鞭拦了下来。

    “这恐怕就是马氏的威力了。”无当圣母苦笑道。混了亿万年，到头来还居然被一个粗陋的农『妇』给算计了，让自己沾了如此多的霉运，也不知道什么时候才能结束。无当圣母扫了一眼自己的护身仙光，见其中果然掺杂着几道黑『色』的气体，游离其中，不可捉『摸』，不管自己怎样的是驱使，都没有任何的办法将其消亡。脸上更是苦笑连连。

    “起！”姜子牙见状，原本惊慌的脸『色』上，顿时『露』出一丝狂喜之『色』，这个时候，如果还不知道利用，那简直就是浪费时间了。当下赶紧祭起牌坊霎时间，又见空中瑞气千条，紫气纵横亿万里，有圣人相貌威严，立在云霄之中，一手执幡，一手执如意，满面威严，双目中精光闪闪，死死的盯住牌坊之下的众仙，仿佛这些众仙就是来入侵昆仑山的敌人一样。

    “这如何是好？”杨问面『色』变了变，望着空中的元始天尊模样居然凝实起来，知道这圣人的第一击已经开始了，下面就是众仙如何防备的问题了，三人之中，若是论手中的法宝的话，元始天尊的盘古幡为众圣之首。

    “无量天尊！”云霄见状，只能叹了口气，只见泥丸上冲出一道仙光来，清淡如水，上面有三条白浪浩浩『荡』『荡』，白浪之上，有三朵金花点缀其中，其中有两朵金花之上，各自端坐了一个美貌女子，一个身形尚黄，一个却是周身漆黑，面『色』冰冷。正是云霄仙子的两尊化身。其余众仙见状，顿时知道了云霄的心思，既然这法宝祭起来的时候，真元晦涩，或隐或现，连自己的都不可捉『摸』，这个时候，就算祭起了法宝还不知道能不能使用，面对强敌，此刻也只能使出自己的本命仙气，就算不能进攻，最起码也要做到防守无恙才是。当下各自祭出自己的护身仙光，死死的盯住空中不断落下的圣人法相，感受到其中一阵阵巨大的威压从空中压了下来，一阵巨大的毁灭气息充斥在众仙心头，各个脸上都不自觉的『露』出一丝惊慌来。圣人之力，非一般的人能够想象到的。尽管这昆仑牌坊不过是当年三清留在上面的一点真灵分身而已，但是也不是一般的仙家可以抵挡的。

    “喝！”界牌关轻轻一阵颤动，就见一个三光闪烁的玉如意朝众仙打了过来，一个庞大的黑洞显示其中，将众仙都裹入其中，仿佛要吸入黑洞之中一样。众仙面『色』大变，这玉如意上面有三宝，所谓三宝为大道之中最基本的组成。这佛有三宝，指佛宝、法宝、僧宝。佛宝指圆成佛道的本师接引佛，或泛指尽虚空、遍法界一切诸佛；法宝指佛的一切教法，包括三藏十二部经、八万四千法门。僧宝指依佛教法如实修行、弘扬佛法、度化众生的出家沙门。然因道教以学道、修道、行道为本，故又有以所本的三要旨，尊为三宝者：学道者：以玉清元始天尊为道宝尊，上清灵宝天尊为经宝尊，太清道德天尊为师宝尊，作为皈奉道法之“道、经、师”三宝。修道者：以人身之“精、气、神”为修养『性』命，作出世工夫的三宝。行道者：以“慈、俭、让”为立身行道，作入世工夫的三宝。盖基于老子三宝章云：“我有三宝，持而宝之，一曰慈，二曰俭，三曰不敢为天下先”是也。元始天尊的三宝是按照天地人三才排列，意味着圣人之下，天地人三才莫不是包括在其中，都是受三宝玉如意的约束。当年就曾用这三宝玉如意摄过截教众仙。也同样可以以三宝玉如意来击杀他人。

    “砰！”的一声大响，就见空中云雾翻滚，众仙身形摇摇晃晃，脸『色』苍白，仿佛是要从云霄上落下来一样。杨问面『色』苍白，脸上一脸的惊惧之『色』，手中的北方壬癸幽冥旗散发着黝黑的光芒，一朵朵黑『色』的莲花护在周围，『荡』漾这诡异的气息。只是肉眼可以眼见的是那莲花虽黑，但是实际上却是暗淡无光，仿佛随时都要衰败一样，旗面上的阿修罗族众生也都变的几乎成了虚影，好似要消失的一样。无当圣母嘴角『露』出一丝鲜血来，双眼狠狠的望着空中逐渐消散的元始天尊虚像，她刚才受的最为严重。她本就没有什么护身法宝，全靠的是自身后背的龟甲来抵挡元始天尊一击的，虽然她天生异禀，但是却也很难挡住元始天尊一击，若非元始天尊尚要对付他人，加上姜子牙自身的法力并不是太高，不能完全发挥牌坊的力量，如此才让无当圣母逃过了一劫。

    云霄头顶上三花暗淡，浩浩白浪也变的细了许多，三朵金花中的两尊分身，周身光芒也暗淡了不少，粉脸之上流『露』出一丝苍白，让人怜惜。至于赵公明，却是最惨，他本身的实力就不够，勉强与众仙并列，还是因为他自身的方孔铜钱的关系，才能勉强与准圣相同。但是此刻就算他有方孔铜钱也不行，即使钱能通神，但是钱不能通圣。在圣人面前，只有实力才能是真正的本领。周身的上清仙光暗淡无比，好似马上要消散了一样。

    “哈哈，杨问，今日看你如何是好？”姜子牙面『色』狂喜，终于逮到了一个机会，造化宗上下都以为界牌关战事已定，下一次大战即将云集在穿云关，此刻赵宋大营之中，并没有多少厉害的神仙在此，这才是姜子牙决定使用最后绝招的原因之一。不过令他没有想到的是，这个时候马氏居然也掺杂其中，将扫帚神通自爆，使的众仙都沾染上了霉运，自身法力运行晦涩不堪，运行有误或者甚至干脆说是不能运行。此次使用一下，居然有如此大的效果，却是在姜子牙的意料之外。没想到居然有将众仙打入死地的时候。一想到这里，姜子牙不由的暗自长叹道：“这天道之下自有一线生机，都说这一线生机掌握在红云圣人手中，却不曾想到，如今自己的弟子都不能得到这一线生机，嘿嘿，这大概是造化宗气运已断，否则怎么会有如此情况。这下杨问等人一往打尽，看他造化宗如何嚣张，如何执掌封神之事。”

    姜子牙正待加大力量，好使出牌坊中的另外两大圣人所封印神通的时候，忽然赵宋大营中飞出一道黑『色』的身影来，或为大鹏，或为巨鱼。或隐或现，遮天蔽日，眨眼之间就落到众仙之前，挡住众仙。

    姜子牙一见此人，面『色』一变，只见此人面『色』阴霾，双眼中寒光闪闪，周身弥漫着一丝诡异的气息，一身黑袍更是彰显神秘。双手虽然空无一物，但是身形如山，法力晦涩，其深如海，根本看不透其中的玄妙。不是大名鼎鼎的妖师鲲鹏又是何人。妖师鲲鹏乃是何等人物，远古洪荒时期就已经威震三界了，紫霄宫中也是有作为的，曾经一度与盘古三清互为道友，今日却在赵宋大营中充当一个护卫。姜子牙面『色』一阵大变，有此人在此，恐怕今日自己的计谋恐怕是不能实现了。

    “见过妖师前辈。”姜子牙赶紧行礼道：“晚辈在此要恭喜妖师了，从今以后，妖师就可以恢复自由了。从此再也不受杨问控制了。”

    自由是一个多么耀眼的名词，鲲鹏平日里也不知道念想过多少次了。虽然如今生命已经得到了保障，但是让自己堂堂的一个妖师却是做了造化宗一名弟子的坐骑，让鲲鹏感到耻辱，大劫开始之后，就从来没有外出过，免的他人笑话。今日一听见姜子牙如此言语，心中一动，虽然方辰在自己的体内下了禁制，但是若是杨问死了，自己能安全脱身吗？失去了造化宗的庇护，自己能够度过大劫吗？瞬间，鲲鹏脑海之中，也不知道转了多少个念头，又扫了一下姜子牙，忽然面『色』阴冷，冷笑道：“你说的虽然有道理，但是有句话就是好死不如赖活着，大劫之下，就算我不会化成齑粉，但是也会上封神榜，这次可不是像你那次封神一样，可是数十亿年，若是一旦入了封神榜中，再次出来，就算是圣人赐予了肉身，恐怕再怎么厉害也不可能有今日的成就了。姜子牙，贫道可不会相信你。嘿嘿，就算你这次胜利又能如何？造化宗的背后有两大圣人，岂是你能应付的。简直是大言不惭。”

    姜子牙面『色』大变，羞的满脸通红，恨不得立刻上去就将鲲鹏击毙，打入轮回之中。也不想想，如今这个时候，根本就不能像以前一样，讲究道德文章，如今这个时候，大劫来临，有多少人不是为自己考虑的。更何况自己面对的是鲲鹏这个一向是以自私自利而闻名的家伙。在没有绝对实力和绝对利益的情况下，是没有任何东西能以言语打动他的。更何况，姜子牙所面对的对手是那样的强大，连鲲鹏都无可奈何，只能甘愿做个坐骑。这个时候，大劫快要结束，鲲鹏火眼金睛，哪里能看的不出来最后的结果。或许过程是曲折的，但是结果却是很明显的，造化宗一定会获取胜利。这中间也许有些危险，但是相比较而言，总体上还是有点盼头。如此不管姜子牙如何花言巧语，鲲鹏也不会坠入其中，受对方的蛊『惑』。

    “起！”停在半空中的牌坊再次大放光芒，空中紫气蒸腾，云蒸霞蔚之处，将姜子牙都围绕在中间，根本就不是任何人能看的见。一个白发白须得道者，面『色』淡然，手执扁拐，脚踏太极图，金光闪闪，缓缓而来，正是太清太上老君。只见那太上老君手中『射』出一道金光，朝鲲鹏道人卷了过来。

    “喝！”鲲鹏道人面上也『露』出一丝惊慌之『色』，这个时候他才看出众仙为何都能受伤，原来是这个原因，乃是这牌坊之中，蕴藏着圣人神通。只要祭起来，就会发出圣人封印在这牌坊中的一击，除非有人能抵挡这圣人一击，否则都不能破掉这昆仑牌坊。当下泥丸上冲出一道碧蓝的光芒来，在空中形成一个巨大的镂空大印，瞬间寒冰之气弥漫周围，众仙都能感觉到一股奇寒渗透肌肤，让众仙不由的打了一个冷颤，脸『色』也变的青紫起来，不由的惊讶的望着这个妖师鲲鹏。没想到平日不显风不『露』水的家伙，居然此刻能发出如此神通来，不由的心中暗自惊讶，这些老牌的准圣能从洪荒中活到现在，也不知道经历了多少次大劫，可见都不是平凡之辈，也不知道藏了多少神通。像鲲鹏道人眼前使出的这个大印，显然就不是简单的物件，否则不可能有如此威势。

    “砰！”一声巨响传了过来，震动众仙耳膜，霎时间地动山摇，天塌地陷一般，大地一阵阵震动，一道道碧光在空中闪现开来，一道道金光纵横交错，散发初一股股巨大的力量，充斥这毁灭而又妖异的气息，一个本是光明正大，浩然充斥天宇，而另一个却是以诡异著称，浓密的妖族气息弥漫着整个空间，两种不同的力量，在空中矫『揉』在一起，碧光与金光相互交错，散『射』出一个玄妙的图案来，三界众多强者都被这一声巨响所惊醒，一见又是界牌关而来，纷纷发出一声声叹息之声，赶紧将神识收了回来，生怕搀杂其中，沾染了因果。

    好半响，才见空中烟云散过，众仙纷纷朝中间望了过去，一个使用了圣人神通，而另一个却是老牌的准圣，两人相斗到底那个会取得胜利，让众仙很是期待。总算烟雾散尽，才见原先空中有紫气万丈，遮天连日，如今却只有寥寥几道，云蒸霞蔚之处，此刻凋零无比，只有姜子牙面『色』苍白，立在云霄之上，原本高约万丈的昆仑牌坊，此刻化作是数寸大小，落在姜子牙手中，宝光莹莹，有彩霞吞吐其中，真的不愧是当年盘古三清联合炼制的宝物。

    再看另一边的鲲鹏妖师，面『色』阴霾，嘴角『露』出一丝鲜血来，但是手中饿碧蓝『色』的大印此刻却是消失的无影无踪，周围隐隐有碧蓝『色』光芒闪烁其中。精心炼制的大印虽然将牌坊击退，但是同样自己也失去了最后的能量，消失的无影无踪。鲲鹏妖师面『色』愁苦，没想到这不过是圣人留下的一点神通而已，居然如此厉害，将自己的至宝砸的粉碎。这就是自己与圣人之间的差距。鲲鹏妖师不由的长叹道。

    “妖师，你还有何神通，若是再不投降，下一步可不是你一个能够应付的了。”姜子牙冷笑道。他能控制昆仑牌坊，自然也就知道其中的禁制了，剩下的还有一击，也就是当年通天教主留下的神通，论及攻击，也是相当强悍的。

    鲲鹏妖师闻言面『色』变了变，他自然明白下一步是什么了，元始天尊有三宝玉如意，太上老君有太极图，剩下的就只有通天教主留下的神通了，或是青萍剑最厉害的一击，甚至还有可能是诛仙剑阵。依照通天教主的『性』格，这剩下的一击，最大可能就是诛仙剑阵，这可不是鲲鹏妖师能够对抗的。如今自己的宝物已经消失，这个时候碰到对方，也是必死无疑。一想到这里，鲲鹏不由的朝众仙望去，双眼中『露』出复杂之『色』。

    “妖师，你走吧！你已经做的很不错了。”杨问望着对面的姜子牙忽然长叹道。泥丸上冲出一道金光，手中的北方壬癸幽冥旗也祭了出来，准备尽自己最大努力，来抵抗姜子牙的最后一击。

    “师弟莫要担心，好歹我也是老师门下，此刻要面对老师的神通，或许有一线生机也说不定呢？”无当圣母嘴角『露』出一丝笑容来。云霄等人也纷纷点头，倒是让杨问惊讶不已。