    第四百二十四回  界牌关下会都天  （五）

    “贫道孔宣，敢问对面可是麒麟族长当面。”孔宣声音清朗，缓缓而出，震动三界，预示着鸿蒙初开之时，龙、凤凰、麒麟三族亿万年前结下的因果今日终于要了结了。

    “道君吉祥。没想到亿万年前鸿蒙三族因果今日轮到你我来了结了。”四彩祥云从界牌关而下，无数麒麟在金麒麟的带领下，缓缓『逼』了过来。金麒麟锐气『逼』人，锋芒毕『露』，木麒麟生气勃勃，周身充斥着甲木之气，水麒麟面目阴森，法力澎湃，火麒麟相貌粗鲁，面『色』红光闪闪，土麒麟面『色』慈祥，脑后功德金光有亩田大小，雷麒麟电光闪闪，雷声隆隆。六大麒麟身后又有麒麟无数，瑞气升腾，祥光笼罩界牌关上下。

    “大劫来临，众生都在天道之中，又何分你我。亿万年前，鸿蒙三族得盘古大神遗德，生于混沌，争霸于鸿蒙，死伤无数，因果重重，虽然得鸿钧道祖指点，各自退出洪荒，龙族归于四海，凤凰隐于天南，麒麟走于中州。共为瑞兽，护佑洪荒，和平亿万年。但是因果就是因果，知之就了，不知就不知。大劫来临，自然了之。今日我等三族重现洪荒，当了当年因果。”孔宣长叹道：“就算当年因果有隐情，但是因果就是因果。我凤凰一族与龙族都是造化真人门下弟子，当以和为贵。贫道即将成圣，助红云圣人教化天地，了却因果后，不为凤凰，不在三族之中。龙女乃是祖龙之后，造化圣人门下弟子，凤凰一族当以龙族为首。”

    麒麟一族面『色』一变，没想到孔宣居然如此安排，将即将出现圣人的凤凰一族置于龙族之下。当下说道：“当年龙、凤凰、麒麟三族称雄洪荒。本就是争霸而生，今日凤凰一族跟随龙族之后，就是此意。此战我等了结因果，就应如此。此阵过后，若是我等失败，麒麟一族自然也臣服在龙族之后。道君以为如何？”

    “善！”孔宣点了点头：“都天大阵玄妙无比，乃是家师所赐，先天名阵。诸位道友小心为妙。了却因果也并非仅仅是你生我死可以解决的。诸位道友若是感觉到不敌时。贫道自当收了大阵。天道之下，自有一线生机。麒麟一族为祥瑞，当年麒麟族长化身天地灵气，有大功德于三界，麒麟一族自有保存之人。”

    “麒麟啸傲三界，何时有求饶之时。”火麒麟咆哮道。右手伸出，一道紫『色』火焰喷薄而出，就朝孔宣卷了过来。麒麟火乃是先天灵火之一。玄妙无比，丝毫不亚于鸿钧道祖所传下的各种火系神通。

    “哼！”一声娇哼传了过来，一条细小的水龙挡在孔宣面前，盘旋而上，虽然细小。但是却能将一团火焰挡在面前。龙口张开，居然将火焰一口吞了进去，瞬间就消失的无影无踪。

    “三光神水？”火麒麟面『色』大变，金麒麟面上『露』出一丝苦涩。这就是圣人门下弟子与其他修士不同的地方。水火不相容。火麒麟体内蕴涵麒麟之火，本就是神通广大，火焰燃烧，任何水都灭不掉，但是有种水却是不同，那就是三光神水，三光神水乃是三界万水之精华，专克天下之火。三界之中。也仅仅是元始天尊坐前琉璃盏中存有一些，却不曾想到，龙女为造化宗门徒，而方辰拥有定海珠，其中蕴涵着无数地三光神水，赐予龙女，如此有了今日的局面。“不错，正是三光神水。”龙女冷笑道：“你火麒麟虽然厉害。但是在三光神水面前也不过如此而已。”

    孔宣也不说话。道袍飘飘，径自从玄冥口中而进。神魔咆哮，煞气冲天，一声巨响，大阵开启。十二都天魔神纷纷现出表象来，各个高约万丈，脸『色』狰狞，咆哮着不停。龙女见状，也不说话，扫了都天神煞大阵一眼，领着龙族众多神龙，从东方句芒口中进入。虽然有神龙无数，而这些神龙每条都有数千丈长短，一起进入句芒口中，却仿佛蚂蚁进入大象鼻中一样，显的渺小无比，如同一条细小的长蛇一般，根本就没有任何的显示。

    金翅大鹏雕看的分明，扫了一眼高约万丈的都天神魔，饶他胆大，但是此刻脸上也『露』出一丝紧张之『色』。虽然金翅大鹏雕啸傲三界，当年连玉帝都不曾放在眼里。但是论及见识，哪里是龙女这些见过大阵势人的对手。洪荒时期最著名地先天杀阵，金翅大鹏雕也禁不住皱了皱眉头。但是大阵既然已经开启，就是不死不修的局面，哪里能允许半途退出的。无奈之下，化身大鹏，展翅朝祝融大口中飞了进去。身后的凤凰一族族人也紧随其后，落入祝融神魔口中。

    金麒麟望着屹立云霄的十二都天神魔朝一边的土麒麟望了望，论及睿智，不是族长的金麒麟，不是实力强悍的雷麒麟，也不是阴险狡诈地水麒麟，更不是卤莽暴躁的火麒麟，而是神通不算强大，而是『性』格和蔼的土麒麟。

    “祖龙落户东海，所以能入句芒口中；凤凰一族坐镇天南不死火山，所以能进南方祝融之口，我等在中州麒麟山，当走中央后土。”土麒麟叹了口气。也不知道此战之后，还有多少麒麟存于世间。

    “中央后土？”金麒麟皱了皱眉头，点了点头，道：“既然如此，我等就走中央后土口中。”后土娘娘美貌多姿，温柔而又和善，但是这都天神煞大阵中所化的都天神魔却是丑陋异常，咆哮如雷，没有丝毫圣人模样。这些神魔为域外天魔所化，尽是嗜杀之辈，哪里还有一点和善的神识可言。它们只是在主阵之人地控制下，进行杀戮。以庞大而无穷的煞气影响着整个洪荒。

    大阵开启，凶煞之气盘旋而上，整个洪荒之上，弥漫的尽是凶煞之气，天空中尽是血红之『色』，金乌笼罩之下，不见半点阳光，血腥之气，逐渐从整个界牌关盘旋而出，笼罩整个洪荒。

    北俱芦洲神秘空间里，血红的盘古之新忽然砰砰而响，整个血红空间也都紧跟着颤抖起来，血红地光芒在空中凝结起来，形成各种各样的神秘符号。罗喉与金璧风端坐在盘古之心之下，自然能感应其中的不同。

    “老师，这盘古之心为何如此，弟子怎么感觉不到这其中的能量了。”金璧风忽然感觉空间之中再也感应不到盘古之心传来的庞大能量。尽管鸿钧与方辰师徒二人不断的加固对罗喉的封印，但是盘古之心玄妙无比，虽然空间被封印，但是仍然能够提供能量与师徒二人修炼。此刻原本并没有丝毫异常的盘古之心，其中地能量却缓缓而出，化出各种神秘的符号，纷纷消失在空间之中，让师徒二人如何不惊讶。

    “有人正在使用都天神煞大阵，要聚集盘古遗留在三界中的神识，这盘古之心中蕴涵着庞大的盘古神识，自然能受其感应，也不知道又有何人即将成圣？红云？”罗喉摇了摇头。

    “老师，都说红云那厮拥有鸿蒙紫气大道之基，不是他成圣又是何人？”金璧风冷笑道。

    “绝对不是红云。”罗喉摇了摇头，道：“他要成圣，绝对不会使用鸿蒙紫气成圣。他若用鸿蒙紫气成圣就不是红云了。”金璧风闻言，脸上『露』出一丝好奇。

    “每个人站的高度不同，所以看问题的角度就不同，你看问题的角度最多与鸿钧的那些弟子相同，可是我与鸿钧、红云看待地问题角度就与你等不同。大道之基鸿蒙紫气乃是天道赐予地宝物，得此物者能成混元，但是同样是有限制的，得此物地最大的成就不过是代替天道而已，做一个无情无欲的木偶而已。也就是过去的鸿钧。所以鸿钧成圣之后，将自身的鸿蒙紫气赐予门下弟子，一方面可以压制门下弟子，而另一方面也可以突破自身境界。红云天资聪颖，乃是天道下的一线生机，他若是凭借鸿蒙紫气证道成圣，成就也不过是尔尔而已。哪里有资格与为师做对手。所以他的神通广大，所以他到如今尚未成圣。一旦成圣，就是为师加上鸿钧都不是他的对手。”

    “这么厉害？”金璧风面『色』一变。

    “因为我等有已经超脱了天道，即将问鼎大道，一旦问鼎了大道，大道之下都是蝼蚁。不分鸿钧，不分罗喉。”

    “那这盘古之心？”

    “你去走一遭，到界牌关去。将都天神煞大阵取来，当年红云是从你手中取走的。今日他的徒弟以都天神煞大阵聚集盘古神识，又使用了盘古之心，自然与你我师徒结下因果，你刚好取来，以了结因果。以后这都天神煞是为师出去的关键。也为以后会一会周天星斗大阵做好准备。”罗喉思索了片刻，很快就明白其中的因果，连忙吩咐一边的金璧风道。金璧风不敢怠慢，自身化成一道血虹，径自朝界牌关飞去。