    第五百五十五回  人教教主圣母女娲娘娘

    “孔宣，你有何资格决定人族之事？”玄都大法师终于忍不住站了出来，须发飞扬，指着孔宣怒喝道：“你本是一微末小妖，得天之宠，才有了今日的成就，虽然位列圣人，但是实际上，却仍然你是左道之辈，莫说是决定人教教主之事，就是三界之内的大事，又何时能轮到你这个晚辈来做主了。人教教主是何其尊贵，就是你家老师亲自前来，也得喊上一声师兄。更何况是你这个晚辈。我家老师受鸿钧道祖吩咐，主掌教化三界，为人族教主，鸿钧道祖尚未下达饬令，又哪里轮到你来说话。女娲娘娘虽然是人族之母，但是到底是一女流之辈，又如何能当教主重任，难道又要有牝鸡司晨了吗？三界之中，哪里能有这样的事情出现。孔宣，你自以为是圣人，难道就不怕三界终生反对吗？”玄都大法师声震九霄，三界众生都听在耳中，各自都有思量，但是都为玄都大法师捏了一把汗。虽然乃是太上老君弟子，但是对方到底是圣人，根本不是一个玄都大法师能够对抗的。

    “你又是何人？能代表天道，能代表三界众生不成？”孔宣冷冷的说道：“你家老师虽然掌管人教亿万年，但是不知道到底是有何建树？玄都，你能与贫道说说不成，也可以向三界众生说个明白。若是贫道篡改了天道，那天道自然会有惩罚，但是为何贫道丝毫不见有任何的征兆。玄都，你还有何话说。”

    “孔宣，你乃是圣人，早就跳出了五行之外，不在红尘之中。贫道仍然是在天道下挣扎，你难道以大欺小不成？”玄都大法师嘴角『露』出一丝苦笑，神情悲痛无比。三界众生无比感觉到玄都大法师心中的悲苦。一道怨气朝孔宣冲了过来。

    “当你的老师施了算计，遮掩天机，使得贫道师弟六耳猕猴身丧北天门，上了封神榜。玄都大法师，贫道这是跟你家老师学的。既然你家老师能做出初一，贫道为什么不能做十五呢！”孔宣神情冰冷，嘴角『露』出一丝冷笑，道：“进阵吧！贫道来破阵。你玄都大法师也感到荣幸才是。”说着对着众仙点了点头。

    “好，既然你有如此胆子，哼哼，就看你有何本领能破的贫道的大阵。”玄都大法师脸上一片阴冷，冷冷的扫了一眼孔宣，挥了挥手，人教众仙顿时各自没入大阵之中。虽然即将前来破阵的乃是圣人，但是既然玄都大法师有令，自然是要遵从的。

    乾坤阵内，虽然早些时候被铁背头陀等人破坏的一塌糊涂，金角、银角二童子也被呼百颜等人自爆而死，但是青牛道人仍然是在大阵之中，与冲虚真人在大阵之中，维持着大阵的运转。孔宣手中现出六根清净竹，缓缓朝大阵中走来，就见大阵中有阴阳二气朝自己席卷而来，隐隐有一股毁灭气息夹带其中，面前的一切也都被这阴阳二气带了出来。

    孔宣双眼一亮，就见一道白森森的圈子朝自己套了过来，隐隐有玄黄之『色』，却是功德之气。孔宣一愣，嘴角『露』出一丝微笑，这圈子正是当年老君化胡所得的无量功德。专门用来套人宝物所用。更为重要的是后来用来做了套取青牛鼻子的金刚琢。

    忽然手中的六根清净竹一阵摇晃，好似要脱离手心一样。孔宣神『色』一愣，没想到着金刚琢居然有如此威力。放在青牛道人手中，居然有如此大的威力，好似连圣人手中宝物都能套取，由此可见，这立教功德是何等的重要。

    “哼！若是老君亲自前来，贫道倒是要小心翼翼，但是若是你前来，也居然想要贫道手中的宝物。”孔宣嘴角『露』出一丝冷笑。手中的六根清净竹顺手一放，顿时就见一片绿『色』光芒在大阵中现了出来，霎时间就见面前现出一片竹林，白森森的圈子哪里能套的出来，五『色』霞光瞬间暴涨，一道道光芒冲霄而起，那金刚琢在竹林上空滴溜溜的『乱』转，又飞入重重『迷』雾之中，消失的不见踪迹了。

    “哼，还想跑！”孔宣双眼中忽然『射』出一道精光，朝『迷』雾中望了过去，正待追踪上前，忽然身边又有一股庞大的吸引力吸了过来，好像要将自己吸入其中一样。双眼顿时厉芒一闪而过，脑后现出一道霞光，朝旁边刷了过去。

    “五『色』神光。”『迷』雾之中，忽然传来一阵惊叫之声，接着就消失的无影无踪。而孔宣右手在背后的五『色』神光一掏，顿时掏出一个羊脂玉净瓶来，正是人教的至宝之一，当年用来收取孙悟空的宝物。此刻却是成了造化宗的宝物，除非太上老君亲自前来，否则，这羊脂玉净瓶也就等于有借无还了，从此与老君门下没有一点关系了。

    “乾坤宝图，现！”大阵之中，冲虚真人面上『露』出凝重之『色』，这个时候，大阵之中只剩下冲虚真人与青牛道人二人，二人虽然都是准圣，但是这次来的对手却是甚为强大，乃是圣人至尊。圣人是个高高在上的存在，根本不是自己这些能够与之相抗衡的。更是没有想到的是对方居然如此厉害，五『色』神光连羊脂玉净瓶都能收取，要知道这羊脂玉净瓶虽然老君赐予众仙的宝物，但是仍然是归太上老君所有，其中印入一点神识更是太上老君的神识。无奈之下，只得使用乾坤宝图将孔宣收入其中，以期望借的乾坤宝图中的力量，镇压住孔宣。

    孔宣虽然不曾见识过乾坤宝图，但是孔宣到底是圣人，以自身的元神融入天道之中，体察天道中的变化，远比其他众仙要清晰的多。乾坤宝图一出，大阵之中，自然是有异像现了出来，虽然在大阵之中，也不过是短短的一瞬间，但是又如何能瞒的过孔宣这个圣人，自然能清晰的知道在自己的前方，对方早就布置了陷阱，等候自己前往。

    “雕虫小技，也居然在贫道面前放肆。”孔宣嘴角『露』出一丝冷笑。轻轻的摇了摇头。子非鱼焉知鱼之乐。不是圣人又如何能知道圣人的神通。乾坤宝图虽然厉害，但是实际上，到了圣人这个境界，相互之间比拼，已经不是简单的能以法宝来证的高下，法宝上能占有优势的也仅仅只有开天三宝而已，占主要的自然是自己的神通和对天道的体悟了，借的天道中更多的法则来达到击败对方的目的，法宝不过是个工具而已，并不能发挥决定『性』的作用。乾坤宝图或许很是厉害，但是这种厉害也是相对的，也只有到了圣人手中才能发挥它的最大威力，落在冲虚真人手中，也不过是一个上等的灵宝而已，哪里能发挥其最大的威力。

    望着面前的世界，如同真实的一样，有山有水，山水相连，又有无尽虚空，星球无数，仿佛是真的乾坤世界一般，但是在孔宣眼中，却是有破绽无数，一眼就能看见其中的无数禁制在其中。

    “破！”只见孔宣双手一搓，就见空中顿时有无数道紫『色』神雷从空而降，霎时间，就将面前的一切景『色』炸的四分五裂，哪里还有任何的美景，星球不在，星光不见，那宝图化成一道流光消失在大阵之中，控制大阵的冲虚真人脸『色』涨的通红，一口鲜血喷了出来。

    “师弟，快走，孔宣来了。”冲虚真人面『色』忽然一变，对守护在一边的青牛道人说道。勉强提起自身的法力，压住受伤的元神，紧张的盯着不远处的『迷』雾，那里有一个萧瑟的身影缓缓朝大阵中心走来。

    “师兄，还是你走吧！”青牛道人苦笑道：“盘古三清三个坐骑，老君有我，元始天尊的四不像，通天教主的奎牛，我等三人都是当年巫妖大战留下的妖族大圣，本来在当年巫妖大战的时候就该死了。今日四不像和奎牛都已经身亡，今日也该轮到贫道了。”

    冲虚真人闻言面『色』一变，双眼一转，道：“既然如此，师弟保重。”说着也不待青牛道人说话，身形一动，顿时没入大阵『迷』雾之中，很快就消失了不见踪迹。

    青牛道人见状，面『色』一阵大变，顿时『露』出一丝阴冷之『色』，冷笑道：“人类果然是狡诈，一见有逃命的机会，就会首先想到的是自己。哼哼，以为能逃过今日就能平安无事了吗？天道注定要你灭亡，无论你逃到何处都没有用处。”说着身形一动，就准备也借着大阵的掩护，逃之夭夭。

    “啊！”忽然一声惨叫声传了过来，青牛道人面『色』一惊，听那声音，正是冲虚真人所传来的声音，显然是冲虚真人已经遭了毒手。青牛道人睁眼望去，果见远处『迷』雾之中，闪烁起一道五『色』霞光，正是孔宣的五『色』神光，而此刻大阵之中，已经失去了冲虚真人的身影了。不由得哈哈大笑道：“天道轮回，像这种贪生怕死的小人也能留的『性』命，才叫天道不公呢！”