    第五百九十一回  浩然正气照苍穹  （五）

    不过眨眼之间，就见大阵的第一道禁制就被摧毁。玄都大法师等人见状，面『色』大变，没想到对方居然想出了如此神通法术来破大阵。以人皇之气来应付人皇之气。相对而言，若是玄都大法师已经料到这一点，也不会让众仙如此顺利的得逞。可惜的是，天命如此，三皇此刻也顺应了天意，以自身的护身法宝纷纷赐予造化宗众弟子，以做摧毁大阵所用。玄都大法师哪里曾想到三皇会有如此行动，必定这三皇坐骑龙马还在穿云关内，三皇是何等身份，岂会做骑墙头之举。最后被三皇所算计，等待明白的时候，已经迟了。一见紫虚真龙之气被破坏，脸『色』一阵大变，小心翼翼的朝一边的玉清道人望去。

    那玉清道人淡淡的说道：“儒门浩然正气大阵本就是以儒门神通为主，这紫虚真龙之气所化的神通本不是主要神通，在一定程度上还影响了大阵的运转，此刻被对方破除更好，你与孔丘尽心运转浩然正气阵就是了，贫道自到大阵之中，寻机击杀对方一二人。”说着就站起身来，从八卦台上走了下去。虽然他是圣人的分身，但是到底不是儒门众人，如何知道这浩然正气大阵中的奥秘，无奈之下，只得是进入大阵之中，逮住机会，要击杀长生等人，以报门下弟子上榜之仇。

    “浩然正气，春秋大义。分！敕！”玄都大法师一推头上的鱼尾冠，就见一道紫光从泥丸上破空而出，直上云霄，只见一个慈眉善目的老者现了出来，正是孔丘圣人，那孔丘圣人扫了一眼大阵中众多儒门弟子一眼，深深的叹了一口气。手中『射』出一道紫光没入大阵之中，口中念念有词，就见大阵中紫光绕转，现出一股股狂风，这阵狂风也不知道是从何而来，只是将大阵中众仙分了开来。虽然近在咫尺，但是却看不见对方分毫，周围尽是浓厚的浩然正气。如同泰山般的压住了众仙。那孔丘圣人一见此模样，心中一叹，面『色』一阵愁苦。他虽然身上并没有多大的法力，但是道行却不是玄都大法师等人可以比拟的。从太上老君丢失天地玄黄玲珑宝塔的那一刻起，他就知道事情不可为。这个浩然正气虽然厉害，但是也不过是垂死挣扎而已，根本不可能起到决定『性』的作用。只是，自己虽然已经成圣，但是到底是脱不了分身这个名分，既然玄都大法师要垂死挣扎，他自然是没有任何的办法，也只得现在出现在大阵之中。更何况，自己虽然是圣人，但是自己这个圣人的来历甚为奇特，与其他的圣人都不同，也是在大劫之中，不可能逃脱大劫的束缚的，既然如此，还不如主动加入其中，或许还能获得一线生机。所以他出手了。

    “连山归藏，滔滔洪水，无所至极！敕！”那玄都大法师见状，双眼中迸『射』出一道精光来，其长有三尺，手中的宝剑也闪烁过一道紫光，仿佛是一支朱紫『色』的『毛』笔来，光芒四『射』，在空中连连闪烁而起，就见自身的法力化成一个又一个的神通，在面前闪烁过一个个又一个的字迹，霎时间就没入眼前的大阵之中，化成了一股洪水，滚滚而至。那《连山》、《归藏》本就是周易中两本经书，其中记载了儒门的无数玄妙在其中。只是因为天道本就是不全，所以孔丘当年虽然得到周易三经，但是传下的东西都是不全的，三界之中，儒门神通也因此差了不少。不少儒门修士为得到这儒门三经残页而高兴不已，足见此三经的厉害了。此刻被玄都大法师使用出来，其威力更是厉害了。霎时间大阵之中，有洪水滔天，席卷整个大阵。更为重要的是，这洪水不是普通的洪水，尽数是以浩然正气所组成的洪水，紫气浩然，连带着面前的洪水拥有浩然之力，奔腾之间，如同泰山崩塌了一般，气势宏大，威力更甚，在大阵之中发出一声声巨吼之声，响彻云霄，丝毫不在一般的高手之下。

    那长生等人虽然各个神通广大，位列准圣之中，见识也是不凡，但是术有专长，造化鸿蒙大道虽然尽数被造化宗所掌握，但是长生等人却是不同，所选的不过是其中的一部分而已。哪里曾见识过眼前的大阵，一边暗自赞叹这儒门神通的不凡之处，一边寻找破解大阵的方法。但是玄都大法师哪里会让众仙如此容易就能找到破解大阵的方法，各种神通法术一一使了出来，要将众仙一网打尽，尽数诛杀在大阵之中。

    “不好！”忽然长生只感觉身边紫光一闪，却见原本立在身边的了龙女却消失的不见了踪迹，其实不光是龙女，就是胡九妖等人也纷纷消失了，好似从来就没有出现的一样。长生心中一动，顿时知道必然是玄都大法师使出的神通，仗着大阵的威力，强行将一同进入大阵的造化宗众仙都分了开来，使的造化宗众仙的实力减弱，然后一一加以歼灭。长生虽然心中震惊，但是却很快就冷静了下来，泥丸上冲出一道红光来，化成一朵红云，红光如朝霞，闪烁着奇异的光芒，从空中洒落下来，护住长生周身，手中的扶桑杖更是现出一朵红『色』火焰，很快这红『色』火焰瞬间喷薄而出，浸染了整个数方里方圆。

    “咦！那是什么？”长生正待举步前进，忽然前面紫光流动，隐隐可听见有流水之声，又仿佛是洪峰前来的征兆，心中一惊，身上的法力瞬间就凝聚起来，紧张的望着远处传来的一阵阵轰鸣声。果然远处可见一道紫『色』洪峰席卷而至。气势滔天，一股庞大的毁灭力量破空而至。长生双眼睁的老大，却见那表面上虽然是洪水，但是实际上却是一点点紫『色』的光芒凝结而成，形成一股股洪水。长生哪里明白这儒门神通的厉害，一见这种情况，面『色』一阵大变，手中的扶桑仗顺手一挥，就见一道红光破空而出，死死的将洪流挡在面前。长生面『色』正待松一口气，面前的紫『色』洪流忽然发出一声巨响，却仿佛是河堤崩塌了一样，一股巨力就朝长生撞了过来，长生猝不及防之下，被撞了一个正着，只感觉胸口仿佛是被一个巨锤击中，若不是自身法力保护，恐怕肉身早就被撞了个粉碎。饶是如此，只见长生一口鲜血喷了出来，洒落在大阵之中，洪峰急卷而至，将长生围在其中，一股巨大的引力将长生围在洪流之中，周身仿佛是被固定起来一样，长生哪里能突破这洪流的挤压，身体上传来一阵巨痛，好似周身骨骼都被击碎了一样，本待使出神通脱离这紫『色』洪流，但是又哪里能脱离的出去，身形只能随波逐流，也不知道冲到什么地方去了。

    “哈哈，造化宗方辰的关门弟子也不过是如此而已。”紫光之中，忽然光华闪烁，现出一个道者来，头戴如意冠，身着淡黄八卦袍，一手执拂尘，一手灵芝玉如意，正是玉清道人，在大阵中周走不停，随时准备要取众仙的『性』命，当然心中最想击杀的就是长生了，毕竟长生不但是方辰的关门弟子，更为重要的是对方乃是造化宗的二代掌教，那造化宗虽然也是名门大派，门中的弟子无不是厉害角『色』，但是真正是方辰亲传的不过是长生一人而已，其他的三代弟子尚未成长，胡九妖等人虽然也是神通广大，但是其资质上，却是不能与长生相比较。所以玉清道人才会将自己的目标定在长生身上，大阵中儒门各个神通刚刚被催动，玉清道人早就准备了多时，此刻一见长生如此模样，心中更是得意无比，忍不住哈哈大笑起来。

    “受死吧！”玉清道人手中的灵芝玉如意顺手就朝长生敲了过去。只见那灵芝玉如意上闪烁着七彩光芒，光芒闪烁，将长生罩在其中，将其再次定在远处，那紫『色』洪流中蕴藏着巨大的能量，纷纷朝长生撞了过来，砸的长生周身生痛，更为紧要的是，玉清道人手上的灵芝玉如意已经缓缓接近长生的脑袋，一股冰冷的气息笼罩着长生，只不过眨眼之间，就能将长生击杀当场。玉清道人见状，心中得意不已，长生一旦身亡，可以说造化宗的实力就会大为减弱，甚至连进攻穿云关的计划也被搁浅。一想到这里，玉清道人哪里没有得意的时候。

    忽然，玉清道人神情一动，好奇的望着长生。却见长生面『色』一阵通红，双眼中闪烁着一丝诡异之『色』，冷冷的盯着玉清道人。玉清道人心中一惊，隐隐的感觉到不妙，却不知道这种感觉是来自何处，正待询问一番，却见长生泥丸上火红的光芒闪烁着不停，虽然不知道其中到底死蕴藏着什么样的宝物或者神通，但是玉清道人却能清楚的感觉到，这阵火云之中，蕴藏着一股巨大的力量，这种力量根本不是自己能够承受的，心中一动，忽然仿佛是想到了什么似的，顿时吓的肝胆俱裂。哪里还敢要杀长生，身形一动，顿时没入大阵深处。

    在他的身后，却是传来一阵巨大的响声，震动了整个大阵，周围的无尽浩然正气也在这一声巨响中消失的无影无踪，而那长生却是面『色』苍白，立在半空之中，泥丸之上，红光闪烁，隐隐可见有一颗宝珠和一张卷轴闪烁其中，正是回天卷和血芒珠联合起来，才发出了如此威势，将玉清道人吓的仓皇而退，否则，长生恐怕也只能靠着孔宣所赐予的一道灵符离开大阵了。只是这样的话，自己进入大阵的目的没有实现，尚未和孔丘圣人交手，如此离去，长生也是心有不甘。只是这次爆炸，却是将自己的底牌尽数暴『露』，长生心中暗自叫晦气。但是一想到这紫『色』洪流汹涌而下，隐隐让长生有种死里逃生的感觉，又想到造化宗其他众仙，心中隐隐有了一丝焦虑，思索片刻，无奈之下，只得现出回天卷来，护住周身，径自朝大阵深处杀了过去。一边闯阵，一边寻找同门中人，也好合力破阵。

    那龙女本就是龙族之长，身怀祥瑞，身上又有无尽功德，面对紫『色』洪流的袭击，虽然是猝不及防，但是自身的伤害却远在长生之下，虽然其神通不如长生，但是因为玉清道人首先想到对付的强敌是长生，其自身不过是被大阵的禁制所牵制的而已，哪里有长生那样的狼狈，还差点只能激发当初孔宣赐予众仙的玉符的境地。紫『色』洪流一到的时候，就化成神龙，径自朝洪流中冲了过去，虽然这洪流乃是浩然正气所化，能破万千邪法，但是功德之气本也是浩然正气的一种，哪里能破的了。那龙女化身神龙，其长数千丈，周身尽是五彩之『色』，笼罩其中，在紫『色』洪流之中翻滚不停，丝毫没有将这紫『色』洪流放在心中。反而径自朝源头冲了过去。那大阵之中，玄都大法师看的分明，见状面『色』一变，猛的想起了龙女的身份来，脸上现出一阵尴尬之『色』，双手一动，就见一道道神雷破空而出，尽数注入洪流之中，原本紫『色』的洪流此刻却成了黑白阴阳二『色』，轰隆隆之声，传遍了大阵，一阵阵黑白『色』的神雷从空而下，阴阳二气注入洪流之中，专门腐蚀人的肉身，太清神雷飘渺无踪，专门击杀对方的元神，两者相互配合，厉害无比。那龙女虽然有无量功德护身，但是也不敢碰着阴阳二气，无奈之下，只得飞身其上，又见空中的太清神雷滚滚而来，玉口轻张，就见一个『乳』白『色』的龙珠现了出来，脱离了龙口，径自朝空中的太清神雷冲了过去，龙珠毫光闪烁，居然将无数道太清神雷吸入其中，原本『乳』白『色』的光芒之外，有电光闪烁，好似要将这龙珠击碎一样，但是却不曾想到这龙珠本就是当年祖龙所留，祖龙化形的时候，所遭遇的可不是这太清神雷，而是紫霄神雷，开天的时候第一道神雷吗，厉害无比。又岂是这太清神雷可以比较的。那个时候，龙族都能安然无事，更何况现在了。只见龙珠之上，电光交加，但是却不能给龙女最大程度的伤害，仍然飞腾在半空之中，一口口龙息喷了出来，撒落在大阵之中，发出一阵阵龙『吟』之声，将弥漫在大阵上空的紫『色』气息冲的四下飘散，逐渐『露』出一丝缝隙来，透过缝隙，清晰的看见坐镇在大阵中的儒门弟子，口中念念有词，泥丸上冲出一点点紫『色』光芒，散入大阵四方，那就是浩然正气。虽然只有一丝丝，想这个大阵中有多少的儒门的弟子，尽数进入大阵四方，逐渐增加了大阵的威力。

    龙女见状，哪里还不知道自己该如何是好，口中喷出一朵火焰来，瞬间落入这些儒生之中，火焰温度炙热无比，丝毫不在南明离火之下。想这些儒生虽然身怀儒门浩然正气，但是也仅仅是只能破解邪法而已，不能破坏三界之中的各种正道手段，火焰落入众多儒生之中，这些儒生猝不及防之下，瞬间就被烧的惨叫声连连，霎时间就死伤无数，大阵之中显出一阵焦臭之气，让人惨不忍睹。

    “龙女。休得如此放肆。”玄都大法师在大阵深处看的分明，双眼发红恨不得立刻冲上去将龙女击杀当场，想这些儒门弟子虽然人数众多，但是不要忘记了，三界之中，读书人虽多，但是这种胸中怀有浩然正气的却没有多少，这些读书人或多或少的都沾染了一点恶习，能成为玄都大法师所认为的儒门精英的却没有多少，死后成神，并且重新被赐予肉身的更是很少了。到如今也不过所有的儒门精英弟子进入被纳入大阵防御之中，死伤一个都是儒门的损失，这种损失或许百年之间也仅仅出现一两位而已。玄都大法师岂能不感到可惜。此刻一见龙女想再下杀手，哪里肯愿意，泥丸上冲出一道紫光，却见孔丘圣人现了出来，仍然是一副慈眉善目的模样。

    “有劳道友坐镇，待贫道击杀龙女，即可回转。”玄都大法师淡淡的说道。也不待孔丘是否会答应，自己就抽身就走，仗剑进入大阵之中。虽然自己也同样能主持大阵，但是却没有孔丘来的更为厉害。此刻的玄都大法师深恨自己当初为何没有留下人教众多弟子，否则若是今日都是聚集在这大阵之中哪里会有现在的这种情景来，恐怕早就将大阵中的造化宗众仙都围了起来，再配合大阵所需，此刻最起码也能击杀其中的一二了。一想到这里，玄都大法师对造化宗众仙更加痛恨了，因为人教弟子多为造化宗弟子所杀，岂有不痛恨的道理？