    第三百七十八回

    “元始天尊果真是看的起贫道。”孔宣神识稍微留意一番，顿时就感觉到自己的处境。虽然表面上这里的一切与平常没有任何的区别，但是正是如此，才有了最大的危险。此处大阵乃是接近布阵的最高级，于平常之中布下万千变化。孔宣可以想象，这些东西虽然看上去都与平常的相同，但是实际上，却都是杀人利器。或许，这其中的天地灵气都已经是进攻手段了。此阵虽然不是先天阵法，但是也相差不了多少。

    “破！”八卦台上的清虚道德真君手执盘古幡，看得清清楚楚，见孔宣如此模样，脸上『露』出一丝得意地神情来，虽然不能尽快地灭了孔宣，但是那元始天尊早就有言语，对付孔宣这种已经到了准圣后期的人物，只有慢慢的消耗对方的法力才能达到最终的目的。而消耗对方法力的最佳手段就是引诱他不断地进攻。这大阵中引诱他不断进攻的手段多种多样，以盘古幡镇压大阵，逆转天地灵气为混沌剑气乃是最基本的手段。虽然这些混沌剑气根本不能与真正的混沌剑气想比较，但是到底也算是混沌剑气，若不小心应付，基本上算是无坚不摧的存在。就算是有业火红莲，也得使劲地催动业火红莲，如此方能应付混沌剑气的进攻。

    那孔宣正在研究大阵中的变化，忽然一阵阵混沌剑气迫空而来，正是这大阵中所包含的天地灵气转化而来的。此刻仿佛又到了混沌深处一般，空中『射』来无数的混沌剑气。孔宣嘴角『露』出一丝苦笑，手中的金光淡淡的点在业火红莲之上，只见业火红莲上红光大盛，仿佛熊熊燃起的火焰一般，无数朵业火红莲纷纷现了出来，将孔宣遮蔽地不透风雨。那无数道混沌剑气在大阵中掀起了滔天的地水火风，摧毁着面前的一切，在孔宣周围，不断地落下红『色』花雨，那是那些业火红莲被盘古幡摧毁的标志，但是同样这些混沌剑气也破不开业火红莲的防御。

    不过双方的目标不同，一个是想突破大阵，一个却是想不断地消耗着对方的法力。那泰山子虽然知晓周天弥罗阵中的布置。但是到底不是玉虚门下弟子，哪里知道这大阵地真正的威力，一入大阵，连自己的真正本事都没有使出来，就被混沌剑气所击毙。也只有孔宣身怀至宝，自身的法力又不俗，故此虽然那混沌剑气厉害无比，但是却能护住自身的安全。

    八卦台上的清虚道德真君却是不管。硬是将盘古幡缓缓摇动。虽然这盘古幡的威力其大，实际上根本不是一个大罗金仙能发挥其最大威力的，但是借助这周天弥罗阵，发挥其中地一二威力就行了。在周天弥罗阵的引诱之下，盘古幡自动的散发着混沌剑气。虽然细小，但是被大阵所吸收，也是相当的利害。

    “轰！”大阵之中霎时间又风起云涌起来，原本祥和的天空再次变了颜『色』。乌云密布，闪电雷鸣，不断地劈将下来，杂『乱』无章，但是都是冲着孔宣而来，虽然孔宣有业火红莲在手，但是此刻也禁不住砸得业火红莲上火光或明或暗，孔宣只得加大了自己对业火红莲法力。以维持自己地防御。虽然有泰山子的解说，但是对这周天弥罗阵仍然是没有半点头绪。心中暗自后悔，应该早些时候来探阵，或许能发现这大阵的一些端倪。自己虽然乃是准圣，但是法力也不是如同圣人一般无穷无尽的，若是耗地时间过长，或者使用的法术神通所耗的灵气较多，在这个不能吸收天地灵气的地方。都是一件相当麻烦的事情。

    火。好大的火，八卦台上。清虚道德真君手中的五火七禽扇，连连煽动，大阵之中霎时见火焰横飞，纷纷燃烧起来，丝毫不比那地水火风差。孔宣正待抵御，忽然一道赤红『色』光芒从火焰中飞了出来，就朝自己的心脏打了过来，孔宣面『色』一变，背后地五『色』神光刷了过去，那赤红『色』光芒顿时落入其中。孔宣取了出来，见那赤红『色』的光芒落在手中，却是一个长钉。孔宣仔细思索了片刻，忽然哈哈大笑道：“原来是阐教的攒心钉，那主持大阵的必然是清虚道德真君了。你不在清峰山紫阳洞中呆着，居然也下山来了，难道也想上榜上走一遭不成。”

    八卦台上的清虚道德真君见自己与攒心钉断了联系，顿时想起了孔宣德五『色』神光，心中不由得暗自后悔。当年这个五『色』神光，只要是五行中的物事，可是刷的从来就没有失过手的。就是准提道人也被他刷了进去。自己忘记了广成子地叮嘱，放出了攒心钉，被五『色』神光收去了。

    “孔宣，你也莫要多说了。你虽然有准圣之躯又能如何，如此不知道天时，今日不也要陨落如此了吗？”清虚道德真君面皮发红，右手一指，面上仿佛要滴出鲜血一般，手中地青光缓缓地没入八卦台上方，形成一块玉符，青光流动，上面『露』出神秘的气息。玉符缓缓升起，没入大阵之中，忽然一声巨响，大阵颤抖了片刻，原本祭祀在八卦台上地盘古幡也缓缓升起，大阵中原本不断凝结的天地灵气这个时候都融入盘古幡中，整个大阵顿时传来一阵风吼之声，盘古幡气势大涨，连清虚道德真君面上也变了颜『色』。

    端坐在业火红莲的孔宣此刻也感觉到周围天地灵气的流失，仿佛是被某件物事所吸引的一样，纷纷朝一个方向涌了过去。孔宣面『色』一变，双眼金光一动，手心上紫光一闪，就朝大阵中的某处劈了过去。只见却不见雷声响过，只感觉那紫霄云雷中所包含的能量，也被吸走，哪里还能放出神雷来。接着坐下的业火红莲光华也越来越暗，庞大的防御能量，也缓缓地消失的无影无踪，也不知道消失在何方。

    “好厉害的盘古幡，好厉害的周天弥罗阵。”孔宣此刻面『色』变了变。他也未曾知道这周天弥罗阵居然有如此功效。居然专门吸收天地灵气，更为重要的是能将对方进攻的手段转化为灵气，为大阵所需要，难怪当年的元始天尊将此阵作为昆仑山的护山大阵，一来可以锁住天地灵气，二来一旦有对方进攻，也可以吸收对方的灵气为己用。虽然平日里并不可能有太过强悍的表现，但是此刻却不一样，主持大阵的虽然是清虚道德真君，但是作为阵眼的却是盘古幡。清虚道德真君要驱动盘古幡就需要大量的法力，这样的法力从何而来，就是要周天弥罗阵吸取过来，无论是哪里，就算是孔宣自身的法力也是一样。

    庞大的吸引力越来越大了，连孔宣脸上的都『露』出一丝『潮』红之『色』，坐下的业火红莲颜『色』斑驳，若非周围若隐若现的火红『色』光芒，那塌与普通的莲台并没有丝毫的区别。但是孔宣知道，这业火红莲算是受到了重创。不过这个时候，孔宣并没有时间理睬这些。他关心的是下一波的进攻，既然那盘古幡吸收了如此强大的能量，也就是同样是为下一次的进攻而做准备的。而孔宣更加明白一个道理，这大阵如此奇妙，分明就是元始天尊在其中做了手脚。那盘古幡虽然厉害，但是也不是每个人都能使用的，或者就算能使用，也仅仅只能发挥其中的一二分能力就已将相当的不错了。就比如方辰的混沌钟或者是轮回镜，孔宣也仅仅只能发挥七八分厉害。盘古幡厉害，那清虚道德真君不过是个中间者，盘古幡吸收了庞大的能量，又通过清虚道德真君催动这盘古幡，虽然不能如圣人般的发挥其全部的力量，但是发挥其七八分的力量也是可以。关键是这开天所用的混沌至宝一旦发挥了七八分的力量，也不是孔宣能够抵挡的。以前尚有业火红莲或许还能抵挡对方的一击，但是现在恐怕可能『性』很小了。

    “破！”一声大吼之声，从大阵深处传了过来。孔宣尚未反应过来，就感觉有一股强大的毁灭气息朝自己冲了过来。孔宣面『色』大变，这难道就是盘古开天的力量吗？孔宣忽然听见耳边传来一个神秘的声音，好像是说“五『色』道人。”那是老师的声音。孔宣想都没有想一下，泥丸一动，一道五彩流光击了过去，那是自己斩出的恶念五『色』道人。他知道，这盘古幡的最终目标就是消灭自己的，也就是说只要是目标死了，自然不会发出最强大的进攻力量了。至于老师为何要自己放出五『色』道人去送死，却不是自己能想的到了，但是他却知道自己的老师是不可能做亏本的生意的。所以一听到方辰的决定，孔宣想都不想一下，就放出了自己的五『色』道人去抵挡盘古幡的致命一击。