    第三十五回 尸手中的神秘佛陀

    上回说道那罗德瑞拉因为发现血族至宝尸手不能很好使用，虽然心中担心方辰看上尸手，但是无奈之下，还是将尸手送了出来，期望方辰这个神秘的东方修士，能在其中找出解决的办法来。却不知道方辰虽然神识流转其中，虽然发现了尸手中含有东方佛门气息，但是更是发现了其中的一丝精气，虽然只有一丝，但是方辰有足够的把握，相信就这一丝精气，足可以让自己的实力再上一个台阶了。

    当下迫不及待的收回神识，笑道：“亲王殿下，其中果真含有我东方佛门的法力在其中。不过，亲王殿下但且放心，不过数日，其中的佛门气息，贫道就可以将其消除的一干二净。以后殿下之要法力达到了要求，自然可以更完美的使用这件血族至宝了。”

    “过真如此？”罗德瑞拉心中大喜，但是还是不可置信的望了方辰一眼，没想到尸手放在血族数千年之久，都没有参悟其中的秘密，找出妥善的办法，难道对面这个神秘的东方修士就可以做得到。

    “亲王殿下若是不信，就当贫道没有说过。”方辰眉头微微一皱，毕竟被别人怀疑自己的实力，是一件很难看的事情，但是为了其中的那一丝精气，方辰还是面『色』微笑的解释道：“亲王殿下来自西方，自然不懂我东方修行界的秘密，贫道属道门，此中所含的隐患属佛门，虽然名声不同，但是佛本是道。其中的原理却是相同，只不过对某一件事物的理解不同而已。再说，若是贫道不能除去其中的隐患，亲王殿下也不会损失什么？如此还不如让贫道试一试，或许还有几分机会不成。”

    “真人能否告诉我，为何对我血族至宝如此上心？”罗德瑞拉双眼中『露』出一丝精光，这个活了许久的老怪物可不会相信世界上有白吃的午餐。神秘的东方人做事情没有吃亏的时候，经常是不见兔子不撒鹰的主，哪里有那么好心帮自己的忙。

    方辰闻言笑了笑，难怪对方感到怀疑，若是轮到自己，这种对自己没有好处的事情，怎么可能如此热心呢？当下也不隐瞒的回答道：“不瞒亲王殿下，这种佛门气息对尊贵的血族，自然不是什么好东西，但是对于贫道来说，却是一件难得的东西。”说着眉心中的慈悲眼『射』出一道『乳』白『色』光芒，将罗德瑞拉照在其中，眨眼间又收了回来。

    虽然仅仅一眨眼，但是罗德瑞拉却额头生出一丝冷汗，这种眼神仿佛比那讨厌的圣光还要可恶，不但压制自己的血核，更重要的是那一眼，让自己旖念顿生，仿佛有无数的妖魔迎面扑来，张牙舞爪，仿佛要将自己撕成粉丝一样，又好像漫天尽是佛陀，无量慈悲，自己差点都要臣服其中。这个时候，他终于可以证实为什么这个神秘东方人的厉害，难怪他敢挑战护佑大英帝国的亚瑟王了。

    “此眼叫慈悲眼。就是借用佛法而生。”方辰满面微笑，仿佛刚才什么也没有发生一样。他也没有说明怎样可以生成慈悲眼的秘密说了出来，即使说出来了，这些血族也不敢用。血族虽然不同于东方修真，但是同样是属于暗生物，如同东方的魔教一般，靠吸收太阴之力而生，自然对这种阳刚之气不感兴趣了。

    大殿中的血族虽然不知道那一瞬间，方辰使用了什么样的秘法，但是见罗德瑞拉一脸惊恐的模样，也知道刚才那一只眼睛厉害非常，连血族的亲王都吃了一个暗亏。心中对方辰更加尊敬了。无论何时何地，在修行届，都是强者为尊。

    “不愧是来自东方的神秘修真者。”罗德瑞拉脸『色』很快就恢复了正常，仿佛刚才什么也没有发生一样，挥了挥手道：“既然这样，我就命人替真人选一间密室。好让真人替我血族驱逐其中的佛门气息。至于真人的约会，真人若十五之内能出来，就由真人亲自前往，若真人十五之内，尚未出现，那我亲自邀请我密党家族，带人替真人将石中剑夺回来，送与真人做礼物。”方辰也不推辞，只是点点头，实力才是重要的，至于面皮要不要无所谓，有了实力才有面皮。方辰有理由相信，若非方辰有慈悲眼在身，刚才还狠狠地震慑了一下眼前这个狡猾的亲王，恐怕日后自己想走的时候，也得留下点什么东西。只有自己有了实力，才能与对方平起平坐。从神州被迫逃亡到西方，一方面固然有寻找剩下的神州龙脉的原因，但是方辰心里也不得不承认，更多的原因则是自己的实力不如人，连谢紫竹这个只有引气修为的女子，仗着手中的法宝，也会来威胁自己。如今总算找到了一条捷径，可以很快地提升自己的修为，就算面子扫地，自己也顾不得许多。虽然快速的提高自身的修为，会让自己的根基不稳，但是方辰有理由相信，自己身怀无量功德，足可以在危机的时候，压制自己的心魔，使自己稳步增长。

    古堡中的一处密室，放着数百块的极品玉石，柔嫩光滑，晶莹剔透，这种市面上难寻的极品玉石，恐怕也只有罗德家族这种存才上千年，资产极其庞大的经济巨人才能拥有。不过自从方辰的到来，小型聚云阵的运作，这种玉石很快的就从罗德家族的仓库中，世界各地的玉矿山中，取了出来，用巨轮或者是飞机，空运到这里。

    方辰随手一挥，密室中闪出几道光华，霎时间分布在方辰四周，一个聚云阵顿时就现了出来。密室之中云遮无拦，哪里看得清楚其中的虚实。罗德家族虽然对自己友善，但是有些关键『性』的东西，方辰哪里会让他们知晓。聚云阵不但有聚敛天地灵气的作用，还有遮挡侦查，隐藏自己的作用。

    大阵中央，方辰闭目而坐，脑后功德金光现了出来，火红葫芦、镇妖塔等等法宝都罩在头顶，口中猛的喷出一道火红『色』气体，将尸手祭了起来，半响之后，身形化成一道橙光没进尸手之中，也不管沿途如何，身形只管飞向那金『色』空间之中。

    不到片刻，就到了那金『色』空间。只见其中金光四『射』，如同西方极乐世界一般，隐约可听见佛音缭绕，金花『乱』坠，好似真实存在的一般。虽然神识看得清楚，但是亲眼所见的情景，还是让方辰惊讶不已。也不知道这该隐得左手到底是什么来历，最起码方辰相信，这尸手中所包含的佛门气息以及那一丝若有若无的道家精气，远非现在地球上的修士所为。

    “南无阿弥陀佛！”空间中忽然一声佛语，却见凭空现出一尊佛陀来，身着大红袈裟，头顶一串念珠，身高八尺，盘坐在莲台之上，有两面，一面柔和而慈悲，一面凶恶而丑陋，脑后佛光缭绕，四周金花『乱』坠。

    “和尚，是何方神圣?”方辰大吃一惊，没想到这里突然出现一个和尚，确切地说是佛陀，难道这件宝贝真的是我华夏之物。

    “老僧等候居士好久了。今日居士既然已经到此，那贫道也要告辞了，居士好生保重，日后龙华会上，你我在行相见。”说着口中又是一声阿弥陀佛，身形渐渐化成一道金光，缓缓地消失在空间中。

    方辰眼睛睁得老大，虽然道行不过化神，但是佛道两教的书却看了不少，能上龙华会的莫不是三界大能之士，刚才出现的佛陀既然说能上龙华会，必然也是一个不同凡响的人了。可是这种人为什么要襄助自己的，一佛一道，虽然不是生死对头，但是也不可能相互帮助的。

    正在沉思间，忽然空间中一阵异变，却是那一丝道家精气，在空间中不断的变动，却是现出几行字来，方辰凝神一看，却见上面写着：“何为佛？何为道？佛既是佛，道既是道。佛既是道，道既是禅。昔之得一者，天得一以清，地得一以宁，神得一以灵，谷得一以盈，万物得一以生，侯王得一以为天下贞。是佛，也是道。”字成金文，缓缓而生，缓缓而灭。

    方辰皱了皱眉头，似乎那个和尚什么也没有留下，但又似乎什么都好象留了下来，只是自己不知道罢了。摇了摇头，方辰却是不管，似乎也管不到，境界的不同，必定有许多不能理解的。

    脑后功德金光一震，长得老大，整个空间中都成五彩之气，一声大喝，眉心之间，慈悲眼中『射』出一道『乳』白『色』光芒，罩住整个空间，空间的金光如同『乳』燕回巢一般，纷纷朝慈悲眼中投了过来，饶方辰准备工作做得十分充足，此时也涨的脑袋发疼。忍不住一声大吼，嘴巴张得老大，七窍一起吸了起来，将那一丝青光吸了进去。顿时脸『色』涨得通红，身体象皮球一样，涨得老大，好似马上又爆炸一般。

    方辰还是失算了，虽然只有一丝道家精气，但是想那和尚修行了多少个元会，原本乃是道门出身，故此深怀道家精气。虽然对于他来说，不过杯水车薪，数日就可以得的回来，但是对于方辰这个尚未入仙道德家伙来说，好似一个常年得病，身体虚弱的病人，突然吃了许多的诸如人参、虎鞭这样大补的阳刚之物，不被病死也会被撑死。

    方辰脸『色』苦笑，自古以来，众人恨不得一次可以凭空得到数万年法力，却不曾想过若是凭空得了数万年的法力，首先，自己的身体能否支撑的住这数万年的法力。

    脑后的功德金光此时好似发现到方辰的危机一般，只见功德金光缓缓流动，也进入七窍之中，缓缓地调节着这个对于方辰来说，极其庞大的法力，缓缓地进入紫府丹田之中。如此方辰的脸『色』方才好转，身体也缓缓地变成了原样，而空间中的佛光也在功德金光的调和之下，缓缓地注进慈悲眼之中，以促进慈悲眼的进化。而随着金光的缓缓消失，原本金『色』的空间也缓缓缩小，而血光却越来越浓，缓缓地占据着尸手上的最后的堡垒。

    也不知道过了多久，密室之中，光化一闪，一个身披破旧西装，一头乌黑的长发的神州青年人现了出来。只见他头顶上功德金光直上天宇，映照整个古堡。古堡的血族中人，一片大『乱』，惨叫声无数，忽然一道血光从空而起，将功德金光缓缓压制，饶是如此，那血光也越来越淡薄，一股股黑烟丛血光中四下飞出。好在片刻之后，那道五彩功德金光缓缓消失。众人正待松了一口气，忽然，又是一道血光喷薄而出，映红了半边天空，血腥之气，让古堡中的血族纷纷发出嚎叫之声，各个碧绿的眼神中涨的通红，好似充了血一般，嘴角张开，『露』出两双尖尖的獠牙，阴森而又恐怖，仿佛要择人而嗜一般。

    “成了，成了。”罗德瑞拉兴奋的跳了起来。他与尸手不知道呆了多少年，如何不知道尸手的威力，若是在以前，尸手不可能发出这样的气势，尚未使用，就能刺激的堡内的吸血鬼们士气大增，战斗力也加强了不少。这一切都表明，尸手中的最后的瑕疵终于被那个神秘的东方修士给解除掉了。

    “海恩，将石中剑拿来，我们去密室。”罗德瑞拉一脸的兴奋，对身边的海恩吩咐道。这个神秘的东方修士是个不能轻易得罪的主。那日得慈悲眼就让瑞拉明白这个事实，所以半个月后，不见方辰出关，立马就邀请了密党中的数个家族，埋伏在科罗拉峡谷之中，对亚瑟王以及其属下进行了无耻的偷袭，在付出昂贵的代价之后，终于杀掉了五个圆桌骑士，并且重创了亚瑟王，成功地拿走了圣器石中剑，不但光复了血族的荣光，也同样完成了方辰的梦想。至于自身所遭受的重创，对于今日的收获，对于尸手的恢复，根本就没有放在罗德瑞拉的心里。