    第三百六十五回

    “道兄，看来这接引圣人果真是按耐不住了。”孔宣脸上『露』出一丝笑意。长生也若有所思地扫了一眼蚊道人。

    那蚊道人面上『露』出一丝苦笑之『色』，忽然扫了长生一眼，见其周身隐隐有霞光缭绕，真元晦涩不堪，自己根本看不透其中的虚实，心中大吃一惊，若有所思地说道：“贫道数千年未曾出山，没想到地仙界居然出了如此人物，长生道兄倒是让贫道惭愧。”

    龙女娇笑道：“我等都是从人间界而来，到如今也不过两千年不到而已，哪里能当得一声道兄之说。”长生也点点头，道：“贫道跟随老师不过两千年的时间，确实当不得道兄称呼。若是不嫌弃，唤上一声长生师弟即可。”

    一边的蚊道人闻言脸『色』一阵大变，不过脸『色』黝黑，身形又在黑雾之中，倒也不甚明显。他未曾想到长生居然修行两千年不到，一身的道行隐隐在自己之上，如何不惊讶。暗自寻思道：“就算对方乃是天生道体，堪比洪荒初开时的大神通之人，但是两千年就有如此成就也非一般的门派可以做的到的，就那人阐二教的高手，最高的也不过是一个准圣而已，其余的人还是大罗金仙时期而已，与自己强大不了哪里去。若是加入红云圣人门下，倒也是一个不错的选择。”当下稽首道：“若是圣人不嫌贫道资质卑微，愿意看守门户。”孔宣闻言哈哈大笑，道：“既然如此，贫道就代老师应了道友就是了。”

    “文章见过师兄。”蚊道人也不敢怠慢，赶紧拜了一拜。孔宣赶紧扶了起来，那长生夫『妇』也见过师兄，却是造化宗又出了一个怪才。

    “敢问蚊道友可在？”声音慈祥而又宽厚，缓缓传出。那蚊道人脸『色』一变，感觉体内的莲台居然有破体而出的现象，更重要的是那莲台居然与自己的元神联系在一起。一旦莲台破涕而出，就会连带着自己的元神也被对方收入囊中，从此生死就不在自己手上了。

    “南无阿弥陀佛！”空中顿时佛音一片，檀香袭地，周围万里周围居然都能听得佛音，仿佛有无数的佛门高僧都在诵经一般。蛮荒之中无数妖怪霎时间都跪在地上。臣服于佛门之下，原本凶煞之地地蛮荒世界，居然有了几分佛门祥和的气息。

    “啊！”一声尖叫之声，只见黝黑的宫殿内，蚊道人周身白光缭绕，体外的黑气如同沸水一般翻滚不已，周身仿佛被刺了无数个血洞一样，一道道白光破体而出。辉映着上空的佛音，隐隐可见一个三品莲台包裹着一个细小的蚊子缓缓飞了出来。而原本瘦小的蚊道人，此刻却化成一个蚊子，高约三丈大小，周身黝黑。尖嘴之上乌光流转，居然有数丈长短。整个身形居然占据了宫殿大半个空间。

    “好大的一个蚊子。”龙女脸上吃了一惊，没想到蚊道人居然有如此实力，个头如此强大。难怪能吞噬接引圣人地莲台，导致西方气运不足。

    “到底是弟子的手段不如老师。若是老师出手哪里有如此情景。”孔宣摇了摇头，从怀里取了一张玉符来，砸入蚊道人体内，那正在邪恶与慈悲中受苦受难的蚊道人，只感觉传来一阵清凉，一股神秘的气息流转在自己的元神之中，尚未反应过来。就见一个神秘的金轮将那三品莲台封印在元神之下，虽然是圣人至宝，但是此刻却像无主之物一样，沉睡在元神之下，给自己暴躁的元神带来一丝清凉。接着又有一股玄妙的气息流转周身，自己地紫府之中仿佛吸收了人参果一样，舒爽无比。蚊道人忍不住一声长啸，身形一动。顿时又恢复了人形。

    “多谢师兄相助。”蚊道人此刻倒是对孔宣佩服不已。

    孔宣脸上『露』出一丝尴尬之『色』。一边得龙女则拍着小手娇笑道：“文师兄莫要谢他，那是老师此下的玉符。师兄先前想看看自己与接引道人还有多少距离。所以才自己使用神通，原以为能镇压住三品莲台，没想到最后失败，让师兄受了一番苦处，无奈之下，只得将老师赐下的玉符才制住了接引圣人的三品莲台。嘿嘿，大师兄也有不行的时候。哎哟！”却是一边得长生轻轻地拍了一下龙女的脑袋。

    孔宣脸上『露』出一丝尴尬，笑道：“老师神通果然不是弟子能及的。害得师弟刚才受苦了。”蚊道人面『色』却是变了变，虽然他不是圣人，但是也知道圣人之间的差距，除非特殊地原因，否则后来的圣人是不可能打败先前的圣人的。但是自己的师傅是不是已经证道还不知道，但是能凭借一个玉符的力量，就能镇压接引圣人的至宝，已经足够了不起了。

    “蚊道兄，莫非老僧不够资格见道兄不成？”空中再次响起弥勒佛的声音，到底是当年服侍圣人之人，脾气也老了不少。如今成了佛陀，而多宝如来显然已经不被接引圣人所看重，弥勒佛继承中央婆娑净土，做了小乘佛教地教主可能『性』也增加了不少。弥勒佛行走之间，底气也大了不少，今日奉了接引道人之命，来此蛮荒之地，或是将蚊道人连带着三品莲台一起归还西方，或者就是干脆杀人夺宝。那弥勒佛看来。数千年蚊道人都凭借自身实力镇压三品莲台，显然是不想到西方极乐世界了，而多了一个蚊道人这个奇怪的修行者进入佛门，对佛门也是弊大于利，心中更加反对，所以一上来，就使了杀手，将一干蚊道人的徒子徒孙尽数诛杀，连句招呼都打上一个。

    “弥勒佛祖倒是着急了。”孔宣冷笑道：“如今西方势微，不老实在极乐世界呆着，还居然敢到蛮荒之地，来欺负我造化宗门下弟子。就是那接引道人来了，也得小心捉『摸』了，莫要引起了老师的怒火。”

    蚊道人闻言心中激『荡』不已，当下说道：“既然如此，师兄，你我上去会会这两个佛陀，免得坠了我造化宗的威风。”孔宣点点头，当下化作一道流光冲上云霄，在他的身后，又有三道光华冲了上来。

    云霄之上，弥勒佛与『药』师琉璃佛神情淡然，虽然蚊道人是很厉害，但是当年也是凭借着自己怪异的神通而已，否则哪里能值得西方两大佛祖出手的。如今两大佛陀一起前来，收拾一个蚊道人还不是一件简单地事情。两大佛陀端坐在云端之上，漫不经心地看着蛮荒中地一切。

    “两位佛祖倒是好兴趣啊！”一个冰冷的声音忽然在两大佛祖耳边响起，两人望了过去，却见不远处，一个面容清冷地道人立在云端，不屑的望着二人，在他的身后，有两男一女站在云端之上，脸上也尽是不屑之『色』。

    “孔宣！”弥勒佛与『药』师琉璃佛脸『色』一阵大变。当年同在西方，他当然认识孔宣，而身后的一男一女，男的英俊潇洒，女的美貌无双，不用说就是造化宗有名的金童玉女长生与龙女，却不知道这三人如何到了这蛮荒之地了。至于三人身边，周身黑袍，隐隐有凶煞之气的道人，必定就是此行的目标蚊道人了。两大佛祖更是不知道这两批人如何搅和到一起去了。『药』师琉璃佛忽然想起那能探寻天道变化的红云圣人来，脸上一阵大变，难道他已经知晓自己二人将要赶来，让门下弟子先来一步，已经将三品莲台收入囊中不成？西方佛门自从诛仙剑阵一战后，也不过一两百个佛陀逃回了大雷音寺，西方佛门从此一蹶不振。那接引道人无奈之下想起了三品莲台，想当年成道之时，因为西方没有混沌至宝镇压气运，所以才以十二品金莲来镇压气运，本就不足，偏偏到了封神之时，西方二圣参与东方道门三清内部争斗，虽然吸收了三千红尘，西方势力大增，但是同样，自己的十二品莲台被蚊道人吃了三品，如此气运更加不足，就算能有昌盛之时，但也只是昙花一现而已，根本不能长久。所以接引道人才急需取回三品莲台，以恢复当年镇压气运的宝物，免得下一场大劫来识，佛门又成了今日的局面。

    “不错，真是贫道。”孔宣冷冷的说道：“贫道正在我师弟这里做客，佛祖不分清红皂白，就喊打喊杀的，是不是要将我造化宗门下弟子一口气全诛杀了啊！”

    弥勒佛脸『色』一变，如今造化宗势大，而那红云又是一个护短之人，一旦承认，恐怕连西方极乐世界都保不住自己了。当下干笑道：“贫僧此来乃是奉老师之命，捉拿偷吃了我西方圣物的妖孽，只是不知道哪位道友的洞府在此，贫僧赔罪了。”

    “不知道何人居然有那么大的胆子居然偷吃西方圣物？”龙女冷笑道：“只是我造化宗门下弟子都是圣人弟子，都是道德高隆之人，想必不可能出现在我造化宗的。师兄，出来久了，回去恐怕要挨师父的教训了。还是早些回去的好。”