    第四百九十二回 群仙围攻  （三）

    “无量天尊。”长生面『色』一变，一声大喝，手中的混沌钟发出一道道金黄『色』光芒，钟声响起，犹若丧钟一样，洪荒地仙界四面八方，此刻都能听到一阵钟声传了过来，无数三界大能面『色』一阵大变，纷纷不能动摇，元神跌宕，都被混沌钟声定住。开天三宝中，盘古幡开天辟地，太极图定地水火风，混沌钟游离三界，镇压鸿蒙，其实，这对付盘古幡的最佳利器，应该是太极图或者是后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔，但是混沌钟也不差，它的进攻能力不如盘古幡，防守能力也在太极图之下，但是进攻与防守加起来，其主要的作用却是在两者之上。更何况玄都大法师虽然厉害，但是到底不是圣人，也仅仅只是能发挥盘古幡的一半威力就相当的不错了。

    只见无数混沌剑气破空而至，击在混沌钟上，如同雨打芭蕉一样，一阵阵钟声传入众仙耳中，砸的心神起伏，好不难受。地水火风盘旋而出，肆虐着周围的空间，众仙无不惊慌的后退，双方士卒也纷纷退入大营之中。周围空间崩塌，姜子牙等人生怕这巨大的盘古幡将界牌关给摧毁了，脸上眉头紧皱。界牌关上，有禁制无数，这些都是三界大能亲自加固的，这也是这段时间以来，赵宋大军在界牌关下徘徊了许久的重要原因。此处靠近后周京师，为了保护京师不失，后周在五关聚集了大量的士兵，也同样花费了大量的力气，来保证，五关的最后两道屏障。但是不管怎样，这些禁制就算再怎么强大，但是在盘古幡这个能开天辟地的宝物面前，也如同纸糊的一样，根本就没有多大的作用，不过两三下就给摧毁了。

    一边的杨问心情也并没有好到哪里去，姜子牙好歹还有强关固守，但是赵宋大营却是不同，这里并没有多少的禁制，全靠得是杨问等仙家借来真龙之气，布下阵势，来阻挡后周大军的偷袭，顶多也是起来一个预警的作用。这种防护对盘古幡根本就没有一点作用。若是万一玄都大法师忽然朝大营吹上一下，这数百万的大军也不过吹灰之间就消失得无影无踪。虽然这些士兵大多是修行中人，但是到底不是准圣时期，身上更没有灵宝护身，哪里能躲得了盘古幡『射』出的无穷的混沌剑气，同样，也不可能躲得了喷涌而出的地水火风。

    “不成圣终是蝼蚁。”一边的鲲鹏妖师见状，望着对面的两大圣人门下弟子，各自以开天至宝相互拼斗，脸上『露』出一丝落魄之『色』。

    “接我一拳。”一声叫喝声传了过来，众仙望了过去，却见一个火红的祝融真身现了出来，周身火焰横飞，正是南方祝融之火，钵盂大的拳头，就朝张宝击了过去。那张宝虽然不认识此乃是祝融祖巫之身，但是也能感觉到其中蕴含的一股巨大的毁灭力量，面『色』一阵大狴变，哪里还敢怠慢，手中的宝剑猛地炸了开来，却见无数黄巾力士纷纷飞了出来，各个面目阴森，却又双目空洞而无神，正是张宝三兄弟当年以傀儡之术控制的不少修行中人。

    “哈哈，玄都大法师，你说傀儡之术乃是邪教门下弟子才拥有的本领，没想到，你人教弟子也学会了这种邪教手段。”周身白光闪烁的石矶娘娘忽然冷笑道：“贫道虽然学会了傀儡之术，但是上体天心，下对得起自己的良心，不过是为了了结因果而已。但是你人教学会的傀儡之术，却是以阴谋夺取天下，霍『乱』三界而为。玄都，你为圣人之后，不治理自己门派之事，你又有何面目来管贫道的事情。”

    玄都大法师闻言面『色』一变，双目赤红，一声冷哼，泥丸上冲出一道紫光，却见一个慈眉善目的老者现出身来，这老者一手执着一奇怪的戒尺，一手执着三宝玉如意，从东方走来，手中的戒尺狠狠地朝长生打了过来。

    “儒圣！”长生面『色』一动，心中一惊，他来自地球，自然知道此人是何人，虽然也曾想过此人乃是玄都大法师的化身之一，当年太上老君立道教，化身老子曾下界做了周王室的国家图书馆馆长，玄都大法师这个做弟子的也曾下界，立下儒门一脉。本来儒者不过是手无缚鸡之力的书生而已，但是玄都大法师的这个化身就不一样，在历代儒家学者的努力下，又在历代王朝的国君的推尊之下，逐渐势力大涨，自身居然借了功德成了圣人。虽然这个圣人不过是一个伪圣，但是总是号称“大成至圣先师”的存在，也算是不死不灭的存在的，就算没有一点法力与神通，但是一身的教化之功却是大的吓人，恐怕出了鸿钧道祖之外，再也无人与之相抗衡，此刻，又得到三宝玉如意更是厉害了。

    戒尺上紫光闪闪，一股庞大的力量击了下来，长生正待使出化身，却不曾想到，那戒尺看似缓慢，但是却快捷无比，更为重要的是，居然能穿过自己的仙光防御，击在长生肩膀至上，将长生打的肩膀一阵剧痛。

    “师弟，这一戒尺如何？”玄都大法师见能击到长生，面上也『露』出得意之『色』。戒尺本为儒家作为教育自己的学生而设立的，一旦学生不认真学习，老师就会以戒尺来惩戒学生。玄都大法师的意思却是有老师教育学生的意义。

    长生脸『色』一怒，长久以来，除了自己的老师方辰，又有何人能如此教训自己。一声大喝，手中的混沌钟声大响，玄都大法师面『色』一变，自己的元神不由得停了片刻，肉身也不能移动，虽然只有那样的一瞬间，但是高手过招，这一瞬间足够决定事情的成败。只见长生泥丸上冲出一道红光，化成一个相貌威严的道者，周身火红，如同太阳一样，照耀着大地，让人不可轻视。道人一手执龙头拐杖，一手执净水钵盂，手中的龙头拐杖，轻轻地朝玄都大法师的脑袋击了下来。

    玄都大法师面『色』一阵大变，脸上一片火红，见龙头拐杖击了下来，口中一阵闷哼，脑袋稍微的移了一下，那龙头拐杖正好也击在玄都大法师的肩膀之上，玄都大法师只感觉，一道闪电凭空而出，穿过肉体，正中在自己的元神之上，打的自己一阵酸麻，忍不住朝后面退了两步。

    “玄都师兄，这一拐杖滋味如何？”长生也是一阵冷笑。玄都大法师面皮一红。这龙头拐杖乃是当年鸿钧道祖未成圣之前的随身之物，后来成圣之后，离开玉京山，在紫霄宫内讲道，将龙头拐杖与净水钵盂赐予东王公，命其掌管男仙，将碧玉簪赐予瑶池金母，命其掌管三界女仙。对东王公说道：“若是有男仙违反律条者，就以龙头拐杖击之。”也就是让东王公代替自己来教训男仙。如今长生以龙头拐杖击玄都大法师，却是在说，自己是替鸿钧道祖在行事，与刚才的玄都大法师以戒尺教育学生，有异曲同工之妙。

    周围众仙见状纷纷笑了起来，而玄都大法师面皮羞得通红，没想到六月债还的快。没想到长生居然如此厉害，利用混沌钟的优势，将自己动作定了一瞬间，就在这一瞬间就以自己的化身击中了自己一下，挽回了自己的面皮，同样也让自己丢了面皮。

    “长生，今日贫道与你不死不休。”玄都大法师双眼红光，哪里还有半点儒家祖师的风范，手中的盘古幡也不在摇动，却是将手中的宝剑化成万道剑光，朝长生斩了过来。长生见状，面『色』上却是『露』出凝重之『色』。他对玄都大法师能在这种情况下还能保证自己的一丝清明感到惊讶。要知道，这盘古幡虽然厉害，但是同样有个缺点，刚不可持久。若是有元始天尊那样的法力和道行，一身的法力无穷无尽，根本就不怕耗尽，可以不断地使用着盘古幡。但是玄都大法师却是不同，尽管他的化身是伪圣，但是自己的道行和法力却不是圣人，让他不断地摇动盘古幡，他是没有那个能力的。

    所以，他改用了飞剑之术。蜀山的飞剑之术天下闻名，可以说，三界之中的各路神仙，对剑的使用是相当广泛的，有许多仙人都会把自己的法宝炼成宝剑，使自己的进攻力大幅度提高。而这驭剑之术，最先在三界流行的就是人教蜀山派。蜀山剑术刚烈而暴躁，虽然其根源乃是人教的道德经，但是实际上却是与人教的根本相背道而驰，根本不符合老子无为而无情的道德经意。但是此刻在玄都大法师手中使出来的驭剑之道与蜀山的截然相反，剑意纵横，却不见刚烈暴躁之气，反而显得飘渺而无踪，虽然仿佛是一个毫无法力的人在舞剑一样，但是实际上，却是深深得到了道家无为思想的精髓。无为，无所不为，十分的具有威力。