    第二十三回 法宝显威 （二）

    到了正午时分，才见赵无极一脸惊慌之『色』，冲了进来。喊道：“师父，真的有人，还是蜀山派的，还说要收我做徒弟呢！”

    方辰脸『色』一动，叹息了一声，道：“蜀山派也下山了。看来这世道是真的要变了。无极，师门功法你要认真修行，但是也莫要过于急躁，道基不稳，日后就算能成仙道，也称不上高手。”

    “师父，你要走了？”赵无极一脸的担心。

    赵菡也在身边问道：“师父，蜀山派很强大吗？”

    方辰笑道：“蜀山屹立千年而不倒，又是圣人门下。自然人多势众。不过，他们也不敢打杀于我。在人间，想杀我的人还没有出世。也许，这次倒爷不用离开业说不定。好了，无极，你妹妹，资质也不错，既然跟真你喊我师父，你也可以将那功法传给他，反正我也不在乎多这一个徒弟。”

    那赵菡一听，猛地大叫道：“哦，太好了，我可以青春永驻了。我可以青春永驻了。”方辰与赵无极见状哈哈大笑，从来没有哪个修行者居然是打着这个目的而修行的，连方辰都不知道收这个小丫头为徒，到底是对还是错。

    不过，方辰为了不过早的暴『露』与赵无极之间的关系，与兄妹二人说了一番话后，也就离开了九连湖，在市中心的一家宾馆住了下来。

    晚上，月上中天之后，一道光华破空而来，阳台之上，顿时落下一个年轻英俊的道士。见方辰正盘坐在席梦思上，一脸的笑意，仿佛早就料定他要来一样。脸『色』微红，怒喝道：“你就是方辰，果然不愧是邪魔之道，一身煞气直上眉宇，难怪杀了王家三公子，哼哼，看你今天往哪里躲。，依道爷看，你还是束，道爷我还可以在师父面前替你求个情，让你有轮回的机会，否则，可是连轮回的机会都没有了。”

    方辰笑嘻嘻的说道：“不知道上仙如何称呼？”

    那年轻道士一听对方称自己为上仙，忍不住扬着头，道：“贫道乃是蜀山掌教嫡传弟子英松道长之徒华秋便是了。特来擒拿你这个妖孽。”

    “对了，你们在清凉山下呆了几天了？”方辰忽然好奇的问道。

    “呆了…”华秋道士总算明白了，方辰正在调侃他，俊脸气的通红，身后宝剑化成一道光芒，就朝方辰斩了过去，剑光阴冷，虽然处在十数步之外，就能感受到剑光的锋利，方辰泥丸一动，一个火红葫芦现在头顶，火红光芒将方辰罩在其中，剑光虽然凌厉，但是一碰到那火红光芒，居然一撞而回，连带着华秋也后退了好几步，在地毯上留下几个深深地印痕。

    “法宝？”华秋望着方辰头顶的火红葫芦，双眼中掩饰不住的是贪婪，到底是道门高第出身，见那火红葫芦宝光流动，隐有毫光蹦出，显然是上等的灵宝，也许能与蜀山的紫青双剑并齐了，更重要的是能防守啊！自己在蜀山虽然不算高手，但是三代弟子中也排在前几位了，那一剑下去，居然一点反应都没有，肯定是个上佳的防守至宝了。蜀山剑法进攻凌厉，但是防守却不足，故此在炼剑之时，会在剑身上加持许多阵法，以期望一剑毙敌的同时，还能有所防御，但是这样一来，驭剑术的威力就小了许多。若是得到一件上佳的防守法宝，那实力可不是提升一个层次这么简单了。

    “怎么？你想要？”方辰嘴角『露』出一丝冷笑。任何一个门派都有盛衰，因为在衰的时候，人就有进取心，就有容忍心，但是一旦强盛，这些东西却抛在脑后，老子天下第一的念头就禁不住的蹦了出来，猖狂与得意表现的淋漓尽致。想当年封神之时，截教的情况就是这样。尽管不知道那《封神演义》说的是不是真的，但是依照方辰看来，再那种情况下，元始天尊不得不与太上老君联合起来，不是他们无耻，而是截教中人太过猖狂，连圣人都不放在眼里。这就是一个教派衰亡的前兆。又比如以前的昆仑，如今的蜀山都是如此。

    眼前的华秋不过引气中期的修为，却仗着蜀山的势力，在一个连对方修为都没有探清楚地敌人面前，还如此的嚣张，居然看中了对方的法宝，由此可见蜀山的嚣张程度了。这一方面固然是因为蜀山的驭剑之道，过于刚猛，缺乏柔『性』，连带着修炼之人，『性』格也变了不少。但是更重要的是蜀山中人太过于沉『迷』于过去的辉煌。修真界老大的位置当的太久了，所以眼睛也是朝上看得了。

    那华秋看了方辰一眼，咳嗽了一声，冷喝道：“好个恶贼，居然将我蜀山装仙丹的火葫芦给偷去了。难怪敢对王三公子下的狠手。妖孽，将这葫芦还我蜀山，还有一条生路，否则道爷将你魂魄取出，关入我蜀山镇妖塔之中，天天受那地狱之火的煎熬，让你求生不能求死不得。”只见那杂『毛』一脸的正气，仿佛这葫芦真的是他蜀山的一样。方辰摇了摇头，难道这装b是每个人都可以装的吗？有的时候，装b也要讲究天分与实力，没实力的装b只能被别人踩，被别人装b。

    方辰又取出一金黄『色』宝塔来，上有五彩霞光流动，照耀整个客房。望着华秋一眼，道：“你蜀山有镇妖塔，我这里也有镇妖塔。莫非这镇妖塔也是从蜀山偷下来的？”

    “正是，正是。”华秋哪里想到眼前这个家伙手中居然有这么多宝贝，看到镇妖塔有五彩霞光流动，显然也是一件上好的宝贝，哪里还观察方辰言语中的含义，迫不及待的回答道：“只要你将这两件宝贝交给我，我保你无事。”

    果然是看到法宝，连称呼都从“道爷”变成了“我”。方辰摇了摇头，手中的宝塔缓缓飞出，沉声道：“既然如此，就让这镇妖塔陪你吧！”只见那镇妖塔飞到华秋头顶，一下子将他收了进去，方辰又一招，却是落在手中。

    “方辰，快些放道爷出来，若是让我师父知道了，你连化成灰的机会都没有了。”华秋虽然从贪婪中醒了过来，但是很快又叫嚣了起来。

    “等见了你师父再说。但是你要是再说话，恐怕你连见得你师父的机会都没有了。”右手一动，混沌灵火将镇妖塔包裹在其中，一股炙热仿佛要将一切烤成灰一样。里面的华秋大惊，连忙求饶道：“前辈饶命，前辈饶命。晚辈再也不说话了。再也不说话了。”方辰冷哼了一声，身形顿时上了一朵白云，晃悠悠的朝清凉山而来。