    第五百四十二回  三清  （二）

    穿云关上众仙见状，心中一变，没想到这个时候居然有圣人来临，玄都大法师泥丸上冲出一道紫光来，却见孔丘面『色』祥和，望着穿云关上空硕大的金花，点点头道：“是通天师叔前来，想必不久之后，老师也会前来，这是三清了结因果之时。”众仙闻言心中暗自点头，既然通天教主已经出现，而阐教出现的仅仅是一个叫原始天魔的人，也就是说明，此刻众圣之中，已经没有元始天尊此人了。圣人之中又是已经少了一个，这圣人之位，又让众仙沉入无尽的幻想之中，就是玄都大法师也皱了皱眉头，这个圣人之位可不同于自己的伪圣，那是真正的圣人，非自己这个只有圣人道行，而没有圣人法力之人可以比拟的。一想到这里，心中也顿时活动起来，忽然又想起那神秘的白『色』道袍，心中一叹，就算有再美丽的果实，自己的老师没有打败此人，什么都得不到。

    “老师来了。”玄都大法师忽然眉头一动，朝东方望了过去，却见空中紫气弥漫整个天宇，一阵阵异香传了过来，却见一个道人，面『色』祥和，周身气息飘渺，众人只能看见，空中玄黄之气悬浮于头顶，足见对方乃是一个大功德之人。对方确实是一个大功德之人，一人得了盘古大神开天功德大部分的圣人，不是大功德之人才怪。众仙见太上老君下凡尘，哪里还敢怠慢，纷纷拜倒在地。恭迎圣人大驾。刚才通天教主所传来的威势瞬间就被抵消的一干二净。整个穿云关上，瞬间就被隐入虚空之中，造化宗众仙根本就不能感觉到穿云关的所在，只感觉对面如若大海，又宛如虚空，根本查探到其根本所在，心中更是吃惊。

    “太上老君来了。”通天教主脸上『露』出一丝复杂的神『色』来，双眼中充斥着萧瑟，望着对面的穿云关也不知道在想着什么。

    众仙见状，纷纷朝对面的穿云关望去，却见穿云关上空弥漫着一道黑白太极图，毫光四『射』，太极图上有天地玄黄玲珑宝塔高约万丈，丝丝玄黄之气垂垂而下，将整个穿云关都护住，无当圣母等人见状，面『色』大变，相互望了一眼，众仙也曾见过太上老君，但是却不曾想到此刻的太上老君居然有如此实力。恐怕已经与合道相差不了多少了。

    “大师兄的道行又增进了不少了，可喜可贺啊！”通天教主忽然淡淡的说道，令人惊讶的是，通天教主言语之中，却听不出来有任何的惊讶之神情来，仿佛这一切都是在他的预料之中一样，而更为重要的是，众仙也没有听出有任何的惧怕之『色』，好似根本就没有将对方的进步放在心上一般。想当初，盘古三清虽然是一起成圣，但是也是相当大的区别的，盘古元神本分为三份，太上老君独得其四，元始天尊与通天教主各得其三，而太上老君为鸿钧道祖首徒，道行高深，首先立教成圣，而元始天尊与通天教主也因为受了他的提示，才成为圣人。可以说，太上老君的道行远在通天教主之上，此刻更是吞噬了元始天尊的那份来自盘古元神，道行更是提高了不少。但是此刻，通天教主语气淡淡，好似根本不将太上老君放在心上一般，难道老师更为厉害不成？众仙心中惊讶无比，都在胡『乱』的推测着。

    “盘古三清生于混沌，虽然同是兄弟，却同样有因果无数，虽然有三清之名，但是同样有因果无数，今日双方了结因果，胜者生存，败者化为灰灰，从此三界之中，再无三清之说，只有元始天王。元始天尊有化身三，中为玉清元始天尊，右为上清灵宝天尊，左为太清道德天尊。”太上老君双目无情，空洞异常，仅仅有黑白光芒闪烁其中，仿佛各有一个太极图案在其中转动，玄妙非常。太上老君声音虽小，但是很快就传遍了三界，三界众生心中大变，没想到最后会是这样的结果。

    三清元神都来自盘古，如今元始天尊的那份盘古元神已经被太上老君所有，剩下的只有通天教主的那份了，三个元神重新汇聚在一起，虽然是为完整的盘古元神，但是毕竟盘古三清又没有盘古血脉，而盘古大神当年在身陨的那一刹那斩出了善恶两尸，为鸿钧道人和罗睺二人，如今就算太上老君和通天教主拼出了胜负来，夺得了最后的元神，也仅仅只能是元始天王，当不得真正的盘古大神。从此之后，三界中道门弟子，顶礼膜拜的就是这盘古三清神像了。

    “好个大言不惭的太上老君，胜负尚未有定论，居然这个时候，就张狂起来了。”无当圣母面『色』大变，忍不住冷笑道。

    “痴儿，这是天道，天道本就如此，当年我等师兄弟分开成三人，今日不过是又回到当年的模样而已。”通天教主淡淡的说道：“长生，将你的混沌钟借贫道一用。”长生不敢怠慢，赶紧将混沌钟递了过去，盘古大神当年的开天三宝有两件都在太上老君那里，而通天教主手中空无一物，要与开天三宝对抗，自然只有混沌钟了。长生也明白这个道理，所以才将混沌钟递了过去，好让通天教主对阵太上老君，在法宝上输不了多少。

    “不论我二人何人化为元始天王，但是道统却不会被灭，仍然是人、阐、截三教而已。”通天教主淡淡的说道：“所谓的长生，不是肉体的长生，肉体的长生不过是下乘，真正的长生是精神的长生，道统的长生，教义的长生。这才是真正的长生，我等圣人所追求的不过是面皮，是道统。”通天教主这个时候却是将长生秘诀说了出来，众仙却是听的糊里糊涂，不知道其所云。

    “太清逍遥，玉清飘逸，上清浩然。三清天尊者极道之宗元，挺生自然，消则为气，息则为形，不无不有，非『色』非空，不终不始，永存绵绵。居上境为万天之元，居中境为万化之根，居下境为万化之尊，无名可宗，强名曰天尊，盖世人尊之如天，仰之则弥高，攀之则无阶，杳杳冥冥……生万物而不为主宰，御万化而不为言，至尊、至极，故曰天尊也！”待通天教主的声音刚刚落下，众仙又听见穿云关上传来了太上老君的声音，声音飘渺，仿佛又无踪，在耳边响起，玄妙无比，众仙听的连连点头，如坠云中一样。

    “元，乃大道之化身也。言其有不可以随迎，谓其无复存乎恍惚，所以不有而有，不无而无，视之无象，听之无声，于妙有妙无之间大道存焉。道君即审道之本，洞道之元，为道之气……。”待太上老君声音刚刚消失，通天教主的声音再次响了起来，声音悦耳，空中异彩纷呈，金花『乱』坠，直落入众仙体内，众仙都能感觉到自己的法力在缓缓增加。心中好奇不已，只有无当圣母等人隐隐能感觉到太上老君与通天教主二人的心思。这种讲道方法正是当年三清在昆仑山上传授人阐截三教弟子神通的方法。无当圣母仿佛又看见当年在昆仑山上，众仙云集，有人教憨厚老实的玄都大法师，有相貌威严的广成子，还有大袖飘飘的云中子，还有一脸圆滑的多宝道人等等，无数前来修行之人，齐齐的端坐在石梯之上，有人，有兽；有老有少，有男有女等等，都聚集在昆仑山上，而硕大的云床之上，端坐着三个道人，中间一人相貌慈祥，满头银发，手中有一扁拐；左边一人相貌威严，一身白『色』道袍，双手有三宝玉如意，双目中精光开合，众仙望之莫不生畏，右边一人面容刚毅，相貌桀骜不驯，双目中寒光闪闪，背后有一柄宝剑，闪烁着青蒙蒙的光辉。三人在台上，或为讲道，或为议论，却是在传授大道神通。当年和睦相处的盘古三清，终于有了今天，不但分为三家，如今更是只有两人，明日还要有生死之战。今日虽然是在讲道，实际上不过是怀念当年三清情分罢了，今夜一过，明日就是生死大战了。

    “老师！”无当圣母双眼发红，忍不住喊了出来。

    “哎！”

    “哎！”

    随着无当圣母声音传了过来，空中的讲道之声顿时停了下来，接着传来两声悠悠的叹息之声，仿佛有惋惜，有回味等等情绪尽在其中，众仙纷纷朝无当圣母望了过去，虽然眼睛中的恼怒一闪而过，但是无当圣母还是感觉到了刚才的不妥，但是一想到太上老君与通天教主二人的模样，心中却甚是悲苦。

    “痴儿，这就是天道，若是你没有突破天道的限制，就要适应它。”通天教主淡淡的说道：“亿万年来，贫道太过寂寞了，大道永恒，明日贫道不过是证永恒而已。若是胜自然是好，若是败，截教有你们存在，道统不失，通天长存。”