    第二百三十七回

    “我有一阵，名曰万妖，乃是传自西方佛门的万佛大阵与我妖族的周天星斗大阵集合而成。”陆压见商羊等人已经服软，心中大喜，犹豫了一下，却是将自己的底牌说了出来。道：“我有一化身，曰乌巢禅师，入西方门下数千年，曾主掌此阵，此阵出自佛门双圣之手，而那无尽星空中的周天星辰当年本就是我妖族所掌管，我妖族自有秘法控制周天星辰，再加上西方的万佛大阵，两阵叠加，更加玄妙，商羊可选取万个妖族金仙高手，依照阵图布下大阵，我自与红云决一死战。”下面的商羊等人闻言脸『色』大变，没想到自己的太子殿下，居然将化身送入佛门，为乌巢禅师。更没有想到陆压居然藏如此之深，到了最后的关头，才将杀手锏取了出来。

    商羊接过阵图，仔细一看脸『色』大变，道：“陛下，这妖族内丹乃是我等妖族『性』命紧要所在，若是失去内丹，恐怕就要化为原形，面对敌人恐怕没有还手之力，如何能伤敌。就算是对敌之后，也要经过百年修行才能恢复当初的水平，这是不是危险太大了。”原来万妖大阵其本质却是根据周天星辰变化而来，接来周天星斗之力，达到伤人的目的，而万妖大阵，却是以万佛大阵为表象，以庞大的气场，将众妖的所有潜力爆发出来，一旦一方遭到攻击，那整个大阵中所有主阵的妖怪法力尽数攻击那进阵之人，如此，就算他有圣人手段，也得小心翼翼。而周天星斗大阵为内。将万妖的内丹取代周天星幡，以星力催动妖力，短时间内使主阵的妖族达到大罗金仙的水平，也就是将以前的万妖主阵。变化为数万个大罗金仙主阵，威力也不知道翻了多少倍。两者一起叠加，就算是圣人进入其中，都不敢挡其锋芒。

    但是虽然厉害非常，但也不是没有弱点的、。不管什么事情，要想取得成功，就必须付出代价。大阵的威力越大，所付出地代价越大。以众人之力。集中在一人身上，此人就是承受了巨大的能量，也仅仅能使用此次而已，自身不是大道之体，哪里能能无限制的拥有庞大的能量，这水缸太小，一旦存了存了太多的水，水缸就有破碎的危险才。除非他是有大道之体，可以无限制的拥有如此巨大的能量。所以一旦进攻一次后，这金仙级别地大妖就是不死，也会肉身不存，需要上百年才能恢复一具合适的肉身；而猛地将一个只有金仙阶段的高手提高到大罗金仙阶段。所凭借的不过是以星辰之力来刺激妖族内丹而得到的。所有的不过是力量上强行提高，境界却还是金仙阶段，不过是饮鸠止渴而已。不象上次，玄都大法师与云中子借的天道之力。运用法则规律，首先是道行上的短时间地提高，然后才是法力上的短时间提高，虽然对自身肉体上有所伤害，但是道行上短时间的提高却是实在的，这样不但使自己窥视到了高层次的空间，而且那一点天道境界永远地留在元神之间，就算短时间肉体上的伤害。也不过眨眼之间就能恢复的。可以说有益无害的上等神通。

    陆压此刻虽然知晓万妖大阵施展开来后地种种后果的，但是仍然命商羊在妖族中选取万妖金仙高手。妖族虽然众多，但是若是要选取万个妖族金仙高手，也不是很容易的事情。而根据陆压的意思，这万妖并不是只有一万个，而是金仙高手越多越好。周天星斗大阵虽然只需要三百六十五位高手就行了，但是周天星斗何其多，星辰之力的只有三百六十五位。但是实际上周天星斗无数。除三百六十五颗大星，尚有八万四千个小星斗。要是真的选取这么多的金仙的话，恐怕就是将三界所有地高手都算上，也不可能拥有这么多的金仙高手。所以，陆压所需要的不过十数字而已，金仙的数目越多越好。这样一来，顿时将妖族所有的金仙尽数包括其中。

    商羊脸『色』凝重，一个门派是否是强大得门派，一方面是看是否拥有顶尖高手，比如是否拥有圣人高手在背后撑腰，二来是看他是否有强大的威慑力，就是准圣，或者是大罗金仙级别的高手，但是更重要的是看它是否拥有众多地后备力量，也就是金仙阶段，这些人才是一个门派或者是一个势力地最终力量。否则道门当年大罗金仙众多，但是封神之后，众多的金仙高手，有可能成为大罗金仙地高手都尽数上了封神榜，故此，佛门拥有众多的金仙高手，一举压了道门一头。如今，陆压道人一次『性』的将宝贝都压在万妖大阵之上，成功则罢，一旦失败，恐怕就是妖族灭亡时刻。商羊也禁不住胆战心惊。

    且不说商羊在那里召集万妖，选取金仙境界妖族高手三万六千人，在两界山下不断地『操』练万妖大阵。而方辰自雁门关回来之后，召集门下弟子讲述道法神通，或者是闭关静坐，而北俱泸洲中失去了妖族镇压的地方，如今又出现了一个强大的族群，他们身体强悍，直比金刚，最厉害的就是连先天灵宝都难以抵挡。这个族群在一个叫做铁木真的带领下，攻城略地，不到百年时间就占领了北俱泸洲，并且有向其它方向进攻的势头。三界的大神通之人都明白，这个新兴的民族就是巫族，铁木真就是当年一统人间界的大巫赢政，如今后土成圣，巫族也分得了一些气运，故此开始参加了人皇的争夺，这地仙界分裂已久，当有统一的趋势，就看是何方来统一了。此时铁木真的出现，倒是有几分怪异。因为妖族仍然为灭亡，仍然在两界山下与赵匡胤大军对峙。虽然都知道双方的大战越来越近了。

    天柱山上，一日造化大殿内，方辰唤过童子道：“到后山去把杨问唤来。”又随手发出一道玉符，朝开封城里落来，半响之后，就见两道金光从开封城中升起，两道身影朝天柱山飞来。却是赵无极与赵光义二人。

    “拜见老师。”三人拜在地上。

    方辰点点头，随手一挥，三人恭恭敬敬的站在一旁，方辰扫了三人一眼，忽然说道：“妖族陛下陆压要摆万妖大阵，杨问，也比来天柱山不过百年时间，原先的道行倒没有恢复多少，为师倒只是传些兵法韬略之类的东西，你怨恨为师吗？”

    杨问连忙拜道：“老师曾言三千大道，道道可证混元，这兵法韬略同样也可以。再说弟子式天定封神之人，哪里有时间来学习老师的神通。”杨问虽然如此，但是心中何尝不苦涩。就因为自己是天定之人，恐怕这一世也不过是个人间富贵而以，或者与姜子牙相同，成为阐教另类的存在。

    “呵呵，你倒怨恨起来了。”方辰淡笑道：“别人想要这机会都想不到，你倒好，反而不想。也罢，我就告诉你，免得你又胡思『乱』想。杨问，你可知道姜子牙当年为何还需要轮回才能成就仙道吗？那是因为当年他使用了钉头七箭书，使用了恶毒的手段，所以必须遭天谴，故此需要轮回才能成仙。如今陆压气运将绝，你也没有机会使用这钉头七箭书了。待封神结束后，你自可回山。待天封神，自当功德无量。怎么，这无量功德，你不想要吗？”

    杨问一听，才知道自己误会这封神之人，当下赶紧拜道：“多谢老师给弟子找了一个好差使。嘿嘿。老师，弟子道行低微，不知道老师下山之时，可有宝贝赐予。”神情却是极度猥琐。一边的赵光义双眼睁得老大，心里忍不住惊讶道：“这人就是替天封神之人，难道我赵宋就必须在他的辅佐下才能统一地仙界不成？”

    方辰摇了摇头，苦笑道：“没想到如此人物也能封神？”说着右手一伸，将打神鞭取了过来，道：“赐予上古至宝打神鞭。”又伸手一指，现出一朵莲花来，火红的，一股淡红『色』火焰升腾其上。一边的赵无极大惊失『色』道：“业火红莲。”

    正是方辰的防御至宝业火红莲，方辰又推了出去，道：“我那业火红莲有二十四品，太多了，分你一半，虽然效果不如我的那份，但是圣人之下，耐不得你，而圣人是不可能向你出手的。必要的时候，二十四品业火红莲自然会在你的身边。”原来方辰手中倒也没有上等的防御至宝，就以大神通将二十四品业火红莲分成两份，一份赐予赵无极防身，一部分赐予杨问防身。

    “多谢师父。”杨问脸『色』欣喜，丝毫没有因为取了方辰的宝贝而又丝毫的不对。

    方辰摇了摇头，又将封神榜递了过来，道：“在皇宫中起一台，好悬挂封神榜。事情完毕，就回两界山吧！这次我也要走一遭。”三人闻言不敢怠慢，连忙返回开封城，建造封神榜不提。