    第四百二十回  界牌关下会都天  （一）

    一边的张紫然脸上却『露』出不可思议的模样。莫说是张紫然，就是司雪等人脸上都『露』出一丝狐疑，不是他们不相信方辰，而是此事太过匪夷所思了。所有的人都在争夺气运，手段无所不用，但是自己的老师却要将自己手中的气运分给他人，如何不让人惊讶，这个时候，因为张紫然的回山和孔宣的出关，造化宗各门人弟子纷纷赶了过来，大殿内一时间挤满了门下弟子。狐九妖等人纷纷端坐在蒲团之上，等待着方辰解释。

    方辰点了点头，道：“如今大劫快要结束，天数以定，尔等功劳也将勘定，或为肉身成神，或为逍遥仙等等，但是同样我等的任务也即将完成，孔宣生于鸿蒙，为凤凰之后，神通广大，有鸿蒙紫气，可证混元，贫道赐予天道金轮，可以监管天道。掌管天道大势，造化宗众弟子，监理三界不法之事，多立功德，成逍遥神仙。”

    “那老师当如何？”长生又问道。

    “天道之上，尚有大道，贫道所证乃是大道而已。以圣人为弟子。”方辰淡淡的说道：“亿万年来，贫道昏昏噩噩，从来不知道之所在，故此虽然拥有鸿蒙紫气，但是从不证道，所以有了轮回之事，到如今虽然神通广大，法力为众圣之首，替老师鸿钧道祖掌管封神之事，但是仍然不知道自己道在何方。最近准提道人以地藏往生如来投胎天庭，准备分我造化宗气运，却让我看到了一丝端倪，明白道之所在。”众仙这个时候才知道为何面对准提道人的举措，自己的老师却没有任何的反应，就是因为如此。

    “水满则溢，我造化宗的气运太过圆满。也会赵来天妒，当年的通天教主就是如此，所以诸位师弟不可自满，戒骄戒躁。虽然封神大劫即将度过，但是大劫之后仍然有大劫，就是贫道也不知道能不能度过。造化宗弟子当精研玄法，不可懈怠。”坐在首位上的孔宣忽然淡淡地说道。

    众仙心中陡然一惊，正待询问大劫之后的大劫。那方辰皱了皱眉头，长生却看得分明，赶紧喝道：“肃静。”

    方辰不悦道：“大劫之后，自有大劫滞后的打算，如今尚在封神之中，杨问若是有所要求，尔等不可怠慢了。此刻若是有危险，尚可以上的封神榜。到了日后，恐怕连封神榜的资格都没有了。不要将希望寄托在师门，师者，授业传道解『惑』也！尔等德机缘在自己手中。”

    众仙闻言心惊胆战，连连称是。那狐九妖小心翼翼的问道：“老师，大劫之前当如何？”众仙闻言不由得竖起了耳朵听了起来。

    “界牌关下会都天，两仪过后有穿云，周天了结因果消。众神会时风云起。”方辰缓缓地说道。众仙听得糊里糊涂，却又不敢询问，但是也知道如今虽然大势初定，但是仍然还是有伤亡的，更何况，造化宗到现在死伤甚少，天知道，这会不会有问题呢？

    “既然如此。弟子就前往界牌关下，让他们见识一下我造化神通的厉害。”孔宣略一思索，顿时察觉出其中地意思。

    “因果纠缠，你自去了结吧！”方辰点了点头，取了十二杆乌黑的大旗来，旗面尚未展开，就能感觉其中的煞气铺天盖地而来，造化宗众仙纷纷感觉泥丸跳动。不安于本宫。不由得面『色』大变，当下各个默运玄功。好不容易才稳定下来。

    孔宣『摸』了『摸』旗面，道：“好一个开天煞阵，尚未『露』面就有如此气势，若是展开了，那还了得。”却是言语之间也有紧张之意。

    “不修功德俱在其中，大道之下，哪里能逃的脱，就是圣人也是一样，不过是一个先死，一个后死而已。”方辰淡淡的说道：“这都天神煞大阵虽然初具规模，但是还缺少一样东西，才能恢复到原来的状态，这样才是洪荒杀阵之一。”

    孔宣惊讶道：“老师上次不是将他祭炼完毕了吗？为何到如今尚未完成？”

    “有样东西，我手中没有，如何能祭炼完毕。”方辰轻笑道：“大阵之中，总有压阵之物，比如两仪微尘阵有太清神符，周天星斗大阵有河图洛书，诛仙剑阵也有阵图压制，这都天神煞大阵自然也有东西压制了，否则不过发挥它八九成的神通而已。”

    “缺何物?弟子为老师取来。”张紫然在一边笑嘻嘻的说道。天庭地珍宝库中有宝贝无数，只要三界有的，这里基本都有，三界没有的，那里也能找出一两件特殊的宝物来。

    “莫说你那里没有，就是鸿钧道祖手中都没有。”孔宣霎时间就明白了这都天神煞大阵中到底是缺了何物了。脸上也『露』出一丝紧张来。

    “没想到今日贫道炼的宝物，日后还要与他作对。”方辰苦笑道：“孔宣，他要收，你到时候就给他就是了。大劫啊！好大地大劫啊！”众仙看得『迷』『迷』糊糊，听得『迷』『迷』糊糊，再待询问的时候，发现云床上已经方辰与两位夫人都消失的不见踪影了。

    “师兄，这什么宝物，居然天庭都没有啊！”云头之上，张紫然与三圣母二人都好奇的望着孔宣。显然二人对那件物事感到非常好奇。

    “盘古之心。”孔宣淡淡地说道。

    “这世间有这样的物事吗？我怎么从来就没有听说过啊！”张紫然惊讶的问道。

    “小妹倒是听说过。”一边的三圣母小心翼翼的瞟了一眼张紫然，果然张紫然面『色』羞得通红，却是敢怒不敢言，只能尴尬的笑了笑。

    孔宣看得分明，叹了一口气，道：“师弟大劫之前，已经没有你什么事情了，轻易之间不得下天庭，天庭之事，可以交给真武帝君，自己和师妹认真研究一下周天星斗大阵，过些时日，伏羲等三皇也要上天庭居住，也要与你们共同研究周天星斗大阵。赵无极以后也是要研究这些东西的了，人皇也不是那么简单就能做的上地。”

    “师父是不是又有什么算计了？”张紫然双眼一转。

    “天地人三皇，拥有天地人位阶之力，与周天星斗大阵相汇合，可以封锁天地人三界，就是圣人也得小心翼翼，否则都有陨灭的危险。否则当年鸿钧道祖也不可能放任人皇、地皇，专门指认了天皇，就是如此，为何人皇朝代更替，从来不是任何一个人可以长久坐下去的，也是这个道理，天地人三皇至关重大。老师费尽了无数周折，才将其掌握在手中，所求的就是让三皇以位阶之力，融合周天星斗大阵，期望有朝一日能有大作用。”

    “可是有大变将要发生？”张紫然不但不笨，反而相当的聪明，很快就从中知道一些玄妙来，迫不及待的问道。

    “该知道的自然会让你知道，不该知道的，你就不要知道。一切自然有老师与为兄撑着，不过，这件事你得小心应付着，否则到时候，恐怕就是贫道与老师合起来都救不得你。”孔宣摇了摇头道：“师弟，大劫来临，圣人都不一定能躲得过去啊！”

    张紫然听得『迷』『迷』糊糊，一边地三圣母却是面『色』大变，嘴巴张得老大，惊讶地说道：“圣人也不是不死不灭的？”

    “否则哪里有我这第九尊圣位啊？”孔宣苦笑道。

    张紫然面上『露』出惶恐之『色』，这些年以来，自从自身警报解除之后，张紫然自身因果又少，身后又有一批强人撑腰，连手下也有一批人护卫着，苍穹禁制更是天衣无缝，无人敢来惹天庭，也逐渐养成了懒散地『性』格。如今陡然听说大劫之后还有大劫，连自己那神通广大的老师都没有把握，做了多重算计，眼前的这个神通广大，当年不是圣人就敢跟圣人对着干的师兄，也都战战兢兢，为了自己的小命，赶紧说道：“师兄要我干什么，我就干什么。绝无二话。”胆小的模样让三圣母哑然失笑。

    “也不用那样紧张。只要你与三圣母此刻起搬到太阳宫中去，参悟周天大阵就可以了。乾为天，有天位实力的你，必须参悟太阳星德变化规律，坤为地，火云洞三皇恐怕此刻都在南天门边等候了。”孔宣淡淡的说道。

    “那赵无极又做什么？”张紫然忽然好奇的问道。

    “人心即为人，人皇所要领悟的是人心。参悟社稷苍生。”孔宣淡淡的解释道。这个时候，张紫然放才明白其中的道理。

    三人驾着云头，过了片刻，就到了天庭，果真见三皇已经等候在南天门，连忙见过礼后，孔宣方道：“这次倒是劳烦三位圣皇了。”三皇实力虽然不行，但是地位崇高，连圣人都不敢怠慢，孔宣自然也不敢小瞧了对方。

    “道君有所不知，当年道祖鸿钧曾在紫霄宫中评点先天大阵，就曾提到这周天星斗大阵，我虽为妖族，也曾掌河图洛书，但是若是真对周天星斗大阵的理解，恐怕是少之又少，这次能参悟周天星斗大阵，贫道深感荣幸。”伏羲天皇哈哈大笑道。虽然不知道方辰为何要以周天星斗大阵，融合位阶之力，但是能被方辰放在心上的，无一不是简单的事情，所以三皇这才显得十分郑重。