    第二十六回 风云诡谲 （一）

    得方辰者，天劫皆过。得方辰者山门大兴。

    也不知道从哪里传出来的谶语，不到片刻之间就传遍了大江南北，在世俗人眼中，不过一句笑话，但是在有心人眼里，却是一件天大的事情。空中隐秘之处，各种电波或者传讯玉符在空中『乱』飞，无数年没有履历红尘的佛门高僧，道家大神通者，也都开关而出，纷纷寻找这个能使自己平安度过天劫，使自己山门大兴之人。

    后来又有人言若是将方辰炼化成舍利子，可凭空得道成仙，不在五行之中，跳出生死轮回之外。这下神州各处风云再起，纷纷打听方辰所在。

    “快，去禀报摄政王，白狼王等五大狼王求见。”黑狼王双眼中『露』出一丝欣喜。朝守护虎族大殿的小妖叫道。那小妖哪里敢怠慢，连忙夹着尾巴冲进去禀报，片刻之后，气喘吁吁的跑了出来，拜道：“王上有请四位大王。”

    那白狼王一听，冷哼了一声，领着四个兄弟就进了大殿，大殿之上，宝座上端坐着一位威武大汉，正是妖族摄政王虎山。

    “见过摄政王。”五人不敢怠慢，连忙见过虎山。

    虎山点了点头，挥了挥手，自有小妖奉上座椅、香茗与奇珍异果之类，与六人享用。

    “你们都知道那个消息了？”虎山扫了五人一眼，道：“我妖族之中，论聪明诡诈，也只有狐族与你们狼族了。你们且说说这个消息是真是假，我等该如何去做。”所谓的这个消息，自然是有关方辰这一事情了。当今修真界什么事情最重要，莫过如此。

    白狼王五兄弟相互看了一眼，那黑狼王忽然说道：“王上，不知可问过军师了？”所谓的军师就是狐族的狐九妖了。

    虎山皱了皱眉头，道：“江城负责任折西风被人所杀，军师去调查这件事情去了。再说那娘们算计人是个本事，其它的与你狼族怎么比得过你们狼族。”虎山虽然相貌粗鲁，但是也不是个笨蛋，不经意间就夸了一下狼族。

    白狼王双眼中『露』出一丝诡谲，漫不经心地说道：“王上可还记得神州龙脉？”

    虎山皱了皱眉头，似乎每个自认为有点头脑的人，说话都喜欢拐弯抹角，狐九妖如此，如今的狼族中人也是如此，但是不管怎么样，自己的身边总得有个出主意的人，哪怕这个人未必是自己的心腹。

    “这个自然记得，不过这个方辰与龙脉有什么关联不成？”虎山十分不爽的配合了一下。

    那白狼王嘴角『露』出一丝鄙夷，任你修为再高，还不是跟着本王转。心里虽如此，嘴巴上却说道：“回王上的话，依附神州龙脉的皇家至宝已经找到了两件，据龙组中有人传出来的消息说是这两件都是造化真人所得。于是有人推测，这剩下的十一件皇家至宝必然也为造化真人所取。”

    虎山皱了皱眉头，又问道：“那不过一传言，想那十一件宝物不知道散落在世界的哪个角落里，造化真人再怎么神通广大，也不可能找得到的。”

    “机缘一说虽然虚无缥缈，但是又是真实存在的。也许那造化真人就是天命之人。”黑狼王慢悠悠的说道。

    “接着说，这与方辰有何关联，为何他就成了唐僧肉了。得方辰者天劫皆过，得方辰者山门当兴。”虎山不耐烦的挥了挥手。好像每个自以为聪明的人，说话总是这样说一半留一半，和这种人说话真累。

    “方辰就是造化真人，造化真人就是方辰。”白狼王望着虎山一脸吃惊的模样，差点忍不住哈哈大笑起来，问问题回答到这个份上了，对方居然还没有猜出来，真是脑残了。妖族有此人为王，日后这妖族中的大事还不是我狼族说的算。

    “方辰取得两件皇室至宝，归还华夏神州，凭空得了莫大功德，传闻功德之高，连世俗中人都建庙以祀之。所以若是我等拿了方辰，将方辰炼成舍利子，佩戴于身，不但平日可以凝神静气，修为稳增，更重要的是天劫之时，有此宝贝抵挡天劫，天劫有何惧哉！”说话的是红狼王，一脸的贪婪。

    “要是大功德之人都是这么好杀的话，当年唐僧西游的时候，恐怕被吃的渣子都不剩了吧！你们恐怕是另有目的吧！”虎山冷冷的扫了五大狼王一眼，看得五大狼王面如土『色』，谁说虎山蠢的，如此可机灵着呢！

    五大狼王互望了一眼，青狼王出言道：“不瞒王上，我等得知那狐九妖已经前往造化真人所在，若狐族得他庇佑，恐日后我狼族有灭顶之灾啊！所以不得不如此，不过王上，此举我等虽有私心，但是根本却是为我妖族。”

    “哦，你且说说。”虎山见自己把握了主动权，嘴角也『露』出一丝笑意。

    “王上也知道我妖族与蜀山等正道修真界势不两立，数百年前，天维之门消失，众正道门派纷纷关闭山门，不出世间，如此才有了我妖魔二族的昌盛。此时方辰得天命，要聚拢华夏龙脉，再现天维之门。从此人族修真者有天劫降临，实力大增，日后哪里还有我妖族的容身之地。故此不管其有多大的功德，我等也要杀之。更何况当年唐僧乃是如来佛祖弟子，三界之中，谁敢真的惹他，有了个小『毛』贼，也是有齐天大圣存在，自然可取得真经，成就正果。而方辰不同，虽然有功德，但是尚未有大如天，此时杀之归于个人罢了。但是以后杀之，恐怕要祸及全族了。至于狐族，既然已经庇佑在方辰羽翼之下，自然也算不得我妖族中人。我等也只是随手收拾一下而已。”

    虎山皱了皱眉头，思索了片刻，方道：“诸卿说的也不是没有道理。只是那方辰既然承天命，恐怕身边自有正道之人护佑。有把握吗？”

    那白狼王见虎山如此已君臣对话，知道虎山已经应允，当下笑道：“王上以为此消息从何而来？不过乃是正道之人，不岔方辰能有此功德，想借我妖魔二族之手，除掉此人罢了。想那正道皆虚伪之徒，本领不行，但是算计自己人却很是拿手。”

    虎山点了点头，从袖管里取了一方令牌来递给白狼王，道：“凭此印，号令全族，诛杀方辰。”上有一猛虎金印，赫然乃是摄政王印。白狼王大喜，赶紧拜倒在地，双手接过。