    第四百三十四回   界牌关下五岳建功  （二）

    渑池位于京师西面，本是一座小城，但是却因为风景秀丽而闻名于三界。也因为此地有个渑池而得名，池方圆千里，一望无际，碧波『荡』漾，但是鱼虾肥美，生活的在渑池周围的百姓也因此而而生。七百年前，这里忽然来了一对夫『妇』，在池边建了一座庄园，周围尽是桃花，居然又在渑池边形成了一景『色』。游人更是多了起来，也幸亏这对夫『妇』待人和蔼，与周围邻人关系甚为不错，时间久了，就被他人唤作桃花源。

    桃花源内风景秀美，又是渑池小城，外面虽然战『乱』频繁，但是却没有影响到渑池所在，一时间这里被人称为世外桃源。许多因为战『乱』的人而迁居于此，过着男耕女织的简单生活。如此在这大劫之中，居然也能寻到一处安宁所在，倒是令人惊讶。

    “桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉换来花下眠；半醒半醉日复日，花落花开年复年。但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。若将富贵比贫贱，一在平地一在天；若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。别人笑我忒疯癫，我笑别人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄做田。”这一日，桃花源里忽然传来一声清朗的声音，只见一个道士从渑池之上缓缓而来，那渑池虽然长宽都有千里之遥，但是在这道士足下却不过一瞬间就到达对岸，深入桃花林中，外人仅仅只能听到歌声清奇而悠扬，隐隐含有一丝仙气，让人听得沉醉其中。

    “哪位道友前来，恕张奎夫『妇』有失远迎。”随着歌声飘进。庄园大门打开，就见一个对夫『妇』走了出来，男的生的儒雅英俊，但是周身隐隐有一些杀伐之气，倒是让人惊讶；女的生的貌美如花，却身着劲装，如同巾帼英雄，飒爽英姿。让人忍不住称赞其中。

    “两位道友倒是好自在啊！”一声爽朗的笑声传了过来，桃花林深处的小亭子上，一个道人神情飘扬，周身仙气缭绕，气息飘渺，如坐云端。

    “原来是申公豹申道兄。”张奎扫了那道人一眼，忽然面『色』一变。一边地高兰英却冷笑道：“申道兄，我夫『妇』二人早就离开天庭。封神之战后，也不入截教，更不在阐教，不过是一个逍遥散仙而已。申道兄来此何干？若是要找人助拳，还是到别处去吧！我夫『妇』已经不沾因果了。”申公豹的大名谁都知道。只要稍微有点常识的人都不敢与之接近。想那多宝如来是何等强悍，三界中圣人之下排名第一的人物，就是因为被申公豹说动了，下山助拳。最后也落得一个身死的下场，连累着如今的小乘佛教还是空中楼阁呢！遇到申公豹，简直就是自寻死路。张奎夫『妇』也明白其中的道理，当下立刻将自己的心思表明了。

    那申公豹双眼中『露』出一丝异样，大笑道：“两位道友何必紧张呢！两位道友地心思，从这桃花源中就能看得清楚。贫道虽然无知，但是也知道两位道友避世不出的心思。只是贫道路过此地，想回昆仑山。从云头上看见此处美景，顿时下来游览一番，却不曾想到却是贤伉俪居住的地方。所以才冒昧前来叨扰一番，没想到让二位道友误会了，让贫道感到惭愧啊！”

    张奎夫妻二人相互望了一眼，虽然不相信申公豹的言语，但是脸『色』也缓和了不少。那张奎俊脸上『露』出一丝尴尬，稽首道：“道兄莫怪。实在是我夫『妇』二人厌倦了名利。故此选了故地隐居。不沾红尘。”

    那申公豹连连摆手，嘴角『露』出一丝微笑。心里却是暗自冷笑道：“既然贫道来了，哪里能允许你二人在此逍遥，今日不让你二人出山，如何能彰显贫道德手段。”当下说道：“贫道见此地风景优美，丝毫不下于昆仑山，故此前来小坐片刻，还望两位道友莫怪。”张奎夫『妇』二人嘴角『露』出一丝苦笑，自己都已经坐到这里了，难道还要将你赶走不成，这夫『妇』二人第一次感觉到申公豹的脸皮实在是太厚了。

    那申公豹见二人不反对，随手在面前石桌上一点，顿时现上一些奇珍异果来，香气扑鼻，连张奎都忍不住吸了一口，这些奇珍异果可不是普通的地方可以得到的，也就是那些圣人道场中才有之物。申公豹又从怀中取出一壶酒来，张奎夫『妇』虽然相隔甚远，但是还是闻的清清楚楚。那张奎忍不住说道：“天庭玉『液』琼浆？”

    “道友果真是识货之人。”申公豹忽然大笑道：“这玉『液』琼浆可不是简单地货『色』，乃是前任王母娘娘采集天庭的无数灵果，诸如蟠桃、人参果等难寻的宝物亲自酿造的，也就是进贡给几大圣人之物，大师伯与我家老师知道贫道好酒，故此赐下了这壶。真是天上也难寻啊！如此美景当有美酒相陪，道友，何不前来一起享用，如此美景，又有如此美酒，当与知己共享。两位道友，请！”

    张奎与高兰英互相望了一眼，这等美酒可不是任何人都能享受的到地，无论是蟠桃也罢，或者是人参果也好，都是天地之间难寻的宝物，张奎与高兰英虽然也曾做过天上的星宿，但是却没有福气能享用的到这种宝物，莫说是人参果，就是蟠桃也是难得吃上一颗。如今对面地申公豹居然将这些灵物酿造成酒，若是可以的话，夫妻二人恨不得立刻上前将他打死，让他如此浪费。

    “既然如此，敢不从命。”张奎见对方答应不提让自己出山之事，又有如此灵物可以享用，哪里还不愿意。这些修道之人，一方面要辛苦打熬筋骨，或者调和龙虎，炼气修身，以时间来换取修为的增加，而另一方面就是寻找高深的道法，使自己修行速度上大为提高，所以都想拜入圣人门下，获取高深的神通和修行法门，但是若是能走捷径的话就是更好了，这捷径中最安全的就是能得到天地灵物了。蟠桃、人参果、黄中李都是鼎鼎有名的灵物，这种灵物是掌握在少数人地手中，可遇不可求的，像张奎这样的人物更是很难得到的。如今申公豹居然将这种灵物放到自己面前，夫妻二人哪里能放弃这种到手的机缘。当下也不想想，这天底下哪里有如此便宜的事情让人给占据了，就是方辰门下弟子各个修为不能以时间来作计算，但是身上的责任也是非其他人可以比较的。这申公豹将如此灵物拿出来供二人享用，怎么可能有如此好心之人。

    “果然是上等地灵物。”那张奎喝了一口之后，方感觉体内气息翻滚，真元如同长江大河一般，滚滚前进，一泻千里，打熬了许久地真元此刻居然上涨了不少，道行更是在一瞬间提到了不少。好半响，夫妻二人才从道行提高中惊醒了过来，张奎忍不住长叹道。

    “道友能入圣人门下，着实是好机缘，让贫道佩服。”高兰英双颊微红，忍不住叹息道。张奎也跟在身后点了点头，这夫妻二人当年也是到截教圣人道场上听过道的人物，但是却没有拜入截教圣人门下。相比较而言，截教之中，虽然有万仙，但是真正摆入通天教主门下地只是占了少许，其他的都是有听道之缘，顶多算上一个记名弟子，有点香火情缘。所以截教中辈分甚『乱』。当年也因为这些香火情缘，所以众多高手面对申公豹与闻仲二人的邀请，才轻易的就答应出山，将自己也算是截教的一份子。

    “机缘是有，但是也同样意味着责任，如今大劫来临，老师因为贫道交友广阔，才让贫到行走三界，好助姜子牙一臂之力。那姜子牙却不知道如今的三界道友畏豹如虎，恨不得将贫道就地斩杀，也好绝了贫道的念头。”申公豹忽然摇头苦笑道。一边的张奎与高兰英闻言脸上也『露』出一丝尴尬之『色』，他夫妻二人不也是有这个心理吗？只是刚才申公豹尚未说出来，就被夫妻二人给打断了。一想到这里夫妻二热忍不住有些羞愧起来。

    张奎脸『色』微红，尴尬的说道：“道兄其实此事也怪不得我等，道兄也是经过封神榜上下来的人物，若非圣人赐下盘谷血脉，恐怕我等如今还在天庭中做牛做马，为他人所奴役，所歧视的对象。这次大劫乃是无量量劫，若是能上榜，也得做上亿万年的苦役，没有丝毫的自由可言，这已经是上好的待遇了，若是一个不巧，连封神榜都上不得，或是投胎，甚至是魂飞魄散，数千年的辛苦修行尽数化为乌有，又有哪个人愿意。道兄，如今有两位圣人护佑，自然平安无事，但是我等却是不同，不过是截教的外门弟子，福缘本就浅薄，所以只能退出三界纷争，躲在一边，不沾因果，免得遭了大难。”一边的高兰英也连连点头，这夫妻二人却是被封神榜给弄怕了。

    那申公豹闻言，也连连点头，心中却暗自冷笑道：“真是天真，如今大劫来临，哪里还有什么世外桃源。既然贫道找到你二人，那就逃不掉了。”当下又取了酒壶，给夫妻二人各自倒了一杯玉『液』琼浆。