    第一百七十六回

    只闻空中异香袭地，无数朵金花缓缓而落，金光照耀天宇。一片金『色』之中，现出一尊佛陀来，生得威严冷峻，一张佛脸如同刀削得一般，寿眉若山峰，一双慧眼中精光闪闪，根本不同于其他的佛陀一般，生得慈眉善目。显然此佛陀恐怕在佛门中充当护法金刚的角『色』，行动举止之间，恐怕也是一个难惹得主。此人正是坐镇龟山数千年的国师王菩萨，听得佛旨，知道无支祁再次复出，正在攻打大圣禅寺，哪里敢怠慢，连忙赶了回来。

    “秃驴，你来得正好，我正要拿的舍利来恢复我的法力呢！”无支祁见国师王菩萨赶了过来，猴脸之上『露』出一丝狰狞。虽然自己不是国师王菩萨所镇压，但是大禹死后，国师王菩萨为了得取亿万功德，就开始坐镇龟山，以防止无支祁等水族凶兽作怪，整日里，以佛法来超度无支祁，一边灭其戾气，增加自己功德，一边又削其法力。无支祁乃是上古太猿，脾气暴躁，凶狠无比。比那天地四猴还要凶残，好歹天地四猴出世乃是得天授，比如孙悟空出世，尚有女娲补天功德，使其见『性』明心，对其心『性』潜移默化，抵消其戾气，饶是如此，孙悟空有的时候仍然是一个暴躁的主。而太古水猿虽然也算是得天而授，但是却没有那样的好运气，脾气暴躁无比，否则也不可能，一行动之时，就会洪水跟随，淹死亿万生灵。

    只见无支祁双手一挥，一蓝一紫两道光华交相辉映，破手而出，就像一把剪子一般，朝国师王菩萨剪了过来，自身白光环绕。日光神水碧波『荡』漾，笼罩全身，将自己护的牢牢地，神识却仔细的控制着月光神水与星光神水。猛地手中一阵哗啦啦的巨响，却见一条长达百丈的铁链挡起一道红光，却是朝宝塔上的赵无极卷了过来。

    国师王菩萨见对方铁链横空，脸『色』一变，忍不住喝道：“好个孽畜。居然能祭炼了禹王神链。”原来这铁链乃是当年大禹镇压无支祁时，为了防止其再次兴风作浪，专门挖取首山赤铜，炼就的一宗法宝，不但硬若金刚，更是能伸能缩，是个不可多得地法宝。想那洪荒之时，有名的法宝都是挖取首山赤铜而炼就的。比如人皇至宝轩辕剑、腾空剑，以及蚩尤的虎魄神刀，孙悟空的如意金箍棒等等都是由首山赤铜炼就，由此可见这铁链的威力了。

    国师王菩萨不敢怠慢，只见泥丸一动。空中一阵异响，却是国师王菩萨现了自己的金身法相，却是三头六臂，有慈悲、有威严、有怒目而视等等。六只手上执着各种兵器，比如方天画戟、金钩、宝瓶、如意、金灯、贝叶等等，六件兵器，当然最引人注目的就是那件方天画戟了。那是当年大禹手下最勇猛地大将庚辰的兵器，庚辰当年也是凭借这宗宝贝擒拿住了无支祁。

    “好个秃驴，居然敢如此羞辱本王。”无支祁见那金身法相上，特大的方天画戟，原本通红的猴脸上。仿佛充满了血一样，足下的淮河之水猛地涨了数百丈高下，托着无支祁巨大的身躯，使其与宝塔相同，威猛无比，手中的铁链却是换了个方向，铺天盖地的就朝国师王菩萨砸了过来，如同一条黑龙一般。乌光环绕。带起一阵罡风，吹得众人衣裳猎猎作响。望着空中乌龙飞舞，忍不住胆战心惊。月光神水与星光神水点点滴滴，此刻也化成两条飞龙，一蓝一紫，交相辉映，将国师王菩萨包围在空中，一起砸了下来。

    “南无阿弥陀佛！”国师王菩萨望着空中飞来地四条飞龙，冷峻的老脸上毫不变『色』，猛地一声大吼，巨大的音浪破空而去，那无支祁猝不及防之下，被击得翻了两个跟头，才落入淮水之中。

    望着空中已经有所暗淡的铁链与两条蓝紫双龙，国师王菩萨此刻才稍微松了口气，正待一举将双龙击下去时，淮河之水一阵暴涨，一朵浪花直冲天宇，一个巨大的黑影迎着空中地金光而上，一头暴猿横在空中，状若天神。

    “轰！”空中金光一阵颤动，却见一个巨大的铁棒横空而出，正是击在国师王菩萨的护身金光之上，国师王菩萨口中忍不住喷出一个金『色』的鲜血来。原来也不知道何时，空中地那条巨大的铁链，此刻却化成一个铁棒，黑黝黝的，仿佛一个狰狞的巨兽现在面前，随时吞噬着天地一般。

    那铁链也不知道锁了无支祁多少年，当年镇压自己的东西，由于时间的推移，大禹冶早已死亡，上面的禁制也早就消失的一干二净，媲美先天灵宝地东西，早就被无支祁以元神祭炼的妥当，神识控制之下，万般变化都由己心。可怜那国师王菩萨匆匆赶来，哪里知道那么多消息，一时间没了防备，中了对方的算计。这也不能不说，猴子好像天生对这种棒子有着特殊的爱好，耍起来一套有一套的，比如斗战胜佛孙悟空，还有那个六耳猕猴刘明理等等，首选的兵器都是铁棒，如今的这个水猿也是一样，铁链所化成的铁棒在空中翻滚不已，不停地敲击在国师王菩萨地漏洞之处。

    “轰！”空中又是一道黑影落了下来，约有百丈大小，无支祁仰头，又见一道金光凭空落了下来，不是崆峒印又是何物。原来赵无极见无支祁占了上峰，哪里愿意，赶紧又放出崆峒印，准备再来一下。

    无支祁大怒，猛地一声大喝，只见身上白光暴涨，巨大的身躯却是长了数千丈，泥丸之上冲出一道三光神水来，化成一道彩『色』地光柱，迫空而出，朝空中巨大的崆峒印顶了上去。一阵龇牙咧齿，那道光柱居然将崆峒印给撑了起来，偌大的崆峒印居然在光柱上滴溜溜的『乱』转，却是击不下来。

    远处的赵无极脸『色』大变，小张太子等人心中也是一惊，虽然不知道那方大印是何来历，但是通过其宝光看来必定也是属于先天之流，更何况，刚才赵无极一击，差点将无支祁击成重伤，没想到眨眼之间，再次击下之时，却是安然无恙。

    无支祁一声狂笑，手中的铁棒耍的更是厉害了，或点或敲，或砸或扫，玩得一套又一套，战斗本能发挥的淋漓尽致，周围的三光神水闪烁着盈盈宝光，隐约有蓝紫二『色』朦朦胧胧之间，缓缓笼罩这个整个空间。

    国师王菩萨虽然也是以镇压妖怪而著名，但是都是以大法力镇压，何时出现过这种情况了，对方法力虽然不高没，但是其战斗神通却远不是自己可以比拟的，手中的方天画戟虽然厉害，只可惜，自己却不会使用方天画戟，只能将其当做一件普通的灵宝来使用。无支祁力大无穷，随手之间，就是力破千钧，以力胜之，国师王菩萨如何是其对手；而更为重要的是，随着时间的推移，好似手中的各种法宝都变得重若泰山一般，周围的空气也变得凝稠起来，自身紫府之中的舍利月暗淡了不少。

    宝塔上众人只要不是傻子，都能看出此刻的国师王菩萨重了对方的算计，但是却也无可奈何，空中一片蓝紫『色』光芒，远远望去，好像一个蓝紫的巨球一般，外面根本看不清楚其中的虚实，若不是不时地可看见里面的一丝金光『射』出，根本不知道里面还是不是在战斗。

    “此时不救，更待何时？”小张太子与四大健将相互望了一眼，彼此的眼睛之中，『露』出一丝绝然，显然对方实力强大，但是若是不救，恐怕要不了多少时间，西方的国师王菩萨也就成了一个笑话了。当下一声大喝，只见空中闪过一道白『色』光华，却是银龙枪快若闪电，就朝空中的那巨大的猿身刺了过来。而四大健将也分力了四个方向，各自将宝剑祭在空中，只见空中现出一道道剑光，剑气纵横，无数道剑气破空而出，仿佛无穷无尽一般，一起朝巨猿斩了过来。只可惜，这银枪虽然锋利无比，剑气众多，阴冷森寒，但是对方却是以日光神水护住周身，一身筋骨又是以三光神水练就了不知道多少年，堪比祖巫肉身，又岂是一般的灵宝可以伤害的，就是一身皮『毛』也变得硬若金刚。果然那剑气碰撞，发出一声声金铁交鸣之声。丝毫不能伤害其半分。

    “哈哈，就你们这些家伙，居然也想阻拦本王得去路。”无支祁忽然哈哈大笑道：“今日若是不将你们尽数擒来，我如何能掌管这三万里的淮河。”只见空中紫光交错，蓝光幽暗诡谲，绵延数百里，炽白光华环绕其中，纤桥搭线，使三光融和，变得晶莹剔透，无形无影，恰好将国师王菩萨师徒尽数包围在其中。

    “你也过来吧！”无支祁望着远处的赵无极，脸上『露』出一丝狂笑，右手一伸，彩光喷薄而出，化成一只大手，就朝赵无极抓来。赵无极心中暗怒，只见泥丸一动，一座玄黄宝塔高约百丈，立于头顶之上，玄黄光华垂垂而下，护住周身，手中的崆峒印又祭了起来，金光朝那道彩『色』巨手砸了过去。

    “天地玄黄玲珑宝塔！”无支祁失声道。