    第三十一回 敦煌飞天图 （三）

    “咦！神州龙气！”方辰刚刚走进华夏馆，一丝磅礴而恢宏的气息临空而至，方辰识得那就是自己追寻以久的神州龙气了。这个时候方辰真的相信自己就是那天命之人。居然在流亡的途中，随手救了一个暗世界的吸血鬼，还是因为对教廷骑士团心中的那一丝杀机，才打定主意的。若是在平时，虽然不知道杀一个吸血鬼有没有功德，但是非我族人，其心必异的道理，让方辰没有救他的理由。而救人之后，居然得到敦煌飞天图落在大英博物馆，对华夏的归属感让自己不由自主地想把这些东西收归神州所有。而更没有想到得是，那第三股神州龙气居然掩藏在大英博物馆中。不由得不让方辰认为，这一切都是缘份。

    顺着神州龙气的气息，方辰随着人流而动，片刻之后，就来到一处所在。“飞天图！”方辰失声道。竖立在方辰面前的飞天图，高约数十米，宽约数米，独自占据一方墙壁，内有拓本，外以钢化玻璃保护。只见偌大的飞天图上现出无数的飞天，有的臂挎花篮，采摘鲜花；有的怀抱琵琶，轻拨银弦；有的倒悬身子，自天而降；有的彩带飘拂，漫天遨游；有的舒展双臂，翩翩起舞……。而最引人注目的是中间的一尊飞天，脸型丰园，眉清目艉，鼻丰嘴小，五官匀称谐调。头有圆光，戴五珠宝冠，身材修长，屈膝坐在一莲台之上，上体半『裸』，腿部修长，成大开口&quot;u&quot;字形。衣裙飘曳，巾带飞舞，隐约要横空而飞，手中持一紫『色』莲花，而四周天花飞落，如同西天菩萨一般，周围尚有十二飞天，围而起舞，头束双髻，上体『裸』『露』，腰系长裙，肩披彩带，身材修长，成大开口横弓字形，逆风飞翔，分别演奏腰鼓、拍板、长笛、横箫、芦笙、琵琶、阮弦、箜篌等乐器。四周天花旋转，云气飘流，衬托着飞天迎风而飞翔，身轻如燕，互相照应，自由欢乐，漫游西方极乐世界。

    “素手把芙蓉，虚步蹑太清。霓裳曳广带，飘浮升天行。”方辰忍不住赞颂道。真是一件华夏至宝啊！就算里面没有神州龙气，此等至宝也不能留落在这里。

    “你是华夏人。”身边忽然传来一阵清香，虽香但不浓，若有若无，淡雅清幽，让人闻之『迷』醉。方辰忍不住多吸了两口。

    “是。”方辰转身望去。饶方辰道心稳固，饶方辰见识了不少美女，司雪、赵菡、月牙儿等等都是不可多见的美女，后来的谢紫竹与狐九妖，一个如空谷仙子，不可亵渎，一个妩媚多姿，『荡』人心魄。但是比起眼前这个女子来却少了一份端庄和贤淑。摆在方辰面前的仿佛是一幅水墨画一样，高贵典雅，美丽端庄，完美的体现了东方女『性』的温柔与善良。简直就是国粹一般。肤如凝脂，吹弹可破，合中身材，腮凝新荔，温柔沉默，观之可亲；削肩细腰，长挑身材，鸭蛋脸面，见之忘俗；一双丹凤眼，两弯柳叶吊梢眉，身量苗条，体态风流，气若幽兰，两弯似蹙非蹙眉，一双似喜非喜含情目，『露』水之中尽显温柔与大方。

    “你好，方辰。来自华夏江城。”方辰好不容易才缓过神来。微微尴尬的打了个招呼。如此看一个美女是个非常不礼貌的行为。

    “南宫婉儿。华夏杭城。很高兴见到你。”也不知道是南宫婉儿习惯了这种目光，还是因为方辰乃是华夏人，更或者说是她的本『性』所致，温柔善良而又大方。

    “很高兴能在异国他乡见到自己的亲人。”方辰微笑道。

    “是啊，虽然这里华人很多，但是今天来这里的人却很少。”南宫婉儿温柔的笑了笑，道：“你来是客，要不要我做个免费导游。”

    “故所愿也，不敢请尔！”方辰对这位美丽而又温柔的女孩倒是赞赏不已。人总是喜欢与美丽呆在一起，更何况南宫婉儿是一位美丽而又温柔的女孩，在如今的社会，更是千里难寻了。方辰就算是修道中人，也不能免俗。

    “你喜欢这幅画？”南宫婉儿望着飞天图，惋惜道：“可惜了，这件华夏至宝如今流落在外，不属于我华夏的物品了。”

    方辰心中一动，忽然神秘的说道：“那可说不定！是华夏的，那就是华夏的。这是谁也改变不了的事实。”

    南宫婉儿闻言，忽然朝方辰望了一眼，双眼中『露』出一道异光，然后轻轻的凑上来，小心翼翼的说道：“你不会想来…借吧！”

    吐气如兰，一丝清香扑鼻而来，方辰忍不住轻轻的吸了一口。这是南宫婉儿仿佛也发现了不对，双颊羞得通红，让周围的观众沉醉不已。有几个英俊的外国游客居然象变戏法似的掏出一支红玫瑰来，朝南宫婉儿走来。

    “快走。”方辰心中大笑不止。像这种浪漫的事情，大概也只有西方国度才存在，若是在华夏，向一个陌生女子求爱，恐怕早就被人当作花痴来处理。

    “哈哈，真有意思。”跑出博物馆的方辰再也忍不住，哈哈大笑起来。

    “你也不是好人。”南宫婉儿当然知道方辰在笑什么，忍不住嗔怒道。最后自己也掩着小嘴轻轻的笑出声来。

    “少爷，少爷，可找到了。”劳伦莱斯内的海恩见方辰跑了出来，身边还拉着一位绝『色』美女，一方面暗自称赞方辰的强大，但是另一方面更加关心的是那幅飞天图。

    “难道，你？”南宫婉儿睁大着眼睛，望着面前这个刚刚结识的神秘的同胞。没想到他真的想把那副飞天图给盗回去？

    “来，介绍一下，这位是我在英的朋友海恩。这位是我的老乡南宫婉儿。”方辰招呼二人边走边说道。

    “你好。尊敬的小姐。”海恩不敢怠慢，连忙招呼道。

    “你好，尊敬的先生。”南宫婉儿虽然心中有所疑问，此时却没有说出来。

    “海恩，那东西我找到了，晚上动手。对了，先送南宫小姐回去。”方辰吩咐道：“婉儿，你住在哪里？”

    “你真的要动手？”南宫婉儿复杂的望着方辰一眼。

    “必须要动手。那东西是华夏至宝，岂能流落在外。”方辰思索了片刻，又问道：“我在华夏之时，听说华夏八大家族王、谢、陈、姜、慕容、南宫、西门、东方，你是南宫家的？”能培养出南宫婉儿如此人物来，岂是平常人家能做到的。

    “南宫家族族长南宫无伤的四女儿。”南宫婉儿脸上现出一丝愁苦，但很快就消失不见了，又恢复了原来模样。柔声吩咐前面的海恩道：“去英帝国大学。”

    不过就这一丝，方辰却看得清清楚楚，心中微微一叹，家家都有一本难念的经，更何况世家中黑暗了。不过就算方辰想帮忙，但是毕竟不是与对方深交，哪里知道其中的内幕。