    第四百四十九回  先天神灵  （一）

    “当当！”天柱山上忽然钟声悠扬，云霄等人望去，脸上『露』出一丝迟疑之『色』。孔宣与张紫然却是面『色』大变，朝无当圣母等人稽首道：“老师相招，我等暂且告辞。”无当圣母等人不敢阻拦，点了点头。孔宣与张紫然连忙朝造化大殿飞去。

    “师兄，老师为何要鸣钟？而且那钟恐怕也不是简单的钟，莫不是那混沌钟？”张紫然迟疑了片刻方说道。

    “非有大事，老师也不可能鸣钟，今日明钟必有大事发生。”孔宣淡淡的说道。忽然朝天空中望了一眼，道：“师弟回去后要小心点。不过，想来老师必然有吩咐，你照办就是了。待多过了这一次，你天庭也会安然无事。”张紫然闻言面『色』变了变，见孔宣不再说话，也只得跟在身后，朝造化大殿飞了过去。

    造化大殿内，孔宣与张紫然先到，然后就是长生夫『妇』、狐九妖、诸葛明秋、白素贞等人也都赶了过来，整个大殿内都是造化宗弟子，钟声悠扬，传遍三界，凡是三界造化宗的弟子都赶了过来，包括远在界牌关下的赵无极与杨问、红孩儿三人也都敢了过来。二三代弟子一时间一堂，约有数十位之众。孔宣面『色』变了变，这是自己成圣后，造化宗的各路弟子来的最齐得一次，显然是有大事发生。

    “老师圣寿无疆。”云床之上，出现方辰那淡淡的身影。若有若无，好像看不见一样，但是又偏偏出现在自己的面前。众仙心中微微一动，总感觉能从其中看出什么来，但是却又说不清楚，猫在心里十分的难过，连面『色』都动了起来。

    孔宣已经证的圣人道果。见方辰模样，更是面『色』大变。他不象别人，他能清晰的感觉到其中的变化。隐隐之间，刚刚从开天五珠中看地情景又出现在自己面前。混沌之中，仿佛又看见了清气上浮，浊气下沉的局面。早就不曾改变的道心居然变动起来，越转越快，泥丸之中。仿佛又天道金轮在转动，颜『色』也越来越深了。

    云床之上，方辰自然能感觉到孔宣的变化，嘴角『露』出一丝欣慰的笑意。能收徒如此，也是相当不容易的。

    “都坐下吧！”方辰淡淡的说道。

    众仙不敢怠慢，纷纷端坐在蒲团上，等待着方辰说话。

    “长生，你上前来。”方辰从手中取出一方宝印来。宝印乌光闪闪，周身没有任何的气息。但是正因为没有任何地气息，才叫神秘，才让人吃惊。圣人出手，必不是凡品。越是简单的东西就越不简单。

    “此物乃是为师从你们师祖那里取过来的，原名叫做分宝岩，本是紫霄宫中的镇宫之宝，被为师炼制成了一方大印。从今之后，就作为我造化宗的镇山之宝。长生，此物赐予你。你若能将其中的禁制完全炼化的时候，不但是进攻至宝，就是天下的任何宝物，你都能收取。包括当年放在分宝岩上地宝物。”说着就将造化印赐予长生。众多门徒面『色』大变，却不曾想到造化宗内居然有如此至宝，能收当年放在分宝岩上的各种宝物。如此厉害，天下之间又何人敢前来冒犯的。

    “师弟，此物虽然厉害，但是也不是任何宝物都能收取得。毕竟有些宝物当初并不是完全放在分宝岩上，你要小心使用。”孔宣在一边看的分明，生怕长生恃宝而骄，赶紧说道。众仙闻言一动，又朝方辰望了过去。

    方辰点了点头。道：“孔宣说的不错。这分宝岩炼制成地宝物虽然厉害，能收取万宝。但是有些宝物还是不能收取的。比如几大圣人手中的宝物当初就不在分宝岩上，而是鸿钧道祖亲赐的，还有一些就是个人炼制地宝物，诸如功德至宝，也不是分宝岩所收取的。还有一些宝物，分宝岩也不屑收取。能入其中的必然是先天灵宝。”这个时候，长生才知道，手中的法宝也不是万能，想想也是，若是万能的，此宝也不可能被鸿钧道祖赐给自己的老师了。

    “如今我门下弟子中，孔宣已经成圣，但是日后还还有谁会成圣，就看你们的造化了。”方辰话语刚一落音，大殿内众仙面上又『露』出惊讶之『色』。都知道上次孔宣能成圣，那是方辰将自己的一丝鸿蒙紫气赐给了孔宣所至，如今居然又说门下弟子有可能成圣者，如何不让人惊讶。当下脸上都『露』出思索之『色』。而孔宣只是神『色』动了动，他当然知道既然天地之间又少了一位圣人，自然会有一位新地圣人来替代，但是这个圣人到底是谁，那也得看看这次大劫的最后结果是什么。

    “长生，我与你师兄都已成圣，这造化宗宗主之位就交给你了。卸任之时，为师要交你几句话，你随我从人间界而来，当知道人间的一切。有容乃大，无欲则刚。只有站的高，才能望的远。天道其实就是平衡，你若不做平衡者，那就是被别人平衡，等到你理解了这句话，也就是你的道寻找到了。”方辰淡淡的伸出手来，按在长生眉心之间，霎时间，就有无数的信息涌入长生地大脑之内。长生顿时觉得紫府中光芒大闪，有无数信息席卷而至，但是很快就消失得不见踪迹，顿时知道自己修为不足，不能看清楚全部内容，心中甚为遗憾。

    待他惊醒地时候，再看时，大殿内已经不见了方辰与孔宣的身影了，只留下了云床一张。显然是要长生坐于其上。

    “拜见掌教。”狐九妖等人纷纷拜见，待长生吩咐起身之后，从此长生就是造化宗地新任掌教。

    后山山谷中，方辰与孔宣师徒二人对面而坐。

    “师父，是不是事情有了变化了？”孔宣询问道。若不是事情有变化，自己的老师也不可能将掌教之位传于长生，也不可能将鸿蒙造化神通一起传给别人。

    “人心不足啊！”方辰叹息道：“原来以为对方要是有动作的话，也是在封神结束之后，这个时候，正是我等最为虚弱的时候，但是不曾想到，如今元始天尊身陨，我等圣人又不足，使得天道出现了一点缝隙，对方借机而来，为师一切还没有准备好。所以只能亲自走一遭了。会一会当年的三千先天神灵，看看盘古斧下还有多少人。”

    “三千神灵？”孔宣吃了一惊，这些神灵虽然不如盘古大神，但是也到底是先天神灵，丝毫不比圣人差上多少，甚至有的人远在圣人之上。虽然不知道方辰的实力到底有多强，但是应对这三千神灵，还是让孔宣吃惊。

    “当年盘古大神开天辟地，将混沌劈开，其中蕴涵无数的混沌碎片，那些先天神灵，都想得到这些混沌碎片，纷纷前来抢夺，却不知道开天之后，有地水火风，一时间死伤无数，剩下的大概也没有多少了，都被盘古大神流放到了虚无之地，更何况，这次对敌的也不是贫道一人，几大圣人都会前往，你师祖也会亲自出手。”方辰淡淡的说道。

    “那弟子何往？”孔宣疑问道。

    “孔宣，你到归墟走一遭，若是有人前来，能敌则敌，不能敌就走。”说着又将轮回镜取了出来，递给孔宣说道。

    “弟子有五『色』神光，如今又证了混元道果，就算打不过别人，难道逃跑还成问题，老师的宝物还是老师自己使用的好。”孔宣推辞道。

    “你这次应对的可能是天妖娘娘，也有可能是罗睺。若是罗睺，还好点，他是盘古的恶尸，就算将你捉住了，也顶多是将你元神中的鸿蒙紫气取出来而已，但是若是天妖，你恐怕连上封神榜的机会都没有，有此物，也是防身的手段，若是这两人都没到，那你见到谁，就杀谁。事情完毕之后，就去紫霄宫。”方辰咬牙切齿的说道。孔宣点了点头，如此才伸手接过轮回宝镜。再看得时候，面前已经消失了方辰的身影。

    “老师，保重。”孔宣虽然不知道方辰为何让自己去归墟，但是，既然在这最重要的关头，让自己去归墟，那就说明这归墟的重要『性』了。当下抓着轮回镜就朝归墟而去。

    混沌天上，紫霄宫宫门大开，方辰走了过去，见门口有一钟，顿时知道鸿钧的意思，当下不敢怠慢，亲自击起了钟声，这钟声不比寻常，只有鸿钧的弟子才能听见。足足敲了八十一响，方辰才停了下来，进了宫内，自己端坐在蒲团之上，等待着众圣的到来。

    不到片刻，就见通天教主走了进来，见方辰在，点了点头，脸上也『露』出凝重之『色』；再过半响，就见女娲娘娘与后土娘娘一起赶了过来，脸上却是『露』出奇怪之『色』，见方辰与通天教主都在，也都点了点头，各自坐在蒲团之上。

    四圣等了好半响，紫霄宫的大门仍然是敞开着的，但是却不见有任何人前来，女娲娘娘与后土娘娘脸上『露』出一丝惊讶之『色』，而通天教主嘴唇抖动，刚毅的脸孔上『露』出一丝愤怒的模样，而方辰却叹了一口气，知道其他人已经不可能再来了。正待上前关门，忽然一道红光迫空而至，径自落到讲经台上。