    第二十七回 有女紫竹 （二）

    “南无阿弥陀佛。”谢紫竹脸『色』庄重而又祥和，双眼中如一汪潭水般的宁静而又深远。根本看不出与她对敌的乃是一个修为远超过她的老妖怪。

    只见空中现出一道五彩霞光，如长虹贯日，又如霞出深谷，一泄而出，划破长空朝大力牛王卷了过来。

    举重若轻，大力牛王虽然头脑简单，但是毕竟是化神中期修为，平生大战也不知道经历多少。见一个相当于引气后期的女子居然敢挑战自己，可见必有屏障，眼下看来，这个屏障就是那手中的柳树枝了。见五彩光华砸来，哪里敢怠慢，一声大喝，手中的狼牙棒上乌光大作，带着一阵呼啸，如同泰山压顶般的砸了下来。

    赵菡等人修为底下，见状心中胆战心惊，虽然知道谢紫竹来者不善，但是一方丑陋，一方美丽，如同观音菩萨一般的气质，让人不由自主地关心起谢紫竹来。而只有方辰与狐九妖二人明白大力牛王这次要倒霉了。

    果真，一声霹雳，那乌光与五彩光华一碰撞，乌光一瞬间就消失得无影无踪，狼牙棒上的无数符咒也阳春白雪一样，变得暗淡乌光，随着霞光的不断毕竟，符咒也缓缓地消失在空中。最后，霞光直击在狼牙棒本体之上，一声脆响，重若千斤的狼牙棒居然断成了两截，变成了普通的钢铁，砸在草坪上，现出偌大的一个坑来。不到片刻，没有华丽的打斗，举手之间就分出胜负。

    “好宝贝，返本归源。不但有惊人的防御力，还能击破对方的兵器，将其返本归源，变成一堆废铁。”方辰皱了皱眉头。

    “苦海无边，回头是岸。”五彩霞光之中，金轮照耀，谢紫竹如同一观音尊者模样，立在空中，手中执着柳树枝，闪烁着祥光。“你这个孽畜，可愿皈依我佛。”清音悦耳，如春风吹过耳边，清爽无比；又如春雨洒落人间，静人心灵。

    “哞！”一声大喊，却是大力牛王现出了原形，乃是长约三丈，高约五米左右的黑牛，巨嘴张得老大，一声厉啸，一块黄『色』物体，带着一股腥臭朝谢紫竹『射』了过去。

    “牛黄！”狐九妖吃了一惊。

    原来牛有一宝，曰牛黄，原本是治病的良『药』，但是大力牛王却将其炼成法宝，重若千斤，牛黄之中也被其吸进了无数毒物。原本治病良『药』就这样被它炼成了杀人利器。

    “哼，你这牛头倒是有些不老实。也罢，让你吃些苦头。”谢紫竹忽然盘坐在半空之中，脚下居然生成了一朵莲花，手中的柳树枝此时也变成了一颗参天大树，立在谢紫竹头顶，五彩光化垂垂落下，将谢紫竹护在周身，而手中却握着一柄利剑，寒光四『射』，剑尖上一道剑芒吞吐，约有三丈距离。

    “砰”的一声轻响，庞大的力量击在由五彩霞光组成的光幕上，却没有想象的那样声势浩大，而是那五彩光华缓缓地包裹住金黄『色』的牛黄，而在柳树枝保护下的谢紫竹经过短暂的晃动之后，手中的宝剑毫不犹豫的刺了过去，不过不是刺向大力牛王，而是刺向牛黄之后的神念之中，大力牛王一声惨叫，那粘在五彩光幕上的牛黄霎时间就落了下来，砸在草坪上，又是一声大响，让方辰皱眉不已。

    “不好，那妖怪要走了。”赵菡倒是看得仔细，见那牛王周围现出一股黑风，就知道对方打不过想逃，连忙喊了出来。

    “哪里走！”谢紫竹娇喝道。手中的柳树枝一甩，顿时化成一条五彩绳子套在牛脖子上，大力牛王发出一声惨叫之声，从妖风中跌落下来，变成了原形，站在那里瑟瑟发抖，显然被那绳子控制的牢牢的，不敢有丝毫的动弹。谢紫竹从空中落了下来，又从怀中取一个符咒来，压在牛妖顶门，然后方才取了绳子，又化成了一支柳树枝。方辰等人见状，心中更是吃了一惊，没想到对方的法宝居然这么厉害，一个化神期的家伙就这么套一下就制住了，那要是套自己的脖子上，那还有的打吗？

    “让真人见笑了。”谢紫竹做完了这一切，朝方辰双手合什道。

    “仙子果真好手段。”方辰打量着谢紫竹一眼，道：“佛法无边，降魔手段让方辰佩服不已。道友请。”这个时候，方辰也不敢小瞧这个修为比自己还低一点的女子，非常绅士般的将她迎进了客厅之中。

    坐在客厅的沙发上，感觉室内流动的浓郁的天地灵气，谢紫竹不经意间吸了一口，道：“真人倒是福源深厚，如今人间灵气匮乏，浑浊不堪，真人静修之所居然有此灵气，真是个好出处。”赞赏之意，虽然隔着一层白纱，也能听得出来。

    方辰正待答话，忽然心中一动，扫了谢紫竹一眼。又随手一招，从一边的壁橱上取了一个细小的羊脂玉瓶来，打开盖子，一股清香霎时间弥漫了整个房间。倒出一粒绿『色』丹『药』来，笑道：“此乃碧灵丹，仙子请。”方辰面带微笑的看了谢紫竹一眼。狐九妖见状，心中也是一动，略微一思，脸上也『露』出一丝神秘的笑意。原来谢紫竹虽然法宝威力甚强，但是毕竟本身修为较低，不能发挥法宝力量的万一，方才做出如此动作，也早就超出了谢紫竹的承受能力。只所以表现的那样淡然，只不过不想让方辰看出其中的虚实，好进行下一步算计。若非刚才她无意中吸了一口浓郁的天地灵气，身上的法力波动，让方辰这个对灵气非常敏感的家伙发现，这个时候众人恐怕还会被她唬住。

    “真人果真不凡。”谢紫竹见被方辰看出了自己的虚实，也不做推辞，玉手一伸，就接过这颗上好的疗伤圣『药』，掀起面纱的一角，『露』出一片雪白的肌肤与尖尖的下巴，一颗碧灵丹就送与口中。举止优雅而自然。然后也不顾众人在一旁，就旁若无人的调息起来，好半响，才叹了口气，朝方辰合什道：“多谢真人赐『药』。”神情淡然，仿佛什么事情也没有发生一样。让众人心中直赞其心理素质好，非一般人能比。