    第三百一十九回

    “忏悔业障！”普贤尊者脸上『露』出一丝轻松的笑意，对方虽然进攻强悍，防守也毫无漏洞，但是在绝对实力面前，一切都枉然。双手合什，泥丸之上的舍利元光上现出一个佛陀来，面满慈悲之『色』，慧眼『射』出道道金光，金光圣母与灵牙仙脸上忽然『露』出一丝『迷』茫之『色』，手中的法宝也缓缓地落在地上。

    不得不说，普贤尊者确实厉害，当年被道入佛，一身修为并不是最厉害的，但是如今却能比肩众佛，但是战斗力却丝毫众佛之下。原因很简单，就是能借来众佛的力量。普贤尊者有十大神通，每一种神通都能借来诸天圣佛的神通，比如上面的称赞如来，就能借的如来神通，化成五大明王，护卫自身。忏悔业障更是能借来接引道人一丝神通，虽然仅仅是一丝，但是也足够对敌了。接引道人阿弥陀佛神识是何等的庞大，一丝神念就足可以将两人引入幻境之中，不能有丝毫的反抗意识。

    “随喜功德。”普贤尊者脸上更是『露』出一丝慈悲之『色』。斗大的功德金轮映照脑后，霎时间空中金花『乱』坠，地上涌起无数金莲，檀香袭地，氤氲之气弥漫整个通天河畔，将金光圣母与灵牙仙囊括其中。两人脸上顿时『露』出一丝沉醉的模样，头上的道髻也有脱落的迹象，仿佛也要被道入佛一样。

    燃灯上古佛见状，脸上『露』出一丝得意的模样，文殊菩萨也点了点头，长眉佛脸上也『露』出一丝惊讶之『色』，但是更多的是兴奋，不战而屈人之兵，今日总算是看到了，在他身后的蜀山弟子也『露』出一丝惊讶与兴奋之『色』。燃灯上古佛微微一笑道：“普贤尊者已经初窥佛祖神通。想必此战过后，我佛门又得以佛陀是也！”众佛闻言心中暗惊。要知道虽然文殊、普贤与观音三人号称菩萨，但是却是佛门特有的三大菩萨，其实力根本与佛祖相差不了多少，甚至还强于大部分的佛祖。也只是没有悟出所谓的世界而已。如今地普贤尊者借来圣人的一丝力量，企图度化金灵圣母与灵牙仙二人，施展出功德幻境，也就是相当接近于佛门的世界了。此战过后。倒也是很可能道行大进一步，成为一名真正的佛祖了。

    “道兄！”望着空中的一片金光，无当圣母脸上『露』出一丝担心之『色』，云霄仙子手中的混元斤斗握在手中，随时准备着搭救自己的同门。虽然不合规矩，但是截教中的高手已经不多了。除了云霄这样当年自身地法力道行就相当高的门人之外，其他的门人弟子也不过金仙中后期，在数千年以前。远超阐教高手，但是数千年之后，两者已经不能同日而语了。阐教大部分的高手都以进入金仙巅峰阶段，只要时机一到，基本上都能斩尸。进入准圣阶段，不是截教众仙能够比拟的。在云霄与无当圣母之后，最有可能成为截教顶梁柱的也只有几大圣母了。而金灵圣母就是其中之一。

    “不见风雨哪里能见彩虹。”孔宣淡淡的摆了摆手，道：“今日天意如此。普贤尊者就是暂时占了上风，也不可能持久的。金灵道友与灵牙仙虽然落入对方地算计，但是也不是没有翻盘的机会。”无当圣母虽然心中怀疑，但是也知道此刻就算『插』手，恐怕对方也不可能答应的，无可奈何之下，只得死盯着对面的一片金光之中。

    “请转金轮！”普贤尊者望着已经匍匐在地的金灵圣母与灵牙仙，嘴角『露』出一丝得意地笑容。脑后的无量功德顿时收缩成了一团，就在众仙惊讶的眼神之中，化成一面金轮，无数道金光从金轮中『射』出，照在金灵圣母与灵牙仙身上。

    “天道金轮？”孔宣脸『色』一变，忽然摇了摇头，嘴角『露』出一丝冷笑。金轮虽然相同，但是眼前的这个金轮却不能与天道金轮相提并论。一个灰蒙蒙地充斥着大道至理。一个却金光闪闪。一股庞大的压力从其中透了出来，作用于外。虽然很是强大，但是锋芒毕『露』，有的时候，却能起反作用。

    果然，金光交错，又有一道碧光冲天而起，数根碧绿『色』的竹子横空而出，挡住金『色』光芒。于是众仙都能看出金光中一点绿『色』，很快就成了一片绿『色』，一个竹林凭空现了出来。很快就弥漫了半个天空。

    普贤尊者猝不及防，哪里曾料到如此结果，口瞪目呆之下，总算很快就反应过来，一声大喝，道：“请佛住世。”只见空中金光一闪，两尊佛陀从空间中走了出来，一尊压在灵牙仙的泥丸之上，那灵牙仙周身颤抖，一声哀号，居然又化成了一头白象，摇摇晃晃，就朝普贤尊者走来；而另一尊佛陀正待落在金灵圣母身上，金灵圣母却发出一声厉吼，声震九霄。只见金灵圣母披头散发，状若疯虎，双眼中红光闪闪，手中的各种宝物充起道道光华，很快就将空中的佛陀击得粉碎，消失在空中。

    “幸亏有道兄的宝物，否则我金灵师妹也难逃毒手了。”无当圣母见状松了口气，脸上『露』出一丝笑容，截教众仙脸上也『露』出一丝笑意。显然对最后地结果有了几分期望。

    孔宣摇了摇头，虽然自己留在六根清净竹中的神识在最后的关头帮了金灵圣母一把，但是双方的道行相差太多，金灵圣母能不能取得最后的胜利还是一个未知数。

    随着金灵圣母的爆发，那已经化成白象的灵牙仙叶惊醒了过来，一声厉吼，也不化作人形，口中的六道雪白地长牙宝光闪闪，从口中脱了出来，闪烁寒光，如离弦地长箭一样，带着炽白的光芒刺向对面地普贤尊者。

    普贤尊者见金灵圣母居然在最后的关头清醒过来，脸上『露』出一丝可惜，双手却没有松懈下来，双手合什，忽然又放在膝盖之上，掌心向上，口中念出“唵嘛呢叭弥吽”六字真言。六道金光仿佛从异空间飞来的一样，纷纷朝金灵圣母与灵牙仙砸了过来。这就是普贤尊者十大神通中的第八大神通常随佛学，以神识念动佛门六字真言来杀敌。

    金灵圣母见左右金光飞行，心中略为有些慌『乱』，手中的六根清净竹连连点动，道道绿光护住周身，龙虎玉如意上龙『吟』虎啸之声，越来越厉害，但是同样，金灵圣母额头之上的冷汗也垂垂而下，道髻遮住慧眼，仅仅是凭神识护住自己的『性』命，虽然能勉强支撑，终久也不是办法。而灵牙仙双目通红，虽然不时地有金光砸在自己的身上，但是他已经化出原形，不但进攻的手段多种多样，就是身体的抗击打能力也强了不少。六字真言击在雪白的象背上，也不过是留下了一些白『色』痕迹而已，非但不能打伤灵牙仙，连带着使灵牙仙更加的疯狂了，长长的鼻子左右飞舞，其进攻的力度丝毫不在先天灵宝之下，灵活的程度远胜原来的法宝。普贤尊者眉头轻皱，显然也很难对付灵牙仙的进攻。

    “一切众生，种种幻化，皆生如来圆觉妙心。犹如空华，从空而有，幻华虽灭，空『性』不坏。众生幻心，还依幻灭，诸幻尽灭，觉心不动，依幻说觉，亦名为幻，若说有觉，犹未离幻，说无觉者，亦复如是，是故幻灭，名为不动。”普贤尊者双目微闭，身形不动，手中的利剑缓缓伸出，利剑上现出多多白『色』莲花，缓缓飞出，不到片刻就将灵牙仙包裹在其中，一身的上清仙气压在紫府之中，不能动弹。

    “好厉害的幻象啊！”金灵圣母虽然状若疯虎，但是此刻却清晰的看的清楚场中的形势，也知道除非有意外出现，否则自己有可能不是对方的对手。但是真的有意外吗？

    “轰！”的一声巨响，金乌东起，地动山摇，乾坤为之失『色』，整个通天河河水暴涨，掀起滔天的气浪，庞大无比。发出巨大的响声，如同山崩地陷的一般。众仙惊得脸『色』苍白，云霄仙子脸上『露』出一丝悲痛的神『色』，无当圣母满面铁青，赵无极等人也『露』出一丝惊叹与叹息的模样。孔宣叹息道：“尘归尘，土归土。灵牙仙虽死，但是普贤尊者也不可能获生的，千年恩怨今日一朝了结。”

    光芒闪过，只见盘坐在莲台之上的普贤尊者面目呈青白『色』，嘴角『露』出一行鲜血，双手抖动，仿佛被重击了一般。灵牙仙在最后的时刻，终于舍弃了『性』命，自爆而死，一身巨大的能量尽数倾泻在普贤尊者身上。饶普贤尊者乃是得道高人，也禁不住对方的一阵自爆，更何况，又是在猝不及防之下，哪里能做好防御。当下身受重伤。一边的金灵圣母哪里愿意放弃这个大好时机。强忍着悲痛，手中的四相塔就朝普贤尊者击了过去，普贤尊者想躲哪里还来的及，正中其脑袋，被砸得脑浆迸裂而死，一道真灵径自朝开封飞了过去。