    第一百零二回

    “哦！”方辰淡淡的点了点头，这次考验却收了一个如此佳徒，已经让方辰感到宣讲《勾陈天书》是一件非常正确的事情。但徒弟多了也不是一件好事。

    “道兄，不知何时这神州龙脉可以聚齐？”清风真人见方辰已经稳固在天仙境界，本相和尚也已经在罗汉境界，而希夷真人只要机缘一到，也会突破眼前的境界，哪里还等得急。赶紧出言问道。其他众修士也纷纷盯着方辰。

    方辰淡淡一笑道：“剩下几件皇室至宝，贫道已经知晓其方位，但是有一个地方，还有一些麻烦，却需要等些时日，贫道亲自取来。”

    “何处要让真人如此劳烦？”希夷真人神『色』一动，赶紧问道。

    “此物在西方教廷之中，依照贫道的能力，倒也是不怕对方，但是贫道却是担心，若是贫道一动，恐怕对方就有了借口前来进犯。而我神州内部尚有巫妖魔三族虎视眈眈，若是前后夹击，我等就算有天大的本事，也不能抵挡，故此心烦。”方辰叹道。如今他已经是天仙，这人间除掉一些象昆仑、蜀山等由高人布下的禁制不能感应外，其余的地方如同还丘山一样，了如指掌。而西方教廷中却隐隐有一股力量，将其护得紧紧的，故此不能感应，但是也同样如此，也可以断定，此处必有剩下的神州龙脉。

    “道兄请去就是了。”清风真人与闲云老道相互望了一眼，顿时有了计较。脸上『露』出一丝刚毅的笑容道：“这些西方蛮夷当年趁我等封山之时，也不知道杀了我神州多少子民，然后又故意寻找一些修为低下之人，说什么举行东西方论道大典，严重损害了我神州修真界利益。哼，反正数十年后。还是要与其论道，不弱现在就定下来，杀上去再说。至于巫妖魔三族，别的不说，恐怕那始皇帝赢政也不可能在此刻在我等背后捅上一刀。”

    “清风道兄所言甚是！”闲云老道点点头，也赞同道。“道兄若是手中法宝不利，贫道可以以师门至宝相助。”说着一声大喝，却是两道紫青『色』光芒冲天而起。将整个大殿都充斥成了紫青『色』光芒。两声龙『吟』之声响彻整个造化境。

    “紫青双剑！”众修士大惊，没想到蜀山派居然还有此物，以护卫蜀山一派的安全。这紫青双剑已经是后天灵宝阶段，当年也不知道饮了魔道中人的鲜血。双剑合并威力更是厉害，其原理却是与当年封神之时截教高人云霄仙子手中的金蛟剪差不多，锋利无比，几乎是正道中第一利器。

    方辰淡淡一笑，正待说话。一边的希夷真人忽然拉了拉清风真人地道袍，口中轻轻的说了“功德”二字。清风双眼一亮，忽然站了起身来，稽首道：“闲云道兄手中的紫青双剑虽然厉害，但是若是与造化道兄手中的扶桑杖来说或许还低了一个档次。我昆仑有一至宝，可以助道兄一臂之力。”

    “哦！不知道兄有何法宝？”闲云老道寿眉一动，见对方已经看破了自己的算计，老脸微微一怒。语气也差上了不少。

    “哈哈。”清风真人脸『色』微红，随手一挥，造化境内传来一股毫光，却见大殿内闪烁着一木鞭，长约三尺五寸六分，有二十节，每一节有四道封印，共八十四道符印。上面流光绕转，精彩纷呈。

    “打神鞭！”

    闲云道人脸『色』大变，没想到当年的元始天尊居然将此物留在人间。虽然这打神鞭只打神，打不得人，也打不得仙，打不得佛，但是那只是在大劫之时，才有此功能。平时里。却是一等一的兵器。他也没想到清风老道居然为了这点功德将自家的打神鞭都献了出来。

    “道兄，此物如何？”清风真人面『色』红润。他取了打神鞭来，不但是为了赚取那神州龙脉得一丝功德，好度过天劫，但是更重要地却是用来威慑所用的，威慑闲云真人，威慑本相和尚，也同样是在威慑方辰。向别人昭示着昆仑的强大。

    方辰皱了皱眉头，但是也不得不承认清风真人取出来的物件非常强大，与自己手中的法宝相同，或许自己手中的法宝还要差上一筹。当下笑道：“有此物在，贫道立刻就前往西方，将剩下的皇室至宝取回来。”

    清风真人见状，忽然说道：“贫道与道兄一起去如何？”

    众人闻言心中一动，顿时明白了清风真人心思，原来要使用这打神鞭就要依照特殊的使用法门，这种法门清风怎么可能将此物授与方辰使用，就算这打神鞭中存在圣人地元神也是不可能的。谁不知道自从封神之后，圣人已经不管时事，都在三十三天外闭关。如今方辰实力远在清风之上，若是又掌握了打神鞭得运用神通，一把抢过来，恐怕清风真人连哭都来不及了。当下心中暗自鄙视清风真人的小心眼。

    “既然如此，我等就一起前去，也好看看造化道兄收拾这些西方蛮夷之人，如何？”希夷真人首先反应过来，虽然他也不喜清风真人的为人，但是此时此刻，不得不为其打掩护。

    清风真人闻言，仿佛也感觉自己说错了话，赶紧补救道：“这西方蛮夷邪恶无比，不亚于丁引等人，道兄要去为我神州取回龙脉，贫道岂能为后，仅愿跟随其后。”

    众人都是老狐狸，哪个不知道清风的心思，闻言更加鄙视此人。方辰也神『色』暗怒，但是一想到巫妖二族一旦回过气来，那首先倒霉地恐怕就是自己这个刚刚建立的造化宗了，这些家伙虽然不对付，但是此时却不得不忍下来。当下笑道：“既然如此，我等现在就前往。贫道的扶桑杖乃是取自洪荒至宝，与西方准提圣人手中的七宝妙树同样地存在，虽然不如阐教圣人手中的打神鞭，却也差不了多少。”众人闻言才知道方辰手中的扶桑杖地来历。心中更是一惊，清风真人脸『色』羞得通红。能与准提圣人手中的七宝妙树同一存在，岂是一般的凡物，至于方辰所说的“差不了多少”，众人也都知道不过是个谦辞而已。

    当下方辰招过胡九妖，让其待众异类修真者过了三千红尘阵后，宣讲《勾陈天书》中的大法，自己却与众派修士腾云朝西方教廷总部飞了过去。

    “道兄。你这云？”希夷真人看了看方辰脚下地绿云，忽然说道：“道兄，你这代步之物莫非有些来头。”

    方辰知道这些正道中人往往看对方的表面来就能决定对方是不是正道人物，如今自己已经是天仙境界，足下也化成了绿云，若非自己功德无量，又与其交好，恐怕对方已经将自己当做一个邪道中人了。当下笑道：“师门神通。贫道却是无奈。”

    “道兄的师门却是不同。”闲云老道双眼中精光一闪，忽然说道：“仿佛对代步之物有着天生地，天生地机缘。”方辰自然知道对方是在说当初自己未成仙道，却已经能腾云驾雾。

    “嘿嘿，道兄此种情况。我昆仑的典籍中倒是提到一位师门前辈，与道兄相同。腾云驾雾之术乃是天生就有，而且也同样是福德深厚之人。”清风真人忽然说道。

    “道兄，说的可是当年阐教有名的福德之仙云中子仙师。”闲云老道脸『色』大惊。一边的本相和尚脸『色』也变了变。

    “正是此人。”清风真人脸上『露』出一丝得意之『色』。很是得意地说道：“说这三界之中，好似只有我阐教前辈云中子仙师才有这样地神通。”

    “道兄不会是传承自阐教云中子仙师门下吧！”希夷真人好奇地问道。若方辰真的是云中子留下地道统，那同样也属于阐教门下。本相、闲云等人也望着方辰，生怕他嘴巴里说出了一个是字。

    方辰闻言神『色』一动，思绪却已经飘到火红葫芦中出现的那个身着火红『色』道袍的年轻道人。相貌英俊，却满脸的憨厚，一副老实人的模样。可以说方辰能有今日地成就，根本离不开这个年轻道人。铸基、法宝等等，仿佛随着这火红葫芦的开始就开始了，不过十几年的时间，就到了天仙境界，虽然这样的成就放在远古时期根本不算上什么，但是此刻却是灵气日益匮乏地人间，能有今日，根本离不开那火红道人的帮助。仿佛之间。那火红道人与自己非常熟悉。就仿佛他就是自己，而自己就是他一样。方辰摇了摇头。将这个念头抛出脑海之中。

    一边的闲云等人见状，暗自叹了口气，一时间有失望者，有高兴者，各种心思弥漫着众人之间。

    “贫道哪里有那个好福气能得到阐教福德之仙的传承。”方辰摇了摇头，脸上却『露』出一丝惋惜，好似真的感觉自己没有这么好的福气一样。但是真正的原因却只有方辰知道。那个红道人绝对不是一个简单的人物，因为他有一件先天灵宝，更重要地是，他上面记载着高深的道法，与方辰后来得到的造化玉牒的残片相差无几，甚至可以说两者相辅相成，又互为矛盾，神妙莫测。能懂得或者记录着这么多高深道法的人物岂是一个阐教一代弟子可以比较的。能拥有成圣法门的家伙岂是一个简单的福德之仙。

    “何人敢来我教廷撒野？”一声拗口地汉语将方辰惊醒过来，仔细一看，却是已经到地头，不远处，却立着一队骑士，身着中古时期地铠甲，手中的长枪上，银光闪闪，端地英姿不凡。

    “哼！”方辰见状，心中一动，手中的扶桑杖顺手挥了过去，一阵炙热，一股火焰铺天盖地，仿佛一朵庞大的火烧云一般，就朝对方涌了过去。清风等人见状，心中大惊，没想到平日里满面和善，一副老好人的模样，在神州修真界以“善人”和“老好人”、“功德神仙”等等称号的造化真人却是一个嗜杀的角『色』。连个招呼都不打一个，挥手之间就是强大的攻击。众人都是明白人，自然知道方辰挥出的那道火焰不是普通的火焰，威力强大无比。

    对面的那队骑士恐怕也没有料到方辰会招呼都不打一个，一见面就动起手来。他见对面的来人仿佛乃是那个以神秘著称的东方修士。那些大主教不是告诫我们说，这些东方人都是讲究礼仪之邦的人物，讲究师出有名，今日怎么动起手来，比我们还要干脆呢。难道这世道变了。

    虽然只有一瞬间的失神，但是这一瞬间已经足够将对方覆灭了好几次了。等到骑士队反映过来之时，却发现那道火焰早就将自己包裹在其中，不论怎样使用圣光，也消灭不了对方的火焰。一时间发出阵阵惨叫之声。

    “哼！”方辰修眉一动，手中的扶桑杖又飞到空中，一道红光打了上去，但见那扶桑杖化成无数根，在空中布成一道火红『色』的大网，将整个空中都染成了火红『色』，夹带着无数点火焰铺天盖地而下，击在那些发出阵阵惨叫声的骑士身上，不到片刻，不远处的火烧云就消失得一空，原地不见半点烟火，而刚才出现在众人面前的数十个骑士组成的骑士队仿佛根本就没有出现过。

    清风等人见状均是惊讶的望着方辰。本相和尚头颅微低，脸上现出慈悲之相，嘴巴上不断地念着阿弥陀佛。希夷真人吃惊的指着方辰，笑道：“道兄此举果真厉害，果真厉害。”说完就是两声干笑之声，其余众修士见状，也纷纷德干笑了两声，身形不由得朝一边移了移，见过杀人的，但是没见过方辰这么杀人的。连句招呼都不打，就使用大面积神通法术，将他们一把火尽数烧死，就算当时没有烧死的，也被空中那无数根扶桑杖砸成了碎尸，然后又被真火烧成了灰烬。杀人不过头点地，而方辰杀人，连头都找不到，尽数化成了飞灰，消失在天地之间。难怪让众人吃惊了。