    第五百五十六回  青莲上榜   （一）

    “你到是不错，可惜了，乃是人教门下，不得不死。”孔宣淡淡的望着眼前的青牛道人，双目空洞而无情，好似眼前所站立的根本不是一个妖族大圣一般，而是一个普普通通的人而已。对自己根本就没有任何的威胁。

    “哼，孔宣，圣人不死，大盗不止。今日贫道死在你手中，不是因为贫道该死，而是你实力强大的缘故，掌教老爷抛弃了我等，否则你又如何能杀的了贫道。哼哼，若是今日局面换过来，恐怕死的是你。”青牛道人冷笑道。对面的孔宣却是默默无语，只是双眼中慈悲之『色』一闪而过，手心中瞬间『射』出五道剑气，五彩之『色』在大阵中一闪而没，青牛道人一阵闷哼，脸上却是洋溢着一丝微笑吗，好似松了一口气一样。

    “哎！”孔宣轻轻的叹了一口气。右手一挥，就见大阵随之而灭，消失在众仙眼前，而那乾坤宝图却是闪烁着一道光芒，在空中停了片刻，很快就朝三十三天上飞了过去，消失的无影无踪。

    “恭喜圣人师兄。”长生等仙纷纷拜道。脸上都『露』出一丝幸喜的模样来。孔宣也点了点头，脸『色』也松开了不少，刚才因为六耳猕猴之死涌起的杀心也消散了不少，紫府中闪烁出一片清明，仿佛天道就在眼前一般。

    “孔宣哪里走，还我师弟『性』命来。”玄都大法师见孔宣缓缓而行，瞬间就破了乾坤大阵，面『色』大变，须发飞扬，脸『色』涨的通红，忍不住就仗着三宝玉如意朝孔宣打了过来。

    忽然耳边一阵歌声传了过来，却见一个相貌英俊的中年人，手执宝剑，踏歌而来，神情潇洒，飘飘若仙，正是人教弟子青莲剑仙李白。

    “孔宣，你可有本领前来破阵否？”李白哈哈大笑，指着孔宣说道。神情极为潇洒，脸上现出一丝不屑，显然没有将孔宣这个圣人放在心中。好似面前的不过是一个普通的神仙而已，没有任何的惧怕和担心。

    “真是无知者无畏。”孔宣淡淡的说道：“本还想留你片刻的『性』命，既然你如此不珍惜，今日贫道就送你上榜就是了。”孔宣刚刚被平复的杀机很快就现了出来。孔雀本就好吃人，生『性』残忍，那孔宣虽然已经成为圣人，不论是在当年的碧游宫听道，还是在准提门下学习佛法，更是最后投到方辰门下成就圣人之位，但是到底学习的不是鸿蒙大道，虽然是斩三尸成圣，但是本『性』尚未彻底的根除。一见李白如此挑衅，脸上虽然没有任何的表示，但是心中却是大怒，仗着手中的六根清净竹就准备前来破阵。

    “都说造化神通厉害非凡，今日贫道就来见识一番。”青莲剑仙哈哈大笑道，手中的青莲宝剑就朝孔宣刺了过来。气势一往无前，没有丝毫的回转余地，一副要与孔宣同归于尽的模样，一道道青『色』剑气破空而出，刺得周围空间灵气一阵阵翻滚，发出一阵阵厉啸之声，地水火风都隐隐现了出来。

    孔宣眉头一皱，无论是鸿蒙神通，或者是造化大法，强调的是对道法的研究，相比较而言，体术方面却是有一定的薄弱之处。那青莲剑仙虽然法力不足，但是一身的体术却是在人教之中有着相当的地位。一手的剑术更是厉害非凡，隐隐能克制住万种神通一样，厉害非凡。丝毫不在玄都大法师之下。

    “剑修！”孔宣面『色』一变，人教的剑修知道乃是当年老君在诛仙剑阵中与通天教主打斗的时候，悟出来的一门神通，后来传与长眉真人，从此就开创了剑修的先河，剑修不但进步迅速，更重要的是进攻力很是强大，蜀山一脉也因此被人称为是蜀山剑派。剑修之道，虽然破绽很多，但是却是有可取之道。就比如比如眼前的青莲剑仙李白就是一个天才，将剑修知道融汇入道法神通之中，剑势所至，连地水火风都能隐隐现出了出啦，可见此人的强大。孔宣虽然是圣人，但是也不得不承认眼前之人，虽然法力道行不如自己，但是随着时间的成长，对方必然能达到当年通天教主使出诛仙剑阵时候的气势来，引得地水火风为自己所用，就是一般的圣人见到了都要头痛片刻。但是那也只是以后，现在却是不行，更重要的是，如今他要面对的却是自己。不是普通的圣人。更不是一个青莲剑仙可以与之相抗衡的。

    孔宣手中的竹杖轻轻挥动，就见一道碧绿『色』光芒在众仙面前一闪而过，瞬间击在李白宝剑之上，发出一声脆响，却是如同金铁交鸣一样，李白脸『色』一红，很快就消失的无影无踪，但是心中却是仿佛被巨大的力量击中了一样，说不出的难受。神通被击破，法力也是将发却是未发，梗在喉咙之中，说不出的难受，剑气所带起的地水火风瞬间就消失的无影无踪，若非周围的天地灵气有了异常，众仙根本就不会想到，掀起地水火风这种神通，会出现在李白身上。

    “好厉害。”李白脸『色』微微一变，心中更是大惊，手中的宝剑轻轻扬起，又是一道剑气脱手而出，朝孔宣打了过去，但是自身却是抽剑而走，根本就不计较，这一剑到底能不能击中孔宣。自身却是乘着这一瞬间，身形化成一道青『色』长虹，落入大阵之中，却是想借着大阵来对付孔宣。虽然对方是圣人，李白却是要一战。

    玄都大法师自然明白其中的道理，望着李白消失的身影，嘴唇不经意间抖动了起来，人教人数众多，但是真正有大神通却没有几个，眼前的李太白后来者居上，生『性』潇洒，更是符合太清逍遥的秉『性』，是个难得的修行中人，日后不难能达到自己这种境界。只可惜，眼下大劫来临，莫说是对方，就是自己也都很难保存自己，哪里还有时间让他成长为一代高手。确实是可惜了。

    “想走，既然大劫之中，你沾染了红尘，有因果在身，哪里还能走的了，就是到了大阵之中，也不过是有苟延残喘而已。哪里能逃的了大劫魔手。”孔宣冷冷的说道。身形就准备进入大阵之中。

    “孔宣，你也是圣人，为何如此不要面皮？”玄都大法师见状面『色』大变，扬起手中的三宝玉如意挡在孔宣身前，满面悲愤的说道：“就算我家老师隐瞒天机，让六耳猕猴身亡，但是你也不要忘记了，你家老师替师祖掌管天道，连这点都没有发现，足可见那六耳猕猴该死，既然如此，你又何必逆天而行呢？更何况，我家老师不过是暗算了六耳猕猴一人，今日你一进阵，就破了乾坤大阵，连续击杀冲虚真人和青牛道人，也算是因果两清了，难道你还要以圣人之躯，前来破我人教的天罗大阵不成？就算你能杀干净我等，但是日后你造化宗也会在三界之中留下笑柄。不过尽是一些倚强凌弱之人而已，又有何面目教化天下。”玄都大法师以无上神通将自己的声音瞬间就传遍了三界，三界众生听的清清楚楚，各自议论纷纷。

    孔宣却是面『色』铁青，虽然他听不见众生议论的声音，但是却清楚的知道，玄都大法师的话将会对三界产生什么样的影响，若是自己真的像对方所说的那样，即使就是取胜了，造化宗的威严也必定会扫地，以后更是不能教化三界了。一时间，孔宣恨不得将眼前的玄都大法师捏死当场。

    “师兄，还是小弟上吧！”长生双眼中闪过一丝迟疑，对孔宣轻轻的说道。虽然同是师兄弟，但是到底对方乃是圣人，长生虽然是造化宗的掌教，但是对孔宣仍然是非常的尊敬。眼下玄都大法师不顾面皮，无赖撒泼，虽然说的有理，但是三界之中，修士之间一向都是以拳头位大，实力为尊。大劫之下，都在争取那一线生机。太上老君亲手遮掩天机，使得六耳猕猴这个造化宗的护法身死，本身就已经打破了潜规则了。眼下孔宣不过是一报还一报而已。

    孔宣看了一眼长生，点了点头，道：“小心为上。”说着狠狠的瞪了一眼玄都大法师，掩藏不住的是双眼中的杀机。玄都大法师见状，忍不住打了一个冷颤，脸『色』苍白。但是一见是长生亲自上场，苍白的脸『色』更加难看了。虽然此刻上场的不是圣人，但是长生是何等人物，虽然不是圣人，但是恐怕也不是李白可以对抗的。但是却又无可奈何，毕竟已经阻拦了一次孔宣，那是因为对方乃是圣人，虽然与自己乃是同一辈分，却又是可以将他排除在同辈之外。如同当年的阐教弟子与燃灯道人一般，也可以以老师来呼之。但是长生却是不同了，他可是名正言顺的同辈中人，甚至成道时间远在众仙之后。说到以大欺小，或许这次指的却是青莲剑仙了。