    第五百二十三回  天道大变 （二 ）

    那张紫然此刻也深深的感觉自己身着龙袍所带来的后果，此刻天庭之中再次列了东南西北四帝，虽然说是为了防备四周伪天道的进攻，但是实际上却是分了天帝淡淡权利，这四方天帝并不以前一样为紫薇帝君、勾陈帝君、长生帝君、真武帝君一样，虽然并列为帝君，但是其位却是在天帝之下，也只有代管理权，而没有任命权。但是如今却是四方天帝，不光拥有管理权，同样拥有任命权，就如同一个个小的天庭一样，让张紫然如何不怒。

    “好自为之。我和老师能做的就知道到这里了。”孔宣淡淡的扫了一眼张紫然，双目中隐隐含有一丝冷意，仿佛一柄利刃一样，刺的张紫然周身生痛，却有不敢说话。心中却在猜测着孔宣言语中的意思，威胁？不屑？还是其他的。张紫然一时间糊涂起来，望着远处的众仙背影，又疑『惑』的扫了一眼身边的三圣母。却见三圣母同样是一脸的糊涂之『色』。好半响才冷冷的瞪了一眼张紫然，施然然的朝大殿外走去。张紫然无可奈何，只得紧跟其后，夫妻二人径自回了天庭。

    终南山之上，希夷真人正在山下台阶上听道，此刻师兄弟二人已经上了数十个台阶了，自身道行也增进了不少。正听见，忽然山中云起雾涌，面前的道路逐渐清晰起来，心中一喜，以为云中子命二人进山说话，耳边却传来云中子淡淡的声音说道：“孔宣圣人将来，尔等随贫道迎接一下吧！”话音刚落，就见一个道人，面如满月，额头上宝光闪闪，身着月白道袍，大袖飘飘，正是云中子仙师。

    “见过师叔。”希夷真人与希然真人不敢怠慢连忙拜了拜。

    云中子挥了挥手，双眼却是朝西南方向望了过去，希夷二仙见状，也赶紧站在云中子身后，双眼也是朝西南方向望了过去，却见西南方向有祥光万道，瑞气千条，就见一个年轻道人立在云霄之上，面容清冷，望之生威，正是圣人孔宣。

    “见过圣人师兄，师兄万寿无疆。”云中子拜道，身后的希夷真人与希然真人也拜了下来。

    “奉鸿钧道祖敕命：奉云中子为天庭东方天帝，看管东方天界之门，尔其钦哉！”一道金光缓缓从孔宣手中飞下，却是一道敕命落了下来。

    云中子寿眉一动，赶紧拜了道：“弟子遵命。”伸手接过敕命，深深的叹了一口气。又朝孔宣拜道：“有劳师兄传旨，还请移驾，小弟有要事相寻。”

    孔宣点了点头道：“此是正理。”说着就落下云头，与云中子朝山中行了过去。那希夷真人与希然真人相互望了一眼，心中甚是奇怪，这个时候居然让云中子做天帝，这天界之中到底是发生什么事情了，居然分了张紫然的权利，不由的不让二人胡『乱』猜测起来。

    “天道大变，还请师兄教我！”玉柱洞府内，两人坐定之后，云中子恭恭敬敬的请教道。

    “师弟，你是揣着明白装糊涂啊！”孔宣冰冷的脸孔上罕见的『露』出了一丝笑容，对于这个不是同门师弟的云中子，孔宣还是很赞赏的。一个身处在阐教，就是连元始天尊也不知道自己的优势在哪里，但是云中子却敏锐的发现到了，到了后来，即使被元始天尊排除在十二金仙之列，仍然坚持自己的修行方向，可是到了如今，云中子是最后可能成圣的玄门第三代弟子，而与他同时在元始天尊门下学艺的十二金仙，如今都已经成了榜中之人了。这不是一般的运气能做的到的。

    “师兄，这个师祖突然让小弟担任天帝，这其中是不是有什么事情了？”云中子小心翼翼的问道。

    “当年盘古大神开天辟地的时候，有三千世界，我等所处的乃是中央天界，掌管天道。如今有天妖娘娘、杨柳老仙、罗睺三人为首，要争夺天道的控制权，首先进攻的目标就是天界，如今封神尚未结束，天界力量薄弱，故此需要抽调人选入天庭护卫，张三丰为真武帝君，掌天界北门，师弟掌东方天界之门，鲲鹏掌西方天界之门，镇元子师伯掌南方天界之门，我那不争气的师弟主掌中央天帝。”孔宣淡淡的解释道。

    “哦，原来如此。”云中子眉头皱了皱，仿佛发现了什么一样。

    孔宣叹了口气道：“虽然有些危险，但是同样是机会所在，你要小心应付才是。贫道先行回山了。”说着也不理睬云中子，径自出了终南山不提。

    “师叔，天庭之中因果纠缠，上一任的天帝就是因为沾惹了无数因果，才会被红云圣人借口所杀，这次有让师叔掌管东方天界，与域外天魔争斗，一旦出事，日后我阐教如何是好。”希夷真人面『色』却是变了变。

    “痴儿，你师叔祖算计何时出过错误的了。阐教能不能多一个圣人，就看贫道在日后的表现了。”云中子哈哈大笑道：“就算不成圣人，这次大劫之中，贫道只要表现的好一点，日后自然有机会保护阐教。嘿嘿，我这个福德之仙，不光是因为功德甚高，更重要的是要知道时势。这就是亿万年我不存受过一点劫难的原因。放心吧！”

    “师叔，这次红云圣贤如此大的动作，分封了四方天帝，是不是因为对张紫然有些不满了。”希然真人好奇的问道。要知道这四方天帝本是张紫然提名，然后报请诸天圣人，然后再下符诏，却不曾想到这次居然是绕过天庭，直接下了符诏，不由的不让人猜疑起来。

    云中子闻言，摇了摇头，道：“此事不是你我能猜测的，你二人今日可回昆仑山，若是有闲暇，可以到东方天界长生大殿来找贫道。昆仑山的珍宝室里藏有无数典籍，你们可以将这些典籍单独存放一处，令昆仑山中弟子则其能力道德传授之，一方面可以增进昆仑山的实力，更重要的是在大劫之后，我昆仑山参加护住中央世界的大战，自有功德气运降下，这才是主要的。”希夷真人闻言，连连点头，就见云中子点了点头，足下生出一朵祥云，径自朝天庭而来。

    南天门，远远望去，金碧辉煌，高耸而巍峨，当年屹立在不周山上空，中央天界之门，瑞气千条，祥光照『射』，无数天兵天将护卫这天庭的门面，虽然没有四大天王坐镇，但是此刻天庭威名远播，身后又有几大圣人撑腰，何人敢前来冒犯。众天兵天将此刻仿佛都能感觉自己的腰杆又挺直了不少，根本就不能与当年孙悟空打闹天空时候相比较。

    忽然远处一道墨云呼啸而来，墨云之上，一只硕大的大鹏遮天蔽日，瞬间就落在南天门前，化成一个人形，满面阴霾，周身气息墨黑，一看就知道不是一个简单的主，众天兵天将扫了一眼，双眼中戒备之『色』更浓了，手中的天庭制式兵器紧紧的拽在手中，一旦发现这道人有什么不轨的举动，立刻发动攻击。只是那道人好像根本就没有发现这些天兵天将一般，只是扫了一眼南天门一眼，双眼中『露』出异样的光芒来，仿佛是在缅怀着什么似的。

    “哈哈，妖师别来无恙乎！”就在众天兵天将感到紧张的时候，又见远处走来一个道人，面『色』红润，隐隐有宝光闪闪，手中执一拂尘，大袖飘飘，缓缓而来。众天兵天将一见此人，原本紧张的心情瞬间就消失的无影无踪了，此人不是旁人，正是五庄观主人，如今地府实际掌权人，地仙之祖的镇元子大仙。天界之中哪个不知道，这镇元子乃是当年天帝的师伯。有此人在此，自然就没有人敢来闹事。不过却不曾想到的是，眼前这个长相阴霾，一看就知道不是人的道人居然与镇元子大仙熟悉，着实让人惊讶。

    “原来是镇元子道兄，哼，那两个小辈居然到现在还不来，倒是你我二人来的太早了。”妖师鲲鹏冷冷的扫了一眼背后的镇元子。他虽然不知道方辰为何要立四方天帝，若是其中有什么阴谋吧！但是镇元子与他乃是亿万年的兄弟，是不可能暗害他的，但是若是好事吧！但是立了四方天帝，明显的是分了张紫然的权力，甚至可以说是当面让张紫然难堪，这好事恐怕也不见得，如此看来恐怕只有中间的了，既有好事，也有危险，就看众人的努力了。那这个镇元子以后也就是自己的竞争对象了。

    “哈哈，道兄何必如此。”镇元子却是哈哈大笑，好像根本就没有看见鲲鹏双眼中的敌意一样。虽然不知道自己的兄弟为什么这样做，但是却也没有考虑，自己的兄弟是不可能让自己吃亏的，所以他就来了。鲲鹏何许人也，哪里知道自己兄弟的心思。

    “这真武帝君居住在天庭之中，自然就不用来了。云中子乃是晚辈，恐怕孔宣通知的时间晚了，晚些来此也不算奇怪的。”

    “哼！”妖师鲲鹏眉头紧紧的皱了一下。尽管对这镇元子很是不爽，但是却是无可奈何，在他的背后，有两位圣人，就算如今方辰也已经将自己释放，但是话有说回来了，除非鲲鹏投奔了伪天道，或许能逃脱圣人的惩罚，可惜是，在天道之下，鲲鹏自认为，自己还是没有那个能耐的，既然如此，就干脆忍耐下来，就像当年在巫妖之战，东皇太一统治天庭的时候一样，老老实实的做一个天帝就是了。

    “两位前辈，晚辈来迟，还请两位前辈恕罪。”忽然一个清朗的声音从远处传了过来，却见一个身着月白的中年道人，手提花篮，缓缓走来，正是东方天帝云中子。镇元子微笑的点了点头，鲲鹏妖师冷冷的哼了一声，扫了云中子一眼，径自朝南天门中走去，既然已经都已经到了，自然不会在南天门外等待了。还是早日今日凌霄宝殿，见过玉帝后，回到自己的领地才是正理。

    凌霄宝殿之中，张紫然面『色』铁青，冷冷的望着坐在下面的一个中年道人，这个道人面容古朴，满面慈祥，周身如同一柄带鞘的宝剑，含而不『露』，威而不名，端坐在那里。正是真武帝君张三丰。此刻重新接受了方辰的敕命，为北方帝君，坐镇北方天界之门。当下也到凌霄宝殿来，见过张紫然后，自然要回北方天界坐镇，以防天妖娘娘等人的进攻。只是鲲鹏等人尚未到来，无奈之下只得坐在凌霄宝殿之中，丝毫不理会周围众仙的惊讶以及宝座上的玉帝的愤恨。在他看来，只要看来，只要天界稳定，这天帝是何人并不重要。只是他不明白的是，为什么红云圣人要下令分列四方帝君，用来分自己弟子的权力呢？这是他不明白的地方。

    “东方天帝、西方天帝、南方天帝，到！”忽然大殿之外，有天兵大声唱道。接着就见三位道人一起走了进来，一个面『色』阴霾，一个面『色』祥和，一个面容俊朗，神态各异，周身气息淡淡，仿佛如同一个普通的仙人一样，但是却无人敢小瞧这三人，众仙纷纷拜倒在地，迎接三位天帝，就是张紫然也面『色』不自然的站了起来，张三丰却是面『色』平淡，仿佛来的人是几个非常普通的神仙一样。

    “见过帝君。”三人朝张紫然行了一礼。

    “三位帝君不必多礼。”张紫然面『色』很是不自然，面前的是一些什么人啊！一个是自己师弟的坐骑，一个是自己老师的兄长，一个却是已经破落的阐教弟子，老师啊，老师，你为何要让这几个人来分弟子的权力呢？你若是不让弟子当这个天帝就明说就是了，为何还要行此手段呢？

    “怨气，怨气。”镇元子好奇的扫了一眼张紫然，他很清楚的感觉出了张紫然心中的怨气，他并没有去天柱山，紫然无法见到张紫然身着龙袍去天柱山的情景，所以只能暗自揣测张紫然此刻的心情，莫非也是如同当年的昊天一样，一旦登上了地位，也知道权力的作用了，要真是如此，恐怕下一次大劫的时候，这个天帝难道又有换人了？一想到这里，镇元子有些担忧的望了望张紫然。

    “陛下，娘娘有请镇元子大仙去披香殿说话。”忽然一个玉女从后殿转了过来，轻轻的说道。张紫然面『色』一变，正待说话，那镇元子正准备打听一下天柱山之事，赶紧说道：“既然娘娘相招，贫道立刻就去。”说着也不理睬张紫然，对那仙女挥了挥手，却是让她带路，张紫然见状面『色』阴霾，却是无可奈何，也只得挥了挥手。

    披香殿中，三圣母面『色』愁苦，忽然殿外有脚步声传了过来，知道必然是镇元子前来，赶紧收拾了一下，片刻之后，果见镇元子走了进来，当下拜道：“三圣母拜见师伯。”

    “娘娘不必如此，小仙不敢当娘娘大礼。呵呵！”镇元子眉头一动，赶紧让了让，他的『性』格决定这一般的浑水是不可能掺杂其中，更何况是自己兄弟的决定，更是不敢轻易改变了，哪怕面前的这个女子乃是天庭的帝后也是一样。

    “师伯，还请救救弟子一命！”一见镇元子如此模样，三圣母心中更是紧张了，三界之中能说动方辰的是何人，大概除了两位夫人以外就是眼前的镇元子了。亿万年的交情可是不简单的。

    “你这是做什么，起来说话。”镇元子面『色』变了变，声音不由的提高了几分。那三圣母见状知道有戏，赶紧跪道：“师伯若是不答应，弟子就长跪不起。”

    “好了，好了，起来吧！先说说什么事情。”镇元子眉头紧皱，不耐烦的找了地方坐了下来。那三圣母见状心中暗喜，连忙站起起身来，亲自端上一杯琼浆玉『液』与镇元子。

    镇元子点了点头，挥了挥手，那三圣母不敢怠慢，赶紧将最近的事情说了一遍，又将天柱山钟声悠扬，召集众仙，而张紫然穿龙袍去天柱山的事情说了一遍。

    “砰！”披香殿内一声巨响，却见镇元子将手中的瓷杯猛的砸在地面金砖之上，然后冷冷的说道：“他张紫然这是干什么，想向同门师兄弟示威不成？真是好大的架子。他比当年的昊天玉帝如何，那昊天玉帝虽然心『性』毒辣，诡计多端，但是有一点却是不可否认的，那就是对道祖鸿钧的尊敬，他虽然贵为帝王，但是紫霄宫中仍然是一副道装打扮。哼，做人不能忘本，他张紫然能有今天是他老师提拔上来的，而不是他自己的机缘。哼哼，造化宗弟子中杰出者不少，随便选上一位都能做天帝，他居然还不知足，想干什么？”

    “这个，师伯，老师今日命师伯等四人驻守天界四方之门，这究竟是何打算？弟子冒昧，看不能领悟老师的意思，恐怕日后又做错了什么事情，坏了老师的大计，那就百死不得赎其罪了，还请师伯明示。”三圣母面『色』微红，不敢出言反对，赶紧又问了一个话题。此话一出，顿时就感觉周围的空气冷了下来。

    “师叔？”三圣母面『色』又变了起来。

    “哎，看来不管谁坐了这个位子，都是会变的。”镇元子叹了一口气，道：“娘娘，你要记住，贫道那兄弟若是想换掉天帝的话，是一件很简单的事情。他的算计之道三界难寻，所有圣人无不算计在其中，但是他却从来没有算计过弟子。其实若不是天道大变，恐怕也不会让贫道重新进入洪荒之中，他已经为贫道找了一条路，虽然不能成圣，但是以后也不会担心大劫来临，与火云洞三皇一般，从此也是不灭的存在。虽然不知道我那兄弟为何要将紫然陛下送入天庭，但是贫道却是知晓，这风险虽大，但是只要运作的好，以后的成就丝毫不在贫道之下。”说着就摇了摇头，出了披香殿。留下一脸疑『惑』的三圣母。

    南方天界，地域广大，离火天宫高耸在云霄之上，周围祥云朵朵，周围有宫殿无数，靠前面的广场之上，有火焰横飞，熊熊燃烧，火焰之中，有一个高大的牌坊立在其中，那就是南方天界之门，天界之门外有一个高大的柱子耸入云霄，这就是当年女娲娘娘斩断北海玄龟的脚炼制而成的，做支撑天界的柱子。天界之门外，却是混沌一片，根本就看不清楚对面的一切景象。也不知道对面的混沌之中到底有什么。

    广场之上，此刻没有一个天兵天将，偌大的广场上空空如也，忽然一道身影在广场中缓缓的现出身形来，身着月白道袍，望着不远处的天界之门，脸上『露』出一丝沉思来。也不知道在想着什么，又或者是在等待着什么。好半响，一道身影从中央天庭而来，却是一个身着藏青『色』道袍的中年道人，一见广场上的身影，面『色』变了变，迎上来道：“贤弟，今日为何到为兄这里来了。”

    “兄长！”道人缓缓的转过身来，不是方辰又是何人。显然刚刚到达的道人正是与世同君、

    地仙之祖镇元子，此刻却是来接任南方天帝的位置，这天宫早就被天庭仙官鲁班建造完毕，天宫建造的金碧辉煌，彰显雍容与华贵，丝毫不下凌霄宝殿。

    “贤弟今日来，恐怕是有事吧！”镇元子做了一个邀请，与方辰一起进了离火大殿内，两人分了宾主坐了下来。镇元子可不会因为方辰的神通远在他的上面而感到有什么不自在。

    “哎！万事皆在心中，却发现有些事情不是自己所控制的。”方辰淡淡的说道。

    “这最难控制的是人心啊！”镇元子微微笑道：“那昊天玉帝原本帝位稳固，但是贤弟可知道为什么到了后来，却是危机四伏了？”