    第四百三十三回  界牌关下五岳建功  （一）

    元始天尊之死虽然天有异象，一些大神通者隐隐感觉有些不对，但是如何知道这是因为有圣人身陨造成的。众多人还以为是大劫来临，三界之中，才有了如此怪异之事。过了一段时间之后，也就渐渐没有声音了。那姜子牙等阐教中人虽然不曾见元始天尊，但是总是有太上老君饬令到达，言元始天尊正待闭关，姜子牙等人丝毫不怀疑，谁都知道人阐二教虽然分开，却实际上为一体，有太上老君或者是元始天尊，丝毫没有任何的区别。

    天庭之上，孔宣身形缓缓出现在南天门边，守门的四大天王自然认识孔宣，赶紧拜道：“见过圣人。”孔宣点点头，也不说话，径自朝凌霄宝殿而去。

    大殿内，张紫然正端坐在宝座之上，观看着众仙女舞蹈，口中不时地抓过菩提子等奇珍异果送入口中嚼了起来，爽快无比，丝毫没有因为大劫来临而感到愁眉苦脸，反而是落在其中，一边的神仙将领虽然感觉张紫然有些无能，但是却也知道此天帝甚为豪爽，手上的大权纷纷放下，一时间各尽其职，天庭的办事效力瞬间也好了不少。

    “你倒是学会了享福。”孔宣脸上不见丝毫的神『色』，面对大殿之上优美的舞蹈，仿佛是根本不存在一样。

    “见过圣人师兄。”正沉『迷』其间的张紫然，闻听孔宣前来，赶紧从宝座上站起身来，脸上堆满了笑容迎了上来。

    那其他将领大臣也纷纷见过孔宣：“见过圣人，圣人万寿无疆。”

    “尔等都退下吧！”孔宣淡淡的说道。天庭臣属不敢怠慢，纷纷朝张紫然行了一礼，恭恭敬敬的退了下来。

    “师兄，可是老师有什么吩咐？”张紫然仿佛感觉到什么似的，亲自给孔宣上了茶水。

    “不要如此。贫道这次前来，是要告诉你一个消息的，免得你日后还不知道努力。”孔宣叹了一口气，望着眼前的天帝。他不知道自己的老师挑选此人做天帝到底是正确地，还是错误的。依照他对天庭的治理来说，倒确实不错，治理的井井有条，自己又不沾因果。无为而治，有的时候还是有点用处的。但是眼前这厮却不认真修行。有了宝物在身，到如今的道行仍然是大罗金仙阶段，几乎是方辰门下道行最低的人物了，连红孩儿都能与他比肩。这种人物根本不能与上届地玉帝相比较。一旦若是再出现一个孙悟空，恐怕他也只有逃跑的份了，或者开启苍穹禁制，成为三界的笑话。

    “元始天尊身陨了。”孔宣淡淡的说道。

    “什么。圣人身陨了？”张紫然双手一松，一个白玉瓷杯落了下来，砸的粉碎。圣人不是无敌的吗？怎么可能死呢！张紫然一瞬间就想到了前不久的诡异天象，天上居然下了血雨，诡异的血雨。本来这行云布雨乃是天庭司雨天神观看三界万千。何时下雨，下多少雨等等，都是有严格限制地，而四海龙王也不过是奉命行事而已。更何况。四海龙王刚刚上榜，新的龙王上未敕封，哪里有人敢私自下雨的，而且下的是血雨。如今看来，圣人身陨，自有异象，这血雨就是其中的异象。可是圣人不是不死不灭地吗？张紫然这个时候想起方辰的教导来，圣人也不是不死不灭的。总以为自己的背后有两大圣人撑腰。自己可以无忧无虑地做自己的玉帝，掌管天庭。这个时候，猛地发现自己的靠山，其实也是有危险的。张紫然心中顿时涌起了一阵危机感来。

    “怎么样，你也怕了吧！”孔宣淡淡的说道：“我既然成圣，老师也会成圣，这三界中的圣人太多了，自然就不是什么好事情了。师弟。老师给予的就是老师给予的。而不是自己拥有地。当年这玉帝之位是鸿钧道祖给予昊天的，但是昊天的心太大了 。认为道祖给的东西太少了，所以最后道祖也只能放弃他了。而你恰恰相反，认为老师给予的东西太多了，自认为有老师保护，自己就可以安然无恙了。这样下去，不是老师不保护你，是你自己放弃了自己。你坐拥天庭，星辰之力无穷无尽，本来百年之间，足够可以使你成为准圣了，可是你到如今还是如此模样。日后大劫来临，你没有能力自保，老师又抽身不得，如何能保护的你。周天星斗大阵虽然是三皇合力，但是你的道行太低，也会影响周天星斗的威力。”

    “小弟知道了！”张紫然满面羞得通红。

    “还有，日后谨防着太清道人，若是发现不对之处，就到天柱山中去。”孔宣忽然说道：“如今地太上老君已经不是当年地太上老君了。就是对上此刻的老师，或许也不落下风，虽然我乃是斩三尸成道，道行后来者居上，但是也不一定是十之有七盘古地对手。这二人可不是一加一那样的简单。”

    “师兄的意思是说？”张紫然聪明无比，自然能听出其中的含义来，嘴巴再次张的老大，一副不可置信的模样。但是心中却很是明白孔宣所说的话，这一加一绝对不是等于二那样简单。盘古大神是何等的厉害，非任何圣人能够比较的。那是能超越天道的存在。这样的五分之三也是很强悍的。

    “通天教主已经在我天柱山了。”孔宣点了点头，道：“这次贫道亲自前来，一方面是要你好生修行，另外一方面是要让五岳大帝下凡，破界牌关。完成杀劫。”

    “这个，小弟马上下饬令。”张紫然闻听了一个大秘密，恨不得立刻就转到太阳宫中，认真参悟周天星斗大阵，免得因为自己法力神通不够，被人给送上了封神榜。

    “还有截教中人若是发现有不对的地方，要小心防范。”孔宣正待回天柱山，忽然心有感应，朝渑池望了过去。

    “这是为何？”张紫然惊讶的说道。截教与造化宗交好，这是三界都知道的事情，孔宣如今却让自己防备截教众仙，如何不让人吃惊。

    “通天教主已经离开了金鳌岛碧游宫，大劫没有结束，他是不会出天柱山的。”孔宣淡淡的吩咐道。身后的张紫然闻言面『色』大变，一瞬间他就想清楚了孔宣言语中的意思。失去了通天教主的截教众仙，还不是那个已经强大的太上老君的手中之物了。恐怕连西方教主也要出来走上一遭，好捞取一些好处了。若是再象以前一样相信截教，恐怕自己是如何死的都不知道了。

    圣人身陨，别人不知道，但是圣人自己自然有所感应。西方极乐世界，接引道人面『色』愁苦，满面枯黄，准提道人眉头紧皱，思索了片刻，忽然大笑道：“好个太上老君，无为，无所不为。居然也下得了手。盘古三清今日终于消失在三界了。”

    “师弟，何出此言。老君师兄又如何了？”接引道人不解道：“莫非那阵血雨意味着老君师兄已经彻底消失在三界了？”

    “嘿嘿，不是太上老君消失了，而是太上老君将别人弄得消失了。”准提道人冷笑道：“原以为红云那厮为了圣人道果会抢先动手，将我等众圣中的其中一个击杀。却没有想到动手的居然是太上老君。真是令人惊讶啊！”

    “师弟如何知道？”接引道人疑问道。

    “贫道不但知道是太上老君动的手，还知道元始天尊已经消失在三界了。”准提道人得意地说道：“不论是哪一位圣人，哪怕红云要击杀另外一位圣人都是相当不容易的事情。一旦相斗，巨大的动静必定会惊扰其它的圣人。能将圣人击杀做的如此不声不响，其一，对方必然对另一人信任有加，没有任何的防备；其二，两人因果重重；其三，二人必是同源所出。没有这几点，是不可能待到圣人身陨之后，我等才知晓的。符合这几点的只有道门三清了。那通天教主虽然号称三清，但是实际上，却是与方辰交好，剩下的只有太上老君与元始天尊了。能将此事作的如此完美的恐怕也只有太上老君能做的到了。嘿嘿，恐怕这个时候通天教主已经躲到天柱山中去了。一个太上老君加上一个元始天尊。盘古大神的元神，太上老君已经得其七了。下一个目标就是通天教主，那通天教主也是聪明，一发现不对，立刻躲了起来。只可惜了那些截教弟子，大劫结束之前，已经失去了保护。”

    “师弟想干什么？”接引道人与其相交亿万年，如何不知道准提道人心中所想。

    “我西方极乐世界，入我西方不坠轮回，不坠地狱。贫道想到东方走上一遭。”准提道人也不隐瞒接引道人说道。

    “此刻前去，恐怕老君不会同意的。”接引道人缓缓地说道。准提道人面『色』一变，忍不住又重新坐了下来。那人阐二教在大劫之中死伤无数，此刻通天教主离开碧游宫，不但对西方，对老君同样是一个好机会，将截教众弟子强行度入门下，然后送上封神榜，以保护自己门下仅存的一些重要弟子。此刻前往东方，却是不是一个好时机。但是让他放弃这个机会心中也极为不舍。