    第五十二回  历艰辛，鸿蒙造化照元胎

    “真人，此车虽好，恐怕却缺少几个拉车的劳力了。”坤元仙君笑道。

    “何不在大海中选上几个力气较大的蛮牛，送与真人做了苦力？”老树妖『摸』了『摸』下巴的胡须笑道。

    “苦力？”方辰眼珠一转，忽然笑道：“我倒知道有个地方又几条很好的苦力，嘿嘿，过上一段时间，我自去取来。嘿嘿，九龙车吗？自然需要龙去拉了，否则随便的找上的苦力恐怕平白坠了这车子的威风。”

    “师父，现在有龙吗？”紫然在一旁问道。虽然坤元仙君和老树妖都是异类得道，但是从来没见过有龙的，更何况，按照方辰的意思，不但需要龙，而且还要有几条龙，如此才能配得上这九龙车的名声。

    “哈哈，龙自然是没有了，但是一些下等龙比如蛟之类的还是能找到的。”方辰笑嘻嘻的说道：“两位有所不知，贫道曾听闻长江中的岷江龙宫里住了九只蛟龙，前些时候，它们曾算计了贫道一把，但是当时贫道修为不足，不敢前去找他们的麻烦，但是如今就不同了，怎么着它们也得还上这段因果，干脆就替贫道做个拉车的苦力吧！”

    “龙宫？”坤元仙君与老树妖心中暗自吃了一惊，眼下对面前这个自己的盟友，心中更是看不透了。

    “对了，紫然，为师即将回中土，你是愿意跟随为师还是留在此地？”方辰此行不但得了九龙车，更得到了车内剩下的几件至宝，所谓收入甚丰，又加上有九龙车在手，恐怕那些妖魔中人也不敢将自己如何了。

    “弟子当然是追随师父身边了。”坤元仙君接过口来道：“留在此地，恐怕也是一个二世祖而已，哪里能使自己修为增长。”坤元少主闻言脑袋微微缩了缩，心里虽然也想跟随方辰离去，但是却是让自己的父亲先开了口，顺带还将自己训了一顿。

    “如此也好，去见见你的师兄师姐。”方辰点点头，如今他对克制自身的修为法门有了十足的把握，心『性』也开朗了不少。“仙君、树老，何时有空，可来我中土神州，贫道暂居长江龙宫，只要到了长江龙宫之中，贫道扫榻以待。”

    “长江龙宫？”两人又吃了一惊，想过方辰出自n个地方，但是就不曾想到方辰居然占据了长江龙宫。虽然神州中土有三十六洞天，七十二福地，都是仙家妙境，但是名气却没有龙宫来的大。

    “真人好福气，哈哈！”坤元仙君大笑道。

    “既然如此，贫道就告辞了。”方辰也客气，随手抓起紫然，右足一顿，一朵橙云就现了脚下，脑后功德金光一动，约有亩田大小，将二人照在其中，霎时间就冲破了寒冰罡煞与元磁罡煞，进入北极圈之列。

    “紫然，待到龙宫之后，你要好好修行，若有不懂之处，可向你师姐请教。”云端之上，方辰缓缓地说道。

    “师父要走？”坤元少主很快就感觉到其中的意思，连忙问道。

    “嗯。”方辰点点头，道：“前些日子，本相大师的话，给我不少的启发，我恐怕要西行一趟，或许此行有所发现也不可知。”

    “哦！”紫然若有所思地点点头。

    透过云层，不时地可看见地上人物是何其的渺小，方辰叹了口气，自己虽然飞在空中，但是在某些人的眼里，自己也不是如同这些凡人一样，渺小无比。

    “师父，那就是飞机吧！”紫然兴奋的指着在云层之下飞行飞机，叫嚷道。

    “怎么，你没有见过飞机？”方辰略一思索，顿时明白坤元少主从未出过坤元仙境，自然也就不知道这飞机是何物了。又说道：“这就是如今世俗中人的代步之物了。”

    “哇，太厉害了。比我的飞剑也慢不了哪里去。”坤元少主惊叹的说道。

    方辰瘪了瘪嘴，暗自寻思道：“虽然比你的飞剑慢，但是对方胜在持久，只要找个地方，加上一会儿油，又能继续飞。可是万一你的法力不够了，一休息恐怕就得好几个小时，这哪里能比得的。”但是还是教训道：“不要小瞧了世俗中人，要知道这些人才是推动了世界的进步。不过同样也是这些人让地球变成了如此模样。”

    “师父。”紫然仿佛听懂了方辰言语中的萧瑟，小声的说道。

    “虽然借助外物，人类也可飞天入地，但是终究是旁门左道，万一有朝一日资源耗尽，人类还是回到原来的起点上，更重要的是，如今蓝天不在，绿水不存，生态环境遭到严重破坏。地球之上灵气匮乏，一方面固然是神州龙脉不在而造成的，但是另一方面与这人类有着莫大的干系。所谓皮之不存，『毛』将焉附，假如地球有朝一日变成另一番模样，到处都是黑『色』的矣片，你说那些灵山福地还能保存吗？我已经让你师兄尽起龙宫宝贝，变化成资金，在长江大河之上，植树造林，期望改变神州的生态环境。一方面固然是为你师兄积累功德，但是另一方面更是为神州着想，就算神州龙脉马上就能找到，这神州的灵气也是缓缓地恢复，如此一来也不知道要过多少年。”方辰摇头道。

    “师父难怪功德无量，确实是个好人。”紫然兴奋的说道：“弟子回龙宫之后，必然一边体验红尘，一边帮师兄积累功德，早日完成师父的愿望。”

    “好人？”方辰心中一阵苦笑，连他自己也不知道自己是不是好人。有的时候好人活得还没有坏人长呢！

    “师父，弟子也能腾云驾雾吗？”紫然望着足下橙云，羡慕的问道。能腾云驾雾乃是每个修真者的梦想，更有甚者，将其作为是否是仙人的凭证。

    “如果，你选择和我修炼的法门相同的话，那你很快就能腾云驾雾了。”方辰想了想说道：“只是你没有老师的功德压制自己的元神。我怕你成仙以后，也变成了一个无情无义之人了。不过，你放心，这次待我走过这一趟之后，或许能找到其中的办法也说不定。”

    “哦。”紫然情绪有些低落，小声地说道：“若真是如此，恐怕师父你连个关门弟子都没有了。这套修炼法门谁敢来修行啊！”

    方辰心中一动，所谓的弟子有记名弟子、弟子、亲传弟子、关门弟子四种，而关门弟子就是能继承师父衣钵之人，在各门各派中尤为重要。只可惜方辰这套法门，若不想成为无情无义，无欲无求之人，却需要大功德要辅助自己修行。如今功德难找，哪里能找到方辰这样的好机会，得到的功德都是以批量来计数。

    “我造化宗法门无数，前些日子本相禅师说佛门有修行法门四万八千，我造化宗的法门又何止如此，只不过每人的修行道路不同而已，故此每人只能选上一条而已。”方辰宽慰道。“每个人有每个人的道，又何必将他人局限在某一个法门。”言语间虽然如此，但是心中却十分的郁闷。

    “咦！师父，你看发大水了。”紫然忽然指着足下说道。

    “那不是发大水，而是妖孽在作祟。”方辰皱了皱眉头，此时师徒二人已经到了长江，虽然看不真切，但是方辰远远的都能感觉到其中的妖气冲天。而长江流域的大小精怪，都已经受了天封，脱去了一身的妖气，哪里还有什么妖气冲天。那么答案就只有一个，那是岷江龙宫中九条恶蛟所为了。如今长江流域梅雨季节来临，故此经常有大水降临，淹没农田道路。

    “师父，哪里来的妖气？”紫然也是异类得道，虽然当初有些跋扈，但是却还没有到草菅人命的程度，更何况，这大水若真得是妖孽作祟，那自身的杀孽就更大了，恐怕要不到那些正道中人前来剿灭，自身就被上天消灭掉了。

    “师父，你看，好漂亮的女子！”云头之上，坤元少主忽然惊讶的指着水面上出现的一位杏眼桃腮的宫装美女。

    方辰望了望，忽然一巴掌拍了下去，笑骂道：“她是你师姐。”

    “哦，是师姐啊！弟子也下去走上一遭。”坤元少主干笑道。

    “也罢！”方辰点点头道：“我看那妖孽有反虚期修为了。虽然你们收拾不了他，但是他也不能收拾你们两个。”这九头恶蛟虽然能呼风唤雨，但是却只是凭借自己的本能而已，更何况，他们的主要目的并不是兴风作浪，故此威力也甚小。

    “师姐！小弟也来助上一臂之力。”胡九妖玉脸冰冷，眼『露』寒光，望着上游汹涌的江水，脸『色』凝重，虽然自从拜了方辰为师，学了不少的手段，但是对面的蛟龙显然不是自己能对付的了。

    “你是何人？”望着眼前的俊美少年，仔细一看，化神初期，不过手中的握的宝剑倒是一件上好的宝贝。

    “嘿嘿，小弟张紫然，乃是坤元仙境少主，嘿嘿，也是师父的弟子。看，师父也来了。”坤元少主满面春风。指着空中渐渐远去的一朵橙云笑道。

    “师父！”胡九妖望着空中的那朵橙云，心中着实惊喜，知道如今修真界能腾云驾雾的只有方辰一人，当下又信了几分。

    “师弟，你先去龙宫，司小姐正在那里呢！”胡九妖皱了一下眉头，催促道。

    “司小姐是谁啊？”张紫然哪里知道那么多，只知道方辰让他脱住洪峰的那头妖怪的，当下摇了摇头，说道：“那里有师父在，还怕什么。我们的任务就是脱住这头妖怪，能捉住就更好了。”

    “捉住？”胡九妖心中大吃一惊，哪里知道半年不见，方辰实力大涨，已经一只脚踏入反虚期了。

    “对啊！师父得了一辆代步之物，正好缺个苦力。我想大概这股洪峰中袭来的必然是头恶蛟了，师父说要它去做那苦力。”张紫然得意的笑道。

    “好歌大言不惭地小老鼠。看朕入吞了你。”忽然洪峰暴涨，一个巨大的蛟头现了出来，只见蛟头径长约有二十米大小，双眼约有脸盆大小，正闪烁着阴毒的光芒，头上现了一只独角，闪烁着银光，周身布满了漆黑的鳞甲，确实是龙族的分支，蛟龙。

    “你这头小蛇，把你送做我师父做个拉车的，已经是天大的福分了。你可知道我师父是谁吗？他就是修真界三大宗师之一，功德无量造化真人。”那张紫然被恶蛟叫破了自身的来历，俊脸涨得通红，取了手中的冰魄寒光剑大骂道。

    “嘿嘿，就是那个冒充龙王占据龙宫的家伙，嘿嘿，他不来则已，一来我连他都吃了。无量功德，吃了他可远比你这些人要好的多。”恶蛟恶狠狠的说道。

    “是吗？那贫道就成全你。”空中忽然传来一阵冷冰冰的声音，恶蛟抬头望了过去，却见一道金光朝自己飞了过来，霎时间就落在自己的身上，仔细一看，却是一只绳子，流光溢彩，隐约可见一股晦涩的法力在波动，显出它的不凡来。

    “就这一条绳子就可以抓到我？”

    “虽然是赝品的捆仙绳，抓仙自然是不可以的，但是抓你这个孽畜还是可以的。”方辰冷冷喝道：“你这孽畜，千百年来为了窥视长江龙宫中的化龙池，好化龙飞升，趁着大水来临之际，以妖力推动洪峰，撞击龙宫禁制，使大水弥漫整个长江流域，也不知道有多少无辜百姓受此灾难。孽畜，今日贫道就上体天心，罚你贫道的苦力，以赎尔等的罪过。”方辰右手一动，只见那道金光越来越亮，将恶蛟的周身法力禁制住，绳子越来越紧，将恶蛟勒的越来越紧，身形缓缓地变小，不到片刻，就变成一条细小的蟒蛇，落到方辰手中。

    胡九妖这个时候，才飞了上来，拜倒道：“师父！”

    “九妖，你且起来。能挡恶蛟，救亿万无辜百姓，不愧是我造化宗的弟子。待大水退去之日，上天必有奖赏。”方辰微笑道。“我能收服这九头恶蛟，却是仗了此物，名唤捆仙绳，虽然是赝品，在世俗界却也不错了。当日你拜师之时，我也未曾赐下什么宝物，这捆仙绳就赐给你吧！”方辰一道符印镇住恶蛟元胎，随后又教了捆仙绳的使用方法，才将捆仙绳连着恶蛟递了过去。

    胡九妖见方辰举手之间就收了九头恶蛟，不带丝毫烟火，自然知道乃是这捆仙绳的功劳，虽然是赝品，但是能将反虚期的高手随手收服，可见此宝的利害了。当下满怀欣喜的接了过来。