    第二百零七回

    “就你一个尚未入得大罗之境的费柴也来指责寡人？”陆压冷笑道，取了一个黄皮葫芦来，葫芦口对准姜子牙，只见那葫芦之上现出两道白光来，仿佛人的一双白眼珠来，阴森森，恐怖无比。那姜子牙一见那黄皮葫芦现出身来，脸上『露』出一丝惨白之『色』，当年他自己也曾使用过此物，连狐狸精这样的大妖都照杀不误，更何况他这个区区一个金仙了。当下赶紧右手一挥，取了一三角小旗帜，却是玉虚杏黄旗，天地五方旗之一。只见杏黄旗上闪烁着五彩光华，上面隐隐有金灯无数，璎珞如云，上面拖着一朵斗大莲花，黄蒙蒙的光辉将姜子牙护在其中。那黑白两个眼珠子照在杏黄旗之上，却根本透不其中，照住姜子牙德紫府元神，陆压道人见状，冷笑道：“玉虚门下，何时变得如同乌龟一般了。”

    灵宝大法师虽然恼怒姜子牙无能，但是也知道那陆压道人的斩仙飞刀连自己对上了都要小心翼翼，更必要提姜子牙了，当下冷笑道：“知难而退，也比有些人暗箭伤人要高尚的多。”虽然如此，但是语气却也弱了许多。

    那陆压道人正待说话，忽然天边又现出了数十道剑光远远而来，当先一人，生的高大而又刚毅，一双长眉随风飘舞，背上的一柄银白『色』宝剑照耀虚空，身后也跟着数十人，也是剑气腾空的模样，隐约之中，仿佛还能看到佛光隐隐，却是西方中人。佛道虽然表面上还是和平之『色』，但是私下里，却也是相互忌惮，从未有过佛道同行的局面。而世界之大无奇不有。能有此种局面的也只有人教蜀山才有这种情况，佛道不分，如同一家一样。玄都大法师脸『色』铁青，死死的盯住前来的来者，不是长眉真人又是何人在？这些人道行低微，故此这个时候才赶了过来。

    “见过大师兄。”长眉真人一扫，却见玄都大法师也在此处，心中吃了一惊。他虽然感觉到流波山中有灵宝出土。但是也从未想过这件至宝居然惊动了平日里高高在上的大师兄。更重要的是在场地众人，虽然有些不认识，但是能让玄都大法师忌惮之人，又岂是无名之人，分明是自己等人见识浅薄而以，这些人才是真正的大神通之人，平日里都懒得招呼自己这等修为之人。

    “哼，你来做什么？这里是你能来的吗？”玄都大法师冷冷的扫了一眼长眉身后的众人。各个身上剑气冲天，凌厉无比，仿佛自身道行有多深的一般。偏偏嘴脸之上，也都是傲气十足的模样，仿佛天老大。他老二一般。还有几个和尚掺杂其中，脸上也都是假慈悲模样。与那西方伪善之人一样。那蜀山乃是人教的蜀山，何时有过光头出现在这里了。玄都大法师扫了陆压等人一眼，仿佛都能感觉到那嘴角地一丝讥笑。仿佛在说你人教不是高高在上吗？太上老君不是盘古三清之首吗？鸿钧道祖的大弟子。如今门下也出现了此等之事，那蜀山到底是道门呢，还是佛门呢？

    玄都大法师也不是不知道，如今的蜀山已经不是当年的蜀山了。三界之中，蜀山派名声极臭，若不是上面隐隐之中，有个圣人在护着，恐怕早就引得三界大能一起进攻蜀山了。哪里还有如此嚣张的模样。一想到这里，玄都大法师，仿佛感觉到当初太上老君为何让自己对蜀山派放手，让其自身自灭的原因。所谓自作孽不可活。那老君掌人教，只要人族不被灭族，人教自然是气运昌盛，连带着蜀山也能兴盛不少，那长眉若是老实点。自然也不会惹得三界怒视的地步。可以想象。一旦老君将长眉逐出人教门户，蜀山必定要遭受来自各方的打击。

    长眉本来见流波山上尽是一些大能之人。自己一个大罗金仙在这些人眼里，仿佛只是蝼蚁一般，就算自己能夺取到了宝物，恐怕也走不出这里一部。正待与玄都大法师打个招呼，立即领着门下弟子回了蜀山。却不曾想到玄都大法师见蜀山派驳杂不纯，心中气恼，言语之间重了不少。那蜀山派修剑，本就刚烈过重，长眉当年也是一个军人出身，脾气暴躁无比，见长眉如此模样，不但没有回转蜀山，反而上前了一步，双眼朝流波山上地大钟望了过去。双眼中『露』出一丝疑问。他是没见过这样的大钟，虽然气势宏伟的，但是也不过是一件奇怪的灵宝而已，虽然威力好像厉害了许多，但是进攻却不如自家的宝剑白虹，却不知道为何有这么多人都想得到。

    那玄都大法师见长眉不但没有退下，反而上前走了一步，心中更是大怒，眼前地局面虽然尚未动手的，但是也离动手不远了。这宗宝贝不是三两句话就能决定其归属的，到了最后，还是得看手上的功夫才说地准。那长眉不过大罗金仙阶段，虽然在其他地方也算是高手了，但是在这里，哪个不是洪荒之时就得道家伙，就是姜子牙也是洪荒之时的飞熊而得道，如今更是有打神鞭在手，玉虚杏黄旗作为护身法宝，打起来，还真不弱似别人。

    “长眉师弟，贫僧则是久仰大名了。”燃灯上古佛满面春风，好似真的是久仰大名一般，好似眼前的长眉真的能入自己的法眼一眼。

    长眉真人野曾见过燃灯道人的模样，见其如此厚遇自己，心中着实惊喜，连忙拜道：“见过燃灯上古佛。弟子长眉有礼了。”

    一边的玄都大法师连『自杀』地念头都有了，自己为了对方『性』命着想，对方不领情也就罢了，到了最后还向一个叛教之人行礼，好似自己乃是晚辈一样，论上修行，长眉野确实是晚辈，但是他毕竟是老君弟子，而燃灯先是元始天尊弟子，后来又为西方二圣弟子，虽然也曾听道紫霄宫，但是却也只能算是与玄都大法师一辈之人。如今倒好自己跟着矮了一辈。不光是玄都大发师，就是阐截二教高手面皮之上也『露』出不悦之『色』。

    “长眉师弟，可知此钟为何物？”燃灯上古佛仿佛没有看清楚玄都大法师面上的愤怒，仍然和善的说道：“此乃是混沌钟，因为是伴着当年洪荒时期的妖族大帝东皇太一出世，又被称为是东皇钟。更重要的是，此钟乃是当年盘古大神开天辟地后，以盘古斧所化的三件至宝中的一件，三件至宝你应该知道吧!乃是你家老师，人教圣人太上老君手上的太极图，还有一件就是玉清元始天尊手中地盘古幡，剩下地一件就是面前之物了，混沌钟聚集攻防一体，更重要的是能镇压气运所用。”

    长眉真人闻言，心中大惊，这才只要眼前这个巨大地黄钟居然有如此来历，居然有如此厉害。这个时候他才知道为什么，这些平日里不曾见过的大神，为什么今日都来了此地，原来正是为了这个大钟所来。自然也知道刚才为什么玄都大法师如此怒斥自己，这样的宝物自己虽然心动，但是也知道这样的宝物不可能为自己所有。更重要的是，如今众人都盯得死死的，虽然此刻不过是在言语上动动嘴皮子而已，但是很快就会动真家伙了。在这些人名前，莫说是自己的门下了，就是自己恐怕连个自保都是问题。一想到这里，不由脸上『露』出一丝冷汗，正待领着门下弟子转了回去之时。、

    忽然远处飞来一群剑光，五颜六『色』，驳杂无比，五彩斑斓，却是有数百修士纷纷朝流波山山而来，有人只是淡淡地看了围在流波山周围的众人一眼，就纷纷朝山顶上的那个大钟扑了过去。

    一边的琼霄见状，正待施展金蛟剪，忽然身边的云霄拉了拉，眼神却朝那些扑到山上的众多修士望了过去。琼霄心中一动，却见周围的众仙却也无人阻止，只是冷冷的看着这些家伙。顿时心中一亮，知道自己的姐姐为什么拉住自己了，若是这灵宝刚刚出世，周围空无一人，或许首先抢到法宝的，就能拥有法宝，但是如今却不同。眼前的这件法宝来来不凡，乃是混沌至宝，这混沌至宝若是这样就容易收服，自然也就不能称为是混沌至宝了，更何况，就算有人抢到了法宝又能如何，没有绝对的实力保护好法宝，或许就是自己的『性』命都难保了。这些人修为低下，能逃得脱自己这些人吗？答案当然是否定的了。

    “当！”流波山上顿时又有钟声悠扬，此刻却无人去聆听这悠扬的钟声，各个都被眼前的情况给惊呆了，只见钟声过去，一道道诡异的金光从钟上向四面辐『射』出来，凡是被碰上的，无不被震得血肉横飞，一股股鲜血丛空中落下，霎时间就染红了流波山，血水一直流到海水之中，染红了流波山周围。不过三五下，钟声很快就停了下来，巨钟仍然是巨钟，金光仍然是金光，只可惜，却无人敢上前一步，片刻之间，就有数百仙人死在钟声之中，连一点真灵都没保存起来，被震得粉碎。