    第二百一十一回

    “此宝当为我所有，何人不服？”来者正是金璧风，他在虚空中静静的观看众仙的反应，虽然鄙视这些家伙的为人，但是也同样感叹地仙界中，大神通这不计其数，随便选上一格，自己都不是对手，当然这对手紧紧是除掉手中的屠仙剑而已。他虽然不知道那位神秘师父到底是何人，但是也能感觉到那神秘的师傅必定不是凡人，从他手中的宝剑可以看出来，绝对是个厉害的角『色』。

    “你算是个什么东西？居然在此放肆？”说话的是长眉身后的人群，只见一个相貌英俊的年轻道人不屑的指着金璧风冷笑道。

    那金璧风不看则矣，一看顿时双眼发红，咬牙切齿的说道：“我认识你，当年你兄弟二人就杀了我满门。今日相见，就看我如何杀你满门。”话音刚落，就见流波山上涌起一股滔天的煞气，仿佛无数洪荒巨兽聚集在一起一样，阴风肆虐，一股庞大的毁灭气息笼罩在流波山上。如来好不容易将自己的舍利中的异『色』驱逐出去，脸『色』虽然有些不堪，但是此刻看来却凝重了许多，与燃灯上古佛两人看了一眼，双方都看出一丝凝重，不过却没有动手，只是祭起舍利元光，与二十四诸天，一声声佛音缭绕，佛光普照，笼罩着流波山，想将满空的煞气都驱逐出去，只可惜，这些煞云仿佛是生了根一样，根本动也不动，仿佛正在不断地吸收着周围佛光一般，虽然吸收的缓慢，但是两大佛祖又是何等之人，却能清晰地感觉到。只是此刻却也无法，是上也不上，下也不能下。上则不能取胜。反而弄不好还是『性』命危险，那多宝如来能清晰地感觉到，刚才自己若非将万千灵宝自爆，让自己逃之夭夭，恐怕自己再也不能被称为万佛之祖了；但是彻身而走，也是不可能的，人活着就需要面皮，尤其是到了如来和燃灯这种程度。就算对方强大，强大到了不可匹敌，两人也不能返身而走，否则必将成为三界的笑话，也就不用统领诸佛了。

    “对付你这样的小人物，也不用浪费手脚的。”金璧风邪邪一笑，右手一弹，两道乌光破空而出。那一边的长眉正待解救，手中地白虹剑尚未出鞘，身后顿时传来两声惨叫之声，再看时，那来自龟元殿内的易家兄弟早就被炸的一团粉碎。连一丝真灵都没有逃了出去。看得长眉真人双目圆睁，双目通红，死死的望着金璧风，如果眼神可以杀人的话。恐怕金璧风早就被杀了许多次了。只可惜，眼神不能杀人。长眉真人心中更加后悔了，没想到此次夺宝大会居然会出现这种事情。多宝如来突然撤退，脸上一脸的惊慌之『色』，他就知道眼前之人不好惹，但是未曾想到居然如此不好人，同样是大罗金仙境界，为什么他出手连自己这个剑道高手都拦不住呢？以剑作为法宝。不但是因为它锋利，还是因为它的速度，但是今日长眉却是发现，往日里引以为荣的速度居然没有了。自己地门下弟子居然被眼前之人秒杀了。

    “啊！”手中的白虹宝剑划破空间，一道凌厉的剑气破开面前的空间，直指金璧风，脸上『露』出一丝绝然，反正对方已经放出话来。说是饶不过蜀山一门。既然如此，还不如现在就拼个你死我活来的实在的。

    “退下。”一道紫光闪光。长眉顿时感觉一股庞大的力量将自己推了回来，心中一惊，连忙网去，却见玄都大法师脸上『露』出凝重之『色』，冷冷的扫了自己一眼，禁不住额头上冷汗直流，只听得玄都大法师冷冷地说道：“你先回去，我不死，必然有老爷敕令下达，到时候老师自有安排，若我身死，你当举派迁往你红云师叔祖处，听从红云师叔祖的安排，但愿你能渡过大劫吧！”说着也不理脸『色』苍白的长眉真人，正了正身上紫绶仙衣，取了手中的碧血丹心尺，冷冷的扫了一眼金璧风，冷笑道：“我人教中纵然有不肖之徒，也应我人教来处置，如何又轮到外人『插』手了。往日虽然我人教有过错，但是也轮不到你这个外人来『插』手。报上你地姓名来。”玄都大法师却是耿直，虽然知道此人之所以仇恨蜀山门下，自然是蜀山门下有错，也不避讳，当面就说出来，但是却也指名人教之事轮不到别人来『插』手。

    “金璧风。看你也是一个正直之人，也罢，只要你能逃得脱元神，我自然可放你投胎转世。”金璧风脸『色』凝重，除掉偷袭如来的那一次，这一次却是首次对战准圣级别高手，尽管他有上等的法宝，又有诡异的神通，莫不是他取胜地法门。

    “哼，那也只有打过了才知道。”玄都大法师尽管知道对方神通厉害，或许只有那个不知道是不是已经到了此地，还是躲在天柱山中看热闹的小师叔能比较的上，但是不管怎样，当着三界众仙的面上，玄都大法师别无选择。手中的丹心尺闪过一道紫光，化成一条紫龙，龙『吟』之声惊天动地，兜头就抓了过来。

    “哼！”一道红光冲天而起，映照整个虚空，一股凶厉之气脱剑而出，再空中划过一道匹练，那剑光森寒，尚未与紫龙相撞，就听那紫龙一阵哀鸣，消失的无影无踪个，接着凶煞之气，凝结成一股又一股的煞云，弥漫着整个流波山上。玄都大法师身上的紫『色』地护身光华此刻居然在慢慢的消退，元神居然缓缓变得晦涩不已，毫无昔日的神采。心中更是大惊，知道眼前的煞气根本不是简单的阴毒法宝，根本就是一件可以与混沌至宝相提并论的混沌法宝，他之所以敢出战眼前这个神秘的年轻道人，一方面是自己的道行远在对方之上，二来自身拥有地至阳至刚至正之气，正是对抗对方阴毒法宝地最佳利器，但是到了厮杀之时，才发现自身的倚仗根本不能成为是倚仗，对方地神通手段则更加厉害，就是不动手，恐怕使出此种神通来，对方的元神恐怕都会被消解，连转世的机会都没有。一想到这里，玄都大法师冶暗中着急来，忍不住祭出碧血丹心尺，怒喝道：“浩然正气，接引人皇之气，万邪皆避，破！”一声大喝之声，却见碧血丹心尺上紫光大作，玄都大法师额头上紫气直『射』斗牛，居然将满天的煞云冲出一道缝隙来，玄都大法师哪里敢怠慢，赶紧冲天而出。正在感觉自己脱出了牢笼之时，忽然一道血光拦腰斩来。剑光未至，却感觉自身的精血被对方宝剑所吸引，仿佛纷纷要脱出自己的身体一样，连紫府中的元胎也现出萎靡之『色』。小口微张，吐出一口口细小的紫气，不断地滋养着自身血脉。

    “破！”玄都大法师脸『色』忽然一红，一口金『色』鲜血喷在丹心尺上，只见紫光大闪，仿佛天上的太阳一般，刺人双目，一声巨雷响过，却见丹心尺炸的粉碎，一道玄黄之气挡在玄都大法师身前，勉强挡住那血红一剑，饶是如此，玄都大法师也忍不住一声惨呼之声，却是那血红宝剑在左肋上划出一道伤口，金『色』的鲜血如同水缸被打破的一般，纷纷喷了出来，一阵酸痛从伤口处传了过来，却是一股诡异的气息盘绕在伤口周围，不断地腐蚀着周身的血脉。玄都大法师脸『色』大变，赶紧落了下来，泥丸之上冲出一道紫气，紫气上却显出三朵金花，都是紫『色』，紫气约有半亩大小，紫光缓缓流动，落入地面上，却是将玄都大法师护在中间，而玄都大法师从袖中取了一个葫芦来，倒出一粒丹『药』来，金光闪闪，芳香扑鼻，却是三界闻名的九转金丹，平日里玄都大法师自己都舍不得吃上一粒，但是此刻却看都没看，就吞了下去。果然是三界至宝，那道伤口马上就恢复了正常模样，连那诡异的真元也消失的无影无踪。不过，玄都大法师并没有感觉到丝毫的轻松，知道自己虽然暂时脱离了危险，但是对方诡异的神通正不断地侵蚀着自己的护身金光，待到自己法力用尽之时，自然也就是丧命之时了。若是在平时，若是想要一个准圣法力用到耗尽之时，非百千年是不可能的，更何况，准圣同样也可以随时将周围的天地灵气转化为法力，虽然速度上与圣人有着天上与地下的区别，但是总胜于无吧！只可惜，现在玄都所面临的困境是对方的神通太过厉害了，转眼之间，就将自己的护身金光侵蚀了一半，而自己周围尽是无穷的煞气，哪里能吸收了一丝天地灵气。

    “玄都大师兄有难了。”南极仙翁见状，脸『色』一阵大变，忍不住喝道。周围的人阐二教门下众仙脸『色』大变，那玄都大法师乃是盘古三清门下弟子的第一高手，但是都被困在煞云之中，如何不生气。连一边的云霄娘娘也脸『色』变了变。