    第五百一十二回   杨柳老仙，方辰的巅峰之战  （二）

    只听得一声巨响传了过来，大阵之中绿光闪烁，纷纷如同『乳』燕归巢一样，朝着一个方向涌了过去。瞬间就听见了一声巨吼，一个怪物顿时现了出来，周身绿『色』的盔甲，长约万丈，盘旋而起，约有亩田大小，双眼似铜铃，张大着血盆大口，死死的望着空中落下的巨大的斧子，猛地一口绿『色』的『液』体喷了出来，如同下雨一样，从空而降，将孔宣三人包裹在其中。

    瞬间就有一股恶臭传了过来，赵无极闻之欲呕，顿时知道必然是恶毒之物，一想到这里，面『色』大变，泥丸之上冲出一道紫光，在空中转过，化成一朵紫『色』的莲花，护住自己。一边的邓婵玉也祭起山河社稷图，将二人护在中间，不让绿『色』『液』体沾染了二人的肉身。

    “哼！”孔宣化成的盘古真身见满天的恶臭喷涌而来，猛地一声大喝，肉眼可见的波纹滚滚而退，朝绿『色』的怪虫卷了过去。而盘古斧仍然砍了下来。一阵金铁交鸣声响过，整个大阵都颤动起来，连带着界牌关也都颤动起来。众仙大惊，姜子牙脸上『露』出一丝绝望之『色』。

    “吼！”绿『色』长虫一阵颤抖，发出一阵惨呼声，巨大的脑袋扭了扭，头顶之上，绿『色』的鲜血如同喷泉一样喷了出来，喷出了数丈高下。铜铃大的双眼中『露』出一丝血红之『色』，疯狂无比，斗大的头颅不由分说地朝孔宣撞了过去。

    “砰！”孔宣双目无神，手中的盘古斧又挡在身前，锋利的斧刃上『射』出一道道混沌剑气，纷纷击中长虫的肌肤，鳞片霎时间被击得粉碎，飞溅到四周，一个个细小的缝隙从长虫肉身上现了出来，一道道细小的缝隙中『射』出一道道血线来。

    “啊！”九头虫在云板之上，发出一声声的惨号之声，原来这巨大的长虫乃是他其他的八个分身所化，凝结成一个巨大的分身，周身鳞甲坚硬，牢不可摧，但是却不曾想到孔宣也是厉害，化身为盘古真身，手中的利斧也是方辰亲自炼制，锋利无比。虽然还比不上真正的开天神斧，但是在三界之中也是一件难得的利器了。两者相撞，对方孔宣没有能一举杀了九头虫的分身，但是巨大的疼痛和周身的伤口，还是让九头虫愤怒不已。

    “分！”九头虫一声大喝，忽然空中那巨大的长虫轰然倒塌。邓婵玉二人正待惊讶的时候，忽然赵无极面『色』大变，指着四周翻滚的绿『色』的烟云道：“看，已经分开了。这如何是好？”原来翻滚的云雾之中，不时地出现了八条身影，虽然体积远不是刚才那般的巨大，但是也足够让人吃惊的了。更为重要的是，孔宣此刻化身盘古真身，虽然法力已经达到了顶点，但是同样，失去了机动『性』能。

    原来那九头虫也是在混沌中生成，见过盘古开天，在盘古开天的时候，那些先天神灵生怕开天之后，自身的法力减退，所以就阻挠盘古开天，那盘古的实力太过强大，更何况还有开天神斧在手，就算这些先天神灵加在一起，也不是盘古大神的对手，所以就采取了这样大的措施，分开而击之，终于算计了盘古，开天之后，身陨而亡。如今九头虫准备采取这样的策略，从不同的角度来袭扰孔宣，好破了他的盘古真身。想这盘古真身厉害无比，但是也不是毫无时间限制的，只要过了一定的时间，盘古真身就会自动解体。

    “哼！还很会算计。”孔宣看得分明，嘴角忽然『露』出一丝冷笑，一声大喝，泥丸上冲出一道五彩霞光，化成一个道人，正是孔宣的五『色』神光的分身五『色』道人。那五『色』道人刚一出世，又听得一声大响，五『色』道人再次炸了开来。九头虫正待高兴，忽然绿『色』浓雾之中，忽然霞光闪烁，将无边的绿『色』浓雾尽数驱散的干干净净。九头虫睁眼望去，只见空中居然显出五个道人来，身着赤、黄、黑、白、绿五『色』道袍，分离东南西北中五方，五个道人手中都执着宝剑，也分别是赤、黄、黑、白、绿五种颜『色』，宝剑闪烁着寒光，一起指着脚下翻滚的云雾。让九头虫见的心中猛的一变，好像有什么不对劲的地方，但是偏偏又不知道这不对劲的地方到底是在何处。

    “紫霄云雷！”只见空中的孔宣淡淡的冷哼道。接着五个道人头顶之上顿时云集着五朵雷云，也分别是赤、黄、黑、白、绿五种颜『色』，仿佛是阐教的五雷正法一样，但是明眼人一看就知道不一样，只是他使用的原理是相同的，采用了五行相生相克的原理，源源不断地产生紫霄云雷，一起砸了下来。这种方式在造化宗中也只有孔宣能够使用出来。毕竟他的五『色』神光就是这个原理，能更好的化出先天五行来。

    紫霄云雷从空中落下，密密麻麻，不断地衍生出新的神雷，甲木神雷、戍土神雷、癸水神雷、锐金神雷、离火神雷滚滚而下，击在绿『色』云雾之中，爆炸声不断传了过来，震『荡』不断，甚至在山河社稷图保护之中的赵无忌与邓婵玉二人，也能感觉到五『色』神雷的强大威力，撞击的山河社稷图不断地摇晃。邓婵玉见状，心中大吃一惊，虽然早就听说过造化宗神通广大，当年的红云圣人不过一个准圣的时候，就曾击败圣人，仗的就是神通的厉害，今日一见孔宣如此模样，更加坚信了造化宗果然厉害。

    “喝！”孔宣忽然双目一亮，手中的六根清净竹随手落下，就见邓婵玉惊讶的眼神中，就见大阵之中生出一堆竹子来，青翠碧绿，竹林刚刚出现，就见周围的绿『色』的浓雾被吸收的干干净净，又显出了原来的模样。这六根清净竹本就是西方之物，能够清净污秽，衍化万千，玄妙无比。不到片刻之间，大阵就恢复了原来的模样，虽然仍然充斥着杀机，但是却不象刚才那样处处都是杀机。竹林闪烁着五彩霞光，隐隐有佛音缭绕，洗涤心灵。赵无极与邓婵玉见状，哪里还愿意待在原地，赶紧朝竹林中走去。而那些竹林仿佛是吃了人参果一样，飞快地成长起来，瞬间就将整个大阵都遮蔽了一半。那九头虫的八大分身，准备穿过这片竹林，却不曾想到。那竹林中纷纷『射』出一道道剑气，击在这些分身身上，又瞬间就有佛光笼罩，其中仿佛又无数佛陀现在其中，佛音嘹亮。这八大分身一听到这些佛音，纷纷感觉头晕脚软，体内法力尽数消失的无影无踪，偌大的身躯却使不出一点力道来，堪比祖巫的肉身根本不能穿过这些竹林，被这些竹林撞的头破血流。

    “吼！”仿佛是感觉到死神的降临一样，八个分身发出一声声号叫之声。云板上的九头虫见状，也神『色』焦急起来，忽然双眼中闪过一丝疯狂之『色』，猛地一口鲜血喷了出来，落在身后的一个大柳树上。瞬间一股庞大得吞噬力道传了过来，纷纷涌进那颗柳树之中，而九头虫却脸『色』惨白，端坐在云板之上，冷冷的望着空中的孔宣。

    “咦！”孔宣忽然神情一动，好奇的望着对面逐渐成长起来的柳树，他能清晰地感觉到其中有一股巨大的吞噬力量，正在不断的吸收周围空间中的一切，六根清净竹布下的紫竹林也在逐渐的消失之中，空中的不断落下的紫霄云雷也在缓慢的减少，支撑的五行能量正在不断的流失当中。而对面的柳树正在繁茂的生长着，绿『色』光芒正不断的遮蔽着天空。

    “好一个杨柳神通。”孔宣见状，脸上『露』出一丝好奇的神『色』来，眼前的杨柳恐怕就是杨柳老仙本体中断裂的一个分身，乃是送给九头虫护身所用。这个时候九头虫到了危机的时候，再不使用出来，恐怕就有身陨的危险。

    “收！”九头虫忽然嘴角『露』出一丝冷笑，口中的念念有词，右手『射』出一道金光，却是朝那一片紫竹林而去，瞬间就见绿光将紫竹林包裹在其中。

    “不好！”孔宣忽然想起方辰所说的杨柳神通来，猛地一声大喝，右手上『射』出一道霞光，成五彩之『色』，猛地朝紫竹林刷了过去。只听得一声惊叫声传了过来，两道身影没入五彩霞光之中，就在那一瞬间，原本正在生长得的紫竹林也在瞬间被绿雾所吞噬，消失得无影无踪。

    “好一个杨柳神通。”孔宣脸上『露』出一丝惊讶来，身后五『色』霞光一动，就见赵无极与邓婵玉二人的身影『露』了出来。

    “咦！紫竹林呢？”赵无极惊讶的望着脚下，却见绿『色』的一片，已经没有紫竹林了。邓婵玉脸上也『露』出惊恐的模样来。她可是清楚知道，那紫竹林就是孔宣手中的六根清净竹所化，而这六根清净竹乃是西方的至宝，此刻却是说不见就不见了，足见对方的利害。

    “师兄。”赵无极面『色』一变，却见孔宣面『色』也凝重了起来，不由得对不远处的九头虫更加忌惮了，能让圣人小心翼翼的人除了自己的老师以外，恐怕就是眼前的这个家伙了。苍白的脸『色』上流『露』着一种疯狂，望着云端上的三个人，赵无极虽然乃是人皇，也不知道见了多少血腥的场面，也不知道亲手杀了多少人，见过了无数人临死之前的眼前，有恐惧，有绝望，有愤恨等等，但是却从来就没有哪个的眼神有如此的疯狂，根本就看不见那眼神中的惧怕，好似还有一点嘲笑。

    “师兄，他好像支撑不下去了。”邓婵玉忽然脸『色』一亮，望着那苍白的脸『色』，若有所思地说道。赵无极这个时候也点了点头，发动了如此攻势，也不知道要耗费多少气力，才能让圣人小心翼翼。

    孔宣摇了摇头，忽然说道：“这杨柳树有吞噬的功能，虽然此刻他是支撑不下去，但是却没有生命危险，因为杨柳树在为他提供能量。若是贫道没有猜错的话，恐怕过不了片刻，杨柳老仙就要过来了。”

    “孔宣，你很聪明，猜得不错，这杨柳一出，就是代表者本公子已经到了最危急的时候，此刻我的祖师必然已经前来。孔宣，我祖师可不像本公子这样简单，嘿嘿，他一来，恐怕就是你的老师来了，也难保住你的『性』命。你此刻离去，本公子会在祖师面前给你美言几句。还可以饶你不死。否则你连上榜的机会都没有。”九头虫冷笑道。

    “哼，休想。”邓婵玉不由得冷哼道。

    “嘿嘿，还有你，你也是跑不掉的，不如丛了本公子，日后自然能逍遥无忧。就算大劫来临，也不会惹我碧波潭中人。”九头虫见杨柳树瞬间就将孔宣的宝物吞噬掉，脸上顿时『露』出一丝狂喜之『色』，又见邓婵玉美貌，也不顾孔宣在一边，固态萌发，口中又说出一些『淫』词秽语来，十分的猖狂。

    “本来贫道还准备留你一命，等待你家祖师来再做打算，今日看你如此模样，看来就是你家祖师前来，也留你不得了。”孔宣冷笑道。手中的盘古斧再次朝九头虫砍了下去。

    忽然那万丈的杨柳树随风飘动，枝叶繁茂，纷纷朝孔宣涌了过来，绿光遮天蔽日，在九头虫面前形成了无数的防御，一层又一层。一股浩瀚的气息席卷而至。孔宣周身遒劲，手中的盘古斧狠狠的砍了下来，一道庞大的混沌剑气破空而至，带起一阵阵厉啸。赵无极与邓婵玉看的双眼睁得老大，心中万分惊讶，或许比盘古开天地时的威力也差不了哪里去吧！

    就在两人惊讶的时候，忽然身边吹起了一阵轻风，轻轻吹过，带起两人衣衫随风而动。二人万分惊讶，暗自思索着这大阵中哪里来的清风。忽然双眼睁得老大，却见孔宣盘古斧砍下来的混沌剑气居然被那阵清风吹得四下飘散，消失得无影无踪。

    “这是为何？”不光是赵无极与邓婵玉，就是孔宣面容上也『露』出一丝震惊来，为何如此强力的一击，居然被一阵轻风给吹散了。清风轻轻吹动，绕着那颗巨大的柳树，将九头虫护在中间，不让孔宣伤其分毫。

    “哈哈，孔宣，你就认输吧！有我祖师宝物在此，你是不可能伤害到本公子的。”九头虫见孔宣还没有破开自己的防御，心中更是得意了。

    “哼！”孔宣面『色』更加冰冷了，双目中寒光闪闪，赵无极在一边看的分明，脸『色』一动，对一边的邓婵玉说道：“大师兄发怒了。”邓婵玉扫了一眼孔宣，见孔宣双目无神，脑后生出一道法轮来，散发着灰蒙蒙的气息，一阵阵威压从空中散发下来，邓婵玉与赵无极二人面『色』一变，二人虽然身份特殊，身怀至宝，但是在这阵威压之下，忍不住面『色』苍白，恨不得马上就跪下来一样。这就是圣人的威势。

    “破！”孔宣手中的盘古斧缓缓地砍了下去，好像手中握的根本不是利斧一样，也好像根本不是在战斗一样，而是在吹灰烟一样轻松自然，但是此刻在赵无极与邓婵玉二人眼中却玄妙无比。

    大阵之中，杨柳树却仿佛感觉到危险了一样，杨柳树枝吹得更起劲了。道道绿光，带起一阵奇特的光圈，一阵阵奇特的呼啸声让赵无极二人耳朵边仿佛响起了炸雷一样，双目发鸣，看清楚任何东西，耳朵也听不到任何声响。

    “轰！”一阵轰隆隆之声传了过来，大阵之中，地动山摇，天翻地覆，一道道绿『色』烟尘四下飞散，一阵阵惨叫声传出大阵，众仙面『色』大变，纷纷望着大阵。只见一道道黑烟冲天而起，一个万丈高下的魔神，周身遒劲，手执利斧，轻轻挥动，玄妙无比。

    “盘古真身。”姜子牙忽然面『色』大变，脸上『露』出苍白之『色』，一下子瘫了下来。见盘古真身已出，大阵中传来一阵阵异样的声响，自然知道大阵已破。

    “孔宣你敢杀我！”九头虫面『色』大变，他也没有想到孔宣居然如此厉害，杨柳老仙本体所化的一截树枝，是何等的利害，万物不伤的宝物，化成的柳树丝毫不在太上老君的天地玄黄玲珑宝塔之喜爱，也不知道帮九头虫挡了多少次的灾难，却不曾想到，如今被孔宣一斧子砍掉。望着身后已经粉碎的杨柳，九头虫第一次感到死亡是如此之近，禁不住大声叫嚷起来。

    “顺天道者生，逆天道者死。贫道为天道圣人，有何不敢。”孔宣双目无神，丝毫不在乎九头虫的威胁，手中的盘古斧再次轻轻的挥了下来。望着不断『逼』近的盘古斧，感受着那斧刃上的混沌剑气，九头虫面上『露』出一丝绝望之『色』。

    “无量天尊。”眼看着九头虫就要丧生在孔宣利斧之下，忽然一个柔和的声音传了过来，只见孔宣的面前现出一个道者来，白发白须，一双寿眉拖得老长，一手执拂尘，一只干枯的手掌轻轻的挡在盘古斧前。让人惊讶的是，那盘古斧虽然是赝品，但是其炼制的原理与真正的盘古斧没有任何的区别，也能发出威力无穷的混沌剑气，也同样能开辟一方天地来，但是落在这老道人手中，却没有丝毫的作用。

    孔宣却仿佛是被一股巨大的力道撞了一个，高约万丈的身躯又化成原来的模样，被击得老远，冰冷的脸孔上一阵血红，忍不住发出一声冷哼之声。在赵无极与邓婵玉的搀扶下，慢慢的站了起来。

    “杨柳老仙。”孔宣将嘴角的一丝鲜血抹去，望着对面的道人，轻轻地突出几个字眼来。一边的赵无极等人见孔宣如此模样，心中更是大惊。圣人之间，除非你特别的强悍，已经到达或者是接近鸿钧的那种道行了，你才有屠圣的那种可能，但是其它的时候，顶多是削其面皮，也不可能打得象孔宣这么凄惨的。更何况，孔宣已经使出了天道法轮、盘古真身等一系列的进攻手段，但是在眼前的这个道人面前，如同孩童一样，丝毫没有任何的还手之力。让人如何不惊讶。

    “见过道友。”杨柳老仙面『色』祥和，望着孔宣，打了一个稽首。

    “杨柳老仙，你不在天道之中，生在天地玄黄外，本就不在大劫之中。不知道今日你为何到此地来。”孔宣淡淡的说道。手中的盘古斧不经意的取在手中，背后现出五彩霞光来，如同珍珠玛瑙一般，脑后又现出天道法轮，散发着灰蒙蒙的气息。右手轻轻挥动，将众仙送入大营之中。

    “贫道不得不来，不知道道友能否看在贫道的面子上，饶过劣徒一命，贫道感激不尽。”杨柳老仙寿眉轻轻抖动，脸上『露』出一丝慈悲之『色』。

    “见过前辈。”孔宣脸『色』微微一变，忽然朝杨柳老仙拜了一拜，道：“前辈乃是世外高人，本应该避居洞府之中，不应该沾染红尘。那九头虫在界牌关中无恶不作，沾染了无数因果，就算今日能逃脱天道的惩罚，日后也难逃一死。前辈又何必掺入其中呢？贫道奉老师之命，执掌天道，当公正公平。执掌天罚。九头虫今日必死。”

    杨柳老仙闻言，轻轻一叹，淡淡的说道：“既然如此，贫道也无可奈何，你我以实力来说话。如何？”

    孔宣闻言脸『色』一变，忽然说道：“晚辈遵命就是了。”说着就准备上前迎战。

    忽然，钟声悠扬，远远而来，就见紫气充斥天宇数万里，氤氲遍地，异香扑面而来，瑞气千万条，却见祥云之上，九龙拉着一辆车驾缓缓而来。周围有童男童女，或为执扇，或为提香炉，或为金幢等等，缓缓而来。正是造化真人方辰亲自前来。

    “哈哈，原来是方辰道友亲自前来，贫道当亲自去见上一见。”杨柳老仙见状，面『色』忽然变了一变。