    第五百三十二回  神墓穿云关  （八）

    “差点阴沟里翻船了。”狐九妖面上并不好看，冷冷的扫了一眼外面的混沌剑气，虽然仍然纵横交错，从四面八方而来，但是可以看的出来，无论是声势还是威力都弱了不少。狐九妖脸『色』铁青，没想到居然差点走走入了误区，被诸葛亮骗着了。一旦还是一心想着进攻，恐怕就算自己法力再怎么高深，也不可能防备到如此多的混沌剑气，也早就被对方打成了筛子，哪里还有『性』命存在。

    那白素贞面上也『露』出一丝笑意，自己的师姐威名早就在造化宗众多弟子中传了个遍，自诩为机智过人，三界之中，少有能骗的过她的人，没想到今日遇到了诸葛亮，一下子被他所骗，差点就送了『性』命，她哪里能忍受的了。当下笑道：“师姐，待会等候诸葛亮力竭之时，好好询问一下，这个诸葛亮的脑子到底是什么东西所做，居然如此厉害，差点连我聪明机警的师姐都骗过去了。”

    “师叔，待会这个诸葛亮可得留给我。我要亲手杀了他。”这个时候红孩儿一下子跃了起来，双眼中闪烁着一丝怒火，不满的说道。得到白素贞的三光神水，消耗的法力很快就补充过来，又恢复了原先生龙活虎的模样。

    “可以。”狐九妖笑骂道，玉手轻轻地拍了一下红孩儿的小头。泥丸上又冲出一道金光，支撑着伽蓝神鼎，使其散发的蓝光，护住三人，不让三人受到半点伤害，更为奇怪的是，伽蓝神鼎照样吸收周围的混沌罡风，将其转化为混沌灵气，供三人吸收，虽然混沌灵气庞大而驳杂，非圣人不能吸收，但是伽蓝神鼎神妙无比，再次将混沌灵气转化为天地灵气，变的浓郁无比，消耗的法力，很快就补充起来。所以在外面混沌空间之中，有无数的混沌剑气肆虐着不停，隐隐有地水火风喷薄出来，但是却不能伤害三人丝毫。

    云板之上，诸葛亮脸『色』苍白，身形颤抖着不停，肉眼可见自身的精气在飞快的消耗之中，一边的司马懿和王守仁见状，面『色』暗惊，相互望了一眼，脸上『露』出复杂的神『色』。司马懿嘴角『露』出一丝笑容，道：“师弟，你知道当年我是怎么打败孔明的吗？不是我的兵法韬略在他之上，相反，我的兵法韬略远在他之上，也不是我的年龄比他小，反而是比他大，但是最终他死在我之前。不是别的，诸葛亮不是死在我之手，他是死在他自己手中。他是累死的。本来有些东西可以让别人去做的，但是他总是自己做，人的精力有限，又没有成就仙道，又如何有那么多的精力，所以就活活的累死了。今日也是如此，眼前的大阵已经逐渐成混沌模样，根本不是他能所能做的，但是他还是做到了，最后就成了如此模样了。可惜了，可惜了。”

    “师兄当如何去做？”王守仁点了点头，好奇的问道。

    “若是诸葛亮不支死去，那也就是大阵毁灭之时。到时候，也就是我等的死期。既然如此，我等为何不赌上一把！”司马懿嘴角『露』出一丝苦笑，道：“我有神通名唤嫁衣神功，就是将自己的法力尽数转入对方的体内，虽然不知道对方能吸收多少，但是总能支撑到片刻。事后也是我的法力告尽，成为一个凡人，但是总比上榜的好，待大劫过后，还能轮回转世，重新修行。”

    “既然如此，算我一个。”王守仁嘴角『露』出一丝苦笑，如今已经双方已经到了最后关头，要么众仙上榜，要么就送两个准圣上榜。对方虽然是准圣，但是到底不是圣人，对方的法力也不可能是无穷无尽的，这才是众仙最后的希望，希望着合着三人的力量加上大阵的神通，能够置对方死地。不成功便成仁。王守仁也是毫无选择。两人点了点头，也都盘坐下来，双手现出一道金光，瞬间泥丸上，闪烁出太清浩然之气，一边是紫光闪烁，一边却是太清浩然，两者交相辉映，相互依存，很快一点心火涌入青光之中，缓缓地燃烧起来，化成一股浓郁的香气，朝诸葛亮罩了过去。很快就能看见诸葛亮脸『色』安详，苍白的脸『色』也逐渐变的红润起来，大阵中混沌罡风又缓缓地增强起来，混沌剑气也变的厉害了许多。而相反的王守仁与司马懿二人面『色』却是越来越苍白。但是二人嘴角却『露』出一丝欣慰的笑容。

    正在伽蓝神鼎中缓缓地恢复实力的狐九妖忽然面『色』大变，失声道：“不好！”白素贞与红孩儿还没有反应过来，就见空中逐渐变弱的混沌剑气居然有强盛了不少，击的伽蓝神鼎摇晃着不停，护住众仙的仙光，也被混沌剑气击中，仿佛要散去的一样。

    “天地风雷，山泽水火，出！”一声清冷的声音从大阵之中传了过来，霎时间，大阵之中，紫光纵横，一闪而过，瞬间就有地水火风喷涌而出，肆虐着整个大阵，大阵中的混沌模样居然真的形成了。

    “好一个诸葛亮！”狐九妖脸『色』大变，道：“此人居然以六十四位金仙的实力，凝聚在一起，拼着自己轮回转世，也要将我等三人送上封神榜。也罢！今日拼着重伤，也要将你击杀。”

    “师姐，还是我来吧！”白素贞闻言，顿时知道狐九妖想做什么。

    “师叔，今日不若我等三人一起出手，硬撼这个大阵，也让三界众仙看看，我等造化宗的威风。”红孩儿话音刚落，发出一声厉啸，就见身形暴涨，化成万丈身躯，周身火焰横飞，周身遒劲，又仿佛周身有三光交错，隐隐闪烁着异样的光芒。

    “喝！”一声巨吼，就见一个脸盆大小的拳头，击在虚空之中，虚空一阵晃动，就是大阵之外，也能清晰地感觉到大阵之中，有一股庞大的毁灭力道冲了出来。

    “盘古真身，红孩儿！”长生双眼一亮，这个盘古真身，也仅仅只有巫族祖巫后土娘娘能使用，再到后来就是造化宗的方辰与孔宣、红孩儿能使用了，红孩儿也是祝融真身，虽然没有方辰师徒那样厉害，但是盘古真身到底是不凡，一拳之下，三界之中能硬抗此拳的人却是很少。不过能让红孩儿使出盘古真身最强一击的时候，也足可见三人在大阵之中也已经到了最危险地时候了。

    “砰！”巨大的冲击力迎面而来，瞬间就将『射』来无数混沌剑气击的四下飞散，哪里还能攻击到三人，大阵中众仙哪里曾见过如此厉害的一拳，就是诸葛亮虽然聪明机警，到底不是洪荒所出，哪里见过如此阵势，一见红孩儿那一拳击来，心中就知道不妙，但是却是来不及调整，一拳下去，就有十数位金仙被击的魂飞魄散，那司马懿与王守仁此刻正在传功的最紧要关头，被红孩儿一拳击来，差点魂飞魄散，口鼻耳中鲜血淋漓，十分凄惨。

    红孩儿一拳击出之后，身形迅速的矮了下来，周身颤抖着不停，脸孔苍白，根本不动弹，幸亏诸葛亮刚才吃了红孩儿一击，还没有反应过来，红孩儿已经是油尽灯枯了，大阵也没有来得及发起进攻，倒是让白素贞将红孩儿收了回来，赶紧从花篮里取了丹『药』来，送入红孩儿嘴巴之中，如此才暂时保住了『性』命，但是若是想痊愈，恐怕非有灵『药』不可。

    “师妹，如今轮到我了，你可要小心防护，恐怕待会，对方就要以人数取胜了。”狐九妖嘴角『露』出一丝苦笑，双眼中寒芒闪烁，却是起了杀机。

    “师姐放心，小妹知晓了。”白素贞赶紧祭起花篮，将伽蓝神鼎换了下来。瞬间又见混沌剑气击来，打的白素贞娇脸苍白。

    “收！”狐九妖口中忽然念念有词，祭起伽蓝神鼎，就见大阵之中仿佛是现出一个黑洞一样，吞噬着周围的一切，瞬间就能感觉到一股庞大的吸引力从伽蓝神鼎中现了出来，拼命地吸收着周围的一切，不到片刻，就将大阵之中混沌之气缓缓的消失的无影无踪，混沌剑气也消失了不少。相反，狐九妖脸上一片血红，额头上汗水直流，仿佛刚从水里捞上来的一样，可是偏偏，一股炙热的气息欧普那个狐九妖身上散了出来。白素贞知道那是吸收了伽蓝神鼎中无数混沌灵气所导致。一旦这些混沌灵气超过了狐九妖紫府吸收的最顶峰，除非她能迅速突破，到达准圣中期，否则就会自爆而死。一边的白素贞看的担忧不已。

    云板上的诸葛亮很快就察觉到大阵中的不同，一眼就看出了狐九妖的异常，当下脸『色』大变，赶紧命令道：“杀了那女子。”他知道若是让狐九妖如此吸收下去，自己微薄的法力，很快就不能凭借大阵制造更多的混沌剑气，到时候就是他的死期。眼下只有杀了狐九妖才能获得一线生机，他哪里还能顾忌到许多。