    第四百五十七回  准提之殇  （三）

    “多谢夸奖。可惜仅仅是有其形而无其神。”孔宣面上无悲无喜，好像刚才使出的开天一式不是自己一样。

    “罗睺，你虽然厉害，但是贫道与孔宣二人也不是省油的灯，你若是想不被我二人所封印，还是早些退下得好。”准提道人见状，脸上顿时『露』出一丝希望来，开口就喝道。

    罗睺嘴角『露』出一丝冷笑，道：“你有什么资格在贫道面前说话。都说圣人之下皆是蝼蚁，天道之下，尔等皆是蝼蚁，哪里能我等相提并论。你既然能取我诛仙剑阵，那就是你我之间有因果，既然有因果，就要了结，孔宣虽然厉害，但是能否挡住贫道击杀你这个蝼蚁，恐怕还是未知数。尤其是在诛仙剑阵中。”说着随手一招，诛仙剑阵就落入罗睺之手。四柄宝剑发出嗡鸣之声，仿佛宠物好久没有见到主人一样，充满着喜悦之情。

    罗睺哈哈大笑，抚『摸』着四柄诛仙剑，道：“好伙计，亿万年不见，居然还认识贫道。难为你了。从今以后，你我又可以并肩作战了。”话音刚落，手中的血红光芒一闪，宝剑中的准提道人神识霎时间就消失的无影无踪。

    准提道人面『色』一变，神识受伤，忍不住一口鲜血喷了出来，脸『色』惊恐的望着若无其事的罗睺。圣人神识是何等的强大，除了混沌空间中的圣人道场以及三十三天外天的紫霄宫，哪里不能察看的，可是就是罗睺轻轻一挥，就将诛仙剑阵中的圣人神识抹杀的干干净净，准提道人在惊讶的同时，更多的惧怕。就算是方辰厉害，但是。也从未如此轻松地抹杀圣人的神识。这难道就是天道圣人的威力吗？可是这天道圣人又是如何修炼来的呢？罗睺与鸿钧一般，都是天生圣人，他能成为与鸿钧相同的存在并不奇怪，可是孔宣为何能成为天道圣人，难道就是这个天道金轮吗？

    “罗睺，既然你已经取得了诛仙剑阵，目的已经达到，可以离开了。”孔宣淡淡的说道。丝毫不在意一边准提道人吃人的模样。诛仙剑阵本就是罗睺之物。此刻归于罗睺，也是天意。孔宣也阻挡不得。

    “孔宣，你也是天道圣人，当知道天道大势，当年鸿钧在紫霄宫分封诸圣，就是为替他教化天下，你看看，如今地三界成了什么模样了。这其中。准提道人居功甚伟，此人若是不死，三界中又有何人该死？”罗睺冷笑道：“他与你师徒二人可是有不少因果，怎么，你还想救此人不成？”

    准提道人闻言面『色』大变。赶紧说道：“孔宣道友，你我都是鸿钧道祖门下弟子，也是玄门一脉，就算我当死。也是应该由我老师决断，岂可由他人越俎代庖，我鸿钧门下死在他人手中，道祖颜面何在，你家老师代掌天道，与罗睺为敌，岂可让他杀了道祖所立之圣人。贫道愿意随道友前往紫霄宫，情愿死在老师之手。也不情愿死在罗睺之手。听说罗睺有一弟子，尚未成圣，这罗睺要杀我，恐怕是为了我元神之中的鸿蒙紫气而来。好让他门下弟子成圣所用。鸿蒙紫气珍贵无比，岂能落入罗睺之手？”

    “虽然你该死，但是有句话说得很对，你是道祖门下，就算处死。也应该是道祖出手。旁人『插』手不得。”孔宣想了想，对一边的罗睺说道：“玄门门下弟子。就算是犯了错误，也应该是我玄门师长处置，道友既然得到诛仙剑阵，还是早走为妙。”

    “也罢！今日就给天道圣人一个面子。”罗睺眼珠一转，对一边的准提道人冷笑道：“但愿下次你不要碰到贫道，否则就难逃身陨的局面了。”说着就准备转身而走。

    孔宣正准备捉拿准提，忽然一阵厉风朝自己卷了过来，孔宣面『色』一阵大变，手中的六根清净竹朝身后击了过去，周身红光闪烁，却是业火红莲破体而出，护在身前。只听得咔嚓的一声，六根清净竹被击飞，业火红莲被击毁了三品，如此才勉强抵挡下来。

    “诛仙剑！”孔宣面『色』铁青，冷冷的望着四周，却见云雾惨惨，杀气冲霄，凶煞之气犹如斧钺加身一样，将孔宣与准提道人围在中间，不是诛仙剑阵又是何物。孔宣没想到罗睺居然如此不要面皮，行偷袭之事。更没有想到，诛仙剑阵到了罗睺手中居然有如此威力。无论是西方至宝六根清净竹，还是造化宗至宝业火红莲，居然都没有挡下诛仙剑阵地进攻。

    “道友，、如今该如何是好？”准提道人面上也『露』出忐忑不安的神『色』来，他也曾经掌过诛仙剑阵，但是与眼前这个诛仙剑阵相比较，简直就是天壤之别，不可同日而语。当年的通天教主使用诛仙剑阵的时候，就有非四圣而不能破，眼前的罗睺则更是厉害了。而且那个奇特地天道圣人到底是何境界，准提道人尚且不知，但是有一点是肯定的，就是这个天道圣人比自己这个圣人要强上许多。

    “孔宣，你若此刻离去，贫道看在你老师的面子上，饶你一命。若是不离去，休怪贫道出手狠辣了。”云雾中，罗睺阴冷的望着一脸防备地二人。嘴角『露』出一丝阴冷的笑容。鸿蒙紫气他是必得之物。虽然如今与天妖娘娘是合作的状态，但是人无远虑，必有尽忧。自己人单力弱，若是没有一个帮手，天知道事情成功以后，天妖娘娘会不会过河拆桥。只有将自己的徒弟也培养成圣人，圣人领悟天道金轮的原理，成为天道圣人，这样才不怕最后天妖娘娘过河拆桥，甚至，自己最后还能收拾了天妖娘娘也不可知。其实无论是罗睺，还是孔宣自己，都知道准提道人必死无疑，所争的不过是准提死后所留下的那道鸿蒙紫气而已。

    “哼！”孔宣嘴角『露』出一丝冷笑，双手一搓，就化成一只大手，紫光闪烁，就朝准提道人抓了过来。对方的诛仙剑阵虽然厉害，但是有天道金轮在身，即使不能取胜，但是防身还是可以地，根本就不惧怕对方的任何手段。

    “哪里有这样的好事情。”八卦台上的罗睺看得清清楚楚，知道若是孔宣拿了准提之后，自己的一切算计就会落空，一想到这里，哪里敢怠慢，当下双手发雷，血红『色』神雷震动宝剑，四道血红的光芒，分作四象方位，一起朝孔宣斩了过来。紫『色』的大手，瞬间就被大阵中的无数煞气所斩断，发出巨大地爆炸声。孔宣地计策也在瞬间就粉碎。

    准提道人面皮发清，一声大喝，脑后现出金身，却有一尊圣像来，十八只手，二十四首，执定璎珞伞盖，花罐鱼肠，加持神杵、宝锉、金铃、金弓、银戟、幡旗，玉光摇动，在大阵中映照出数丈方圆。无数万字图案在准提道人周围，庞大的佛门能量抵挡着煞气地进攻，一边净化着诛仙剑阵中的凶煞之气。居然也在瞬间稳定了下来。

    “天道圣人的能量难道就是如此？”准提道人面上『露』出一丝迟疑之『色』。虽然他不了解什么才是天道圣人，但是也知道真正的天道圣人必定不是如此模样。

    果然，大阵之中，忽然风起云涌，原本灰蒙蒙的煞气瞬间就变成血红『色』，仿佛粘稠的血『液』一样，发出浓浓的腥臭之气。准提道人的金身虽然很是厉害，乃是克制这些污秽之气的上等法宝，但是万物都是相生相克的，这些腥臭的血『液』同样是克制佛门宝物的至宝。双方何人占上风，就得看哪一方的实力高强了。显然，罗睺的法力神通不是准提道人可以比拟的。金身法相虽然厉害，但是在诛仙剑阵中，很快就被这些粘稠似血的东西给污秽了。金身也逐渐成了黑『色』，发出腥臭之气。

    准提道人面皮发红，却也无可奈何。只得忍痛抛弃了金身，仅仅靠着手中的七宝妙树上的宝光支撑着佛光。也是岌岌可危。准提道人恨不得此刻所有的圣人都赶来，以挽救自己的『性』命。

    “南无阿弥陀佛！”西方极乐世界，接引道人阿弥陀佛寿眉抖动，面上疾苦之『色』更浓了。他与准提道人相识亿万年，又同时化形。此刻准提道人遇难，接引道人自然生出感应来。哪里还敢停留，赶紧化作长虹朝诛仙剑阵飞来。

    “天道金轮，破！”孔宣见面前一片血红，又感应到准提道人的情况，哪里还敢怠慢，手中『射』出点点星光，瞬间就弹出了三百六十五下，击在虚空之中，瞬间就见天光大亮，周天星斗从空而下，落入诛仙剑阵中，紫『色』光芒瞬间就将满天血红驱逐的一干二净。孔宣这才清晰的看见大阵中一切。

    八卦台上，罗睺眉头轻皱，暗自寻思道：“莫非这周天星斗大阵居然是贫道的克星不成？”手上却不敢怠慢，血红『色』神雷击在四柄宝剑上，也不管孔宣，就朝准提道人斩了下来。