    第五百九十回  浩然正气照苍穹  （四）

    不过此刻却不是惋惜的时候，大劫之中，不是你死就是我亡，所谓死道友不死贫道就是这个道理。当年的阐教众仙就曾以自己的门下弟子前去应劫，今日让其他门派的弟子替自己上榜，又有什么不行的呢？就算对方刚烈正直又能如何？哪里有自己的『性』命重要。玄都大法师虽然可惜闻仲，但是涉及到大事，玄都大法师却是将这份惋惜放在心中，只不过是摇了摇头，就不在说话了。只是仗剑而出了大阵，指着造化宗众仙冷笑道：“都说造化宗众仙仁义无双，赵无极乃是天命之主，面对如此小阵，却是畏首畏尾，让他人前来受死。可怜闻仲，是何等的刚烈仁义，居然今日死在大阵之中，孔宣，这就是你的圣人之心不成？长生，你又有何面目执掌造化宗，以教化三界？”

    那长生等人见玄都大法师已经出阵，自然是知道闻仲已经身亡，心中很是悲苦。虽然很是埋怨闻仲为何不听劝告，就进了浩然正气阵之中，但是此刻却也只是叹息而已。闻仲自从辅佐赵无极一来，也不知道立下了多少的汗马功劳，为人忠心耿耿，在杨问不在之时，主掌赵宋兵马却没有丝毫的怠慢之处，可见此人的才能也是相当出众的。面对任何的威『逼』利诱，其志却没有丝毫的改变，由此可见此人的刚烈之气。虽然此人的道行在造化宗的众仙之中，并不算上什么厉害的，甚至连红孩儿都能与之战个平手，但是却深受造化宗众仙的信赖。今日死在大阵之中，众仙心中已经很是悲苦，但是此刻却听了玄都大法师如此言语，心中恼怒异常，纷纷怒目而视，恨不得立刻冲进大阵之中，将玄都大法师击杀，可惜的是，此刻没有孔宣的命令，何人敢擅自行动。

    “闻仲上榜虽然天定，但是我等为其战友，心中悲苦无比。只是不知道当年太上老君吞噬元始天尊的时候，可会说出玄都这番话来？”孔宣淡淡的说道。声音虽然并不响亮，但是却是传遍三界，三界之内，众生都听的清清楚楚。一时间议论纷纷，那玄都大法师本也是有大神通，一见这种情况，如何不知道孔宣心中所想，一时间，面『色』大变，暗骂孔宣的阴险。那玄都大法师不过是顺嘴说说而已，但是孔宣却是大肆宣扬太上老君的残暴，让玄都大法师心中无可奈何。

    “长生，如今大阵就在你面前，不知道你可有本领闯一下大阵否？”玄都大法师知道若是论嘴皮上的功夫，自己不是造化宗的任何的对手。既然这样，哪里还会与众仙耍什么嘴皮子，直接要造化宗众仙前来破阵。经过自己布下的浩然正气大阵，玄都大法师还是很有信心的。更为重要的是，刚才闻仲闯入大阵中的一系列表现，让玄都大法师看的清清楚楚，浩然正气大阵中果然能克制众仙那庞大的法力和神通。就算此刻造化宗众仙进入其中，其结果也是一样的，就算拥有庞大的法力和神奇的道术又能如何？在紫虚真龙气面前，众生平等，难道等到孔宣亲自前来破阵不成？

    “你先入阵，我造化宗众弟子自然会去破阵。”长生冷笑道：“我造化宗弟子岂是临阵退缩之人？”

    “如此甚好！”玄都大法师老脸一红，闪烁过一丝尴尬来，冷冷的哼了一声，转身就进入大阵之中，等候着众仙前来破阵。

    “师兄，不知道还有什么吩咐？”长生赶紧朝孔宣拜了一拜。其余众仙脸上也现出一丝凝重来，望着孔宣，虽然不知道孔宣为何放心让自己等人进入大阵之中，还要自己等众仙都要面对孔丘圣人。但是却是不敢询问，而是小心翼翼的听着孔宣的指点。

    孔宣若有所思的扫了众仙一眼，双眼中闪烁过复杂的神『色』，叹了一口气，道：“玉不琢不成器，尔等乃是造化宗弟子，跟随在老师身后，受老师庇佑，大劫之中，除了蚊道人杀戮过多，自有取死之道外，诸葛明秋道行太差，故此上榜，六耳猕猴被人算计而死，我造化宗弟子稀少，但是各个资质不俗，就是坤元仙君等人也是道行高深之身，但是不可否认的是，尔等都没有经过什么磨砺，眼前的大阵玄妙无比，有浩然正气充斥大阵，那些儒门弟子曾经辅佐三界帝王无数年，也不知道积累了多少年的紫虚真龙之气，尔等进入大阵中，要小心为好。莫要小瞧了对方，否则就是躲过了今日，也难以躲的过明日。”众仙闻言一动，心中一动，都知道那紫虚真龙之气乃是帝王所出，能破万千神通法术，若是碰到这种神通，就是众仙再有多大的神通，也不可能能击破这紫虚真龙之气护卫的大阵。一旦自己的神通不能尽数发挥，在大阵之中，恐怕就会被对方所压制。一想到这里，长生等人眉头紧皱，脸上『露』出一丝凝重之『色』。

    “帝王之气玄妙无比，不过他们有帝王之气，我等造化宗也有帝王之气。那儒门弟子虽然经过了数千年的积累，但是却仅仅是帝王而已，而无极乃是大劫之中，所定的人皇，人皇气息丝毫不在对方之下。若是将火云洞中三皇真龙之气借来，想来也不怕对方的神通了。”长生忽然说道。

    杨问闻言双眼一亮，道：“三皇有三宝，一为龟甲，二为赭鞭、神农令，三为轩辕剑，都是浸染了三皇之气，足可以借来攻破破开紫虚真龙之气。加上陛下的崆峒印等物，足可以支撑到诸位道兄破阵所需了。”

    长生点了点头，道：“既然如此，就有劳女娃师妹去走一遭了火云洞了。”女娃点了点头，径自朝火云洞而来，而赵无极也在一边准备了圣旨数道，纷发给造化宗众仙，以借来紫虚真龙之气，破开对方的浩然正气大阵。

    那女娃朝火云洞而来，自有童子领了进去，女娃不敢隐瞒，将孔宣安排自己进入浩然正气大阵的事情说了一遍，伏羲圣皇叹了一口气，道：“大劫终于快要接近尾声了，大局已定，造化宗兴起之势已经不可阻挡了。盘古三清再也不会出现，出现的乃是元始天王了。只是不知道对我等是好还是坏？”

    “兄长，既然是众仙要破浩然正气阵，那孔宣圣人在穿云关下，而驻守大阵的也是孔丘圣人，孔宣也是有理由出手的。据小弟所知，那浩然正气大阵乃是儒门弟子胸中的浩然正气所凝聚而成，玄妙无比，女娃等人虽然也是造化宗高足，但是进入大阵之中，恐怕还是要小心为上吧！此刻，造化宗已经快要取得最后的胜利，为何还需要如此冒险？”轩辕黄帝好奇的问道。一边的炎帝神农也朝伏羲望了一眼，眼中也是好奇之『色』。

    伏羲圣皇闻言面『色』一变，却是凝重了不少，叹息道：“我虽然擅长推演天机，但是也只能隐隐的感觉到在这次大劫之后，还有更大的大劫尚未出现，此次大劫只是后来大劫的引子而已，孔宣显然是明白此事，所以此刻让众仙进入大阵之中，不是为了破阵而破阵，而是为了和孔丘交手。锻炼众仙的神通而已。为的是，在下一次大劫之中，有几分准备，免的陨落了。要知道这个时候陨落，尚能上封神榜，成为神灵，若是在未来的大劫中身陨，一来周天星辰之位已经完满，已经没有神位可以供造化宗众多弟子所有，此次若是身陨在孔丘手中，还是有一线生机的。二来对方的实力太过厉害，就是孔宣也没有什么把握。”那炎帝神农和轩辕黄帝闻言面『色』一变，望了望女娃，却见女娃点了点头，心中更是沉重无比。

    “既然长生让你前来借宝，好破浩然正气阵，想必是为了抵御其中的紫虚真龙之气，伯父就将龟甲赐予你，你好带去护身就是了。”伏羲从衣袖中取了龟甲递与女娃，而一边的炎帝神农也将神农令，赭鞭也赐予了女娃，轩辕黄帝却是将轩辕剑递了过去，那神农又吩咐了两句，方让女娃出了火云洞，而那三皇却是在火云洞中静修，好抵御未来的大劫不提。

    且说那女娃匆忙而下，不过眨眼之间就到了穿云关，那孔宣有将四件宝物并着圣旨等物分与长生等人，那长生等人取了各种宝物进入大阵之中。那玄都大法师看的分明，赶紧与与情歌道人等人震开了大阵，等候众仙上门。

    长生等人进入大阵之中，果见大阵之中，尽是紫『色』光芒，根本就看不清楚周围的一切，仅仅只能感觉到一股浩然正气充斥了整个大阵之中，让众仙好像感觉面前有着一座座山峰耸立，直『插』云霄之上。一阵阵庞大的压力从空而下，恨不得将众仙压的死死的，不能有丝毫的动弹。饶是众仙神通广大，都是功德甚高之人，但是在这里，面对如此多的浩然正气，也禁不住面『色』大变，三界之中，何曾有如此多的浩然正气出现，也只有儒门弟子才会有如此浩然正气。想这些儒门弟子虽然神通弱小，但是这种浩然正气却是玄妙无比，丝毫不在任何的神通法术之下。

    “师兄，这难道就是浩然正气不成？”白素贞望着面前的紫『色』光芒，其质凝若实质。隐隐有龙『吟』之声穿透其中，白素贞虽然已经成就准圣境界，但是在这大阵之中，忍不住还是『露』出了震惊之『色』。这浩然正气直指人心所在，稍有一点污垢之处，都会受到浩然正气的进攻。造化宗弟子虽然也是功德之身，但是也是杀人无数，心中除了仁慈之外，就是自己的师门利益，难免有的时候，有击杀其他功德之人的情况，故此面对这种浩然正气，也同样有不自在的时候。

    “不，这尚不是浩然正气，而是紫虚真龙之气。”长生眉头紧皱，扫了一眼面前的紫『色』光芒，隐隐感觉到其中的一丝紫虚真龙之气，接着手中现出一道紫光，化成一道紫『色』的剑气破空而出，就朝面前的紫光斩了过去。却不成想到，剑气刚刚脱手而出，很快就消失在众仙面前，好似根本就没有出现过的一样。让众仙惊讶不已。

    果然是紫虚真龙之气，能抵挡万千神通道术，就是这种星辰剑气也不能穿透其中，果然是玄妙无比。

    “哈哈，长生，你虽然是准圣巅峰，拥有一身的神通，可是有这一身的神通又能如何？你所处的位置不过是浩然正气的第一道禁制，你若是不能破之，恐怕你连贫道都不能见到。”就在此刻，大阵之中响起了玄都大法师的声音，远远传来，言语之中，充斥着得意与张狂，玄都大法师能将这浩然正气阵作为压轴出现，并且是自己亲自镇守，自然是有其道理，刚刚在大阵之中见到如此情况，忍不住出声讥讽道：“长生，饶你平日里算计无双，恐怕此刻也要陨落在这浩然正气大阵之中了。”

    声音飘渺无踪，根本就看不出玄都大法师到底是在哪个方向说话，长生等人虽然神通广大的，但是此刻却是在大阵之中，除非是圣人，拥有庞大的神识，三界中无论是哪个角落里都能和查探的到，但是如今却是不同，准圣的神识虽然也很强大，但是到底是不能借得天道中的法则来查看天地，哪里能知道对方是在何方。

    “也罢，就试试一下无极的紫虚真龙之气。”长生淡淡的说道，从怀里取出一道圣旨来，随着长生法力的注入，脑后现出功德金轮，五彩霞光笼罩长生周身，连带着圣旨也笼罩在其中，原本明黄『色』的圣旨此刻忽然现出一道肉眼可见的紫光的来，隐隐可听见龙『吟』之声，众仙见状，心中暗自欢喜，脸上也现出一丝笑意。纷纷等待着长生的行动，那玄都大法师见状，面『色』一惊，心中隐隐有所不安，紧张的望着长生。

    “紫虚真龙之气，破万千邪法，破！”长生法力涌入圣旨之中，就见圣旨上紫光闪烁，一声龙『吟』声响起，就见一条神龙破空而出，霎时间就朝面前的紫『色』光芒中冲了过去，一阵巨响，就见紫龙被炸的粉碎，但是空中的紫『色』的光芒瞬间也暗淡了不少，显然是两种皇者气息相互碰撞在一起，所发出的一声巨响。虽然那长生以自身的功德气息所激发的紫虚真龙之气被击的粉碎，但是想面前的紫虚真龙之气是何等的强悍，那是自从春秋战国一来，孔丘成立儒门以来，也不知道辅佐了多少的帝王，所有的儒生数量也远在三界中各个大教之上，气势不凡，若非这些儒门大多是手无缚鸡之力的书生，自身只有浩然正气，而没有多大法力，恐怕三界之中，只有以儒门为尊了。就是方辰当年在人间界的时候，也是有十数年的儒门书生的经历，在华夏之中，连真龙天子也都是学院派的代表，可见这儒门的地位是何其厉害，所凝聚的紫虚真龙之气哪里是如此好破的。不过既然有了一丝希望，却是给长生等人松了一口气。当下各自取了自身的宝物来。

    片刻之间，就见龟甲、赭鞭、神农令、轩辕剑、崆峒印等宝物都纷纷现了出来。一声声龙『吟』之声顿时响彻云霄，紫光迸『射』而出，一道神光冲霄而其，好似周天星辰，光芒四『射』，紫虚真龙之气弥漫整个大阵，一道道神龙从各种宝物上冲了出来，绕着众仙盘旋起来，居然将周围的紫虚真龙之气挡在数丈之外。那白素贞看的分明，面前的紫光如流水，远不是儒门众仙随能凝聚起来的紫虚真龙之气可以比较的。

    想那儒门弟子虽然众多，辅佐历代帝君身上所沾染的紫虚真龙之气，凝聚起来虽然有很多的，但是却是驳杂无比。这些历代帝君，有英明者，有昏聩者；有仁君，也有暴君。这些君王身上所怀的紫虚真龙之气，有大小之分，有多少之分，凝聚在一起，哪里能如此纯净。但是，长生等人手中所握的各种人皇至宝却是不同，一个乃是洪荒时期的三皇，授命于天道，而不是后来的历代帝王受紫薇帝君。而赵无极也同样是授命于天道，两者所拥有的紫虚真龙之气更是浓郁而又醇厚。

    不过瞬间，大阵之中，龙『吟』之声不绝于耳，响彻云霄，大阵之中，紫气相互碰撞，却是如同水与气相碰碰撞一样，气雾散尽，可见珠玉。流水过处，不见凡尘。两种真龙之气相互碰撞，不过片刻之间就显出了强弱。众仙面前逐渐现出了本来的面目，虽然面前仍然是紫『色』，但是这种紫『色』却更显浩然之气，已经不见原来的雍容和高贵，威严而霸道，显然这才是真正的浩然正气大阵的本来面目。众仙心中惊喜无比。