    第十八回 摇钱树之造化真人 （三）

    忽然“轰”的一声巨响，众人大惊，望去却见博物馆上空早就被清扫的一干二净了，一座银白『色』的宝塔临空而立，闪烁着银白『色』光华，无数符咒流转其上，美丽非常。

    “法宝，好厉害的法宝啊！”安然吃惊道：“继承，你可知此等法宝是何等级？”安然在异能组呆了大半辈子，平日里也曾与那些蜀山、昆仑的大佬们喝过茶，但是却很少见过此等宝物，但是毕竟见识多广，也知道这座银塔非是一般的宝物吧！

    姜继承正贪婪的望着那座银塔，哪里听得清楚，直到赵无极敲了敲，才反应过来，答道：“晚辈在师门中也很少见过此等宝贝，但是仙人用的宝贝肯定很厉害就是了，最起码比我的宝剑厉害。”

    “你的宝剑是何品级？”赵无极也不知道法宝要分几等品级，只不过自己即将投师，先问个明白，然后师父赐宝的时候，也要上一个比姜继承更好的宝贝来。

    “地品。”姜继承得意洋洋的说道。一出山就弄个地品法宝，让姜继承大有面子，张本初当初接剑时甚是后悔，说要是剑的材料稍微加多些，最起码也是一个天品法宝了。姜继承想到这里心里一动，能在一个晚上，甚至更短的时间里，弄出一件地宝来，在人间的修真界里恐怕没有人，毕竟三味真火不是普通的修士可以修的出来的，就算是也要凭借大量的手段才能弄出一件法宝来。如此一来，恐怕只有眼前的这个“上仙”可能了。当下眼珠一转，拉着赵无极的手，笑道：“当然，赵兄，有个好师父，就不同，随手给予的都是天材地宝，区区一件地宝也算不上什么了。”

    “那是，我哥哥机缘好啊。到时候一个法宝杀人，一个法宝玩，看你得意的样子。”赵菡猛的朝姜继承做了鬼脸。

    “听你这么说，地宝好像不差啊？”赵无极可不是个傻子，虽然不知道法宝中的等级如何，但是看姜继承得模样，好像拥有此宝剑很臭屁的样子，显然地品法宝很厉害了。

    姜继承闻言脸『色』忽然涨的通红，道：“赵兄有所不知，我们地球修真界已经有数百年都没有出现过法宝了。有的门派一件地宝都可以当做镇山之宝了。你说厉害不厉害。”

    赵无极闻言，方点了点头，然后轻声道：“若是师傅能给一件地品法宝，我就感激无尽了。”听得一边的姜继承恨不得抓狂。

    “你师父是仙人，仙人法宝多，威力无穷，你懂不懂！”姜继承忍不住大声吼道。现在居然有这种人，有法宝的与没法宝的，法宝厉害的与不厉害，拿在手中区别可就大了。龙虎山上底子众多，实力强于姜继承德更多，但是姜继承自从有了一件地品法宝后，地位立马上升，龙虎山的绝大部分法典都开始对他开放。刚才在博物馆中，秒杀数个倭寇，就是依靠手中天师件的威力。

    “法宝厉害又如何？关键还是要靠使用的人。”赵无极正『色』道：“法宝只是锦上添花而已。关键还是自己的实力，一味的追求法宝的高低，如何能让自己的实力提升，只有法力提高了，才能发挥法宝的全部力量。你现在按照你的实力能发挥法宝的全部力量吗？外因与内因的关系，你哲学也不是没学过。兄弟，看看哲学吧！”赵无极一脸慈悲的拍了拍姜继承的肩膀笑道。看得周围众人都忍不住哈哈大笑起来。

    一旁的安然与东方雄却暗自点点头，。仙人当前能把握机缘，说明这个人机灵。而面对有“无数”法宝，却能把握心态，那就不是普通人可以比拟了。此人以后必有大前途。安然与东方雄互相点了点头。

    “无量天尊。”声若洪钟大吕，将众人从嬉笑中给惊醒过来，这个时候众人才发现，对面尚有一场难见的大战，只可惜自己身在馆外，但是却不妨碍众人对里面的遐想。

    “都说仙人法力无边，能移山倒海，怎么收拾几个倭寇就这么难呢？”林立皱着眉头说道：“难道这倭寇太厉害了？”众人闻言皆点点头，显然心中有所怀疑，只有司雪了然。

    姜继承忽然说道：“林兄有所不知，虽然不知道上仙是何时返回地球的，但是我龙虎山已经有数百年没有祖师的消息了。一方面破开虚空要多大法力不说，令一方面，人间灵气缺乏，上仙修行之时，人间的法力显然是不够的。我认为上仙此时尚未恢复到原先的法力。”众人闻言仿佛象找到了理由一样，又纷纷说有理有理。只有林立已经充分的怀疑这个造化真人就是方辰。

    “砰！”众人忽觉得大地一阵颤抖，再朝博物馆望了过去，却见原先现在空中的银『色』宝塔如今只剩下上面几层在空中，显然刚才那一下就是宝塔降落的声音。众人不由的赫然，此宝居然有如此大的威力，就像一座高山砸下来的一样。

    安然叹息道：“以前我们异能组小瞧了天组，今日一见才知道天组就是天组，这些修真之人有大法力，大手段。只不过如今的天组不过是那些修真门派藏私了而已。”

    话音刚落，一朵白云飘至众人身前，仍然是功德金光照耀虚空，火红『色』光芒护住全身，让人看不分明，右手的数尺高的银『色』宝塔，威风凛凛。

    “拜见上仙。”

    “拜见师父。”

    “诸位不必多礼。赵无极，你先起来吧！”方辰摆了摆手，说道：“司雪，这第二道神州龙气，就放在这尊玉玺之中，你要亲自送与当今。”

    “司雪领命。”司雪笑嘻嘻的点点头。

    “上仙但请放心，我等必定护送司雪返京。”安然连忙答道：“不知上仙即将降临何处？晚辈也好禀告当今，亲自拜见。”

    方辰赶紧回道：“神州龙脉关系重大，本真人奉玉帝之命，亲自临凡，自然要为其奔走，居无定所。就不必麻烦当今了。”开玩笑，若是被人发现造化真人不过二十多岁，刚入大学的大学生，还只是一个引气后期的修真菜鸟，还不要把我给踩死。

    安然闻言，赶紧称是，还准备恭维两句。一边的赵无极赶紧问道：“师父，弟子想跟随师父。日日服侍师父。”

    方辰眉头一皱，才知道眼前还有一个家伙，真是后悔出来见一面，当下只得说道：“你先安心呆下，不日，为师自会传你道法。”说着赶紧催了云头，朝东而去，转眼间就消失在众人眼前。