    第十回 闲云下山 （三）()

    “前辈,恐怕劣孙没有此等福气了.”到底是掌管世家大族多年,大风大浪不知道见过多少,心思急转之下,很快就转过念头来,朝闲云拱手道。

    “此话何意？”说话的是英松，此时他脸『色』铁青。收王山为徒固然是有笼络与控制王家的意味，但是闲云是何等身份，道门宗师主动收别人为徒，却被别人当面拒绝，面皮还不是被别人给丢尽了。

    “英松，不得无礼。”好个闲云老道，也不知道是道心沉稳，还是面皮之厚，最起码表面上不见有丝毫的颜『色』。

    “掌门师兄。”英松之上，一个面『色』苍白的道者忽然稽首道：“闲理观看王族长眉心带黑，隐约有血光之『色』，恐怕族长或者其子嗣有血光之灾。”在蜀山之上，众人皆学剑气冲霄诀，养胸中宝剑，只有闲理道长钻研五行八卦之术，而剑气冲霄诀反而只是带修而已，蜀山家大业大，天才地宝无数，数百年时间闲理道长如今只是化神中期而已，与英松相同。不过道行虽差，但是论五行八卦，测算天机之术则在当世之中，除了精通测算的黎山老母一派之外，却是最高的。

    “真人果然道行高深。”王威忽然脸『色』苍白，长叹道：“刚才家人来报，宗祠之内，王山的本命玉牌已经碎裂。”王家子弟出生之后，王家就采用秘法，取其精血，制在一玉牌之中，若是玉牌破碎，则说明玉牌对应的王家子孙有丧身之险。

    闲云道长当然明白其中的情景，此时也点点头。这种方法不但王家有，就是他蜀山也有，而且比王家更为高明，象一些重要的弟子，不但可以判断他是否死亡，而且他体内有神秘法宝，在其丧命的霎那，法宝可以再现丧命最后一霎那的情景，仇人的相貌等等，然后蜀山师门可以根据最后镜像，下山寻找仇人。

    “不知可有影像？”英松双眼一动，又问道。此时王山已死，要么在王家再选一个徒弟，资质好不好是另一回事，但是其中的意思到了就成了。但是眼前这种话却是说不出口，如此也只有帮其先报了仇，然后寻机再收了一个王家子弟，以用来加强两家合作，将王家紧紧绑在蜀山身上，加大蜀山在世俗界的影响力。

    王威摇了摇头。英松摇了摇，深深的叹息了一声。华夏人口众多，要在人海中寻找一个仇人，也不知道有多少麻烦，更何况那王山乃是世家子弟，本身本事也不弱，加上护卫，能杀他的人，本领恐怕也是不凡，或许背后尚有一股势力，不弱于王家的势力。

    “大哥，山儿丧命于贼人之手，你可不能不管啊？”王振忽然大声嚷道。双眼却朝闲云老道望了一眼。华夏八大世家，虽然平时相互合作，互为姻亲，但是也相互提防，相互争斗，彼此之间勾心斗角，敢闻听王家之名，仍然敢下手的，肯定不是普通人，而且是不怕他王家的势力。

    王三界忽然出声道：“二哥，那人既然知道山儿乃是京师王家之人，还敢下此毒手，身后必然有股势力，我王家在明处，不可掉以轻心。”说着瞟了一眼蜀山众人一眼。你不是想要我王家为你效力吗？可以，但是我王家此时有了仇人，你总不能只想要而不付出吧！

    英松面『色』微红，尴尬的朝闲云望了一眼。

    闲云无奈，只得叹息道：“看来是贫道没有此福分了。不过，本座与你祖上相识，你王家与我蜀山源远深厚，今日一见也是缘分。也罢，英松，你就带几个师侄留在这里，一方面可以助王家一臂之力，另一方面，查找一下另外十二件皇家至宝。”

    王威连忙拜道：“前辈但且放心，若能报此大仇，晚辈必定令王家上下遍寻五湖四海，也为老祖宗寻到那十二件皇家至宝，为老祖宗取得无量功德。”蜀山实力强大，有蜀山襄助，自然能让王家实力再上一个档次。又对王振道：“去，把王峰叫来，让他来见见闲云真人。”

    王振闻言连忙冲了出去，半响后方拽出一个十八九岁的年轻人，到底是优秀基因，长得英俊潇洒，举手抬足之间大有雍容气息，到底是世家子弟。闲云道长满意的点点头，忽然又皱了一下眉头。

    “他叫王峰，也是异能人士？”闲云老道疑问道。“难道异能人士都是如此？”

    王威一听，赶紧回道：“峰儿，乃是水系异能，已经有四阶的实力。前辈，有什么不对的吗？”

    闲云皱了一下眉头，道：“王威，你要知道我等修道人士，最基本的都是修习元神之道，元神越强，修行道法越快，对大道的了解就越深。元神的大小与强弱基本上决定一个修道者得最终成果。令孙虽然在异能方面资质不俗，但是元神却很弱小，而且日益萎缩。”

    王威闻言，大吃一惊，失声道：“这如何是好？”如今仙道有凭，王威日夜盼望着他王家也能出个仙人，故此不惜将王家偌大的一个家业都绑在蜀山门下，到头来居然说自己的孙子元神正在日益萎缩，他如何不吃惊。

    一边的英松忽然笑道：“我蜀山有天才地宝无数，还怕师弟修行不成，想贫道资质不堪，如今也是化神中期。师弟资质不俗，很快就可赶上贫道，日后贫道在师弟面前也自惭形秽了。”众人闻言也都哈哈大笑起来。于是，令王峰对闲云老道拜了九拜，如此，王峰就是闲云老道的关门弟子了，而王家也彻底的绑在蜀山门下。

    那闲云老道见事情完毕，也准备回山，以教导王峰。临走之时，召过英松道：“如今天维之门再现，皇家十三件宝贝也会陆续出现，修真界各大门派也将陆续派遣门下弟子前来，天大的功德不但可以增进道行，更重要的是延续各大门派的气运。你在世俗界不可掉以轻心。不但要找到另外十二件宝贝，还要处理好与各大门派的关系。不过一切以那时十二件宝贝为重。”

    英松连连应命，闲云又吩咐了几句，方领着几个门下童子，带着王峰御剑朝蜀山而去。修真界也随着锁龙塔的出现顿时风起云涌起来。