    第二百九十二回

    “破！”一道血红『色』光芒迫空而出，一道猩红的血线仿佛虚空初开时的那一道光芒，只不过这道光芒乃是血红『色』的而已。光芒缓缓生成，待到金璧风面前的时候，已经是猩红的一片，屠仙剑在自己面前闪过，仿佛九幽之中的魔兽一般，发出一声声凄厉的惨叫之声，血红的剑光之中，却是腥臭无比，令人闻之作呕，元神也禁不住在紫府之中暴跳不已，丝毫不能安守本宫，神识『迷』糊之时，手脚自然也就慢了许多。血红光芒与金光、绿光交错而出，双方相互进攻，相互压制，却是谁也奈何不得谁。佛门禅功虽然神妙无比，专门克制这些邪恶之物，但是天下万物相生相克，虽然是先天压制，但是若是对方的实力远在在己方之上，自然不能压制对方的进攻，如来佛祖虽然厉害，但是金璧风所掌控的屠仙剑却是罗睺汇聚了北俱泸洲所有的亿万年煞气所凝聚而成，天下之间又有何人能挡其锋芒，佛法虽妙，但是也不度有缘之人，如来佛祖的禅功到底是在这先天杀气之下，缓缓地退了下去。

    生死相对，互为因果，互为矛盾。相互转化之间，也是相生相克，六根清净竹在孔宣的『操』作之下缓缓地向血红光芒『逼』近，隐隐之中却是克制对方的神通。绿光缓缓毕竟，血红的光芒却是缓缓收缩，正在二人惊喜之时，忽然只听得金璧风一声冷笑，剑尖抖动，一朵血红的莲花霎时间就现了出来，『露』出一丝清香，没入绿光之中。孔宣尚未反应过来，却见那血红的莲花如同鲸吸水一般，居然将这股庞大的生命气息吸收的干干净净。血红的光芒仍然是猩红之『色』，只是那剑尖上的清香却是浓重了不少。

    神通大于道行。多宝如来脸上『露』出一丝吃惊之『色』。道行决定一切，亿万年来，圣人门下都是坚持这个道理，就算是多宝如来更是如此。佛门讲究一悟可入佛就是如此，只要顿悟了其中地道理，就能成就金身正果。有人也曾经将神通与道行比作水缸与水的关系，这水缸指的就是道行。而水指的就是神通了。只有水缸不断的扩大，才能使出更多的神通；若是水缸的水高于水缸，这水自然也就溢了出来，甚至还有涨破的危险，所以众仙修行之时，都讲究道行地重要『性』，一旦神通大于道行，就会有根基不稳。修行之时就有入魔的危险。当然这也有不一定的时候，最著名就是三界赫赫有名的红云老祖了，他就是以神通击败了圣人道行的女娲娘娘。不过红云老祖得天命，有天道眷顾，而且身怀无量功德。自然能安然无事。让多宝如来与孔宣没有想到的是，两人面前也同样出现了一个神通大于道行得家伙。金璧风是何来历，很少有人知道，到底修行了多少年也没有人知道。因为修行界中一个人的相貌根本不能推断出他修行了多少年，但是两人可以肯定地是，金璧风并没有修行多少年，虽然三界之中能人众多，但是如来佛祖是何等的人物，这点眼光还是有地。可是偏偏是这样的晚辈，今日却以一敌二，如何不让二人吃惊。

    “你二人此刻投降还来的急！”金璧风哈哈大笑道。

    孔宣与如来佛祖脸『色』大变。两人也不说话，『揉』身而上，手中的各种兵器一一『射』了过去，各种神通手段这个时候却没有丝毫的保留，三界缝隙之中，光怪陆离，各种光芒一一闪现，击得三界缝隙叶不知道毁了多少。而金璧风见二人如此模样。哪里不明白两人地决心，手中的屠仙剑上闪过点点红光。血光弥漫虚空之中，一道道血光仿佛一条条毒蛇，在空中飞舞，张牙舞爪，喷吐着各种毒『液』，毒牙狰狞，三角眼中『射』出一道道阴森森的光芒，随时准备毒杀周围的敌人。

    金璧风虽然占了上风，但是也知道面前地这两个人已经是三界中的顶尖高手，手中却不敢有丝毫的怠慢，剑光闪烁，猩红的光华，或是指东打西，或是左遮右挡，面对两大高手的进攻，却丝毫不落了下风。剑尖之上那朵猩红的血莲花被罡风所吹，化成无数朵血莲花，随风飘舞，仿佛要飘入地水火风之中。多宝如来与孔宣道人却丝毫不敢小瞧着细小的莲花，周身金光闪烁，清气浩然，舍利元光纵横交错，护住周身，泥丸之上，五大明王起伏之中，无数道金光护住周身，血莲花一碰到金光，纷纷化成青烟消失在空中，而如来身上的金光也随之黯淡了不少；孔宣身上如同珍珠玛瑙一般，五彩光华或闪或现，泥丸之上，清光如水，五『色』道人慧眼微闭，鼻孔之中却是喷出五『色』光华，落入足下地业火红莲之中，顿时业火红莲中橘红『色』火焰铺天盖地的燃烧起来，凡是猩红莲花落入火焰中，不时的可看见一道道黑烟在红莲中消散，不时地可听见无数声的惨叫之声。

    “爆、爆。”金璧风虽然打斗经验远在两人之下，但是所接受的指导却不在二人之下，见二人如此小心的防备着血莲花，心中惊讶之余，手中的屠仙剑连连『射』出无数道剑气，猩红的剑光交错，也不知道击碎了多少猩红莲花，一股又一股地血雾从莲花中爆炸出来，多宝如来与孔宣二人身形连震，霎时间金光暗淡，业火低『迷』，而屠仙剑上地光华却是更加浓郁了。金璧风神情张扬，丝毫没有与两大准圣交战时的劳累。

    孔宣与多宝如来相互望了一眼，顿时知道其中地奥秘了。心中隐隐有了一丝愁苦。两人法力虽然几乎无穷无尽，但是所使得神通也是相当耗损法力的。此处又不是地仙界，而是在人间界与三界缝隙中间，天地灵气本就稀少，而还要缓缓转化为自身的法力，相当的困难。可是对方却不同，屠仙剑不但厉害非常，锋利无比，非二人能挡之，更重要的是屠仙剑玄妙无比，能吸收对方的进攻为己用，也就是说对方进攻的越厉害，就在对方进攻的庞大法力之中，吸收一部分的法力为己用。虽然实际上并不能全部吸收，但是也是一种逆天手段，丝毫不在血芒珠之下。一上一下，双方的差距却是越拉越大，一个越打越没精神，一个越打越起劲，难怪两人脸『色』不好看了。

    “道兄！唉！”多宝如来叹了口气，身躯却是朝孔宣移了移，孔宣见状，也无可奈何，只得也向多宝如来靠拢，连着业火红莲也变大了不少，两人一瞬间却是变成了背靠背模样，端坐在莲台之上，显然是共同防御面前这个煞星。

    那金璧风显然对眼前这个模样很是喜欢，身形如电，手执宝剑却是现的英姿飒爽，潇洒无比。屠仙剑连连点动，只见一道血红的光芒在虚空中现了出来，一阵阵呼啸之声却是不离开左右，道道血红的光芒离的二人不过是数丈距离而已，只要二人稍微抵抗的弱了点，剑光立刻就能点在两人的防守漏洞之处，重创了两人。

    “封印。“一声冷喝之声传了过来，却见一道霞光冲天而起，一道璀璨的光华漂浮在空中，却是一幅画卷模样，一股庞大的力量喷涌而出，将那道血红的光芒笼罩其中，血红的光芒一阵冷哼之声，接着一道血光冲天而起，击在画卷之上，画卷顿时金光暗淡，缓缓落了下来。虽然回天卷没有作用，但是也成功地将金璧风的身影显『露』了出来。眨眼之间，一道毫光就朝金璧风打了过来，仔细看出却是一个毫光闪闪的宝珠，正是祖龙珠。一声巨响，金璧风身形巨震，手中的宝剑击在宝珠之上，双方脸『色』一白，龙女玉口一张，一口鲜血喷了出来，而金璧风脸『色』苍白，祖龙珠乃是祖龙的一身精化所在，本就坚硬无比，又带着龙女的一身法力，金璧风猝不及防之下，哪里能躲得了。身形也便的摇摇晃晃起来。那孔宣与多宝如来打斗经验是何等的丰富，看到这种情况，哪里不知道，刚刚躲入人间界的龙女与长生二人都已经赶来，手上顿时也轻松了起来，一个却是化成一只金『色』的大手，如同泰山压顶之势击了过去，一个却是六根清净竹洒出点点寒光，一一击在金璧风的宝剑之上。

    “砰！”金璧风忽然划开身后的缝隙，连人带剑都跳了进去，隐隐之间，四人仿佛听得金璧风不甘的声音。

    四人虽然击败了金璧风，但是脸上却没有任何的欣喜。今日也不过是凑巧才击败了对方，而四人基本上是全力以赴才有如此结果。但是一想想，金璧风的修行速度，众人双眼中却是禁不住地是忧『色』，也不知道不久得到将来，恐怕只有圣人亲自出手，才能克制金璧风了。一想到这里，众仙哪里还愿意留在这里，纷纷破开虚空进入了地仙界，多宝如来连自身的目的都忘记了。