    第二百八十四回

    元始天尊神情一动，很快就点了点头。天庭之主是自己亲点的。那紫薇帝君原本就是伯益考死后继承帝位，也多亏了元始天尊手段，如此自然是亲近阐教了，但是若是让阐教再得了人间界气运，想来太上老君也不会满意的。故此太上老君以分身取九鼎，也是自然的事情。元始天尊也无可奈何，只得答应了下来。三界中的大事不过是妥协与退让中完成的。

    所谓圣心一动，天机顿时有了反应。尽管如今天机模糊，但是天机有了反应就是有了反应。这些圣人高高在上，自以为天机尽在手中。却不知道天外有天，天机模糊就算是人为造成的，但是也是天道中的一部分，如此哪里能瞒得过天道中遁去的一。身在局中自然看不清棋局未来的走向，只有跳了出来，才能看得清楚。造化宫中，方辰垂眼端坐在云床之上，忽然嘴角『露』出一丝微笑，轻轻地取了身边的玉如意，敲了一下玉磬。只见就有两童子走了进来，垂手听命。

    “到后山将你孔宣师兄唤来。”方辰淡淡的吩咐道。

    半响之后，只见孔宣进了大殿拜道：“弟子孔宣见过老师，老师圣寿无疆。”

    方辰点了点头，道：“那诸天圣人欺贫道无分身之术，要取九鼎以破了造化气运，赵无极要伐西陈，要在高老庄与西陈大将萧天宝做过一场，贫道要前去走上一遭，人间界之事，你就带长生与龙女走上一遭就是了。”

    孔宣神情一愣，疑问道：“那乾坤鼎连老师都不能将之取为己用，其它圣人门下又如何能取为己用？”乾坤鼎乃是逆天之物，能化后天为先天。所以虽然是鸿钧道祖之物，但是从未将其赐给自己的门下弟子，就是当年巫妖大战补天之时，也仅仅是借给女娲娘娘，后来仍然收了回去。方辰得到乾坤鼎后，也仅仅是能使用其中的一部分功能而已，一来不能炼器，而只是勉强能盗取鼎中的一丝功德玄黄之气。其大部分功能都是镇压人间界气运，用来增加造化宗气运。

    方辰笑道：“既然贫道能取得乾坤九鼎镇压人族气运，那么其它人也同样能将乾坤九鼎用来镇压人族气运。护卫乾坤九鼎的不过是乾坤九鼎所化的阵势而已。只要破了乾坤九鼎，击毁了贫道放在九鼎大阵之中的一丝元神，然后以自己地本命元神坐镇九鼎所化的阵势当中，自然可以借得乾坤鼎镇压人族所得功德与气运。”

    “老师的意思是说，这乾坤九鼎是取不得了？”孔宣心中一动，乾坤九鼎虽然是乾坤鼎所化。但是到底是有着天壤之别的。

    “也不是取不得，就算是取了，也不过是多了一件防御法宝而已。而且日后人间界有什么危难，这因果就落到你头上来了。孔宣，你说你想去取吗？要知道。这人间界日后的危难是不会小的。”方辰扫了孔宣一眼，冷笑道：“也只有昊天那样的家伙不知道天机变化，居然还想取了九鼎。也不想想，九鼎要是那样容易取的。早就到贫道手中了，哪里轮到他。当年大禹以自己金身为柴，功德为火，硬是将乾坤鼎化成了九鼎，以镇压人族气运。鸿钧道祖都已经默许了。也就是说，这九鼎天生就是用来镇压人族气运地。”

    孔宣闻言一愣，只听得方辰又说道：“那昊天不过是个棋子罢了，在他后面的家伙才是很难对付的。借着昊天与我有些因果。才让昊天出手，昊天知道贫道以后必会破了他的李代桃僵之术，才会取了乾坤鼎自保。让你带长生与龙女过去，也不过是趁机看看有没有机会让他二人与王母了了因果。能了就好，如果不能了，日后自然有办法了结的。”孔宣闻言心中暗叹自家老师算计无双，虽然被别人算计了，到了后来。却借势顺带将对方给套了进去。所谓行云流水。任意东西，表面上『露』出一个巨大的漏洞。却不知道这漏洞就是为了让别人进攻所设置的。

    “老师，若是道门中人出现，弟子当如何是好？”孔宣忽然又问道。

    “孺子可教，你能想到这里，由此可见，日后必成大器。”方辰赞赏的笑了笑，道：“利益才是我造化一脉与道门三清之间交好地理由而已，你生『性』聪慧，可自做主张就是了。”孔宣闻言心中又是惊喜，又是惶恐，但是也知道这是一次考验，至于以后会有什么样的好处，却不是自己能知道的了。思索了片刻，连忙点了点头，退了出去。

    高老庄原本是一个非常普通的所在，但是这里曾经出了一位净坛使者之后，高老庄顿时有名起来，到如今也成了西陈国的一个大地要塞。今日一早，高老庄的守将萧天宝就来到庄中的净坛使者庙中，恭请一干大能。片刻之后走出一个美貌比丘尼来，道：“将军可在城外三里外扎下芦蓬草殿，自然有佛门菩萨、佛祖前来相助。”

    “多谢小姐。”萧天宝扫了那比丘尼一眼，赶紧行了一礼。这比丘尼不是别人，正是猪八戒当年的结发妻子高小姐就是了。因羡慕佛门大法，自从得知猪八戒成为佛门净坛使者菩萨之后，心中惊喜，那猪八戒虽然入了佛门，但是到底是与高小姐结下了因果，故此求了观音尊者，收入门下。

    果然片刻之后，空中异香袭地，金莲朵朵，舍利元光纵横交错，只见南方有一菩萨，慈眉善目，左手之上托着羊脂玉净瓶，脑后一轮金光，照耀天宇，身边立着一男一女，高小姐连忙迎了上去，拜倒在地，口中称为师父。原来此人正是南海观音菩萨。

    “你且起来。”观音尊者面『露』慈祥之『色』，道：“当年红云圣贤杀了净坛使者，如今因果循环，你当可杀他门下弟子来了结因果。造化宗与我南海一脉因果重重，今日顺带了结一番，尔等过了此劫，也可回山参悟寂灭之道，早证菩萨道果。”观音尊者却是朝身后二人说地。红孩儿入了造化宗，做了封神先锋，凭借着手中的火尖枪，在西陈境内所向披靡，观音尊者如何不怒，但是坐下童子少了，无奈之下，只得再次将木吒招了过来。

    过了片刻，又见西方金光道道，有无数佛陀纷纷赶了过来，有普贤尊者、文殊尊者、俱留孙佛，然后又有燃灯上古佛、北方万妖佛、地藏王佛、东方『药』师琉璃佛等人，然后其它的诸天菩萨、罗汉等等，片刻之间，整个高老庄上空尽是闪烁着舍利元光，笼罩整个天宇。众佛、菩萨等等相互打过招呼后，各自端坐在蒲团之上，脸上却是平淡无比。不过却不知道此刻众人心中如同翻滚的沸油一般。众佛来此地也不是没有原因，只不过都是无奈而已。造化与道门双方借着巫族尚未准备，立刻挥兵西向，一路进攻襄阳、大散关一线，一路三军并发，直『逼』极乐城，声势浩大，西方极乐世界中的众佛都纷纷下界，也借机了结因果。

    当年封神之时，阐截二教因果纠缠，今日相互碰面自然是要了结一番。只是这燃灯等人原本是阐教门下，后来入了西方，与阐教因果纠缠甚深，若是对上人阐二教，恐怕碰到了元始天尊，连反抗的机会都没有，就被元始天尊借了一个借口，将自己灭的连入封神榜的机会都没有，放而西方二圣连搭救地借口都没有。还更不用提当年的同门师兄弟了，哪个见到了自己都是怒目相向。如此只能选择到高老庄一行，毕竟对方坐镇不过是个准圣高手，门下弟子实力也远在众人之下，如此也好了结因果，完了杀劫，早回西方极乐世界。

    高老庄上的异象早就有人报与杨问与赵无极知晓。那赵无极心中微微一惊，那杨问却是冷笑道：“这些家伙却是欺负我造化宗门人弟子成道时间短，不能耐其如何。但是也不想一想老师有天道眷顾，不过数千年，就连圣人也不能挡其锋芒，神通广大，岂是他人能够抵挡的。连带着我等都实力大涨，没有金刚钻，哪里敢揽瓷器活。老师当年也能与女娲娘娘战个上风，今日轮到我等，同样是圣人门下，难道还怕了他们不成。”

    “师弟却是信心百倍啊！”一道金光落了下来，师兄弟二人望了过去，却见是一个猴子模样的战神落了下来，不是刘明理又是何人。

    “师兄（弟）。”杨问与赵无极二人不敢怠慢，连忙迎了上去。

    “刘师弟为何来的如此之快啊！”赵无极拍了拍刘明理身上的金甲笑说道。

    “师兄，是他们太慢了。”刘明理跳上一个椅子上，抓起一个仙果就吃了起来。

    “谁不知道你的腾云驾雾地本领可是在我等地一干师兄弟中排在最前面的。到头来，还居然说别人太慢了。我看啊，不是别人太慢，而是你太快了。除了那些大能之人，何人能有你这般地速度的。哼哼，孙悟空的十万，碰上你，也不过是蚂蚁走路一般。”赵无极大笑道。