    第四百八十三回  围攻  （二）

    苍云上人脸『色』微红，原来所谓的隔绝空间，将孔宣带出中央世界，也不过是一句戏言而已，此处仍然是中央世界的混沌虚空之中。只是刚才借了原始天魔的特殊能力，遮掩了周围的空间，让孔宣误以为此处已经不是中央世界，而是处在天妖娘娘的伪天道之中。却是没有想到，孔宣身怀业火红莲，与原始天魔相生相克，居然击败了原始天魔所制造出来的空间，使周围又现出了原来模样。苍云上人虽然面皮甚厚，但是此刻也被孔宣的言语弄的满面通红。

    “所谓兵不厌诈，孔宣道友既然能看出本来的面目，可喜可贺。只是道友以为如此就能破开我等的围攻，那是不可能的。”穆罕默德脸上却没有丝毫的变『色』，仿佛刚才的一切根本就没有发生一样。兵不厌诈，双方本来就是仇敌，不是你死就是我活，使用一些伎俩也是正常。穆罕默德乃是一代奇人，否则不可能到了大劫快要结束的时候，还能活的如此滋润，在鲲鹏妖师门下学道，到了后来，还是天妖娘娘的坐上宾，可见此人也不是简单的人物。

    “就凭你们三人，就是再多来一倍，贫道又有何惧？”孔宣见自己仍然是在中央天界，就算是混沌星空之中，孔宣也没有丝毫的惧怕，这里是鸿钧天道，无论在任何一个角落里，老师都能发现其中的情况，就算再来了一倍的敌人，孔宣只要拖住了时间，最后的胜利就是自己的。

    苍云上人闻言脸『色』一变，他当然知道孔宣所说的是实情，而且只要时间拖得越久，最后倒霉的人还是自己这一方。当下叹了一口气道：“原以为日后能与道友同殿为臣，但是今日看来，贫道恐怕是没有那个福气了。”说着手中挥出一道白茫茫的光辉，瞬间就落在孔宣周围。

    孔宣还没有反应过来，霎时间就见自己的四周落下五个旗杆来，随风招展，瞬间就有数百丈高下，遮天蔽日，将周围的无尽星空都遮蔽了起来，不见有丝毫的星辰之力与混沌灵气流『露』出来，以供孔宣吸收。

    “这是什么阵法？”孔宣面『色』一阵大变。他虽然是圣人，不在周天之内，跳出轮回之外，能知周天之事，但是却从未见过这等阵法。刚才所生成的五杆大旗显然不是普通之物，所形成的大阵恐怕也不是鸿钧天道下的阵法。

    果然，片刻之后，大阵之中，火焰蓬勃燃烧；一座座高山从空中压了下来；洪水滔天，发出一声声巨大的响声；金光照耀，仿佛一道道光剑，充斥光明的气息；隐隐之中，好像周围尽是粘稠之物，将自己困在其中，一股黑暗气息笼罩在自己的周围，不断地侵蚀着自己的元神与肉体。

    在天妖娘娘的伪天道中，并不是与鸿钧天道相同。鸿钧天道中，天地分五行，五行相生相克，金木水火土乃是万物的根源。而在天妖娘娘的伪天道中，天地也有五行，分为火土水光暗，当年开天神泉中飞出的五杆大旗就是孔宣周围的五杆大旗，分别代替着伪天道中的五种最基本的物质，组成的大阵也是神秘莫测，威力强大。

    “审判之光！”空中一声大响，就见一道道炽白『色』的光芒从空而降，形成无数道光剑狠狠的斩了下来。

    “米粒之光，也居然在贫道面前放肆。”孔宣面『色』一变，面『色』冰冷，双目空洞无神，只见他脑后现出一方法轮来，一道灰蒙蒙的气息笼罩在虚空之中，一股庞大的力量在法轮中透『露』出来，却是隐而未动，含而未发，仿佛冥冥之中，有只眼睛在盯着周围，一旦发现对方有所异动，就会发出自己最强烈的一击，重创对方。大阵中一片寂静，只有空中的光剑击了过来，似快实慢，仿佛在等待着什么似的。

    “当！”一声钟声响过，光剑霎时间就被击的粉碎，不见了踪迹。孔宣心神一动，仿佛是被重创一样，嘴角『露』出一丝血迹来。

    “天妖娘娘，既然你已经来了，又何必躲躲藏藏呢？就靠这三个废物，恐怕发挥不出这大阵的最大威力来。”孔宣泥丸之上冲出一道神光来，成五彩之『色』，仿佛其中有珍珠玛瑙一般，光彩照人，映照整个大阵都是五彩之『色』。神光之中，天道法轮散发着神秘的气息，混沌钟悬浮其上，发出一声声清脆的声音，『荡』开着周围的黝黑的『迷』雾。

    “哈哈！不愧是方辰的得意弟子，居然如此聪明，仅仅从其中『露』出的一点不正常就能猜测到本宫的到来。如此聪慧，本宫倒觉得杀了你有些可惜。大阵之中，现出一个身影来，正是神秘的天妖娘娘，只是孔宣看的分明，这只是天妖娘娘的虚像而已，至于真身恐怕此刻已经掩藏在安全的地方。毕竟孔宣身怀开天至宝，又是天道法轮，实力比天妖娘娘差距有限，天妖娘娘也不敢轻易涉足险境，只是化出自己的虚像来，借着神通现在孔宣面前。

    “天妖，你若再不走，恐怕再过片刻就走不了了。”孔宣淡淡的说道。

    “哼！孔宣，本宫此次前来也不与你多说废话。”天妖娘娘冷笑道：“要么今日你就死在此地，本宫自然有秘法摘取存在你元神中的鸿蒙紫气；其二，加入我天妖宫。自然有你的好处。你虽然身兼数家之长，但是不要忘记了，鸿钧天道虽然神通无数，但是在我天妖宫自然也有无数神通，并且远在鸿钧天道之上，足够使你的本领远在众圣之上。”

    “天妖娘娘既然有如此神通，当初在紫霄宫为何被贫道的师祖与老师打的狼狈而回呢？听说当时还有罗睺在一旁助战。”孔宣不为所动，知道自己得到、神通道行远在天妖娘娘之下，也不出战，仅仅是将混沌钟悬于头顶之上，业火红莲护住周身，静静的等待着方辰前来解救。虽然如此，口中却丝毫没有留情。

    那天妖娘娘闻言面『色』大变，须弥山都红了半边，张口大骂道：“鸿钧门下端得不要面皮，师徒二人联手进攻本宫一人，就算胜了本宫一筹，又有何得意之处。”

    孔宣哈哈大笑道：“兵不厌诈，这可是你门下说的。更何况，你当日与罗睺联合偷袭紫霄宫，我家师祖与老师不将你二人击杀，都已经不错了。你计谋不灵，反而怪到贫道师祖与老师头上，又有何面皮可言。”

    “哼，本宫看你嘴皮子利索，手下的神通如何？”天妖娘娘闻言面『色』大变，虚像顿时消失的无影无踪，孔宣知道对方必然恼羞成怒。果然片刻之后，就感觉周身仿佛处在一个庞大的漩涡之中，周围仿佛有两个巨大的碾盘一样，将自己挤在中间，显然想要将自己碾碎。饶孔宣乃是圣人身躯，此刻也能感觉到一股庞大的压力在身边出现，压的自己都喘不过气来，心中顿时知道对方必定使用了伪天道的力量，否则不可能如此厉害。

    “孔宣，你服不服？”天妖娘娘冷笑道。

    “哼！”孔宣话音刚落，忽然感觉头顶之上，有股庞大的压力从空而下，充斥着庞大的死气。脸『色』一阵大变，忍不住抬头望了过去，只见一个巨大额镰刀，周身漆黑，闪烁着异样的寒光，从空中缓缓落了下来，仿佛有千斤的巨力一样。当下哪里敢怠慢，周身的法力一起涌到头顶上的混沌钟上，钟声霎时间在大阵中响了起来，疾若丧钟，响彻云霄。巨大的镰刀虽然速度越来越慢，但是仍然坚定不移的落了下来，仿佛是丝毫没有受到混沌钟的影响一样。

    “砰！”一声巨响，孔宣耳边仿佛被炸聋了一样，口中、鼻孔里纷纷冒出一丝鲜血来，身形也矮了许多，周身道袍粘在身上，汗水从身上落下，仿佛刚才水里捞出来的一样。头顶之上，混沌钟虽然仍然是高悬在其上，发出一声声的钟响，但是光芒却是暗淡了不少，显然刚才一击，孔宣是吃了大亏。

    孔宣心中暗自着急，知道自己虽然是圣人，混沌钟又是洪荒至宝，但是自己并没有发挥其最大的威力，否则也不可能有如此伤势。嘴角『露』出一丝苦笑，没想到师徒二人也算是洪荒中厉害人物，算计之道更是远在众圣之上，但是没想到两人也有被别人算计的一天。天妖娘娘使了一个连环计，引诱自己上当。若是老师此刻还没有发现此处的异常，恐怕今日自己就真的危险了。只是不知道这镰刀是何等的物事，居然如此的厉害，连混沌钟都敢硬碰，还没有一点损坏。由此可见，天妖娘娘恐怕也不是简单的人物，当年在开天神泉中，获得了不少的宝物，否则也不敢叫板鸿钧天道。

    “孔宣，你虽然有混沌钟在手，可惜那不是你的本命法宝，自身的法力道行又没有你家老师那样厉害，恐怕也只能发挥这混沌钟八九分的威力了。恐怕连自保都成了问题了。看你如何能挡住本宫的死神镰刀。”天妖娘娘得意的笑道：“你也是修行亿万年的人物，仙道飘渺，路途艰辛无比，能成为圣人更是三界中有数的人物，若是今日死亡，恐怕大大的不值，往日的辛苦恐怕都付出东流。不若归顺我天妖宫中，不但可以保全『性』命，还能位极人臣，日后统一三界，何其痛快。”

    “哼，我孔宣本是妖族之身，本就百无顾忌，成圣之前，杀人无数，恶事做尽，但是有一样事情绝对不会做的，就是当叛徒。当年贫道与通天师伯不过听道之恩，但是贫道为截教卖命数百年，封神之战更是做了西方的奴隶，贫道也没有一句怨言。”孔宣冷笑道：“我家老师对贫道恩重如山，不但传授神通道法，更是赐下天地至宝鸿蒙紫气，助我成圣，此恩孔宣万世难报，就算今日丢了『性』命，贫道也仍然是老师的弟子。你天妖娘娘不过当年鸿蒙中的侥幸逃脱之辈，还是盘古大神仁慈，饶了尔等的『性』命，如此蝼蚁之辈，又有何资格要贫道投降的。鸿蒙紫气也可能被尔等所得。天妖，我家老师神通广大，你若此刻退去还有可能保全『性』命，若是迟了片刻，恐怕是想走也走不掉了。”

    “哼，死到临头，还牙尖嘴利，莫说此刻方辰不可能知道此处的情景，就是他来了，恐怕也只是与你做伴而已。”天妖娘娘面皮发红，冷喝道。

    “哦！娘娘真的有此把握！”孔宣正待反击的时候，忽然空中传来一个清朗的声音。接着就见天光大开，。星辰闪烁，紫『色』光芒霎时间就驱散大阵中的死气，庞大的星辰之力纷纷钻进孔宣体内，霎时间，就能感觉到周围的压力一扫而空。

    “多谢老师救命之恩。”孔宣一跃而起，拜道。

    “没想到你我师徒平日算计他人，无所不成者，今日居然有被别人算计的时候。”方辰嘴角『露』出一丝笑意，脸上并没有丝毫的懊恼。

    “若非贫道感觉天机中有些异常，恐怕今日真的被你骗过去，还会损失了贫道的得意弟子。哼，天妖，没想到你居然有如此胆略，还想虎口拔牙？”方辰冷哼道：“我这弟子是不是你的对手，只是不知道贫道如何？上次你我一别，也有段时间了，只是不知道这次你进步了多少？”

    “哼，连你家老师鸿钧道人都不是本宫的对手，更何况你了。今日就让你来的去不得。”天妖娘娘冷笑道。话音刚落，就见空中数丈长短的死神镰刀再次斩了下来，尚未落下，就能g感觉到一股庞大的死气从四周凝聚过来，纷纷被死神镰刀吸入其中，朝师徒二人斩了下来。孔宣面『色』大变，这个时候才知道刚才天妖娘娘根本没有使出全力来，若是照这样的实力，自己刚才凭借混沌钟能不能挡住对方都成问题。

    “哼！”忽然方辰一声大喝，就见大阵之中，出现一个大汉来，高约万丈，周身遒劲，双目空洞，手中握着一柄巨斧，正是盘古形象。