    第四百三十二回  元始之殇  （二）

    “轰！”的一声巨响，就见对面现出一个万丈身躯来，手执一青铜古斧，正缓缓朝对面的鸿蒙空间斩了过去。动作虽然缓慢，但是却玄妙无比。元始天尊一时间看的心神皆是沉醉其中。双眼睁的老大，认真的看这盘古的一举一动。体悟中丝丝变化。这个时候哪里还记得太上老君在何方。

    “轰！”地水火风蓬勃而出，霎时间就在空间中爆炸开来。元始天尊就见盘古大神右手指向盘古斧，那盘古斧顿时化成三件法宝，一图一幡一钟而已，正是开天三大至宝太极图、盘古幡、混沌钟而已。太极图金光闪闪，从空而落，漫天的地水火风顿时平静下来，钟声悠扬，空间也霎时间稳定了下来。

    “原来如此。”元始天尊正待上前看个分明。忽然背后一阵恶风吹来，元始天尊面『色』一变，正待回头，忽然空中一道神雷落了下来，正中元始天尊元神。

    “太清神雷。”元始天尊面『色』一阵大变，接着元神神识模糊。若是平日间太上老君的一记太清神雷或许根本没有一点事情，但是此刻元始天尊只是元神状态，太上老君又是早有准备，哪里能躲的了，只感觉脑袋一阵『迷』糊，霎时间，什么都不知道。

    好半响，鸿蒙空间中金光闪闪，现出一个道人来，仍然是太清太上老君的模样，只是周身气息玄妙无比，或为太清飘渺，或为玉清威严，或者兼而有之，神妙无比。

    “盘古开天！”太上老君面『色』无悲无喜。右手之上炸出一道黑白神雷，击向鸿蒙空间，空间之中一声大响。震动鸿蒙。盘古开天的情景一一显示出来，开天、分宝等等情况，清晰无比，让太上老君能把握住其中的每一分变化。

    “开始了！”太上老君忽然面上『露』出惊讶之『色』。原来此刻的盘古大神立足天地，以身为柱，顶天立地，以防备天地再次相合。也不知道过了多久，天越升越高。三十三天逐渐形成，而盘古大神也仿佛是完成了自己的使命一样，留恋的望了一眼自己开辟的世界。深深地叹了一口气。泥丸之上忽然冲出三道清光来，朝远方飞去，其中一人卷起了一个高约万丈的天地玄黄玲珑宝塔，朝西方飞了过去。正是盘古三清化形的情景。太上老君叹了一口气，正待回转，忽然又是一声巨响。太上老君双眼睁的老大。死死的盯着远处高大的身影。

    只见一声巨响，高达的身影上忽然飞出两道身影来，一个气息飘渺，一个周身煞气。一个仙风道骨，一个满面杀机。

    “老师！”太上老君双眼睁的老大。眨也不眨眼睛，死死地盯住那气息飘渺的道人。那道人不是鸿钧道人又是何人。可是鸿钧道人身边的那一人又是何人呢？为何贫道自从亿万年化形以来，就从来就没有听过这个人物。难道这人就是红云所担心的那个人吗？太上老君深深的叹息了一声，身形顿时消失在空间之中。

    八景宫内。太上老君看着悬浮在空中的盘古斧，右手点去，就见斧面破成两块，一块成了一张宝图，为太极图；一个化成一面幡，为盘古幡；太上老君随手招过，轻轻摇动，朝身边的元始天尊的肉身摇去。就见无数道混沌剑气将元始天尊地大道之体吹的灰飞湮灭。

    元始天尊肉身并着元神被毁，鸿钧道祖定下的圣人首位身陨，天地之间自有感应，漫天的血雨顿时从空落下，霎时间就将三界波及其中。三界众修士见状面『色』大变。碧游宫内，通天教主只感觉心口一阵剧痛，一口金『色』的鲜血喷了出来。略一思索身形顿时朝天柱山飞了过来。

    西方极乐世界，接引道人面『色』愁苦。连声喊着南无阿弥陀佛地词语。准提道人双眼发亮，死死的盯住东方。也不知道再想什么。女娲娘娘面『色』愁苦，右手朝娲皇宫大门点了过去，大门咯咯做响，很快就封了起来。而另一边的后土娘娘面上『露』出一丝慈悲之『色』，深深的叹了一口气，身形也消失再原地。

    太上老君敲了敲金钟，就见玄都大法师走了进来，望着云床上地太上老君，脸上忍不住『露』出一丝惊容，虽然气息更加飘渺，但是隐隐与以前有所不同。而此刻的太上老君一手执太极图，一手执盘古幡，却不见元始天尊的身影。

    “贫道与你二师叔又要事要闭关。三界之事，你代贫道做主就是了。”说着将手中的太极图与盘古幡都赐给了玄都大法师，而自己的身形却隐入混沌之中。玄都大法师虽然有所疑问，但是却不知道面前的老师有何不对。只得将心中的疑问藏了起来。接过两件至宝，身形退出了八景宫内。

    北俱芦洲无名空间内，罗睺望着已经『露』出一丝缝隙的盘古之心，忽然发出一声声狂笑之声，而正在一边祭练都天神煞大阵地金璧风见状，赶紧问道：“老师为何发笑？”

    “你看那盘古之心了吗？”罗睺冷笑道：“盘古之心终于『露』出了一丝缝隙，你我师徒的灾难终于过去了。鸿钧啊，鸿钧，你大概也没有想到会有今日吧！天道之下的一线生机出世，不但代表三界的生灵都有了一线生机，同样对于贫道这样的与你敌对的人来说，也有了一线生机。盘古之心已经破开了一道缝隙你我的灾难就已经结束了。”

    “盘古之心乃是盘古大神遗留之物，老师亿万年前就在这里，也不曾看它破碎。今日为何破开了一道缝隙？”金璧风疑问道。

    “那是因为鸿钧座下的一位圣人已经身陨了。”罗睺冷笑道：“鸿钧门下弟子有盘古三清、女娲娘娘、西方二圣、后土娘娘以及后来地红云。共有八圣，若是再也有一圣，就有九圣，九为极致，只能为八。今日有身陨，故此盘古之心已经破开了一道缝隙。只是不知道是哪位圣人身陨。”

    “师父，那我们现在出去吗？”金璧风望着空中地那一道缝隙，脸上『露』出一丝欣喜。

    “不，时间还没有到，还少了一位圣人。我当年的那件宝物尚未夺回来。”罗睺淡淡地说道：“诛仙剑阵乃是我的成名法宝，如何能落入他人手中。你先将都天神煞大阵祭连完毕，恐怕你我出去之时，就是你我与鸿钧、红云决战的时候。没有一点手段，你我都会毙命，或许这次连封印的机会都没有。”金璧风闻言面『色』变变，赶紧躲到一边，认真的祭练着都天神煞大阵。

    “孔宣！你家老师何在？”造化大殿内，孔宣望着胸口上血迹未干，双眼发红的通天教主，面『色』大变。

    “教主为何如此？”孔宣到底是刚刚成道，哪里知道刚才的情况代表是什么原因。见通天教主如此模样，还以为是那位大神通之人已经出世，一出手就将通天教主击成了重伤，面『色』更是变了变。他可是非常清楚的知道此刻的方辰还没有做好消灭罗睺的准备。

    “有一位圣人已经身陨了，恐怕还是我两位兄长的一位。”通天教主面『色』灰败。虽然盘古三清已经分家，气运也各自分了开来，但是盘古三清同是盘古元神所化这个事实是没有任何改变的，兄弟连心，自然有所感应。通天教主虽然不明白其中的奥秘，但是也模糊的知晓一些大概，一感觉不对头，立马离开碧游宫，敢到天柱山来。

    “圣人身陨？”孔宣面『色』大变。他虽然知道圣人已经不是不死之身，但是圣人身陨这件事发生在眼前，很是惊讶。更何况他自己刚刚成圣，还没有享受圣人的强大，就有一位圣人身死在眼前，更是惊惧。

    “天意如此，道兄又何必在意。”大殿内忽然传来一声飘渺的声音，两圣转眼望去，就见云床上现出一个身影来，灰蒙蒙的，看不见其中的模样，只是感觉其中隐隐有三光流动，暗含着天道运转。

    “见过老师！”

    “见过道友！”

    两圣见方辰出现，赶紧拜道。

    “道兄知道了？”通天教主赶紧问道。

    “如此大现象哪里还有不知道的道理！圣人身陨，自有天象显示。”方辰叹息道：“你有如此感应，就到我天柱山，也是缘分。”

    “是何人？”通天教主赶紧问道。

    “道兄既然知道了，何必又问呢？圣人不死，大盗不止。死道友不死贫道。天道之下，那位做的虽然有点过了，但是大劫之下，也是无可奈何。”方辰叹息道。

    “没想到他真的做的到。盘古三清今日终于结束了。”通天教主言语萧瑟。脑海里顿时现出了亿万年前三兄弟化形以来的一切，昆仑山化形，紫霄宫学道，昆仑山成道等等一切，都一一现在自己面前。如今三清只剩下两清，也是老死不相往来的两清。

    “无为，无所为；无为，有所不为。”通天教主摇头叹息道：“师弟，如今贫道也只能在此安家落户了。如今的太上老君可不是贫道能敌的了。只能躲在你这里了。”