    第三百八十四回

    “你不是他的对手。”云霄淡淡的说道：“你虽有异术，但是也仅仅只能对付一般的金仙而已。到了大罗之境，元神强大无比，有岂是你那手段可以奏效的。你若去，不但不能收连对方，或许连自己的元神都会受到反击。”

    “仙子可是太高看此人了。太师曾说过此人之所以厉害，不过是凭借着手中的宝物而已。更何况，今日他点名要会我，我若不去，日后如何在三界中立足。”张桂芳朝杨问拱手道：“还请丞相下令。”这张桂芳也是死气当头，其实那云霄话虽然说得难听点，但是说的也是实在。修行中人到了一定的程度，除非特殊的神通，象张桂方这种左道手段如何能伤的了对方。

    “既然如此，将军小心为好。”杨问叹了口气，他来自天柱山造化宗，见识不凡，自然知道云霄所说的正是实情，但是张桂芳虽然是赵宋大军的一员，但是更是截教中的弟子，所承认的也不过是他的老上司太师闻仲而已。杨问虽然有心阻止，但是见闻仲都未说话，自然也无可奈何，只能吩咐其小心为妙。云霄仙子见状，瞟了一眼张桂芳，嘴角『露』出一丝冷笑。自是不说话。

    那张桂芳领着本部兵马，就出了大营来，手中的长枪指着青牛道人，正待杀上去，手下的大将风林在一旁说道：“将军已建功劳，此功劳不弱让与小将，如何？”张桂芳略一思索，道：“既然如此，你要多加小心，若有不对之处，立刻赶回来。”虽然张桂芳要战青牛道人，但是也不是没有将云霄仙子的言语放在心中。让风林前往，一来是不想灭了老部下的信心；二来就是为了试探一番青牛道人的实力，一旦发现不对，还可以有挽回的时候。

    那青牛道人端坐在龙马之上，冷冷的望着驰来的风林，冷声道：“你不是贫道地对手，让张桂芳来，我太清门下丢了面皮。必须在他身上找回来。”

    风林大怒，手中取了两根狼牙棒兜头就朝青牛打了过来，只见那风林生的面如蓝靛，发似硃砂，獠牙生上下，本来就是一个丑陋之人，又执着两根狼牙棒，凶猛无比。气势倒是挺足的。可是那青牛道人脸上却是『露』出一丝不屑来。他自己本就是妖族大圣，又是青牛出身，力大无穷，莫说是两根狼牙棒了，就是当年孙悟空手中的金箍棒。他也是能抵挡的。只见其双手一拉，一道青光闪过，手中顿时现出一条长枪来，银光闪闪。显然不是平常的物事。驱动坐下的龙马，一声大喝就迎了上去。但见二马相交，枪棒并举，一场大战。怎见得：二将阵前各逞，锣鸣鼓响人惊。该因世上动刀兵，不由心头发恨。枪来那分上下，棒去两眼难睁。二将战有三十余合，未分胜败。青牛道人枪法传授神妙。演习精奇，浑身罩定，毫无渗漏，挥手之间，就能化开对方的进攻，显得十分地轻松自如。风林虽然力大无穷，手中的狼牙棒也不知道浸『淫』了多少年，但是却丝毫攻不破对方的长枪。心中暗自着急。当下思索道：“此刻莫不卖个破绽。也好取胜。”当下虚晃一棒，拔马就走。

    那青牛道人见状。脸上更是『露』出一丝冷笑，他虽然看上去老实，但是老而不死是为贼，再怎么老实的人时间久了也会变得狡猾起来。否则当年也不会设计将唐玄奘给捉拿了，还让孙悟空无话可说。如今见对方虽然是仓皇而退，但是明显是有算计，当下不紧不慢的跟在其后。那风林哪里知道自己的算计都是在对方的掌控之中，计算了一下青牛道人方位，转过头来，对着青牛道人口里念念有词，把口一吐，一道黑烟喷出，就化为一网；里边现一粒红珠，有碗口大小，望青牛道人劈脸打来。那青牛道人见状，忍不住哈哈大笑起来，蒲扇大的手掌伸了出来，一把将红珠握在手中，随手一捏，顿时捏地粉碎，一道道黑烟冲天而起，消失得无影无踪。青牛道人见状，脸『色』一变，冷笑道：“居然用紫河车炼制此等邪恶的物事 ，贫道今日绝不饶你。”那紫河车并不是真正的母体胎盘，而是母体之内未成形的婴儿，将其取出，十分歹毒。难怪就是青牛这样的妖族大圣，当年洪荒地时候也曾吃过血食，但是也没有邪恶到这种地步。入了太清门下之后，更是清静无为，那里能允许这等邪恶之徒。心中杀机隐现。

    那风林见自己的法宝对对方所破，哪里还敢停留，赶紧就飞马便走，那青牛道人见状嘴角『露』出一丝冷笑，手中的长枪一变，化成一格白森森的圈子，随手丢了下去，正中风林背心，将其打下马来。白森森地圈子顿时又化成长枪，落到青牛道人手上，龙马上前，正待结果了风林。忽然耳边一声大喝。

    “青牛道人，此时不下马，更待何时。”声若洪钟巨雷，在青牛道人耳边响起。那青牛道人猝不及防，庞大的身躯在龙马上摇晃了片刻，很快就稳了下来。双眼冷冷的扫了一边的张桂芳。

    那张桂芳脸『色』大变，曾几何时，自己的秘法失去了作用，当年能被哪吒所破，也不过是因为对方乃是莲花之体，并非血肉之躯，所以不能影响其元神，没想到今日又不能够起了作用，对方居然安然无事。难道真的像是云霄仙子所说的那样的，自己地手段根本不能应付那些已经进入大罗金仙的人物。心思一转，顿时就准备逃走。

    那青牛道人哪里还能让他走的掉，手中的长枪一转，又变成一个白森森的圈子，随手朝张桂芳丢了过去，又将其打下马来。双手连动，两道太清神雷落了下来，正中风林与张桂芳二人，只见那风林炸成了飞灰，连一点真灵都没有留下，永远的消失在天地之间，张桂芳真灵却被封神榜所吸引，朝开封城飞了过去。

    “太清一脉果真是厉害。”芦蓬草殿之上，众仙看的分明，那青牛道人尚未使出绝技，就将二人击杀。想那青牛道人不过是太上老君的一个坐骑而已，居然有如此实力。盘古三清之中，阐教注重根骨与身份，阐教门下地重要弟子各个都是不凡，截教秉承鸿钧之意，教化众生，虽然有教无类，各个也都是神通高强之人，但是到底有不少是左道之徒，比如这风林，虽然有些异术，但是却是邪恶之辈。大劫之下，却是各有表象，阐教死去地高手，基本都能上的封神榜，尚存一丝真灵，待到劫难一过，尚有一线生机；但是截教就不同了，遭了劫数，能不能上榜，也是五五之数。这也是截教注重神通，不注重道行，不推演天道，不注重功德地缘故。但是太清门下却是不同，太上老君收徒是精中求精，自从得道到封神之时，所收的徒弟也不过是玄都大法师一人而已，其余的两个童子与青牛连弟子都算不上，仅仅有听道德资格，至于后来的上八洞真仙、长眉真人等仙家，也不过是玄都大法师代师传艺而已，太上老君闲暇之时，或许能讲解道德玉文，召集门下弟子前来听道。不过，这太上无为，秉承无为之道，自己门下弟子能听得懂多少就是多少，个人的理解不同，这样一来，这些弟子的道行也各自不同。所相同的不过是这些弟子也都是秉承无为之道，因果与其他仙家相比较，要小上许多而已。

    那青牛道人冷冷的扫了芦蓬草殿中的众仙一眼，最后眼神却是盯在云霄脸孔之上，淡淡的点了点头，出乎意料的没有继续挑战下去，驾着龙马缓缓地进了关中。杨问等人不由得松了一口气，出现了这种人物确实难对付，一旦他要是继续挑战，是打也不是，不打也不是。打了对方身怀至宝，又是远古妖族大圣，一身神通当年就有大罗金仙道行，如今更是了得了，就是不凭借宝物，也很难取胜。而那金刚琢能套进天下宝物。这些神仙打斗，除了自己的神通法术之外，很大一部分的助力都是来自法宝，在某些程度上，有法宝与没有法宝绝对是两个档次的。而与青牛道人相斗，不但要提防着他的神通，毕竟对方身兼两家之长，更为重要的是提防着他那白森森的圈子，一道落下来，恐怕自己的法宝就保不住了，如此打斗是何等的瘪屈。也可以想象，当年的孙悟空是何等的骄傲，何等的猖狂，但是一旦失去了金箍棒，就等于自身的修为失去了一半，也只能在凌霄宝殿里打滚，耍无赖了。

    “此人厉害非常，贫道与其对阵也得小心翼翼。恐怕只有大师兄前来，才能轻松决定胜负。”云霄仙子淡淡的说道。虽然自己已经成为准圣，但是却也没有绝对把握能够轻松取胜，能够护住自己的法宝不被对方套走。