    第二百四十四回

    “当年能落你面皮，今日同样如此。”准提道人哈哈大笑道。手中的七宝妙树迎了上去，丝毫不会因为自己的法力与道行上，只不过是领先女娲娘娘一步而已，根本不能与通天教主这个强悍的家伙相抗衡。但是那又如何，象后土娘娘所说的那样，此刻在鸿蒙珠内的战斗，不过是第二战场而已，真正的主战场，仍然是在万妖阵中奋战的方辰与女娲娘娘而已，一个是为自己的道统与以后的气运而战，而另一个却是因自己的族人而战。如今北俱泸洲已经不是当年的北俱泸洲，按照女娲娘娘与后土娘娘之间的协议，若是妖族统一北俱泸洲，巫族自然奉妖族之命，但是由于陆压心急，中了别人的算计，劳师远征，后又以招妖幡摆下了万妖大阵，更是使妖族在北俱泸洲的根基抽调一空，铁木真兴起之势已不可挡，只不过现在还缺了一个名目而已。而一旦妖族在此次大战中失败，那北俱泸洲就是巫族的北俱泸洲了，妖族也只得诚服在巫族之下。而自己等人在这里，不过是拖住道门三清而已。通天教主虽然道行高深，但是想击败自己却还是需要一段很长的时间，而女娲娘娘却不会，方辰虽然神通广大，但是到底不是圣人，就算他已经一只脚踏入了圣人境界，但是仍然不是圣人，不可能是女娲娘娘的对手，尽管女娲娘娘是众圣中道行与法力最差的存在。

    “南无阿弥陀佛！”接引道人与准提道人共伴共生，相处也不知道多少年，准提道人的一点心思，他如何不知道，当下现出金莲，无数道莲花挡在自己身前，左手执定青莲宝『色』旗。旗上现出一个斗大的舍利来，闪烁着青朦朦的光辉，隐隐有无数朵莲花垂垂而下，护住周身，而右手上却是接引神幢，道道金光破体而出，『射』向通天教主刺来的青萍剑上，却是师兄弟二人双战通天教主。通天教主虽然强悍。但是这师兄弟二人也不差，一个主攻，一个主防，配合的天衣无缝，青萍剑闪烁寒光，万道剑气奔腾而出，带起阵阵呼啸，七宝妙树霞光闪烁。挥舞之间，仿佛轻松无比，但是却有如同山岳般中，每一下都击砸在青萍剑地薄弱之处，霎时间也不知道有多少剑气都毁于一旦。接引道人面『露』慈悲。泥丸之上，舍利元光纵横寰宇，照耀之间，任何剑气都分毫必见。青莲宝『色』旗、佛门金莲、接引神幢，霎时间，闪烁起璀璨的光芒，却是挡在准提之前。虽然洪水万丈，却伤不得准提分毫。通天教主虽然本领远在二人之上，但是一时间却无可奈何。

    一边的太上老君与元始天尊见状，如何不了解西方二圣的打算。虽然很无耻，但是却很实在。只要破了方辰。妖族自然有了立足之地，而且是完整的南赡部洲，到时候，北俱泸洲为巫族所掌控，西牛贺洲为佛门所有，三者刚好齐头并进，一起进攻东胜神州，到时候道门再怎么厉害。也挡不住三路大军。而如今地仙界混『乱』无比。巫族乘机而出，正是符合天道。气运上本就胜了众圣一头。到时候，妖族再掌了南赡部洲，又如何了得。不管如何，太上老君也不可能让妖族得了喘息之机。即使要与一个女子斗上一番，也是不可能的。

    “师弟！”太上老君取了太极图随手抛了过去，却是打向接引道人，那接引道人猝不及防，打得周身冷战，差点跌出了莲花宝座。

    “大师兄。你的对手是贫道。”后土娘娘玉手一挥，只见鸿蒙珠内一道道黄蒙蒙的光辉破空而出，一道土墙挡在太极图周围。那是大地之力，这个世界上能掌握大地之力地不是只有镇元子一人，还有后土娘娘，甚至在掌控大地的水平上，后土娘娘还远在镇元子之上。土墙看上去仿佛一击就毁，但是在鸿蒙珠内有什么不可能的，太极图太极光华击在黄蒙蒙的土墙之上却见土墙一晃而已，又如同刚才一般，护在接引道人身边。

    “破！”元始天尊一声大喝，脸『色』『潮』红，盘古幡掀起道道混沌剑气，纷纷朝后土娘娘击来，鸿蒙珠内，顿时掀起了无数的地水火风。盘古幡开天辟地，威力无比，虽然此处是鸿蒙世界，但是仍然让盘古幡劈出一道混沌空间了，混沌剑气过处，隐约可见清浊之分。若是真的被迫开混沌，成就清浊，后土娘娘的鸿蒙珠自然就回破碎，再也成就不了世界。但是面对如此，后土娘娘面『色』祥和，随手一挥，一道道霞光飞过，在鸿蒙珠内纵横交错，却隐隐成了一座金桥，横跨在天地之间。仿佛是老君的太极图一般，稳稳地定住地水火风。盘古幡虽然厉害，但是是进攻的利器，而太极图却是防守的利器，能定地水火风。

    元始天尊面『色』一变，他自然不会相信，太上老君会帮助后土娘娘。眼前虽然是太极图，但是却是一个假的，或者说只是后土娘娘想象的。因为这里是后土娘娘地世界，也就是说在这里后土娘娘就是代表天道。只要是她能想到的，在鸿蒙珠内就能得到，故此，后土娘娘想要太极图，鸿蒙珠内自然有太极图。当然这种情况，也是不可能在其他的地方实现的。

    “师弟，诛仙剑阵。”太上老君双眼一亮，慧眼中『射』出一黑一白二道光华，击在七宝妙树上，打得准提道人一个踉跄，手中地七宝妙树仿佛都不能握在手中一样。接引道人闻言脸『色』大变，手中的接引神幢脱手而出，击向通天教主，那通天教主正准备驭使出诛仙四剑来，正待躲闪，忽然周身紧缩，仿佛陷入了泥潭之中一样不能有丝毫的动弹，知道又中了后土的手段，心中大急。忽然面前吹过无数道混沌剑气，将接引神幢打得倒飞而出，连带着后土以世界之力夹带在自身的禁制也都消失的无影无踪。知道是元始天尊所为，心中大喜，连忙一声大喝，空中顿时现出四柄宝剑来，正是诛仙四剑。正东上挂一口诛仙剑，正南上挂一口戮仙剑，正西上挂一口陷仙剑，正北上挂一口绝仙剑，前面有门有户，杀气森森，阴风飒飒，无数道混沌罡煞破阵而出，击在周围，准提道人面『色』发白，脸上『露』出恐惧的模样，接引道人周身发冷，脸『色』枯黄，疾苦之『色』更浓了，后土娘娘神情恍惚，手脚颤动，脸上也『露』出一丝惊慌之『色』。那太上老君与元始天尊见状，赶紧紧了一下元神，进入大阵之中。

    要想破开鸿蒙世界，就必须击败后土娘娘，使其利用世界之力，远远比不上进攻之人。或者被困住之人的道行远在后土之上，以力破之。但是后土娘娘偏偏战斗力十分强悍，只不过比老君弱上一头而已，如何以力破之，若是没有准提道人或者接引道人，三人破开鸿蒙世界都不难，现在不但二人都在，而且三圣必须快速地击败三人，这样才有机会去助方辰一臂之力。如此只有最后一个办法了，就是有一个更强大的规则来代替鸿蒙世界。那就是非四圣不可破的诛仙剑阵，掌杀伐之道，以盘古三清的整体实力，全力运转诛仙剑阵，强行破开鸿蒙世界。

    也是三圣倒霉，碰到了后土娘娘，一个以祖巫之声证的混元之人，一身道行不过仅次于太上老君，一出手，就将三圣装进了鸿蒙珠中，若是换了其他的几个圣人，哪里有这样便宜的事情，恐怕太上老君早就破开对方的禁制出来了。可惜，偏偏是后土娘娘，战斗已经升华到艺术境界地强悍圣人，汇合了西方二圣后，使道门三清根本不可能汇聚道门三清地整体实力。

    “破！”后土娘娘脸上『露』出一丝凝重之『色』，她掌控整个鸿蒙世界，自然知道此刻鸿蒙世界中发生的变化，诛仙剑阵威力无比，盘古幡又无坚不摧，两者会合到了一起，庞大地混沌剑气融合了诛仙剑阵的煞气不断地冲击了鸿蒙世界，使得鸿蒙世界摇摇欲坠。恐怕要不了多久，鸿蒙世界就控制不住三圣了。

    “盘古混沌都天神雷！”太上老君面『色』巨变，望着鸿蒙世界中，出现的一道紫红『色』神雷，约有柱子粗细，亿万丈高下，带着一股恐怖的威压，从空中落了下来，就要击在诛仙剑阵上。盘古混沌都天神雷乃是当年盘古开天辟地所感悟的神通，威力无比。也只有拥有盘古血脉的人可以使用，其精华版就是都天神煞大阵了，以十二祖巫的实力，凝结盘古真身，使出盘古混沌都天神雷，那才是真正的无坚不摧。但是此刻的盘古混沌都天神雷丝毫不在十二祖巫凝结的盘古真身之下。无他，后土娘娘不但身怀盘古血脉，更重要的她还是圣人，而且还是拥有鸿蒙世界的圣人。使用起盘古绝技又是何等了得，难怪连太上老君都胆战心惊了。