    第二百七十九回

    话音刚落，就见山谷之中，一道至刚至阳之气充斥整个山谷之中，空中的紫雷与其相互交缠，仿佛两条神龙相互厮杀，一条炽白，一条银紫，山谷之中，霎时间沙石横飞，连天上的周天星辰之力都被阻断，不能照耀整个天柱山。一股庞大的力量隐而未发，却是实实在在的存在，毁灭气息连孔宣等人都脸『色』大变。或许这就是九藏天灭，或许又不是，孔宣不知道，因为他没见过，或许只有长生自己才知道。

    “轰！”原本紫『色』的神雷，此刻却已经完全成了血红之『色』，一道道血红的神雷滚滚落下，如同无边萧木一样，砸得山谷之中无一处是平整之处。连长生所在的静室夜被劈成了粉碎。『露』出一袭白衫来，不是长生又是何人。此刻长生面容刚毅，俊脸之上却是有一丝痛苦之『色』，又仿佛有些许的『迷』茫，显然沉浸在往日的回忆之中。泥丸之上，血光闪闪，隐隐有金花点缀其间，又仿佛有一个人影起伏其上，却是不知道其面目到如何。血光一闪又一闪，清光点点，或是白驹般的闪过，或有清光游离，流转在金花之上。

    “轰！”一个斗大的宝剑横空而出，炽白『色』光芒笼罩整个山谷，一股刚烈之气冲天而起，庞大的气息『逼』得孔宣等人连连后退，直到谷口才停了下来。再看时，只见一个白『色』身影手执长剑朝虚空中斩了过去。白光一闪而过，漫天的紫雷霎时间被劈成了两半，消失得无影无踪。一剑之威，厉害如斯。孔宣等人此刻方能感觉到九藏天灭的厉害。如此威力，莫说是一个大罗金仙了，恐怕就是准圣也能被斩成两半。

    天空中又恢复了原来的模样，漫天星辰之力垂垂而下。笼罩整个整个山谷，但是这些星辰之力都被山谷中见的一个白光所吞噬，仿佛象个黑洞一样，不断地吞噬周围一切的灵气。白光照耀，炽白一片，刺人双目。隐隐之中，众仙能看得清楚，其中一个身影立在其中。周身白光闪闪，直刚至烈，仿佛是一柄雪白的长剑一样。

    孔宣慧眼之中猛地『射』出一道光华，成五彩，如同珍珠玛瑙一般。缓缓地破入白光之中，仔细地观看着长生身上所发生地一切。只见长生面上『露』出痛苦之『色』，周身的雪白长袍涨的老大，仿佛充满了空气一样。原本英俊的脸孔之上，隐隐有血丝现了出来。孔宣大惊，赶紧退了出来，道：“师娘，恐怕师弟在突破之时。有些危险。恐怕是看不破心中某个障碍一样。若是再不加以疏导，恐怕有爆体的危险。”

    “这如何是好？”司雪脸『色』一变，龙女小脸之上，也『露』出担忧之『色』。

    “无量天尊。”只见空中一道绿光落了下来。没进长生体内，众仙望了过去，却见一个道人身着紫金道袍立在长生之上，手中正『射』出一道黄光，托着一个大树。不是镇元子又是何人。而那道绿光却是人参果树的光辉。

    “见过师伯。”孔宣等人见镇元子赶来，脸『色』一喜。知道长生再无危险，赶紧迎了上去。过见绿光照耀下，原本暴烈的星辰之力缓缓地没进长生体内。而偿长生周围仍然白光闪闪，但是却现的柔和了不少，不象刚才那样至刚至正。伸缩之间，玄之又玄，奇妙无比。这东方甲木之精华，主生之气息，奇妙不凡。

    “这家伙却是大胆，这种情况也不看看你家老师可在身边。这学道一途艰险无比。除了你那师父乃是天道所定。一路基本上顺风顺水外，其他人哪里有这样好机会。每走一步。都要小心翼翼，一旦走错就会万劫不复，毁之就晚了。今日若非贫道赶来，恐怕数千年修行又将毁于一旦了。造化宗又少了一个准圣高手。”镇元子有些恨铁不成钢地教训众仙道。在场的众人无论是司雪还是孔宣，在镇元子面前都不敢放肆，不但是因为他是自己老师的兄长，更重要的是他虽然教训众人，但是言语之间却甚是关心。

    “师伯，长生师弟的前世到底是何人？居然弄出如此大的威势来。”龙女小心翼翼的说道，明亮的眼珠中却是充满着好奇。

    “嘿嘿，也不知道你那老师是真地运气好，还是本质上就是一个『奸』诈之徒。随便收割徒弟也是一个大有来头的人物。”镇元子苦笑的摇了摇头，指着长生道：“这家伙的前世来头可就大发了，连贫道见了他都得行个礼，让他三分。没想到，今日却是做了你师父的弟子，还要唤贫道为师伯。哈哈！”镇元子仿佛想到什么开心地事情一样，哈哈大笑起来。其实这种事情在修行界很是正常，有的时候师父兵解后，重新修行，就会安排自己弟子去点化自己。将其收入门下。只不过镇元子生『性』诙谐，而对方当年又是一位地位崇高之人，故此才会如此高兴。

    “师伯，您还没告诉弟子那家伙是谁呢？”龙女一下子扑了过来，将镇元子那银白『色』胡须扯在手中，显然对方弱是回答的不满意，就会将镇元子的胡须拔地精光。

    “哈哈，小丫头，你虽然是祖龙血脉，但是对方也是简单的人物，当年统领三界男仙的东王公又岂是简单的人物。”镇元子哈哈大笑道。

    “东王公？”孔宣脸『色』大变，继承了凤凰一族无数洪荒秘辛的他，如何不知道东王公之事，传说当年二仪未分，溟滓蒙洪如鸡子，玄黄之中生自然。有盘古真人移古就今，是曰盘古，乃是天地之精，自号元始天王，游行虚空之中。有至真之气化而生也，分治东极，居东华之上也。紫府者，职居紫府，统三十五四司，迁转洞虚宫较品真仙也。阳者主东方少阳之气，生化万汇也。称其主阳和之气，理于东方，亦号王公焉。与金母皆挺质太玄，毓神玄奥，于东方溟溟之中，分大道醇精之气而形成，与西王母共理二气而育养天地、陶钧万物，凡天上、天下、三界、十方，男子登仙得道者悉所掌。孔宣没想到自己的师弟居然有如此来历。

    “无量天尊！”只见长生身上白光一闪，显出一个高大的身影来，身着火红道袍，面容刚毅，却是借了血芒珠。被长生斩了一尸。

    “拜见师叔。”长生收了血芒珠化身，现出原来模样，朝镇元子稽首道。

    “长生，虽然此刻你已经明白昔日身份，但是今日是今日，东王公之名已经不存在了。你可知晓。”镇元子叹了口气。

    “东王公虽死，但是昔日的因果却是要了结了。”长生淡淡地说道。

    镇元子哈哈大笑道：“你与王母玉帝的因果自然是你自己去了结了，但是你当年留下的那一滴精血，如今却是有大成就了。只不过，受你的影响，如今过的可不是太好，虽然是在人教门下，但是轮回数世就是为了找你而来，还自号东华帝君，也不知道受玉帝与王母多少猜忌，若非有老君圣人保护，恐怕你那弟子也早就不是现在的弟子了。”

    “大劫之下，因果轮回，当年所受的一切，自然是要讨回来的。师伯教诲，弟子铭记在心就是了。”长生拜道。

    “不错，不愧是贫道地弟子。”声音朗朗，却见半空中光华一闪，却见方辰踏空而来，笑道：“兄长来地甚好，免得小弟还要到地府中去相请。”

    “哼，恐怕是你家弟子成亲感觉没有媒人吧！我今日不来，你也要到地府中拉贫道过来。如此，贫道还不如老实一点赶过来。”镇元子冷哈哈的说道。

    而方辰却是尴尬地笑了笑，招过长生，将手中的扶桑杖递了过去，道：“你前世为东王公，为扶桑大帝，至刚至大，乃是天地初开的一丝阳气生成，今日为师再赐你扶桑杖。也算是物归原主。”长生不敢怠慢，连忙伸手接了过来。其余众门徒心中虽然有些想法，但是更多的是担心方辰手中再无其他法宝，将来如何能对敌。就是连镇元子也皱了皱眉头。

    方辰如何不明白众仙的心思，眉头皱了皱，道：“法宝虽好，但是最重要的还是自身的修为，自身的修为不高，就是有再厉害的法宝，也是无用之物。过分的依赖法宝，不过是在降低自身的道行，使自己再也无缘大道。大道至简，哪里需要那么多的法宝。当年盘古开天地，所凭借的不过是一个斧子而已，那时候，鸿蒙之中，生成了无数法宝，但是盘古大神独独选择了盘古斧，所以说适合自己的才是最好的。贫道虽然尚未证的无上道果，但是眼下这些宝物都是多余之物。这些道理，尔等以后钻研大道，自然会明白这些。”众仙心中一动，仿佛有所悟一般，而镇元子更是连连点头，显然也是赞成方辰的言语。