    第五十九回

    九龙车之上，南宫婉儿忐忑不安的望了方辰一眼。自从她讲了如何游玩终南山，如何被净心仙子收入慈航门下，又说出如今的慈航门下乃是修真界著名的双修门派之后，方辰的脸『色』就从来没有变过。如此如何不让南宫婉儿心中焦急。

    好半响，方辰才叹了口气，淡淡的说道：“阴不离阳，阳补离阴，阴阳相辅本就是自然之道。宰修行的过程中也确实能快速的增加自己的修为，但是到了后期却效果不大。反而因果牵连，也只能做个只羡鸳鸯不羡仙的日子罢了。婉儿，如今虽然修真界兴盛在即，但是祸兮福之所倚，福之祸之所伏。在这兴盛的背后，不但是人族修真者还是其他各族，都是面临了机遇与挑战。我也不瞒你，这次虽然明面上说是老君诞辰庆典，但是实际上却是因为魔族高人已经出世，蜀山派召集各大门派商议抵御的办法而已。你虽短短半年，就到了引气初期，但是在未来的大战中，恐怕还是小心点好。”

    “那妖魔很厉害吗？”南宫婉儿心中一动。

    方辰点点头，道：“若是不厉害，恐怕蜀山也不会让我等前来会盟了。”

    “实力啊！，不管在哪里都是需要实力。”南宫婉儿一脸的落魄之『色』。

    方辰闻言笑了笑，道：“婉儿何必如此悲观呢？就算有了灾祸，也是由各自高的人顶着，你只要留在山中，你慈航必有护山大阵，还怕敌人攻进去了。你资质不俗，只要慢慢来，很快就可以达到较高的水平。”说完又思索了片刻，在九龙车内的一处点了一下，掏出一团粉红的薄雾来，递与南宫婉儿，道：“这是五罗烟尘纱，乃是一件防御还不错的法宝，最起码我一时半刻还是攻不破的，送与你防身了。”

    南宫婉儿迟疑的望了方辰一眼，方辰知她不好意思接此物，当下笑道：“你我也好歹算同患难过的，一件礼物有什么好推辞的。”当下也不理会南宫婉儿，就将五罗烟尘纱塞在她手中，道：“趁着还有点时间，你可以稍稍祭炼一下。也是自保之道。”南宫婉儿闻言才将手中的五罗烟尘纱收了起来。

    “师父，青羊宫怎么走啊？”龙女嘟着小嘴巴问道。

    “青羊宫？”方辰神『色』一动，望了南宫婉儿一眼。

    南宫婉儿摇了摇头，这个时候方辰才知道自己并不知道青羊宫在何处，到底是修真数年的家伙，尽管知道青羊宫俗世的位置，但是也知道那并不是真正的青羊宫所在，当下一行人尴尬的停在半空中。

    “前面可是造化真人？”忽然一声苍老的声音传了过来，只见数位银发道者御剑而来，方辰抬眼望了过去，却是青城希夷等人，连忙下了龙车，稽首道：“见过希夷真人。”

    “道友几日不见，仿佛道行又有所精进啊！”希夷真人打量着方辰一眼，心中一动，连忙问道。想那方辰虽然有火红葫芦将自身的境界遮挡起来，别人看不出其中的奥秘，但是希夷本身就是反虚级别的高手，更加上修真的经验丰富，虽然不知道方辰到底是何等境界，但是也能感觉到今日的方辰与昨日的方辰有着明显的区别。

    方辰也不承认，也不否认，只是回答道：“当日，在坤元仙境，闻听本相大师言语，故此有所感慨。”希夷脸『色』微笑，但是心中却是惊涛拍岸，见过顿悟的，但是没见过方辰如此修行的。当初自己不能感觉方辰的深浅，没想到只是听了本相和尚的几句话，不过一年的时间，好像道行又高了不少。当下心中更加坚定与方辰弄好关系。

    “这两位想必就是真人门下了，嗯，果真是好资质。贫道嫉妒啊！”希夷真人原本只是象征『性』的夸赞两口，但是仔细看去，却发现长生与龙女真的根骨不俗，口中说出来也诚恳了不和少，要知道虽然这些修真门派招收弟子之时，虽然前来拜师的人数众多，但是这些大多都来自凡尘之中，经过五谷杂粮，甚少有奇葩得存在，长生周身灵气涌动，龙女更是周身仙骨，水灵气充足，根本上就是修真界难见的资质。希夷真人最后的嫉妒好似真的一样。

    “哈哈，让真人见笑了。”方辰哈哈大笑道。言语中的得意却是显而易见的。“长生、龙女快见过希夷真人和几位前辈。”

    那龙女与长生相互望了一眼，眼中『露』出一丝狡诘，一起拜道：“造化长生（龙女），拜见希夷真人和各位前辈。”

    “嗯，两位小友快快请起。”希夷真人『摸』了『摸』下巴下的银须，满意地点点头，仿佛是在欣赏什么先天灵宝一样。

    “长生、龙女，还不快起来！”方辰皱了皱眉头，脸上一脸的不悦，但是双眼中的一丝笑意却出卖了他此时的心情。

    希夷真人乃是数百年的老狐狸，见二人一脸不愿的模样，哪里不明白两人的意思，当下乐得哈哈大笑，道：“嗯，好个机灵的家伙，相见既是是缘分。这里有两粒丹『药』，乃是贫道以两百年时间，炼出来的小玩意，虽然没有祖师那么厉害，但是也不差。今日就送与你二人。”说着哈哈大笑得从袖管里取出一葫芦来，倒出两粒金『色』的丹『药』。金光闪闪，一股浓郁的灵气铺天盖地而来。连车内的南宫婉儿都惊动了，也站了出来。

    “这位想必就是方夫人了。”希夷话音一落，老脸一红。他修真数百年，哪里看不出来南宫婉儿还是处子之身。

    方辰瞟了满脸羞红的南宫婉儿，笑道：“婉儿，这位就是修真界前辈，青城希夷真人。快些见过。”

    “晚辈慈航南宫婉儿见过希夷前辈。”南宫婉儿虽然修真日短，但是也曾听过青城的威名，连忙拜了下去。

    那希夷一听南宫婉儿来自慈航门下，眉头一皱，若有所思地朝方辰望了一眼，双眼中尽是笑意，又转头将南宫婉儿扶了起来，又从葫芦中倒出一粒金丹来，递与南宫婉儿，道：“本来有造化道友在此，也用不着贫道来此一回，但是既然今日相见，也是缘分。什么时候仙子口中无味之时，吃上一粒，换换口味。”他身后的希然等人脸『色』一变，这颗金丹名唤万妙金丹，原是广成子之徒赤松子所炼，常人服之可多活三百年，而修真之人活之，可增加两个境界，可见其中的珍贵。但是天长日久，早就用之殆尽，只剩下『药』方一张，希夷真人为了壮大青城，花了两百年的时间才炼出数十颗来，虽然效果不如他祖师所炼，但是凭空增加一个境界还是可以的。如此珍贵的金丹，居然在希夷口中也只是口中无味时，换个口味而已，如何不让希然等人吃惊。

    “这…”南宫婉儿为难的望了方辰一眼，她也知道自己今日能得此福缘，不过是对方看在方辰面子上而已。

    “长者赐，不可辞。既然希夷真人赐予，婉儿，你就收了就是了。”方辰笑了笑，点点头。

    “谢过前辈。”南宫婉儿如此才接了过来。

    “哈哈！”希夷真人见南宫婉儿接了金丹，不由得哈哈大笑起来，道：“贫道也不过多此一举而已，仙子有造化真人在一旁，以后自然福德绵长，非我等可以比拟的了。”方辰见希夷真人已经认定南宫婉儿乃是自己的双修伴侣后，也只能嘴角『露』出一丝苦笑。

    希然见自己的师兄十分钟还没到，就送出两粒金丹，心里直流血，赶紧道：“掌教师兄，还是快些赶往青羊宫要紧，免得误了时辰。”

    希夷真人点点头，忽然对方辰说道：“真人，若是不嫌弃贫道，一起同行如何？”说着朝希然等人点点头，希然等人知道自己的师兄与方辰有事相商，也点点头，朝方辰打了个稽首，足下的剑光朝西南方向飞去。

    方辰也对南宫婉儿笑道：“婉儿，你随希然前辈先走行一步。”又嘱咐了长生一般，才邀请希夷上了自己足下的黄云。

    望着远去的九龙车，希夷叹了口气，望着方辰道：“真人功德无量，聪明绝世，自然知道这次青羊宫之行所谓何事了？”

    方辰也不隐瞒，点点头道：“前些时日，我入定之时，忽然感觉神州中部有血光冲天，不是有凶器出土，就是有魔头出世。今日之会，蜀山闲云道长邀请各位道友，恐怕就是因为如此了。”

    方辰虽然说得轻松，一边的希夷真人却脸『色』变了变，但是很快就恢复了正常，能在入定之时，能感觉神州中部有血光冲天，显然当时方辰是以元胎遨游虚空，体悟天道变化。能做到此点的，必是反虚期高手了。方辰不过二十许，而且是在天维之门关闭，天劫不现之时，能过引气、化神到达反虚，果真是天命之人。希夷叹了口气，道：“真人果真是天纵奇才，贫道佩服。”

    方辰淡笑道：“晚辈也不过是占了少许的机缘而已，当不得前辈如此夸赞。只是前辈博闻广识，可知那血光是何物？居然如此厉害，让堂堂的蜀山都延请诸位道友，共同商议。”

    希夷真人闻言，脸『色』罕见的凝重起来，将血神君丁引之事说了出来，然后叹了口气，道：“说起来，这也是我蜀山剑派的耻辱。想那丁引当年法力高强，已经有地仙境界，后来虽然被我青城前辈极乐真人李静虚所镇压，今日出世道行上未必已经恢复，但是不久之后，必然能恢复到原来模样。别看我等都是反虚期高手，有的也快要到霞举飞升阶段，但是天维之门不限，天劫不到，我等就不能成仙，如此哪里能对付这个血神君。闲云这个老家伙能放下面子，邀请各派道友，也足见其不是一般的人物。”

    方辰点点头，想蜀山一向自大惯了，行事都要高人一等，就连当初在坤元仙境时，几个化神期的高手，也居然敢在几个反虚高手面前嚣张，可见一般了。此时若非到了危机关头，恐怕闲云老道还真不会这么变着方的来求人。当下笑道：“晚辈能有今日，也不过是机缘巧合，晚辈年少无知，见识浅薄，不知今日之事，当如何，还请前辈指教。”方辰自然知道，今日这希夷又是送金丹，又是留下来与自己同行。当然不是简单的叙旧了。加上自己也无意掺杂入这些整日只知道算计的修真大佬之中，还不如随波逐流。

    希夷听的方辰略带恭维的语气，脸上顿时红润了许多。当下笑道：“指教却是不敢当。真人虽然年轻，但是在我修真界确实无人可以小视的。且不说真人功德无量，若是在佛门，恐怕早就证的阿罗汉道果了。再说这天维之门可是关系甚大，也只有那些目光短浅之人，才会阻拦其中。”虽然知道希夷真人有些挑拨的意味，但是方辰还是点了点头。

    那希夷真人又说道：“今日聚会，名义上是太清圣人诞辰之日，但是其中的原因，都能猜出一二来。蜀山平日里得罪的人太多了，这次又是有求于人，恐怕这次正邪之战的盟主之位，轮不到蜀山了。”

    方辰闻言，眉头微微一皱，心中顿时不悦起来，且不说这正邪之战打击面有多广，单就是这魔门即将入侵，这些修真大佬还在算计着盟主之位，哪里还像个有道全真。但是不得不敷衍道：“真人说的极是。蜀山派猖狂自大，贫道也是深有体会，若是这次还是由闲云道长担任盟主之位，恐怕赞成的不多。不过，贫道以为只要能灭魔，保我修真界太平，没有任何私心，不管何人担任盟主之位都可。真人以为如何？”

    希夷真人连连点头，道：“真人说的极是！不知真人以为何人能当盟主之位？”

    方辰哈哈大笑道：“贫道练气才几许，哪里见过几个高人，不过，真人一人而已。若是真人愿意，贫道鼎立襄助，若是真人高雅，另奉他人，贫道也赞成就是了。”希夷真人闻言脸『色』大喜，忍不住拍手道：“真人高义。”两人相视而哈哈大笑，于是黄云滚滚，朝青羊宫而去。