    第四百八十四回  石矶出，太乙死  （一）

    “盘古真身！”天妖娘娘忽然面『色』大变。周围的苍云上人也发出一声惊恐的嚎叫声。当年观看盘古大神开天辟地的并不只有方辰一人，天妖娘娘与苍云上人等无数先天神灵都曾观看到，也正因为见过盘古大神的开天辟地，才让盘古斧劈死了不少的先天神灵，天妖娘娘与苍云上人见方辰使出了盘古真身，各个面『色』大变，哪里还敢放肆。

    “喝！”一声大响，却见方辰周身遒劲，双目空洞无神，周身玄光笼罩，脑后升起一道天道法轮，约有亩田大小，散发着奇特的混沌气息，玄之又玄，不可名状。那一刻仿佛天地尽在其中，演绎着无穷的奥妙。双手之中，逐渐现出了一柄利斧，虽然是虚幻模样，但是却仿佛是真的一样。天妖娘娘正待奇怪的时候，又见方辰左手上缓缓现出一个凿子来，灰蒙蒙的，散发着一股毁灭的气息。

    “开天凿！”天妖娘娘面『色』一阵大变。相传盘古手中有两样至宝，一斧一凿，后来斧子化为开天至宝，而开天凿却是落入罗睺手中。她也曾经在罗睺手中见过此物。如今一见方辰手中现出此物来，神『色』也变得慌张起来。尽管这两件至宝都是虚幻的，即使使用出来，其威力也不过原来的十之一二，但是不管怎样，这都是说明，方辰的道行又在提高，快要接近盘古，突破天道限制的境界了。其速度已经远在天妖娘娘等人之上了。

    “不过是虚幻的而已。”穆罕默德嘴角『露』出一丝冷笑，双眼中闪过一丝狠毒的神『色』来，一边的天妖娘娘嘴角『露』出一丝诡异的笑容，显然是在思索着要不要试探一番。苍云上人这个时候也反映过来，但是望向方辰的目光中，还是流『露』出一丝忐忑不安。毕竟对方乃是盘古真身，若是没有一点威力，何必又要转化为盘古真身呢？干脆以圣人的大道之体来应付众人就可以了。原始天魔双眼扫了扫周围，嘴角也『露』出一丝玩味的笑容，他乃是当年元始天尊恶尸所化，也曾知道一些开天的秘辛，自然知道盘古真身的强大。盘古三清当年在巫妖大战的时候，也曾经想过收集巫族血脉，好聚集盘古真身，只可惜，却是放不下面皮做出这些是事情来，更何况尚有众圣牵制，也是无可奈何。

    “去吧！”原始天魔淡淡的说道。声音柔和无比。孔宣眉头轻皱，苍云上人面『色』变了变，双脚移动了一下，猛地又收了回来，天妖娘娘却是面不改『色』，仿佛什么都没有发生过的一样。只有穆罕默德双眼痴『迷』，满是兴奋之『色』，仿佛是受到某种鼓励一样，周身金光大作，全身的法力尽数使了出来，朝方辰的盘古真身撞了过去，丝毫没有犹豫。一边的孔宣暗自叹息道：“这些天妖娘娘部属与原始天魔都是一些薄情寡义之辈，为了试验盘古真身的威力，居然连穆罕默德都能舍得放弃。以蛊『惑』之音，诱『惑』穆罕默德前去试验一番。不管怎样，这穆罕默德都是必死无疑。可怜，也是一位准圣，此刻却成了天妖娘娘的实验品。可怜可叹。”

    方辰望着飞来的人形炸弹，嘴角『露』出一丝轻笑，道：“如此蝼蚁也敢出来放肆。”声音虽然较为弱小，但是在众仙耳中却仿佛是巨雷一般，炸得双耳失鸣，双眼闪烁着金花。众仙心中一阵骇然。这难道就是当年盘古的实力不成。孔宣更是心中叹服。他也能汇聚盘古真身，只可惜，其威力根本不能与眼前的老师相提并论。

    “破！”虚空之中仿佛传来一声叹息声，或为惋惜，或为不屑，好似是方辰传来的，或者是监管天道的鸿钧传来的。这个时候，众仙都没有注意到这一些，各个都睁大着双眼，看着空中不断下降的斧头。轻轻松松，仿佛丝毫没有力气一样，砍了下来。

    光华闪烁，也没有任何的响声，也没有任何的动静，一阵剧烈的光芒闪过之后，再不见了什么。盘古真身仍然是那样的遒劲有力，高约万丈，盘古斧虽然古朴大气，但是仍然是虚幻的；开天凿仍然一如以前一样，闪烁着毁灭气息，虽然和盘古斧一样，都是虚幻的。但是这个时候众人却都不敢小瞧着这两件物事。因为刚刚冒头挑战圣人权威的穆罕默德，也算是一代教宗，就在这虚幻的盘古斧下，消失得无影无踪了，连一点痕迹都没有留下，就化为飞烟了。而在方辰的面前，无尽虚空中，被砍出一道痕迹来，隐隐可见地水火风喷薄而起，清浊之气也被分了开来，清气上浮，浊气下沉。众人见状，心中暗自惊叹道：“盘古开天辟地。”

    天妖娘娘等人相互望了一眼，掩藏不住的是心中的震惊。没想到方辰的盘古真身居然有如此威势，虽然不如当年的盘古大神开天辟地，但是也相差不了多少，最起码，三人若是联合起来，恐怕也能击败方辰，但是自己却要受巨大的损失，死上一两个还是有可能的，更何况，在旁边还有一个孔宣，甚至，还有一位鸿钧道祖隐藏在虚空之中，随时都会给众人以致命的一击。

    “盘古真身果然厉害，哈哈！”原始天魔哈哈一阵狂笑，周身涌起一阵黑雾，身形一动，霎时间就消失得无影无踪了。孔宣一阵大急，正待追赶，方辰摆了摆手，道：“他此刻不当死。”孔宣如此才停了下来。

    “怎么，你还想留下本宫不成？”天妖娘娘冷笑道。一边的苍云上人脸上也『露』出一丝忐忑不安的神情来。双眼望着四周，显然一旦发现事情不对，立刻就逃跑。

    “贫道之上，尚有师长，你何时死亡，自然有贫道德师长做主。你可以走了。希望下次见面的时候，你的神通有所长进，否则还不够贫道一斧子斩下去。”方辰淡淡的说道。

    “你，你等着。”天妖娘娘闻言面『色』羞得通红，却也无可奈何，狠狠地瞪了方辰一样，袍袖卷起，拉着苍云上人就消失得无影无踪了。

    “老师！”孔宣神情一动，正待阻拦。忽然身边传来一阵叹息声，转眼望去，却见方辰那高约万丈的盘古真身，急剧的矮了下来，手上的盘古斧与开天凿也瞬间就消失得无影无踪。化为原来模样道德方辰面『色』苍白，一声轻喝，周围的星辰之力与混沌灵气瞬间就被吸入体内，造成周围数千里范围内的灵气一阵匮乏，到许久之后才恢复了正常。

    “盘古真身开天辟地，当年盘古大、神一身修为与天道相差不过寸许，都无能为力，我与盘古大神还差寸许，自然不可能持久，刚才不过吓唬他们而已。”方辰淡笑道：“大劫来临，非人力可以抵抗的，我等不过是顺势而行，大劫之后，有七圣重归天道门下。到时候你就知道了。天妖娘娘兴风作浪，虽然可恶的，但是也是天道所定。从此之后，再无中央世界与四方难山之说，都是天道世界，以补当年盘古大神开天辟地的不足。你去终南山，招回云中子，日后自有分说。”说着身形逐渐消失在虚空之中，只有点点言语传入孔宣耳边。

    孔宣摇了摇头，修行越到了后来，越加感觉到自己的无知。若非今日一战，哪里能知道中央世界与四方难山，哪里会想到盘古真身的最强大的威力。当下叹了口气，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。这人类的名言果然没有说错。思索了片刻，手上的六根清净竹在虚空中随手一化，顿时现出一道门户，寻找到终南山的方向，身形就落了下去。

    终南山玉柱洞内，云中子端坐在云床之上，手中握着一块宝玉，脑后有一轮金光照耀，却是功德金仙。自从进入准圣行列之后，云中子就很少出山，当年若不是元始天尊的命令，恐怕他也不会到界牌关下凑热闹。此刻，虽然双方都在界牌关下作拉锯战，但是三界的众仙都明白，人阐二教已经大势已去，根本不是造化宗的对手，若非有截教出现的风云的变化，恐怕界牌关早就让人攻破了。饶是如此，恐怕这次界牌关也不可能防守多长时间了。云中子静坐在终南山上，观看着地仙界风云变幻，却能清晰地看见，这个时候的造化宗注意力好似已经偏移了方向，也不知道到了何处。

    此刻他手中的宝玉是来自弥罗宫内，元始天尊的传信，准确说是是元始天尊的恶尸原始天魔相招所有的阐教弟子，至弥罗宫内听宣。原始天魔是何等人，云中子却是不知道的，这玉清大法却不是任何人能伪造的。去还是不去。云中子犹豫了。原始天魔这个名字，让云中子有种危机感。云中子本就不是一个对名字有偏见的人，但是此刻却隐隐中感觉到，这个原始天魔虽然是圣人的化身，但是对阐教好似并没有什么好感，甚至云中子还能感觉到，阐教一旦被此人掌握，必定会有毁灭的危险。

    “咦！”正在思索的云中子忽然面『色』一变，失声道：“他怎么来了?”想了想，叹了一口气，还是迎了出去，果然见一个孤傲的身影落在洞府之外，正是玄门三代弟子之首，已经证了混元道果的孔宣。

    “贫道见过圣人师兄。”云中子拜了一拜，脸上并没有丝毫的变化。

    “师弟不必多礼。哈哈，玉虚门下见到贫道还喊上一声师兄的，恐怕也只有你这个福德之仙了。不错，不错，也不枉贫道亲自来一回。”孔宣点了点头道。

    “师兄就是师兄，只是不知道师兄为何而来？”云中子将孔宣迎了进去，亲自封上一些奇珍异果，坐定后方问道。言语淡淡，也不知道心中是如何想法。

    “师弟何必多问呢？”孔宣笑道：“原始天魔已经回弥罗宫内，想来此刻已经召集门人弟子了。师弟乃是玉虚首徒，自然离不开召集之列了。”

    “师兄说笑了的，当年玉虚门下十二金仙，贫道并不在其中，当不得首徒之说。”云中子赶紧解释道。

    “太清炼丹，虽然有玄都大法师一人是入室弟子，但是并没有学到多少炼丹本事，也算不得太清嫡传一脉，上清习阵，又兼是有教无类，不曾有所保留，所以传下了阵法无数。无当圣母等人都可以算是得到上清真传。倒是玉清一脉，本就是炼器而出，当年元始天尊以不周山的半截，炼成了后天进攻利器，番天印，连多宝道人都被打了一个跟头。只可惜，玉虚门下除了你，其余都认为，法不入术，以为炼器之道不过术而已，却不知道鸿钧道祖传下的炼器神通，岂是简简单单的术，那是道，远在法之上的存在。玉清一脉却只有你才明白这其中的道理，三界中有名的宝物听说在你这里都是有赝品存在的。师弟，炼器无数年，也只有才能继承其中的道。”孔宣淡淡的解释道。

    “师兄这次来？”云中子面『色』一动，忽然问道。

    “大劫之后，有圣人七，老师与贫道都不在其中。贫道此来，乃是奉老师之命，邀请师弟前往天柱山。”孔宣笑道：“大劫之后，师弟自然可以出来了。”

    “师兄，这原始天魔是我家老师？”云中子忽然问道。

    “元始天尊就是原始天魔，但是原始天魔却不是元始天尊。师弟，可听明白了。”孔宣淡淡的说道。

    “看来当年的那阵血雨是真的了？难怪百年来，贫道从未听过老师的消息，也不老师真身下凡。原来早就消失在三界之中。”云中子悠悠长叹。

    “此乃是天意。大劫之下，连圣人都不能避免，二师伯同样也在其中。就连我家老师也曾经数次负伤。师弟，圣人不是三界的巅峰。越到后来，越能感觉到你我的渺小，师弟，走吧！”孔宣脸上也『露』出一丝落寞来。

    “唉！师兄，请。”云中子叹息道。霎时间两道身影径自消失在终南山上。