    第四百二十七回  孔宣成道  （一）

    “都天神煞聚真身。”八卦台上的孔宣忽然一声大喝。大阵之外风云变幻，血光云集，一起朝大阵席卷而来，三界之中，凡是与盘古神识有关的生灵都沉浸在杀戮之中。潜藏在身体深处的盘古一丝神识，都飞了出来，朝大阵飞来。没入孔宣体内。大阵之内，魔神咆哮，奔走如雷，取了各种兵器在大阵中游走，此刻也不分敌我，蒲扇大的魔手随手抓住大阵中的一切，塞进自己的血盆大口之中。哪里还分什么凤凰、麒麟与神龙，尽数成了是、这些神魔口中的食物。

    “这是为何？龙女看的分明，面『色』一阵大变。望着刚刚偷袭自己的神魔吓的脸『色』都变了。若非自己神通广大，或许连自己都中了这些神魔的暗算。可以想象，就在刚才的一瞬间，刚刚视神魔为友的龙族与凤凰一族，也不知道有多少人都死于非命，命丧神魔之口。

    “天道至公至大，只要活在天道之下，都在杀劫之中。龙、凤凰、麒麟三族在大劫之下，不分你我，都是天道中的棋子，大师兄即将成圣，跳出三界之外，不在三族之中，不过是依照天道办事而已。”龙女瞬间就想清楚了其中的奥秘，元神紫府中光芒闪烁，清明了不少，天道运转瞬间就在心神之中一闪而过。手中的宝剑闪过一道道流光。现出天道轨迹，在大阵中一闪而过，虽然不可琢磨，但是却玄妙异常。每一下，都将大阵弄的天翻地覆，煞气奔走。浓重的杀气连都天神魔都不敢靠近龙女半分。

    大阵之中，金麒麟周身金光闪闪，手中的能量化成一柄金光闪闪的宝剑，在大阵之中所向披靡。手下根本就没有一合之敌。左手上却是掐定了麒麟印，约有山大小，迎空砸下，必然有一个敌人倒在自己的面前，一时间龙族或者凤凰一族的高手死伤无数。

    “接我一棒。”云雾一闪，血光一闪而没，一个碗口大地铁棒迎面砸了过来。金麒麟见是东海龙王敖光，嘴角冷冷一笑。道：“若是你家族长前来，老夫是要小心翼翼，但是你来，不过是替我了结杀劫而已。”手中的麒麟印一下击了过去。

    敖光哈哈大笑，手中的铁棒上黄光缭绕，轻轻的碰在麒麟印上，令人惊讶的是，偌大的麒麟印看上去威猛无比。但是在铁棒的作用下，瞬间就被击的粉碎，哪里还能伤人。

    金麒麟面『色』大变，双手上金光一闪，形成一道金圈。当头就朝铁棒套了过来。金麒麟控制三界金属，虽然没有蓐收那样强悍，但是丝毫也不在其之下。不过却不曾想到地是，往日里百试百灵的一招。此刻居然没有半点效果。

    “这是什么兵器？”金麒麟面『色』大变。望着对面的铁棒上现出一团玄黄金光，化成一道金龙盘旋其上，龙『吟』之声不绝于耳。

    “真龙之气？”金麒麟面『色』又是一阵大变，没想到对方居然有如此人物，拥有人皇至宝。敖光虽然也有龙气，但是也仅仅是业龙，没有真龙之气。这铁棒中拥有真龙之气，显然是人皇至宝。非东海所有。也同样是因为如此，金麒麟所能掌控的神通，如何能收的人皇圣器。

    “此乃当年大禹王留在我东海至宝，你虽然有无量神通，又如何能收了本王至宝。你还是受死吧！”敖广哈哈大笑。当年他东海坐拥至宝，但是自己神通不行，却不能使用这如意金箍棒，最后却便宜了孙悟空。到了后来孙悟空死后。金箍棒也重新还与东海。恰逢敖广神通大进，正好能使用这上古神兵。此次了结因果，恰好用来做兵器。

    “就算有人皇至宝又能如何？今日就是你的死期。”金麒麟一声怒吼，顿时化做了原形，四爪飞扬，带起一阵厉风，朝敖光抓来，敖广不敢怠慢，一声龙『吟』，化成万丈长短的神龙来，双爪抓住金箍棒，就朝金麒麟砸了下来。

    两人都是两族的好手，一上来就使出自己地本相来争雄，四爪飞扬，瑞气奔腾，嘶吼之间，大展麒麟威风，大阵之中，血云朵朵，金麒麟眼若铜铃，爪若金刚，将血云撕成碎片，四下没入大阵四方。敖广金箍棒左遮右拦，指东打西，带起无数道棒影，击的煞气盘旋，形成一道飓风，在两兽之间旋转，一个巨大的旋涡瞬间就形成，将二兽共同吸了进来。

    “吼！”半空中忽然现出一个血红的拳头来，击在旋涡中间，敖广二人促不急防，纷纷发出一声闷哼之声，倒飞出数丈距离。睁眼望去，却见一个高约万丈的魔神，手上各自捏着一团电光，两人尚未反映过来，就见电光击了下来。发出巨大地爆炸声，大阵之中，闪电肆虐，击在二兽身上，二人发出一阵阵惨号声。接着就见蒲扇大的手掌落了下来，将一龙一麒麟捏在手中，就准备望口中塞去。

    “麒麟臂破苍穹！”

    “畜生敢耳！”

    接着一道五彩神光从当头落了下来，击的神魔晕头转向，不分东西。恍惚之间，又见一道金光在自己的面前爆发出来，一股庞大地能量击中斗大的脑袋，一团污血落了下来，撒的敖广与金麒麟一身，可怜两人都是十条命损失了九条命，哪里能躲闪，淋了一头的污血。跌落在地，丝毫都不能动弹。

    “倒是便宜了本少爷！”那金麒麟正待遁走，忽然身边传来一声冷笑，就见面前五彩神光一闪，斗大的麒麟脑袋落了下来。自身的一道真灵也没入了封神榜之上。

    光华一落，就见金翅大鹏雕落下身影来，手执凤凰翎，小心翼翼的打量着四周。生怕中间又有什么怪物出来偷袭什么的。

    “多谢道友相救。”敖广脸『色』羞红，忍不住拱手道。

    “不必多礼，小心！”大鹏正待前去相扶，忽然眼前一阵黑暗，就见一个魔神从旗幡上跳了下来，血红地双手一下子将敖广捏在手中，想也不想的就将其一口吞了下去，敖广连惨叫声都没有来的急发出，就被吞入肚中，化成一滩脓血，也因为是封神榜中之人，真灵才被封神榜所吸收保护，否则连真灵都不能留下半点。那神魔吃了敖广，血盆大口上鲜血淋淋，恐怖不已，金翅大鹏雕虽然杀人无数，但是也没有如此吃人的，一个大罗金仙就这样随口被神魔吃掉了，大鹏如何不紧张，借着手中的凤凰翎，化成一道五彩光芒消失在神魔面前，生怕丢了『性』命。

    “我大哥如何任由这些魔神杀了东海龙王呢？日后如何在龙女那里交代？”好不容易大鹏才逃出魔神的范围。落在一处所在，却见一座八卦台高高在上，台上台下各自端坐了一人，台上的正是自己的兄长孔宣，周身玄妙，脑后云光闪烁，或为五彩，或为珍珠玛瑙，或为天道金轮，玄妙异常。无数血红之气都没入孔玄泥丸之中，而孔宣呼吸之间，都能感觉到其周身遒劲，充斥着庞大地毁灭力道。而台下之人，身着血红道袍，面目虽然英俊，但是双眼之间隐隐有一丝诡谲。右手之中，更是掌握着一柄血红地宝剑，凶狠异常，就是离了丈远，还能感觉其中的煞气。

    “大阵之中，何时出现了这样地一个人物来， 我怎么不曾知道？”金翅大鹏雕小心翼翼的望着那血红道人，又扫了一下四周，感觉此处必然是最安全的地方，方在孔宣之下，席地坐了下来。

    “你这小子道行不高，但是却是好运气，不但没有被十二都天神魔吃掉，反而是第一个到达此地。”金璧风漫不经心的扫了一眼金翅大鹏雕，笑道：“莫不是你家兄长偏心，才放你进来的吧！”

    “你是何人？为何在此地？本族长能到此地，那是本族长的厉害？还有，到了此地又有什么样的说法来着？”大鹏跳了起来问道。

    “我是谁，你以后问你家兄长就是了。至于此地有什么说法，简单的来说，能到此地的就说明你已经过了三族大劫。嘿嘿，你不过大罗金仙初期阶段，居然能杀了一个都天神魔，确实是好运气。至于其他人，除非也能象你一样，拥有如此好的运气，杀了一头都天神魔，或者干脆就等着孔宣成圣的时候，以圣人的威严迫使这些畜生回到旗幡当中，否则永远没有机会进入着大阵中央。”金璧风冷笑道。

    这个时候，金翅大鹏雕才发现了自己的幸运，若非自己凑巧碰到了敖广与金麒麟二人的拼斗，虽然金麒麟最后一击，击毙了一头神魔，本来这个机会是被敖广获得，只可惜敖广尚未行动，就被另一头神魔给吃了。这个机缘也因此被自己得到。

    “原来如此。也许按照天道所定，自己也会死在神魔之口，可是自己的母亲却给自己挡了灾难，才成全了自己。”金翅大鹏雕很快就想清楚了其中的奥妙，更是懊悔不已。

    “只是不知道下一个幸运的家伙又是何人？”金璧风嘴角『露』出一丝笑意。