    第四百零七回  魑魅魍魉破灵山，多宝如来上封神 （八）

    “可惜了人参果树！”镇元子忽然说道。

    方辰闻言脸上『露』出一丝苦笑，取了轮回宝镜，右手点处，顿时现出十二颗定海珠来，毫光闪闪，就在众仙沉醉之时，就见数滴三光神水滴在枝丫上，霎时间，原本枯黄欲亡的枝丫居然苍翠无比，又长成了一颗小树模样，青枝馥郁，绿叶阴森，那叶儿却似芭蕉模样，虽然不过尺高，但是已经有人参果树的模样来了。

    方辰将人参果树递与镇元子，又从怀里取了一个纸盒来，道：“这是小弟从女娲娘娘那里讨来的九天息壤，千年之内，足够兄长的宝物重新焕发出光芒来。如此，兄长可满意了。”镇元子也不客气，伸手就接了过来。道：“既然如此，贫道就先告辞了。这里又贤弟在此，就是满天的圣人来了都不怕，贫道也回去参悟一番。”方辰也知道他刚刚斩了恶尸，又去了心中的念想，自然要回去重新领悟一番。当下也点点头。

    “老师，如今该如何是好？还请老师示下。”杨问恭恭敬敬的问道。

    “摩罗不过是小道而已，西方教来了，正在布下菩提大阵呢。多宝与截教中有因果，截教圣人并着众仙将要来临，贫道先到金鳌岛走上一遭，你在青龙关二十里外扎下芦蓬草殿，等候截教众仙的到来。”方辰淡淡的吩咐道。自己一只脚已经出了大营，径自朝金鳌岛而来。

    那杨问等人出了大营，果见此刻的青龙关上郁郁葱葱，遮天蔽日，尽是碧绿的模样，菩提林梭梭而想，隐隐可见舍利元光。充斥九霄；隐隐可听见佛音缭绕，隐隐可闻檀香笼罩，祥光无数道，纵横交错，喧嚣整个天地。正是西方神通。却不知道是何人领军前来。无边的菩提林中，还能看见一道恐怖的魔火闪烁而洞，纵横在菩提林中，若隐若现。显然是摩罗闪现其中。众仙不由得紧张起来，虽然这其中自有圣人作主，但是众仙也必须要度过杀劫，不入阵中，如何能度过自己的杀劫，不了结因果，如何能得到清静无为身。

    不到片刻，灵珠子就命人禀报说芦蓬草殿已经扎好。杨问见状，又领着闻仲等人移到芦蓬之中，留下人皇赵无极看守大营，自己在芦蓬草殿中迎接三山五岳的道友，不到片刻就见。牛魔王并着铁扇公主赶了过来，火灵圣母、金灵圣母、土灵圣母等截教仙人赶了过来，而造化宗长生与龙女夫『妇』、白素贞、诸葛明秋、刘明理等人也都赶了过来，一时间群仙云集。尽数其聚在这青龙关下。这些仙家虽然都是同门师弟，但是并不是居住在一起，就是造化宗地弟子近些年来，也被方辰赶了出去，自己寻找灵山福地，开宗立派，延续造化一脉，虽然不曾立教。但是也都传下道统，如今聚集在一起，相互诉说往日的交情，倒也十分的热闹。

    众仙中虽然各分东西，但是隐隐却是以长生为首，这位已经内定为造化宗继任者，不但道行高深，神通无敌。更重要的是平日里与众仙交好。加上龙女也是强悍的主，众仙不敢怠慢。自然是以其为首。众仙见两大圣人未至，纷纷聚集在芦蓬草殿前观看青龙关前的菩提大阵。

    “西方教义虽然有些偏颇，但是两大圣人确实有大毅力、大智慧，就看着这菩提大阵就能看出一个分晓来。”长生仔细的观看这青龙关，忍不住叹息道。

    “哈哈，大言不惭，小小道士也居然指点我教镇教之宝。”金光一闪，大阵开出了一条缝隙来，就见一个和尚走了出来，正是降龙尊者。“小道士，可敢进来走上一遭。”脸上却是一脸讽刺的模样。

    哪里知道长生却不受他地激将，淡淡的说道：“贫道道行低浅，这菩提大阵若是放在他处，贫道倒也可以走上一遭，但是若是在这青龙关中，贫道却是不敢。菩提大阵本就是防御大阵，一旦身入其中，只有全部毁了这些菩提林才能破开阵势。若是在他处，这地底的灵气或许不能支撑如此大阵，菩提林自身恢复的能力远比不上贫道摧毁的速度，这样菩提林破除就有机会了。但是在这里不同，这里乃是青龙关，乃是地脉形成青龙之势，虽然灵气上有所不足，但是有龙脉在此，使菩提林的威力更上一筹，威力倍增，所以贫道没有这个实力。”

    降龙尊者闻言面『色』变了变，没想到对方居然有如此能力，一口就将大阵中的情况看得一切二楚，情愿丢面皮，也不情愿进阵走上一遭。看来恐怕只有造化宗门下才会有如此『奸』诈之徒。想那截教中人尽是没有脑子的，一旦被贫僧这么一激，恐怕早就进了大阵，真是晦气，碰到了一个如此不要面皮地。

    “哈哈，降龙尊者，贫道早就说过了，这红云的弟子都是缩头乌龟，绝对不敢进入大阵中走上一遭，尊者如此试探，可见了其中的三味了。”声音若金属，飘忽左右，也不知道其声到底是在何方。众仙却能认识，说话正是摩罗。

    “堂堂的一方大神通之人，当年也曾与我家老师相同，在紫霄宫中听过道德，如今却只是躲在人家的大阵中，不敢出来现世 ，又有何资格来说别人。”龙女小心翼翼地打量着四周，娇喝道：“你也莫怕，我家老师刚刚离开，你也不用躲在阵里，不用担心我家老师一巴掌将你拍死了。”

    “小丫头牙尖嘴利，待我来替你死鬼师父教训教训你。看看，你祖龙神通学会了多少。”话音刚落就见一道绿光朝龙女卷了过来。

    “小心。”长生见状，手中的扶桑杖随手挥出一道火红『色』光芒，两者相互碰撞，发出巨大的轰鸣之声，火花四下飞溅，红的绿地散的到处都是，顿时青龙关下燃起了熊熊火焰。绿莹莹的鬼火，映照着无数着鬼影，发出一声声凄厉地惨叫声；火红『色』火焰炙热非常，连众仙都敢到一丝火热，那青龙关上的菩提树禁不住发出道道绿光，一闪一闪，顿时将这火红『色』火焰挡在大阵之外。

    “我道是谁，原来是昔日的东王公。只是不知道当年领导一干男仙的东王公为何也愿意当了红云的狗腿子了，甘愿为其效命。”摩罗是何等地人物，长生一出手，他就看出长生的底细来，脸上顿时『露』出讥讽之『色』。

    “我有老师护佑，总比你不知天时，到时候化为灰灰的好。只是今日见了你，以后还不知道有没有机会再见到你。”长生面『色』冰冷。也反击到。

    “到底是何人见不到何人，那也是比过之后才知道。怎么，当年是你跟瑶池一起上地，今日莫非与祖龙之后一起上不成？”摩罗扫了长生夫『妇』一眼，手中亮出一柄绿莹莹的宝剑来。寒光闪过，仿佛刀割了一般，阴冷无比。

    “自然是我夫『妇』二人一起领教前辈的高招了。”龙女在一旁出声道：“虽然当年我夫君也是紫霄宫中，但是如今修行不过数千年。前世的记忆也不过是最近才寻找到，怎么前辈要以大欺小不成。”

    “哼，牙尖嘴利，但愿你的本领也是与你嘴巴一样厉害。”摩罗面『色』阴冷，双眼中绿光跳动，仿佛随时都会冲了出来，燃烧一切。手中地长剑一指，一声凄厉地惨叫之声。霎时间就从宝剑中冲了出来，迎风一晃，顿时就化成一俄各幽冥巨兽，全身腥臭无比，滴滴黄水从皮『毛』上落入大地之上，霎时间，就将大地滴成了一个细小的石洞来，散发着黄蒙蒙地气息。隐隐闻之。头脑昏沉，连紫府之中的元神都变得暗淡无光。足可见此物的利害。

    那摩罗在黄泉之中，不知道生活了多少年，黄泉也如同大千世界一样，其中有凶兽无数，各个都是凶残之物。受摩罗控制，摩罗耶因此有着两些黄泉凶兽，才能纵横三界，无人敢侵扰黄泉。

    龙女见状，面『色』一动，发出一声龙『吟』之声，响彻云霄，只见一条数千丈的银白『色』五爪神龙沉浮于云霄之上，见首而不见尾，整个青龙关此刻也发出剧烈的颤动，隐隐有龙『吟』之声传出，与龙女相符合。那守关地多宝如来等人见状，不得震开大阵，以大阵之力，来镇压着青龙关。如此好半响，青龙关才安静了下来。而那些黄泉生物只感觉一股庞大的威压仿佛是从心灵深处传了出来一样，忍不住匍匐在地，丝毫不敢动弹。

    “火来。”那摩罗正在吃惊当中，就见空中落下无穷的火焰，铺天盖地，将黄泉巨兽包裹在其中，眨眼之间就将其烧成了灰烬，连一点渣子都没有留下。

    “亏你还是得道多年的人物，连祖龙出手，万物臣服地道理都不清楚，居然还放出黄泉凶兽来。看来你我亿万年未曾见面，你的本领也不见得长了不少。”长生又将回天卷取在手中，就准备将摩罗封印在其中。

    “哼，如此小道也居然想来封印贫道。”摩罗嘴巴微微张开，就见一道绿火喷了出来，将回天卷挡在其外，不能前进分毫，右手的长剑朝长生点了点，口中念动真言，那长生正在奇怪时，忽然感觉手中的扶桑杖落了下来。

    “留下宝物来。”空中的龙女看得分毫，一声娇喝，就见一道雪白的光芒托手而出，径自朝摩罗的脑袋奔来。摩罗无奈之下，只得将手中的扶桑杖抛了出去，正中白光。龙女龙爪随手一抓，顿时将扶桑杖收了回来。如此才交给了长生。

    那摩罗弟子有落兵器地神通，摩罗自然也是有的，而且更加厉害，长生已经有准圣修为，猝不及防之下，自然被其落下，幸亏其神识强大无比，才没有在被别人落了兵器的同时，连其中的神识都被他人所灭，要是那样的话，事情也就不会如此简单了。

    “好一个摩罗。”长生俊脸通红，虽然是自己猝不及防之下，才被对方落了兵器，但是也是一件相当丢面皮的事情，兵器是何物，乃是修道人的第二生命，更何况，这扶桑杖还是方辰赐予的宝物，哪里能丢失。此刻被摩罗所落，长生顿时气得双目发红，一声大喝，泥丸之上一片血红，隐隐可见一个血红地珠子点缀其间，一股庞大地毁灭气息，从长生体内蓬勃而出，半空中的回天卷仿佛是吃了补『药』一样，光芒大作。龙女见状，口中发出阵阵龙『吟』之声，矫健地龙身顿时隐入云雾之中，消失得不见踪迹。

    摩罗双眼之中，魔火闪烁着不停，显然也是感觉到其中的厉害，正准备随时突围。哪里想到那回天卷居然将自己包围在其中，一声巨响，光芒大作，一声霹雳之下，仿佛是盘古大神劈开了混沌，现出了清浊一般。地水火风喷发出来，那摩罗发出一声声惨叫之声，好半响才停了下来。如此长生才撤了回天卷。只见无数的地水火风之中，立着一个骷髅，周身没有一点血肉，骨骼如金玉，只有两团碧绿的火焰点缀在双眼的黑洞之中，丑陋而又邪恶，引得众仙一阵大叫。这才是摩罗的真面目，一个天地初开时期，就已经出现的僵尸，乃是盘古大神的尾椎所化，天生的大神通之人。

    “哈哈，东王公，你的进攻虽然厉害，但是别忘了我的出身来历，你以为你的地水火风能伤害到贫道吗？还是让你师父来吧！”摩罗上嘴巴合着下嘴巴，如同金属一样，也不知道声音是从何而来，只知道听得让人周身发冷。

    “哼哼，今日不和你计较了，西方的两位圣人来。”摩罗手指颤动了片刻，也不待长生说话，就自行跳入大阵中，消失得不见踪迹。

    长生也朝西方望了望，果见西方金光万道，檀香席地，金花『乱』坠，隐隐佛音缭绕，正是西方两教主前来。当下也不敢怠慢，与龙女回了芦蓬等候自家老师不提。