    第一百九十回

    天鹰峰上，宫殿万间，为白玉为阶，太乙精晶为体，不过三两日就已经建造完毕，到底是神仙手段，非普通的凡人可以比拟的。整个金国国都不过三两日就建造完毕，大殿金碧辉煌，宫殿前的广场之上，却立着三个玉相，分别为妖族至圣女娲娘娘，在其下则是洪荒妖族的两位大帝帝俊与东皇太一。

    金国皇帝陆压改元为太初元年，号令三界众妖齐聚北俱泸洲，霎时间，三界之中，众妖纷纷云集北俱泸洲，而北俱泸洲广阔无比，也有不少人族迁移至此，陆压因为北俱泸洲荒凉，就算有群妖聚集在此，也不过是沧海一粟而已，见有人族迁移至此，也大力欢迎，命令众妖不得侵扰人族领地，一时间，北俱泸洲也就渐渐兴旺起来。

    大殿之内，陆压身着龙袍，背后却是一尊金乌雕像，照耀整个大殿，气象万千，端显王者之风，鲲鹏祖师、商羊、白泽等妖族大圣一一立于丹陛之下，各个身着官袍，倒也显出新朝气象。

    “陛下，如今地仙界有四大洲，可分为四大势力。”鲲鹏面『色』凝重，拜于地上奏道：“东胜神州为后周领土，敬仰道门三清，背后乃是圣人盘古三清坐镇，实力强大，不可图之；西牛贺洲为佛门所掌控，虽然如今仍然是分裂之中，但是其中陈国最为敬佛，实力也最为强悍，恐怕不久之后，当为统一西牛贺洲，又有西方两大圣人坐镇，故此，也不可图之，惟有南赡部洲，本为我妖族聚居之地。自从赵匡胤坐镇开封以来，不过数百年的时间就统一了南赡部洲，近日又听闻，其即将脱周而自立。可图之。”

    “妖师，此言恐怕含有私心吧！”白泽阴森森的说道，脸上『露』出一丝冷笑之『色』，道：“那南赡部洲暂时是最弱不假，可是你也不要忘记了。南赡部洲的天柱山中可是住了一位洪荒大神，哦，说起来，妖师与这位大能关系还不浅呢！陛下，那住在南赡部洲天柱山中的大能，就是当年紫霄宫内听道之人，说起来与先皇还有一点因果。哼哼，妖师。你点名南赡部洲最为弱小，不就是想陛下发兵灭了南赡部洲德赵匡胤，也好引出红云老祖，乘机和他了结因果，如果杀了他更好。不是吗？”一边的商羊自然也明白其中的因果，也冷冷地扫了鲲鹏一眼。

    鲲鹏心中暗怒，冷笑道：“白泽大人，你莫要忘记了。当年先皇也与红云小儿结下了因果，若是陛下不在，或者是遁入空门，这因果自然是不了了之，可是如今陛下已经建国，昔日两位先皇为了大道之基鸿蒙紫气，也在五庄观前布下了周天星斗大阵，挡住红云前往五庄观之路。这因果虽然不如贫道，但是也像差不了多少。更何况，那赵匡胤乃是红云之徒，陛下要重整妖族，就必须或许人皇之位。要夺人皇之位，就不得不与红云为敌，不得不占领整个地仙界。如今我妖族实力不过是排在倒数第二位，要想再进一步发展。就必须夺取南赡部洲。我鲲鹏虽然与红云有因果。但是此刻却是奉娘娘之命辅佐陛下，不敢不据实说来。至于陛下是否采纳，自然是陛下乾纲独断。”

    “哼，鲲鹏你说的好听，谁不知道红云老祖是即将成圣之人，若是惹了红云老祖，何人去承担圣人的怒火？那南赡部洲如此弱小，那佛道二门难道就眼睁睁的看着红云老祖占据南赡部洲不成？”商羊冷笑道。

    “说得极是。”鲲鹏祖师面目阴森，双眼中『露』出一丝仇恨，尖细的嗓音刺人耳目，冷笑道：“红云小儿虽然是道祖钦定成圣之人，但是何时成圣没有定下来，只要一日不成圣，自然就不是圣人，更何况等他成圣了，自然有其它的圣人可以约束他。难道他一个刚刚成圣的人，能打败女娲娘娘不成？”

    众妖闻言也不由的点了点头，就算红云成圣了又能如何，圣人之下都是蝼蚁，他会在意这些蝼蚁吗？更何况，就算他成圣了，也是最弱地圣人的，而妖族之后，还有女娲娘娘，甚至还有与女娲娘娘交好的后土娘娘和西方二圣。

    “妖师，那红云占据南赡部洲，佛道二门自然是无话可说。”陆压疑问道：“当年红云与东方三清交好，更何况，如今后土娘娘已经成圣，拉拢红云也是意料之中的事情，故此道门是不可能动赵匡胤一下的；佛门双圣又欠了红云因果，暂时也不会动摇赵匡胤半根毫『毛』，但是，妖师，要是我大金动了南赡部洲，恐怕佛道二门也不会同意吧！”

    陆压是不说话则罢，一说话则说道了点子上，众妖心中暗惊，鲲鹏脸上『露』出一丝冷汗，眼前这个小皇帝可不是当年洪荒之时，顽皮到火烤大地的顽劣小儿了，亿万年来，也不知道成了何等的人物，想当年，硬是从混『乱』的天机中，参地一丝奥妙，只身掺入封神大劫中，不但自身完好无损，更是完了杀劫，一身修为大涨。想当年，自己也只能躲在北海玄冰之下，也只能暗中算计了截教一番，掀起北海叛『乱』，托住了闻仲大军，那个时候，还是与西方一起算计，真的比起来，眼前这个陛下可比自己厉害的多。

    当下赶紧弥补道：“陛下，那道门与佛门相互算计，相互猜忌，哪里还有机会深入南赡部洲，红云能有今日，也不过是在夹缝中求得一线生机而已。如今我妖族刚刚兴起，必然不为佛道二门所担心，正好趁机取了南赡部洲，那南赡部洲弱小无比，就算有红云坐镇，又能如何，究竟不是圣人，也改变不了大局。到时候，陛下只要将红云困于天柱山内，生擒了赵匡胤父子，不伤其『性』命，待到红云成圣后也自然不会将我等如何。”

    陆压望了白泽一眼，却见白泽点了点头，方自道：“既然如此，可先令人前去看个究竟，待打探虚实后，方兴兵前往。锐金虎、吞天犬，你二人先去南赡部洲看歌究竟，再来回报。”锐金虎与吞天犬正是当日苍龙到来之时，首先投靠的两个妖族大圣。苍龙被镇压在山河社稷图中，两妖无奈之下，只得投靠了陆压，做了一方将军。不过，陆压本就对这类人不喜，虽然厚赏之，但是却不为心腹，今日前往南赡部洲之事，自然就落到这两妖身上。两妖虽然心中愤怒，但是却也无可奈何，谁让对方手中握有招妖幡，又有山河社稷图这样的先天灵宝，若是不听话，恐怕又象苍龙一般，被镇压在四海之源了，整日受罡风侵蚀，冰刀割骨，非普通地摧残。

    天柱山中，造化大殿内，赵匡胤虽然一身道袍，但是脸上却是一脸的喜『色』，身边的赵无极气宇轩昂，但是眉宇之间，又有一丝忧『色』。

    方辰端坐在云床之上，脸上『露』出一丝淡笑，只听见赵匡胤报道：“弟子已经命人在崇德楼前立一玉象，乃是老师模样，还请老师降下法身，如此日后老师有何吩咐，玉象之下自可招之。弟子必将恭听令旨。”脸上却满是希冀之『色』。

    方辰自然知道，那玉象可不是简单的降下一丝神识就可以了，也并不是简单地下达法旨那么简单。更重要的是，借机收取香火，增加造化宗的气运。香火之说飘渺无踪，气运之言更是不可琢磨，但是又是实际上就存在之物，这些圣人之所以以三界众生为棋子，争来争去，一方面是为了面皮，而另一方面不就是为了自己宗门气运，收取万家香火，以提高自己功德，更简单，更快的使自己与天道相接近。

    方辰正待答应，忽然神情一动，笑道：“你到底心思我已经知晓，但是单独供奉贫道就算了。”赵匡胤正待说话，方辰摆了摆手道：“贫道虽然日后成圣，但是毕竟尚未成圣，不可单独供奉，你可建一庙，可供奉道门三清、西方二圣、人族至人娘娘、火云洞三皇，贫道就位列其后吧！”

    赵匡胤闻言一惊，心中忽然一动，忍不住再拜道：“多谢老师指点。”

    方辰笑了笑，道：“也不是贫道清高，此刻你刚刚见过，南赡部洲虽然经过数百年发展，有了足够的进步，但是仍然不能与佛道二门相比较，而北俱泸洲虽然开发的更晚，但是却是妖族立于此地，这些妖族多是大神通之人，本就不善劳作，恐日后必将危害地仙界。南赡部洲最为弱小，贫道又未证的圣人之位，所以，他们的目标，第一个恐怕就是你了。你若是不知道借势而为，恐怕逃脱不了对方地进攻，你自己虽然无恙，但是从此之后气运大损，再也无东山再起的机会。但是若是这些圣人给点面子，这结果自然是不同了。借得虎皮吓豺狼啊！”