    第三百八十五回

    轩辕关内，广成子面上『露』出一丝笑容，这恐怕是双方开战以来，后周取得首场胜利。一直以来，广成子等人被杨问牵着鼻子前进，也不知道损失了多少士卒。但是今日总算是出了一口气，张桂芳与风林都是截教门下，擅长左道之术，今日终于丧命在青牛道人之下。不过，美中不足的是造化宗门下弟子并没有出现多少，也还没有上榜几个。

    “所谓计谋在实力面前都是纸老虎，拿杨问虽然身怀计谋，但是在绝对实力面前，仍然是不堪一击。这乾坤宝图中，必然能使对方死伤惨重。”玉鼎真人面『色』『露』出欢喜之『色』，双眼中神光闪闪，望着对面正在记录功劳簿的姜子牙身上。

    广成子闻言眉头轻皱。被杨问算计乃是他的耻辱，今日又被玉鼎真人说了出来，难怪对方不满了。扫了一眼他背后的杨戬，广成子淡淡的说道：“如今只要等到对方仙家到来，就可以下战书，候对方闯阵了。我等天地风雷水火云雾八阵都已经演化妥当，待对方进阵后，不可怀有仁慈之念。大劫来临，早日上榜，也可以免得有化为灰灰的可能。”玉鼎真人等仙家闻言皆纷纷点头。

    轩辕关下，赵宋的芦蓬草殿之中，赵无极、杨问、云霄、闻仲等造化、截教高手都端坐在蒲团之上，等候己方高手的降临。不到片刻，就听见空中一声鹤鸣，霎时间三山五岳的高手纷纷赶来，计有截教的无当圣母、金灵圣母、火灵圣母、土灵圣母、赵公明等人，再到后来，造化宗的蚊道人、白素贞、刘明理也赶了过来。众仙纷纷见过礼。忽然空中一道紫气现过，其长约有三千里，西南方向有五彩神光。仿佛是珍珠玛瑙之『色』，辉辉煌煌，笼罩半边天宇，霎时间异香袭地，氤氲笼罩。众仙面『色』大变，无当圣母叹息道：“大师兄来了。”云霄仙子也点点头道：“若是有鸿蒙紫气，大师兄证道之日不远了。”众仙纷纷点头。

    如此气势，轩辕光上的众仙也都被惊动了。纷纷上了关上，朝西南方向望去。只见一个道人身着青『色』道袍，手执竹竿，碧绿碧绿的，足下生出一朵祥云来，缓缓而来。不是孔宣又是何人。广成子面『色』铁青，心中暗自着恼，同样是圣人门下弟子。自己虽然道行也在增加，但是缓慢无比，几乎可以不作考虑，但是对方不一样，道行好似每天都能变了一个模样来。看对方得模样，好像随时都能证的圣人道果一样，若非知道鸿蒙紫气已经被众圣所得，广成子还真地以为。这个世界上或许又要有一个圣人要问世了。可是同样是圣人弟子，孔宣、多宝如来已经将自己与玄都大法师抛在后面了。

    “可以去下战书了。”广成子冷冷的说道。众仙面『色』也不好看，也都希望乾坤大阵能给予对方一击。

    “见过大师兄。”无论是造化宗弟子，还是截教高手，面对孔宣都恭恭敬敬的唤了一声大师兄。

    孔宣点了点头，道：“自家兄弟姐妹，不必多礼。红孩儿，对方要来下战书。你去迎上一下。”最后一句话却是对正站在一边的红孩儿说的。那红孩儿不敢怠慢，赶紧出了芦蓬早殿，等了不过盏茶时间，就见一个童子慢悠悠的走了过来，红孩儿认识那正是银角童子，面上『露』出一丝惊讶的神『色』。早些时候，他可是看得分明，对方的法宝确实厉害。虽然仅仅只是一个童子。但是却不能小视。当下迎了上去。道：“造化宗孔宣道君门下弟子红孩儿奉命前来迎接道友。道友请。”

    “贫道也是听说过造化圣贤门下有一弟子唤做孔宣得，不知道他能否应付地了贫道的羊脂玉净瓶？”银角童子不屑的扫了一眼红孩儿一眼。嘴角『露』出一丝不屑的笑容。

    红孩儿小脸大变，正待说话，忽然空中传来一丝冷笑之声，道：“银角，莫说是孔宣师兄，就是贫道也能在你羊脂玉净瓶中洗个澡。”两人朝空中望去，却见一个童子，面如傅粉，右手套一金镯，肚腹上围着一塊红绫，金光『射』目。足下生出风火二轮，手指长枪。

    “原来是哪吒三太子。”银角童子面『色』一变。

    “贫道现为灵珠子，可不是阐教门下弟子了。”空中的灵珠子嘴角『露』出一丝冷笑。

    “你敢背叛师门？”银角童子面『色』一阵大变，小手指着灵珠子骂道。

    “哼，你既然是来下战书的，战书何在？”大概是同为小孩身躯，红孩儿对面前这个自称是灵珠子的哪吒，甚是有好感，见银角童子如此言语，面『色』大变，忍不住喝道。

    “哼，接着。”银角童子扫了二人一眼，知道自己不是对手，也不再理会，扬手就是一道金光，朝红孩儿打了过去，自己却转身就走。灵珠子面『色』一动，正待抢先接过，哪里知道面前红光一闪，顿时将金光捉在手上，稳如泰山。不是红孩儿又是何人，不由得双眼一亮。

    “你就是这次封神的先锋大将？倒是有我当年地风范。”灵珠子笑嘻嘻的拍了拍红孩儿的肩膀说道。

    “哼，我认识你。当年你曾用乾坤圈击我家老子的。不过，你很是厉害，如今也和本将军差不多了。不若你就跟在本将军身后，做个副先锋如何？”红孩儿瞟了一眼灵珠子，拍了拍自己的胸膛，说道：“我家师祖说，本将军拥有祝融血脉，已成祖巫之体，做本将地副将也不会差什么的。打仗一起上，功劳一起立，如何？”

    灵珠子双眼睁得老大，好半响，才说道：“我的年纪比你大，辈分又比你高，如何能做你的副将。当年封神地时候，我就是伐纣先锋，此刻这先锋大将的位置应该是本将做才对。你还是跟在本将身后，做个副将吧！打仗一起上，功劳一起立，如何？”

    红孩儿闻言愣了半响，忽然摇了摇头，道：“老师正在等我呢。”说着就飞一般的跑进了芦蓬草殿。留下一脸不知所措的灵珠子，好半响才反应过来，脸上『露』出一丝笑容，也跟进了芦蓬草殿。

    “灵珠子见过孔宣师兄，见过各位师兄，师姐。”灵珠子扫了草殿内的众仙一眼，一见上首端坐在云床之上的年轻冷峻的道人，心中猜想他必定就是三界圣人之下的第一人孔宣了，赶紧行过一礼。

    “嗯，师弟远道而来，坐下说话。”孔宣点了点头，扫了灵珠子一眼，面上『露』出一丝笑容，道：“小徒顽劣，师弟不必放在心上。”

    灵珠子扫了一眼正站在孔宣身边地红孩儿一眼，见其正瞪大了双眼，死死的盯着自己一眼，脸上『露』出一丝笑意道：“小师侄倒是与我相同，与他在一起甚好。”望了一眼红孩儿，见其双眼中喷出怒火，仿佛要吃人一般，脸上顿时『露』出孩童似的笑容，道：“他为正，小弟为副，却是刚好。”话音刚落，灵动的双眼朝红孩儿挤了挤，正好看见红孩儿脸上『露』出的一丝笑意，忍不住哈哈的笑了起来。

    “好了，对方既然下了战书，明日我等且走上一遭，早些破了大阵，我等也安生，可以安心的追求大道。红尘虽大，但是也不是我等久留之地。”孔宣语气虽淡，但是无人敢反对。淡淡的语气中却仿佛充斥了一股道德痕迹，非常人可以理解地。当下众仙端坐在芦蓬草殿之中，等候次日地到来。

    “走吧！”次日天『色』刚明，孔宣睁开慧眼，扫了众仙一眼，待到蚊道人之时，忽然面『色』变了变，叹了口气，却未曾说话。

    轩辕关下，广成子骑在龙马之上，须发飞扬，扫了一眼缓缓接近的孔宣等人一眼，哈哈大笑道：“孔宣师兄，可是需要探阵？”探阵之说虽然表面上能看得清楚大阵中一二，但是同样是有着巨大地危险，第一个尝试大阵之人，无论对方有什么样的手段，都要一一接过。虽然能明白其中的一二，但是更可能有生命危险。所以除非大法力之人，无人敢去探阵。

    “有何不可。”孔宣神情冷峻，仿佛丝毫没有察觉到大阵的危险一般，青衫微微晃动，就朝大阵中走了过去。广成子面『色』『露』出冷笑，身形一动，也晃进了大阵之中。双手发出五雷正法，震开大阵，等候孔宣前来探阵。

    乾坤大阵中分为天地风雷，水火云雾八阵，八阵之中，又是以云门为先，凑巧的是十八盘页是以云门为先，相互呼应，使得大阵威力大增。孔宣缓缓而动，进了云门之中，但见空中祥云朵朵，缓缓而行，这遮天蔽日，仿佛来到云海之中一样。孔宣慧眼中『射』出一道金光，朝大阵扫了一眼，嘴角『露』出一丝冷笑，正待前行，忽然一声笛声传来，空中的云朵顿时化成道道剑光纷纷朝孔宣斩了过来。孔宣泥丸一动，青气喷涌而上，顿时化成流光溢彩一片，那剑气哪里能伤的了孔宣，孔宣冷哼了一声，也不停留，径自朝天阵走了过去。