    第四十三回  原来是要找个靠山

    “唉，诸位道兄虽然有劫难重重，天劫难过，却总是有个盼头。”方辰眼珠一动，忽然仰天长叹道：“可是我们人族修真者，虽然乃是最适合修真的种类，但是如今不过苟延残喘而已，连望梅止渴的机会都没有。相比较而言，还是诸位道友活的实在啊！”

    大殿之内，众人闻言皆默默不语，也知道方辰说的是实情。天维之门消失，人类修真者再也不会有天劫降临，再无飞升的可能『性』。而反而异类出生之人，虽然灾难重重，却有天劫降临，有飞升的可能『性』。相比较而言，却是异类修真要远好于人类。

    坤元仙君与老树相互望了一眼，老树妖又笑道：“如今真人已出，天命降临，想必不久之后，神州龙脉汇聚在即，以后人类修士再无烦恼了。可喜可贺啊！可喜可贺啊！”坤元仙君也跟在身后连连点头。大殿之上，虽然都专心修炼之辈，不喜相互算计，但是不喜归不喜，并不是代表不会。今见老树妖和坤元仙君的言语，心中各自盘算起来，略一思索，顿时知道是怎么回事，当下也纷纷感叹起来。

    坐在下手的姜华子游走修真界多年，如何不了解这其中的门道，一早就看出坤元仙君的用意，却苦于没机会答话。一听老树妖的言语，连忙接过话头，说道：“造化真人虽然功德无量，福缘深厚，但是这仙道渺渺，哪里有那么容易的事情。那依附在皇家至宝上的神州龙气，流落在世界各地，或是藏于某个俗人的珍藏室内，或是成了某个势力的珍宝，或是落在某个旮旯里，为泥土沙石所掩盖。说起来容易，但是真的要找出来，却不是那么容易的事情。夜不知道要等上多少年。几年、几十年甚至几百年都有可能。我人族修真者也不知道什么时候才有望梅止渴的机会啊！”众人闻言也纷纷点头，虽然都希望方辰留下来，为自己抵挡天劫，延长自己的福缘，但是姜华子说的也不是没有道理，数百年都过去了，天知道当年明朝的皇家至宝如今都流落在世界的哪个的旮旯里。虽然聚集这神州龙脉的功德甚大，但是也得有机会享受不是。当年能得到皇家至宝的都不是简单的角『色』，谁知道下一个要面对什么样的势力。

    “呵呵，今日乃是我坤元仙宫摆下蟠桃会的日子，诸位能到此都是福缘深厚之辈。来呀，上蟠桃。”坤元仙君一见自己的算盘打不响了，也就换了个话题，吩咐人上了今日的第二道菜。吩咐侍女们奉上已经采摘好的蟠桃。

    话刚落音，就见数十个侍女端着白玉盘子从大殿两边走了进来，人尚未进大殿，一股浓郁的灵气就已经扑鼻而来。众人闻后，只觉得身上的每个细胞都在发热，往日的真元此时飞快的流动了起来，吸收天地间的灵气这一刻仿佛也增加了不少。

    “因为只有一颗蟠桃树，所产有限，诸位道友所选的白玉盘子只能依靠机缘而来。”坤元仙君指着在大殿上站成一排的美貌侍女，尴尬的笑了笑，道：“此盘中有蟠桃二十枚，千年朱果十枚，万年茯苓三十支，均是生长在蟠桃树周围，就算哪位道友没有点到蟠桃，所食用的夜远比普通的灵丹要好上不少。当然，造化真人乃是贵客，自然不包括其中了。来呀，给造化真人上蟠桃。”

    “慢。”方辰连忙阻止道：“仙君且慢，既然仙君刚才言语，我等各凭机缘，贫道自然不能例外了。否则，贫道吃了心中也不安啊！”这些朱果、茯苓之类的奇珍大约是因为生长在蟠桃周围，沾染了一些灵气，故此散发出来的气味都与蟠桃隐隐相同。至于灵气的不同，大概是因为有人在上面下了禁制，在座的众人却难以一眼察觉，当然坤元仙君所说的福缘，其实说的彻底点，就是各个道行的深厚，道行深者，自然能突破禁制，感觉其中的灵气波动，从而一举能选中蟠桃。

    “这个？”坤元仙君为难的想了想，扫了众人一眼，知道若是如此，众人虽然不会明说什么，但是心中必定会言语上一声。方辰是功德深厚，但是这些人关系也不差。如何能厚此薄彼呢！当下笑道：“既然真人如此，贫道也不强求，不过，请真人先挑。”

    “请真人先挑。”大殿内众人此时倒很是齐整。毕竟先挑的不一定能拿到真正的蟠桃。

    方辰笑道：“既然如此，贫道就献丑了。”说着闭目而坐，一股神识扫了过去，想他不知渡了多少冤魂，神识何其庞大，遮住蟠桃的禁制虽然厉害，但是也禁不住方辰的察看。当下随手一招，一方玉盘缓缓地飞了过来，落在面前的几案之上。随着盖在玉盘上的锦帕掀起，一股浓郁的灵气扑面而来，连方辰也吃了一惊。

    众人睁眼望去，却见玉盘之上，放着一颗核桃，约有拳头大小，晶莹粉红，上面流光溢彩，宝气蒸腾，分明是上好的灵物。众人纷纷赞叹方辰福缘深厚，坤元仙君与老树妖更加感叹方辰的神秘与强大。能够辨别出哪个玉盘中放有蟠桃，两人都会，但是像方辰这么快的速度，又不动烟火，却不是普通人能做的事情。却不知道，方辰对天地灵气极度敏感，更何况，在这庞大的神识之下，区区一个禁制又能如何。

    其余众人见方辰取了一颗蟠桃后，纷纷使了自己的神通，在玉盘之中选了起来，不过片刻之间，就将数个玉盘都选完了。选中之人，固然兴高采烈，就是那些没有选中之人，所得的物品也是平日里难得一见的。放在修真界，也不知道有多少人为其厮杀。也只有坤元仙宫占据了这上等的洞天福地，借着前人的余荫，才能享受这么多的灵物。

    方辰扫了过去，见姜华子也得了一颗蟠桃，虽然不知道姜华子一个化神中期，虽然在神州中土算是一高手，但是在海外这个修真之气浓重的地方，却不算高手。在座的诸人也只有甚少之人才是化神中期，大部分都是化神后期，甚至于坤元仙君与老树妖二人，连方辰都看不清楚。刚才听老树妖言语，百年之后，天劫将要降临，恐怕都是反虚后期的事情了。那么想必坤元仙君也差不了哪里去。想必他那采『药』的本领帮了他不少的忙。

    “诸位，请！”坤元仙君面带微笑的说道。

    “仙君请！”众人大呼道。

    说完就迫不及待的将面前的灵物送入口中。方辰也取了蟠桃，轻轻地咬了起来，只觉得那蟠桃刚入口中，就化成一股庞大的灵气涌入紫府之中，引得周身法力波动，《紫府天章》不由自主地运转起来。方辰吃了一惊，暗思道：“这还是在人间长出来的蟠桃，那要是真的吃了王母娘娘的蟠桃，那还了得。”思索之下，将剩下的部分，连皮都吃了下去，那光滑的桃核也都收了起来。

    当方辰再次睁开双眼的时候，却见大殿之内，众人都在闭目而坐，显然都在消化其中的庞大的灵气，只有坤元仙君与老树妖睁开了双眼。知道二人早就消化了其中的灵气，心中直感叹对方果然道行高深。众人修行，都是吸收天地灵气、日月精华、星辰之光，在修行途中，随着道行的增加，对灵气等的需求就越多，随着道行的增加，这种灵气转化为法力的速度也就越快。故此，对同一标准的灵气的吸收，道行越高，吸收的速度也就越快。

    “真人好修为。”坤元仙君双眼发亮，道：“难怪真人能区区数年的时间，就能达到我等数百年才能达到的实力。着实佩服。”

    老树妖叶赞赏道：“果真是福缘深厚之人。”

    坤元仙君忽然仿佛像是下定决心一样，对方辰说道：“想必真人到如今，还在奇怪今日为何受如此招待吧！”

    方辰点点头道：“仙君所言极是。所谓礼下于人，必有所求。但是贫道却好似并没有发现，仙君有何需要贫道帮忙的地方。”

    “真人，请随我来。”坤元仙君忽然邀请道。

    “仙君请！”方辰神『色』一动，见对方无恶意，也不推辞，跟了上去。老树妖也随后跟了上去。三人一同出了大殿，却是进了后殿的花园中。只见无数灵芝仙草生长其上，闪烁着灼灼宝光。花园之中，有一参天大树，整个花园中的灵气肉眼可见的朝那颗大树涌了过去，而那棵大树远远望去，也灼灼生辉，光照整个后花园，五彩光华闪烁，美丽非常。恐怕就是坤元仙宫的至宝蟠桃树了。

    “真人，可知我等妖族修炼之法来自何处？”坤元仙君引着二人，坐在院中的一石桌旁。

    方辰笑道：“或为异人传授，或谓天地所授，或为传承。”

    坤元仙君点点头道：“真人所言甚是。其实不管事如何得来的，但是归根结底都来自同一个出处。”

    “何处？”方辰心中一惊。

    “鸿钧老祖。”老树妖庄重的说道：“当年混沌初开之时，鸿钧老祖在紫霄宫中传大法，不分种类，是为有教无类，但是天道有区别，各自侧重不同而已。我妖族有女娲娘娘、伏羲大圣、东皇太一，天帝帝俊等。我妖族的传承也就是从那个时候开始的，但是后来巫妖大战，让我等妖族失去了许多的传承，后来封神之后，勾陈帝君怜我等无上好的修炼之法，当下聚集众妖，编制了妖族至宝《勾陈天书》，以为传承。但是岁月流失，苍狗白驹，我等妖族早就失去了勾陈天书的传承。故此只能借异人传授等方法。”

    方辰点点头，道：“两位道兄可是让贫道将勾陈天书写出来？”

    坤元仙君与老树妖闻言，相互望了一眼，哈哈大笑。方辰奇问道：“难道方辰说错了？”

    老树妖闻言笑道：“虽然我等为异类，但是也知道廉耻所在。我等海外异类修行虽然艰难，但是却不做此龌龊之事。每人但有缘法。更何况我等就算能得到勾陈天书，在修行之上，也不过能上一个天仙而已。虽然同样是仙人，但是仙人也分为三六九等，当年的齐天大圣是何等的厉害，只因乃是异类得道，到了天庭，也不过做个弼马温而已，是个给人牵马的主。更何况我等若是成仙，恐怕连个弼马温都做不上。”

    “那两位道友是？”方辰心中更是惊奇，居然有不要上好的修练之法的。

    “真人可知，上次正邪交锋之时，邪道之所以失败，有一部分原因就是因为，有许多的邪道中人都羡慕正道，与其相互勾结。而邪道中人又各自为战，故此有此一败。”老树妖缓缓道来，方辰却听得『迷』『迷』糊糊。

    一边的坤元仙君见状，连忙接着说道：“这些异类投靠正道，一方面固然是正道势大，但是更多的方面是我等异类没有完整的修炼方法，渡劫时困难重重，故此要借助正道的修真之法；而另一方面也是为了飞升仙界之后做准备。所谓大树下面好乘凉，到了仙界，没有一个靠山，也是寸步难行。想那仙界都是大神通之人，若是拼斗起来，哪里像人间界，打不过可以跑得，在那里，恐怕连跑得机会都没有。”

    “原来不管在哪里都是需要找歌靠山的。”方辰点点头，顿时明白两人的意思了。当下又问道：“两位道兄怎么知道贫道在仙界就有靠山呢？”

    坤元仙君与老树妖互望了一眼，笑道：“得方辰者山门当兴。道友，若是你能聚集神州龙脉，恢复了天维之门，那可得无量功德，你说那些已经成了仙的大佬们会放弃真人这颗好苗子不成，别的贫道不敢妄言，西方佛门必定前来收真人为弟子。我等兄弟不求别的，就是希望真人飞升之后，若是能得一个好大树，能介绍我等一条明路。”

    方辰见状，暗自叹息道：“就算能在人间呼风唤雨，到了仙界也得小心翼翼。可是那些神通广大之人，见了更厉害的，是不是也得小心翼翼的。那又何时是个头呢！”思索之下，道：“若贫道真的能找到一个好的靠山，必定引见二位。”

    两人大喜，连忙说道：“若真的有此一日，我等兄弟为真人之徒也甘愿。”方辰连称不敢。心中却暗自感叹，在修真界，实力就是尊严。