    第一百八十八回

    空中一道道乌云闪电般的划破虚空，无数的狼嚎之声破空而出，只要稍微有点眼力的人都能清楚地看见，乌云之上，各路修真之士不计其数，多是妖怪形状，生的奇形怪状，也不知道是何种动物化成的模样。但是都是朝一个方向飞了过去。

    云层之中，玄都大法师脸上『露』出忧『色』，他自然看得出，妖族已经行动了，要抢占北俱泸洲各处道场，千万年的积累，这些妖族中也不知道生出了多少妖族大圣，虽然不能媲美当年洪荒之时妖族兴盛模样，但是其强悍丝毫不在如今的人族之下。蜀山派到底有何举动，这些都已经不用考虑了，毫不怀疑的，前段时间纷纷赶往北俱泸洲的修士恐怕都会落入妖族之手，如此一来，人妖二族互相杀戮，或许这就是大劫的开端了。玄都大法师脸上『露』出落寞之『色』。身形缓缓地消失在云层之上。

    蜀山之上，大殿内一阵沉寂，原本士气高昂的蜀山众仙，此刻脸上都『露』出一丝犹豫之『色』。长眉真人更是阴云密布，心中的不甘显示的明明白白，偌大的地一个北俱泸洲就这样说让就让了？蜀山剑派兴起的机遇就这样在自己的眼前给放弃了？长眉脸『色』冰冷，扫了大殿内众人一眼。沉声问道：“你们何时听说过红云师叔祖祖，为何贫道在地仙界多年，却从未听说过地仙界有此等人物？”

    齐漱溟闻言略一思索，方回道：“回老师的话，那红云老祖弟子倒也有所风闻，此人乃是洪荒之时，就已经得道，也曾在道祖紫霄宫内听道，被道祖赐予大道之基鸿蒙紫气。巫妖大劫之时，为妖师鲲鹏所偷袭致死，轮回亿万年后，如今方回地仙界，有人传言，此人将在量劫之前证道，刚才听得玄都师伯言语，大概是不假。此人就是数百年前被天帝敕封为南方降魔天尊的造化真人方辰。坐镇南赡部洲天柱山中。”也难得齐漱溟了，虽然没有掌教之名，但是却担当着掌教之实，为了蜀山之事，也不知道耗费了多少心血，对地仙界之事自然打听的清清楚楚。

    “虽然是日后的圣人，但是毕竟到现在还没有圣人。玄都师伯是不是太将其放在心上了。”苦行头陀脸上『露』出一丝讥笑。其余众仙闻言也若有所思地点了点头，虽然方辰即有可能成圣。但是毕竟是现在没有成圣，如今天机混『乱』，就是圣人也不可能推演天机，一个未成圣的仙人又如何能推衍天机呢。

    “老师，既然玄都大师伯都言红云师叔祖言语有理。想必圣人师祖也是赞成的。”齐漱溟赶紧又说道。

    “哼！漱溟，你说圣人与那红云老祖一个未成圣之人相比谁地道行高。”长眉真人面『色』阴沉，不满的盯了齐漱溟一眼，冷笑道：“若是大老爷赞成红云老祖德言语。恐怕早就派玄都大师兄来传令，也不可能说是红云老祖的意思了。好了，你就留守苍莽山吧，贫道先率人去打探一番。”

    极乐童子闻言双目一扫，忽然稽首道：“此事关系重大，道兄一家前往或许不足，待贫道回山后，禀过师父后方行动。道兄以为如何？”长眉真人闻言也点了点头。道：“此时却是干系重大，道兄先回山禀过教主更好。”极乐真人见状，连忙领着朱梅等青城门下出了峨眉山。

    “师叔，那北俱泸洲有无数洞天福地，我等若不先行一步，恐怕早就被长眉所占据了。”姜庶脸上『露』出一丝不甘。

    “蠢货，你没听见玄都大法师的言语吗？”极乐真人冷笑道：“若是北俱泸洲真的那么容易得到的话，恐怕三清道祖的敕命早就传遍神州道门了。哪里还轮到长眉等人商议。整个地仙界有佛道二门。北俱泸洲位置重要，资源无数。佛道二门都紧紧的盯住哪里，但是却没有丝毫地动静，难道不是一件很奇怪的事情吗？那长眉真人被贪欲冲昏了头脑，连最简单的陷阱都看不出来。哼哼，没想到被贪念所『迷』『惑』了心智的长眉野不过如此而已。当年算计天下的长眉真人恐怕也已经不存在了。”

    身材矮小的朱梅忽然说道：“师叔，若那当年的红云老祖真的叫方辰地话，恐怕与我青城关系不浅啊！百年前，弟子收了一门下，唤希夷的，就是从人间界而来，曾与方辰亲厚。”

    极乐童子心中一喜，道：“既然玄都大法师都对方辰尊称一声师叔，想必这位方辰必定不是凡人，若是真的与其搭上了关系，恐怕等到他陈成圣之时，我青城也可以多了一些保障。”

    朱梅点点头，脑海中思索着怎样让希夷真人到天柱山中走上一遭。而一边的姜庶脸上也『露』出一丝不甘之『色』，问道：“那长眉真人处？”

    “哼！掌教师祖不同意，关我等何事？”极乐童子冷哈哈的笑道，脚下地乾坤剑划过一道彩光消失在天际，青城门下见状赶紧纷纷跟了上去。

    而北俱泸洲天鹰峰上，乌云密布，妖气冲天，一方平台之上，妖族太子陆压道人与鲲鹏妖师端坐其上，只见陆压道人身着大红道袍，道袍之上绣一三足金乌，栩栩如生，仿佛要展翅而飞，在其面前摆放着一葫芦。陆压揭去芦盖，用手一指。葫芦中有一道白光，其大如线，高四五丈有余。白光之上，悬出一道幡来，光分五彩，瑞映千条，名曰“招妖幡”。光华直上云霄。不一时，悲风飒飒，惨雾『迷』漫，阴云四合，风过数阵，天下群妖俱已经来到此处，纷纷落下云头，望着云台上的二人。

    半响后，一个牛头大妖现出身来，瓮声瓮气地指着陆压与鲲鹏二人，冷喝道：“你等是何人，为何拥有我妖族圣人女娲娘娘招妖幡？”其余众妖也纷纷嚷了起来，本来心中虽然怀疑，但是却没有人敢问出来，如今有个牛头发难，自然也跟在后面闹了起来。这些妖怪大多都是笑傲山林之物，自由自在惯了，哪里愿意被别人呼来唤去。那女娲娘娘有招妖幡能号令众妖，也是无可奈何之事，毕竟对方乃是圣人之尊，但是若是别人使用了这招妖幡就不同了。

    “哼！放肆，此乃是我妖族九太子陆压道人，奉女娲娘娘之命，统领三界众妖，何人敢不听令行事。”空中忽然响起鲲鹏那阴森森的声音。虽然是为了自己的小命考虑，鲲鹏无奈之下只得答应了女娲娘娘辅佐陆压道人，但是众妖在前，居然有人不当人子地，不但不将陆压这个过了气的妖族太子放在心上，连自己这个万妖之师也不放在心上，如何不怒。所谓圣人一怒，三界俯首，鲲鹏这个准圣一怒，整个天鹰峰上的众妖也吃了一惊，纷纷拜伏于地。这些人虽然都是妖王之类，或许有些还能称为妖圣的，但是也只是妖族得称呼，这妖族大圣顶多也是大罗金仙阶段的修为而已，至于那些妖王就更低了。而鲲鹏这个妖师却是实实在在的准圣阶段，一身修为强悍无比，岂是一般的妖怪可以比拟的。

    “哟，妖师好大地威风啊！”空中忽然划过一道金光，从西天落了下来，却是一个猴子模样，身着金甲战袍，手执碗口粗细的金箍棒，威风凛凛。不是准提圣人门下弟子孙悟空又是何人？

    “斗战胜佛为何到此了？”陆压道人面『色』一动，忽然『露』出一丝笑容，问道。像孙悟空虽然也是妖族中人，但是已经成佛，也算不得妖族中人，象天柱山中的狐九妖等人，虽然也是妖族中人，但是实际上却已经入了其它门派，就算有招妖幡在此，只要师门有此实力，不将女娲娘娘放在心上，自然不用理会这个招妖幡了。而像孙悟空这种程度，想不来更是无人敢说话，可是今日却偏偏来了，不由得不让人吃惊了。

    “娘娘对俺老孙有再造之恩，虽然俺老孙也确实看不上你，但是还是不得不来。”孙悟空冷笑道：“再说，就算不给娘娘面子，但是那西方的乌巢禅师大日如来的面子也得给上一丝了。”孙悟空嘴角『露』出一丝神秘的笑容，扫了陆压道人一眼。陆压心中一惊，赶紧笑道：“斗战胜佛此来，我妖族实力大增，可喜可贺。”身后的鲲鹏祖师心中忽然一动，双眼中『露』出一丝惊疑。

    “殿下！”数声大呼之声远远传来，只见乌云翻滚，居然遮住了半边天空，妖气冲天，形成一股飓风，一股庞大的威压远远传了过来，众妖望去，只见云头之上，立着几个大妖，脸上『露』出一丝狂喜，后又『露』出一丝愤怒，却是盯着鲲鹏妖师地。

    鲲鹏脸『色』一僵，『露』出一丝苦笑，低声对陆压说道：“殿下，乃是白泽、商羊、毕方等妖族大圣。”

    陆压闻言心中狂喜，这些人才是真正地妖族大圣，洪荒之时就存在的妖族大圣，也是当年帝俊与东皇二人得力臂膀，没想到亿万年后，仍然相逢于今日，纷纷敢了过来，有此等人物参加，妖族兴盛之日也就不远了。心情惊喜之下，也明白鲲鹏之意，当下摆了摆手道：“妖师但且放心，有本殿下在此，自然没人敢动你分毫。”妖师闻言心中虽不喜，却也无可奈何，脸上反而『露』出一丝笑意。