    第一百九十六回

    “不自量力。”鲲鹏嘴角『露』出一丝冷笑，右手一指，一道光芒迎空而上，化成一张图形，金光纵横交错，就朝首山白羊卷了过来。却是河图模样，鲲鹏聪明而又『奸』诈，虽然自己使了计策，驱使了三界一些高手，前来攻山，但是对方却没有上当，自己此刻正在对方的老巢中，万一对方一怒之下，驱使禁制，自己就算逮住了首山白羊，恐怕也走不出天南不死火山。

    “哼！早就料到你会出此招了。”一道火焰从旁边一闪而现，径自朝鲲鹏烧了过来，鲲鹏双眼一皱，虽然同样是火焰，但是此火焰却是凤凰一族的神通，非一般的手段可以比拟的。果见空中的那道火焰猛地发出一声巨响，面前顿时闪现出无数朵火光，将自己遮得严严实实，也看不清楚对面的情况。

    “呼！”一阵冷风吹过，仿佛是从北冥吹过来的一般，大殿内气温陡降，面前的火焰一闪而灭，反复丝毫没有出现过的一般。光华一落，只见鲲鹏面『色』铁青，头顶之上现出一方浓浓墨云，墨云翻滚，隐隐之间，有两道金光在其中闪烁而出，却也不知道是何物，手中的妖师剑更是绿光闪闪，『露』出一丝阴森之『色』，大殿内众人只觉得自身肌肤如同刀割的一般，隐隐生痛。心中更是吃惊不已。

    “凰，你莫要敬酒不吃，吃罚酒。本座能到此地，乃是受女娲娘娘指点，要取首山白羊『性』命，以还我妖族的一个因果。凰，你认为你凤凰一族的势力能与圣人相比较吗？”鲲鹏冷笑道，神情之间得意无比。

    “哼，女娲娘娘高高在上。会在意一个小小的凤凰族吗？”凰神情不变，显然今日她是下定决心，要将首山白羊保护到底了。

    只见空中火光纵横，仿佛又无数只火凤现出身来，纷纷朝鲲鹏撞了过去。烈焰滔天，卷起去千重火浪。首山白羊心中见状，心中激动，也使出了神通。却见头颅微低，两道金光破空而出，发出一声脆响，上下交加，化成一只大剪，寒光阴冷，令人元神都跳动不安，夹带着利气朝鲲鹏剪了过来。而其他凤凰一族也纷纷使了手段。一起杀了上来。

    鲲鹏哈哈大笑，只见头顶上的墨云缓缓而动，霎时间两道清光冲天而起，却见一阵仙音悦耳，空中凭空现出一方大阵来。古朴混沌，仿佛天生就存在的一般。正是河洛大阵，河图纵横虚空，洛书封印万物。也可护卫自身。两者相加，组成混元河洛大阵，威力不凡。只听得仙音大作，河图之上，一幅幅包藏玄机奥秘的图谱，变幻不定。一道道混沌罡风肆虐四方，混沌气流搅『乱』虚空，不时地迫空而出。击在周围。一各个上古妖文呈现其中，古朴岸然，却又包含着强大地力量，一股毁灭气息弥漫整个大殿之上。

    火焰、金光等等手段都击在河洛大阵上，只见大阵猛地爆发出一股璀璨的光华，一道道混沌气流洒向四周，仿佛是一把收割机一样，剿灭了面前的一切。凤凰族人大吃一惊。纷纷躲避。却不知道，这混沌之气厉害非常。与三十三天外的混沌气流相同，无形无影，暴躁不已，能灭人金身，能毁人元神。更重要的是，河图洛书，包藏万象，一念生死，便是幻象万千，堕入其中者，莫不沉『迷』其中幻象之中，一旦沉『迷』，便为对方所制，到时候生死轮回，却是在对方掌控之中。

    那凤凰一族虽然高手众多，以前也曾见识过三族大战，但是那个时候三族大战，基本上是神通对敌，何曾见识过法宝的厉害。况且，这河图洛书当年乃是天帝帝俊之物，神秘无比。此刻与其对敌，鲲鹏实力又远在众人之上，哪里能逃的脱对方手段，只见霎那间天旋地转，众人只觉得眼前幻象从生，遮天蔽日，麻麻密密。紫府之中，元神颤动，神识恍惚，万千幻象纷至沓来，斗大的妖文好似蚀骨销魂一般，紧随着各自地护身仙光之中，一旦有丝毫缝隙，即可钻入其中，令人生死难以控制。

    “轰！”一声大响，却见空中光华一闪，两道金光击在混元河洛大阵上，打得大阵一阵颤抖，空中遍布的妖文也仿佛受了重创一样，暗淡无光。正在控制大阵的鲲鹏只觉得心头大振，手脚一缓，凤凰族众人一阵惊呼，赶紧退了出来。凰面『色』『潮』红，扫了一眼自己的族人，不过片刻时间，就已经死了五六个大罗金仙境界的长老，忍不住心中发苦。

    再看一边的首山白羊之时，却见首山白羊面『色』苍白，头顶之上一片鲜血，两只断角现在头顶之上。原来刚才那声大响，却是首山白羊以自己『性』命交修的一双角自爆后获取的一线时间，却是救了凤凰一族。

    “道兄，你这是何苦呢？”凰自然明白首山白羊心中地歉意，若非他留在此地，恐怕鲲鹏也不可能找上门来。

    “白羊道兄，情『操』高尚，连贫道都感到佩服不已。不过既然你修为已损，日后也再难精进，今日，不弱你就随贫道离去，我自放了这些凤凰族人如何？”鲲鹏妖师头顶上墨云滚滚，化出一双大手来，墨绿之『色』，隐有腥臭之气，缓缓朝首山白羊抓了过来。

    首山白羊忽然大笑道：“鲲鹏，你以为你赢了吗？就算你能抓住我，你能逃得出去吗？弄不好，明年的今日就是你的忌日了。”

    “我鲲鹏想走，何人能拦得住贫道。”大殿之上，想起一阵尖细的嗓音，直冲天宇。

    “是吗？”空中传来一声淡淡的声音，众人只觉得大殿外空气上『荡』起一阵涟漪，顿时走出一个年轻道人来，身着月白道袍，道袍之上星辰点点，紫光闪烁，璀璨非常，足下一朵祥云，缓缓而至。风淡云清，不带丝毫火气。

    “红云！”虽然对方已经转世亿万年，但是鲲鹏却清晰地感觉对面的那年轻道人身上得气息，不是当年的红云道人又是何人。多少年来，当年留了一丝真灵的红云一直以来就是鲲鹏地心病，故此亿万年，道行业没有精进多少。闻听红云转世已出，心中更是忐忑不安，故此就算不愿意，也只得受了女娲娘娘吩咐，辅佐陆压道人，又做了万妖之师。待到今日终于见到方辰的这一刻才感觉到心中的恐惧。

    “拜见红云老祖。”首山白羊眼中『露』出一丝黯然，自己躲了亿万年，今日总算是到了头了，只是不知道以后这天地间还有首山白羊否。

    方辰叹了口气，道：“虽然我没有出手杀你，但是你也是因为我被别人杀，就算贫道欠你一哥人情如何？日后亲自度你入我门下。白羊，你认为如何？至于鲲鹏，你不杀他，我也要杀他的。”

    “红云，莫要以为你是天定圣人，老祖就奈何不了你，别忘记了，当年老祖能杀的了你，今日我也同样能杀的了你。”鲲鹏脸上『露』出一丝狰狞，头顶之上的河洛大阵再次向方辰卷了过去。

    “好，今日你我就做个了结。”方辰心中一动，一股杀机弥漫心头，连双眼都变成红『色』，却是亿万年的仇恨，今日却是一起爆发了出来。

    “你永远就是这个模样，当年资质不行，仅仅只是一个大罗神仙，有何资格得鸿蒙紫气。圣人尊位有德者居之，你红云有何资格得到，论资质，论修为我鲲鹏哪样不如你。”墨云之中，鲲鹏化出原形，却是一只大鲲，其上约有几万里。

    “砰！”却见一道紫『色』云雷从空而下，约有百丈大小，一股毁灭地气息从空而下，击在混元河洛大阵之上，翻滚的混沌元气爆炸不断。混元河洛大阵居然被炸得四分五裂。

    “如此阵法也居然敢在我面前献丑。”方辰面『色』阴冷，咬牙切齿的说道。“你这种披鳞带甲之辈也能成圣人，要是你老老实实的呆在北冥之中，尚能活上一段时间，非要今日跑出来送死，真是天做孽尚可活，自做孽不可活。”

    “你又有何能耐说此话来，今日让你见识一番我妖师的威风。”鲲鹏在墨云中咬牙切齿，虽然自己有河图洛书护卫，刚才方辰一下，没有伤的了自己，但是也使自己河洛大阵随手被对方轰破，自己颜面大失，如今闻的方辰之言，如何不惊怒交加。反正双方都结下了死仇，哪里还在乎什么。右手一指河图，只见光华一闪，现出一个道人来，手中执一个墨黑的镜子，乌光闪闪，照耀四方；左手再一指，洛书上清光一闪，也现出一个道人来，手执金书，金光灿烂，刺人双目，两者一个玄『色』道袍，一个却是金『色』道袍，相貌阴森，与鲲鹏无二，正是鲲鹏地两大化身。

    “红云小儿，听说你能使圣人神通，贫道亿万年都没见识过什么是圣人神通了，今日让贫道见识一番，如何？”那鲲鹏现出化身来，瞬间就朝方辰击了过去，不过眨眼功夫，二人之间也不知道对了多少招了。

    “轰！”又是一声巨响，大殿之上血光充起，众人大惊，又见一道血光朝方辰击了过去。