    第四百三十七回   界牌关下五岳建功 （五）

    界牌关下，一朵祥云从空中落了下来，却是黄飞虎等人奉了张紫然之命，下来助战。杨问等人自然知晓，将五人迎入了大帐来。

    “见过陛下。”黄飞虎见赵无极在座，不敢怠慢，又重新见过。

    “几位元帅不必多礼。请坐。”这黄飞虎等人连忙谢过，也端坐在蒲团之上。

    “大劫来临，我等奉天帝之命前来了结因果。”黄飞虎摇了摇头，苦笑道：“当年我也曾在姜子牙帐下听命，今日却要对阵沙场，世事之奇莫过如此。”一边的崇黑虎、蒋雄等人脸上也『露』出一丝尴尬之『色』来。

    忽然一边的黄天化却冷笑道：“父亲，我黄家当年也曾为大周立下汗马功劳，若是论功劳，我等丝毫不在当年李家之下，论及玄功，我等更不在金吒、木吒之下，凭什么，他们一家能够肉身成神，修为不但没有降低，反而凭借周天星辰的力量，道行一路飙升。可是我等一家人却都死伤无数，一家人都上了封神榜，这不是姜子牙偏心又是什么，阐教妄为名门大派，却行了如此之事，着实可恶。那元始天尊为了保护自己门下弟子不受封神之苦，让门下弟子广收门徒，以做替代之物，如此额恶毒，我等又如何要愧疚呢？”黄飞虎等人听得须发飞扬，双目通红，虽然他们早就听说过这其中的奥妙，但是被自己的孩子再一次提出来，还是相当的愤怒的。

    “哈哈，几位道兄，既然已经下了凡尘，到底是需要走一遭。心中虽有补平，但是好歹如今五位也是位列天庭，而李靖父子上榜的上榜。化成灰灰的化成灰灰，而此刻的阐教也早就凋零无比，仅仅靠着姜子牙这样地人物来撑腰，又有何惧呢？”说话却是灵珠子，此刻的他早就忘记了自己曾经也是李家的子孙。又化成了灵珠模样，哪里还将当年的李家放在心里。那黄飞虎等人闻言脸『色』方好了一点。

    正说间，大营外鼓声隆隆，显然是挑战而来。果然有亲兵报了进来。说有一男一女夫妻二人正在大营外挑战。

    “你可清楚旗帜了？”杨问皱着眉头问道，他思索了三界众多的人物，好像从来就没有哪个有名的双修者，当下不由自主的问道。

    “那旗帜上分别绣着‘张’字和‘高’字。”亲兵不敢怠慢，连忙将看到的报了上来。

    “唉！若是我没有猜错地话，我知道他们二人是谁了？”一边的蒋雄忽然叹息道：“几位兄长可记得当年我等是死在何人之手？”

    “莫非是七煞星张奎不成？那女的必然是高兰英了。他二人也算是截教弟子，今日怎么反而襄助人阐二教了。这夫妻二人当年可是死在姜子牙的手中。今日怎么反助起自己的仇人来了。”闻聘惊讶道。

    “既然我等到了这里，他们自然要助人阐二教。可惜这对夫『妇』不知道天时。”蒋雄叹息道：“在我华山之东，有一地曰渑池，乃是人间胜境，这夫妻二人自从得了肉身之后，就隐居在渑池之畔。栽种了无数桃花，被人称做是桃花源。这二人过着只羡鸳鸯不羡仙的生活，按照道理若是躲在此地，放下心中的执念。除了我几个兄弟上门，这因果也是没有的，怎么也出了桃花源，到了这界牌关来了。不是徒自染了杀身之祸吗？”那蒋雄做地是西岳华山金天愿圣大帝，尽管已经脱离了封神榜，得了肉身，但是同样的，因为西岳无人管理。而新的西岳华山大帝尚未来到，就暂时代理这西岳华山山神的职务。华山与渑池临近，自然能知道渑池的一切。

    “难道是他？”杨问面『色』大变，忽然说道：“今日暂且派人悬挂免战牌，贫道要回山一趟。”众仙见他面『色』凝重，顿时知道这其中必定有什么问题，当下不敢反对，只能点了点头。

    “丞相回山期间。何人掌管军务？”一边地黄天祥忽然说道。

    杨问正待点将。一边的赵无极却笑道：“自然是闻太师了。小将军又何必多问。”一边的杨问虽然心中不愿，但是赵无极发话。也无可奈何，只得将兵符音印信暂时交与闻仲看管。

    后帐中，赵无极看着前来辞行的杨问，忽然问道：“师弟可是对小弟刚才让闻仲暂代军务有不同地看法？”赵无极是何等的人物，在交割兵符之时，见杨问眉头紧皱，就知道这其中必然有缘故，到了后帐才问了起来。

    “陛下可知道申公豹？”杨问叹了口气问道。

    “这当然知道，他是元始天尊的弟子，当年被镇压在北海之地，如今脱灾而出，许久都不曾听过此人的踪迹了。丞相怎么提起此人了。”赵无极笑道。

    “此人是老师亲手放出来的，其目的就是让申公豹重新回到阐教，趁姜子牙主持阐教内务的时候，让申公豹凭借当年的交情游说与阐教关系较好地修士，卷入封神大劫，以早日完成劫难，保全我等门下弟子。”杨问忽然吐出了一个惊天的秘密来。

    赵无极闻言一下子跌坐在龙椅之上，没想到自己的老师居然行此下等之术。忽然又说道：“这与丞相今日的行为又有什么关系？”

    杨问苦笑道：“老师为保护我等不择手段，可是对方也不是省油的灯，如今派来的这个张奎、高兰英夫『妇』当年就是截教的弟子，如今这截教弟子却反过来与我等为敌，陛下难道不感觉的奇怪吗？这三界之中，能做成此事地也不过是申公豹而已。当然这其中还有一个可能，只是这种可能『性』比较小而已。”

    “丞相是担心申公豹说反了闻仲？”赵无极眉头皱了皱。

    杨问摇头道：“闻仲忠义无双，按照道理来说，这种事情也是不可能发生地，但是却是一防万一，陛下还是小心为好。”

    赵无极脸上『露』出一丝尴尬道：“是寡人让丞相麻烦了。”这个时候收回闻仲的大权已经是不可能了，一旦这样做了不但会影响帝王权威，更重要地是摆明的对闻仲的不信任，一旦申公豹真的来了，弄不好闻仲一怒之下，真的投降了姜子牙，那问题可就大发了。

    “臣有鲲鹏代步，不过一两天的时间就能来个往返，陛下不必担心。”杨问安慰道。

    “既然如此，丞相早去早回。”赵无极发现自己有可能做了一件错事，赶紧想办法补救起来，催促了杨问赶紧离开，赶紧回来。

    杨问也知道事情重大，干脆催促鲲鹏直上云霄，朝天柱山飞了过来，忽然，半空之中，鲲鹏停了下来，反而朝大营反飞了回去。

    “妖师，你这是为何？贫道要回天柱山。”杨问面『色』大变，忍不住就要发动埋藏在鲲鹏元神中的禁制了。

    “小道士，你知道什么？刚才有股熟悉的气息落到大营中去了，你这个时候不回去，就算你到了天柱山，见了红云与孔宣也是白搭。”鲲鹏嘶哑的声音冷喝道：“妖师我如今和你是同一条战线上的蚂蚱了，你们若是败了，老祖我也要上封神榜，做人家的奴隶，还不如帮你们一把。”

    杨问闻言面『色』一变，忍不住说道：“什么熟悉的气息？”

    “准提那厮。”鲲鹏咬牙切齿的说道。这个时候的鲲鹏深恨准提道人，当年画了一个大饼给他，诱『惑』他当了西方佛陀，但是危机的时候，毫不犹豫地将自己给卖掉了。

    “申道兄为何到此了？”中军大帐内，闻仲满面欣喜之『色』，望着眼前的矮胖道人。赶紧命人上了茶水，邀请来人坐了下来。原来此人正是申公豹。闻仲当年修行时期的好友。封神之时，申公豹虽然为了阻拦姜子牙功成，但是也确实帮了闻仲不少的忙，邀请了不少的三山五岳的道友前来相助。

    “特为道友而来。”申公豹一副仙风道骨的模样。

    “哈哈，道友初下封神，为何到今日才出世，对面可是道友的老对手姜子牙了。如今丞相下令免战，待丞相回来后，道友可以会会姜子牙，好了结当年的因果啊！”闻仲也不是简单的人物，见申公豹远道而来，来历不明，原因不明，天知道这个时候的申公豹还是不是当年的申公豹，自然是小心为妙了。

    “道友虽然自在逍遥，日后再也不必上的封神榜，就算上的封神榜，也是肉身成神，可是道友的一些同门师兄弟却都成了造化宗的替代之物，大劫结束之后，偌大的一个截教恐怕也伸剩不了多少人了。”申公豹忽然冷笑道。

    闻仲面『色』一变，忽然长叹道：“你我本是好友，没想到数千年不见，你已经不是党年的申公豹了，你还是走吧！你虽然神通广大，但是大营之中奇人异士不计其数，灵珠子、红孩儿都是法力高强之士，远超你我，一旦发现你在此，恐怕就难以逃脱了。”

    “怎么，说到心坎上了？”申公豹冷笑道，脸上『露』出一丝讥讽之『色』，道：“没想到当初刚烈忠义的闻太师，如今也成了爱慕名利之辈。”

    “你口舌伶俐，当年就曾见识过了，不过今日闻仲不想听你说话，你若是再不走，可不要怪闻仲不讲当年的情面了。”闻仲脸上紫光一闪，怒喝道。

    “哼，闻仲，今日恐怕是由不得你了。你看这是何物？”申公豹嘴角『露』出一丝诡异的笑容，从怀里取出一物来，闻仲见状面『色』大变。