    第九十五回

    “哦！”白起大巫神『色』一暗，指着面前的大阵，苦笑道：“这里布下的就是周天星斗大阵，看来，这个造化真人果真是不简单的角『色』，居然能知道我等必将断其归路，再次设下周天星斗大阵，一方面是保护自己的后路，而另一方面却也是抱着让我等自投罗网的机会，若是我等都进了此大阵，必死无疑，也免得他们动手了。”众巫妖闻言，脸『色』大变。若非白起大巫聪明机智，恐怕自己等人真的不由分说地就进了大阵，正好中了对方的算计。

    “方辰不但功德无量，也同样是诡计多端。”丁引心中暗怒，脸『色』狰狞的骂道：“都说方辰乃是我修真界第一老好人，什么事情都是以和为贵，连蜀山、净斋当年联手算计他的事情，都可以当做没有发生一样，宰东海海底之时，那么多的宝贝都可以拿出来分，今日看来，这个老好人也不是什么老好人，老实的面目下掩藏着心狠手辣，掩藏着他诡诈的心机。”以前众人无不将方辰作为一个老好人来对待，今日才知道这个老好人实际上并不是什么老好人，而且是一头披着羊皮的狼，无不心中愤恨。

    “哼，若没有蜀山等人在前面冲锋，他的造化宗如何能壮大发展。”星宿魔君俊脸通红，他可以想象的到，若非魔门兴起，此刻那些正道门派的眼睛恐怕都盯在方辰身上，关心着他的神州龙气；而若非蜀山等人实力强大，恐怕丁引这些家伙第一要找的就是他方辰了。不取了他的『性』命，正道很快就会兴起。

    “晚辈倒是有一计可以消灭大部分正道中人的实力。”林立眼珠一转，赶紧说道。

    “你说？”白起大巫点点头道。

    “听诸位言语，此人已经进入反虚境界，那他若想证的天仙。要么有天劫，要么就有大功德，如今却有一样大功德摆在他的眼前，若是他得了这件大功德，就算他已经成就天仙之境，也不过是他一人而已，但是正道其它中人，恐怕就会出现问题了。”林立一脸地『奸』诈。

    “不错。林小兄弟说的极是。”丁引双眼一动，血光一闪，忽然大笑道：“若方辰聚集了十三件皇家至宝，可恢复神州龙脉，同样，天维之门将再次打开。同时天劫也会降下，正道那些老不死的，哪个不是差临门一脚。以前他们还可以行走人间。收取一些功德什么，也可以减免一些天劫威力，但是如今数百年未曾开山门，最近要么在商议着应付我等，要么就是去收取宝物。有多少人去积累功德了，又能积累多少功德，只要天劫降下，这些人大部分都是过不去的。必将死在天劫之下。这样一来。龙脉是成就了方辰一人，但是同样又消损了正道大部分力量。到时候，我等实力也已经恢复，而正道中也只有方辰一人达到天仙之境，又如何是我等对手。这正道一衰，人间还不是由我等做主。”

    “不错，你们的想法很正确。”白起大巫双眼中寒光一闪，道：“不过。如今本帅要你们付出点行动了。”话音刚落，整个空间震动，一股庞大的力量从空而降，居然将丁引等人狠狠的按住动弹不得。

    “大人请说。”丁引心中暗怒，脸上却毫不变『色』。

    白起大巫见状，心中对丁引更加忌惮了，但是心中却是冷冷一笑，道：“当年我有一件兵器被那些东华帝君吕洞宾给镇压了。如今我实力并未恢复到顶峰。所以我要你们相助，帮本帅破开那到封印。”

    “什么地方？”丁引心中一动。暗自感觉有什么不对的地方，但是却又不知道哪里不对，但是还是小心地问了一句。

    “华山山下。”白起大巫双眼中仿佛闪过一丝寒光，但是很快就消失不见，仿佛刚才丝毫没有出现过一样。

    “华山？”丁引朝星宿魔君望了一眼，却见对方眉头紧皱，显然也对白起的话感到一丝怀疑。却又不知道有何处不对劲。

    “你们也不用怀疑，你也应该知道，本将军的佩剑有两柄，一柄就是本将军身上的英雄，还有一柄却是豪曹，两柄剑合在一起才能发挥本将军的全部威力。”白起大巫冷笑道：“再说若是杀了你们，凭我们巫族的实力，如何能对付的了那些正道中人。”

    “既然如此，我等就帮大人一回。”丁引在心中也不知道算计了多少，但是却发现自己根本想不出什么怪异的地方，也找不出此时白起要杀了自己这些人地理由来，只得放下心中的不安，应了下来。

    “哈哈，既然如此，我等现在就去华山，恐怕我的人已经做好准备了。”白起大巫哈哈大笑，仿佛自己的宝剑立刻就要出土了一样。

    此时正在地下空间中沉浸在超度军魂，赚取功德，凝聚金身舍利的方辰等人丝毫不知道这一切，虽然周天星斗大阵与方辰心神相通，白起大巫地一点动作，也曾在方辰的心神上取得了一点波澜，但是很快就消失得不见踪迹。方辰正在感悟着定海珠所化成的一重天的所得，哪里还将大阵中地那一丝变化放在心上。至于希夷等人更加不知道外面的妖魔二族居然与巫族暂时结了同盟。白起大巫更是将当年巫妖大战的罪过推到了众圣人头上，一下子，将昔日的生死仇敌巫妖二族绑到了一起，一起来对付这些圣人留在人间的道统。翻云覆雨之间，正邪两方力量进行了一个对比。

    而正在飞行中的白起、丁引等人恐怕还不知道正道中人此刻矛盾重重，差点就有分崩离析的可能，而丁引若是知道的话，恐怕也不会轻易地答应白起来取个什么兵器，好将对方恢复实力。虽然此时双方尚能合作，但是都是在有共同敌人的基础上，双方才能合作。一旦敌人都消灭了，恐怕也是双方厮杀的开始。

    这一日，旅游胜地华山却行了封山令，数百里方圆不见有一点人烟，静悄悄的一片。不由得不说掌握了国家机器地巫族甚是厉害，居然数日内将华山封了遍。

    云头之上，丁引异样的对身边的强良长老笑道：“长老，果真厉害。居然将这偌大的华山给封了。着实佩服啊！”至于心中到底是不是佩服或者是嫉妒，更或者是窥视就不知道了。

    强良长老不咸不淡地说道：“毕竟我等非世俗中人，行动起来有些不便，等会若是动静太大了，恐怕有扰民之嫌。”丁引闻言却是嗤之以鼻，谁不知道，方辰当年扶桑一战，整个地球都在转播。掀起了一阵修真热，五台山、蜀山、昆仑等正道门派也不知道得了多少弟子，如今求仙问道已经是一种时髦，连西方那些不开化地夷人也想来华夏修真，所谓的扰民之嫌也不过是个借口罢了。一时间。丁引对这次华山之行惊奇不已，但是心中却暗暗有些后悔。

    众人都非凡人，片刻之后，在强良长老带领下。径直来到西峰，立在陡峭地峰顶之上，却见白起大巫迎风而立，谓众人道：“这里就是当年沉香救母地地方。如今的沉香早就化成了地藏王菩萨了，道场也改在九华山了。此地只留下峭壁以纪念地藏王菩萨当年的心情了。”说着就缓缓的落下西风，转瞬间就消失在云雾之中。

    地藏王到底是谁，不光强良长老不知道，就是活了数百年的丁引等人也不知道。却也没有丝毫怀疑过白起所说的，更何况也不用怀疑，自己等人虽然本领高强，但是对上地藏王菩萨，还是不可能的，也不知道要等到什么时候。

    不过丁引却对白起大巫越来越怀疑了。众人通过『迷』阵之后，望着面前黝黑的山洞，以及前面金光闪闪地禁制。丁引皱了皱眉头。按住心中的不安，小心的问道：“白起大人。您的宝剑确实是在这里吗？”

    白起脸上『露』出一丝奇怪的笑容，道：“怎么，本将军地宝剑不能被封印在这里吗？”强良长老等人脸上也『露』出笑容，林立冷笑道：“想当年豪曹剑曾杀人无数，不禁制在此，恐怕人间早就被这豪曹剑的持有人杀的血流成河了。”

    “哦！”丁引心中大怒，但是却没有表『露』出来，心里虽然怀疑，但是却也不好反悔的。

    “我等现在就可以强攻这道禁制了。哼哼，东华帝君，今日看看，你能否护住这道禁制。”白起大巫狂笑道。手中取了英雄宝剑，一道血光就斩了上去，金光一动，忽然光华大作，只见上面有无数符咒流转其上，『射』出一道道光华来，却是剑气纵横。众人大惊，纷纷取了各自地法宝就挡了起来。

    “轰！”众人只感觉到大地一阵颤动，金光顿时遮住了众人的双眼，却见林立脸『色』『潮』红，双手执者一柄宝刀，宝刀之上乌光流动，隐约可见一头猛虎，张牙舞爪，奔腾嘶吼，正是西方白虎之精魄，此时被林立催动，一刀斩在禁制之上，不愧是蚩尤亲自铸造的宝物，一刀斩下去，禁制中光芒一暗。

    星宿魔君忽然大呼道：“乃是八卦禁制。快行逆八卦。”丁引等人闻言，知道星宿魔君熟识阵法，连周天星斗大阵业能看出一丝奥妙来，想必所言甚是有道理，顿时脚下行了天罡步，所走起来，却是逆八卦而走。手中的法宝顿时一一挡在『射』来的金光之上，但见金光虽然厉害，但是此刻仿佛威力小了许多一般。

    “果然厉害。”白起大巫见状，神『色』大喜，猛地一声怒吼，只见原本九尺身躯象充了气的皮球一样，涨得老高，约有数丈高下，周身遒劲有力，仿佛一尊巨人一般，人粗的胳膊仿佛能将小山举起来的一般。

    “法天相地。”丁引见识多广，心中大吃一惊。法天相地乃是仙家神通，此刻却在白起身上现了出来，如何不让丁引吃了一惊。

    “哼！”玄冥长老忽然冷哼道：“这种手段本就是我等巫族地手段，那些道门中人不过借鉴了一些而已，真的使用起来，哪里有巫族强悍。”玄冥长老说得倒是实话，这种手段本就是近战手段，乃是巫族神通之一，也只有巫族强悍的肉身才能发挥其最大威力。

    “喝！”白起一声大喝，小山似的拳头夹带着一阵呼啸，击在禁制之上。“砰”的一声大响，顿时整个华山震动，西峰也摇摇晃晃，仿佛就要坍塌了一般，若非洞中有禁制支撑，恐怕此刻早就坍塌了。

    “喝！”林立脸上一阵『潮』红，手中的虎魄神刀再次斩了下去。

    “敕！”却是星宿魔君在低档逐渐暗淡的金光的同时，引动了星辰之力，砸了下去。

    “轰！”一股洪峰凭空现了出来，却见黄澄澄地一片，砸在禁制之上，又引得西峰一阵颤动，却是杀神童子引来黄河之水砸在禁制之上。

    “砰!”却见一道红光带着诱人地芳香砸在禁制之上，原本暗淡了不少的金光仿佛是被污染了一般，几乎成了薄薄地一层。

    “喝！”白起大巫那小山似的拳头再次砸了下去，顿时成了最后一根稻草，终于破开了禁制，迎面而来的又是一阵黑暗，也不知道延伸到何处。但是众人神识庞大无比，却也能感觉到在黑暗的前方，仿佛还有一道禁制，强大非常，刚才一道禁制根本不能与之相比较。

    “白起大人，为何此处会有如此多的禁制？”丁引再也按不住心中的怀疑，又问了出来。

    “哈哈，等会就知道了。你等会将会见到一个天大的秘密。”白起大巫再也禁不住心中的欢喜，仰天长啸，身形如电，没进黑暗之中。

    也不知道过了多久，众人顿时来到一处所在，金光闪闪，却有九龙腾飞，龙『吟』之声惊天动地。丁引扫了一眼，却见此处仿佛是一地宫，约有数百亩大小，上面标志着周天星斗，光华灿烂，而地面上却有九鼎环绕周围，『射』出道道金光，将整个地宫包围在其中。

    “这里是什么地方？”丁引感觉自己仿佛做了一件错事。

    “此地休的放肆。”白起忽然神情冰冷的说道。领着众巫族恭恭敬敬的行了三跪九叩大礼，让众人惊奇不已。