    第三百三十八回

    “北俱泸洲事关重大，贫道以为任何人都不能染指北俱泸洲，而且哪里一切的人族都必须撤出大陆，若是可以，最好恢复数千年的模样。”方辰忽然淡淡的说道。众圣闻言心中一惊。连太上老君也『露』出一丝惊讶之『色』。所谓是漫天要价，坐地还价。无论是何时，都可以相互商量着办。老君圣人自然是知道刚才的一番论调不成立，但是也不过是想占个先手而已，只等着方辰提出另一个方法来，相互商量着解决北俱泸洲的问题，毕竟到如今，后周的实力远在赵宋之下，若非尚有西陈尚没有解决，恐怕赵宋早就挥军破了阳关了，哪里还等到众圣在这里商议的。而另老君圣人想不到的是，方辰不但没有要北俱泸洲的半寸土地，反而还要求周氏也不得占据北俱泸洲半寸土地，还要撤出北俱泸洲中的那些人族，恢复当年洪荒之时，尽是煞气弥漫的北俱泸洲，这又是为何？

    准提道人面『色』一动，眉头轻皱，显然也弄不清楚其中的奥妙。按照他的想法，北俱泸洲何其广大，何其富饶，巫妖二族在上面辛苦数百年，到了最后都归了人族，无论是何方得之势力无不大增。虽然老君圣人提出了不公平的要求，但是也不过相互妥协的结果。方辰虽然不能拥有整个北俱泸洲，但是拥有一小部分总是可以的。但是眼前的方辰，不但一片都没有要，反而要求道门也不得占有北俱泸洲，这其中又是为何？

    元始天尊忽然冷笑道：“师弟倒是好算计。你门下弟子赵无极拥有南赡部洲，还即将拥有西牛贺洲，而柴氏仅仅拥有东胜神州，这次巫族大举入侵，损失了半壁河山。如何能抵挡赵无极的大军。天下自有一片生机，怎么，师弟掌造化一脉，乃是遁去的一，留给了别人一线生机，到头来，不给大师兄的门下留一片生机不成？”众圣闻言心中一惊，仔细想来。也确实如此，同样是北俱泸洲，赵宋得之不过是锦上添花，而后周得之就等于是雪中送炭了。赵宋得了北俱泸洲，无论多大，实力都已经在后周之上，所以方辰要不要北俱泸洲都无所谓但是后周就不同了，得了北俱泸洲。就能勉强与赵宋持平，争斗起来，也不落于下风。

    “道兄既然代替老师执掌天道，贫道以为此事还是按照红云师弟说的好。”后土娘娘嘴角瞟了一眼元始天尊。既然方辰能保住巫族一线生机，后土娘娘自然投桃报李。支持方辰的决策了。

    “红云师弟既然拥有天道金轮，代替老师执掌天道。天道至公至正，天道平衡，既然赵宋拥有南赡部洲。而且还即将拥有西牛贺洲，这北俱泸洲自然也应该归后周所有。以补两者的差距。”准提道人眼珠一转，忽然说道。

    接引道人暗自地摇了摇头，却不做言语，女娲娘娘想了想，也摇了摇头，妖族已经失败，完全就没有必要参与其中。但是瞟了一眼方辰。又对老君圣人说道：“大师兄乃是盘古正宗，又是老师首徒。大师兄以为如何？”众圣又将目光移到了太上老君身上。

    老君暗自扫了一眼方辰，见其仍然是一幅淡然的模样，心中忽然一阵烦躁，当下说道：“准提师弟说的有理，天道平衡，自然如此。”元始天尊闻言脸上『露』出一丝笑意，略带得意地扫了一眼方辰。

    准提道人见状心中暗喜。暗自寻思道：“若不如此。我佛门又怎么能在中土兴起。无论是何方获胜，最终取得胜利都会是我佛门。只有你们斗得越厉害。我佛门才能取得最大的成就。”一边的接引道人则是面『色』愁苦，仿佛已经感觉到日后的杀戮一样。

    后土娘娘朝方辰望了望，脸上『露』出一丝担心之『色』。方辰摇了摇头，道：“既然大师兄已经决定了，贫道自然无话可说。因果循环，日后大师兄莫要怪贫道的好。”说着也不与众圣答话，径自破开虚空，自己却已经了落入天柱山中去了。留下一脸莫名其妙的众圣。元始天尊脸上『露』出怒意，太上老君面『色』『露』出惊讶，但是更多地是怀疑。女娲娘娘『露』出一丝迟疑之『色』，破开空间，消失得无影无踪，后土娘娘冷冷的哼了一声，也出了混沌之中。接引道人面『色』疾苦，朝太上老君打了一个招呼，也出了混沌，准提道人脸上『露』出一丝笑容，隐隐有阴谋得逞的模样，紧跟在接引道人之后。

    “师兄。”元始天尊脸上『露』出一丝迟疑之『色』。他也没有想到方辰会如此好说话。事有反常必为妖，尤其是像元始天尊这样的人物，更是不会相信天下居然有这样的好事情，北俱泸洲庞大无比，哪里有说让就让的。方辰若是说上两句，讨价还价一番，或许元始天尊还认为是正常，但是偏偏对方连句话都没有说，只不过警告了两句，就将这个庞大的北俱泸洲让了出来，不由得不让人怀疑。

    “事有反常必为妖，祸福相依。师弟，红云师弟精于算计，此举恐怕不是什么好事情。北俱泸洲虽然是块大蛋糕，但是恐怕没有那么简单的事情。可惜啊！如今天机混『乱』，贫道就是有通天之力，也不能推测天机中地一切。”太上老君摇了摇头。

    “那此事？”元始天尊迟疑了片刻。

    “先拖上片刻再说。”太上老君皱了皱眉头。元始天尊皱了皱眉头，道：“虽然如此，但是师兄纳西陈覆没在即，此刻再拖上片刻，恐怕待西陈覆没后，赵宋实力大涨，柴氏恐怕抵挡不住赵宋的进攻了。”

    “西陈若是这样简单就灭亡了。准提道人也不可能是当年的准提道人了。”太上老君淡淡的说道：“他知道什么时候才是西陈灭亡的最佳时机。”元始天尊点了点头。准提道人一向喜欢浑水『摸』鱼，自然能看得清楚大势，岂会那样简单地就让西陈灭亡了。

    造化大殿内，方辰招过孔宣道：“大局以定，日后若是有不懂之处，可来此询问。”说着挥了挥手，一道金光没入孔宣泥丸之中，孔宣略一思索，忽然面『色』大变。方辰摆了摆手，道：“天意如此，贫道也是无奈，今日种下的因，自然要得他日之果。成圣之道，有三，其一为以力证道，你虽然法力高深，神通广大，但是却无盘古真身，故此不能以此道，其二为斩三尸成道，是为鸿钧，至于天道金轮，唉，此道你虽然有可能，但是你愿意成为鸿钧吗？其三为功德证道，倒是与我造化一脉相等，但是如此大的功德，恐怕也难以寻得，至于大劫之后，你有没有机会，贫道也是不知，或有，或没有。我鸿蒙造化篇最后的成圣篇，贫道也赐予你了。你斟酌使用。”

    “弟子谢过老师。”孔宣赶紧拜道。

    “北俱泸洲日后不要轻易前往，若是出了什么问题，贫道也没有办法。那个人地实力太过于强悍，连贫道都没有十足的把握。”方辰眼中却是『露』出一丝迟疑，一点思索，何时成道。自己虽然能让他人成道，但是自己却不能成道，真是天大的笑话。

    “你后土师伯来了，你去迎进来。”忽然方辰淡淡的说道。孔宣不敢怠慢，连忙出了大殿，朝山下迎去，果见一个身着黄裳的美貌仙子缓缓降下云头，不是后土圣人又是谁。赶紧拜道：“孔宣见过后土娘娘，奉老师之命，迎接娘娘大驾。”

    后土娘娘深深地看了孔宣，点了点头，道：“不愧是凤凰之后，红云师弟收了一位好弟子。连贫道都嫉妒了。”

    “弟子资质愚陋，所学不过老师之万一，当不得师伯夸奖 。”孔宣说的倒是有一定的道理，只有到了他这种程度，才能感觉方辰所学的博大精深，鸿蒙造化更加接近于大道。孔宣很明显地感觉到，今日所传的神通之后，尚有神通没有传授，必定是成圣之后方能知道的神通道法。简直是不登泰山不知道天有多高，登上天宫之后，方才发现，天宫之上，尚有三十三天，三十三天外，尚有天外天，无穷无尽，不可触『摸』。

    后土娘娘点了点头，她的实力在圣人之中，除了方辰这个变态之外，也不过是老君之下，孔宣虽然能抗得圣人，但是也不过应付的是准提道人，面对自己，还是不可能的。

    “见过红云师弟。”造化大殿内，后土娘娘认真的看了看面前的方辰，三界有名地人物，不是圣人，但是却能力压圣人，享受圣人地威风，连老君这样的老牌圣人都无可奈何。行事全无踪迹，但是事后众人无不惊叹他地先见之明，就像今日一样，方辰如此大方就送出了一个北俱泸洲，众圣无比惊讶，但是惊讶的背后更多的是怀疑。只不过没有人询问罢了。但是后土娘娘却有借口前来打探一番。

    “娘娘可是想询问北俱泸洲之事？”方辰嘴角『露』出一丝古怪的笑容。