    第三百六十九回

    “红云师弟神通广大，我等不能及也！”元始天尊淡淡的言语之中，根本听不出任何的情感，或许是赞赏，或许是嫉妒等等。准提道人皱了皱眉头，虽然没有想过要凭借这个事实来引起元始天尊对方辰的忌惮，但是元始天尊如此态度还是让准提道人有种挫败的感觉。但是一想到另外一件事情，准提道人失落的心又活了起来。

    当下也点点头说道：“红云师弟拥有轮回镜，能将亿万年时间压缩成千年时间，有足够的时间，所以虽然轮回千百世，但是也不过千年的时间就恢复了原来实力，并且后来者居上，连我等都不敢挡其锋芒。然后又得到混沌至宝混沌钟。混沌三宝盘古幡开天辟地，太极图定地水火风，混沌钟游离三界，镇压鸿蒙，时间、空间两大法则都为他一人所掌控，虽然尚未执掌天道，但是却拥有天道金轮，成为鸿钧也是迟早的事情。”准提道人漫不经心的扫了一眼元始天尊，果然见他一副若有所思地模样，心中顿时知道自己说的事情已经引起了对方的高度重视。只是眼前还不不能作出决定而已。

    那元始天尊此刻心中却是掀起了滔天巨浪，虽然面上没有丝毫的表情，但是心中却不知道转了多少个念头。鸿钧是何等的道行，圣人也是有执念的，所以不能成为鸿钧，一旦成为鸿钧就是在众圣之上，众圣人争夺气运，不就是为了这个目标吗？只有气运足了，天道才会眷顾自己，使自己的元神不断的与天道相合，这样才能增加自己的道行，缓缓地超过别的圣人。力压众圣一头。元始天尊虽然心中想过，但是也知道凭借自己的本事是不可能的，因为上面还有一个太上老君，但是自己是不行，也不能让别人行。此刻居然听到了一个有人有可能成为鸿钧地消息，让元始天尊如何不吃惊。心中思索了片刻，方反应过来，仔细地揣测一下准提道人说出此话的来意来。好半响，脸上『露』出一丝笑容，道：“如此倒是好消息，恐怕不但是我等高兴，就是老师知道业也很是高兴。师弟带来如此消息，贫道多谢了。”言下之意，就是既然你已经说了来意，也该是告辞的时候。

    准提道人是何等的聪明。很快就明白了其中的道理。心中更是知道此刻的元始天尊恐怕早就急不可耐的要到大赤天中走一遭了。当下也稽首道：“不敢当，不敢当，贫道立洞久矣，也该是告辞的时候。”元始天尊虽然急不可耐，但是也做作了一番。方放准提道人告辞而去。而准提道人刚走，自己就出了弥罗宫，朝大赤天而来。

    碧游宫中，方辰忽然有所感。叹了口气，道：“师兄虽然有宝物，但是却是进攻有余，防守则不足。此物就送与师兄吧！”说着挥了挥手，长生手中捧得三品金莲缓缓地飞至通天教主面前。

    通天教主神情一愣，神识一扫，顿时脸『色』一阵大变，失声道：“师弟居然将接引的神识给灭了？”方辰点了点头。

    通天教主思索了片刻。方说道：“礼下于人，必有所求。师弟如此厚待贫道，想必有所要求。你我交情如此深厚，就算不送与这三品莲台，师弟只要说出来，贫道也能帮你办的到。”说着将三品莲台推了回去，双眼中虽然『露』出恋恋不舍的模样，但是却也没有丝毫的犹豫。他自己的情况自己知道。虽然诛仙四剑厉害无比。但也只是一个进攻『性』的武器。论防守还是差上了许多，这三品莲台正好补充了自己的不足。那接引与准提二人能够不怕东方道门三清。就是因为二人一个进攻，一个防守，配合地相得益彰。所以才如此放肆。一旦通天教主得了这个莲台，自身的实力又能大增。但是这毕竟是方辰有所求，通天教主如何愿意让两人之间有利益的交易。

    方辰淡笑道：“这宝物虽然厉害，但是与贫道没有多大的用处。贫道之所以送与道兄，乃是有两事相求，一来是眼下之事，听得赵公明与当年的阐教弟子申公豹交好，贫道需要赵公明到北海走一遭。”通天教主点了点头，申公豹号称神仙灾星，只要他邀请过地神仙，后来都上了封神榜。同样是飞熊之相，一个成为封神之人，一个却是被封神，被镇压在北海，做了镇海将军，终日受苦，虽然大劫刚开始的时候，被放了出来，但是仍然居住在北海之中。虽然不知道需要他做些什么，但是也知道不是好事情。不过这件事对通天教主来说不过是一件相当简单的事情，甚至就是通天教主不发话，方辰自己命人说一生，那赵公明也会尽心尽力的将此事办好。通天教主又盯了方辰一眼。

    方辰摇了摇头，又说道：“封神即将接近尾声，封神一结束，就是那人出来之时，别人贫道不放心，所以才会请道兄来帮帮忙。”

    通天教主点了点头，道：“若贫道不死，自然站在师弟身边。”说着也不再推辞，就将面前地三品金莲收了起来。至于方辰是用什么样的方法将接引道人的神识斩除，通天教主想都没想过。

    而就在此刻，三十三天之上的八景宫内，太上老君面『色』大变，丝毫不能保证平日里的无为的模样，脸上一脸的惊骇。好半响才叹了一口，扫了一眼元始天尊道：“师弟，你以为如何？”

    元始天尊神情一愣，马上就反应过来，道：“且不说那准提道人到底有何目的。这件事情却是要引起重视，红云真地有如此厉害，那这次无量量劫我人阐二教是彻底的输了，还是保留一点元气为重要。若是…若是能阻止却是更好。”

    太上老君闻言皱了一下眉头，道：“师弟，此事都是小事，那准提道人之所以与你说上这些，是在告诉你，不，同样是在告诉贫道，我等『性』命已经不是掌握在自己的手中，也不是掌握在老师的手中，而是掌握在红云的手中。”元始天尊闻言嘴巴张得老大，一副不可置信的模样，死死的盯住太上老君。

    “不要以为圣人是不死不灭的。数千年地时间刚过，莫非你就忘记了当年地万仙阵过后，老师下的那粒丹丸吗？那不是对付我等地肉身，而是对付我等已经遁入虚空的元神。只要我等稍有违背，天道直接灭杀我等的元神。虽然我等的元神遁入虚空后，飘离无踪，除了我等自己，谁也不会知晓元神藏身在何处。那丹丸就是为了天道捕捉我等元神所准备的。那准提所说之事，嘿嘿，就是提醒我等红云已经有杀我的德能力了。混沌三宝，盘古幡开天辟地，太极图定地水火风，混沌钟游离三界，镇压鸿蒙，既然能镇压鸿蒙，自然也就是定住空间的法宝了，加上轮回镜主掌时间法则，红云就能主掌时间与空间两大根本的因素了，再凭借天道金轮，掌管天道，嘿嘿，若不是红云暂时没有那心思，否则凭借若接引道人那点神识找到被接引道人元神所在，如此就算接引元神再怎么厉害，也只能被定在原地，最后被天道金轮所灭。”元始天尊面『色』大变，他仅仅是想到了方辰掌控天道的厉害，仅仅只是不想让方辰变得如此的厉害，但是没有想到的是方辰居然已经威胁到自己的生命安全了。生命安全这个词也不知道多少年都没有出现在自己的脑海了。或许是刚刚化形的时候，或许是龙凤麒麟三族大战的时候，自从被鸿钧收为弟子之后，这种感觉再也没有过了。就算是封神的时候，自己兄弟三人被鸿钧教训了一顿，但是也未曾想过鸿钧会真的杀自己。但是方辰就不同了，两者同为圣人，所谓的同门之谊哪里有师生关系重要。那鸿钧掌控天道，至公至正，只要不做违背天道之事，鸿钧就是自己的师傅。但是方辰就不同了，两人还要争气运，还要护住门下弟子等等，都足够引起方辰对自己的不满，到了最后痛下杀手，斩去一个圣人。一想到这里，元始天尊脸上『露』出一丝慌『乱』的神情。

    太上老君皱了一下眉头，说道：“既然准提道人对你说了此事，其实就是让你将此事说与贫道听而已。他也不是什么好的心思，只不过想趁我等防备红云的时候，让他们逮一个机会而已。只不过，此事关系重大，若是以前，就算红云有这么大的本事，老师也不会允许的。但是此刻却不同，老师隐迹不出，红云要是有所行动，老师也无可奈何。若是贫道没有猜错的话，此刻的老师恐怕是被某一件大事拖住了。这样才轮到方辰来作主。老师若是出来了，自然就轮不到方辰来作主了。”

    “那老师何时才会出来呢？”元始天尊又问道。