    第五百四十八回 天庭初战  （三）

    “哼，小小年纪，就是白生一副好相貌，且看本座前来会会你。”那阿罗约跟随在天妃身后，与其勾搭成『奸』，哪里不知道自己情人的心思，又见长生相貌不凡，霎时间妒火大盛，早就忘记了当初天妖娘娘只是让他们前来探听虚实而已，并不是真正的打斗。此刻一见这种场面，早就将原来的初衷忘记的干干净净。手中的银枪闪烁过一道寒光，就朝长生刺了过来。

    “好！”长生自然也想见识一下，伪天道的神通，对面的阿罗约能将真武帝君的太极神通破坏殆尽，若不是自己刚好前来，恐怕连真武帝君都被对方所击杀，由此可见，伪天道中的神通也不是简单的角『色』，能屹立在天道之外，为鸿钧道祖和自己老师所忌惮，也是有其利害与精妙之处。长生自然是不敢托大。

    一声大喝，就见扶桑杖带起一片片火云，在空中瞬间化成一条长龙，金光闪闪，眼若铜铃，周身鳞甲闪烁着一道道红光，冲霄而出，气吞山河，龙『吟』之声不绝于耳，至阳至刚之气充斥天宇，一股浩然之气腾空而上，就朝飞来的银枪击了过去。

    “轰！”霎时间两者相互碰撞，发出一声巨大的声响，天宫为之颤抖，一些实力弱小的天兵天将纷纷摔倒在地上，甚至还有些生的奇形怪状的妖将妖兵也被击的灰烬，消失的无影无踪。

    “好厉害的小白脸。”阿罗约伸手接过银枪，却见银枪上光芒黯淡，显然受了对方的重击，自己的宝物不如对方的宝物，才会有如此情景。

    “天妖宫的神通果然不同凡响，难怪连老师都得小心翼翼。虽然不知道此人是何人门下，但是有这样的神通，在我中央天界，也足可以行走一番了。”长生面上也『露』出一丝忧『色』。他也看的出来，眼前之人实力不同凡响，虽然在自己之下，但是神通却是很是诡异，若不是自己的兵器乃是鸿蒙之中生成的灵根之一，恐怕这一下结果就不同了。

    “阁下却是好宝物啊！”阿罗约俊脸上『露』出一丝冷笑。却是不承认自己的法力在对方之下，只是说自己的法宝不如对方。

    “阁下的神通也是不错，想必在天妖宫中也不是什么简单的人物吧！”长生淡淡的说道：“不过，若是就仅此而已，恐怕今日阁下要留在这里。”说着就见右手点出，顿时风起云涌，众仙尚没有察觉到什么，那天妃却是面『色』大变，惊呼道：“不好。”说着就见手中『射』出一道寒光，长生看的清楚，正是一个梭形法宝，就朝上空中的霞光刺了过去。

    “哈哈！”长生也不着急，口中念念有词，就见空中的霞光霎时间化成一只紫『色』的大手，从空而落，朝梭子抓了过来，而泥丸上却是『射』出一道火红光芒，与空中的霞光交相辉映，朝朝天门外的众多天妖宫士兵卷了过来。

    “砰！”空中的紫『色』大手被梭子击穿，一时间紫光瞬间消失，化成一颗颗流星，散落在四面八方，砸的天宫摇摇如坠。而那道火红『色』光芒却没有任何淡淡阻拦，化成一副卷轴，将众多士兵瞬间收入其中，又顺手一抖，就见无数道金光消失在天空之中，纷纷化成了尘埃。回天卷之下，天妖宫力量瞬间就损失了大半。

    “找死！”阿罗约见状双眼发红，也顾不得许多，手中的银枪化成一把长弓，以自身法力为箭，一声长啸，就听见一声厉啸，朝长生『射』了过来，利箭破空而出，发出一声声怪啸之声，在空中化成一个个黑『色』的骷髅，凶狠异常，朝长生咬了过来。

    一边的天妃也不敢怠慢，手中的现出一个长长的弯刀，刀身血红，薄如蝉翼，闪烁一样的寒光，法力融入其中，瞬间刀身『射』出一道血红光芒，一声淸『吟』，广场之上瞬间现出无数柄弯刀，薄若蝉翼，在空中飞过，血红光芒将长生围在其中，纷纷朝其肉身砍了过去，肉眼之下，根本就看不清楚，到底哪个是真正的宝刀。

    长生却是不敢小瞧这对方的宝刀，相貌本就奇特，更重要的是宝刀刚一出世就带有一种奇妙的能量在其中，仿佛能吸收周围空间中能量，不论是己方的还是对方的，自动吸收周围的能量达到不断进攻的可能，天妖宫果然是神秘异常，居然有如此宝物，长生更是不敢怠慢了。一声大喝，右手狠狠的击在混沌钟声，霎时间，就听见一阵钟声过后，周围的百丈空间顿时被定了下来，万物结不能动弹。开天三宝，混沌钟镇压鸿蒙世界，又岂是一般的宝物可以比较的。

    “破！”长生口中念念有词，就见空中现出了无数柄扶桑杖，在空中化成一道道火云，红光闪闪，整个北方天空仿佛都是沐浴在火焰的世界里。一阵阵金铁交鸣声传了过来，就见北方天空中无数血红宝刀瞬间就被击落，或是化成了粉碎，或是断成了两截，而长生眼中也仅仅只有一柄血红长刀，仿佛是在吸收着什么似的，不断的壮大，不断散发着神秘的气息，但是刀身却不见有任何的变化，仍然是薄若蝉翼，但是却能在其中感觉到一股巨大的力量，正在酝酿之中，若是要爆发，必然是石破惊天。

    “周天星辰，听我号令，星辰手！”长生不敢怠慢，泥丸上冲出一道红光，与天地交相辉映，与空中的无数星辰相互交融。就在这瞬间，长生仿佛已经与天地相合，与周围的周天星辰相合一样，气息玄妙，众仙仿佛面对的是无限星空一样，根本看不透其中的虚实。那狐九妖等人见状面『色』大变，没想到长生居然有如此神通，丝毫不在圣人之下了。

    空中的无数紫『色』星辰上星光缓缓而下，在空中逐渐形成一只大手。上面星辰点点，紫光之中，隐隐有各种光芒闪烁不停，大手逐渐握成了一个拳头，忽然从空而落，正中在『射』来的长箭之上，霎时间，乌黑的长箭消失的无影无踪，而那紫『色』大手虽然光芒黯淡，但是却有无限星光垂垂而下，落入其中，紫光又重新现了光明，随着长生的指挥，再次朝空中的宝刀击了过去。

    “轰！”众仙仿佛听见一声巨雷在自己的耳边响起，不由的捂着耳朵，默运法力，护住元神，饶是如此，还是被震的脸『色』发白，纷纷后退，惊讶的望着对面的长生与天妃二人。

    星辰大手已经消失的无影无踪，而那柄宝刀此刻也消失的不见了踪迹，也不知道是被天妃所收，还是被长生击的粉碎。但是此刻两人面上『露』出奇怪的神『色』，纷纷望着天空中的一处，仿佛那里有什么异样一般。

    “不好！”长生忽然扫了扫周围，面『色』变了变，双手捧起混沌钟，狠狠的朝空中的一处砸了过去，众仙尚没有反应过来，就看见混沌钟光芒大作，金黄『色』光芒照耀苍穹，原本不过数丈范围的混沌钟，此刻忽然化成数百丈，朝虚空中飞了过去，将虚空罩定，一股庞大的吞噬力量从混沌钟一闪而没。霎时间而空中的无数星辰之力纷纷没入混沌钟之中，金黄『色』光芒刺人双目，天宫上空，居然隐隐可见那无穷的星辰之力，居然有了断层的现象，足见此刻混沌钟内部那强大的吞噬力量。

    “周天星辰大阵。”造化宗众仙面上都『露』出震惊之『色』。这混沌钟内含有周天星斗大阵本就不是什么秘密，当年东皇太一抱混沌钟而生，就明白了其中的周天星斗大阵，也因为混沌钟内有周天星斗大阵，混沌钟才能借的这周天星斗之星力，镇压住鸿蒙。东皇太一也曾布下过周天星斗大阵，在天柱山，造化宗的护山大阵也是周天星斗大阵，但是这种周天星斗大阵，都是以星辰之精布下的，威力强大，但是到底不是最本源之物。只有混沌钟内的周天星斗大阵才是天生地养，鸿蒙未判的时候，由天道所生成，威力不凡。不过这种神通也不是所有人都能使用，否则那东皇太一拥有至宝，也不会身陨了。

    “多谢老师相助。”长生擦了擦脸上的汗珠，朝空中的混沌钟拜了一拜。能使出混沌钟最本源力量的自然只有方辰了。

    “当！”混沌钟声悠扬，在天宫上空缓缓移动，发出一阵阵悦耳的声音，仿佛是小桥流水一般，让人沉醉其中。不过众仙心中却没有沉醉其中，更重要的都在猜想着，为什么刚才方辰会不顾自己的身份强行出手。难道其中有什么奥妙不成。

    “道友，如今胜负已分，道友还是离开此地的好。否则贫道一旦缓过手来，恐怕你是想走也走不了了。”长生扫了空中的混沌钟一眼，嘴角『露』出一丝忧愁。

    天妃却发出一阵银铃般的笑声，道：“好一个混沌钟，好一个开天至宝。长生，所谓天道变化无限，鸿钧执掌太久了，这次要轮到我们宫主，你资质不俗，何不拜入宫主门下，也免得日后丧生在大劫之中。”