    第四百零四回  魑魅魍魉破灵山，多宝如来上封神 （五）

    那邓忠哪里会想到对方居然有了此打算，手中的龙藻剑上『射』出一道绿光，一股腐臭之气扑面而来，绿若实质，显然剧毒无比。这种法宝只要不碰到克星，在先天上就有相当大的优势，这也是邓忠有把握出场的原因之一。

    不过，他却不知道面前的这个柴恪的底细，又哪里知道这柴恪本就是一位先天大能之徒，整日里就是生存在腐臭之地，所以根本就不怕对方的龙藻宝剑。那柴恪一剑宝剑上喷出的滤光，忽然哈哈大笑起来，手中的长枪如同一条蛟龙一样迎了上去，击在宝剑的旧力与新力交加之处，对于扑面而来的腥臭之气，不但不加以理会，而且是张口就吸，将其吸入腹中，还咬了咬牙齿，好像还有些不够一样，吓得邓忠脸『色』一阵大变。

    “这柄宝剑不错，还是留下来的好。”只见那柴恪也不见做势，就将长枪朝龙藻宝剑点了点，口中念念有词，那龙藻宝剑虽然经过了邓忠数百年的元神紫府温养，更是小心翼翼的将自己的一丝神识布入其中，除非邓忠自己死亡，宝剑中的神识被人所破，那这柄宝剑也不可能被别人所用。但是此刻的宝剑好像不是自己的宝剑一样，居然脱手而出，飞到敌人手中，看也没有看邓忠一眼，自顾自的在宝剑上弹了一下，邓忠只觉得元神被重创了一下，一口鲜血喷了出来，宝剑从此以后不会归自己所有，除非能杀了眼前之人，重新将宝剑夺过来放入紫府之中温养。不过，显然他是没有这个机会了。

    只见柴恪取了宝剑之后，手中的长枪再一指，一道绿森森的火焰仿佛凭空出现的一样，将邓忠围在中间。那邓忠一见火焰席卷而至。脸上却不见半点慌『乱』，赶紧掐定避火诀，正待说话，却不曾想到面前这火并非普通的火，乃是九游黄泉深处的一点灵火，诡异无比，不但能烧人肉身，就是避火诀也对其无效。当年的那位大神通。就是凭借着一点灵火进入紫霄宫中，成为其中地一员，听过鸿蒙大道之后，这点灵火更是厉害非凡了，凭借邓忠的一手避火诀哪里能防御的了这样的火焰，一身惨叫声后，真灵已经被封神榜所吸收，朝开封飞去。只剩下一个骷髅。成土黄『色』，柴恪手中的长枪一点，顿时一个土黄『色』的盔甲覆盖在邓忠的遗体之上，那具骷髅顿时象有了神识一样，飞入柴恪的本部亲兵之中。

    正在观阵地闻仲师徒看得脊背发凉。但是更多的是咬牙切齿，双目发红。将军难免阵上亡，敌人或者是将其砍了脑袋，甚至是鞭了尸体。或者是将其剁得粉碎，连一块完整的骨头都找不到，但是从来没有一个敌人会象今天这样，连对方的骨头都不放过，使用秘法将其制成骷髅，让他重新回到战场之上，手中的屠刀有可能对付是自己昔日的袍泽，这是不能让人忍受的。不但是闻仲师徒。就是远在辕门上观看的众仙也都是如此。想想自己有朝一日阵亡了，真灵也许会被封神榜所吸收，存于其中，保持不死，但是自己地肉身却被敌人所奴役，恐怕那个时候，就是呆在封神榜中也不会安生吧！

    相传在修道的各种方法之中，有一种方法就是战偶。利用各种先进的炼器材料。制造出强大的战偶，可以辅助自己的战斗。只要『操』纵地得到。就是一个刚刚进入仙道的人，都可以凭借强大的战偶，击败强大的敌人。当然战偶制造地再完美，都是没有人来的完美。所以这些『操』纵战偶得人，最后学到的是『操』纵人了，以特殊的方法控制那些修仙人，成为自己手中的战偶，然后进行战斗，他们的敌人或许是昔日的朋友，甚至是自己的亲人，面对这些人，战偶是无情地，但是自己的亲人是有情的，如此就可以高下立判。不过这种方法太过于有伤天和了，终于引起了公愤，所以诸多仙人联合起来，一起灭了战偶宗，没想到大劫来临的时候，这种战偶再次出现了，只不过『操』纵的改成了骷髅，但是不管如何，照样引起了公愤。

    辛环展开肉翅，飞上空中，手中握着龟纹宝剑，电光闪闪，直指柴恪，怒喝道：“贼子留下『性』命来再走。”

    “怎么，还想来个车轮战不成？”柴牧嘴角『露』出一丝冷笑，手中也握着一杆绿『色』的长枪，拍着青骢兽飞上云霄。讥讽的看着辛环。

    辛环怒火冲天，那邓忠是他多年的兄弟，两人一起在黄花山投奔闻仲，可以说不是兄弟胜似兄弟，今日兄弟又上了封神榜，但是总还有出头之日，但是若是连皮囊都被他人奴役地话，日后自己哪里有面皮去见自己地兄弟。一想到这里，也不顾忌对方兄弟的诡异手段，展开肉翅，隐隐有风雷之声，手中地龟纹宝剑『射』出一道阴冷的寒光，死死的照住柴牧。

    柴牧也感觉到那宝剑的利害，心中更是赞叹，此人不过圣人门徒，或许在金鳌岛上连个座位都没有，但是手中的法宝却是厉害无比，尚未发动，就有如此威势，一旦发动起来，那还了得。难怪天下之人都想着入圣人门下，大约不但是因为能听到高深的法术神通，这些上等的法宝大概也是其中的一个原理之一吧！

    一想到这里，柴牧心中更是不平，他兄弟三人手中的长枪，也不知道是他师父经过多长时间的准备，才炼制出来的法宝，不但乃是进攻的利器，更重要的一个功能就是落人兵器，这种功能已经是逆天的存在，也只有那些曾经在紫霄宫中听道的人物能勉强接触到其中的大道。今日一见闻仲门下因为陆吾的关系，居然能得到如此多的法宝，如何心中不嫉妒。

    当下暗思道：“这厮法宝厉害，若不抢先出手，恐怕也被其所害。”思索之下，手中的长枪连连点出，一道道光芒从枪尖上『射』出。如同点点繁星一样，首尾相连，在空中现出一条绿『色』的光带来。

    辛环立在空中，见绿『色』光带飞速『射』来，其中隐隐有无数个脑袋现其中，狰狞无比，各个生的獠牙利齿，凶猛无比。也不知道是什么怪物。手中的龟纹宝剑连连震动，无数道光芒，纵横交错，如同龟壳上地无数纹路一样，缓缓向四周卷了过去。与绿光相互交错，发出巨大的轰鸣之声，空中顿时爆炸出无数道绿光，无数怪物从绿光中『射』了出来。被炸得粉碎。

    辛环正沉浸在击破对方的法术神通之中，忽然手上一松，宝剑就不知道何时已经不在手中了。接着面前绿光一闪，绿莹莹的火焰诡异般的出现在自己的一双肉翅之上，尚未反应过来。真灵就被封神榜所吸引，朝开封城飞了过去。

    绿光一闪而过，青骢兽上柴牧脸上略带一丝得意，仔细端详着手中的龟纹宝剑。在他的身后，立着一位身着绿『色』盔甲地卫士，却生着一双肉翅，不是辛环又是何人。显然辛环的肉身也同样中了柴牧的算计，成了傀儡中的一员。

    “可还有谁前来走上一遭的。”柴恪满脸讥讽之『色』。

    那余庆等人面『色』涨的通红，正待上前，闻仲赶紧喝住，这个时候他才知道对方的强大。那杨问原先不让自己等人出战，就是知晓对方的强大，自己却硬要出战，如此才有了今日两个门徒尽数丧生在此，若是再出战，可以想象地是，或许连带着自己都不是其他的对手，还是回去商议的好。尽管有些丢失面皮。但是自己不是圣人，『性』命最为重要。至于面皮，『性』命都没有了，还要什么面皮。但是到底是心『性』难过，冷冷的哼了一声，眉心之间的第三只眼睛忽然一亮，一道闪电凭空而出，正击中了半空中地柴牧，那柴牧哪里料到闻仲居然有此一手，感觉到了空中灵气的变化已经来不及了，一下子被击中肩膀，一声惨叫跌下半空，若非青骢兽护主接住，恐怕也要跌个半死，但是被闪电击中，其中蕴涵的至阳至刚之气，本就是三界中最为刚烈之气，却是与柴牧所修截然相反。如此不但击中了肩膀，更重要的是深入肉身之内，一时间惨叫声连连，好不凄惨。

    且说那闻仲率领大军退回大营，并没有引起众将笑话，连镇元子也都是眉头轻轻皱了皱。他也未曾想到当年紫霄宫听道之人，居然有如此厉害地神通，从弟子可以看出师父，虽然他有办法对付弟子，但是对师父却没有多少把握。

    “师伯，那落兵器的手段，如何是好？”杨问眉头皱了皱，当年封神之时，曹宝、萧升二兄弟凭借手中的落宝金钱与聚宝盆就落下无数的法宝，若非后来两人上了封神榜，恐怕也会让众多修行者担心不已，生怕自己的法宝被他二人所夺，这也是二人后来脱离了封神榜，但是却没有回到武夷山的原因，到底是拥有逆天的法宝，这种人若是实力不强大，终是被他人欺凌的对象。没想到地是今日居然又出现了这种人物，而且这兄弟二人会如此神通，那另外一个想必也会这种神通，有这样的人物在对方，这青龙关也是不好破的。

    “虽然同时在紫霄宫中听道，但是那人本『性』就是冰冷无比，与他人交往不多，也就是你师父当年交友广阔，紫霄宫中大部分人都与其交好，其余的人不过是各扫门前雪而已，更何况，这种本事本就是令人注目，这样的人，实力不足，根本不会显『露』出来，贫道虽然也算是准圣，但到底不是圣人，虽然能以力破之，但是也不好落得个以大欺小的名声。”镇元子摇了摇头，苦笑道。

    众将闻言也是无可奈何，自从元始天尊以大欺小之后，惹得三界笑话，这些老一辈的人也不好再落的跟元始天尊相同，也同样是注重面皮。

    “对方那火焰也甚是厉害，避火诀根本就没有用处。还有好像还有傀儡神通。”闻仲面『色』威仪，面上隐隐还有悲伤之『色』，隐隐还有一丝担心与惧怕。众将闻言也面上『露』出一丝惊恐，虽然这些人都算是造化门下，死后也是封神榜上人，虽然做了天庭奴役，但是如今主掌天庭地也是造化门徒，上了天庭除了没有自由外，却是比地仙界好地多。但是若是自己的肉身皮囊却他人所控制，那就不是一个神仙能忍受地了。

    “传闻中傀儡之术，连活人都能控制的住。”镇元子叹息道：“虽然昔日的傀儡之术是从何而来，但是与那人必定有关系。若是此人前来，恐怕只有你家老师前来，才能破之了。”众将一听，面『色』变了变，没想到镇元子会说出如此话来，什么时候三界之中大能之士有如此之多了，随便出来一个连镇元子都抵挡不住。

    “那眼前之事？”杨问眉头紧皱，虽然知晓，封神之路会艰险无比，但是不曾想到每前进一步，都会如此的艰难，如今这是第二关，前面还有三关，也不知道何时能完成老师交下的任务。

    “你怕什么，你乃是道祖钦定的封神之人，有你老师在背后算计，在关键的时候，必定有人前来相助。”镇元子不满的说道。杨问闻言才惊醒过来，谢过镇元子之后，方命人悬挂了免战牌，慢慢的寻找方法以破解对方的手段。

    这一日，忽然有亲兵报道有一道姑前来，那镇元子笑道：“小狐狸来了。你家老师倒是聪明，以禁锢对禁锢。”果然片刻之后，就见狐九妖婷婷而来，一双杏眼生的勾魂摄魄，一见镇元子，连忙拜道：“弟子见过大师伯。弟子奉老师之命前来听候差遣。”

    镇元子哈哈大笑道：“你家老师算无遗策，差了贫道来给你们这些小辈扫尾在，真是可恶。”狐九妖等众仙脸上都『露』出一丝笑意。