    第三百二十二回

    文殊尊者斩了虬首仙，紫府中一阵空名，舍利元光大闪，照耀天地。身后现出一个道人来，却化成面如蓝靛，赤发红髯的模样，面容凶恶，却是身着道袍，真是昔日阐教十二金仙之一的文殊广法天尊。

    “贫道见过道友。”文殊菩萨见『性』明心，终于斩出道门化身，成为准圣高手。多宝如来佛祖见状，捻花笑道：“从今以后，我佛门再添一佛，为文殊广法佛。”燃灯上古佛等人脸上均『露』出一丝笑意，齐声恭贺，口中唱着阿弥陀佛。

    截教众仙见状，这才知道多宝如来为何如此好心，将虬首仙放了过来，原来就是为了防备己方以多欺少，两斗文殊尊者，就算文殊尊者再厉害，恐怕也象昨日一般，被自己的坐骑所伤，最后自己进了封神榜。今日却是不同，虬首仙首先上场，就是为了了结因果的，若是截教其他金仙再上场，多宝如来也就有了借口阻拦。哪里还会让文殊尊者斩了恶尸，成为准圣高手。而赵无极等人脸『色』也不好看，虽然这种结果昨晚孔宣已经说明，但是真的发生在眼前，佛门又添了一位高手，心中也不自在起来。毕竟这准圣与大罗金仙顶峰不过一步之遥，但是就是这一步之遥，却是有着天壤之别，由的时候穷他人亿万年之力，都不能突破这重障碍。造化门下虽然神通广大，但是斩尸成圣也没有几个。

    “师兄？”赵无极轻轻的在孔宣身边说道。孔宣摆了摆手，狐九妖也拉了拉赵无极，摇了摇头。那赵无极猛地醒悟过来，既然孔宣已经知晓了对方的打算，自然也就有了防备。一面震惊于孔宣的算计，一面却是感叹自己的修为到底不到家，否则哪里会如此沉不住气。

    “师妹。你去走一遭。”孔宣忽然对狐九妖说道。狐九妖脸『色』一变，若是以前的文殊菩萨，她倒不怕，但是如今对方已经是准圣高手，而自己不过大罗金仙后期境界，如何是对方的对手。

    “师兄？”赵菡脸上『露』出一丝忧『色』，而一边地菡芝仙子也是吃惊的模样，显然对孔宣的这种安排感到不解。只不过她见多识广，没有表现出来而已。

    “师妹不必说了，师兄如此行为，想必早就有安排。小妹从命就是了。”虽然感到惊讶，但是狐九妖并没有反对。在心里，她还是比较信任这个凭空冒出来的大师兄的。

    “所谓大道五十，天衍四十九，故留一。道生一。一生二，二生三，三生万物；万物有生死，或生或死，或死或生。皆是造化。我造化神通虽然进展顺利，但是诸位师弟师妹到底是经验稀少，虽然有些神通，但是到后期能不得得窥大道。非历的生死之境，才能参悟造化神通。”孔宣淡淡的说道。这个时候，众人才想起造化宗能入准圣之境的，几乎上都经历过生死考验，诸如龙女、长生、刘明理等人，尽管不知道司雪与南宫婉儿是如何进入准圣行列地，但是想必也不是顺利地通过的。只是众仙不知道的而已。

    那狐九妖闻言，心中直叹服孔宣道行高深。更是决定前往会一会这个文殊尊者。当下莲步轻抬，缓缓地走入场中，稽首道：“贫道造化真人门下弟子狐九妖见过尊者。”文殊尊者嫂了狐九妖一眼，眉头轻轻的皱了皱，方说道：“道友虽然神通广大，但是到底是修行日短，老僧以为道友还是回山的好，天柱山乃是三界胜地。大劫不染。因果不沾。道友若是在其中静诵黄庭，或可避之大劫来临。红尘虽好。但是因果众多，稍不留心，千年苦修就会化为泥土。佛门慈悲为怀，实不忍道友如此资质，丧身在老僧！”显然对方不想与狐九妖对敌。

    狐九妖闻言，她本就是一个聪明人物，略为一思索顿时知道文殊菩萨为何如此好讲话，当下娇笑道：“菩萨不必多心。贫道既然下场，自然就不会回去，只要菩萨不使了左道手段，贫道就是上了封神榜，也是自作自受，与菩萨无关，我家老师也不会找你算账的。更何况，我家师兄神目如电，自然能看得清楚。”

    文殊菩萨老脸一红，他心中所想正是狐九妖所说的那样。方辰可不同一般的圣人，护短之说，早就传遍了三界，连昊天玉帝地儿子都敢教训的主，连托塔天王李靖的女儿都敢杀的人，哪里还在乎什么菩萨佛陀的。当年元始天尊能随便杀了截教门下，就是因为他地背后有两大圣人，通天教主没有办法。而截教众仙抓住阐教中同人，却不敢轻易杀害的，就是因为他们的背后有一个护短的师父，否则想那黄龙真人早就不知道死了多少回了，或许连文殊菩萨自己都在九曲黄河阵中被云霄三姐妹给杀了，哪里还有可能在这里斩了恶尸，成为准圣一样饿=地高手啊！这一切都是因为背后有一个强大的师父。方辰可不是一般的人，虽然不是圣人，但是西方二圣联起手来都不是对方的对手，要是杀了一个文殊菩萨，找个借口，也不过随便杀杀而已，难道接引道人还会杀上门来不成。所以面对一个大罗金仙，文殊菩萨却不能像对待截教仙人那样，反而小心翼翼的，能不与他交手，自然就不与他交手。不过既然被对方一口道破，文殊尊者自然不会再顾忌狐九妖身后的那尊大佛了。

    当下笑道：“既然如此，老僧就不客气了。”说着一道金光飞出，就朝狐九妖落了下来。狐九妖脸『色』一变，不敢怠慢，泥丸上冲出一道青光，青光之中现出一方大鼎来，蓝光闪闪，周围的灵气为之一空，化成一朵朵莲花，从空中落了下来，护住周身。而文殊尊者见状，眉头皱了皱，随手一招，将金光招在手中，狐九妖看了过去，暗呼好险。原来那道金光不是它物，正是文殊尊者的成名法宝，名唤遁龙桩，佛家又称为七宝金莲，乃是捆人之物，只要被遁龙桩所擒拿就不可能脱了对方地手段，也就等于刀俎上的肉而已，随便别人怎么杀了。

    “收！”就在文殊尊者那一愣神之间，忽然对面的狐九妖一声娇喝。文殊尊者只觉得手中一松，再看时，只见狐九妖手执宝鼎，自己的七宝金莲居然不受控制的落入宝鼎之中。快若闪电，带文殊尊者反应过来的时候，那宝鼎居然又现在狐九妖头顶之上，不断地吸收了周围的混沌灵气。不过片刻之间，文殊尊者就发现自己的神识与七宝金莲已经失去了联系。心中又惊又怒，这七宝金莲跟随自己也不知道多少年，今日居然被对方不声不响地收了过去，如何不怒。当下一声大喝，场中金光顿起，仿佛对面又升起一个金『色』地太阳。

    只见文殊尊者泥丸上冲出一道金光，化成一个道人，做歌而出，道：“混元一气此为先，万劫修持合太玄莫道此中多变化，汞铅消尽福无边。”只见道人面如蓝靛，赤发红髯，泥丸之上三光蹦出，瑞彩千条，现出半亩田大小的庆云，璎珞垂垂而下，如同滴水檐上滴下地雨水一样，络绎不绝，光亮无比，正是化身广法天尊，天尊一手执宝剑，一手上雷光闪动，闪电吞吐，一股庞大的毁灭力量蕴含其中，仿佛随时都要落下来的一样，准圣高手果然名不虚传。

    而这边的文殊尊者面如傅粉，双眼中慧光闪闪，背后咔嚓一声轻响，现出三头六臂来，泥丸之上金莲朵朵，隐隐有檀香袭地，瑞彩纷呈，妙象横生，不可言状。手执金刚杵，威严耸立，状若天神，顾盼生威。

    本体与化身将狐九妖围在中间，手中的法宝脱手而出，朝狐九妖砸了下来。那狐九妖也不慌张，泥丸之上的伽蓝神鼎立在顶门之上，蓝光垂垂而下，将狐九妖护在中间，那金刚杵虽然厉害，但是击在伽蓝神鼎之上，飞溅起道道蓝光，仿佛是击在水中的一样，丝毫不受影响，金刚杵刚刚收回，蓝光又恢复了原来的模样。

    “五雷正法！”广法天尊须发飞扬，火红的脸孔之上『露』出一丝狰狞，本就是恶尸所出，一上手来就是玉虚神雷，恨不得一举将狐九妖灭杀当场一样。五雷正法乃是天地中的五行所出，金木水火土相生相克，相互补充，化成无数道神雷，戊土神雷、癸水神雷、乙木神雷、丙火神雷、锐金神雷，五行神雷演化万千，生生不息。纷纷落了下来，声势浩大，将狐九妖包裹在其中，众仙见状，脸『色』大变，只有孔宣脸上『露』出一丝笑意，丝毫不担心狐九妖的安全。

    “收！”猛地一声大喝之声，从无数神雷中传了出来，只见一阵隆隆之声，一方大鼎高约万尺，屹立在空中，鼎口上蓝光大作，吞天噬地，居然将无数神雷尽数吸了进去。看得众仙面『色』大变