    第一百九十五回

    “轰!”的一声巨响，只见数百丈的玄冰从空中落了下来，砸在喷起的火山之上，霎时间冲突滔天般的蒸气，隆隆而上，霎时间就弥漫了整个天宇，一股硫磺气息扑面而来，太阳照耀下，照得那水蒸气闪烁着七彩模样。

    不过此刻却没有关注空中的美丽，而是紧紧地盯住那已经喷发的火山，只见一道黑烟缓缓而上，却不见那炙热的岩浆喷出，众人不由得发出一声欢呼之声。显然那火山虽然厉害，但是也不是没有克制的东西，只要手段足够的高超，法宝足够的强悍，就可以在自己的面前打开一条道路，直达不死火山内部，凤凰族的驻地。

    人群之中，一个面目阴森的道人见众人群情激动，嘴角『露』出一丝得意地笑容，身形一洞，光华一闪，就已经消失在人群之中。而原地却见有无数法宝，五光十『色』，各种模样，或剑、或刀等等纷纷朝不死火山斩了过去。亿万年未曾出现杀戮的天南不死火山，此刻终于迎来了第一次杀戮。

    “咦！孔宣，看来对方已经行动了。”天宇之上，天高云淡，一朵祥云之上立着两个年轻道人，一人身着月白道袍，星辰点点，如星空般的灿烂；而另一人相貌英俊，面容刚毅又略带一丝傲气，周身隐隐有一丝真元波动，隐晦无比，周转晦涩，显然一身道行已经到达一定境界。此二人正是赶到天南不死火山的方辰与孔宣师徒二人。

    “大劫之下，世间哪里来乐土，就是亿万年退出洪荒争霸的太古三族也逃脱不了杀戮的命运。”方辰望着面前升起的一道乌云，脸上『露』出一丝叹息之『色』。

    “师父，让弟子下去将他们赶跑掉吧！”孔宣自从出生以来，就从未到过不死火山，对自己的母亲有着别样的感情。对这凤凰一族地圣地更是崇敬无比，哪里允许有人在此杀戮的，若不是此刻已经拜了方辰为师，恐怕早就杀了下去。

    “嗯，这些你来对付吧！这些不过愚昧之辈而已，被人当作棋子丢弃在这里罢了。天南不死火山若是这样就容易被攻破，那凤凰一族也早就消失在历史的长河里了，哪里能在北俱泸洲这个凶兽遍地的地方生存了亿万年。”方辰摆了摆手。冷笑道：“这些人都是用来『迷』『惑』凤凰一族的注意力的。若是你母亲将注意力都集中在这里，那必然造成内部空虚，这样一来，就给对方可乘之机了。嘿嘿，那家伙倒是好算计，有此等实力的必定不是简单的人物。”

    孔宣连连点头，道：“在弟子传承之中，不死火山周围地火焰都来自于地心之火。不但可以帮助凤凰一族修炼，凤凰所吐出的火焰，也同样增强了这地心之火的威力，普通的人是不可能突破这道防线的，更何况这不死火山方圆百万里。而凤凰族却呆在这不死火山的中心位置，非有上等的先天灵宝护身，有大神通之人，是不可能到达凤凰族的梧桐宫地。在这些火山中。有先天离火阵，非精通阵法者，不可能通过此阵。”

    方辰摇了摇头，道：“孔宣，天地之大，无所不有，我以大罗金仙的实力替你解除准提道人的禁制就是其中的一个例子。你也休要小看他人，这先天离火阵虽然能挡得住大部分人。但是我却知道最起码，他挡不住九个人。”

    孔宣大吃一惊，失声道：“老师说的八个人，其中那七大圣人我是知道，老师也算上一个，还有一个人是何人，居然有如此神通？”

    方辰大笑道：“说起来，此人与我尚有一些因果。若是没有猜错地话。恐怕今日就能见上一面了。他有先天至宝河图与洛书，一个能护住周身。一个能划破空间，乃是克制我天柱山护山大阵周天星斗大阵的克星，不过夜同样是完善我周天星斗大阵之物，关系我成道之物，今日，且看看，亿万年来，他的修为到底涨了多少。”说着一推孔宣，自身背后现出一尊金轮来，也不知道没入什么地方去了。孔宣知道方辰已经进了大阵，将自己一下子推了出来，却是担心低下的众人也有人能使用秘法攻破不死火山，所以让自己留了下来。孔宣虽然着急着要见自己地母亲，但是此刻也不得不留了下来。

    而在梧桐宫内，凤凰一族早就感觉到山外有人已经攻山，本来是不做理睬的，这天南不死火山要是那样简单的就被人攻破，那当年的凤凰一族还会选择此地作为圣地不成，先不说天南不死火山上弥漫的地心之火、南方南明离火、凤凰之火等等厉害的火焰，就是由百万里火山作组成的先天离火之阵也不是普通人可以破的了。当年凤凰一族就是因为自己不怕个火焰，才能深入此地，建立了凤凰一族地圣地。

    “咦！果真是他来了。”凰控制着先天离火之阵，自然能感觉大阵中的变化。那鲲鹏取了北海玄冰，一下子击在一座火山之上，暂时的熄灭了火焰，『露』出不死火山的一丝风采来，凰却是知道的一清二楚。

    “姐姐果真是厉害，居然躲在此地，让弟弟好找。”声音尖细而刺耳，击的周围天地灵气『荡』起一道涟漪，显示着对方不是一个普通之人，那话音刚刚落下，就见大殿内黑影一闪，显出一个道人来，面目阴森，闪烁着道道寒光，不是鲲鹏又是何人。

    “凭你也配入我凤凰一族，若非当年父亲受伤，无意之间丢失了一滴精血，哪里有你的存在。”凰脸上『露』出一丝冷笑，道：“我凤凰一族乃是太古三族之一，行事光明正大，何曾做过偷偷『摸』『摸』的阴暗之辈。你莫要说那扶桑果树地谎言不是你编出来地，真是好胆，居然引诱三界强者来攻打凤凰一族，难道你想重开三界战火吗？鲲鹏，你真是好胆，嘿嘿，想凭借区区一群蝼蚁就来进攻我不死火山，你是不是做妖师久了，连基本的道理都忘记了。”凰一身火红道袍鼓胀如风吹，周围涌起了熊熊火焰，显然愤怒无比。一股庞大地压力扑面而来。

    鲲鹏双眼通红，多少年来就从未有人如此骂过自己，就算女娲娘娘也得给自己一点颜面，曾几何时，被人如此教训过的。就是自己的同父异母的姐姐也不行。随手一挥，一道白光闪过，却是将凰散发的无形的压力击得无影无踪。冷笑道：“是这些人贪心，与贫道又有何干系。贫道不过随便说说而已，何曾想到这些欲望如此之大，居然敢来进攻不死火山，嘿嘿，看来，也给姐姐的不死火山上添加了不少的肥料而已。对了，刚才小弟进来之时，随手将沿途的火山击碎了几个，虽然与大体无碍，但是威力也小了许多，只要一般的天仙，再加上避火诀，一般的都能进来。嘿嘿，姐姐，就不要想那南明离火了，小弟亲自从北海之底运来一块万年寒冰，堵上一两天的时间也还是可以的。姐姐，若是有事的话，此刻出去还来的及。否则到时候莫要怪我将这天南不死火山毁了。”

    “你！”凰脸『色』大变，周身火焰燃烧的更加厉害，基本上整个身躯都融进了火焰之中，其他凤凰族长老也『露』出一丝怒『色』，个别的恨不得将鲲鹏撕得粉碎。

    “哎！妖师，你要找的是老道，又何必要造此杀劫呢！难道你就不怕天谴吗？”坐在一边的首山白羊叹息道。

    “哟，羊道兄，贫道为了你可是一阵好找，若不是商羊吐『露』出一点消息，恐怕贫道再找上千年也找不到道兄了。”鲲鹏仿佛此刻才发现首山白羊一般，声音更见尖细，仿佛是发现了一件先天至宝一般，冷笑道：“至于你所说的天谴，道兄还是担心你自己为好，如今天机混『乱』，分明是大劫即将来临的征兆，那些蝼蚁不过是上天借我之手，应了大劫而已，何来天谴之说。倒是道兄，恐怕离身陨的时间不远了。贫道此来不过是想借道兄一物而已。”

    首山白羊苦笑道：“妖师乃是万妖之师，一人之下，万人之上，曾是紫霄宫内听道之人，身怀河图洛书两大先天灵宝，此刻恐怕也是准圣中期的人物了，又有何东西需要老道相借得。”

    “听得道兄聪慧无比，又能预知危险，怎么今日怎么没有什么感觉呢？”鲲鹏阴冷的说道：“今日前来，就是借你『性』命一用。反正，你的『性』命都是要为他人所得，不如送与贫道做个人情，贫道必定不会亏待你的，送上一户上灯人家与你投胎，或者你若再想修道，贫道亲自前去渡你。如何？”

    首山白羊哈哈大笑道：“连当年帝俊东皇都能背叛的人，让老道如何相信，若是我的『性』命真的交给你，恐怕连真灵都不能保存一二，哪里还用的着去投胎转世。你是妄想。”话音刚落，手中现出一道白光，朝鲲鹏卷了过去。