    第三百四十七回

    “呵呵，既然如此，那极乐城一战就让与师兄如何？”方辰忽然说道：“贫道对阵天妖娘娘属下，倒是有所悟。”

    通天教主看了看方辰一眼，方说道：“既然如此，贫道就多谢师弟了。也让西方二圣人见识一下诛仙剑阵的厉害。看看这次四圣能否破的了贫道德诛仙剑阵。”

    “恐怕这次道兄要对阵的只有三大圣人了。”方辰哈哈大笑。也不理通天教主，化成一道流光，消失在阵图之中。通天教主闻言一愣，若有所思地笑了笑，也出了阵图。

    片刻之后，碧游宫宫门大开，无当圣母等人见状，心中大喜，等待通天教主的召见。不到片刻，就见水火童子走了出来，吩咐无当圣母等截教众仙晋见。

    云床之上，通天教主头顶之上现出胸中五气来，犹如浩浩白浪，滔滔不绝。白浪之上，托着一朵莲花，莲花之上，一柄灰蒙蒙的宝剑正散发着玄妙的气息。

    “无当，持诛仙四剑，至极乐城下，布下诛仙阵，为师要会会西方圣人。也好了结当年两教的因果。”说着，通天教主就将诛仙四剑与阵图都递与无当圣母，又吩咐众截教弟子前往极乐城下听命。那截教众仙听说要与西方教门下了结因果，心中大喜，纷纷前往，不到片刻，就见金鳌岛上一空。

    娲皇宫内，女娲娘娘眉头紧皱，手中的红绣球缓缓转动，但是却没有任何的言语，坐骑金灵仙子垂立在身边，不敢有丝毫的言语，女娲娘娘保持这个姿态已经有数个时辰了。显然难以解决的事情，金灵仙子自然不敢打扰。

    好半响。才听的女娲娘娘说道：“金灵，去准提圣人道场，将孙悟空招来。若是，若是对方不来，就告诉他，极乐非极乐，绝境化本源。”金灵仙子脸『色』一变，不敢怠慢。赶紧出了娲皇宫，朝斜月山三星洞而去。

    斜月山三星洞内，孙悟空正端坐在蒲团之上，听候准提道人讲解佛法神通。自从斩了斗战胜佛之后，孙悟空道行大进，心『性』也变得不再跳脱，在三星洞内也能安心听讲，闲暇之时。也能回到花果山中，给自己的猴子猴孙门宣讲大道。虽然是在东胜神州之内，但是道门中人也无人敢对付花果山，毕竟孙悟空地实力还是相当厉害的。

    “悟空，到洞外去。娘娘派人来了。”正沉浸在玄妙神通中的孙悟空忽然听见准提道人说道。孙悟空脸『色』一变，这些日子来，自从知道张紫然得了方辰的支持出掌天庭，号称玉帝。孙悟空就一直不曾出的三星洞。虽然他不想当这个玉帝。但是一旦当这个位置被别人得去的时候心里难免有点想法。自己当年想得到这张座位，也不知道耗费了多少力气，最后还被压在五行山下，可是到了别人手上的时候，不费吹灰之力就得了这张宝座，更为重要的，对方不过是一个大罗金仙地水平。让孙悟空如何不郁闷。

    “见过少主。”金灵仙子不敢怠慢，连忙拜道。孙悟空乃是当年女娲娘娘补天之时，借了乾坤鼎所炼，说孙悟空乃是女娲娘娘之子也是说得过去的。故此金灵仙子称孙悟空为少主。孙悟空虽然听得别扭，但是也没有否认。

    “娘娘有何吩咐？”孙悟空问道。

    “娘娘让少主回转娲皇宫。”金灵仙子小心翼翼的望了一眼孙悟空，见其眉头轻皱，又赶紧说道：“娘娘还说，若是少主不愿回娲皇宫，也可不必回。但是娘娘还有一句话让小婢转告少主。”

    “什么话？”孙悟空自然不愿意回转娲皇宫。女娲娘娘虽然待自己甚佳，但是自己在其中前却是不舒坦。哪里有此地自由，准提道人虽然乃是自己的老师，但是平日里也没有约束自己的自由。若是兴趣来了，跟随他一块修行，或者就干脆游山玩水，凭他的神通，圣人之下，就算打不过，逃也是没问题的。至于圣人，也没有哪个圣人无聊到要杀自己。毕竟自己的身后尚有两大圣人。

    “娘娘说极乐非极乐，绝境化本源。”金灵仙子赶紧说道。

    孙悟空却眉头皱了皱，虽然不知道此话到底是何解释，但是隐隐之中有种不妙地感觉。脑袋摇了摇，挥了挥手，道：“你且回去，告诉娘娘，俺老孙知道了。”说着又跳进了三星洞内。

    “极乐非极乐，绝境化本源。”准提道人淡淡的说道：“娘娘对我西方还是缺少信心啊！佛祖就不可能让你回娲皇宫了。”

    孙悟空点点头说道：“老师，所谓盛极而衰，乃是千古不变的道理，就像当年的巫妖二族，再到后来的截教，都是如此。我西方佛门地势力是过于强大了。”

    “所以为师与你师伯才会自断胳膊，赖平衡天道。”准提道人淡淡的笑道：“我佛门虽然实力强大，但是其中难免有藏污纳垢之嫌疑，所以才会将那些道德亏损之徒，尽数驱赶出佛门，送上封神榜，一来平衡天道，二来，让众圣也无话可说，因为我佛门上榜的人数最多。而三来，在未来的天庭之中，我佛门势力占据重要位置，天庭中也是有话语权地。三百六十五个正神之位，我佛门占了大半，别看如今红云那厮让自己的门下弟子做了天庭之主，日后还不是我佛门的傀儡。他自以为得计，但是却不知道黄雀再后。我佛门最不缺少的就是大智慧、大毅力。当年为师与你大师伯二人身边不过弥勒与『药』师二人，法宝也不过三两件而已，但是却凭借着大毅力、大智慧才有今日。你禀赋天赐，又得了女娲娘娘气运，才能到如今这种程度，但是更加不可有懈怠之心，也不可有狂悖之心。体悟天道才能领悟大道。”

    孙悟空闻言连连点头。忽然说道：“如今如来佛祖掌小乘佛教，门下有三千佛陀，自己又已经斩了三尸，恐怕有自立之心了。”

    “他不会的。”准提道人笑道：“他虽然企图成圣，但是却是不可能成圣，而且必定会被众圣所杀，无论是何人想成圣，都会被终圣所杀，悟空，你应该感谢太上老君，否则按照你的气运，你成圣的机会还会在多宝如来之上，但是就在你即将成圣的那一刻，就要面对地是众圣的全部怒火。包括你的师父还有女娲娘娘，都不会允许天地之间还有一个圣人出现。三界之中只有八个圣人，一旦出现九个圣人，天地就会归于混沌状态，我等圣人也是逃不脱元神为混沌所化的命运。多宝虽然天资甚高，又有大智慧、大功德、大毅力。但是到底不是先天所出，不知天时，妄图证的混元大道，如何能存在三界之中。那三千佛陀，三千佛陀恐怕也要还给截教了。”

    孙悟空心中好奇，正待问话，忽然一道黑气直冲三十三天，三星洞外的菩提树也被黑气冲的化成了粉末，师徒二人面『色』大变，准提道人右手在空中一点，只见极乐城下一道黑『色』光芒流转其上，无穷的杀气冲天而起。

    “诛仙剑阵！”准提道人面『色』一变，道：“没想到居然是截教来收拾最后地残局，看来这三千佛陀真地不能保了。悟空，持我宝物，前往中央婆娑净土，让多宝如来领三千佛陀前往极乐城。我上西天极乐与你师伯有大事相商。”

    诛仙剑阵一成，三界的大能都看得清清楚楚，心中纷纷暗自吃惊，诛仙剑阵乃是截教圣人地宝物，自从封神之战后，已经许久都没有出现过了，没想到这个时候，在西方这个极乐之地出现，一出现，就有如此气势，足可见诛仙剑阵的强大。

    八景宫内，太上老君平淡的脸孔上，也禁不住变了变。好半响才叹了一口气，忽然取了太极图来，招过玄都大法师道：“你师叔布下诛仙剑阵，杀气将会弥漫三界，连三十三天都会影响到，你将太极图悬挂在火云洞外，护住三皇。”玄都大法师脸『色』一变，他也未曾想到诛仙剑阵居然如此强悍，好像根本不是当年的诛仙剑阵所能比较的。心中虽然有些疑问，但是却没有表『露』出来，赶紧将太极图收起，自己朝火云洞而去。

    弥罗宫内，元始天尊面『色』大变，望着极乐城下的诛仙剑阵，面『色』铁青，也不知道有何作响，手中的盘古幡取了又取，最终却放了下来。

    混沌天上，后土娘娘面上『露』出一丝慈悲之『色』，好半响，才吩咐门下童子说道：“若是有热内前来，就说我将闭关参参悟鸿蒙珠。”那童子不敢怠慢，连忙领命而出，在他的身后，后土宫隆隆作响，缓缓地关闭起来。

    天柱山中，方辰取了混沌钟，交与孔宣道：“没想到这诛仙剑阵如此厉害，三界杀劫这个时候才是到了最巅峰的时候，三界之内，不能斩去心中恶念者，都会遭殃，你将混沌钟挂在南天门，护住你天庭。”孔宣不敢怠慢，连忙接过混沌钟而去。