    第二百二十一回

    兜率宫内，太上老君脸『色』凝重，元始天尊脸上也『露』出一丝愤怒，通天教主眉头紧皱。显然自从天柱山一趟之后，兄弟三人脸『色』并不好看，心里也并不舒坦。

    “大师兄，红云一个尚未成圣之人，居然不通过众圣商议，擅自定下封神论调，简直就是胆大至极。”元始天尊一想到，方辰根本不代自己等人开口，就擅自定下了封神论调，让自己的门下弟子也有上封神榜的可能，心里更是憋了一肚子的火。

    “三师弟，你怎么看？”太上老君略带不满的看了元始天尊一眼，眼前这个人却是太护短了，护短到了连圣人的气度都没有了。

    通天教主摇了摇头，道：“此事虽然没有经过我等商议，但是却是已经盖棺定论了。不管这种论调是老师所定，还是红云师弟定下的，都已经是不可能改变的。老师定下的，我等自然要争取，若是红云定下的，其根本的目的，就是要告诉我们做好防备，不过，小弟总感觉，无论是老师或者是红云师弟，这次封神好像都瞒着我们什么？就算这次大劫关系重大，但是也不可能不等红云师弟成圣了，才将封神榜交给他。历次大劫，老师除非是到了最后关头才会『插』手，一向都是我等自己作主，这次好像有些不同了。”

    元始天尊在一边不屑的说道：“师弟，老师无情，掌管天道，至公至大，处事公正，岂是独独偏向红云一人。大师兄，何不上紫霄宫中走一遭，问问老师的意思？”

    太上老君一连沉思的摇了摇头。道：“老师不见人了，刚才我已经察遍了混沌深处，都没有紫霄宫的踪迹，想必红云师弟的决定就是老师的决定了。或者说红云的决定根本就是老师授意地了。”

    “只可惜，我截教弟子这次又要遭逢大劫了。刚刚脱离封神榜才多久，这次又有可能重新上过。”通天教主脸上也『露』出一丝不甘。

    “哼！”元始天尊却是脸皮发红，没想到自己一个圣人还要听从一个未成圣人的家伙的安排，想想也是不自在。

    “红云师弟的压力也是大啊！”太上老君忽然叹息道：“此等消息一旦传开。三界修士莫不惊恐，恐怕都要为那一线生机而互相厮杀。红云师弟虽然神通广大，但是到底不是圣人。若是平日，红云师弟还可以坐山观虎斗，到了最后的时候，摘取胜利的果实。只可惜，他的门下也卷入了地仙界的人皇之位，而偏偏妖族太子立国为金。这太子心太大了。这次恐怕要想生存，就得争取最后地一线生机，同样要尽全力夺取人皇之位。他的首位目标就是南赡部洲了。红云师弟毕竟手下没有多少人可以抵挡对方的无数大妖。”

    “文明可要派人帮助？”通天教主脸『色』一动。

    “恐怕红云师弟早就有安排了。你以为那玄都、云中子、云霄兄妹都是白听道德不成？”元始天尊不屑的说道。他的实力或许不如通天教主厉害，但是若要是算计人的话，生『性』倨傲的通天教主又哪里是他的对手。一口就道破了玄都等人留在天柱山中地作用。通天教主脸『色』一动。忽然脸上『露』出一丝笑意，却也不说话。

    “西方二人恐怕不可能给我们这个机会去支持红云师弟。”太上老君笑道：“无为是有为，既然如此，我们就拿西方开刀。只要拖住了西方。也能减少红云师弟的压力。至于妖族，恐怕再来一个也不是红云师弟的对手。再说，就是红云师弟根基被摧毁了如何？天柱山迁入东胜神州就是了。”太上老君忽然大笑道。元始天尊与通天教主二人脸上『露』出一丝迟疑，却也没有反对。

    天柱山中，宋国国君赵匡胤、开封府尹赵光义、皇子赵无极与造化宗门下弟子纷纷聚集一堂，方辰端坐在云床之上，满前却现出一片云雾，云雾消散之后。却是尽是山川地理，整个南赡部洲尽在其中，丝毫必现。

    “老师，北俱泸洲的金国借道陈国，分兵三路，其一路自通天河而下，进攻三江口，统帅为白泽大妖；第二路。自三山关而下。过高老庄后，直抵我雁门关。大将为金璧风；其三路为陆压亲领，出天鹰峰，过陈国的极乐城，经大雪山，到达我北大门两界山。三路共计大军三百万。声势浩大。”赵匡胤面容刚毅，丝毫没有因为对方地实力强大而有丝毫的畏惧。

    方辰扫了一眼殿内的众人，见赵无极脸上隐隐有一丝兴奋之『色』，而赵光义面容虽然平淡，但是也隐隐的一丝不安，甚至可以说是惶恐之『色』。方辰叹了口气，道：“你是有何打算？”方辰也是无可奈何，如今四大洲中虽然表面上看去，南赡部洲并不是最弱地，但是其它的三洲都有圣人撑腰，而且南赡部高手稀少，那北俱泸洲虽然建国不久，但是其手下多是洪荒大妖，却不是方辰门下的弟子可以对抗的。

    “弟子御驾亲征，以挡中路陆压大军；光义领大军挡金璧风大军，无极领大军以挡白泽大军。恐怕还要让师父出山相助。”赵匡胤脸上『露』出一丝尴尬之『色』，道：“弟子无能，打扰了老师证道的时间了。”众人都知道方辰如今十二生肖都已经聚齐，轮回镜也已经炼制成功，剩下的就是何时证道问题了。此刻当闭关静修，以待证道之时。此刻，赵匡胤的提议倒是真的打扰了方辰。

    方辰摇了摇头，道：“我自掌封神，此事也是意料之中地事情，至于我何时证道，那不是我能说的算得。你也莫要担心。如今杨问尚未出师，此次大战贫道就出山一次。好灭了陆压的威风，免得他将贫道当做好欺负的对象了。”说着取了轮回镜，递给赵无极道：“你到道行低微，此次对阵的又是白泽，赐你轮回镜，以做防身之用。再让云霄四兄妹前去相助。”

    “弟子谢过老师。”赵无极大喜，众人都是一脸的羡慕之『色』，这轮回镜是何等人物，那是方辰证道之宝，三光一转就能削去别人万年法力，不管是何等时候的大妖，恐怕也禁不住对方轮回一照的。

    “匡胤，你手下虽然有不少奇人异士，但是却没有什么利害地人物，更何况陆压道人生『性』阴险，为师恐怕你抵不住。今日赐你灵符一枚，业火莲台，做护身之用。再让玄都、云中子前往保护你。”

    “弟子谢过老师。”赵匡胤自然知道自己招揽地虽然也有不少得道之士，但是哪里能与云中子、玄都大法师相提并论。

    “老师，不知老师赐予弟子何物？”赵光义见自己的兄长与侄子都有宝物防身，虽然这些都是方辰地本命法宝，不可能送与门下弟子，但是有一件上等的法宝护身，也是一件很快乐的事情。

    “贫道当亲自会一会金璧风。”方辰淡笑道：“金璧风来历不凡，非尔等可以抵挡的。有贫道在你身边，给你保驾，怎么。晋王殿下，还怕有人伤害了你不成。”众人闻言哈哈大笑，只有赵光义脸上虽然『露』出笑容光，心中甚是不满。

    “云霄、碧霄、琼霄、赵公明！你们四人上前来。”方辰招呼四人道：“尔等四人刚刚脱离封神榜，若是以前，倒也不怕封神之事，但是这次封神事关重大，就是贫道也得小心翼翼。生怕有负你师祖重托。将你们留在天柱山，一方面是传授一些神通，但是另一方面莫不是因为我门下弟子尚不堪重用，让你等帮上一帮之意，今日你们要对阵白泽，要多加小心。今日就赐你九转金丹，也好使尔等修为更上一层楼。”说着随手抛出四粒金光闪闪的丹『药』，正是太上老君的九转金丹。

    云霄四人赶紧接了过来，谢了过去。方辰点了点头，又点了一下赵公明，却见一柄玉如意落在手中，正是财神赵公明的招牌法宝，方辰端详片刻，随手在空间中一画，却见一个大鼎现在空中，厚重而又庄严，玄都大法师心中一动，他如何不知道那是乾坤鼎，不过却是虚拟的，乃是九鼎金光汇聚成了原来的模样。

    只见方辰随手一指，却见一个宝鼎升了出来，又将玉如意丢了进去，一道红『色』火焰也随手而没入，好半响，才招回玉如意，还给赵公明道：“你实力却是最弱，当年的定海珠仔你手中也不能发挥最大效果，导致便宜了燃灯道人，这如意倒也不错。我在其中又加入了一点料子，乘对方被金银至宝『迷』『乱』了心神之时，无穷业火就会随之没进他的元神与筋骨之中，倒了一定的时候，也可以不战而胜。”方辰的言语淡淡，不带丝毫的烟火，却是将周围的中人吓了一大跳，业火是何等神物，神仙要渡过三灾之时，天地之中就有业火降临，不过那是烧去人体内和元神中的业力而已，受灾之人预先知道，才能护住元神或者筋骨，但是这个时候却是不同，业火强大无比，稍稍不留意，恐怕不光是肉身，就是元神也保不住。可以说阴险无比。众人望着那玉如意『露』出一丝恐惧，倒是赵公明得意非常。