    第四百零一回  魑魅魍魉破灵山，多宝如来上封神 （二）

    女娲娘娘扫了一眼通天教主，见其如此模样，哪里不知道其心中所想。一时间，心中涌起一丝异样。思索了片刻，道：“通天道兄大智慧、大毅力，居然将那头牛丢在外面数千年，以为道门出力，可惜了太上老君与元始天尊二人只知道算计，不知道同心协力，否则哪里会有今日的局面。道兄用心良苦。”

    通天教主闻言，面『色』稍动，也只是深深的叹了一口气，摇了摇头，尽管自己出力又能如何，太上老君与元始天尊都欠了西方大因果，一路行来，倒霉的仍然是那些妖族，依附在截教外围的妖族。

    “兄弟齐心，其利断金；萧墙之祸，国必亡。”方辰淡淡的说道：“我玄门本气运绵绵，可惜了太上老君与元始天尊二人丧失了如此好的良机，才有今日的局面。如今大劫来临，因果循环，也是一朝了结之事。唉，若是自己了结的倒好，若是别人代为了结，恐怕就不是什么好的事情。”女娲娘娘闻言一愣，通天教主双眼中『露』出复杂的神情，却是明白方辰所说，黯然的点了点头。

    “返本归源。”方辰慧眼中『射』出一道寒光，手中的金光径自点在玉面狐狸泥丸之上，顿时恢复了玉面狐狸本来记忆。

    “拜见娘娘。”玉面狐狸面『色』一变，仿佛是记起了什么似的。

    女娲娘娘点了点头，道：“你也是青丘山众，今日见到贫道也是缘分，日后就在宫中修行吧！这位是牛魔王之师，你当拜见。”女娲娘娘指着通天教主说道。

    玉面狐狸刚刚恢复了三生记忆，自然记得自己与牛魔王的一段姻缘，如今被女娲娘娘提出来。面『色』羞得通红，周身幽香更是明显了，赶紧拜了下来。口中也换了一声师傅。通天教主点了点头，从手袖中取了一环来，递与玉面狐狸道：“当年那头死牛不曾下了聘礼，今日贫道补上了。只不过，一旦入了我门下，当齐心协力。家庭平和，尤其是与铁扇公主之间，拿铁扇公主乃是幽冥教主之女，天柱山造化圣人之徒，红孩儿也是伐周先锋，你进入牛家，不可行狐媚之事，否则贫道必取你『性』命。”玉面狐狸闻言面『色』发白。不敢违抗，连连称是。

    一边的女娲娘娘眉头皱了皱，但是也吩咐道：“你乃是狐媚一族，因为有妲己在先，名声不好。但是你要洁身自爱，不可行了妲己之事，否则就是通天圣人不惩罚你，我娲皇宫也不会饶过你的。”那玉面狐狸只觉得元神颤抖。仿佛天要塌下来的一样，匍匐于地，连声求饶道：“小妖不敢，小妖不敢。”晶莹的额头上隐隐可见一丝鲜红。

    “好了，起来吧！”方辰叹了一口气，虽然不愿意如此，但是也得提前打了预防针，道：“待青龙关一战后。罗刹会亲自上青丘山，接你出山，以还当年之因果。你自己好自把握吧！”那玉面狐狸一见方辰不经过女娲娘娘就擅自让自己起来，顿时明白这三大圣人之中，其实就是眼前的这位圣人做主，一听方辰乃是铁扇公主地老师，哪里还敢让铁扇公主亲自上门，赶紧说道：“小妖不敢劳烦姐姐大驾。小妖亲自上…”仔细一想。顿时还不知道牛魔王居住在何处。

    “当年师兄的那头牛曾号称平天大圣，也罢。贫道就让天帝下旨，赐封为平天天王，先做个统领天河水军的大元帅吧！就住在当年的齐天大圣府，顺带看管一下蟠桃园。到时候，大元帅会亲自前去迎亲的。”方辰思索了片刻，顺口说道。那通天教主与女娲娘娘连连点头。如此倒也不没了两大圣人门下弟子的身份。那玉面狐狸一听如此，知道眼前的圣人非同小可，连带着想起铁扇公主有如此强大的后台，哪里还敢放肆，日后果真小心地服侍着牛魔王不提。倒是牛魔王有福气。

    “娘娘的那颗玉石可在？”方辰忽然说道。

    女娲娘娘脸『色』一变，通天教主面『色』一动，死死的盯住方辰。女娲娘娘犹豫了片刻，方取了一块玉石来，其石有三丈六尺五寸高，有二丈四尺围圆。三丈六尺五寸高，按周天三百六十五度；二丈四尺围圆，按政历二十四气。上有九窍八孔，按九宫八卦。方辰伸手招过，仔细推算了片刻，方仍了下去，化成一道流光没入东海之滨。

    “有教无类，心中有道，就可学道。心中有学，都能教之。”方辰扫了二圣一眼，道：“无论资质愚钝或者是聪颖，我等圣人教化天地，当有教无类。”女娲娘娘慧眼发亮，通天教主刚毅的面孔之中『露』出一丝狂喜，就是连玉面狐狸脸上都『露』出一丝虔诚的笑容。

    “师弟，那造化宗？”通天教主忽然吸了一口气，毫不容易才冷静下来。方辰所说的有教无类，正是截教的宗旨，截取天道中的一线生机用之，自然是众生都有那样地机会。两圣都知道这就是方辰在大劫之后，定下的规矩。可是实施这规矩的人却是截教，而不是造化宗。等于将这个增长气运的大好良机拱手送给了截教，难怪两大圣人都感到吃惊。截教虽然是通天教主的截教，但是截教多是以异类出身，女娲娘娘为人族地至人娘娘，但是也是妖族的一员，妖族兴自然是女娲娘娘高兴得事情。

    “我虽为圣人，但是不立教。可监察天下。”方辰淡淡的说道：“师兄，有教无类虽好，但是门下弟子多了难免有宵小之徒，就如同今日的佛门一样，虽然有慈悲之徒，但是照样有藏污纳垢之徒。贫道监察天下，可不会因为他是师兄地门下弟子，就饶其一命。我造化宗上至贫道，下至门下弟子，都不会手软的。不过，师兄也尽管放心，我造化之道，其实上是功德之道，平日里监察天下，所取的不过是功德，若是有错处，这消减功德可是比赚取功德要容易得多。”

    通天教主与女娲娘娘这才明白方辰为何要让出如此大的蛋糕，就是因为如此。造化之道掌管三界一线生机，有大大的功德可拿，门下弟子若是想在道行上再进一步的话，不但要资质上乘，更重要的是功德要多。如今方辰凭借占据天庭，命令四海兴云布雨，雷电惩恶扬善等等之事，积累功劳；而又以乾坤鼎护住三界之根本，所以有大把大把的功德拿。但是一旦大劫结束，这乾坤九鼎又将继续镇压三界气运，气运虽然还会有许多，但是却不是造化宗自己地了，老君掌人教，可以分的一份，女娲娘娘为人族至人娘娘，又有一份，而截教教化众生又分的一分，剩下的气运功德也就没有多少了。方辰也不得不找到其他的方法来增加门下弟子气运，如此才有监察三界的差事，可以赚取大量的功德。

    “如此甚好。”通天教主点了点头道：“虽然师弟仍然有算计之嫌疑，但拥有这次机会哪里有不付出的点代价地机会。虽然门下弟子因为教化三界，必将结下无穷因果，但是同样也会拥有众多地机缘。虽然我截教也有可能像以前一样，有一些道德败坏之徒，但是有师弟门下弟子存在，这些道德败坏之徒也将受到惩罚。如此就算下一次大劫来临，我门下弟子能上榜也不过是一些根底浅薄之辈，其余的尽是道德高隆之辈，看那元始天尊如何说贫道。哈哈！”

    望着通天教主地仰天长笑，方辰摇了摇头，心中暗思这个通天教主到底也不是一个头脑简单之辈，当年被太上老君与元始天尊算计，不是他不知道，而是在顾忌着三清情份，不忍算计而已，待到发现对方想将整个截教都囊括进去的时候，已经迟了。通天教主不是不精于算计，而是不想算计而已。正于通天教主所说的，方辰此举也不是简单的要将到手的气运送给别人，而是有了长远的打算。看看自从洪荒初开到如今，一旦出在明面上的教派，能存在的都已经是很少，人、阐、截、佛虽然实力强大，但是大劫来临之时，莫不是门下弟子尽数卷入大劫之中。只有高高在上，才能躲避纷争，躲避因果。就像人间界中慈航净斋一样，它高高在上，打着正道老大的旗号，虽然久不出世，但是在世间却有着无穷的影响，一旦出世，所有的正道门派无不被其所驱使。为其服务。造化宗上下，掌三界刑罚，至公至大，一方面可以为门下弟子赚取无量功德，促进其道行大进，二来也因为功德的存在，三界中何人会对其下手。一旦大劫爆发，也是三界中争相拉拢的存在，大劫一结束，又是一个轮回，造化宗的门下弟子照样是高高在上，一边管理着三界的不平事，一方面收取功德，提升道行，其乐无穷。那通天教主虽然知道方辰有算计，但是面对教化三界的蛋糕，也不得不吞下去，反过头来，还要向方辰道谢，欠下了一个大大的因果。