    第一百七十八回

    望着空中那高大的水猿，小张太子俊脸涨得通红，双眼狠狠的盯着远处的那一处白裳。终于忍不住说道：“师父，龟山乃是老师的修行道场，为何今日我等要离开此地。老师，失去了此地，我等就是如同水中的浮萍一般，再也无根基可言。”四大健将也略有所思的点了点头，显然对国师王菩萨放弃龟山根据地不理解。想如今在东胜神州，也有不少佛门山门，这些都是当年佛门东渡时所建立的道场，也不知道耗费了多少时间才建立起来的，如今说丢就丢，让人如何甘心。

    国师王菩萨叹息道：“无支祁作『乱』，佛祖早就料定，故此让贫僧前来，若是收服自然是好的，若是收服不了，也无所谓。佛祖曾言遇云则退，逢光则进。刚才那人就是当年洪荒之时，鼎鼎有名的红云老祖了，此次历劫归来，当成圣。佛祖让贫僧避之，必然是道理的。”

    四人闻听是如佛祖之意，不敢分辨，那小张太子忽然说道：“也不知道那逢光而进是何意思？”国师王菩萨摇了摇头，显然也不知道其中的含义，只是说道：“我等先去庐州城中住下，待红云老祖灭了无支祁再说。”当下师徒几人驾云朝庐州而去。

    且说方辰待国师王菩萨离去，脸上『露』出一丝笑意，谓无支祁说道：“你也是运气不好，若是以往，就是你脱笼而出，别人抓住了你，顶多也就是再次镇压而已，因为大禹当年也不过十镇压你的。这些修士只要不是圣人，自然会给大禹一点面子，也就是将你镇压了了事，但是今日碰到了贫道。也算你倒霉。”

    无支祁脸『色』一动，心中忽然一变，这个时候，仿佛知道一丝不妙，当下身躯一动，颈脖忽然伸了数百尺之长，一张血盆大口就朝方辰咬了过来，清晰可见雪牙锋利。腥臭的气息扑面而来。

    方辰哈哈一笑，随手一挥，却见一道紫光现了出来，隆隆做响，转瞬间就化成了数百尺大小，扑面朝那血盆大口砸了下来。无支祁神情大慌，这种神雷却是刚刚中了一下，原以为自己的金刚之躯体。就是普通的先天灵宝也不可能伤害自己半分，可是就是这一道诡异的神雷，击的自己皮开肉绽，哪里还敢再来尝试一次，更何况刚才还是自己地手臂。而这次还是嘴巴，一旦被神雷落入其中，自己就算不死，也会重伤。当下嘴巴紧闭。忽的一下，一道青光闪过，却也不知道落在什么地方去了。

    方辰哈哈大笑，眉心一开，一道『乳』白『色』光芒霎时间横扫周围，如今自己道行大增，三界之内，慈悲眼之下。也就几个特殊的地方不在方辰的观察之下，万般变化，千种遁术，有多少能逃得过方辰的眼睛的。果然，稍稍一扫，就见无支祁化成一头鲤鱼躲在淮河之中，一双鱼眼正小心翼翼的观察着空中的方辰。无支祁能御水，也能幻化成水中地一切。虽然不如七十二变那样精妙。但是甚在所变种类众多，让人察觉不知。但是不论是何种变化。都是在周天之内，修道中人，若能识的周天变化，神识能分辨周天一切根本，小小的幻化之术，自然是不在话下。

    “轰！”方辰漫不经心的撒下一道神雷，径自朝那鲤鱼落了下去。无支祁在水中看的分明，见对方朝自己落下一道神雷来，神情大为惊恐，正在化成其他模样，忽然周身一阵麻痒，连元神也酸麻无比，勉强看去，却见整个淮水都被照得紫光闪闪，闪电奔腾其中。终于脸『色』大变，忍不住一声大吼，跳了出来，化成原来模样，如此祖巫之躯才好了许多。手中的黑棍指着方辰骂道：“到底是什么手段？居然如此厉害。”

    方辰哈哈大笑，心中暗道：“有得时候，科学说的却是有道理，紫霄云雷虽然乃是神仙手段，但是水乃是最佳的导电体。以前没有电过鱼，没想到今日却还电了一个大妖。”

    “啊！”无支祁虽然是妖怪，但是也能看得清楚方辰眼中地嘲讽，忍不住一声怒吼，周身三光涌动，转瞬间，原本青『色』的身躯此刻变成了彩『色』，隆隆之声缓缓响了起来，声音越来越大，渐渐淮水上空一片墨黑，一股飓风从中间升起，掀起了滔天洪水。天地一片黑暗，忽然一声猿啸声传来，一道彩『色』光柱形成一个斗大的空间，白光流动，蓝光缓缓，紫光诡异，三光流动，越来越快，转眼之间，化成一点晶莹，朝方辰『射』了过来。

    方辰见状，脸上也『露』出一丝凝重，身上的道袍猛的飞上空中，紫光纵横，化成数百丈大小，周天星辰光华垂垂而下，三百六十五道成周天之数，星光摇曳，顿时将飓风缓缓压下，汹涌地淮水也跟着平静了下来。

    “定海珠，出！”方辰自然识的对方的那一点精光乃是由三光神水幻化而成，若是别人碰到，除非对方有天地五方旗之类的防御至宝，而且自身道行远在无支祁之上，否则就是有再多地手段，也不可能挡住对方的三光神水。太阳神水硬若金刚，厚重无比，弱水乃是天下最为狠毒之物，不但能坏人元神肉体，就是普通的法宝入了其中，也被其坏的粉碎，成了渣子，哪里还有什么威力。只可惜，今日遇到了方辰，不但拥有防御至宝，更重要的是自己拥有定海珠，这个能产生无数三光神水精化之物。

    十二颗定海珠停在方辰面前，快速的旋转起来，『乳』白『色』毫光交相辉映，一道道『乳』白『色』光华从定海珠中吞吐而出，形成一个百丈方圆的光圈，光圈薄弱无比，又像是潭水一般，『荡』漾着层层清波，好似根本看不清楚其中的虚实。

    “三光神水？”无支祁忽然脸『色』大变，他如何不知道那道水圈是由何物而组成地，脸『色』不由得大变。正待收回那道金光，哪里来的及，只见金光『射』中那定海珠组成的防御大阵，如同水入江河一般，根本没有丝毫的反应。而又又一股庞大的吸力吞吐而至，居然缓缓地将无支祁体内的三光神水尽数吸了过来。

    无支祁此刻脸『色』才『露』出惊慌之『色』，这个时候，他才知道今日是踢到铁板上了，脸上『露』出一丝惊慌，双眼中求饶之『色』流『露』的清晰无比。

    方辰摇了摇头，叹息道：“早知如此，何必当初。你自洪荒而出，天生异禀，福缘深厚，能生成三光神水，更是混世灵猴的血脉，按照道理道理来说，你也有成为大神通人地潜质，可惜，你贪心不足，杀戮过多。大禹王怜你资质超群，虽然不知道天时，祸『乱』苍生，才将你镇压，期盼着你能改邪归正，善导洪水，也算是能抚慰一方，赚取上一些功德，如此日后也不难有出头之日。只可惜，你今日乘国师王菩萨前往婆娑净土之时，淮河降下大雨，你又兴风作浪，淹没淮河两岸，造成无数无辜之人丧失『性』命。简直就是罪大恶极。贫道虽然主掌万物地最后一线生机，但是今日，也饶不得你。”说着右手一动，一道紫霄云雷从九天而落，顿时击在无支祁头顶之上，砸的其昏头转向。接着右手一指，顿时飞出一道毫光，击在无支祁头顶，只见毫光闪过，原地顿时消失了无支祁地身体，而定海珠却重新回到方辰泥丸之中，只是隐约只见，可见其中一颗定海珠中有一猿猴模样。

    “敕！”方辰猛地一声大喝，只见空中的道袍光华大作，紫光照耀下，整个淮河之水缓缓而退，径自朝东海奔涌而去。洪水尽退，又现出了大地。只不过，大地之上，尸体无数，尽是荒凉情景。方辰心中一动，右手之上顿时现出一个拳头大的水团来，晶莹剔透，隐约可感觉其中蕴含一股庞大的生命气息，随手一抛，直上云霄。

    “寰宇乾坤，造化无限。三光神水，生机之源，敕！”声音犹如洪钟大吕，话音刚落，只见空中顿时普降甘霖，只是这个可不是普通的甘霖，而是包含了万物之源，蕴含造化之基的三光神水，神妙无穷。整个淮河两岸无数灾民，只感觉一股清凉从九天而下，没入体内，昔日的沉疴尽数恢复。一时间，尽皆拜倒在地欢呼“造化真人圣寿无疆”。而方辰此刻早已回转南赡部洲天柱山中。

    三十三天外，灵台方寸山，斜月三星洞内，准提道人面无表情，他对面正跪着一格猴子，正是斗战胜佛孙悟空。

    “你的危机虽然已经被解除，我也已经以太古水猿无支祁代替你身陨的可能。但是你要记住，如今天机混『乱』，若非我知晓昔日秘闻，晓得这淮河龟山中尚有一人与你血脉相同，引得方辰前去，你就是在这里躲一辈子，也逃脱不了身陨的危险。过了此劫，你自己要多加小心，若是无事，可以到娘娘那里去转转。”对面的孙悟空这次知道准提道人当年说有办法帮自己逃脱身陨的危险。心中虽然惊喜，但是更多的是恐惧，圣人不死，大道不止。也不知道面前的这位老师为了大劫的来临，到底安排了多少的棋子。摇了摇脑袋，磕了个头，身形渐渐的消失在洞府之中。准提道人嘴角忽然『露』出一丝神秘的笑容，身形也缓缓消失的无影无踪。