    第三百一十回

    龙女点了点头，身形一动，顿时化成一道金光，在玄都面前一闪而逝。杨戬脸上『露』出一丝疑虑，问道：“大师伯，这传国玉玺乃是人皇至宝，小师叔如何能得到。”玄都大法师脸『色』一动，但是很快摇了摇头，道：“你红云师叔祖自有办法。先退了面前的十二祖巫再说。”说着根据云中子所叙，顿时在大阵中寻找起其他祖巫来，好一一加以歼灭。

    地支大阵并不是只有云中子才知道，方辰讲解造化大法，制作出轮回宝镜，十二地支的奥妙也尽数传与门下弟子。云中子的地支大阵就是脱胎于方辰所讲。龙女有准圣道行，又得祖龙记忆，是一类通，百类通。龙身在大阵中游走却是游刃有余，丝毫不受大阵的影响。

    宝珠闪烁着璀璨的光辉，照耀着方圆百里范围内。龙目死死的盯住大阵的一切，而那铁木真仿佛也感觉到有人紧追在自己的身后一般，帝江神通使出了极限，丝毫不理睬周围的一切。定秦剑挡在身前，无数道剑光在前面冲锋陷阵，将挡在面前的一切都给摧毁了。

    “哪里走！”铁木真面前寒光一闪，却见一个道童越众而出，挡在自己面前，手中握有一玉盒，盒中闪现无数白点，铁木真正待细看，却见周身白粉飞扬，『迷』『迷』朦朦，根本看不见半点虚实。心情恼怒之下，一声大喝，泥丸之上，传来一声龙『吟』之声，一座玉山从空中落了下来，正中韩毒龙的脑袋，一声惨叫之声传来，顿时被砸得脑浆迸裂而死。

    又听得一声厉吼之声传来，却见铁木真周围现出一条黄龙来。身形矫健一场，出若云端，四爪张扬，一道道火焰从龙口中喷了出来。铁木真见状哈哈大笑，身形也不再躲闪，冷笑道：“终于碰上了一个阐教金仙，不过如此而已。” 说着张开血盆大口，显出原形来。只见还是人面鸟身，背有四张肉翅，胸前、腹部、双腿六爪，周身红鳞，双手虚张，随手一捞，却是将黄龙之尾握在手中。

    那黄龙正是阐教金仙黄龙真人，只可惜心虽有力。但是自身的本领不行。受自身资质影响，到如今也仅仅是大罗金仙初期阶段而已。哪里是准圣德对手。只觉得一股庞大的法力将自己周身都控制住，不能动弹。

    “这种人物也居然能号称阐教十二金仙之列。”铁木真右手轻轻拉动，就将黄龙真人拉了过来，嘴角『露』出一丝讥讽之『色』。丝毫不理会。

    “嗷！”龙目中缓缓俄落下一滴泪水，黄龙真人猛地发出一声凄厉的龙『吟』之声，是那样的凄厉与苍凉。连铁木真的心灵都颤动了片刻，但是很快就被冷酷所代替。冷笑道：“你想自爆。但是也得有那个能力才行。”手中地传国玉玺就准备朝黄龙真人脑袋上砸了过去。

    哪里知道黄龙真人双眼中『露』出一丝疯狂之『色』，丝毫不理会从天而降的传国玉玺，龙口张得老大，一个斗大龙珠飞了出来，就朝铁木真的胸膛打了过去，显然是准备两败俱伤，玉石俱焚的架势。

    “砰！”黄龙真人仿佛感觉整个脑袋被击碎的一样，一滴滴鲜血从双目中落下。龙口之中也喷出一口口鲜血。而如此同时铁木真只觉得胸膛仿佛是被巨石击中的一样，一个拳头大的血洞现在胸膛之上，而斗大的龙珠则已经化成白『色』粉粒，悄悄地落了下来。原来黄龙也深之对方术法神通不能伤，而自己手中也并无法宝，所能有地就是自己的龙珠而已，数千年的精华凝聚而成，也是相当于灵宝的存在。情急之下。干脆当作兵器砸了过去。真龙之气虽然能避各种术法，凡是却躲不过刀兵。铁木真哪里会想到对方居如此不怕死。放弃了自己数千念的修为不要，所求的不过是将自己弄成的重伤而已。

    “你是个英雄！”铁木真看了看胸口的血洞一眼，又看了看手中已经化成一个数丈长短地黄『色』四爪神龙，淡淡的说道。

    “放下他！”青光之中，龙女淡淡的立在半空之中，双眼中『露』出一丝复杂的神『色』。铁木真看了看手中软弱无力的黄龙真人一眼，道：“英雄都是能值得赞赏地。他为了拖住寡人，连自己的『性』命都不要。着实让寡人佩服。”说着将黄龙真人递了上去。

    龙女也不说话，大袖一卷，顿时收了黄龙真人的原形，冷冷的说道：“本来，你巫族与我造化宗地战斗也是日后进行，贫道前来，本就是没有经过老师的命令来取一物，但是今日，你既然伤了我龙族之人，我这个龙族之族长，也不好没有一点表示了。你为真龙，我等龙族为业龙，今日就让你见识一番业龙如何教训你这个真龙得。”说着仰天一啸，龙『吟』之声响彻整个大阵，铁木真面前白光闪过，一条银龙，有五爪，身长万丈，身形矫健无双。一爪执龙珠，以爪抓宝剑，朝铁木真刺了过来。

    “哼！”对面庞大的龙威，铁木真面上『露』出一丝凝重之『色』，此刻面对的不是一个大罗金仙，而是一个准圣，祖龙之后，三界最神秘的圣人红云圣贤门下弟子，与女娲娘娘有着很大的因果。身体强悍程度丝毫不在巫族祖巫之下。

    定秦剑闪过一道金光，瞬间就在空间砍出数万道剑光，霎时间粉碎了空间的一切，庞大的毁灭剑气朝龙女身上砍了过去。噼里啪啦，飞溅起一道道火光，龙鳞之上，现出无数道白『色』地痕迹，但是却没有伤害对方丝毫。

    “你也来接我一招。”龙爪上的宝剑闪过一道诡异的紫『色』，铁木真尚未反应过来，一道道紫『色』的霹雳霹在自己的脑袋之上，砸的铁木真脑袋一阵『迷』糊。

    “你怎么会伤害到寡人？”铁木真大惊失『色』道。君王有紫薇帝王之气护身，任何玄门道术都不能伤害其分毫，这是常识。铁木真如何也没有想到自己会被对方诡异的紫『色』闪电所伤害。

    “君王有紫薇之气护佑，一般的手段自然是伤害不了你，但是若是我拼着功德不要，难道还伤害不了你吗？要知道我造化门下最不值钱地就是功德，不光我家老师功德无量，就是我等地这些小辈也都是功德之人。”龙女冷笑道。

    “既然如此，就让你见识一番寡人得厉害。”铁木真脸『色』狰狞，帝王紫薇之气也不是无所不能的，只见赤红『色』地手臂冲霄而上，玉光清澈，缓缓而下，九龙飞舞，龙『吟』之声绵绵不绝，仿佛从九天而下，传国玉玺如同小山般的将龙女照在其中，九龙横飞，纷纷朝龙女撞了过来；左手的定秦剑带起点点剑光，道道墨黑，煞气纵横，横冲直闯，穿透重重空间，击在龙女那一身的龙鳞之上。

    那龙女见状，脸上不但没有丝毫的恐惧之『色』，反而神情愉悦，矫健的身躯缓缓而上，巨大的龙口之中忽然喷出玄黄之『色』，将传国玉玺囊括在其中，一声龙『吟』之声，丝毫不理睬击在身上的道道剑光，忍住周身巨痛，身形就朝东海而去。、

    铁木真这才知道龙女前来的目的，就是为了夺取传国玉玺。又惊又怒，一声厉吼，十二道金光从怀里脱手而出，环绕着龙女那斗大得身躯旋转起来。

    “都天神煞！”铁木真一声怒吼，空中显出十二道金光，仔细看去，却是金人十二，与祖巫殿内的一干祖巫相同，各个栩栩如生，十二道金光纵横交错，一股庞大的毁灭力量，将龙女围在中间，化成一头又一头的纷纷冲了出来，一起砸在银龙身躯上，龙女口中不由得发出一阵哀鸣。

    “师妹！”大阵之中的云中子很快就察觉到龙女的险境，心中大惊，正待运转大阵，护卫龙女，忽然铁木真一声又是一声厉吼，身形暴涨，口中念出一声声诡异的符文，原本青光如水的大阵中，忽然煞气冲天，就在云中子吃惊的时候，却见原本控制住龙女的十二个金人逐渐合成一个巨人，周身遒劲。

    “盘古真身。”云中子脸『色』一阵大变，千算万算，都没有算到铁木真乃是赢政转世，自身自然拥有十二金人，在危急的时候自然能融会盘古真身，以发出最猛烈的一击。任何人都没有想到，当年丢失的十二金人居然又被铁木真寻找了过来。一时间，云中子不但对能否救助龙女失去了信心，就是对盘古真身一击之下，能否保持大阵的运转都成了一个问号。盘古真身不但力量强悍，非普通的先天灵宝可以比拟，就是使出盘古都天神雷，尽管这十二个不是祖巫，而仅仅是还有祖巫精血的金人而已，但是小小的一道神雷，足够可以使大阵灰飞烟灭，使一个准圣身受重伤，数百年内不能恢复，有的甚至有灰飞烟灭的可能。可以想象，铁木真这一下，不但要毁了龙女，连大阵中众仙都要身受重伤，重伤的众仙又如何能是十二祖巫的对手。

    漆黑的拳头越来越近，盘古混沌都天神雷聚集在云中，仿佛随时都要降下来的一样。连龙女都感觉到死亡的降临，众仙脸上『露』出一丝死灰的神『色』。