    第四百二十六回  界牌关下会都天  （七）

    都天神煞大阵煞气弥漫，龙女周身银光闪烁，行走在魔火之中，胸口前的龙珠更是珠光闪闪，笼罩在身体周围数丈远近，周围的一切魔火都不敢入侵。宝剑寒光闪闪，冷气『逼』人，挥手之间，就有一道玄妙的轨迹在空中划过，大阵的变化不但对麒麟一族有了影响，就是对龙族与凤凰一族都有了影响。玄妙的大阵将众人分开。大劫来临不分彼此，都天神煞大阵中，个人了结个人的因果。

    “麒麟臂破苍穹！”金翅大鹏雕手上握着凤凰翎，上面闪烁着五彩神光，见对面一道金光『射』来，一股庞大的毁灭『性』能量扑面而来。金翅大鹏雕如何不知道又有一个麒麟爆出了自己最强悍的麒麟角，想与自己同归于尽。饶自己神通无敌，遇到这种事情也是愤怒不已，赶紧将手中的凤凰翎连连刷动，五彩光华一闪而没，在金翅大鹏雕面前形成一道五彩光幕，金光击在五彩光幕上，光幕一阵巨颤，金翅大鹏雕只感觉到一股庞大的力量沿着手臂传了上来，脸『色』一阵苍白，忍不住朝身后退了几步，才停了下来。而再看刚才自爆的那只麒麟时，已经干瘪的如同枯骨一般，整个身体很快就被大阵中的无数煞气所吸收的干干净净，只剩下一道真灵为封神榜所吸引，飞出大阵之外。

    “麒麟臂破苍穹，麒麟一族果真是不凡，虽然没有那个机会见识一下天庭的苍穹禁制，但是这只是普通的麒麟角自爆而成，若不是有我凤凰一族的至宝凤凰翎，恐怕本少爷也会受伤。这麒麟一族最强大的攻击果真是厉害，还是小心为好。”金翅大鹏雕虽然化形不少年，也曾号称大圣，但是与当年妖族大圣来说。中间还是有很大的差距。

    龙腾于四海，凤舞于九天，麒麟走洪荒，虽然有大鹏展翅九万里，飞行速度为三界中少有的快速，但是洪荒三族哪一个都不是简单地货『色』，无论是在神通，或者是其他。就是连飞行的速度上也是一样。龙从云，麒麟一族有四族祥云，速度也是快速无比，加上身形远没有龙族和凤凰一族那样庞大，反而小巧了不少。麒麟角厉害无比，胜在偷袭上。若是此种人物来偷袭，也是令对手很是头痛。更为重要的是，麒麟一族并不象龙族与凤凰一族相同。麒麟一族自从天皇时期就开始隐居，到如今根本就没有多少损失，而麒麟好『淫』，生育极强，亿万年来。也不知道有了多少后代，所以说虽然两族一起联合进攻麒麟一族，但是对方并不一定就是弱者，麒麟一族的秘技麒麟臂破苍穹。虽然是与敌俱亡的绝招，但是也是麒麟一族取的最后胜利的最强的绝招。

    此刻不光金翅大鹏雕受到了进攻，其他地龙族与凤凰一族都受到了相同的进攻，促不急防的情况下，凤凰一族与龙族纷纷遭到了偷袭，死伤无数。昔日的洪荒三族在这都天神煞大阵中演绎着生死仇杀，了却亿万年的因果。

    黄龙真人身怀玉清仙光，仙光缭绕。飘渺云端，手中握的是赤龙拐杖，黄龙真人在玉虚门下是有名的三无真人，无道行，无徒弟，无法宝，后来重新回归龙族之后，方在东海龙族宝库中得到这根赤龙拐杖。乃是以万年珊瑚锻造而成。本体就有一万八千斤重，厉害无比。

    “轰！”一道雷光忽然从空而下。却见雷成紫『色』，笼罩周围千丈范围，将黄龙真人包裹在其中，没有丝毫的缝隙。

    “五雷正法。”黄龙真人本身实力大涨，自信心也涨了不少，面对地可能是麒麟一族法力神通最为厉害的雷麒麟，面上却没有任何的担心与害怕。双手连搓，五彩光芒从手中飞出，以雷法对抗雷法。玉清五雷正法来自盘古都天神雷，虽然不及其的厉害，但是与太清神雷、上清神雷都是盘古三清的招牌神雷，在三界中都是厉害地存在。太清无为，无所不为，虽然飘渺，但是威力却是最强悍，上清神雷胜在威猛，但是不持久；玉清的五雷正法刚好聚集了两种神雷的所有的优点和缺点，五雷正法虽然不甚威猛，但是胜在持久，五行神雷相生相克，金木水火土，五行尽数联系在一起，神雷生生不息，盘旋在黄龙真人身边。雷麒麟地进攻虽然猛烈，但是落在五雷正法之中，却仿佛入了泥潭中的一样，没有丝毫的力量，却被融入其中，为五雷正法的一部分，强大的毁灭『性』力量，反而朝雷麒麟反攻而来。

    那雷麒麟见状，面『色』一愣，『露』出一丝冷笑，忽然嘴巴大张，居然将漫天的雷火一口吞了进去，丝毫不惧怕这五雷正法的厉害。黄龙真人面『色』大变，没想到居然有如此厉害的人物，视五行正法如无物，将其一口吃了下去，丝毫不理会有可能反噬地局面。

    “没想到你居然是玉清圣人门下弟子。五雷正法虽然厉害，但是哪里是我雷麒麟的对手。”雷麒麟立在空中，庞大的力量缓缓朝黄龙真人压了过来。黄龙真人不过是一个大罗神仙初期阶段，尽管在天皇时期就已经拜在元始天尊门下，但是当年他资质愚钝，又不为元始天尊所喜，哪里能学到什么高深的道法。后来重新回归了龙族，但是到底是时间较短，又是先天不足，实力还不如四海龙王实力强悍。

    “出！”黄龙真人面『色』不对，见雷麒麟实力远在自己之上，哪里还敢停留，无奈之下，手中的赤龙拐杖顺手击出，在空中现出火红的光芒来。雷麒麟正待行动，忽然赤龙拐杖一声巨响，爆炸开来，搅动的大阵中煞气弥漫开来。待到雷麒麟睁开双眼的时候，眼前已经哪里能寻到黄龙真人半点影子。

    “堂堂地玉虚门下也有临阵脱逃之辈。”雷麒麟正待追寻，头顶之上忽然传来一阵呼啸，整个空间仿佛是被禁锢地一般，一股庞大的力量从头上压了下来，犹若泰山，又犹如天崩塌地一样。脸『色』一时间涨的通红，虽然不知道，何处来临的强大对手，但是也知道这已经到了最危险的时刻，雷麒麟不敢有丝毫的怠慢，哪里敢留下后手，一声大喝。

    “麒麟臂破苍穹！”雷麒麟脸『色』涨的通红，头顶之上，『射』出到一道紫『色』光芒，其光如斗，其芒如电，其形如蛇，盘旋而上，一声惨呼，雷麒麟头上血光蹦出，直『射』苍穹，一声巨大的声响震慑整个大阵。

    紫光在大阵中咆哮而起，无数的龙族子孙与凤凰之后，在紫光之中纷纷消亡，一道道真灵飞出大阵之外，落入封神榜之中。

    雷麒麟脸『色』苍白，趁着大阵中煞物雾云集，以血遁而出，哪里还敢停留在原地。他却不知道原地过后，一个身高万丈的神魔缓缓消散。一道道黑烟也没入旗幡之中，又化成了一个神魔。雷麒麟损失了自身的麒麟角，就毁灭了一个神魔。虽然雷麒麟族王者与普通的麒麟不同，麒麟角损失之后，不至于致命，但是也是受了重伤。百年内不能再次动用麒麟角，否则必然身陨。

    大阵绕转，洪荒之中，血光弥漫，无数玄妙符号从四面八方涌入大阵之中，然后落入孔宣体内。忽然孔宣睁开双眼，扫了一眼空中，叹息道：“道友既然来了，就请现出身来吧！”孔宣脑后现出一方金轮，一道灰蒙蒙的气息『射』向空中的一道血光。血光一动，落下一道血红的身影，不是金璧风又是何人。

    “恭喜道友即将成圣。”金璧风扫了一眼八卦台上的孔宣，眼中掩藏不住的是羡慕与嫉妒。虽然他有一个强悍的师父，但是却没有鸿蒙紫气，也就是无法成就圣人道果。

    “你的来意贫道已经知晓，待这次洪荒三族了结因果之后，这都天神煞大阵自然会还与道友。”孔宣淡淡的说道：“还请道友稍等上片刻。怎么，道友等不及了？你家老师让你来此，恐怕不是让你出手吧！”

    金璧风闻言面『色』一阵大变，没想到自己的老师潜藏的是何等神秘，三界之中，无人只消，每想到今日被孔宣一下子点了出来，更加不敢放肆了。当下也点点头，笑道：“贫道跟随老师也有段时间，从未见过有人成就圣人之位的。今日能见到道兄成道，何其幸也！道兄，请！只是道友一方恐怕有些势弱，可要贫道出手？”

    “天道之下，不分你我，不分敌友。至大至公。道兄还是太急了点。你我二人日后自有机会于疆场，道友又何必多管闲事，还是再次多呆会吧！”孔宣不再说话，只是在空中画了一个圈子，朝金璧风点了点。金璧风正待反抗，却发现自身已经不能动弹，只能断坐在蒲团之上，静静的看着空中无数的玄妙符号，缓缓的没入孔宣体内，成为孔宣的一部分。他知道那是盘古神识。心中虽然嫉妒，但是却又没有丝毫办法，只能端坐在一旁，静静的看着孔宣成道。