    第二百五十五回

    “师弟，该来的到底会来的。”忽然一个声音在身后响起，齐漱溟诧异的望了过去，却发现是醉道人，脸『色』禁不住变了变，虽然都是长眉真人的弟子，但是当初在人间界的时候，关系并不好，所以醉道人一般都不呆在峨眉山中。却不曾想到今日醉道人却说出此番话来，不由得不令人惊讶。

    “我醉道人心不糊涂，既然是道人，那自然是道门中人。”醉道人嘴角『露』出一丝冷笑道：“各个都看到了老师结合佛门大法成为大罗金仙，李元化等人佛道双修都进入了金仙后期，实力大涨，但是却不知道道就是道，为一切大法的根本，佛门神通虽然厉害，但是终归是旁门，虽然短时间实力大涨，但是哪里知道此生再也无法修行大道。”

    齐漱溟身边的荀兰因闻言也『露』出一丝凝重之『色』，而至于其它的齐漱溟一脉的齐金蝉、齐霞儿、齐灵云、裘芷仙、李英琼等人脸上却都『露』出一丝恍然大悟的神情。齐霞儿忽然说道：“当年阐教金仙观音尊者等人好像都是投入佛门门下，莫非都是因为如此？”

    “哼，那有如何，虽然成为准圣，但是到底是背道入佛之人，就算道行再高，也逃不了大劫的因果，哼哼，看看，今日我蜀山还不是如此，当年我等杀劫过多，也不知道有多少妖魔死在我等受手上，所以才有今日，幽冥教主属下的几大魔王恐怕都会赶来，覆灭我蜀山一脉。我蜀山人数最多，恐怕也不是对方的对手。可怜师父却不愿意象祖师求救，反而听信了李元化之言，向西方佛门求救。”

    “不是说西方大法专门克制幽冥教的神通吗？”裘芷仙弱弱的问道。

    “哼，我道门诛魔神通也不见得比西方佛门差。”齐漱溟冷喝道。手中的剑光升起。朝凝碧崖飞了过去。身后的众仙也知道齐漱溟心情不好，不敢说话，也跟在身后，朝凝碧崖飞了过去。醉道人跟在身后，也落在广场之上，望着广场两边地两根柱子，面上『露』出一丝苦涩，这两根柱子就是蜀山的镇山之宝。两仪微尘阵的阵心所在，只要激发着这两根柱子，两仪微尘阵就会发动，虽然此刻阵心中没有太清神符，但是却是先天大阵之一，非比寻常，就是圣人进入其中，也得小心翼翼。不敢有丝毫的怠慢。也就是这两仪微尘阵的存在，蜀山剑派也不知道闯下了多大的麻烦，也丝毫不惧怕对方的报复；也同样是因为这两仪微尘阵的存在，蜀山仍然是人教地蜀山。

    大殿之上，长眉真人小心翼翼的端详着手中的两柄宝剑。脸上『露』出一丝满意的笑容，又取了自己身后的白虹宝剑，看了门下众弟子一眼，待看到齐漱溟的时候。脸上『露』出一丝阴霾，忽然叹了口气，将白虹宝剑递给李元化，道：“如今，我有画影与腾空剑，这白虹宝剑却是不用了，就赐予你吧！”李元化见状，脸『色』大喜。赶紧上前接了过来，白虹宝剑是什么，那是蜀山剑派掌教的标志，今日传给了李元化，却是说明这蜀山掌教之位隐隐的传与李元化了。大殿内众弟子见状，脸上都『露』出复杂地神『色』，纷纷朝齐漱溟望了过去，却见齐漱溟一脸的淡然。好像根本就没有感觉到自己已经失去了掌教之位一样。玄真子扫了齐漱溟一眼。脸上『露』出一丝落魄，却没有说话。醉道人脸上却『露』出一丝讥笑。

    “咦!”长眉真人忽然脸上『露』出一丝狂喜，道：“大师兄来了。”蜀山上下闻言一惊，能被长眉真人称为大师兄的，只有人教教主太上老君的关门弟子玄都大法师了，也不知道此刻到此有何贵干。

    果然，片刻之后，空中紫气一闪，一个道人身着紫金仙衣，足踏祥云 ，一手托莲台，一手托玉符，飘飘而至。只见莲台火红，周围仿佛又无数朵火红莲花『荡』漾四周。玉符上清光流动，太清之气，浩浩然，充斥着整个蜀山之上。长眉真人脸『色』狂喜，这种气息他甚是熟悉，不是太清神符又是何物。太清神符又有何作用，原来大凡先天之阵都有其破绽，而最厉害的之处通常就是其破绽之处，如同周天星辰大阵虽然厉害无比，所凭借地就是无尽虚空的广大无边，让人永远也寻找不到太阴太阳二星，对方一旦破了这两颗星球，周天星斗大阵自然就破了；而都天神煞大阵最厉害的就是结成盘古真身，但是若是盘古真身一旦不能凝结，都天神煞大阵自然也发挥了不了它最大优势；诛仙剑阵最厉害的就是四柄宝剑，故此要四圣破阵，首先就是以大法力破了四柄宝剑；这两仪微尘阵也是这样，最厉害地就是阵心之出，两仪变化多端，只能以太清神符镇压才能发挥其最大的功能。

    “拜见大师兄。”面对玄都大法师，长眉却是不敢怠慢，自身的一身所学，一部分来自道德经，但是更多的是玄都大法师所传授。

    玄都大法师扫了一眼长眉，却没有被长眉背后的无数声大师伯或者师伯祖等等称呼所吸引，偏偏被长眉真人背后的两柄宝剑所吸引，慧眼中精光一闪而没，他为人教关门弟子，如何不认识那两柄宝剑，这两柄宝剑还是当年他奉老君之命，暗中使了神通，赐予高阳氏的，作为人皇佩剑，没想到今日又在这里见到了，如何不惊讶。不过，此刻却没有伸张，只是点点头，道：“师弟，请起。”正待走进大殿，忽然慧眼之下，却见长眉身后诸弟子泥丸之上，隐隐冲出舍利元光，心中大惊，暗自寻思道：“这长眉师弟纵容门下弟子结交佛门中人，得了人皇宝剑又不交与老师处置，难怪老师如此作为了。师弟啊，你可莫要让贫道失望了啊！天道之下的一线生机，就看你会不会把握了。”当下强作欢颜，进了凝碧崖上地大殿。

    又见两个蛟龙柱仍然矗立在广场两边，心中更是暗暗的叹了口气，顺手将手中的太清神符递给身后的长眉真人道：“老师命老道送来太清神符与你，作为护山之用。”长眉真人大喜，赶紧伸手接了过来，双眼却紧紧地盯住玄都另一只手上的业火红莲，他如何不知道此物乃是一件上等的防御法宝。剑修弟子虽然进攻能力极强，但是弱点却是防御，这也是当年他为何前往流波山上夺取混沌钟的原因。

    玄都大法师笑道：“此物乃是红云师叔之物，并不是赐予你的。”长眉真人闻言，脸『色』一僵，他可是亲眼见识了那个红云师叔地强悍，虽然只是准圣境界，但是圣人之下，谁敢挡其锋芒，着实厉害无比。

    “师伯祖，师祖乃是诸圣之首，谁敢放肆，就是借了一方莲台也无恙，到时候，再还与他就是了。”人群之中笑和尚忽然说道。他眼中可没有什么红云祖师，反正他只知道只要不是圣人就没有关系，不是圣人就没有人敢惹蜀山，就算是圣人也不会找自己出气地，因为在他的背后有太清圣人，何人敢惹。

    “放肆！”玄都大法师脸『色』大变，忽然想到了什么，深深地叹息了一口气，望了长眉真人一眼，道：“奉老师之命，要在蜀山中选取几个人随贫道前往天柱山听讲大道。”

    长眉真人眉头微皱没，此刻蜀山恐怕有人入侵，此刻派人去天柱山中听道，蜀山实力却是减了不少。但是不去又可惜，天柱山是什么地方，他是知道地，那是红云老祖的道场，传闻三大圣人门下弟子多有在天柱山听道的，连当年上了封神榜的云霄仙子此刻也道行打进了，远在当年之上，由此可见，此行倒是一个好差事。而自己如今又人皇宝剑，又有太清神符护住大阵，身后又有圣人，想来守住蜀山已经足够了。

    当下问道：“师兄要几人？”

    玄都大法师摇了摇头，当下将业火红莲祭在空中，只见业火红莲在大殿内转了一圈，就有一声声光华闪过，尽数没进业火红莲之中。长眉真人等人望了过去，却见大殿内已经失去了数人的身影，分别为齐漱溟夫『妇』、醉道人、齐金蝉、齐霞儿、齐灵云、裘芷仙、李英琼、周轻云、秦紫铃等十人。业火红莲收了十人后，又落在玄都大法师手中。玄都大法师『摸』了『摸』手中的业火红莲，知道或许日后庞大的蜀山剑派，也不过留了这十个种子而已。

    当下又扫了一眼长眉真人，见他仍然没有想将画影与腾空剑交予自己的打算，心中暗暗的叹了口气，道：“为兄要到天柱山中去了。恐怕日后相见，也是要到百年之后了。”说着叹了口气，足下祥云一朵，霎时间就消失的不见踪迹。

    长眉真人的猛的听说居然要百年之后才能见到玄都大法师，脸『色』一阵大变，正待招呼玄都大法师，忽然天变闪过一道血光，隐约有股血腥之气远远传来。