    第一百四十回

    “何人敢去闯阵？”天子脸『色』铁青，虽然八部天龙广力菩萨此举，也算是在示弱，否则凭借他的大神通，完全可以将七子拖住，而令寿州城市大开，一举冲进周军大营，哪里还需要摆下此阵。但是不管如何，天子的威严何人敢触『摸』，所谓庶民之怒，血溅五尺，天子之怒，伏尸千里，就是这个缘故。虽然他不知道那大阵的利害，但是从玉龙三太子的言语也可以知道，眼前这个大阵非常难破，但是天子的尊严岂能允许别人来抵触，所以当即就朝全真七子扫了一眼。

    丹阳真人马钰闻言脸『色』愁苦，能被西方佛门八部天龙广力菩萨随身携带的阵法岂是一般的家伙。更何况阵法可不同于一般的对阵。一般的对阵，一见势头不对，还可以逃之夭夭，虽然面皮不存，但是总比丢了『性』命要强，至于面皮，等日后自己修为增加上来了，再去找回来就是了。但是大阵中却是不同，别说其中或许存在着无穷的变化，这些都不是自己知道的。就是一旦遇到了危险，除非自己身怀无量至宝，否则连逃的机会都没有。但是天子之言，却也不能不答应。

    “拜见陛下，臣赵匡胤回来交令！”正在为难之时，忽然一见汉子迈着龙骧虎步，身着紫红的盔甲大踏步地走了过来，不是赵匡胤又是何人。

    “陛下，眼前有一人可以入阵走上一遭。”清静散人孙不二忽然面『色』狂喜，说道：“赵将军福缘深厚，可以入阵看个分明。”邱处机等人闻言，眉头皱了皱，但是很快也就冷静下来，却也不说话。虽然用一凡人前去探阵有失正道颜面，但是总比自己前去探阵的强。

    “臣不过一个凡人如何能进去。臣身死是小，恐怕也不能给陛下分忧是大。”赵匡胤虽然不知道孙不二为何举荐自己前去探阵，但是也知道其中必不是好事。自从方辰以一席道袍化成三十万六千五百里长短后，赵匡胤再也不敢小瞧着这些修士。更何况是孙不二这个全真七子中人。

    “哈哈，国公莫要担心，可以让陛下与圣旨一道，你虽不成仙道，但是也通晓阴阳。危急时刻，可以激发圣旨中的紫薇真龙之气，可以保住自身安全。贫道再在你背后贴上符文，如此可安然无事。进出自由了。”谭处一面带笑容说道：“将军，福缘深厚，非我等可比，否则贫道等人早就入阵了。”

    “国公大人，此事关系我周军上下安危。也同样关系陛下的大计。莫非将军不愿意为巴西爱效劳不成？”清静散人孙不二见赵匡胤神『色』一变，赶紧说道。

    “既然如此，微臣愿意走上一遭。”赵匡胤无奈之下，只得说道：“还请陛下亲手书写圣旨一封，臣也好危急时候做护身之用。”

    世宗皇帝看了看赵匡胤一眼。只是叹了口气，拍了拍赵匡胤的肩膀，道：“小心为上。”说着回了大营，写了一封圣旨与赵匡胤。

    “陛下。赵匡胤相貌异于常人，当初贫道曾夜观天象，见南赡部洲曾有一只红蛟升起，隐约吞吐着天地之间的紫薇之气。而赵匡胤也坐镇南赡部洲，相貌又异于常人，可见此蛟与赵匡胤相同，此时若不杀之，日后必然威胁陛下江山社稷。陛下仁慈。不忍亲自诛杀，正好借此阵杀之。”马钰见世宗皇帝眼中有不舍之意，赶紧说道。

    “他若真的有异心，会去大阵中送死吗？莫要欺寡人不知道那紫薇真龙之气，若是对手是别人，也确实难以攻破紫薇真龙之气，但是对手已经是西方菩萨，这紫薇真龙之气能有用吗？”世宗皇帝不悦地说道：“赵匡胤虽有异象。但是寡人仍在。只要寡人一日不会龙驭归天，赵匡胤一日就不可能生出异心来。朕如今修行虽然不能说一日千里。但是也略有精进，长寿却是不成问题的。那赵匡胤能与寡人相提并论？”说着头也不回的进了大帐。

    且说赵匡胤虽然明知道面前大阵中危险无比，但是在世宗皇帝面前却是无奈，只得提着蟠龙棍勉强进了大阵。只见旗门一卷，顿时将赵匡胤引了进去。那赵匡胤虽然得方辰传了一些道法，但是哪里能与玉龙三太子相比较，就是丹阳真人也是远远不如。刚一进大阵，忽然一声雷声滚滚而至，原本还在百里之外，眨眼之间就到了自己身前。正待细看之时，那哪里是什么雷声，却是无数座洪峰铺天盖地而来，洪峰卷起约有百丈高下，仿佛山峰无数，一起下来。赵匡胤心中暗暗叫苦，忍不住一声大喝，手中的蟠龙滚舞的泼水不进，连一丝缝隙都没有，才勉强挡住一道洪峰。正待松了一口气，忽然一股巨力撞在胸前，忍不住一口鲜血喷了出来，原来洪峰无数，一道接着一道，前面一道尚没有结束，身后的一道就紧跟着前来，无穷无尽，那赵匡胤哪里知道其中的奥妙，满以为自己已经挡住了洪峰，不及防之下，被击得重伤。

    “砰！”一道紫光直冲天宇，隐约之间将赵匡胤护在其中。

    “咦！不过是一个尚未得仙道的凡人。”那正在阵中地玉龙三太子自然知道大阵中的一切，见赵匡胤如此不堪一击，如何不知道其中的缘故，忍不住叹息了一声。随手一挥，却见滔天洪水退了开出，一股泥沙又吹了起来，眨眼之间就将赵匡胤裹在其中，成了一个沙人，只是沙人之中隐约可见一丝紫光绕腾，又见一条红『色』蛟龙盘旋其上，牢牢地护住赵匡胤。

    “砰”一道黑烟忽然从大阵中冲了出来。接着旗门卷出，一个白『色』莲台托着一个年轻英俊后生转了出来，朝世宗皇帝冷笑道：“都说陛下对臣子恩宠有加，现在看来，也不过如此而已。”后周世宗皇帝闻言脸『色』铁青，龙目不由得朝丹阳真人等修士望了过去。

    “你们还有谁来破阵，若是无人前来破阵，陛下也可以收兵回朝了。”玉龙三太子神情淡然，丝毫没有任何表情。

    “好大的口气，贫道来破阵如何？”声音滚滚如雷，由远及近，漫天祥云游动，玉龙三太子话音刚落，西南面天空中一片赤红，仿佛被火烧了的一般，眨眼之间，就到了众人面前。但见云头之上，一个年轻道人，身着月白道袍，道袍之上繁星点点，星空无数，仿佛周天星斗都蕴含之中，又仿佛可见天道运转，奥妙无比。右手执着一拐杖，也是赤红而又晶莹，闪烁着宝光，美丽无比。道人左边立一人，为一美貌女子，白衣飘飘若仙，右手挎着一『药』篮，相貌端庄而又典雅，双眼中『露』出一丝慈悲，不是白素贞又是何人。

    “道友，在何方仙山修行？如何称呼？”玉龙三太子皱了皱眉头，眼前之人周身恍惚，也不见一点法力波动，平淡无比，仿佛是一个平常人一般。恐怕此人的法力要远比自己高上不少，心中不由得略一吃惊。如今三界中大能之人，纷纷闭关不出世，何时地仙界中有此人物，而自己还尚且不知道。

    “你也不必问我，我的名号你也不曾知晓。你若识相，可自动退了大阵，放了我那徒弟来，还有丢下解『药』，看你我尚有一段渊源上，贫道也不为难你，你自退回即可。”方辰冷冷的说道。丝毫没有将这个西方八部天龙广力菩萨放在眼里。

    玉龙三太子本身就是一个心高气傲地主，否则当年也不可能一把火差点烧了西海龙宫，虽然浸『淫』佛法数百年，但是此刻闻听方辰之言，俊脸气得通红，双手合什道：“周主灭佛，与我西方因果甚深，贫僧今日是来了结因果而来。道友既然想救令徒，还请道友在阵中走上一遭，胜了，贫僧自然撤开大阵；若是败了，贫僧也释放令徒，只要道友莫要管这世俗中事，如何？”

    方辰摇头叹息道：“玉龙三太子，你可知道，你若败，恐怕不是退走的那么简单了。”

    “为佛护法，再所不惜。”玉龙三太子面『色』祥和，丝毫没有感觉到方辰此言的严重『性』。

    方辰点点头，道：“既然如此，你可先进阵，贫道自会前去破阵。”说着挥了挥手，祥云一动，顿时朝后周大营而来。

    且不提玉龙三太子进了大阵不提，却说世宗皇帝见方辰前来，三言两语就将玉龙三太子说的没脾气，心中大喜。连忙出了大营，拜迎道：“见过上仙。”

    方辰见状虽然不喜对方，但是对方却是身为人皇，也只是受了半礼，道：“贫道见过陛下。陛下万勿如此多礼。”

    “哼！假模假势，也不知道是哪里来的野道。”孙不二见世宗皇帝如此礼遇方辰，心中暗怒，不由得说了出来。话音一出口，就觉得一道寒光『射』了过来，忍不住周身一阵冰冷。

    “哼！你就是老君道兄门下三代门徒？”一阵威压缓缓传来，丹阳真人心中发紧，仿佛一座高山压在心中一样，忍不住脸上冷汗淋漓，又听方辰称呼老君为道兄，心中更是大惊。