    第五百四十七回 天庭初战  （二）

    一气化阴阳，阴阳为太极，阳极阴生，阴极阳生，本就是天道。太极之道本就是太上老君听道祖讲道，结合当年盘古大神开天辟地领悟的绝顶神通，太清至宝道德经中所讲授的莫不是以此为中心的。真武大帝张三丰传承自天地至理，得太极神通，一身修为莫不是以太极有关系，一招太极剑法、太极拳传承千万载。再入天庭之后，一身法力更是趋向化境，位列准圣之中。虽然昊天玉帝明知道对方声望甚大，威胁玉帝权威，但是却是不敢将其怎样。只能让他继续位列天庭四御之一。张紫然位列天帝之后，张三丰照样是位列北方天帝，主掌北方天庭门户。他自然知道北方天庭的重要『性』，自从主掌北方天庭后，就在北方天庭中下了无数禁制，而最主要的是天宫门前的牌坊中禁制强大无比，无不是张三丰巅峰之作。此刻虽然见到对方有无数属下正在进攻自己的太极神通。心中却不见有任何的担心之『色』。、

    “不要担心。月牙儿，此乃是为师的一生心血。”张三丰见一边的月牙儿脸上『露』出紧张的模样来，脸上『露』出一丝爱怜之『色』，道：“月牙儿，你虽然在红云圣贤那里得到了无量神通，但是那到底是别人的东西，不是我武当门下的神通，你要仔细看个清楚。研究其中的玄妙。”月牙儿一听，小脑袋不停地点着，仿佛是小鸡吃米一样。双眼认真的盯着对面的太极光圈，显然正是在研究其中奥妙。

    “怎么样？”天妃嘴角『露』出一丝冷笑，道：“本宫早就说过，鸿钧掌管中央天界，天道无限，眼前坐镇天庭的乃是真武帝君张三丰，听说此人乃是三界中一代怪才。只不过借着一部道德经，也不是太上老君的门下弟子，听了几次讲道，就悟出了无量神通，成为天庭北方天帝。坐镇北方天界。眼前的太极盾恐怕就是他所创，乃是太清一脉的神通。不可小视。”

    一边的阿罗约闻言面『色』一变，他虽然神通广大，但是伪天道到底是伪天道，不是真正的天道可以比拟的。太极之道虽然乃是三界众所周知的神通，但是能将其练的炉火纯青的却只有看过开天场景的太极圣人太上老君而已。真武帝君天纵奇才，得太极真传，才有了如此神通，又岂是阿罗约能知晓的。

    “看我的惊天一击。”阿罗约嘴角『露』出一丝冷笑，手中的银枪上闪烁着一道璀璨的光芒，映照整个天庭，连九天之上散下到底无穷星光，都不敢与其争锋。银枪闪烁着无数道光芒，纷纷击在太极光芒直上，力若千钧。正中阴阳太极中间的那道缝隙之上。显然是想一点破面，破坏其中的阴阳二气。

    蒲团之上，真武帝君张三丰见状，心中一惊。当下更是不敢怠慢，随手一挥，那牌坊前的阴阳光芒随之而动，太极也随之而动。阿罗约惊天一枪虽然厉害，但是击在阴阳太极之上，仅仅飞溅出一点黑白二『色』，但是仍然是没有突破其中的禁制。

    “太极圆转。”张三丰淡淡的说道。泥丸之上『射』出黑白二『色』，在头顶之上，现出一个黑白之『色』，如同一个法轮一样，若是不是其中没有天道气息，还会以为真武帝君也居然成为天道圣人了。但是不可否认的是，这方法轮之中却隐隐有一丝玄妙的气息，包含着天道至理。

    “势若破竹！”阿罗约仿佛看见了天妃双眼中『露』出一丝冷笑，哪里还忍的住，手中的阴阳化成一道一件长弓，隐隐对着对面的真武帝君与月牙儿，右手中闪烁着一道乌光，隐隐充斥着阴森的气息。连真武帝宫都能感觉的到。杀机隐隐将师徒二人笼罩其中，不能逃脱。北方天门前的太极光芒或闪或现，仿佛是被对方的气势所惊吓一样，居然有崩溃的危险。

    太极虽然是太清绝学，传承自当年盘古大神开天辟地时期的模样，玄妙无比，但是三界之中，哪里有不破的神通。这太极神通也是一样，太极本就是阴阳二气，若是不能以巧破之，就只能以大法力以力破之，也就是以天地之间的阴阳气加入其中，破坏其中的太极平衡，这样就可以使其不破而灭。眼前的阿罗约就是悟出了其中的道理，聚集天地之间的至阴之气，诡异无比，破坏面前的太极盾，那张三丰就是看出了其中的玄妙，面上『露』出一丝震惊之『色』，但是却又无可奈何，眼前的恶阿罗约为了取得胜利，已经使用自己最强大的神通。

    看着阿罗约模样，就是一边的天妃脸上也『露』出震惊之『色』，虽然阿罗约生『性』渔『色』，但是到底是三千神魔的弟子，一身神通确实是不同凡响，那神枪虽然是厉害的先天灵宝，但是被阿罗约当做长弓来使用，以本体灵气化成的弓箭，更是厉害无比。只听见有一声厉啸声传了过来，一道乌光击在太极之上，一声巨响，太极瞬间破灭，毁灭力量瞬间充斥着整个北方天空，天门瞬间就被击的粉碎，而那道乌光仍然朝真武帝君师徒二人击了过去。

    眼看着师徒二人被击中，阿罗约脸上『露』出一丝得意的模样，天妃面上也『露』出一丝赞赏之『色』。没想到这个阿罗约也不是简单的角『色』。居然一举就破了北方天门，天兵天将死伤无数，整个广场之上，已经不见有任何生命的迹象。

    “当！当！”忽然一声钟声传了过来，整个北方天庭都被霎时间定住，不见有任何声音传入其中。真武帝君张三丰脸上却『露』出一丝喜『色』，那月牙儿脸上的惊慌之『色』瞬间就消失的无影无踪，双眼中希冀之『色』更浓了。

    天妃与阿罗约面『色』却是大变，没想到的是，瞬间之内形势大变，对方居然来了援手，更重要的是对方手中拥有先天灵宝，随手一击，就将自己无穷手段击的粉碎。

    “多谢教主前来相助。”真武帝君张三丰松了一口气，只见来着身着紫金道袍，相貌英俊潇洒，手柱扶桑杖，扶桑杖上有一赤黄铜钟，钟声隐隐传了过来，不是造化宗长生又是何人。在其身边尚有狐九妖等人，显然这次天妖娘娘突破天道屏障，进攻天庭。长生哪里还敢不来。

    “长生，你来了。”月牙儿面『色』一喜。

    长生点了点头，月牙儿虽然在天柱山听道，但是却是自己老师方辰的好朋友，辈分仍然是在造化宗一干弟子之上。虽然长生是造化宗掌教，但是月牙儿仍然是直呼其名。

    “此子倒是英俊不凡，气度更是在一边的阿罗约之上，那死去的九头虫更是不及其万一，只是不知道是何人弟子，若是将此人捉去，回到我天妃宫中，与其春风一度，也不枉此生了。”天妃本就是荒『淫』之人，见长生相貌英俊潇洒，心中更是大喜，霎时间春心躁动，若不是这里乃是北方天庭，乃是鸿钧天道掌控之下，或许早就恨不得上前，将长生捉了过来，成就好事了。

    那狐九妖忽然嘴角『露』出一丝冷笑，她是女人，如何不知道女人心中所想，一见天妃模样顿时就知道对方所想，忍不住『露』出一丝讥讽之『色』。长生是何等的人物，三界之中何人能及的上他，若是有可能的话，大劫之后，最起码也是圣人之下第一人，甚至还有可能补充为圣人之一，一个小小的妖女居然想与长生成就好事，简直是想找死。

    “不知道道长是何人？来此做什么？”天妃莲步轻抬，就朝长生走了过来，一股诱人的清香瞬间就扑面而来，那月牙儿生『性』纯洁，见其模样，脸上『露』出一丝羞恼之『色』，暗自骂了一句妖女。

    “哼！阁下想必就是天妖娘娘门下弟子了。贫道长生，家师造化真人是也！你若是不知道，你家老师必定知道，哈哈，她还是我家老师手下败将。只是贫道不清楚的是，天妖不来，你为何来此，莫非是想找死不成？”长生嘴角先是『露』出一丝笑容，但是很快就变的冰冷无比，变动之快，让人惊讶不已。

    “哼，好胆！”天妃面上虽然仍然是一副不变的笑容，但是心中却是大惊。造化真人方辰的来历早就听那天妖娘娘说过，在天妖宫中，三大高手天妖娘娘、杨柳老仙、罗睺三人，莫不是都败在方辰手中。与自己有过一段『露』水姻缘的九头虫更是顺手就被方辰斩杀。造化宗的威名也在那一刻传遍了天妖宫上下，这次第一次尝试『性』的进攻天庭，天妖娘娘之所以没有亲自前来，就是因为造化真人方辰的缘故。若是自己前来，或者有罗睺与杨柳老仙中任何一人前来，那所面对的必然是鸿钧天道下的所有强者了。只有自己这些晚辈前来，像方辰这样的人，除非是在万不得已的情况下，不会亲自出手。没想到眼前的长生居然也是出自造化真人方辰门下。