    第七十八回

    “无量天尊！”方辰脑海中闪现一道亮光，忍不住大呼了一声。声音清正祥和，将众人从吃惊之中惊醒过来。

    坤元仙君展颜道：“真人莫非能破此道禁制？”清风等人脸『色』惊喜，连忙道：“真人果真能破此阵？”虽然众人都相信如果使用蛮办法或许都能破的了此阵，但是若是能取得巧办法，为何不使用呢？

    “造化真人，刚才的景道兄也是反虚期高手，虽然神通不及你，你自己可要小心些，莫要威力一件宝物而丧了『性』命了。”威德先生刘啸皱了皱眉头。

    方辰自然知道其中的风险，闻言也甚是感激对方的关心，连忙道：“道兄但且放心，贫道虽然法力微弱，神通渺小，但是刚才略知禁制一二，若不能破，自保还是可以的。若是贫道破不成，我等合力破了就是了。若是贫道猜得没错，我等大部分都可进入第一道禁制之中。”众修士闻言大惊。

    血神君丁引眉头一动，却没有想出其中的奥妙来，望向方辰的双眼中闪烁着一丝红光，面上却笑道：“既然如此，就有劳真人了。”其余众修士闻言也纷纷好奇，面上也『露』出一丝惊疑的表情。

    方辰淡淡一笑，若是方辰没有猜错的话，眼前的第一道禁制乃是一个考验众修士的修行法门而设置的。上古仙人无数，天帝帝俊为了安置众仙，建天庭，设百官，但是仙人无数，于是又在蓬莱、方丈、还丘、代屿上设下天宫别院，以安置群仙。而这四座仙山乃是鸿蒙初开之时，混沌青莲破碎后的碎片落入大海之上所成的仙山，上有灵脉无数，仙气能媲美天庭的所在，故此安置这些仙人一方面固然是仙人众多而造成的，但是另一方面，却是因为巫妖对立，群仙也必须有个安全的所在，四大仙山漂浮不定，那些巫族高手想找到四大仙山，也必须要费上一些功夫了。而为了鉴别在岛上修行的众仙是否是巫族，修炼的祖巫神通，故此设了第一道禁制。刚才景无命虽然法力高强，但是却是近战高手，拼斗之时，周身覆盖灵甲，显然是巫族神通，不被那禁制轰的灰烬都难。

    “无量天尊。”只见方辰头顶之上现出一轮斗大的五彩霞光，照耀整个广场之上，丁引等人见那霞光现出，仿佛无数针椎刺进体内一样，疼痛不已。知道那是方辰的功德金光，禁不住冷哼了一声，法力流转之间，一道血红的光芒护住周身，将霞光挡在外面，发出“吱吱”之声；星宿魔君那道袍之上，现出点点星光，星光流转，仿佛无数星辰照耀其中，美丽非常，也将霞光挡在外面。沙神童子却是冷冷一喝，右手一挥，一道黄『色』光柱挡在身前，却是他用了数百年的时间，将黄河之水炼出来的法宝，挥手之间，就能将整个黄河挡在身前，若是自己身死，则整条黄河之水就会铺天盖地而来，如此一来，杀他之人也带来杀劫无数，有损自身功德。也同样因为如此，当年才能逃过一劫，只是被人封印在黄河源头，数百年后才被丁引救了出来。绿袍老祖好吃人肉人心，身上的魔气却是最重，一见那功德金光，浑身顿时抖了起来，一股股黑烟从体内飞了出来，自身真元法力仿佛片刻之间被蒸发了大半一样，忍不住一声怒吼，满头的绿发刺向虚空，如同一个刺猬一样，又是一声大喝，口中喷出一道绿光，腥臭无比，茵茵之中却又半亩大小，绿云之中，传来一阵沙沙之声，如同蚕吃桑叶一般，嚼得众人头皮发麻，睁眼望了过去，却见无数的六翅金蚕扑腾其上，金光闪闪，约有数寸长的金针闪烁着寒光，正在那团绿云之上扑腾着，恐怖无比，端的邪恶。

    方辰却是不理睬身后四大魔头的尴尬情景，以火红葫芦护住周身，缓缓就朝牌坊中走了过去，清风等人双眼睁得老大，有兴奋，有讥笑，有幸灾乐祸者，各人双眼中闪烁着各种各样的心思，一起盯着方辰，那一步又一步，仿佛击在自己的心里一样，虽然轻若无力，但是又仿佛有千斤重一样，让人惊心不已。

    方辰额头之上，也隐隐『露』出一丝汗珠。到了他这种境界早就寒暑不侵，此时却流出冷汗，可见其心中也是忐忑不安。忽然光华一闪，却是方辰通过了牌坊，广场之上，一片叹气之声，果真过了第一道禁制。

    方辰哈哈大笑走了出来，稽首道：“贫道不辱使命，终于知道其中的奥秘了。此处乃是当年洪荒之时，天帝所建造的一处别院，用来安置诸路神仙所在。因为当时巫妖对立，天帝担心巫族前来捣『乱』，故此在此设了禁制，以分辨诸路神仙的修炼法门，凡是巫族者都不能入其中。刚才的那位景道友肉身强大，对敌之时，鳞甲披身，正是巫族的表现，故此虽然法力高强，但是还是丧生在第一道禁制之中。在场的诸位道友，若是修炼巫族神通的，还是不要进去的好。”方辰话音刚落，众人闻言大喜，纷纷将自身的真元布于表面，不到片刻，就见广场之上，五彩缤纷，各种各样，有青有红，有白有黑等等情况，无不显示着众人所修的法门多种多样，而也有些感觉自身修行与景无命相同者，无不惋惜，只得黯然离去，谁也不敢『乱』闯这道牌坊，生怕自己也落了一个飞灰的下场。

    威德先生刘啸周身紫气缠绕，显然是儒家神通，落在方辰身边，笑道：“还是真人厉害，若是在下，恐怕不敢拿自己的『性』命开玩笑了。恭喜真人一件法宝已经到手了。只可惜，如今见不到宝贝，否则可以让真人先行选上一件了。”其余众人也纷纷点点头，表面上也赞叹不已，其实心中却是一阵懊悔，若是知道这第一道禁制如此轻松的话，自己就上去试试看，也可以轻松取得第一件宝物了。

    方辰只是点点头，笑道：“其实第一道禁制贫道没有出上半点力气，这一件宝物，贫道看还是算了吧！”

    本来众人对这件宝物归属，心中倒有些计较，但是方辰自己提了出来，众人反而不自在了。希夷真人皱了皱眉头，道：“方道兄，刚才我等在广场之上已经有了商议，谁破了一道禁制就可以获取一件宝物。虽然这第一道禁制不费吹灰之力，但是其中的凶险我等却是知道的，万一那牌坊禁制并非道友猜测的一般，那第一个死的就是道友了。道友冒着生命危险，为我等找出一条道路来，我等若是连一件宝物都舍不得的话，也枉费修道之人了。”闲云等人也纷纷点头。

    方辰方叹息道：“既然如此，贫道就受之有愧了。不过，贫道以为还是在此先选上一物最好。”众人闻言皆『露』出奇怪之『色』。

    张朝阳笑道：“莫非道兄知晓此中的宝物？”其余众修士闻言纷纷盯着方辰，若真是如此，恐怕这一件宝物就得另算了。

    方辰苦笑道：“贫道修真才十几年，哪里知晓其中的宝物。只是贫道到如今尚无道场，虽然受诸位道兄所托，照顾慈航一脉，但是慈航的帝踏峰不过一座主峰，两三座山谷而已，地方狭小，日后无法容纳众多门人弟子，故此想选一个山头而已。贫道见此处有二山，故此想搬到终南山，落于帝踏峰之旁，免得日后诸位道兄到我造化宗来做客之时，还得借别人的大殿啊！”

    妙真神尼闻言寿眉抖动，脸『色』铁青，而丁引却冷哼了一声，道：“原来帝踏峰周围的大阵乃是真人所布下的。倒确实不凡。”周围的星宿魔君、沙神童子、绿袍老祖闻言，也都死死的盯着方辰，恨不得将方辰一口吞下去一般。清风道人等人见状，知道丁引等人果真还去了帝踏峰，只不过吃了一个大亏而已。心中虽然惊讶方辰究竟摆了一个什么样的阵势让这些魔头吃了一个大亏，嘴上却哈哈大笑，得意不已，好似正道中人打了一个胜仗一样。

    “造化真人，你布下的大阵可是周天星斗大阵？”星宿魔君双眼一凝，双眼之中，仿佛有无数星辰藏于其中，发出点点星光，神妙无比，周身的道袍之上，星光大作，点点寒星浮于其上，闪烁着灼灼光辉。

    方辰扫了那上面的无数星辰一眼，笑道：“魔君也知周天星斗大阵？贫道看魔君的道袍倒是有些意思，只可惜，这周天三百六五颗星辰布于其上，虽然符合周天之数，但是大多似是而非，不能尽演周天变化啊之法，不过得其皮『毛』而已。”

    星宿魔君闻言老脸一阵通红，双眼中『露』出一丝羞怒。星宿魔君之所以命名为星宿魔君乃是他机缘之下得到一部残篇，记有周天星辰的一丝变化，据说是天帝帝俊所留，只可惜年代久远，只不过留了一点影子罢了。而星宿魔君避居西昆仑，也是为了更好的体悟周天星斗的变化而已，数百年来，虽然只参悟了一点皮『毛』。但是足以让他笑傲整个修真界了，道袍上的周天星斗就是多年所得，也不知道庇护了他多少次，躲过了多少的灾祸。故而他敢号称星宿魔君。只可惜的是，居然遇到了方辰，在帝踏峰上布下了一手周天星斗大阵，以三百六十五朵云为旗幡，借助帝踏峰那无尽的灵气，不断地补充周天星斗大阵所需的灵气，以山峰为太阳，山谷为太阴，代替河图洛书，尽演周天变化。可怜丁引带领数百妖魔，本想占领帝踏峰这洞天福地，只可惜遇上周天星斗大阵，若非这周天星斗大阵尚未完整，又无人主持，而星宿魔君也能通晓一点皮『毛』，否则尽数陷在其中而不得出。饶是如此，随同进去的数百妖魔，也被周天星斗中星辰之光杀的干干净净，一个也没剩下来，只有丁引与星宿魔君等几个魔头法力高强，勉强逃了出来，但是也弄得灰头土脸，好不狼狈。

    星宿魔君等人以为这大阵乃是数千年前慈航净斋的祖师所布成的，当初进攻慈航之时，对方来不及发动的而已，若是败在前辈高人之手，尚且说的过去，只可惜今日才知道，那个周天星斗大阵却是眼前这个造化真人弄出来的，如何不让星宿魔君窝心。

    “他日本神君再来领教你周天星斗大阵的厉害。今日就不与你计较了。”星宿魔君冷冷的说道。不过他也知道，今日抛出此话来，也不过想趁机下台而已。若方辰真的掌握了周天星斗大阵，而大阵中又有人来主持，恐怕这帝踏峰就会成为神州正道第三个避难所了。毕竟周天星斗大阵乃是远古闻名的四大阵法，甚至某些方面还要超过蜀山的两仪微尘阵，想攻进帝踏峰日后必定是难上加难了。

    “道兄既然如此大法，贫道以为这两座山峰，连带上面的宫殿、亭台、楼阁尽数送与道兄，免得日后我等前往帝踏峰，只能站在广场上喝西北风了。”闲云老道一见方辰只是想要两座山峰而已，赶紧应了下来。一边的清风真人虽然感觉其中另有文章，但是却想不出其中的问题，只得也应了下来。而其余众人见方辰不要法宝，却要两座山峰，哪里不愿意，纷纷应了下来，只是望向方辰的眼光是那样的怪异。

    “道兄，这两座山峰可要贫道帮你运回去啊？”天问真人面带红光，哈哈大笑道。言语之中，揶揄之意毫不掩饰。

    方辰笑了笑，道：“不过两座山峰而已，贫道虽然法力不行，但是有九龙车帮忙，想必也没什么困难了。”方辰却是不理睬众人的笑话，若是他没有猜错的话，这对面的两座山峰就是传说中的还丘与代屿了，混沌青莲的碎片所化，神妙无比。得此两座仙山，恐怕就是所有的法宝加起来也抵不了其中的一座。