    第一百三十二回

    “唉！自作孽，不可活。”云雾深处，方辰自然能感觉到众修士已经被先天灵宝定海珠『迷』失了心神，一心要来夺定海珠，心中一阵叹息，但是却不得不采取措施，这么多妖族炼气士中尚有一位法力高于自己之人，自己虽然有业火红莲保护，但是蚂蚁多了也能咬死大象。只见双手一动，一道紫光直上云霄，正中正在空中迎风招展的道袍。

    金蛇道君虽然自视法力在方辰之上，但是蛇『性』狡诈而又多疑，更何况方辰尚有一件先天灵宝在手，虽然身形在前，但是却周身法力涌动，身形周围隐隐有黑雾缭绕，阴毒的三角眼却不时地打量着周围的一切。一件云雾之中忽然『射』出一道紫光，直达道袍，心中顿时感到不妙。知道自己小瞧了方辰的手段，恐怕那件道袍不是简单的防守之用，恐怕另有奥妙。当下身形一停，双眼直望着空中的道袍，心中打定主意，一旦发现不对，立刻逃之夭夭，日后再邀请诸方道友前来。是为留在青山不怕没柴烧。

    “轰！”道袍之上，忽然紫光大作，天空中闪烁着紫『色』光芒，数百道紫光直冲九天之上，连正在披香殿内观战的玉皇大帝都吃了一惊，正待招人询问，忽然九天之上，也落下数百道光化，直落在天柱山周围。昊天见状，心中大惊，失声道：“星辰之力。”他乃是天庭之主，如何不知道这星辰之力。昊天能主掌三界，成为万仙之首，不但因为他是鸿钧道祖亲自敕封的天庭之主，几大圣人都是他名义上的师兄，更重要的是因为他能掌控了这周天星辰之力。周天星辰之力不同于天地灵气，天地灵气必须经过炼化之后方成为自身法力，而周天星辰之力根本就不需要炼化。就能成为自身的法力。这些星辰之力，非有玉帝之命，不能私自开放，没想到今日却被方辰引了下去，让昊天心中如何不惊。

    金蛇道君见识多广，见九天之上，撒下数百道紫『色』光化落入天柱山中，心里一惊。转念一思就知道不妙，正待抽身而走。忽然空中的月白道袍光芒大涨，凭空中出现一道道光芒，化成一个又一个的大幡，落入天柱山地群峰之中，不多不少，正好三百六十五道，霎时间将整个天柱山都隐在其中。

    “周天星斗大阵！”披香殿内的昊天望着天柱山上突起的云雾。忽然惊呼道。到底是曾在紫霄宫内听过道的人，如何不知道这就是当年有名的周天星斗大阵。他也未曾想到方辰居然精明如此。若是要炼制周天星斗大阵，就必须要炼制周天星斗幡，这就需要周天星辰的精华来炼制。想方辰刚刚从人间界到达地仙界，哪里有时间去采取周天星辰之精。但是却可以以这周天星辰道袍引来周天星斗之光芒。与天柱山周围的三百六十五座山峰隐隐相合，布成周天星斗大阵。虽然不过仓促成功，若是碰到那些大能之人，也不过随手之间就能破之。但是若是碰到金蛇道君这类的家伙，却也威力无穷。

    “造化真人，你这是何意？”远处地无量子也未曾想到，自己不过想看看热闹，等到双方两败俱伤之时，看看可能捡点便宜，未曾想到，方辰居然如此厉害。眨眼之间就使了手段，将自己等人困在其中。看着周围的模样，显然布下一个相当高明的阵势。

    面前星球无数，紫光闪烁，点点繁星点缀着无尽虚空，美丽非常。但是却寂静无比，只有不时划过的流星在空中带起一阵呼啸，但是很快就消失在众人的面前。面前的无数星球缓缓移动。看似杂『乱』无章。但是却又仿佛按照着某个轨迹在运行，玄妙无比。却不是一般的人能够看得出来的。“轰！”忽然一声大响在空间中爆响，仔细看去，却是两颗星球相互碰撞之后，发出巨大地响声，声震九霄，紫光纵横，横扫了周围的星域，连带着周围的一些小行星也被炸得粉碎，只留下无数的紫『色』光芒在星空中散『乱』的『射』出，一道光芒朝无量子迎了过来，一个弟子见状，连忙驭使着手中地宝剑迎了上去，一声惨叫，却是那道紫光将飞剑击得粉碎，但是仍有余力，从那弟子脑袋上穿过，顿时将那弟子击毙。这个时候，众人才知道这个美丽的星空之下，却蕴含着无穷的杀机，一个脸『色』充斥了慌『乱』。

    “道君，此是何阵势，居然如此厉害？”游龙子忐忑不安的扫了周围地星域，脸上充斥了一丝恐惧，他虽然道行不高，但是天生的对周围的环境有种危机感，一旦发现周围的环境不对，立刻抽身就走，面对着美丽的星空，无数星球周转其间，或灭或生，生生不息，还不时的看见地水火风喷涌数千丈高下，厉害不已，心中不妙的感觉更加厉害了，终于忍不住问了起来。

    金蛇道君到底是传承了洪荒之时七彩灵蛇的血脉，通过血脉相承，倒也有几分见识，皱着眉头思索了片刻，忽然脸『色』大变，忍不住道：“周天星斗大阵？怎么可能，相传周天星斗大阵也不知道失传了多少年，能布下此阵地不过是当年妖族大帝帝俊而已，这个造化道人如何会布下此阵？”言语之中却是略含一丝惊慌，显然对眼前的周天星斗大阵也有几丝惧怕。虽然周天星斗大阵与原本的星斗大阵不同，但是却也能显示出周天星斗的几分威力。

    宇宙洪荒之中，空间无数，修行之地也有上佳者，但是却不是每个人都能得到。若是想寻求自己的理想修行之所，就必须寻找。但是要想穿越不同的空间，可不是简单的事情。在无尽虚空中危险无数，更会『迷』失方向，非了大罗金仙的修为是不可能做出此等之事。

    “砰！”一道火红光芒忽然现了出来，趁着金蛇道君心神失守，快若奔雷闪电，破开虚空而现，击了过来。那金蛇道君虽然修为高深，但是也挡不住方辰地偷袭，虽然手中地长鞭稍稍抵挡了一丝，身上的道袍也不是一件简单地法宝，但是不过扶桑杖却是先天灵根所炼制，太阳真火厉害非常，与老君的三味真火相差不了多少，一股炙热沿着长鞭直入心肺之间，金蛇道君忍不住一口鲜血喷了出来，腥臭无比。

    “造化道人，今日本道君不将你碎尸万段，贫道誓不罢休。”金蛇道君三角眼中『射』出熊熊怒火，随手一掏，却显出两柄火红的宝剑来，隐约剑身中间蓝光点点，一直延伸到剑尖，闪烁异样的光芒，虽然没有法力波动，但是却现出一股冷冽的气息。却是金蛇道君道成之时，取了自己的两颗毒牙炼制而成，不但锋利无比，更兼是自己一身毒『液』聚集之地，阴毒无比，只要稍微划破皮，立马倒地身亡，连元神都逃脱不了，阴毒无比。

    “轰！”一道蓝光迫空而出，正中旁边的一颗星球，一声巨响，星球被击得粉碎，无数星辰光芒『射』了过来，璀璨无比，紫光中一道月白身影一闪而没，也不知道落在哪个星球之上。

    金蛇道君心中一惊，正待追赶，却见无数光剑『射』了过来，哪里能追的了，无奈之下，只得祭起身上的道袍，只见道袍一涨一缩，仿佛是一个肉山一样，涨缩之间，一道淡蓝『色』光华『荡』漾四周。紫光『射』来，溅起道道涟漪，很快就被抵消的无影无踪。而却是苦了金蛇道君身后的众妖。这些人虽然道行不错，但是到底是后天而生，不象金蛇道君有七彩灵蛇的血脉传承，知道周天星斗大阵的厉害，一时间没了防备，那紫光快捷无比，哪里躲闪的急，纷纷被击中，肉身强悍或者身怀防御至宝者尚好，那些肉身脆弱，或者护身法宝不甚强悍的妖怪纷纷被击成了筛子，周身鲜血淋漓，各个跌落云头，被星辰光剑击得粉碎。

    “前辈，如今如何是好？”游龙子看着周围的无尽星空，脸上的恐惧更甚了，恐惧的没有感觉到自身的疼痛。他乃是鲤鱼得道，自身的鳞甲给了他较好的防御，但是此刻也是周身通红，鲜血随着鳞甲的缝隙流了下来。

    “哼！”金蛇道君闻言心中微怒，凶『性』大发，忍不住仰天一啸，身形一动，却是化成了原形，乃是一条金『色』的长蛇，约有数百丈长短，眼似铜铃，长着血盆大口，尾巴约有数人粗细，随便一抽，却是将身后的几个妖精抽成了两截，死的不能再死了。

    “哼！残害同道，今日饶你不得。”无尽星空中传来一声冷喝之声，一座火红的莲花迫空而至，朝金蛇撞了过来，火红一片，这个星域中煞时间燃起了滔天火焰。金蛇心中一慌，粗大的尾巴刷的啪啪做响，眨眼间也不知道毁了多少星球，但是星球一生一灭，灭了又生，无穷无尽，也不知道有多少星球。

    忽然空中一亮，金蛇落进了一个星域之中，周围星光璀璨，奇光闪闪。金蛇一阵恍惚，仿佛感觉这些星光极其熟悉一般。忽然空间一阵大喝。

    “七星伏魔！”

    只见周围星光大作，隐约之间将金蛇压得不得动弹，周身法力不能周转如意。那金蛇道君心中一惊，知道中了方辰算计，正待垂死挣扎，忽然空中闪出一道异光，却是一个斗大的珠子现了出来，毫光闪闪，居然将满天的星光都比了下去。