    第五百四十四回  三清  （四）

    “哈哈，通天教主，你也不过如此而已。”太上老君见通天教主不断地占据进攻的主导地位，不断的威胁着太上老君左右前进方向，连天地玄黄玲珑宝塔都好像要被对方诡异的剑气了；落下来的一样。虽然太上老君很是惊讶通天教主的道行的增加，但是更多的却是愤怒。多少年来，太上老君是鸿钧道祖首徒，一身玄功根本就没有任何圣人能够抵挡的，但是眼前却是不但有方辰在挑战他的权威，连通天教主都想与其叫板，还想吞噬他的盘古元神，以达到元始天王的境界，或许不能突破天道，但是肯定的是，一身道行或许连如今的众圣没有一个人能比拟的。

    那方辰是没有任何办法，他是天道中遁去的一，所以才会如此的厉害，能在数千年之间，达到此种境界，但是通天教主又是何人，自从化形到现在，其一身道行都是在自己之下，没想到的是失去了诛仙剑阵之后，自身实力居然还如此的厉害，居然还隐隐的要将自身的天地玄黄玲珑宝塔落下，太上老君哪里能忍受的了。

    “出！”太上老君嘴角『露』出一丝冷笑，右手点出，只见足下生出两朵金灯来，托住太上老君，那金桥迎风一晃，却有化成一柄巨斧，青铜之『色』，古朴异常，闪烁着神秘的气息，一股股毁灭力量充斥在大阵之中。

    “盘古斧！”通天教主面上大变，脸上也『露』出惊慌之『色』，他虽然没有见过盘古斧，但是却是见过盘古开天辟地的模样，自然能认识太上老君手中的斧子正是盘古斧，与当年盘古开天地时期的斧子一模一样，唯一不同之处，大概就是斧柄处的不同，能清晰地看见的有人为塑造的痕迹，想必乃是太上老君事后加上去的。毕竟开天三宝缺一不可，混沌钟仍然是在方辰手中，太上老君虽然厉害的，但是却是不敢找方辰下手，混沌钟到底不是太上老君手中之物。如今即使有盘古斧在手，但是也不是无人能敌的。

    “呵！”太上老君面容无波，手中饿的盘古斧轻轻压了下来，瞬间大阵之中的煞气被劈成了两半，一道锋利的混沌剑气，径自朝通天教主斩了过来，在这之中，就算煞气再怎么厉害，但是一碰到盘古斧所『射』出的混沌剑气根本就没有任何的作用，被击的四下飞溅，哪里还能形成一柄柄宝剑，很快的消失在天地之中，而盘古斧去势不减，混沌剑气好似根本就没有任何的消耗一样，照样朝通天教主斩了过来。

    通天教主面『色』一阵大变，这个时候他总算是见识到了盘古大神当年开天辟地时候的情景了。太上老君道行远在盘古之下，法力也远在盘古之下，手中的开天神斧更是缺少了一个斧柄，并不完全，但是气势恢宏，好似真的能开天辟地一般。望着空中劈下来的盘古斧，通天教主双眼中『露』出绝望之『色』，仿佛一个巨人立在天地之中，而自己却是蝼蚁一般。就如同当年在紫霄宫之中听道之时，鸿钧道祖合道之时，压力从天而将，压的众圣根本不敢有任何反抗的意识。眼前的太上老君也是如此，双目空洞，面目无情，根本就是木偶一样，果真是太上忘情，太上无情，也正因为如此，才能将自己的心神进入天道之中，就算不能发挥当年盘古大神开天辟地时候的威力，但是却是差不了多少。

    望着眼前的逐渐被驱散掉的诛仙剑阵，望着脸上满是无奈与绝望的通天教主，太上老君脸上忽然『露』出一丝得意。诛仙剑阵是何等的厉害，当年鸿钧道祖在紫霄宫中分宝之时，曾说诛仙剑阵乃是杀戮之阵，非四圣而不能破之，当年太上老君无奈之下，只得欠了西方二圣一个大因果，如此才破了诛仙剑阵。但是眼前的诛仙剑更是厉害，可是，他太上老君如今却是一个人在破阵，而且还要将通天教主都要诛杀在此。太上老君那古井无波的心神之中，也禁不住有了一丝得意。

    可是人说得意都忘形，眼前的太上老君也是如此，虽然他道心坚挺，但是眼前成就却是更大了，太上老君也忍不住有些得意了。然而也就是在这一瞬间，通天教主总算是察觉到了面前混沌剑气中有一丝异样，哪里肯放弃眼前的这个好机会，手中的混沌钟狠狠地击了过去。只听的一声大响，太上老君猝不及防之下，被击的面『色』通红，混沌剑气也被击的四下飞散，哪里还能斩的了通天教主。

    “混沌钟！”太上老君面『色』涨的通红，见过无耻的，但是没有见过如此无耻的，居然借他人的宝物来比斗。那混沌钟虽然借给通天教主不过一夜时间，更兼其中有方辰的一丝神识落入其中，通天教主虽然有此物在手，但是也不过与当年的东皇太一一般，根本不能发挥其中的最强大的进攻。但是话又说回来了，虽然通天教主不能发挥混沌钟全部的威力，但是却远在当年的东皇太一之上，毕竟通天教主乃是圣人。远不是东皇太一可以比拟的，就是只能发挥混沌钟最基本的功能，也能护住自己周身不被太上老君所伤害。

    “不错，正是混沌钟！”通天教主倒吸了一口气，他也未曾想到太上老君的神通居然如此厉害，举手抬足之间居然有如此的威势，若非刚刚太上老君心神之间有了一点缝隙，恐怕此刻的通天教主根本没有机会祭出混沌钟，就被对方所伤，失去了先机的情况下，通天教主想翻身就更加的困难了。

    “哼，就算你有混沌钟在手又能如何，到底不是你自己之物，顶多也只能发挥混沌钟中最基本的神通而已。通天，今日就是你的丧命之期。”太上老君脸上『露』出一丝不屑之『色』。混沌钟虽然厉害，但是若是论进攻却是不及盘古幡，若是论防御也在太极图和天地玄黄玲珑宝塔之下。根本就不能抵挡太上老君的轮番进攻。

    “斩！”太上老君嘴角『露』出一丝冷笑，手中的盘古斧再次斩了下来，却见万道剑气从斧刃之中现了出来，朝通天教主斩了下来。大阵之中隆隆之声不绝于耳。钟声如若丧钟，响彻着不停，不停地抵挡着盘古斧的进攻。那通天教主到底不是混沌钟的主人，也仅仅是防御而已，并不能发挥混沌钟内所藏有的周天星斗大阵，否则必然不会如此狼狈。

    忽然一道青光猛的在大阵中闪烁起来，虽然是一闪而过，但是通天教主却是面『色』一阵大变。口中轻轻“咦！”地了一声。刚刚那道青光并不是太清仙光，恰恰相反，而是玉虚一脉的招牌玉清神通，一想到这里，通天教主脸『色』顿时好了不少，淡淡的说道：“老聃，恐怕你大概也没有想到，那元始天尊虽然虚伪，但是如今却是不经意中给你留下了一个祸害吧！原始天魔一日不死，其中的盘古元神印记一日不被你所得，你就一日不能完全的拥有元始天尊的那一部分开天印记、盘古元神。”

    太上老君面『色』终于变了变，不但将手中的盘古斧祭了起来，连手中的扁拐也飞到了空中，不由分说的朝通天教主砸了下来。通天教主并没有猜错，原始天魔虽然不过是元始天尊的恶尸而已，但是到底还是拥有了一丝盘古元神，虽然是一丝，但是仍然仍然导致了太上老君所得的不完整，在使用盘古斧的时候，仍然能不自觉的表现出一丝异样来。若是在不经意间，很难察觉的到，但是眼前却是不同，通天教主已经到了危机关头，心神紧张无比，大阵之中，所有的一切都瞒不过通天教主，虽然玉清神通不过一闪而没，但是还是被通天教主所察觉，稍微一分析，顿时明白了其中的奥妙，顿时紧张的心神也就安定了不少。

    “通天师弟，你我何不一起将这个背叛兄弟情义的家伙灭了，如此，贫道也能成圣，而道友也能得到盘古父神元神的十分又七，通天师弟以为如何？”通天教主正在考虑着如何对付这个尚有弱点的太上老君，忽然大阵中传来一阵阴冷的声音，饶是通天教主乃是圣人，闻听的对方言语，也不由得打了一个冷颤。

    “原始天魔，贫道还没有找你上你，你居然还敢来此放肆？”太上老君面『色』再次变了变，千算万算，就是没有算计到原始天魔居然如此胆大，居然敢冲出弥罗宫，下的凡尘来与通天教主会和，合力击杀自己。原始天魔虽然化身为域外天魔，但是到底也是三清之一，三清要了结因果，哪里会少了他。虽然他是不想前来，三清之中，算他的神通最小，太上老君与通天教主中的任何一人都能置他于死地。但是此刻若是和通天教主联手对付太上老君，想要获胜也不是不可能的。