    第九十四回

    “咦！有人来了。”白起大巫神『色』一动，冷笑道：“好像修的是阿修罗道的神通。杀气冲天，也不是什么好东西。还有一个是妖族的。”

    “哦，那必定是魔门中的丁引了，只有他修的是血神子大法。”强良长老对这些事情熟悉无比，一口就报了出来。

    “大人，这巫妖二族势不两立，不如今天就杀了他们。”林立一脸的兴奋，自从他的实力暴涨之后，再也没有人愿意和他练招了，巫族中几大长老都比他强，但是他手中有虎魄神刀，谁敢惹他，而其他的人，本领都比他弱，自然不会上前找死了。而他作为目标的方辰，听说已经到了反虚期了，实力比他的要强上许多，更何况，一直没有他的踪迹与消息，自然也没有找上门来，眼下好像只有妖族才是最佳的靶子。

    “谁说巫妖势不两立的。”白起大巫冷笑道：“这巫妖势不两立本是上古时期传下来的。妖长天庭，巫掌人间，本就是相安无事，可是为何会发生大战。虽然这些话已经有了定论，但是其中到底有什么密辛，我等又如何知道。更何况，本帅以为这里面很是诡异。想当年，巫妖两败俱伤，懦弱的人族异军突起，成为天地间的主角。这又是为何？因为他们的后面有几大圣人撑腰，故此可以成为三界主角。哼哼，你们难道没有感觉到其中有什么怪异的地方吗？”

    强良长老等人相互望了一眼，心中甚是奇怪，脸上也『露』出一丝惊疑，圣人这个这个无敌的存在，还没有让众人有胆子怀疑他们。

    “没有奇怪之处，才正是有怪异的地方。”林立忽然出言道：“好像这一切都安排好了的一样，不过晚辈缺不知道。这些圣人为何要如此做。”

    白起大巫扫了林立一眼，双眼中『露』出一丝赞赏，道：“你很不错。敢怀疑圣人。我们巫族乃是秉承盘古血脉而生，盘古父神开天辟地，有大无畏精神，而我等巫族也应该如此。藐视天道下的一切规律，故此当年洪荒之时，虽然鸿钧道祖在紫霄宫中传道。我巫族中人却无一人到场，想我盘古父神遗留下来的神通，岂是鸿钧道祖可以比拟地。想巫族的那些祖巫们虽然没有证得混元圣人，但是却丝毫不将那些圣人放在心上。圣人不死，大盗不止。这些家伙为了传下自己的道统，争夺三界气运，手段无所不用，妖族崇奉帝俊、东皇；我巫族信奉十二祖巫。遵奉盘古，哪里轮到那些圣人来此传下道统。所以才施了诡计，挑拨巫妖二族相争，最后渔翁得利，而我等巫妖二族却是两败俱伤。”一席话说得众巫双眼圆睁。一副不可置信的模样。难道事实真的是这样吗？

    “这位大巫前辈说的有理。丁引佩服。”一道红光首先落了下来。接着霞光纷呈，各种光芒纷纷落了下来，仔细数来，居然有数十人之多。个个都有反虚期或者化神后期的实力。

    “妖王白狼见过大巫前辈。”一个面『色』苍白，头发银白『色』中年汉子走了出来，拜道。

    “咦！你就是妖王。不是说妖王乃是狮王吗？就算他已经飞升了，此时的妖族之主业是虎山才对，如何称为你了。”强良长老神『色』一变。

    “狮王度劫失败，虎王在帮助狮王度劫之时，也被天劫伤了元气。故此这妖族已经是本王作主了。”白狼三角眼中『露』出一丝狠毒，周身真元一动。一股庞大地妖气铺天盖地而来，强良长老等巫族长老见状神『色』大变。

    “你的真元，怎么会？”强良长老脸『色』再次震惊，狼族五大狼王有多大的实力，巫族中自然有记录，却不曾知道白狼的实力居然上升的如此之快，两年时间不到，就到了反虚后期。比自己的还要厉害一些。

    “哼。想必是那狮王与虎山不同意与魔门结盟，你们就乘机取了他们的『性』命。连一身修为都成就你吧！”白起大巫目光如炬，一眼就看出了其中的虚实。

    “嘿嘿，这位大巫是？”白狼王神『色』阴冷，三角眼中闪过一丝狠毒地光芒，脸上却尴尬的笑了笑。显然事实就是这样的，但是却被别人点了出来，想不羞恼都是不可能的。但是眼前之人，如若泰山，周身真元晦涩，如深潭般的深邃无比，丝毫不是自己这个反虚后期人物可以看穿地。那必定是相当于天仙一般的人物了。白狼王刚才见丁引喊其大巫，还以为是敬语，这个时候，才知道对方恐怕真的是大巫了。

    “本帅乃是大秦白起。”白起冷笑道。

    “大秦白起！杀神白起！”一个个称号击的丁引等人神『色』大变，元胎震动。众人手中无不是粘了血腥之辈，丁引更是杀地血流成河，但是却无人敢于眼前这个神『色』冰冷的男人相比较，四十万啊！当时的神州大地上，有多少个四十万大军，就这样一转眼间就被眼前这个男人给毁了。谁是真正的魔头，在眼前这个男人面前，没有一个人认为自己是个魔头，相比较而言，自己还是仁慈了不少。也就眼前这个男人，杀了人之后，还被尊为杀神。如今杀神出世了，偏偏在这个关键的是时刻出世了。原本实力弱小的巫族此刻居然有一位大巫坐镇，一个以战斗为生的大巫出世了，谁还敢小瞧着巫族。

    “不错，本帅就是杀神白起。”白起大巫双眼中『射』出一丝冷光，声音如同金属般响起，丝毫不带有任何人类的感情。浓重地杀机居然将众人隐隐的包裹在其中，丁引等人居然不敢有丝毫的反抗。

    “拜见白起大巫。”丁引到底是道行高深，以进入天仙之境，所修的血神经也是杀道中的神通，很快就从震惊中惊醒过来，元胎上真元一动，顿时脱出了白起的气势范围，但是神『色』却恭敬了许多，拱手行了一个拜礼。

    白起大巫点了点头，顿时收了自身的气势，星宿神君、白狼等人如此才脱了对方的气势，也不敢放肆，恭恭敬敬地行了一礼，口中称是晚辈，丝毫不敢放肆。

    “你等为何到此？”白起见己方气势上已经压了对方，神『色』也禁不住『露』出一丝欣喜。他当然知道眼前地十几个家伙都是厉害角『色』，总的说起来，这妖魔二族地实力却是比巫族强上许多。眼前这几个大元，除掉白狼外，其余的象丁引等四大魔头，都已经有天仙的实力，只是如今神州灵气缺乏，天维之门未开，还没有恢复自身实力而已。但是若真的拼斗起来，凭借着妖族层出不穷的手段，巫族恐怕要吃上一个大亏。

    那丁引见状，脸上『露』出尴尬的神『色』，道：“此地想必是大巫出世之地，当初场面太过壮观，晚辈等人却也知道，故此也来了一趟，今日又见大巫来此，故此前来看看。”

    “哼，想必你也是打着和本将军一样的主意吧！”白起眼珠一转，顿时知道其中的缘故，冷笑道：“你当初来的时候，想必看见本帅留下的那道封印，立刻知道我的意思，想借这个军魂之手，消灭正道中实力，或者今日前来，想必，想趁机在他们背后砍上一刀。哼哼，他们若是返身与你等一战，这些军魂就会趁机逃出，为祸人间，这样正道中人气运大减，若是他们不战，你们就会在背后施刀，顺手收拾了，可是如此？”

    丁引等人闻言脸『色』羞得通红，显然他们正是打这个主意的，却不曾知道被白起大巫一口点了出来，如何不感到羞恼。丁引心中暗骂道：“谁说这巫族中人都是头脑简单，四肢发达的角『色』，眼前这个主狡诈之术，恐怕是三界第一了。难怪当年他能纵横神州，听说连勾陈帝君都死在他手中。今日一见，果真厉害。巫族得了此人，实力恐怕凭空增长了一倍。”

    “前辈目光如炬，晚辈等佩服。”星宿神君相貌儒雅，周身星光涌动，飘逸非常，不认识他的人，还以为对方乃是神仙中人一般。

    “大人，此人乃是魔门高手星宿神君是也！”强良长老轻声地说道。

    “星宿魔君？”白起双眼中寒光一亮，猛地问道：“你是以洞府而命名，还是以其他而命名？看你身上的道袍仿佛绣了周天星斗，想必是以如此而命名吧！”

    星宿魔君闻言俊脸一红，好半响才回道：“晚辈所居之地正是星宿海。以前也曾大言不惭号称能通周天星斗，但是前不久才发现，晚辈乃是井底之蛙，实在当不得以阵法而命名。”

    “是何人能通周天星斗？”白起大巫神情激动，他也是想趁机破开面前的大阵，灭了正道一脉，最低也要削了他们的气运，免得日后救出始皇帝之时，横生祸端。

    “乃是造化真人方辰。”丁引双眼一亮，一道红光一闪而逝。他虽虽然不知道白起为何如此问，但是也能猜得到这周天星斗大阵对眼前这个杀神很是重要，还不趁机祸水东引。

    “此人功德无量，又神通广大，曾在自己山门终南山帝踏峰下以白云为阵，布下了周天星斗大阵。”星宿魔君也出言道。