    第三百二十四回

    “小女子有一阵，还请燃灯上古佛品鉴一番。”云霄仙子面上『露』出一丝冷笑，随手一挥空中黄光落下，通天河水随之暴涨，发出阵阵波涛，拍打着两岸，隆隆之声连绵不绝。偏偏众仙生成慧眼，但此时根本就不看透其中的虚实，只能感觉黄沙一片，朦朦胧胧，哪里能分辨东南西北。

    “九曲黄河阵？”燃灯上古佛脸『色』变了变，但是很快就恢复了正常。今日的燃灯上古佛已经不是当年的燃灯道人，准圣高手根本不是大罗金仙可以比拟的。就算对方有九曲黄河阵，但是也不一定能伤的了燃灯上古佛。

    “南无阿弥陀佛！”一直默不作声的多宝如来此刻说话了，面无表情，双手合什道：“既然有大阵一座，老僧与燃灯上古佛一起进去走上一遭就是了，不知道孔宣道友有没有兴趣进去走上一遭。长眉，你也可以领门下弟子进去见识一番，截教大阵与当年的太清神通还是不相上下的。”长眉真人不敢怠慢，连忙应了下来。

    众仙闻言脸『色』一变，孔宣神『色』也动了动，扫了多宝如来身后的众佛，皱了皱眉头，一边的龙女不自然的说道：“这个多宝如来难道是傻了不成，自身的实力就在我等之下，还居然想入阵试试看，难道真的是想将自己的门下弟子都送上封神榜不成，或者自己有必胜的把握？他一个准圣高手，就算无限制的接近圣人，也不过是准圣后期而已，难道还能象圣人一般，挥手之间就能破了无数大阵不成？”

    孔宣摇了摇头，显然也不知道多宝如来有什么打算，但是就算知道现在也不可能做出反应了。因为多宝如来已经入大阵了。孔宣无奈之下。只得吩咐众仙小心行事，自己也入了大阵。

    云霄之上，方辰与通天教主端坐在上面，淡淡的看着通天河畔所发生的一切。望着进入大阵的多宝如来，方辰叹了口气，道：“好个多宝。师兄，你门下弟子有此一人足矣。”对面的通天教主点了点头，又摇了摇头。道：“可惜了，如今的多宝不是以前地多宝了，有的只是多宝如来佛祖了。你知道他这是在干什么？”方辰淡淡的点了点头，道：“此人拥有大毅力，大智慧。师兄，今日一过，你就可以收回诛仙阵图了。”通天教主点了点头，慧眼向下。双眼中『露』出一丝复杂的神『色』。

    九曲黄河阵内虽然泥沙遍布，空中现出黄蒙蒙的光辉，空气中也都变得粘稠起来，众仙布如其中，都能感觉周身粘稠。行动都很困难，更不用提小心防守了。多宝如来见状，一声大喝，脑后生出一轮功德金光。照耀整个大阵，大阵中顿时大放光明，仿佛有无数佛陀端坐在多宝如来的脑后，口中诵念着金刚经，一道道金光从多宝如来身上散发出来，刚正、宏大而又威严。一尊神像高约万丈，立在空中，一只大手在空中缓缓成型。又缓缓落下，金光闪闪，击在大阵之上，整个通天河都震动起来，泥沙仿佛被什么东西所压的一样，纷纷落了下去显出一条平坦的大道来，尽是金沙铺成，周围菩提树缓缓生成。多宝如来每走一步。就有金莲一朵。没入大道之中，整个道路金光更加浓重了。身后地燃灯上古佛脸上『露』出一丝慈悲之『色』。泥丸上金光闪闪，有二十颗宝珠在空中闪烁着光芒，猛地一晃，却又是一个世界，其中有二十四诸天，诸天中有无数佛子端坐在其中，也在诵念着佛经，霎时间，大阵中现出一片金光，功德金光直冲云霄，空中坠下无数朵金莲来，那些泥沙肆虐的强悍，但是却吹不进金光之中来。长眉佛泥丸之上，有舍利一颗，却是青光闪闪，与别人的舍利不同。脑后也『露』出万道金光，两柄宝剑在空中相互交错，一道道功德金光护住门下弟子，不被黄沙所侵蚀。

    “人皇宝剑果真不是不凡。”云板之上，云霄仙子望着长眉佛泥丸上现出的两柄宝剑，赞叹道。琼霄在一旁听得不服气，手中金光一闪，就见空中传来两声龙『吟』之声，却见两条蛟龙上下交加，就朝长眉佛剪了过来。

    长眉佛身边的阿童小神僧哪里知道来者是何物，右手一扬，神木剑冲起一阵红光，朝两条蛟龙斩了过来，长眉佛正待阻止，哪里能阻止的了，只听得一声脆响，就见空中落下两截宝剑来，阿童神僧脸『色』大变，他早就将元神与神木剑相互结合，如今神木剑受重创，他自己的元神自然也跟着受了重创，一口鲜血喷了出来，身形无力，赶紧将降魔锡杖撑住。

    云板之上的碧霄见琼霄一招得逞，也按不住心中所思，手中『射』出一方宝物，就朝阿童击了过来。戳目珠大放光华，就朝阿童双眼打了过来。那长眉真人不敢怠慢，手中地画影剑上『射』出万道剑气，霎时间大阵中现出万道金光。戳目珠不但没有打到阿童，反而被万道剑气控制在其中，不能逃脱。长眉真人又一指背后，腾空剑冲天而起，就朝戳目珠搅了过来。

    “大姐，不好。”碧霄脸『色』大变，赶紧叫喊道。琼霄仙子见又一有一柄宝剑飞来，连忙一指空中的金蛟剪，两头蛟龙首尾交加，就朝腾空剑剪了过来。

    “不可。”云霄看了一眼空中的腾空剑，脸『色』一变，手中的混元金斗当头就朝长眉佛照了下来。那长眉佛尚在道门的时候，就曾听说过混元金斗地利害，哪里还敢破了戳目珠，赶紧将腾空与画影两柄宝剑都收了回来，霎时间一片金光都笼罩在自己的脑袋之上。只见一片金光冲了出来，金光之中人声鼎沸，仿佛又花鸟虫鱼，或者是百姓无数，农政工商，各行各业尽数现在其中。道道功德金光尽数迸发了出来，那混元金斗哪里能落得下来，只能在金光中滴溜溜的『乱』转。

    “人皇至宝果真不凡。如此就有劳师兄了。”一边的孔宣自然明白其中地道理，道：“我自对付多宝如来，龙女师妹、长生师弟与云霄师妹对付燃灯道人，其余众位师弟对付其他门下弟子就是了。待各自结束后，集中力量对付多宝如来，既然下的山来了，也就是命中注定要在封神榜上走上一遭。天数既定，就不可更改。”众仙闻言也都点点头，虽然自己对长眉的门人弟子大打杀手有以大欺小的嫌疑，但是大劫之下，哪里能分得清楚那么多，当年的元始天尊与太上老君也曾亲手对付过云霄三姐妹。

    “破！”望着迎面而来的孔宣，多宝如来脸上『露』出一丝欣慰之『色』，忽然一声大喝，双手上金光闪闪，连连击向四周，霎时间大阵中金光大作，一道道闷哼之声传了过来，大阵冶随之摇晃起来，仿佛马上就要破碎的一般。孔宣脸『色』一愣，这个时候，他就是不明白了，当初进的大阵是他，如今又想将自己地门下送出大阵的又是他。这个多宝如来到底是想干什么。

    “禁！”无当圣母手中的青萍剑缓缓地刺了过去，长眉佛脸上『露』出一丝凝重之『色』，手中掐定了剑气冲霄诀，画影宝剑在空中『荡』过无数道剑光，剑剑都击在青萍剑的薄弱之处，引起一阵阵的金铁交鸣之声。一个乃是圣人证道所用之物，一个乃是人皇功德至宝，当年老君八卦炉中炼制，加入人皇教化万民之功德，丝毫不比圣人证道之物差多少。一个乃是截教圣人门下首徒，掌管截教内外数千年，洪荒中就存在的人物，一个乃是人教教主之徒，掌管蜀山数千年，笑傲三界，如今更是身兼两家之长，一身玄功道法厉害非常。一身修为业晋级在大罗金仙顶峰。那无当圣母虽然此刻已经有准圣修为，但是长眉佛本就是剑修，剑气凌厉，本就是为战斗而生，两者比拼起来，居然是一副不相上下的情景。

    而失去了长眉佛护佑的笑和尚等佛门高僧，或者是当年蜀山中背叛地修士，哪里是金灵圣母等人地对手。这些人不但要以自身的功德金光来抵御来自九曲黄河阵地庞大压力，更重要的要挡住来自造化宗众仙的进攻，不过片刻之间，就死伤了数十人，白云大师、白眉禅师等数人也不过是苦苦挣扎而已。

    金蛟剪化成两条蛟龙，龙『吟』之声不绝，首尾相交，寒光一片，不时地从空中飞了下来，顿时将人剪成两截，毙命当场；戳目珠珠光闪烁，再空中的不是划过一道亮光，珠光一闪而没，不时的可听见一声惨叫之声传来，接着就寂静无声，想必落入九曲黄河阵中，被黄沙所侵袭，化成一座沙人，一身道行化为乌有。龙『吟』虎啸，赵公明须发飞扬，手中的如意左劈又挡，也不知道有多少人死在他手上；伽蓝神鼎在空中带起一阵呼啸，鼎口朝下，蜀山众仙手中宝物尽数被收了进去，接着神鼎落下，也不知道砸死了多少人。一时间大阵中杀气冲霄，惨叫声震天。