    第五百六十二回  大阵异变  （二）

    大阵之外，孔宣眉头紧皱，望着对面的太极大阵，脸上忽然凝重了不少。仿佛是在思索着什么似的。

    “师兄，是不是有什么变化了？”胡九妖忽然感觉到穿云关下气氛凝重，好似天地之间的灵气突然变化了许多一般。

    “大阵有灵，已经不是人为所能控制的东西了。午时阴阳之气有变化，但是却不能影响到大阵变化了。这太极大阵恐怕已经不是子午二时能够破的了。”孔宣淡淡的说道。

    “若是如此，那长生师弟与龙女师妹他们呢？这如何是好？”胡九妖闻言面『色』一阵大变，若是真是如此，莫说大阵不能

    “”破，破阵的众仙还要面临着对方的反噬。弄不好就会被大阵所灭。造化宗与截教就会损失数名绝顶高手了。

    “贫道自有决断。”孔宣面『色』微微一动，道：“阵灵是因为大阵之中其他变化而引起的，也许就是阴阳失衡所至，故此能产生阵灵，若是让大阵之中阵灵消失，必须让阴阳平衡，阴阳平衡，自然能恢复到以前的状况，只是，这问题又来了，那就是大阵一旦是平衡的，那破阵就没有可能了。不过眼下，也只有这样办了，因为一旦大阵之中，有了阵灵，师弟他们才有可能保住『性』命，否则都会被大阵中的阵灵所灭。”

    “师兄！”一边的云霄闻言，脸『色』也变了起来，她没想到一个大阵之中居然会出现阵灵这样的异物。大凡一些先天大阵之中，发挥到了极致的时候，都会出现阵灵这样的异物。由阵灵控制的大阵，远比人为控制的大阵要厉害的多。纯粹是按照天道轨迹来运转，远比人为运转大阵要玄妙的多。甚至可以说，眼下的大阵就是天道在运转，莫说是几个准圣，就是圣人进入其中，也得小心翼翼。造化宗友宝物无数，长生、龙女等人的神通更是在无当圣母和赵公明之上，这二人也许还能在大阵之中支撑到一定的时间，但是无当圣母等人却是不一定了。造化宗死去两个准圣虽然实力大损，但是还没有到伤筋动骨的程度，但是截教就不同，截教如今只剩下数位高手，损失了无当圣母和赵公明，就真的是伤筋动骨了，不由的不让云霄心中着急。

    “莫要着急。”孔宣摆了摆手，当下就吩咐杨问摆下祭坛等物件。只见香烟渺渺，直上云霄，瞬间没入其中。

    “老师在上，弟子孔宣拜见。弟子无能，累及师弟陷入大阵之中，惹阴阳之气暴躁不停，还请老师准弟子平衡天地之间阴阳之气，维持天道稳定。”孔宣话音刚落，就见空中现出一个淡淡的法轮来，法轮现于天空，散发着玄妙的气息，天地之间的五行之气也好像被天道法轮所吸引了一样，缓缓的周旋于左右。

    孔宣见状，心中一喜，泥丸上也冲出一道五『色』霞光来，霞光之中，有一个法轮立在其上，与空中的天道法轮交相辉映，一道道玄妙的气息笼罩在穿云关之上。云霄等众仙尚未反应过来。就见整个穿云关上，风起云涌，肉眼可见数千里的天地灵气、周天星斗之力尽数被天道法轮所吸收，没入其中，消失的不见踪迹。

    “不愧是圣人手段。”云霄再看对面道道太极大阵的时候，果见大阵上空风平浪静，再也没有一点异像，只是隐隐传来一阵肃杀之气，显然预示着对面乃是凶险之地。但是却不像当初阴阳之气混『乱』无比的情景，五行之气没有约束，发出噼里啪啦的声音，此刻也都平静了不少，隐隐的没入大阵之中，维持着大阵的变化。

    “阵灵已经消失，师弟他们暂时安全了，如今我等暂且想办法破阵就是了。”孔宣叹了一口气。众仙闻言，心中虽然着急，但是却是无可奈何。只得跟随孔宣退回大帐之中，商讨破阵的办法而已。

    西方极乐世界，接引道人立在须弥山上，山下有数十个弟子端坐在蒲团之上，听着接引道人讲道，为首一人却是一个女子，美貌非凡，相貌慈祥，脑后有金光闪烁，功德法轮照耀整个须弥山，远在众佛陀之上。周身闪烁着青『色』的莲花，莲花朵朵，『荡』漾四周，好似实质，但是又好似虚拟的一样，让人惊讶无比。若是截教众仙在此，必然能仍是此女子就是骊山老母，此刻却是接引弟子。

    那接引道人忽然停了讲，扫了东方一眼，右手『射』出一道金光，没入骊山老母泥丸之中，淡淡的说道：“骊山，你来此多少年了？”声音祥和，众佛陀心神尽数为其所摄，沉醉其中。

    骊山老母双眼闪烁着金光，拜道：“回世尊的话，已经有八十一年了。”

    “九九八十一，正符合归真之数。”接引道人看了骊山老母一眼，欣慰的点了点头，骊山老母满怀慈悲，乃是一个不可多得的佛门弟子，当初准提道人虽然行了诡诈之道，但却是为佛门得得到一个绝佳的弟子。一想到这里，就想了身陨的准提道人，接引道人不由的深深的叹了一口气，道：“你本事截教弟子，因缘拜入我佛门门下，为过去佛。九九八十一年来，贫道以青莲入梦证道法，使是在八十一年的时间内，掌控了我佛门金身大法，结成菩提金身，其实力丝毫不在造化宗长生之下，为准圣后期的高手。”

    “多谢世尊教导。”骊山老母脸上闪过一丝『迷』茫来，那是对以前，对未来的『迷』茫，自己作为截教弟子，但是此刻却是做了佛门得过去佛，日后要作为接引现在佛的存在，让骊山老母对以后的路途感到『迷』茫，到底是投入佛门，或者又重新归入截教？无当圣母不知道。

    接引道人见状，自然是明白对方的心思，心中叹了一口气，道：“无论是佛，还是道，都是玄门门下弟子，佛本是道，大道归真，我等所求都是一样。如今造化宗长生、龙女，截教无当圣母、赵公明入了太极大阵，困于其中，我佛门与造化宗，和截教都有大因果。我佛门二教主、现在佛投生天庭，你为我佛门过去佛，从前也是截教弟子，不论你日后为截教弟子，或者是佛门弟子，这段因果，你都是要了结的。你去穿云关吧！”

    骊山老母双目一亮，仿佛是下定了决心一样，不由的问道：“世尊，太极大阵如何破？弟子虽然有无量神通，但是却不知道如何才能救出这些道友，了结我佛门因果。”

    接引道人闻言，心中欢喜，若是骊山老母要回归截教，接引道人虽然心中不愿，但是却是无可奈何，人心在彼，就是留下了臭皮囊又有什么用呢？今日一见骊山老母如此言语，顿时知道自己所耗费的青莲入梦证道大法，在八十一年内将其塑造为准圣后期高手的巨大投资，此刻已经有了效果了。所谓恩威并用就是这个道理，一个红脸一个白脸就是这样，佛门当初能兴盛，力压盘古三清，也是因为师兄弟二人的算计。可惜的是，虽然兴盛了一个量劫，师兄弟二人却是忘记了，在绝对实力面前，一切阴谋都是没有丝毫用处，恩威之术，也只能是御下的方法而已，对付敌人，还是需要绝对的实力的。

    “太极大阵本是以开天至宝太极图为阵眼，借的天道中的法则，来运转大阵，厉害无比。那太极图本就是防御至宝，作为镇压地水火风的存在，除非拥有盘古幡，否则是不可能击破太极图的防御。”接引道人淡淡的说道：“虽然孔宣天资聪颖，如今更是成了天道圣人，但是到底是成圣时间太短，那方辰却因为太上老君没有亲自出手，自己也不好出手，才让孔宣借得自己的晚辈身份出手，虽然有了算计，仍然破不的大阵，更是将长生等人困在大阵之中。如此好机会，恰好是我佛门出手的时候，也好了结双方因果。”

    “老师，那孔宣都没有破的，他是圣人，弟子虽然实力提高了不少，但是也不是圣人的对手。他都不能破，弟子又如何能破？”骊山老母好奇的问道。

    “不是孔宣破不得，只是他也不好破的，虽然辈分与玄都大法师是一辈的，但是到底是圣人，不好亲自出手，否则就是其中就是有阵灵，也不过是麻烦一点而已，又如何不能破的。”接引道人淡淡的说道：“阴阳变换之时、阴阳之相、功德至宝，这三点确实能破的了太极大阵，但是孔宣算漏了一点，若是大阵之中阴阳太极失去了平衡，就容易产生阵灵，不是这阴阳之相、阴阳变化之时，功德至宝三者能破的了。”

    “是不是加入了弟子就能破了？”骊山老母好奇的问道。

    “不错。”接引道人点了点头，道：“一气化阴阳，阴阳为太极，太极生四象，四象演五行。天地之中，阴阳虽然有平衡之道，但是若是论平衡之道，却是没有五行之气更为稳定。水生木，木生火，火生土，土生金，金生水；金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。五行远比阴阳要稳定。你习西方佛门，西方为金，长生的前世为东王公，自然占南方离火之位，龙女为神龙出身，自然占了北方癸水之位，赵公明虽然为财神，才是却是身兼甲木之气，故能坐镇东方，无当圣母主中央戍土之位，尔等五人聚集起来，就是金木水火土，符合五行之貌，恰好能破此阵。”

    骊山老母闻言，方才明白为何接引道人要让自己前去破阵，那孔宣虽然为圣人，知道天道中的隐秘，因为自己不能出手，不得已才以四象之相，阴阳之气前去破阵，只可惜，却是让上清道人借了炼丹炉中的庞大的兜率紫火，吸引了天地阴阳之气，破坏了大阵之中的平衡，引出了能逆天的阵灵前来，阵灵一现，大阵的运转，就是依照天道变化规律在运转，就是圣人进入其中也得小心翼翼。眼下让五位准圣前往，就是以五行来破阴阳，一边维持大阵的平衡，一边击败主阵的上清道人。

    “贫道今日赐你七宝妙树，十二品佛门金莲与你护身破阵。”接引道人右手一挥，顿时骊山老母只感觉面前金光闪闪，却见一节枯枝与一品金莲落在自己手中，那枯枝闪烁着五彩霞光，玄妙非常，正是西方准提圣人的至宝七宝妙树，那骊山老母身兼三家之长，为截教神通、接引神通，但是更多的却是准提道人的菩提金身大法，一见七宝妙树，就知道它的妙用，心中欣喜非常，一把握在手中，到底是佛门至宝，骊山老母一把抓住七宝妙树，七宝妙树光华大闪，霎时间，佛音缭绕，檀香袭地，天花『乱』坠，精彩纷呈。那接引道人一见，满意的点了点头。

    骊山老母顿时感觉到手中的七宝妙树，瞬间就传来一股暖流，瞬间就由手中经脉，游走过全身经脉，周身暖洋洋的，连元神都仿佛浸泡在热水之中，舒爽无比。正待谢过接引道人，忽然七宝妙树中『射』出一道金光来，瞬间从泥丸而下，落入紫府元神之中，金身顿时大放光明，仿佛其中多了许多东西一样，无数道神念纷纷注入骊山老母那庞大的识海之中。

    “师父！”骊山老母仿佛感觉到一个面入重枣，身高六尺的道人，手执七宝妙树，缓缓朝金身中走了过去，瞬间就消失在金身识海之中，连带着有许多神通，都被骊山老母一一明了。那骊山老母认识那道人正是当初将自己带到西方极乐世界的准提道人，只是没有想到对方死后，居然将自己的一点神识保存在七宝妙树之中，此刻借着自己的佛法传承给了自己。当下情不自禁的喊了一声师父。

    接引道人见状，点了点头，右手轻轻挥动，就将骊山老母送出了极乐世界。那梨山老母扫了一下脚下，辨别了一下方向，径自朝穿云关而来。

    穿云关下，孔宣闭目而坐，泥丸上冲出一道五彩霞光，天道法轮沉浸在其中，正缓缓的转动着，散发着玄妙的气息。那孔宣眉头紧皱。周围众仙不知道的是，此刻孔宣正沉浸在天道的变化之中，仔细的寻觅着天道中一切，探寻其中的规则，好寻找到办法破掉眼前的太极大阵。他也知道，此刻太上老君没有出手，那方辰也不好亲自出手。一切还得靠自己想办法破掉眼前的大阵，这样才不会让太上老君找到借口，随意的诛杀造化宗弟子和截教众仙。这个时候，孔宣才明白，虽然自己成为天道圣人，到底不像自己的老师方辰一样，为天道中遁去的一，神通天成，大道就在眼前。而自己却是不一样，神通法术都是要积累而成，道行更是时间的堆积，根本不是短时间内能找到破坏大阵方法的。

    忽然，孔宣双眼一亮，璀璨若星辰，连一边的云霄众仙面『色』大变，不敢轻易的与孔宣相对视。那胡九妖满面惊喜的问道：“师兄可是想到什么方法了？”众仙闻言纷纷盯着孔宣，期盼着能从对方口中说出自己盼望已久的字眼来。毕竟大阵之中，各自有两位准圣同门在其中，无论是何方，都不可能接受两位准圣都丧身在其中。更为重要的是，这四人之中，有两位都是各自的掌教，更是不能损失了。

    “修道之途，长漫漫，是要长时间积累而成。”孔宣苦笑道：“不是贫道想出来，而是那西方圣人接引道人想出来的。”众仙闻言心中一动，胡九妖更是惊讶的叫了出来，不说这截教与佛门的因果，就是造化宗与佛门结下了无数的因果，却不曾想到这个时候，接引道人居然让佛门弟子前来帮助造化宗与截教弟子破阵，确实是不可想象的事情。

    “接引道人可是好算计。”孔宣双眼中神光闪闪，笑道：“那三圣母已经有身孕，其所怀的乃是西方佛门二教主，当年的地藏王菩萨，这个时候派遣门下弟子前来，不过是为了还日后的因果而已。为了防备我造化宗将地藏王菩萨收入门下，夺了西方佛门气运，才会冒着得罪太上老君的危险，前来穿云关破阵。至于为何帮助截教，也不过是一个交易而已，云霄师妹，你可前去迎接来者，自然明白其中的因果。”

    云霄神情一动，好半响，才叹息道：“原来是她，难怪接引道人让她前来，原来好让她脱离我截教。”

    众仙正在好奇之时，忽然听见芦蓬之外，有一女子喊道：“贫道准提圣人门下弟子骊山求见孔宣圣人。”众仙一愣，纷纷朝云霄望去。那云霄却是微微冷哼了一声，道：“还是师兄做主就是了。”