    第五百八十七回  浩然正气照苍穹  （一）

    “这是什么神通，居然如此的厉害？”孔宣面『色』一变，望着接引道人身上现出的一道佛光，虽然表面上充斥着浩然正气，至刚至正的，但是孔宣是何等的人物，何等的修为，一眼就看出了眼前的佛光与自己印象中的佛光有着决然不同的区别，但是真正有着什么样的区别，却不是马上就能知道。自己刚才所遭受的暗算，必然是眼前的这种佛光所造成的。一想到这里，孔宣心中微微一动，这些家伙，平日里布显山『露』水的，但是每个人的心中都藏着一份神通，诸如眼前的接引道人也是一样，可以看的出，接引道人这一身的佛光必然是第一次出现，所要面对的就是自己。孔宣摇了摇头，也不知道是应该感到荣幸，还是应该感到悲哀。今日若非自己得了这天地玄黄玲珑宝塔，自己必然会为其所算计。

    接引道人见孔宣如此模样，心中直叹息，淡淡的说道：“道友有如此灵物护身，却不是贫道能够突破的，但是贫道神通也不是道友能够击毁的。如此你我二人打下去，也不过是眼前的局面而已。今日道友有此福缘，得到天地玄黄玲珑宝塔，这次较量是你师徒二人赢了，只是不知道下一次，道友可有这样的好运气。”说着也不理睬孔宣，也不理会正在与方辰拼斗的太上老君和通天教主，身上的寂灭佛光一动，化成一道金光霎时间就消失孔宣的面前，显然已经回了西方极乐世界了。

    那孔宣扫了一眼一边的方辰和太上老君等人，此刻的孔宣双目空洞，天地玄黄玲珑宝塔高高悬浮在头顶之上，玄黄之气垂垂而下，护住孔宣。双目却是在观看着方辰的一举一动。虽然自己也是圣人，但是在刚才的一瞬间，就能看出了自己与一些老牌圣人之间的差距，更不要提与自己的老师方辰之间的差距了。像这种战斗，也不是经常能够看的见的，圣人不是经常出手，若是经常出手，也就不叫圣人了。圣人能感悟天地，通过感悟天地，算计着天道中的一切，造化宗能有今日的强盛，就是与方辰的算计是分不开。方辰不经常动手，虽然有时也曾开坛讲道，但是到底是讲道，而不是真正的战斗。亲眼看的战斗场景，永远要比亲耳听见的感悟要强上许多。在孔宣看来，在场的圣人，随手间能毁天灭地，那都是因为他们的一举一动，都是天道的表现，一丝一毫，都是有大道的痕迹。这种痕迹若是能领悟一分，同样能使的自己神通大进，道行上的突破也变的轻松无比。如此场景，孔宣哪里能错过。双目空洞无神，却是将自己的元神凝结，捕捉众圣战斗时的一举一动，一招一式。

    方辰等人虽然知道接引道人已经离去，双方是胜负已分，太上老君和通天教主二圣是必败无疑，但是此刻双方已经打出了火气来。太上老君心中是又气又恨，这已经是第二次被方辰算计了，不但连累了自己的分身身亡，连带着就是连自己的天地玄黄玲珑宝塔也被对方所夺取。那天地玄黄玲珑宝塔对于太上老君来说，那不但是防御至宝，更重要的还是自己身份的体现。玄门首徒、鸿钧大弟子不是每个人都能得到这种称呼的，但是此刻却是被方辰算计了，将面皮丢的干干净净。

    通天教主心中更是愤恨了，造化宗法宝无数，本身就有混沌钟、轮回宝镜镇压气运，更重要的还有两大圣人，方辰神通广大，孔宣也是新晋圣人。有此两人坐镇，造化宗本就是气运绵绵，哪里还需要什么天地玄黄玲珑宝塔来做镇压气运之物。但是截教就不同了，不但在这里大劫之中，死伤无数，剩下的虽然都是精英，但是人数却是少了不少，更重要的是，以前尚有诛仙四剑虽然不能镇压气运，但是能够压住众圣对截教的打压，毕竟四大圣人不是那样简单就能聚集在一起，今日好不容易落下了天地玄黄玲珑宝塔，本可以作为镇压气运的宝物，但是却被方辰强行夺取，让通天教主如何不怒。自己与方辰还是同盟，一路东征，截教弟子也不知道死了多少，如此情谊，却没有一个天地玄黄玲珑宝塔重要？通天教主感觉自己再次被人算计，被人当了枪来使，还连累了自己门下得无数弟子。一想到这里，通天教主恨不得上前将方辰击杀当场。手中的青萍剑剑光闪烁着不停，一道道诛仙剑气破空而出，尽数朝方辰招呼过来。

    方辰嘴角『露』出一丝淡笑，丝毫不理会两大圣人的进攻，脑后现出一个天道法轮来，充斥着灰蒙蒙的气息，玄妙无比，一身道袍之之上，此刻更是紫光闪烁，好似有星辰点点一样，无数星辰尽数布在道袍之上，照耀苍穹，正是周天星辰道袍，接引下周天星辰，以星辰之力来护住周身，混沌钟钟声悠扬，一道道涟漪在周围空间中现了出来。将周围的青萍剑、扁拐引向一边，使两件兵器不能伤害自己分毫。虽然没有使出混沌都天神雷，但是凭借着这一手，太上老君和通天教主却也无可奈何。打的很是憋屈。

    “哼！”太上老君狠狠的扫了一眼在一边观看的孔宣，望着悬浮在其头顶上的天地玄黄玲珑宝塔，双眼中好似要喷出火来的一样，又看了一眼方辰，此刻方辰的模样，他更是清清楚楚，不过是在拖延时间罢了。他明知道此刻胜负已分，但是却也忍不下这口气。但是眼前的情况摆在自己的面前，一边的孔宣一方面是顾忌方辰的面皮，免的自己加入到战圈之中，惹的方辰不喜，另一方面也是在观摩着众圣的争斗。否则此刻加入战圈，自己与通天教主必败无疑。一想到这里，不由得暗自怒哼了一声，手中扁拐一扬，却是脱离了战圈。脚下的金桥一动，顿时消失的无影无踪。另一边的通天教主见状，脸『色』一变，也抽身就走。

    “方辰，你背盟在先，贫道必不与善罢甘休。你就等着三界的围攻吧！”通天教主的声音远远传来。

    “老师。”孔宣又恢复了原来的模样，一见通天教主离去，脸上不由的『露』出一丝惊慌来，但是很快又平静了下来。

    方辰赞许的点了点头，道：“不错，临泰山而不改『色』。孔宣，你很不错。贫道如此也就放心了。”

    “老师，如今大势已定，就是通天教主此刻反悔也没有任何的用处。”孔宣并没有因为方辰的夸奖而任何的得意之『色』，赶紧说道：“相反，那太上老君离去后，必然会感觉到自己与老师之间的差距，恐怕下一个部就要增加自己的实力，使的超过老师，这一量劫争不过来时，也要在下一量劫中找回来，他若是要增强自己的实力，短时间内，只有如同吞噬了元始天尊一样，同样也吞噬了通天教主，这样才能成功的净化为元始天王，力压老师一头。以报今日老师算计之仇。”

    “天道大势就是如此。”方辰淡淡的说道：“我造化宗代天封神，最后自然要经过三教同伐这一步。通天教主也不过是顺应了大势而已。走吧！这最后一战，你就去走一遭吧！将孔丘带到天柱山，此人不当死。”说着身形一动，也消失在无尽星空之中，那孔宣却朝那消失的方向拜了一拜，深深的叹了一口气，朝洪荒落了下去。

    虚空一晃，就见孔宣面容刚毅，神情淡淡的走了出来，长生等人见状，神情一松，虽然不知道其中的战斗到底是如何，但是按照惯例，都是胜者出现，败者消失。如今既然是孔宣出现，也就是说明了，这次众圣比斗乃是造化宗胜利了。但是虽然如此，心中更多的却是『迷』茫，因为截教弟子已经消失的不见踪迹了。只不过众仙虽然心中惊讶，但是却知道此刻不是询问的场所，当下众仙将孔宣迎入芦蓬之中，等待着孔宣的解答。

    孔宣自然看清楚了场中的情况，一见截教众弟子已经离开，也知道通天教主的打算，既然双方都已经撕破了面皮，截教众弟子自然不用再在这里呆下去了，都回了碧游宫，免得被造化宗的众弟子所算计，送上了封神榜。

    孔宣嘴角『露』出一丝笑意，泥丸上闪烁着五彩霞光，霎时间，就见泥丸之上，现出了天地玄黄玲珑宝塔来，其高约有万丈高下，丝丝玄黄之气垂垂而下，护住孔宣全身。

    “天地玄黄玲珑宝塔？”长生面『色』一变，其他众仙面上也『露』出震惊之『色』，众仙都知道，这天地玄黄玲珑宝塔乃是太上老君之物，但是此刻却是落在了孔宣之手，由此可见，必然是太上老君吃了大亏，才会将自己的至宝落入孔宣之手。一想到这件宝物为造化宗所有，众仙心头一喜，恭喜声不绝。

    那孔宣又将众仙拼斗之事说了出来，长生等人虽然道行高深，但是到底不是圣人，也没有资格参与其中的博弈之中，此刻听孔宣说了出来，原本祥和的情况之后，却不曾有这样的刀光剑影，相互合作，相互背叛，相互妥协等等各种模样的战斗都一一呈现在自己的眼前，也深刻的明白，为什么与造化宗交好的截教众仙为什么会离开穿云关，其原因就是因为，这天地玄黄玲珑宝塔落入了造化宗之手，而那截教通天教主不但丢失了面皮，更是连一样至宝都没有落入手中，难怪会有如此的反应。不过，草殿之中，众仙都是造化宗弟子，虽然平日里与截教交好，但是到底不是一门所出，更何况是造化宗得了好处，也只有高兴的份。

    “可惜了，日后只剩下我造化宗一脉来，更是要应付来自三界的联合讨伐了。”孔宣淡淡的说道。

    “大师兄，怕什么，只要有师父和你在，就算三界能联合在一起又能如何？”长生不屑的说道：“我造化宗秉承天道，岂是一般的人物就能将我造化宗置之死地？失去了截教的帮助，难道我造化宗就会灭亡了不成？三界之中，又有那个门派出现过两位圣人的。只要我等有一线生机，就不会放弃，只要能度过眼前的局面，日后我造化宗不但会有两位圣人，就是再多的圣人也是有可能的。”众仙闻言双眼一亮，不由的盯住孔宣。

    孔宣嘴角『露』出一丝笑容，淡笑道：“一门出现两位圣人已经是得天道之助了，哪里还期望还有圣人出现，就是当年的玄门中人，鸿钧道祖门下到了后来，不也是分了道门和西方佛门吗？不过若是老师为鸿钧，这种情况还是有可能的。”

    众仙闻言一亮，方辰为鸿钧，众仙也不是没有想过，按照如此情况下，方辰围鸿钧的可能『性』还是很大的。既然方辰为鸿钧，造化宗众仙就有机会成为圣人的可能『性』。

    孔宣见状心中一动，心中却是知道，方辰是不可能成为鸿钧，因为他知道自己的老师目标远大，已经不是一个鸿钧可以满足的，若是说这鸿钧，或许是为自己，或许为那以后的元始天王，但是却是不可能轮到自己的老师的。众仙心中所想，就是孔宣也不知道何时能够实现。只是这个时候不好说出来而已。

    “眼前所有的就是玉清道人、孔丘、玄都道人所布下的浩然正气大阵。其中所有的有圣人、圣人分身和准圣后期的任人物，浩然正气大阵更是厉害无比。进入要小心为好。”孔宣淡淡的说道：“浩然正气大阵玄妙无比，其中的情况就是贫道也不知道其中的奥妙。”

    “师兄，这浩然正气阵的真的如此厉害不成？”胡九妖好奇的问道。

    “贫道虽然进入其中不过片刻时间，而且其中坐镇的还不是孔丘，而仅仅只是玄都大法师而已，贫道进入其中，差点就『迷』失看方向，更不用谈如何击破对方，破开大阵了。”长生淡淡的摇了摇头，道：“若是此刻进入大阵之中，贫道也不知道能不能安全的走了出来。”众仙闻言心中一动，那孔丘虽然不知道有何等的神通，也没有听说过他这个儒门创始人有没有什么神通，但是不管怎样，他却是一个圣人，不是一个一般的准圣可以比拟抗衡的。

    “大师兄，不进入大阵之中，难道仅仅是我等破坏大阵不成？”白素贞惊讶的问道。

    “他虽然是个圣人，但是也仅仅是一个伪圣而已，贫道不屑于出手。”孔宣淡笑道：“此刻让尔等进入破阵，最重要的是历练。也让你们见识一下圣人的神通到底是如何？若是尔等不敌，贫道自然会出手。”说着手中现出几道玉符来，尽是呈玄黄之『色』，让长生分发与众仙。众仙甚是好奇，伸手接了过来。

    “若是危险地时候，捏碎此符。里面所含的乃是玄黄之气，乃是贫道的天地玄黄玲珑宝塔所有，虽然只能防御一时，但是也是一件不错的宝物。玉符一碎，贫道自然会以大神通救尔等出来。只是这次是个难得的历练过程，对尔等只有好处，没有坏处。一旦过了此劫，日后前程不可限量。”孔宣忽然叹了一口气道：“要知道，过了这次封神大劫，但是日后还有更大的劫难在等着我等。过了那一劫，方才是太平时候。要知道，尔等即将面对的敌人，其神通丝毫不在眼前的孔丘之下。要想保住『性』命，可不是那样简单的事情。就是贫道应对这些人也都得小心翼翼。”

    众仙闻言一愣，天外天之事，众仙也曾在方辰和孔宣平日里的片言碎语中听出来不少，虽然平日里也曾经见二圣面『色』隐有一丝忧愁，但是此刻经过孔宣提出来，众仙心中不由的紧张起来。若是连孔宣都感到了一丝危机，更不用提众仙了。那长生等人更是想到了天宫之中的那一幕，连刘明理这样的人物，以战斗著称的门内弟子都被对方击杀，由此可见，对方的神通丝毫不在造化宗的众多弟子之下。其外门人物都是如此厉害，更不要提那传说中的天妖娘娘和无数的上人了，岂不是更加的厉害？

    长生忽然点点说道：“大师兄言之有理，我等的道行，一方面固然是靠老师传道所得，但是更多的还是靠自己，只有自己领悟的东西才是自己的。战斗是领悟这些天道的一个重要的手段，也是最捷径的手段。贫道此刻就进阵，会一会孔丘这个伪圣是不是像传说中的那样厉害。”众仙闻言也都连连点头，斗志昂扬，恨不得现在就杀入大阵之中，与孔丘等人大战一番，完成此次杀劫，从此成就清净无为之身，逍遥神仙之体。