    第一百三十四回

    且说上回白素贞化得了人形，心中大喜，当下也顾不得静下心来修炼，迫不急待的卷起一阵妖风飘飘渺渺就落下山来。走走停停之间，不知不觉地就落到开封而来。到底是未出尘世之人，如何明白这世间之事，觉得万物都未曾见过一番，每走一处都要系足观看一般。到底是沾染了一丝七彩灵蛇的血脉，化形之后，不但身上的妖气被定海珠洗得一干二净，就连自身的容貌都美丽了不少。如此虽然化的形来，但是到底是未曾明白世间的险恶。却不曾知道此时模样早就落到有心人的眼中。

    “姑娘，骨骼清奇，浑身又隐约带有一股山灵水泽之气，不知可有兴趣随贫道回山，拜与贫道师长门下，也好求个长生，日后必将与天地齐寿，日月同辉。”正走间，却见一年轻道人生的英俊潇洒，一身青衣道袍，背后却有一柄松文古剑，倒有几分卖相。

    白素贞闻言双眼一亮，到底是刚刚化形，虽然得了方辰的指点，却只是凭了本能，哪里知道大道在何方。闻听对方言语，心中惊喜，扫了一眼对方，虽然比自己低上一丝，但是也算是她第一个见到的同道。加之对大道的向往，连连点头。

    那年轻道人闻言，心中惊喜，双眼中『露』出一丝奇光，隐约有一丝『淫』邪之『色』，只是白素贞经验不足，却是不曾察觉。而那道人也不知道做多少次这种勾当了，一见白素贞美貌，又见她一副好奇的模样，就知道白素贞不过初出茅庐而已。故此两三句话就将其骗了出来。

    两人出了开封城，那道士越走越偏僻，白素贞虽然毫无经验，见状也知道不对。当下止住脚步，娥眉微皱，问道：“此乃何处？为何如此偏僻？”

    那道士见状，赶紧笑道：“这神仙居所没，岂是一班人可以到达的。此处虽然偏僻，但是却是捷径，姑娘，且随贫道走上一段路。就可看见贫道德师门了。”说着右手微长，隐约可见五道粉红光芒升出数尺，就朝白素贞的素手抓了过来。

    “你究竟是何人？”白素贞脸『色』一变，知道自己上了当，忍不住冷喝道。身形一退，顿时脱了对方的掌控。

    那道人见状，心中一惊，知道被对方识破。顿时『露』出真面目，忍不住『淫』笑道：“道爷见小娘子资质不错，不若随贫道入的观内，做个快乐神仙，也好在凡尘中打滚。姑娘虽然有些功夫。恐怕也不是本仙的对手。还不如从了本仙长。”说着又朝白素贞抓了过来。

    “果然是个妖道。”白素贞闻言粉脸羞得通红，双手一搓，现出一条银白『色』长鞭来，顺手抽了过来。霎时间荒山中。银光交错，闪电飞腾，数百条金蛇飞舞，朝那道人袭了过来。白素贞虽然化形不久，但是却有七彩灵蛇血脉，修行起来，岂是一般地妖物可以比拟的。

    那道人本不过是一个破落户而已，只是偶尔机会遇到一个行走僧人。见他可怜，所以就交了一些神通，却被他用来做此勾当，名为双修，实际上是采补，加上相貌生的不错，倒是让他骗了不少良家『妇』女。没想到今日却遇到了白素贞，虽然不过是刚刚化形。但是到底也是方辰亲自点化。岂是一般人可以比拟的。

    “救命啊！”一声凄厉的惨叫声在荒山上响了起来，却是那道人见白素贞厉害。知道自己惹上了不该惹得人了，忍不住叫了起来。

    “妖孽，休得行凶。”一声冷喝之声远远传来，却见一道赤红的光芒从天际划过，就朝白素贞斩了过来，宝剑尚未临近，一道赤光约了百丈，远远的就刺的白素贞周身疼痛。忍不住一声娇呼，身形微微一扭，顿时脱出了数百丈，摇摇晃晃地落下身来，洁白的衣裳上落着一丝血迹，却是对方厉害，绕是白素贞厉害，身上的衣裳又是自身化形之时的蛇皮所制成，也挡不住对方的一剑。

    秋波一动，扫了一眼，却见原来是几个年轻道人，其中一个乃是头陀打扮，手中正执者一柄火红宝剑。显然刚才那一剑正是此人所使。

    “妖孽，还与退下，还想留在此地害人不成。”那头陀冷冷的扫了一眼白素贞，双眼中寒光闪烁，手中的宝剑上红光又『射』了数尺。

    “大师，救命了，这个妖怪要杀我，还说要先行苟且，然后才杀了小的啊！”那道人眼珠一转，顿时跪在地上，大声哭诉起来，仿佛白素贞是个万恶不赦之辈一样。

    “你胡说。”白素贞娇脸通红，手中地长鞭又卷了过来。却不曾想到此举却有杀人灭口之嫌。果然那一边的一男一女两道人见状，忍不住微微一声冷喝，那年轻如同孩童模样的道人，小手一挥，两道剑光一红一紫就朝长鞭刺了过去。

    “妖孽，在我蜀山门下面前，还居然如此放肆，今日不斩妖除魔，我等又如何位列正道之首。”原来此三人正是蜀山门下齐霞儿、齐金蝉姐弟与笑和尚三人，只因前些日子天柱山上的异象，也不知让长眉老祖知晓，故此让门下三人前来看个究竟，只因为地仙界何其广大，齐霞儿三人到今日才赶了过来，却不曾想到遇到今日之事。想三人当年也不知道杀了多少妖怪，白素贞虽然借了七彩灵蛇与定海珠削了妖族气息，但是妖族还是妖族，只要修为远高于自己的人，都能发现白素贞地真实身份。

    “住手！”一声冷喝缓缓传了过来，空中顿时现出一对天兵天将来，为首一人，手执宝剑，头戴太岁盔。只见太岁盔上冲起一道毫光，顿时挡在齐金蝉的鸳鸯霹雳剑前。

    “值年太岁！”齐霞儿不是傻瓜，虽然蜀山势大，但是也知道天庭也不是好惹的，一见殷郊出现，心中怀疑，却也不好说什么。

    “此乃南方降魔天尊道场，尔等不得在此放肆。”说着憋了那年轻道士一眼，看也不看，手中的宝剑一挥，一道白光在那道士头上绕了三札，斗大地脑袋顿时落在地上。

    “太岁为何包庇这妖孽？”齐金蝉见状，嫩脸涨得通红，忍不住冷喝道：“莫非太岁见此妖孽貌美不成？”

    “弟弟。”

    “放肆！”殷郊大怒，虽然上了封神榜，一身修为只不过还停留在当年境界，与眼前的这个小『毛』孩差不了多少，但是毕竟是天宫正神，也轮不到他这蜀山的三代弟子说话。加上当年封神之时，老君不公，导致殷商灭国，殷郊难免对老君门下有些仇恨。更何况，白素贞是何来历，别人不知道，他这个在方辰身边，负责天柱山安全的人如何不知道，能让方辰以定海珠还洗去周身妖气的人，就算他是个十恶不赦的人，殷郊也不能坐看着他被人所杀，而眼前之事，显然是那个游方道士窥视白素贞美『色』所导致。

    “小妖拜见太岁。”白素贞见状，就要跪下来。

    那殷郊哪里敢让白素贞下跪，连忙让了半边身子，道：“你虽未被天尊列入门墙，但是也算是记名弟子。本将也当不得你一跪。”说着又从身后一人手中取了一物来，不过是一本金书而已，上面却写着《神农本草经》五个篆文大字。吩咐道：“过些时日，东南将有兵灾，天尊吩咐你去东南，凭此书，可以积些功德，百年后，方可回山。”只见那金书缓缓飞起，落入白素贞手中。

    “弟子紧尊师命。”白素贞大喜，连忙接过经书，看也不看蜀山众人，驾起一阵轻风，就朝东南而来。而殷郊也只是冷冷的扫了齐霞儿等人一眼，也领着一干天兵天将隐入天柱山的云雾之中。

    “走！”齐霞儿恼怒地看了自己弟弟一眼，冷哼道。齐金蝉却是不理睬，只是狠狠的盯着天柱山，眼中『露』出一丝不甘。

    那笑和尚却问道：“这三界中何时出了一个南方降魔天尊了。莫非有假？”

    齐霞儿冷冷的回道：“回去见过父亲才说。”说着也不理睬那地上的尸首，驭着天龙伏魔剑，九道剑光横跨天宇，就朝苍茫山落了过去。齐金蝉与小和尚相互看了一眼，无奈之下，也只得跟了上去。

    半响之后，那年轻道人尸首旁缓缓蹦出一个蛤蟆来，丑陋无比，青烟过去，却又化成一个道人，正是刚才那破落户模样。原来，那道人见殷郊出现，心中顿时感到不妙，顿时元神溜出，顿入身边的一只蛤蟆身上，因为齐霞儿等人心思都放在白素贞与殷郊身上，哪里还注意到那么多，而殷郊虽然知晓，但是到底是位列仙班，一次未把人杀死，也不好杀第二回，也当作不知道，却是让这破落户逃过了一劫。

    “南方降魔天尊，白素贞，值年太岁？”道人狠狠的瞪了一眼天柱山，又扫了一眼东南方，忽然惊呼道：“这道人模样恐怕是不行了。”思索了片刻，又是一化，顿时现出一个和尚模样，倒也有几分宝相庄严。

    “如今倒得换个名字，去坏了她的好事。嗯，法力无边，就叫做法海得了。南无阿弥陀佛。”头陀一声哈哈大笑，身形一动，也朝东南而来。