    第二百八十七回

    星空璀璨，光华无限，一个翠蓝『色』的星球在无尽虚空中，自由的转动中。虽然在无尽虚空之中有星球无数，但是却没有眼前这个星球惹人注目。宝光闪烁，气象万千，光怪陆离，无数种幻象笼罩在这奇特的星球之上。九道金光仿佛本来就出现在这者『迷』人而美丽的星球之上，光柱直『射』千万里，凝聚成一个一个巨大的宝鼎，厚重而尊贵，稳稳的笼罩着整个星球。在这无尽虚空之中，虽然有陨石无数，都是无尽虚空中随时毁灭的星球形成的，随着一个奇特的轨迹不时的落在九鼎之上，发出一阵阵隆隆之声。不论其体积有多大，威力有多强悍，都被九鼎迸『射』出的金光击的粉碎。

    这个璀璨的星球就是三界的根本人间界，在九鼎的保护之下，宇宙中存在的无数种危险，都被九鼎击毁在萌芽状态。可以说如今虽然地仙界一片混『乱』，地发杀机，陆起龙蛇，但是在人间界中，有九鼎护卫，仍然是生机一片。

    “好一片安静祥和之所啊！红云老祖亿万年来，都是轮回于此，如今有竭尽全力保护此处，果真是有几分道理的。”一声娇哼之声缓缓传了过来。接着空间一亮，虚空中顿时现出一个门户来，却是走出三人来，一个身着帝王冕服，刚毅而又威严的男子，正是三界至尊昊天玉帝；一个身着凤袍，面目美貌而又尊贵，凤目如同辰星者正是三界女仙之首的王母娘娘；一个周身金光闪烁，胖大的脸孔之上『露』出一丝慈悲之『色』，泥丸之上『射』出三百六十五道舍利元光，纵横交错，隐隐之中，可见五个佛陀立在云光之上。不是小乘佛教之主的多宝如来又是何人。

    “道祖曾有言，人间界乃是三界之根本。今日看来，此地人杰地灵，果真是有几分道理的。”多宝如来看了看面前的人间界，双眼『露』出一丝寒光。人间界乃世由洪荒分出来的，单独作为人类居住地地方，又被鸿钧道祖亲自点为三界之根本。虽然自己等人今日前来，成功地可能『性』非常大。而鸿钧道祖安坐天外天紫霄宫中，非大事不出紫霄宫，对封神之事也是门下弟子在『操』作，他只是注重最后的结果而已。但是自己等人若是坏了人间界，恐怕一向不轻易出紫霄宫的道祖也会将自己等人压在北海海眼之中，受刀兵之苦。多宝如来如其说是赞美人间界，还不如说是提醒玉帝夫妻二人，此地不同于地仙界。更不是无尽虚空，要怎样就怎样，还是小心点为妙。

    那玉帝夫妻二人自然明白其中的道理，只不过，他二人最吃惊是空中的巨鼎。浑厚而古朴，散发着一股磅礴而荒凉的气息，仿佛再现了洪荒一般。夫妻二人共同吸了一口气，双眼中禁不住地是疯狂。乾坤鼎，不错这就是十大先天灵宝中的乾坤鼎，不但能返本归原，能炼出无数的先天灵宝，更重要地是能够镇压气运，乃是防御至宝，丝毫不在天地玄黄玲珑宝塔之下。夫妻二人冒着得罪红云等圣人的危险来此不就是为了此物的吗？

    “砰！”一道金光脱手而出，击在乾坤鼎之上。猛地一声大响，一阵隆隆之声传了过来，一股庞大的能量在空间中震『荡』，无数的陨石纷纷被击得粉碎，连玉帝与王母夫妻二人猝不及防之下，也被震退三四步，脸上『露』出一丝震惊之『色』。这个时候他们才想起，面前这乾坤鼎乃是方辰亲手布下的。若是这样简简单单的就被击碎。恐怕人间界也就不用如此，早就被其他圣人偷偷的取了出来。哪里还轮地到他夫妻二人来取。

    “陛下。乾坤鼎乃是红云师叔亲手布下的大阵，以乾坤九鼎为针眼，引得人间界气运为能量，隐约还有天道德力量，非如此简单就能取之。”多宝如来嘴角含有一丝笑意，和不管玉帝夫妻二人脸上的那一丝羞恼之『色』，自顾自的说道：“陛下乃是三界至尊，有天皇之位阶之力，可以慢慢的消磨九鼎，只要破了空中地乾坤鼎，『露』出人间界的一丝缝隙，老僧就可以进入人间界，寻出九鼎之一，破了九鼎阵势，这样，陛下就可以取了乾坤鼎了。”

    玉帝夫妻二人闻言一愣，双眼中『露』出一丝怀疑之『色』。好半响，玉帝忽然长叹了一口气，朝王母娘娘点了点头，道：“既然如此，多谢佛祖指点。”说着立在天位之上，王母娘娘也淡淡的扫了多宝如来一眼，也闪了开来，却是立在人位之上，多宝见状，心中暗暗一笑，知道这夫妻二人仍然不相信自己，甚至说是佛门，想借了三人之力，击毁了乾坤九鼎中含有的方辰一丝真灵，这样就可以从容取鼎了。如来也不点破两人地心思，也站在地位之上。如此三人就按照天地人三才之位站立。

    只见玉帝取了昊天镜，王母娘娘取了玉簪，多宝如来面带笑容，周身流光璀璨，仿佛有无数先天灵宝在其中闪烁，但是却又是一件都没有。对面的玉帝见状脸『色』一变，多宝之所以被称为是多宝，就是因为当年在紫霄宫听道的通天教主，在分宝岩上分宝的时候，得了许多法宝，后来都与多宝道人管理，多宝道人就是以喜欢先天灵宝而著名的，不但自己喜欢先天灵宝，到了后来还专门炼制先天灵宝，故此才有多宝之名，但是到了今日，才发现，多宝道人已经不再使用法宝，这就是境界上的变化。昊天玉帝虽然乃是童子出身，但是也明白其中的道理，嘴上不由得说道：“佛祖道行大进，可喜可贺啊！”法宝是手段，有法宝和没有法宝是不同的，法宝多与法宝少又是不同地。故此在三界修行之中，法宝的多少就成了实力的代名词，法宝多的必定能战胜法宝少的。所以人人都喜欢先天灵宝了，但是也只有很少一部分人才知道，法宝到底是末流手段，虽然能促进自己个人战斗力的增长，但是却对自身地道行并没有多大的帮助。一味地依靠法宝，不但不会使自己地道行不能增加，反而会不利于自己的前进。再看看那些圣人，法宝最多不过一两件而已，并不是以法宝地多少来决定自己的实力的强弱。否则也不可能有当年地鸿钧道祖的分宝之事了。当年的多宝道人酷爱法宝，连自身上都戴着无数的法宝，惹人羡慕，但是今日又能如何。不过是一袭袈裟而以，虽然仍然是宝光闪闪，但是也不过是一件宝贝而已，自身上也没有悬挂了无数的灵宝。这就是道行大进的标志，返璞归真才是正道。

    多宝道人淡淡的点了点头，并没有说话。道有万千，每个人走的道都是不同地。多宝有多宝的道。看山是山，看水是水；看山不是山。看水不是水；看山还是山，看水还是水。多宝如来很清楚自己的道就是这样。

    “开！”王母娘娘淡淡的看了一眼多宝如来，她并没有说话，只是凤目之中『露』出一丝嫉妒，一丝不满。当年她也曾在紫霄宫中听道。也曾与东王公双修，论起资质来，也是相当不凡的，尽管不同于太上老君这个天道眷顾之人。但是若是与多宝相比较地话，也不知道要好上多少倍，只可惜，到如今，别人的修为正在快速的增长，自己多年以来，并没有进步多少，尽管自己位列至尊。拥有瑶池胜景，周天星辰之力无穷无尽，根本没有任何禁制的落入了瑶池之中。但是自己仍然没有寻到自己前进地道路，一想到这里，王母娘娘心中的不由得暗恨，不就是多宝有个好师傅吗？无论是前面的通天教主，还是后来的接引道人，都是一个好为人师之人。更何况。多宝如来还跟随了太清圣人太上老君一段时间，听其讲解道德经。若非玉清元始天尊歧视截教门下，依照多宝如来的『性』格，恐怕每次元始天尊讲道德时候，他或许都会听讲一番，毕竟都是鸿钧门下弟子。

    昊天玉帝见王母娘娘手中的玉簪划过一道金光，一道混沌剑气破空而出，朝乾坤鼎击了过去。也赶紧取了昊天镜，只见光芒照『射』，无数道金光迫空而出，击在乾坤鼎之上。多宝如来却是也不敢怠慢，一声轻喝，一个白玉般的拳头迫空而出，也击了过来。脑后的五大明王见状，纷纷取了兵器，一起砸了上来。不动明王居于五大明王中心位置，亦即居于首位，另四尊明王围绕在他身边。现出三头六臂，一手拿剑，一手握罗索，一手为金灯，一手为贝叶，一手为鱼肠，一手为长矛；降三世明王面目狰狞，有一面八臂，相貌恐怖，额头上地第三只眼睛闪烁着重重杀机，足下分别踩着阿修罗族得大自在人及其明妃乌摩，两手的小指在胸前勾合结成降三世印，表示降伏过去、现在、未来与佛教为敌的一切障碍。一道道金光现在周身，宏伟而壮大，仿佛怒目金刚一样，凝聚着万千法力，随时都能发出毁天灭地的力量；军荼利明王也是一面八臂，左足稍稍上举，做出踏空的姿态，而中央的左右两手各自伸直食、中、无名指，然后再用大拇指掐住小指，将两手在胸前交叉，一股庞大的压力迫空而出，连周围的空气也都被禁锢地牢牢地，其余的手，分别拿着金刚杵、宝轮、三叉戟等法具；大威德明王骑在一头水牛之上，现出自己得金身法相，为六面、六臂、六足地姿态，分别持着剑、戟、棒、索、弓、箭等法宝，相貌威猛；金刚夜叉明王却是最为恐怖是他脸上的五只眼睛，有两对是两只眼睛左右上下并排，然后在额头中央，再放置第五只眼睛。五只眼和三张脸，端的恐怖。其左右第一只手，分别握着金刚铃和金刚杵。

    无数种法宝带着各种光华铺天盖地的砸在乾坤鼎上，那乾坤鼎虽然号称是三界中十大先天灵宝之列，但是到底只是一个虚像而已，虽然能防御众多的陨石，但是那也只是陨石而已。眼下却要面对的是来自三界中排在金字塔顶端人物进攻。只见空中闪过一道璀璨的光华，仿佛象一个太阳闪烁在空中一般。“轰”的一声巨响，金光迸『射』而出，玉帝三人也禁不住将双眼一闭，好半响才睁开双眼。只见空中虽然有清光缭绕，仿佛一个大鼎模样的东西浮现在云端之上。周围紫光缭绕，星辰点点，但是不难察觉的是这个时候地乾坤鼎光华暗淡了不少。

    多宝如来笑道：“到底不是乾坤鼎，只是乾坤九鼎所化。虽然能借得九鼎之势的，但是所聚集的不过是一个虚影而已。只要我等再次下手，破了这虚影，乾坤九鼎大阵就会有一丝缝隙，这样老僧就可以进入人间界。将九鼎取了出来。”

    昊天玉帝与王母娘娘闻言，心中一动，当下笑道：“佛祖不必着急，红云老祖虽然无分身之术，但是乾坤鼎为其所有，我等借了机会破了他的一丝真灵，恐怕他门下弟子必将前来，佛祖道行高深。恐怕还需要佛祖之力，寡人以为，此事还是交与王母解决的好。”王母娘娘也点了点头，夫妻二人都是奔着乾坤鼎来的，若是按照多宝如来之意。让他下去收了乾坤九鼎，恐怕也是刘备借荆州，有借无还了。这夫妻二人哪里会甘心，让自己的宝物从自己的手中溜走。相互望了一眼。昊天玉帝赶紧找了一个借口，将多宝如来留了下来。

    多宝如来闻言，哪里不明白眼前这对夫妻二人地打算。心中暗自冷笑道：“到底是不知道天时的人物，先前就想算计圣人，那圣人也是你算计。这下还想占据乾坤鼎，这乾坤鼎是何种宝贝，三界之中哪个不想得到，可就是没有人赶下手。就是连红云老祖这样的人物，将乾坤鼎拿到手之后，也不敢据为己有，只是将它作为镇压人间界的气运，得到人间界的气运而已，仅仅将一丝真灵容入面前这虚幻的乾坤鼎之中，好作个标志，引导人间界的气运。否则凭借红云老祖手段。三人就算有天大的本事，也不可能将乾坤鼎化成地虚像击成如此模样。这昊天夫妻二人端的不当人子。居然还想要得到乾坤九鼎。连圣人都不敢想的东西，别人还敢沾手，这种人物不上封神榜，又有谁会上。不知天时的家伙。”

    当下笑道：“既然如此，就有劳王母娘娘了。”既然对方想要乾坤鼎，就让给他好了，反正佛门所需要的不过是破坏造化宗地气运而已。无论昊天玉帝能不能使用乾坤鼎，但是只要造化宗失去了人间界的气运，如此就等于自己的任务完成了一大部分了。

    昊天玉帝与王母娘娘相互望了一眼，嘴角上『露』出一丝得意，道：“既然如此，还请佛祖助寡人一臂之力，破了红云的一丝真灵再说。日后天庭必有厚报。”多宝如来闻言只是淡淡地点了点头，又是一拳头击了过去，而昊天玉帝与王母娘娘二人不敢怠慢，纷纷使出最大地神通击了过去。三股庞大的力量相互碰撞，猛地发出一道璀璨的光华，轰隆隆的一声巨响，却见三人一阵闷哼，身影退出了数千丈，才停了下来，却是已经嘴角『露』出一丝金『色』的血迹。相互看了一眼，双眼中尽是愤怒的眼神。

    “红云，你这个『奸』诈小人。”昊天玉帝扫了刚才乾坤鼎所在一眼，禁不住发出一声狂吼，哪里还有什么乾坤鼎，连原本护卫在人间界外面的九道金光也消失的无影无踪，仿佛人间界就是如此一般，根本就没有任何地防卫。乾坤九鼎此刻已经消失的无影无踪。多宝如来见状叹了口气，这个时候才知道什么是智比海深，刚才那一下，三人等于相互硬拼了一招，本来准备击散乾坤鼎中方辰一丝真灵，却趁机散了乾坤鼎，再次化为九鼎的模样，散落在人间界神州之上，恐怕那一丝真灵，此刻也不知道躲在乾坤九鼎的哪个小鼎之中。想要找到也不知道要等到何年何月。

    “哼，那红云自人间界而来，在终南山中建立了道统，想必有一鼎必定是在终南山中，只要取了那只鼎，自然可以引出其它八鼎了。”王母娘娘忽然娇笑道。一边的多宝如来一面感叹王母娘娘的智略，但是心中更是隐隐敢到不安。难道大名鼎鼎的红云老祖就这么一点手段不成。

    忽然，虚空一亮，走出三个身影来，一个身者道袍，面容英俊而刚毅，背后有光华闪烁，仿佛珍珠玛瑙点缀其中一样，璀璨无比，周身真元晦涩不堪，仿佛一个刚刚进入修行界一般。左边为一年轻英俊的青年，身着月白道袍，面容儒雅，周身涌动浩然正气，隐隐之间，仿佛可感觉一丝威严；在其一边为一美貌少女，周身充斥着纯净地水灵之气，浩浩威严充斥天地，一股庞大地龙威铺天盖地。

    “孔宣！”

    “东王公！”

    “祖龙！”

    多宝如来三人大吃一惊，纷纷喊出了对方的姓名。不错，这三人正是孔宣、长生与龙女三人，奉了方辰地命令来此，看护乾坤九鼎。多宝如来见状，深深地叹了口气，这个时候才知道自己的一举一动，其实都是在方辰的掌控之中，只不过，自己懒得理会而已。那造化宗也不是当年刚刚进入地仙界的造化宗了。不但拥有一个圣人在背后撑腰，更为重要的是还有孔宣这样的超级高手，还有前世统领洪荒无数男仙的东王公的存在。可以想象，在不久的将来，只要长生就是东王公的消息传了开来，当年那些对东王公忠心耿耿的修士就会纷纷投入造化宗门下，尽管亿万年来，当年的死忠分子也有可能陨落，或者早就被眼前的这对夫『妇』杀了除了后患，但是只要有一人存在，也是一个了不起的高手。而另一人更加不简单，祖龙血脉，当年借了女娲娘娘之力，一举成为五爪金龙，为龙族王者的存在，虽然如今没有建立化龙池，没有回归四海，但是相信不久之后，龙族再也不是懦弱的代名词，因为有了祖龙的存在。一身实力，虽然比不上自己的，但是绝对与昊天夫妻二人不相上下了。

    “诸位来我人间界所谓何事？”孔宣冷冷的扫了三人一眼，嘴角『露』出一丝冷笑。方辰孔宣倒是没有隐瞒，想开方辰连自己的业火红莲都赐了下去，乾坤鼎之事业没有隐瞒的必要。只不过让孔宣没有想到的是，三界之中居然真的有人会打乾坤鼎的主意。难道昊天玉帝以为他的道行比圣人还要厉害，连圣人都不敢偷取得宝物，会落到自己头上去吗？这种人物有人能称为三界至尊，统领三界亿万年。孔宣暗自摇了摇头。

    只不过孔宣却不知道，这欲望一说。所谓人为财死，鸟为食亡，就是这个道理。孔宣自己已经跳出棋盘之外，所以能看得清楚，又有一个好师父在提醒，所以才不会犯错误。但是昊天玉帝夫妻二人就不一样，二人不但没有一个好师父来指点，还要面对躲在暗处的无数只冷箭的袭击。比如这次前来夺取乾坤鼎就是这样。

    “孔宣道兄，人间界乃是三界的人间界，连当年鸿钧道祖都说这人间界乃是三界的根本，难道红云师叔要独霸三界，违背师祖之命不成。”多宝如来不慌不忙地说道。

    “孔宣师侄，我红云师兄乃是得道高人，岂会做如此之事？”昊天玉帝淡淡的扫了一眼一边一语不发的长生，冷冷的说道。