    第四百六十七回  七仙女  （二）

    一个清朗的声音的传了过来，众人望了过去，却见一个相貌俊雅的中年人走了过来，手执玉牌，潇潇洒洒，正是七公主的丈夫董永，虽然今世不过是一个穷书生，但是前世却是一个大人物，乃是人族长老盘王，有着一身大神通。在五帝的时候，被巫族九凤大巫所杀，轮回转世后为董永，与七仙女成亲，一直到如今。

    “夫君，此话怎讲？”七仙女眉头紧皱，迎了上去。

    “大劫来临，我等本就因果重重，才居在此地，以躲大劫。一旦沾染红尘，恐怕就有身陨的危险。”董永劝阻道：“龙吉公主好权势，生『性』狡诈。此次前来，明面上是为父皇报仇，其实上不过是为其自己考虑而已。来邀请夫人与诸位公主、太子殿下一起下界。我在洪荒时，曾听说，昊天玉帝与王母娘娘成亲之时，借了聚仙旗，一胎生了八位子女，可以布下八门金锁阵，不知道我说的可有此事？”董永淡淡的说道。

    “不错，正有此事。”众公主相互望了一眼，大公主方点了点头。

    “龙吉公主此次前来，就是为了这八门金锁阵而来。”董永淡淡的说道。

    “姐夫所言甚是有道理。”一个英俊的年轻人闯了进来，头戴金冠，相貌英俊不凡，就是眉宇间隐隐有股阴霾，让人看的不舒服。此人正是天帝幼子十方俱灭。

    “见过父王。”织女与牛郎站起身来，拜了一拜。

    十方俱灭点了点头。寻了一个椅子坐了下来，淡淡的说道：“身为人子，父母之仇岂有不报之理。红云门下弟子杀我父母，占据天庭，让我等家破人亡，我等天庭之后。如今只能流落他方，欲寻求一方安稳而不可得。天下哪里有这样的事情。龙吉姐姐虽然有其它的目的，但是我等不弱借了此机会，杀几个红云门徒，也算是为父皇母后报仇，如此才能尽了人子的责任，到时候再避居此地就是了。”

    众人闻言默不作声，就是董永也未出声。虽然他说的有道理。又是七仙女地丈夫，但是却不是天庭之后，说实在的，他对天庭中的玉帝和王母并没有多少的感情，甚至还有一丝怨恨。一边的牛郎也是如此，见十方俱灭的言语，也默不作声。

    “既然如此，就请龙吉进来吧！”大公主叹了口气。这个时候。就算她心中反对，但是十方俱灭的一番话让她不得不做出决定，身为人子，为自己的父母报仇，也是必须地。三界中没有不孝的神仙。天帝之后也是如此。就算明知道昊天玉帝的死亡。其实上乃是天道所定，但是却是死在造化宗之手，也不得不报仇。

    “见过几位姐姐妹妹。”龙吉公主在外殿等候了多时，不见众仙迎接。虽然心中气恼，但是她为人甚为阴毒，知道此次乃是自己相求于对方，所以脸上根本看不出心中的一丝恼怒。仍然笑口常开，一副姐妹团聚的开心模样。

    大公主轻轻的叹了一口气，道：“妹妹此行的目的，我等都已经猜到一些，报仇虽然是要报仇地。但是我等也是在天道之中，一旦下界就必须快速回转天庭，否则必然有横祸。所以战过一阵后，就回转天庭。妹妹以为如何？”

    “当得，当得。”龙吉公主连连点头，道：“待走过一阵后，妹妹自然也回凤凰山，永不出世。姐姐以为如何？”

    “如此甚好。”大公主点了点头。一边的牛郎与董永见状。知道事情不可为。但是却又没有任何办法，只得叹了一口气。

    “夫君。不过走过一阵而已。又何必担心？”七仙女轻轻的说道。

    “恐怕到时候，由不得我等了。『性』命已经掌握在他人之手。”董永叹了一口气。

    “妹夫何必担心，此刻圣人闭关不出，杨问门下才有几人，安能破我等大阵？”龙吉公主冷笑道。

    “洪锦安在？”董永淡淡的说道。龙吉公主闻言面『色』一变，脸上『露』出一丝羞恼之『色』，却是转过头去，不再说话。

    大公主见状，叹了一口气，道：“既然如此，我等就出发吧！早去早回。”说着扫了庭园一眼，眼中『露』出一丝不舍之『色』。

    天庭之中，张紫然正在默运元神，忽然睁开双眼，对身边的太白金星道：“昊天之后要下界，你去阻止一番。若是回转，自然无事，若是不听，就将此灯赐予盘王董永，他昔日有功于人族。其余就作罢。我等不过是尽人力而已。”一边地太白金星闻言连忙点了点头，接过宝莲灯，径自出了天庭不提。

    银河之畔，牛郎看了绵延亿万里的天河，叹了一口气，也许日后再也没有鹊桥相会了。织女看的心里，也叹了口气，正待前往，忽然一道光华迫空而来，却见一个青衣道人缓缓走来。牛郎见状，面『色』一喜，道：“牛兄何来？”原来此人正是老君坐骑青牛道人，与牛郎交好。

    “闻听你要下界，特从老爷哪里取来一物，助你一臂之力。”说着从怀里取出一旗来，却见此旗长约一尺七寸，『色』玄红，仿佛火焰燃烧的一样，正是天地五方旗中地离地焰光旗。牛郎一见，面『色』一变，思索了片刻，还是伸手接了过来。

    “多谢牛兄了。”牛郎自然知道这离地焰光旗的作用。

    “好生保重，此旗没要交与他人，否则你夫妻二人必有大祸来临。”青牛道人又叮嘱了一番，方才告辞而去。

    那龙吉公主见状，脸上忍不住『露』出嫉妒之『色』。但是那是老君所授，她心中虽然嫉妒，却是无可奈何。正待行路，忽然前面一朵祥云缓缓而来，一个白胡须的仙家，面目和善，缓缓而来。龙吉公主见状，顿时红了半边须弥山，手中的二龙剑出鞘，就朝来者砍了过去，口中冷喝道：“太白金星，你这个叛徒，且来受死。”

    “龙吉，不可胡闹。”大公主等人面上也不好看。太白金星乃是天庭重臣，为昊天玉帝所信任，但是一朝天子，一朝臣，但是太白金星仿佛是不倒翁一样，在如今的紫然玉帝手下照样混得风生水起，难怪龙吉公主有杀人的冲动了。

    太白金星见状，脸上也不见有丝毫的变『色』，手中一扬，就见一道玉光化成一道莲花护住自己，二龙剑虽然厉害，但是不能进入其中。

    “宝莲灯？”龙吉公主面『色』一阵大变，收了二龙剑，讥讽道：“金星果然厉害，张紫然居然将此物都赐与你来防身。”其余众仙面上也不好看。

    太白金星脸上仍然是堆满了笑容，道：“龙吉公主错怪老臣了。老臣奉玉帝之命，请诸位公主、太子回转织女宫，不得出宫。”

    “怎么？他杀我父皇母后，难道连我等也要赶尽杀绝吗？”龙吉公主正待说话，一边的八太子早就忍不住出声骂道。想当年自己在天庭中是何等地威风，但是自从昊天玉帝死后，自己的地位大变。今日又见张紫然拦路，哪里还能冷静下来，三尸神暴跳如雷，指着太白金星就骂了起来。

    “太子殿下误会陛下了。”太白金星赶紧解释道：“如今大劫来临，就是圣人也是在大劫之中，我等仙家应该关闭洞府，静诵黄庭，不沾染红尘因果，待大劫过后，自然可以得亿万年清静。陛下请诸位公主、太子殿下回转织女宫。”

    “哼，他恐怕是害怕我等下界后，击杀他的同门师兄弟吧！他会有那么好心？”龙吉公主冷笑道。

    “金星，你回去吧！”董永苦笑道：“陛下好意我等领受了就是了。何人该死，何人不该死，自有定论。”

    太白金星点了点头，取了宝莲灯，递与董永道：“盘王有大功于人族，这宝莲灯与盘王护身。截教手段多样，小心防范。此灯不可让与他人，否则你夫『妇』二人必有大祸来临。”董永正待推辞，那太白金星递过宝莲灯，身形已经消失在天际。

    “七妹夫果然好机缘啊！连张紫然也送来至宝护身。我等实在是佩服。”龙吉公主嘴角『露』出一丝冷笑。

    “公主，不可妄言，此灯乃是太白金星所送。此人还是记得当年父亲的恩惠的。”牛郎叹了口气道：“也不知道金星回了天庭之后，会有何等的惩罚。”

    “你就是老实，这宝莲灯乃是三圣母之物，太白金星又有何本事借来此物，送与董永？还不是张紫然下令，他有那个胆子吗？”八太子冷笑道。

    “好了，此事作罢，我等快些下界，免生祸端。”大公主见状，心中有种不妙的感觉。但是此刻已经出了织女宫，也不好回转。只得暗思下界后小心行事，待过了一阵后，就回转天庭，不再涉足凡尘。但是事情真的会与自己想象地一样吗？大公主连她自己都不相信。而走在众仙身后地董永与牛郎二人，一人手中一件防御至宝，脸上都是一样的『露』出一丝苦笑。如此安排，显然连圣人都不看好自己地行动，否则也不会送来此防御至宝。但是两人好像也没有丝毫的办法。