    第一百四十三回

    且说东胜神州临近东海处，有一山,名唤花果山，此山乃是十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙初判后而成。真个好山！有词赋为证，赋曰：势镇汪洋，威宁瑶海。势镇汪洋，『潮』涌银山鱼入『穴』；威宁瑶海，波翻雪浪蜃离渊。水火方隅高积土，东海之处耸崇巅。丹崖怪石，削壁奇峰。丹崖上，彩凤双鸣；削壁前，麒麟独卧。峰头时听锦鸡鸣，石窟每观龙出入。林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每云。一条涧壑藤萝密，四面原堤草『色』新。正是百川会处擎天柱，万劫无移大地根。那花果山高约三万七千丈，山顶之上，一条银河从九天而下，落入山下深潭之中，直流东海之内。此山乃是开天辟地就存在，如今更是闻名宇内，原因无他，就是此山中出了一个了不起的人物，正是三界闻名的主，名唤孙悟空，乃是西方二圣人准提佛母之徒，佛门护法斗战胜佛。修为高深，更兼神通广大。

    这一日，斗战胜佛正在水帘洞中打坐，只见他头上现出一轮金光，边成七彩，正是当年西行之时，使佛门东渡，顺应天道，降下了大功德而生成的功德金光；而所谓的边有七彩，却是孙悟空自身的来历，当年天皇时期，巫妖大战，造成天崩地裂，天河之水倒悬而下，也不知道淹死了多少生灵，妖族圣人女娲娘娘以道祖所赐的乾坤鼎，收集四周之精，炼成补天玉石三百六十七块，补天用去了三百六十五块，而剩下的两块随手丢入洪荒之中，而其中的一块正好落在这花果山之中。承了天地精华，日月星辰之灵气，化成一石猴，此猴就是孙悟空了，因为女娲娘娘所炼制用来补天之用，故也带有一丝补天功德，先天所有，故成七彩。但见金光之中。有一暴猿站立其中，手执如意金箍棒，仰天长啸，约有千丈高下，泥丸之上，忽然清光一动，又化为一道人，也是猴头模样。却是当年西行之后，借助大功德斩除得善尸。

    “咦！玉龙师弟！”孙悟空忽然猴眼圆睁，两道金光直『射』丈远，烁烁生辉，光亮无比。头顶之上的暴猿猛地跳了出来。怒吼道：“何人杀了我玉龙师弟。”原来方辰杀了玉龙三太子，那猴子与他相伴也不知道多少年，一同前往西天取经，一路上肝胆相随。荣辱与共，虽然后来各自成佛或者是菩萨，各自回了各自的道场，但是之间的情谊却没有丝毫地变化。玉龙三太子被方辰杀死，冥冥之中，孙悟空自然有一丝感应，只不过，却因为天机不明。却是算不出来是何人所杀。

    “你这猴子休的放肆。”空中光华一闪，落处一个道士来，正是善尸，脸『色』祥和，道：“道兄，玉龙师弟不但是四海龙族之人，更是我佛门中人，今日却被人所杀。可见凶手不但道行高深。更重要的是背后的势力，恐怕与佛门不相上下了。如今天机混『乱』。你我都猜不出其中的缘故，依贫道所见，恐怕是大劫就在眼前了。此时，道兄还是要小心为好。”

    孙悟空虽然『毛』躁，但是却也不是一个简单之徒，自然知道善尸所言的道理，正待说话，忽然脸上『露』出一丝笑容，道：“我那兄长来了。”说着身形一闪，自己却已经到了水帘洞之外了。立在铁板桥之上，果见西方『射』来一道绿光，只见一个道人头戴紫金冠，身穿一袭鹤氅，一条丝带束腰间。体如童子貌，面似美人颜。三须飘颔下，鸦瓴叠鬓边。手握一玉麈，飘飘洒洒，端现洪荒第一仙。

    “兄长！”孙悟空赶紧迎了上去。

    “贤弟！”镇元子脸上强自睁开一丝笑容，迎了上去。

    孙悟空见状，脸『色』一动，心中略有所思，将镇元子迎进水帘洞，分了宾主坐好，镇元子打量着洞内一眼，不由得叹息道：“十洲之祖，果真是个好地方啊！”

    孙悟空笑道：“兄长，若是喜欢也可搬来居住。花果山地大，虽然猴子较多，但是多产奇珍异果，丝毫不比你的五庄观差，就是没有你的人参果树而已。”

    镇元子闻言淡淡地点点头，道：“今日前来就是告诉贤弟，为兄即将要换道场了。五庄观叶将要换个地方了。”

    孙悟空脸『色』一变，忍不住说道：“兄长将要换到何处？”

    “南赡部洲，天柱山中。”镇元子脸上『露』出一丝苦笑。

    孙悟空闻言略一思索，点点头道：“那地方虽好，但是以后因果不断，好像不符合兄长的为人。”

    镇元子点点头，他如何不知道天柱山周围的情景，虽然地方甚好，甚至远超现在的五庄观，但是两洲交界处，因果不断。只可惜，自从知道红云的转世者方辰的出世，就知道这次恐怕不能安享清静了。

    孙悟空见镇元子神态，知道对方主意已定，也不好再说什么，只是说道：“俺老孙刚才入定之时，仿佛感觉到我那玉龙师弟遭了劫难，兄长为地仙之祖，拥有地书，想必知晓此事为何人所为，还请兄长借地书一用。”

    镇元子脸『色』一变，忍不住叹息道：“贤弟，你可知我的来历？”

    孙悟空笑道：“这个老孙自然知晓，说起来，你我结拜还是俺老孙占了便宜，早知道兄长和我老师同辈，都在紫霄宫中听过道，老孙我就是有天大的胆子也不敢与兄长结拜。”

    镇元子叹息道：“当初我与你结拜固然有被你们佛门算计地因素在里面，但是你这个家伙还是有可取之处的，与你结拜却也不冤。一方面，因为你的缘故，我的五庄观叶能在西牛贺洲安享千年的太平，佛门虽然势大，但是却也没有奈我何，而另一方面，因为与你结拜，也使我躲过了一劫。不过今日却是不同往日了。贤弟，今日为兄前来，就是与你道别地。”

    孙悟空大惊失『色』道：“兄长何出此言？莫不是西方哪个不长眼的惹了你了，莫不是如来那家伙？”西方能惹镇元子的除了两大圣人外，却只有多宝如来能有此等神通了。

    镇元子摇了摇头，苦笑道：“刚才你让为兄借地书与你观看杀害你玉龙师弟的兄手，其实杀他地也不是别人，乃是为兄的一个挚友。”

    “兄长，莫要说笑话了。”孙悟空不由得笑道：“三清圣人与几大圣人是兄长的朋友，天庭四帝是兄长的故人，九曜星君是兄长的晚辈，那些圣人都是大能之人，哪里还能放下面皮与我那师弟作对，还打杀了他。至于玉帝老儿更因为有俺老孙在，也不可能对我那师弟下狠手。其它的人都不足道也！”

    镇元子闻言苦笑道：“你说的都很对，但是却漏掉了一人，他与为兄一起化形，成道于太初，也同样是紫霄宫内客，说起来，你家老师和你师伯都曾欠他一桩大因果。只所以你不曾之知晓，乃是他当年遇难，坠入轮回，前不久才回归。也怪你那师弟，居然收了他的徒弟，他本身就是一个护短之人，如何不怒。”

    “看来兄长是选择他了？”孙悟空双眼通红。同样是重情重义地他如何不知道镇元子所言，心中所思。

    镇元子闻言默默不言，好半响后，方叹息道：“日后若有所需，可派人到天柱山去寻贫道。”话音刚落，袍袖一挥，身形如虹，朝南方落了过去，原地上，却落下一截衣袖，正是个割袍断义之意。

    云床之上，孙悟空面无表情，只是泥丸之上，金云翻滚，舍利元光四『射』，一阵威严缓缓而动，片刻之间就充斥着整个水帘洞，渐渐将花果山尽数包在其中，庞大的压力让山中的猴子发出阵阵哀鸣，跪在地上，不敢动弹。

    “嗷！”一声凄厉的猿鸣响彻三界，一时间神佛皆惊，纷纷朝花果山方向望了过来。

    三十三天外，一个满头银发的老者嘴角『露』出异样的笑容，一个相貌威严者脸『色』也『露』出一丝凝重，隐约之间也有一丝笑意；而另一个中年人脸上却洋溢着欢喜；一个美貌女子脸上『露』出一丝担忧；而远在西方极乐世界，一个佛陀脸『色』愁苦，慧眼中尽是慈悲，再也看不出其它任何颜『色』；而一边的一个道人脸『色』青紫，双眼中烁烁闪光，手中的一个枯树丫上霞光闪闪，蠢蠢入动，半响之后，才叹了一口气，端坐在莲台之上，又在神游八极之中。

    “猴哥！猴哥！”

    “大师兄，大师兄！”

    暴猿啸声刚落，远远就传来两声呼唤之声，却见一个生地猪妖模样地头陀，背着一个钉耙飞了过来，在他旁边，却是一个壮汉，长着络腮胡须的头陀，颈脖上套着拳头大地佛珠，头顶上闪烁着宝光，手执一柄方便铲，也驾着一朵祥云飞一般的赶来，两人脸上都『露』出一丝悲伤的模样。此二人正是西方净坛使者猪八戒和金身罗汉沙和尚，感应到玉龙三太子的死亡，纷纷从道场内赶了过来。