    第四百四十二回  假申公豹说反四圣  （一）

    云霄之上，申公豹面上『露』出一丝讥讽之『色』，他周身祥和，法力晦涩不堪，若有若无，仿佛一个平常人一般，但是却又显得异常怪异，或是充斥着祥和的气息，或是暴躁不安，煞气冲天，两种气息同时现在一个人身上，可见此人的怪异了，虽然云端之上，不时地有神仙路过，但是一见此人模样，纷纷摇了摇头，飞快地消失在云端之上。

    忽然申公豹面『色』一变，望着远处的一朵祥云，有四位仙家正有说有笑，脸上顿时『露』出一丝笑容，霎时间周身的祥和气息消失的无影无踪，喊道：“道友请留步。”

    四位仙家闻言面『色』一变，不但没有留步，反而连话语都停了，飞快地朝东海飞了过去。仿佛是见到什么恐怖的巨兽一样，此时不走，随时都有丧命的危险。

    申公豹眉头皱了皱，思索了片刻，摇了摇头，足下的祥云飞快的跟了上去，瞬间就拦住了四人的去路。那四人见申公豹拦住了去路，面『色』又变了变，其中一个头陀模样打扮得人，稽首道：“原来是申道兄啊！没想到申道兄玄功不退反进，不愧是玉虚门下高足啊！”其他三人也纷纷点头，不过脸上虽然有些笑容，但是双眼中却是提防之『色』。

    申公豹扫了四位仙家一眼，却见四人之中，一人戴一字巾，穿水合服，面如满月，一人莲子箍，似陀头打扮，穿皁服，面如锅底，须似硃砂，两道黄眉；一人挽双孤髻，穿大红服。面如蓝靛，发似硃砂，上下獠牙；一人戴鱼尾金冠，穿淡黄服，面如重枣，一部长髯；俱有一丈五六尺长，晃晃『荡』『荡』。却是西海九龙岛上的四圣，头一位姓王。名魔；二位姓杨，名森；三位姓高，名友乾；四位姓李，名兴霸；是灵霄殿四将。也曾上过封神榜，乃是截教弟子，与闻仲交好，难怪一听见申公豹的言语就想转身就走。申公豹暗自寻思着下一次是不是换一个台词，否则别人一听就知道自己。要是那样的话，恐怕别人连洞府都不让自己进了，又如何能说服他人。

    “贫道今日乃是奉通天师叔之命而来。”既然好说不行，就必须借了通天教主的名头了。申公豹叹了一口气，从怀里取出上清玉符来。果然上清刚烈，非其他人能够仿造的，王魔等人虽然恨不得马上就离开申公豹这个神仙杀手，但是一见上清玉符。也不得不停了下来。上清玉符就是圣人也难以伪造，四人见申公豹取了上清玉符，态度也好了许多。

    那王魔稽首道：“老师若是有饬令，一般的也只会让无当师姐击玉罄或者渔鼓，令我等回合在金鳌岛上，为何要劳烦道友前来传令？”显然王魔仍然是在怀疑申公豹前来地目的。

    申公豹心中暗怒，但是也不得不解释道：“如今教主已经不在金鳌岛了，方辰与孔宣联手将金鳌岛给毁了。若非大师伯前来，恐怕通天师叔必定被他二人所擒获。通天师叔之所以没有击玉罄，那时因为，如今击玉罄的人都已经不是截教弟子了，无当圣母、云霄、赵公明等人也纷纷背弃截教，转入造化宗门下，毕竟造化宗一门双圣，气运绵绵。非截教可以比拟的。”

    “放屁。无当师姐他们怎么可能背叛截教，申公豹。你休要胡言『乱』语，挑拨离间，坏我截教与造化宗之间的友好关系。”李兴霸大怒道。其余三仙也纷纷望着申公豹，显然不相信那对方的言语。

    “唉！你们可知道当年云霄等人曾在造化宗听道，心智也就在那个时候被方辰所『迷』『惑』，就像当年封神的时候，西方教主在万仙大阵的时候，乘慈航等人三花被削，一身地修为不过是真仙的时候，将其中下西方教义，然后，这些人重修的时候，顺利地转入了西方门下。如今这云霄等人莫不是如此，投入了造化门下。”申公豹一脸的义愤填膺的模样，举着手中的上清玉符道：“此物乃是截教至宝，通天师叔所独有的，就是我玉虚掌教，或者太清大师伯都不能伪造的东西，这玉符难道有假吗？”四人相互望了一眼，摇了摇头。

    那申公豹见状，知道事情已经成了一半，又叹气道：“四位道友有所不知，这造化真人虽然拿神通广大，但是却是一个阴险之辈，当年为了抵抗诸圣，就故意联合通天师叔，以截教来抵御人阐佛三教，以保护自己门下弟子。四位道友，到如今可曾见到造化宗到如今死了几个道友，反而是截教众仙，死伤无数，有地还是刚刚从封神榜上脱离了灾难之人，按照天道所定，这些道友本就应该享受清静神仙体的，但是在方辰的算计之下，仍然有许多道友都上了封神榜，再次做了天庭的奴役，反观造化宗，不但自己的弟子做了天庭之主，就是连自己地大弟子孔宣如今都成了圣人，这些成就都是建立在诸位截教道友的尸骨之上的。如今大劫快要结束了，造化宗再次算计起截教，这次大劫，造化宗才是大赢家，他们要主掌下一量劫的气运，如何能允许截教分了他们地气运。所以才会杀上碧游宫，若非大师伯神通广大，或许截教真的被造化宗所兼并了。”

    “通天师叔见贫道是阐教弟子，加上当年交友广阔，与诸位道友接触，不被造化宗的人看出贫道是为了传递师叔的旨意而来。唉，造化宗真是奇人太甚啊！”申公豹仰天长叹道。

    “那闻道友？”王魔飞快的想起了一个人，脸上『露』出一丝期望之『色』。

    “嘿嘿，闻道友，他如今是赵宋的太师了，统领百万大军，为杨问之后的第一人，又是天庭重将，听说杨问已经许诺，若是成神，也是肉身成神，继续主掌天庭雷部，若是成仙，也会让他主掌雷部，这样不但可以吸收功德，还能拥有天庭无穷无尽的星辰之力，快速地增加自己的修为。”申公豹脸上闪过一丝怒火，道：“前些日子，贫道亲自前去劝说，没想到对方不但不听从上清玉符，通天师叔的命令，反而还要将贫道正法，若非贫道有些神通，恐怕还真被他给杀了，只是可怜了张奎夫『妇』二人，居然被闻仲算计了，连封神榜都没有上去，就化为灰灰了。”

    “什么，真的有此事？”高友乾面『色』大变，说道：“这些日子都说黄飞虎联合五岳帝君杀了张奎夫『妇』，我等倒还以为那黄飞虎是在姜子牙帐下呢，却不曾想到，张奎道友居然投在姜子牙帐下，而当年阐教弟子黄飞虎等五岳帝君反在杨问帐下呢，这闻仲与张奎都算是截教的人，难道就这样看着他夫『妇』二人被杀不成?”言语之中，连往日的闻道友三个字都没说了，直接喊出了闻仲的名字。

    “哎，可不是嘛？”申公豹心中一笑，道：“贫道看那闻仲恨不得截教的诸位道友尽数死绝了，这样日后就没有人与造化宗争夺三界气运了。贫道今日前来，就是想告诉几位道友，莫要前去界牌关，否则必被闻仲送上封神榜不可。”

    “哼，他敢，他也是我截教弟子，难道还要杀了我等不成。”高友乾怒火冲天地说道：“今日我就前往界牌关质问闻仲，看他可敢杀我。”说着足下祥云一动，就朝界牌关而去。那杨森等人见状，也无可奈何，正准备前往。

    那申公豹赶紧说道：“诸位道友小心为妙，贫道以为还是现在姜子牙那里落脚，否则一旦进入赵宋大营，闻仲一旦发起怒来，恐怕诸位道友『性』命不保。我等虽然往日有仇，但是同是盘古三清一脉，此刻当互帮互助才是。”

    王魔闻言点了点头，道：“道兄所言极是，若是能保全『性』命，回头必请道友到九龙岛一叙。”申公豹连忙应了下来，当下王魔也带领杨森等三人朝界牌关而去。

    申公豹望着离去地四人嘴角『露』出一丝阴笑，正待离去，忽然面『色』一变，望着远方的一团混沌空间，脸上『露』出凝重之『色』，双手一动，一手执着一柄黝黑地宝剑，隐隐有煞气流转其中，一手执着一节树枝，上面有七彩光芒闪烁着不停，小心翼翼的盯住远方。

    “大师兄既然来临，又为何不现身呢？”

    “你好大的胆子。”一声冷喝之声传了过来，就见一个白发白须得道者缓缓走了过来，不是太上老君又是何人。只见太上老君立在空中，周身气息飘渺。申公豹虽然双眼能看见其形象，但是神识扫过，却仿佛什么也没有，如同一团混沌气流一样。面『色』更是一阵大变，手中的两件法宝都握得紧紧的。

    “大师兄，贫道不过是在做大师兄没有时间做的事情而已。”申公豹面上『露』出紧张之『色』，周身金光闪烁，豁然换成了另一幅模样，头有双髻，面『露』慈悲之『色』，一手宝剑，一手七宝妙树，不是西方准提道人又是谁。

    “哼，好生做事，莫要生出他念来。”太上老君冷哼了一声，身形很快又消失了。

    准提道人见状，暗自吃惊道：“老君的修为与老师越来越接近了，或许连红云都不是其对手了。”