    第二十六回 风云诡谲 （三）

    “此乃雪魄珠，乃是结成第二元神的宝物。你将元神分入其中，炼化之后，可形成第二元神，实力可增长一倍，再加上你的血神大法，难道还怕一个方辰不成？”老者调息片刻，又出声道。

    丁辉闻言自己面前居然是个宝贝，心中狂喜，连忙『射』出一丝红光，将雪魄珠珠包裹其中，小心翼翼的收了起来。拜道：“多谢师父赐宝。”语气诚恳，恭敬了不少。

    老者满意的哼了一声，道：“等为师出来，助你修成血神分身，日后在世俗界你就可以横着走了。不过在此之前，你还要去一个地方，到了那里，你才能更好的完成这次任务。”

    那丁辉正沉浸在自己笑傲修真界的梦想之中，此时闻言赶紧回道：“师父让弟子去何处，我就去何处。”

    “西昆仑小古刺山黑风洞。那里是为师的老巢，你去那里可以找到万载玄冰洞『穴』，在那里结成第二元神再出来吧！”

    “多谢师父。”丁辉大喜，没想到自己居然得到此种宝贝，想当年自己不过是个神农架采『药』之人，无意中发现这个奇怪的石洞，被迫拜在眼前这个老人门下，虽然也得到了普通人一辈子也得不到的力量，但是同样也受不许多不是一般人能够承受的耻辱，没想到今日苦尽甘来，居然得到如此好的宝贝，倒不枉自己三十多年来作牛作马。

    “去吧！”洞里的老人淡淡的说道。

    “是，弟子告退。”丁辉面『色』欣喜，双手连动，跟刚才进来一样，以自身法力打开通往外界的密道，然后化成一道红光向西北飞了过去。转眼间就消失在天际。

    江城清凉山的别墅之中，方辰双眼微闭，端坐在静室之中，脑后金光成五彩『色』，庄严肃穆，镇妖塔闪烁着丝丝毫光，金光四『射』。

    忽然双眼微睁，出声道：“无极，你去别墅外迎接一下，有人过来了。”声音虽小，却透过墙壁，到达另一间。

    “是，师父。”另一边的赵无极连忙应声道。自从蜀山一事暂时解决之后，方辰就让赵无极兄妹在清凉山上也买了一栋别墅。而赵无极为了方便，就在方辰隔壁买了一栋，然后另人将两栋别墅合并在一起。又让人运来上好的玉石，请方辰也摆了一个聚云阵。方辰见如此，索『性』将两栋别墅中摆了一个大型聚云阵。这个时候有长江龙宫作后盾，买来的玉石比原先也不知道高出了多少。整个别墅中云雾丛生，灵气如若实质，连带着别墅内的植物都变得青翠碧绿，显出一丝灵气来。

    “哥哥，我们俩一块去。”赵菡本就是坐不住地主，幸好她修道也不过是为了青春永驻罢了，平日里修道是三天打鱼两天晒网，不过也因为如此，她倒与司雪成了莫逆，也不管方辰是她师父，而司雪却是方辰的女朋友的事实。整日嘻嘻哈哈。今日刚好司雪学生会有事，她正无聊的端坐在蒲团之上，听方辰言语，知道有人来拜访，自然惊奇不已。能让赵无极出来迎接之人，显然也不是普通人了。修真界中人，赵菡到现在也不过见识方辰一人而已，今日有机会见识他人，这种热闹自然少不得赵菡了，连忙拉着赵无极一起奔了出去，好似比赵无极还要热心一样。

    “啊！好漂亮哦！”兄妹二人打开铁门，望着眼前的客人，只见眉若远山，鼻似琼瑶，凤眼中一丝晶莹，媚而不妖，娇而不艳，端的如同仙子一般。赵菡猛地大叫道。连赵无极也脸『色』微红，双眼『露』出一丝炙热，但很快又平静了下来。

    “呵呵！还请两位禀报造化真人，狐族狐九妖求见造化真人。”来人笑呵呵的说道。

    “你是狐狸精？”赵菡大吃一惊，指着狐九妖大惊失『色』。

    “不可胡说。”赵无极到底见识多广，闻听赵菡之言，大吃一惊，连忙稽首道：“小妹年幼无知，还请前辈多多原谅。奉家师之命，请前辈静室一见。”

    狐九妖早就见惯了别人的吃惊模样，更何况赵菡娇小可爱，一看就知道心机全无知之人，喜欢都来不及，哪里敢怪罪。连忙稽首道：“造化真人功德盖世，九妖哪里敢与造化真人平辈。道兄不必多礼。”赵无极虽然资质上乘，但是毕竟不是修真界中人，哪里知道许多。闻言也不推辞，只道对方说的有道理，连忙改口称道友。

    “姐姐好漂亮哦。”赵菡见狐九妖并不是他人所说的那么恐怖，连忙挽着狐九妖道：“姐姐也是狐狸一族，当年的妲己娘娘可是你们一族的啊！”

    “妹妹休的『乱』说。”赵无极闻言脸『色』大变，喝骂道。可怜赵菡天真可爱，哪里知道人情世故，被他哥哥骂的双眼通红，眼看着就要大雨倾盆。

    那狐九妖脸『色』也是一变，又见赵菡模样，一眼就看出了她的本质，连忙笑道：“道友不必如此，令妹天真可爱，九妖喜欢还来不及，岂有生气之理。”

    赵无极闻言脸『色』尴尬，又转言道：“蜗居简陋，倒是让道友见笑了。”

    这个时候狐九妖方才注意到别墅所在，但见云雾弥漫，灵气喷涌，如若实质，空中阳光照耀，地面上的植物居然闪烁五彩光华，云雾流动之中，一股灵气从灵台而下，融进周身每个细胞，仿佛洗了个澡一样，舒爽无比。当下心中暗道：“造化真人果真有大神通，在世俗红尘之中，居然弄出如此阵势来，吸引数百里的灵气为己所用。长江水龙脉虽然已断，但是当年毕竟是灵脉之祖，也不知道他如何聚集到如此多的灵气，恐怕普通的名门大派也好不得哪里去。此人人物，我狐族拜在他门下倒不见得是一件坏事。只是不知道对方是否看得上。”想了想，『摸』了『摸』肩上的挎包。

    “师父，狐姐姐来了。”静室之中，赵菡笑嘻嘻的朝方辰说道。

    “狐道友乃前辈高人，连我都不敢怠慢了。你怎么喊被人为姐姐，真是不知礼数，让别人笑话我等。”方辰皱了皱眉头。对方来意不知，还未见面，自己就凭空的占了别人一个大便宜，这如何使得。所谓无事不登三宝殿，妖族势力强大，前不久又莫名其妙的帮了自己一把，如今又亲自上门，无事献殷勤，非『奸』即盗。自己如今虽然危机暂时解除了，但是只要人还在世俗界，事情都不会完，这个时候出现一个妖族中人，以后更加难办了。所谓礼下于人，必有所求，狐九妖怎么说也是一族之长，如今却甘愿比自己矮上一辈，说其中没猫腻谁也不信。

    “晚辈狐九妖拜见造化真人。”狐九妖本就是聪明的主，见方辰如此说，自然知道其中的含义，但是此事关系狐族身家『性』命，也顾不得自己在方辰心中的印象如何，先拜下来再说。