    第三百四十四回

    昊天玉帝望着将自己围在中间的造化宗众仙，脸上『露』出一丝狰狞，又『露』出一丝复杂，种种神『色』一一闪现，猛地长叹了一口气，叹息道：“你们有个好师父，否则也不是寡人得对手。可惜了。”说着嘴角『露』出一丝笑容，双眼微闭，一道真灵朝地仙界飞去。紫霄宫童子，统治三界无数年的昊天玉帝今日终于结束了自己的生命，真灵也为封神榜所吸收，成为其中的一员。

    望着缓缓消失的昊天身躯，孔宣扫了一眼张紫然，道：“师弟，以后多想想这昊天，否则就算下次大劫，老师再怎么算计，恐怕也救不得你的『性』命。”张紫然心中虽然害怕，但是还是不屑的摇了摇头，道：“师兄，你多虑了。”眼镜却小心翼翼的望着不远处的黑雾。

    黑雾之中，不时地传来一阵阵怪叫之声，也不知道是何人发出如此声响，众仙却好像不曾听过一样，只觉得声音尖锐而刺耳，肌肤也有阵发寒，仿佛斧钺加身一般，元神也仿佛不能安守本宫，烦躁不已。那张紫然脸上『露』出一丝不正常的红润来。若不是身怀至宝，恐怕心神早就受其影响了。

    “好一个天妖娘娘，确实厉害。”孔宣忽然叹了口气道：“原来以为我等身为准圣，在三界之中，也是除掉圣人最强悍的存在，但是今日看来却不是如此。眼前的天妖门下丝毫不比我等差上多少。也只有老师能对付这么多人而不落下风。”

    “师兄，你说错了。”长生忽然笑道：“虽然小弟不知道这天妖一族的来历，但是可以想象，这些年他们都不会逃过一双眼睛的。师祖是不可能让他们壮大的，若是他们真的那么厉害，恐怕早就杀上地仙界了。哪里还要等到现在。若不是如今大劫来临，这些人恐怕还要等下去。只有等到鸿钧道祖徒子徒孙。实力大减的时候，才是他们兴风作浪的时刻。只不过他们地实力还是不够，否则也不会拉拢别人了。眼前的这些人，虽然厉害，但是恐怕也不是老师的对手。老师不过是想借他们练练手，以熟悉一下日后的对手而已。”孔宣闻言神『色』一动，暗自道：“师弟虽然道行不如我，但是这头脑确实厉害。难怪老师准备让他出掌造化门户了。光这一番话都比我高上不少，看来日后造化宗也不用担心别人的算计了。”

    “天妖之后，也不过如此而已。”忽然黑雾之中传来一声声冷哼之声，虚空中忽然一阵大亮，仿佛星辰无数，点缀星空，紫『色』光芒纵横天地之间，一个灰蒙蒙的金轮顿时现在空中。驱散了周围的黑雾，一个年轻道人，身着白『色』道袍，周身紫光流动状若天神，一手执混沌钟。钟声悠扬，一手执轮回镜，三光交错，将周围的黑雾尽数驱散地一干二净。『露』出一行吃惊的众人。

    “砰！”一只紫『色』的拳头迎空而出，正中在铁锤之上，一声惨叫之声传来，只见那执铁锤的妖人手中喷出一股鲜血来，却是虎口被砸，拇指也脱落下来，很快就被喷出的地水火风烧成了灰飞。

    空中，方辰面无表情。双眼空洞，双手一撮，只见空中电光闪闪，无数道紫『色』神雷落了下来，击在众天妖头顶之上。数声惨叫之声传来，却是数人胆大无比，居然想硬抗紫霄神雷。这神雷经过方辰亲自使用出来，根本不在盘古都天混沌神雷之下。几乎可以是开天使用。又岂是一般的神雷可以比较的。这些人虽然都是道行高深之辈。但是却不知道造化玉牒上所记载的都是当年混沌中所在地大道。虽然天妖娘娘所传的大法，来自忽、倏二帝。但是却不没有混沌中生成的大道厉害。而方辰借了天道金轮来使用，这紫霄神雷更是厉害了，根本不是简单的法宝可以抵挡的。就是圣人也不敢轻易挡其锋芒。更何况这些当年虽然是以元神遁入虚空，但是如今也不过是大罗金仙地道行，上人的法力，又如何能挡得住方辰的进攻。倒是一部分感觉不妙，不敢硬抗，只是悄悄地躲在一边。虽然也是逃不脱受伤的命运，但是总比硬抗地要好得多。望着已经变成一身的焦黑，而真灵早就被震散的几个天妖。萨上人等人脸上也『露』出一丝惊恐之『色』。没想到对方进攻居然如此强悍。这些人莫不是天妖娘娘帐下的中间力量，萨真人虽然厉害，但是也不敢小瞧了这些人，但是偏偏方辰挥手之间就能将这些人击的灰飞烟灭，如何不让人吃惊，就是那个头上戴着面纱的天妖面上『露』出一丝震惊。

    “也不过如此而已。”方辰面无表情，冷冷的盯住天妖。那天妖虽然戴着面纱，但是仿佛被毒蛇盯住一样，那空洞的双眼之中，仿佛蕴含着一个奇妙地所在，仿佛有星辰无数，又仿佛开天辟地的场景一番，清气上浮，浊气下沉，地水火风喷涌而出，摧毁着面前的一切，又仿佛是灰蒙蒙的一片，根本没哟任何生命的迹象。一时间天妖心灵都沉浸在其中，不可自拔，而周身黑气笼罩，缓缓地释放开来。在面罩之中，不可看见的黑『色』莲花缓缓消散，缓缓地淡了开来。

    萨真人面『色』一阵大变。别人不知道那黑气，但是他却知道，那就是天妖一族的根本，又称为天煞魔气。天煞魔气与仙灵之气是相对而言的。相比仙灵之气而言，天煞魔气更加地诡异，更加地强悍。能吸收仙灵之气为己用。所以天妖娘娘以下都喜欢杀人，尤其是身怀仙灵之气的人，可是鸿钧道祖门下弟子都是以吸收天地灵气为主，这些人自然也就成了天妖族人杀戮地对象了。以天煞魔气转化为魔莲，魔莲的大小与『色』泽决定着自身道行的高下。二十四瓣为最高，就是天妖娘娘，其余的有十八瓣、十二瓣、九瓣、六瓣，分为妖相、妖帅、妖将、妖人。萨真人就是其中的妖将级别，而领头的妖人黑莲已经有十五瓣之多，已经是上等的妖帅了。如今看着那天煞魔气缓缓流出，显然一身的道行也在缓缓的下降。

    “大帅！”萨上人赶紧唤了一声，那妖帅也惊醒过来，也感觉到不正常，仔细一探查，心脏之中的魔莲只有十二瓣了，差点都打倒了妖将级别。心中大惊失『色』。

    方辰混沌的双眼中忽然闪过一丝寒光，刚才借了天道金轮的力量，就是想探询一下天妖的真实情况，却不曾想到被萨上人给破坏了，如何不起了杀心。

    “哼哼，你深入我玄门天庭，居心不良，贫道又如何能饶的了你。”说着轮回镜罩了上去，只见三光崩出，将萨上人罩在其中，黑白红三光仿佛象是三把铡刀一样，在萨上人头顶之上盘旋，一道道黑气从萨真人体内冒了出来，仿佛体内已经被刺出无数个小洞来。萨上人只觉得自身亿万年辛苦修行的法力尽数被释放出来，元神不断的虚弱，心脏的黑莲叶仿佛正被人一瓣一瓣的望下拨了一样。

    “大帅，快来救我。”那萨真人心中极度恐惧，但是偏偏又脱不了轮回镜进攻的范围之内，只能眼睁睁的看着自身的法力如同泄洪一样，从体内流了出来。亿万年修为飞快地流出来，不到片刻时间就了金仙境界。那妖帅此刻哪里还有机会救得萨上人，眼下这种时候，能逃得『性』命就已经是不错了。、

    “你可以去死了。”方辰随手将手中的轮回镜收了回来，右手上落下一道紫『色』光芒，正中萨上人头顶，炸得连肉身都没有。连真灵都没有留下。萨上人久居天庭，知晓三界之事，那金壁风前来，显然是想与天妖娘娘勾结在一起。此人若是不死，日后三界众仙必将吃了大亏。。、“天妖娘娘虽然厉害，但是此刻恐怕也救不得你等。”说着双眼中闪过一丝厉芒，双手连连斗动，只见虚空中星光涌动，从四面八方而来，仿佛一条条丝线连接在方辰手中一样，很快，就在方辰手中聚集起来，一团晶亮，其中紫光闪闪，仿佛有一条紫龙盘旋在其中，张牙舞爪，龙眼中精光闪闪，隐隐将众天妖尽数囊括在其中。随着一声厉喝，孔宣只觉得眼前一阵明亮，情不自禁的闭上了双眼。众天妖只觉得自身的肉体仿佛被无数道剑气刺穿了一样，发出一声声惨叫之声。那为首的妖帅见状，心中大惊，赶紧将铁锤祭在自己面前，挡住『射』来的光线，忽然手中一阵巨响，禁不住一口鲜血喷了在铁锤之上，双手再也支撑不住铁锤的力量，铁锤缓缓而落。

    空中的方辰见状，袍袖一卷，就准备将铁锤收了回来。忽然耳边传来一阵冷哼之声，空间中忽然现出一个紫『色』的袍袖，迎空一卷，居然抢先一步，将铁锤收了回去，临走的时候，还将那妖帅也卷走，飞快地就消失得无影无踪，只剩下虚空中连连惨叫的天妖。