    第二百八十二回

    瑶池之上，玉帝与王母二人相对无言，但是夫妻二人脸上都是铁青之『色』。自从天柱山上归来后，玉帝与王母二人爷干脆连天庭都没有回，直接回了瑶池，将天庭让与张紫然夫妻二人，以勾陈大帝的身份执掌天庭大权。

    “圣人之下都是蝼蚁，寡人说那红云老祖是何等的厉害，如何会看不透寡人得替代之法，还将自己门下弟子望封神榜上送，这下倒是明白了。送出弑神枪，原来是想换取三清的承认，好取了三清符诏。以达到立了天皇的目的。着实可恶。”玉帝狠狠地捏了一下拳头。弑神枪乃是十大先天灵宝之列，方辰却说送就送出去，还免费的将它炼成了三尖两刃刀，作为聘礼。这聘礼之说，虽然方辰贵为三界大能，门下弟子成亲，自然要奉上一些上等的聘礼，但是也用不着将十大先天灵宝之弑神枪作为聘礼，想那弑神枪虽然排名第十，对于圣人来说，不过是个鸡肋存在，但是对于杨戬就是不同了，实力也不知道上了多少个层次。那元始天尊岂不会投桃报李，做了一个顺手人情，在天柱山中顺带就敕封了张紫然作为勾陈帝君，统领天下万妖。

    “陛下倒是真的错了。”王母忽然淡淡的说道，丝毫不理睬已经变了脸『色』的玉帝，接着说道：“你我虽然是三界之主，但是到底不是圣人。圣人是如何想的不是你我能猜得到的。陛下只不过是将自己当做圣人了而已。这勾陈帝君虽然在你我眼中有着极其重要的作用，但是在圣人眼中，不过是一个交易的对象而已。哪里会放在圣人眼中。你我玩得替代之法，连红云痘已经知晓，更不要提元始天尊这个当年玩这一套相当熟练的圣人了。天庭之事，说到底还是道门中人，到底是换谁来管理天庭。只要大势不变，老师是不会理睬的。你我虽然要以张紫然来替代，但是并没有立其为天帝，所以老师是不会说话的。而元始天尊有朝一日想反悔地话，只不过是一纸敕命而已，不论站在哪个角度上，他都是立于不败之地。”

    玉帝忽然叹了一口气，道：“幸亏这苍穹禁制乃是老师所授。只要有苍穹禁制在手。那张紫然就算取代你我，日后也不能将你我如何？”

    “哼。陛下想的太过简单了。”瑶池上空空气一阵波动，一声冷哼之声传入两人耳边，两人心中大惊，暗中各自将自己的法宝取了出来。

    “是哪位师兄到来，请赐一见。”能避开苍穹禁制，让夫妻二人毫无所知的进了瑶池的只有那些圣人了。故此玉帝才有此一说。

    “是贫道。”空中光华一闪，现出一个身影来。高约六尺，带双髻，手中握一枯树枝，闪烁着七彩光华，正是三界至宝七宝妙树。

    “原来是准提圣人。不知准提圣人来此有何赐教。”玉帝脸『色』一变。脑海中霎时间就闪过千般念头，却是思索不出，这位以算计出名的圣人师兄到此有何贵干。

    “哼，贫道是来救你的。你可相信。”准提道人嘴角『露』出一丝嘲讽。自己虽然是鸿钧道祖的记名弟子，但是终归也是弟子，那昊天是何等地身份，不过是紫霄宫的童子而已，若非鸿钧老祖维护天道平衡，哪里会允许一个童子来统领三界。一个童子也居然想与圣人平起平坐，就是当初同样在紫霄宫内听道得镇元子见面的也得行上一礼。

    “准提圣人请坐。”王母娘娘很快就发现了准提道人嘴角『露』出一丝的嘲讽，并没有按照昊天的称呼来称呼准提道人。而是将自己放下了半个辈分，恭恭敬敬的请准提道人坐了下来。

    准提道人扫了一眼一脸铁青的昊天，又淡淡的看了一眼，一脸恭敬地王母娘娘，心中暗思道：“难怪这个女人能连续享受三界至尊的位子，如今看来，果然有几分道行，就这隐忍的功夫就比昊天强了不少。看来这次行动就要落在此女身上了。如此隐忍之人。必定是有大野心之人。哪里能坐等着红云老祖一步一步的将自己的门下弟子送上三界至尊地位子。”

    “你以为这苍穹禁制如何？”准提道人扫了一眼昊天上帝，冷笑道。

    “苍穹禁制乃是老师鸿钧道祖所赐。强大无比，进入此中无论何人，都会灰飞烟灭，连转世的机会都没有。”昊天上帝略显得意地回答道。

    “哼！”准提道人冷冷一笑。

    那一边的王母淡笑道：“三界之中哪里有无敌之说，这苍穹禁制在其它人眼里或许还有点作用，但是在师兄眼中，不过土鸡瓦狗一般，挥手之间就能破之。”准提道人虽然知道王母娘娘话语之间有些夸大之嫌，毕竟苍穹禁制乃是鸿钧道祖亲自设置，圣人虽然无敌，但是也不是说破就能破的。但是准提听了还是非常高兴得，斜斜地扫了一眼昊天。昊天脸上『露』出尴尬之『色』，这个时候他才知道面前端坐的是圣人，苍穹禁制虽然厉害，但是却挡不住圣人手段，更何况自己『操』纵的苍穹禁制仍然受自己的道行的约束，哪里能发挥苍穹禁制的全部手段，刚才的一番说话，却是有些自欺欺人的意思。脸上微微『露』出尴尬之『色』。

    “不可否认，这苍穹禁制乃是老师所『射』，强大无比，但是娘娘刚才说地极是，三界之中哪里有无敌的存在。陛下虽然拥有苍穹禁制，但是却不能奈何我等如何。虽然不能挥手即破，但是破之也不过是片刻之间而已。”准提道人娓娓而谈，笑道：“贫道能到此地就是一个明证。既然贫道能如此，那么太上老君、元始天尊、通天教主也能如此，女娲娘娘、后土娘娘也能如此，红云老祖更能如此了。”

    昊天上帝与王母娘娘闻言大吃一惊，惊讶的问道：“莫非红云已经证的圣人道果？”思索了片刻，却摇了摇头，若是有人证了圣人道果，自然天地之间会生出感应。

    “他虽然没有证的圣人道果，但是实力已经不是贫道能抵抗的了，或许就是老君圣人也不能与之相抗衡。”准提道人脸『色』涨得通红。曾几何时，自己为证的圣人道果而欢呼窃喜，但是证了圣人道果之后，才知道圣人之间也是有这实力的差距地，圣人之上，还有鸿钧地存在，大道远兮，非圣人之位就是到达彼岸。更让他尴尬的是，他地实力不过是长了女娲娘娘这个以功德证道德圣人之上，远在其它圣人之下。如今更为凄惨，连方辰这个尚未成圣的家伙，实力也在他之上，如何不让他吃味。

    昊天与王母脸『色』大变，二人高估过方辰的实力，或许两人联手都不是他的对手，因为他曾经打败过女娲娘娘，尽管是削了其面皮，但是他的实力也不是昊天夫妻二人可以抵挡的。若是说方辰能够打败准提道人，夫妻二人怎么也没想到，就算方辰成圣，顶多也是比女娲娘娘这个以功德成圣的圣人道行高上一筹，也不可能是其他圣人借了立教功德成圣的圣人。哪里曾想到，准提道人居然如此推崇方辰，自认不如。如何不让夫妻二人吃惊。

    “贫道都能在这里来去自如，更不要说其他人了。”准提道人讥笑道：“陛下虽然智略超人，但是到底不是圣人，更何况是一个能看透天机的圣人。如今天机大『乱』，我等圣人都不能推演出其结果，但是红云却可以，他到底是遁去的一，根本不受天机混『乱』的影响。你这小伎俩如何能瞒得过红云的双眼。之所以没有发作，只不过是时机未到而已。待时机到时，自然会了结因果。元始天尊因为红云送了弑神枪，哪里还会在意你的死活。”

    “我有苍穹禁制在手，一旦发现不对，首先就击杀了张紫然那孽畜，红云又能耐我何？”昊天冷笑道。只要张紫然还在天庭之中，昊天就不会害怕方辰前来找自己算账。苍穹禁制就算杀不了方辰，但是要杀张紫然却是一件相当简单的事情。

    “红云老祖算计无双，哪里还会让陛下逮到机会。”王母娘娘淡淡的说道。丝毫不理睬昊天那铁青的脸孔，只是朝准提道人问道：“不知圣人可有方法助我夫妻度过难关，待大劫过后，天庭必奉阿弥陀佛符诏。”

    “梓童?”昊天大吃一惊，虽然他很讨厌道门三清打压自己，但是从未想过投入西方门下，鸿钧正宗就是玄门，后来老君将其化为道门，教化天下，天庭乃是道门的天庭，而不是佛门的天庭，就算他以前与佛门交好，但是从未想过有今日要加入佛门才能了事。

    “陛下以为盘古三清可靠吗？他们不过是利用你而已。当年封神虽然是天道注定，但是盘古三清门下死伤无数，这些帐他们只会算到你头上，陛下，还有的选择吗？”王母娘娘凤目中寒光闪闪，涌现出一股狠毒的光芒，脸『色』狰狞，让人不寒而栗，哪里还有当初的高贵典雅的瑶真人。