    第十六回 摇钱树之浑水『摸』鱼 （三)

    “怎么样，跟你父亲说了？”看着一脸欣喜地司雪，方辰笑问道。

    “你晚上就放心大胆的来偷吧！”司雪忍住笑容道：“其实上面早就想把这些东西留下来了。这里的哪件不是我华夏的宝物，对了，事情完了之后，我爸爸要见你呢！”

    司雪一番话将方辰吓了一跳，道：“我可是个穷小子呢？”

    “我爸是那种人吗？更何况你也是个不简单的穷小子啊！”司雪白了一眼方辰，拉着胳膊轻声道：“走，我们先去踩点去。”说的方辰哭笑不得，好像她是惯贼一样。却不知道今日前来观看展览的人群之中，有许多人都是抱着这个心思的。

    白日的热闹很快随着黑夜的降临而消失，霓虹灯在街道上亮起，虽然照耀得整个江城美丽多姿，但是却照不透那城市拐角处的黑暗。

    “真的不带我去？”司雪小嘴上基本上都可以挂上一个油瓶了，杏眼不甘的盯着沙发上的方辰。

    方辰一边用小刀刻着一块翡翠，灯光之下，发出『迷』人的光芒，饶司雪见识广，此时望着那块翡翠，也赞叹不已。

    “有我一个人去足矣，你就在家里歇着吧！”方辰手上的小刀轻轻挥舞，一个又一个的古怪字体现在翡翠之上，行如流水，那哪里是在雕刻，仿佛是在舞蹈一样，片刻之间，一个翡翠玉玺就现了出来，九龙缠绕，一股华贵的气息破玺而出。

    司雪一把抢了过来，双眼『露』出一股赞叹的眼神，道：“真没想到，你居然还有这一手，就这，恐怕就能卖个天价了，你真的决定把它送给龙组了？”

    方辰皱着眉头道：“不是送给龙组，是送给国家。若是龙组贪婪这华夏龙脉，你们龙组必有奇祸，别怪我没有提醒啊。对了，明天你就亲自送过去，这样功德你才能分上一份。”

    司雪闻言吐了吐粉嫩的舌头，好奇道：“这玩意真能收那条龙气？”

    “那是自然。”方辰傲然道：“再怎么说这也是一方上等的玉玺了，虽然没有经过帝王之手，但是其中的聚灵阵足够让那条龙气投进来。”说着右手一收，玉玺顿时落进口袋中。

    “我先走了。你就在家待着吧！”方辰拍了拍司雪的脑袋说道。司雪点了点头，眼珠转动，也不知道再想什么。

    右足一顿，一朵红云将方辰托了起来，眨眼间就升上了半空，到了红云的速度与高度显然不是白云可以比拟的，眨眼间就消失在天际。

    望着远去的身影，司雪忽然拨打了一个电话，嘴角『露』出一个神秘的笑容。

    此时博物馆馆口大开，居然没有上锁。黑暗之中，象一尊巨兽一样，卧在江城的一角，此处靠近大学城，由于是新开发的，故此有些荒芜，不过对于象方辰这样的贼来说，倒很是有利。

    半空之中，方辰盘坐在红云之上，神识早就将整个博物馆包含在其中。好半响才睁开了双眼。暗自吃惊道：“这个福田康居果真厉害，不但有先进的红外线报警仪，还有热能探测器，里面更是埋伏了五十个阴阳师与忍者，这哪里是来向华夏表明善意，恐怕是想将华夏一众高手全引过来。良心大大的坏。不过就算你人多又能怎样，如何能阻挡的了我。”红云之上，方辰『露』出一丝奇异的笑容。

    “看我的闷棍法宝。”方辰右手一划，在空中画了一个诡异的符咒，轻喝道：“浩浩之水，生云吐雾。雾来。”话音刚落，浓雾从南而来，片刻之间就将整个博物馆包裹在其中。江城靠近大江，故此方辰能很轻松的以水生雾。接着红云一动，缓缓地变成了白『色』的浓雾，将方辰紧紧的包裹在其中，外人哪里看得分明，就是红外线探查，也是浓雾一团，有此宝贝简直就是打家劫舍的上佳法宝。

    监察室内，福田康居望着忽然涌进来的浓雾，眉头紧皱，道：“支那奇人异士，果真不少。看看这浓雾来的蹊跷啊！”

    身后忽然有人说道：“爷爷，只要我们守住了那棵摇钱树，不就成了？”说话的是一个相貌丑陋的胖子，他就是福田家族的首席继承人福田养。

    “不，不。”福田摇头，道：“我们还要逮上几个人，而且是龙组的人。只有逮住了他们，我们才有说话的权力，只有逮住了他们，我们才能得到东海。”没想到，福田康居居然有这个打算。

    “爷爷，这股浓雾又是何人来的？”福田养双眼中『露』出狠毒的光芒。

    “希望得到那摇钱树的人，不是我们的目标。”福田康居望着浓雾渐渐的将整个博物馆淹没起来，眉头皱得更深了。心里暗自有些担忧。“吩咐下去，再派两个人守在摇钱树身边，将自己的身子绑在摇钱树上。”只要有人动了摇钱树，这些人必然知道。不过福田也知道这是没有办法的事情，没想到对方居然行这样的龌龊之道。

    博物馆内如今是白雾笼罩，伸手不见五指。方辰身形隐藏在浓雾之中，足不点地，周围的浓雾足以让任何探测器探测不到他的存在，庞大的神识足以让他躲避任何掩藏在暗处的目标。不到片刻，方辰就将自己的身形暗藏在楼梯上空，上不着顶，下不着地的地方，悬浮在空中。这种手段恐怕也只有方辰能够做到。

    “来了。”方辰心中一动。

    “来了。”福田康居身后的一个老和尚忽然嘶哑道。

    是来了，而且是光明正大的来的，开着悍马而来的。方辰神识转动，脑海里顿时现出来者的模样，手握akm冲锋枪等『射』击武器，让方辰吃了一惊，没想到这些抢劫犯居然有这样的装备，真是难以想象。

    “八嘎呀路。”福田康居脸『色』『潮』红，他钓鱼钓了半辈子的，从来没有这样被别人大劫的，光明正大的抢劫居然抢到他头上来了。

    “祖父，我猜测恐怕是普通的抢劫犯来了。”福田养出声道。

    “不，是恐怖分子。”到底是老『奸』巨猾，若是其他人来，必然是偷偷『摸』『摸』的过来，只有恐怖分子才会如此，一旦参展的文物被盗，华夏『政府』的威信将会大大的降低，然后这些家伙就可以从中取利。只不过这一切并不是福田康居所要的。