    第三十八回  左道相逢

    忽然几案上传来一阵悦耳的铃声，将两人惊醒过来，谢紫竹心中一惊，双眼中『露』出一丝惊慌之『色』。司雪柔了柔双眼，疑问道：“刚才是怎么了？”

    谢紫竹强作欢笑道：“妹妹大概是困了。”

    “哦！”司雪拿起几案上的手机，却见是父亲打了电话过来，喊她回去吃饭的。当下尴尬的说道：“是我父亲让我回去吃饭，恐怕不能留姐姐了。”

    那谢紫竹正在担心司雪发现了自己的图谋，哪里还敢留在这里，连忙笑道：“既然妹妹有事，姐姐先回去了。过两天再过来。”说着足下一顿，优美的身形顿时消失在别墅之中。司雪狐疑的望了一眼，暗思道：“今天她怎么走的这么匆忙。”想了想，忽然感觉脑袋一阵疼痛，当下摇了摇头，站起身来收拾了一下，就出了别墅。

    远在万里之外的方辰并不知道谢紫竹的图谋，这个时候，他正站在橙云之上，缓缓地飞向北极洞天。寻求与第二元神相互补充的炼器材料。所谓“北极寒冰现元光 瑶兰仙芝真福地”。说的就是北极的洞天福地。这地球人间界本是上古时期，众神大战之时，洪荒破碎，鸿钧老祖重定天地，将一块巨大的洪荒碎片，捏造而成，成椭圆形，故有两极，生极光，寒冰罡气与元磁罡煞在两极之地肆虐游走三，虽然两极之地，天地灵气浓厚，但是一干修士却只能在两极外围建立洞府，参禅打坐。至于两极内部，除非身怀至宝，穿过寒冰罡气与元磁罡煞组成的重重阻挡，才能见到两极的真正仙家福地。在修真界中，南极的天外神山与北极的坤元仙宫都是鼎鼎有名的修炼福地。

    方辰自进了北极，就见到的是一片白『色』世界，虽然此时乃是极夜，但是方辰的眼睛是何等的利害，从空中看的极度清晰。冰冻的海洋本身就是一个与众不同的世界，冬天的斜阳微弱的光线几乎带不来任何的温暖，气温很少超过摄氏零下五十度。一年中的大多数时候，这里总是漆黑一片、寒冷刺骨。对大多数动物来说，不管是否生活在水里，大部分海面都已经冰冻的冬天都是一个严峻的挑战。

    冰冻的海洋本身就是一个与众不同的世界，冰面之下是一份神秘的、几乎可以说是神奇的宁静，完全与水面上肆虐狂暴的情形迥然不同。冬天的斜阳微弱的光线几乎带不来任何的温暖，气温很少超过摄氏零下五十度。一年中的大多数时候，这里总是漆黑一片、寒冷刺骨。不过在地球的两极——北极和南极地区仍然有生命存在。

    自空中望去，不时的看见一只只憨态可掬的北极熊在冰川上走过，还有成千上万的驯鹿、麋牛、灰熊、北极狐、北极狼在苔原草甸上巡游，茴鱼、北方狗鱼、灰鳟鱼、鲱鱼、胡瓜鱼、长身鳕鱼、白鱼及北极鲑鱼在河湖中嬉戏。在北冰洋广阔的水域中还有各种海豹、海象、角鲸、白鲸和北极熊。有的时候还能看见一只用狗拉着雪橇的爱斯基摩人正在雪地里奔走。方辰知道这里尚是北极的外围，于是又朝北继续飞了过去。

    过了片刻，忽见一道遁光从空中划过，方辰吃了一惊，仔细看去，却见一个锄头上载在一个满面银发的老者，一身葛袍，背上却背了一个『药』筐，仿佛是采『药』的『药』农一样。只不过这个『药』农并非普通的『药』农。

    “前辈，但且稍等！”方辰正愁着这北极怎么走呢！有了这位常年在外采『药』的炼丹师做个导游，却是一件很不错的事情。

    姜华子御着自己法宝在北极上空飘『荡』，确实是飘『荡』。采『药』可不同于一般的事情，不但要靠自身扎实的基本功，判断某些极品『药』材的生长特点，有的时候也要靠机缘，故此也只能随风飘『荡』，哪儿的灵气多，就朝哪里飘去。如今的神农谷可不同于往日了，地球上环境污染严重，灵气日益匮乏，灵『药』也失去了生长的基础。神农谷炼出来的丹『药』也越来越少，档次也越来越低了。以前炼丹之时，除非上好的极品灵『药』，需要自己出来寻找的，一般都是别人送上门来，或者就在神农谷那巨大的『药』圃中选上几颗就行了。可是如今的『药』圃可是神农谷的命根子，除非有重要的丹『药』，才能到『药』圃中选取，其他的都必须出山门寻找。连自己这个神农谷的长老也不例外，只得背上『药』筐，自己出来寻找。

    “前辈且慢行走。”正在飞行间的姜华子忽听身后一阵呼喊，转眼望去，却见一年轻人腾云驾雾而来。

    “咦！这是何人，居然连云朵都是橙『色』。”姜华子皱了皱眉头。“是他？”略一思索，顿时想起了半年前修真界的那句传说。

    当下脸『色』一变，连忙迎了上去，问道：“可是造化真人。”话一出口，顿时感觉不妥，连忙摆手道：“老朽乃是神农谷姜华子，真人莫要误会了。”

    方辰闻言脸『色』微微一变，但很快又恢复过来，因为对方不过化神中期的修为，比自己还要矮上一个层次，更何况，如今的修真界，能到反虚级别的甚少，最起码没有一个叫姜华子的人，而至于神农谷又是在何方，方辰连听都没听说过。当下也不迟疑，面『色』微笑，迎了上去，也拱手道：“方辰见过前辈了。”

    那姜华子见状，脸『色』微微一动，摆手笑道：“老朽可不敢当真人这一礼。哈哈，莫说是老朽了，就是如今的整个修真界，无人敢当真人这一礼的。”言语间甚是祥和，甚至略有一丝尊敬。

    方辰奇问道：“前辈为何如此说？”

    姜华子扫了一眼周围，笑道：“不若你我到雪地上走上一遭。待老朽慢慢说来。”

    方辰见对方确实无敌意，刚好自己也为了找一导游，也顺手答应下来。

    “真人可知我神农谷？”姜华子望着方辰说道。

    方辰尴尬的摇了摇头，笑道：“晚辈出道日浅，并不了解修真界大势。”

    姜华子闻言，哈哈大笑道：“都说造化真人功德无量，乃是至诚高人。今日一见，果真不凡。难怪为上天所钟情。”

    “前辈？”

    “前辈这两个字就免了，若是你看的起老哥，就喊我一声老哥哥就是了。说实在的，有你这样的兄弟，我姜华子还是高攀了不少。”姜华子脸『色』『潮』红，拍了拍方辰的肩膀说道。

    “这个，好吧！以后就喊你兄长了。”方辰也不推辞，虽然他见识的修真者甚少，但是却也分的清楚眼前这位自称姜华子的老人与英松等人确实不同。

    “兄长，好似听过小弟的名字？”方辰奇问道。

    姜华子指着方辰，笑道：“造化真人的大名如今的神州修真界谁人不知，何人不晓啊！得方辰者，可免天劫，得方辰者，山门当兴。就是到现在神州修真界还有人在传唱。贤弟，也不是老哥哥说你，既然你得到那无量功德了，为何还四处招摇呢！要是老哥哥我，早就不知道知道躲在哪里去了。”言语之间虽然有教训之意，但是更多的却是关心。

    方辰心中一阵感动，却没有想到与自己结交才几分钟的老哥哥居然对自己如此关心。当下将自己与蜀山之事说了一遍。

    姜华子闻言脸『色』涨得通红，怒骂道：“这些自诩为正派高人，个个都是自私自利的家伙，想兄弟若是聚集了神州龙气，那受惠何止千万人，最起码，我也不用来这鸟不拉屎的地方了。呃，呃!”姜华子脸『色』微微一红，忐忑不安的望着方辰一眼。

    方辰心中暗笑，道：“怎么，兄长来这里还与我有关部成？”

    姜华子老脸一红，道：“兄弟有所不知。为兄所在的门派是一个以炼丹为生的门派，在数百年前，也是一个大派，但是如今地球之上灵气缺乏，灵『药』更是难寻了。为兄虽然是神农谷的长老，也不得不出来寻找灵『药』，但是若是兄弟将神州龙脉聚集了，那事情可就不一样了。龙脉重生，这人间界的灵气也将慢慢恢复，这样天地之间又会生成许多灵『药』，这样以后为兄也不用饱受风霜之苦了。”说着尴尬的笑了笑。

    方辰心中一阵感叹，所谓修真者并非资质好，以后的道路就宽广，反而象姜华子这种人，不为名利所动，心胸宽大，一心寻求自己的道，倒真是一名得道全真，这种人以后才能成大气。

    当下也不隐瞒自己的目的道：“兄长，周游世界各地，可知道哪地方有炼制寒『性』法宝的材料？”

    “你要炼器？”姜华子吃惊的问道：“如今修真界，就算你有好的炼器材料，恐怕也炼不好上好的法宝了。不过，我们神农谷中，在以前一些求丹『药』之时，倒有不少上好的法宝的。天品的，做哥哥的拿不到，但是地品的凭我这点面子，还是可以求得掌门送与兄弟的。”

    方辰感动道：“兄长不必如此。兄弟炼器的手段并不差。”说着指了指姜华子身后的『药』筐，笑道：“就如同兄长身后的『药』筐，虽然材质不错，但是炼制的时候火候不够，档次下降了不少，对『药』材不能保证其原来的模样，恐怕也影响了丹『药』的好坏了。若兄长不怕小弟坏了你的『药』筐，小弟愿意再为你炼上一次。”

    “好！今天我就厚着脸皮，占兄弟的一次便宜了。”姜华子闻言想都没想，就将身后的『药』筐取了下来，递与方辰。

    方辰微微一笑，右手一指那数十厘米的『药』筐，一阵青朦朦的光辉映照整个北极冰原。一股淡淡的生命气息散发出来。方辰知道那就是木之属『性』，乃是有保存『药』效的功能。

    右手一动，紫『色』混沌灵火一拥而上，将『药』筐围在其中，转眼间就将其溶化成了一股青『色』的『液』体。泥丸一动，火红葫芦飞了出来，一道『乳』白『色』光芒落进青『色』的『液』体之中，却是先天灵宝定海珠中所含的癸水精华，所谓五行相生相克，水生木，虽然不能与先天甲木之气相提并论，但是远比一般的木『性』法宝要好上许多。果见，那一道『乳』白『色』光芒落尽『液』体之中，一股绿『色』光华冲天而起，数里方圆都流『露』出生命的气息。姜华子乃是炼丹高手，对五行之术理解的是何等深刻，自然明白这股绿『色』生命所代表的含义，双眼中『露』出激动地神『色』，没想到自己一念之间认了一个了不起的兄弟。

    过了片刻，只见随着方辰的神识流转，一个长约数十厘米，宽也有百十厘米长短，深约近百厘米的『药』筐子就形成了。一股散发出一股淡淡的青光。姜华子神情激动，正待上前取来。却见方辰脸『色』凝重，从口中喷出一道清气，浩浩『荡』『荡』，双手联动，转眼间就结出了无数个手印，打在『药』筐之上，转瞬间就没了进去。好半响，『药』筐光华一闪，从空中落了下来。方辰赶紧伸手接过，递给口瞪目呆的姜华子。

    “天品！”姜华子眼睛睁得老大，忽然抓住方辰，大叫道：“兄弟，你真是，真是太强悍了，巨强悍！。”方辰差点一头栽了下去，没想到，一头银发的老家伙，居然也学会了网络语言。

    “来，兄弟，这是蕴灵丹，给你恢复一下元气。”姜华子忽然从身边取出一个百宝囊来抓出一把灵丹放在方辰手中。

    “这是成婴丹，这是通络丹，这是渡劫丹！这是炼丹方略，乃是我的炼丹心得，你有空的时候翻一翻。”仿佛这些修真界难寻的丹『药』都不值钱一样，都被姜华子放在方辰手中。

    “兄长，哪里需要这么多？”方辰脸上一脸的尴尬，像炼制这种法宝这种活，对方辰来说并不是一件很困难的事情。只不过他还是小瞧了姜华子对自己『药』筐的感情。一个丹『药』是否炼制成功，有一大部分原因就是『药』材的好坏。有了这个『药』筐，姜华子再也不用担心『药』材的变质或者灵『性』减少的危险了。也难怪姜华子恨不得将自身的所有的丹『药』都送给方辰，连自己珍若『性』命的炼丹方略也塞了过去。