    第五百六十九回  三教联手 （七）

    莫说是上清道人，此刻的南华真人早就吓的面『色』苍白，曾几何时，他也见过大阵不少，哪里曾见过这种大阵。厉害无比，居然连上清道人这个太上老君的分身也都被困在这大阵之中。这也怪不得南华真人，他又曾几何时见过，居然使用五个准圣合力布下一座大阵，就是为了围困两个准圣的道理。他更是没有想过，咸鱼居然真有翻身的那一天，明明布下太极大阵占据了绝对的上风，还将四位准圣都围在大阵之中，但是转眼之间，就变了一个模样，布阵的反而被困在大阵之中，随时都有『性』命之危险，南华真人双眼中尽是绝望之『色』，好似眼前的一切都颠覆了自己所学的一切一样。

    上青道人手中的盘古幡连连挥动，『射』出万道剑气，好似要冲毁面前的一切一样。但是面前却好似没有一点东西，尽是空空『荡』『荡』，不见有丝毫人或者禁制在自己的面前。但是每当剑气一过，上清道人立在太极图上，正准备冲出一条道路来的时候，面前的却有金光四『射』，剑气纵横，五行剑气破空而至，猎猎做响，发出一阵阵凄厉的声音，好似要将上清道人击杀当场一样。那上清道人虽然有太极图在身，金光万道，护住周身，但是却是被这大阵之中的万道剑气，刺得太极图摇晃着不停。虽然是圣人分身，但是到底不是圣人，太极图是何等的厉害，当年作为镇压地水火风的存在，如今在这小小的五行大阵之中，却是连五行剑气都难以抵挡，足可见，上清道人到底是不能发挥太极图十之七八的威力，否则哪里会有如此的狼狈之相。虽然不能破阵，但是也不会如此狼狈。

    五行大阵仍然在运转之中，并没有因为上清道人手中的开天至宝盘古幡而有任何的变化，那盘古幡虽然『射』出了万道混沌剑气，砸的大阵之中，清浊之气隐隐现出，地水火风都咆哮而起，但是五行灵气仍然是天地之中平衡力度最强大的五大神通，金木水火土不停的运转着，努力的将盘古幡带来的混沌剑气化成无形之中，地水火风转化为五行灵气，加入五行大阵之中，维持大阵的运转，大阵之中时刻处在平衡之中，好似一个见不到底的漩涡一样，顿时着盘古幡卷来的无数的混沌剑气。

    长生等人静守元神，也不管对方又有何手段，默默的以法宝护住周身，整个心神都沉浸在大阵之中，混沌钟悠扬，隐隐有星光落下，加入大阵之中，虽然很是微弱，但是却是在不由自主的加大了大阵的威力。五行之力，也都在逐渐增加起来，五彩之『色』弥漫整个天空，仿佛是一个个大浪一样，发出一声声巨吼之声，如山崩，如海啸，强大无比，逐渐的将上清道人和南华真人困在其中，周身法力也逐渐消失起来，脸上的愁苦之『色』更浓了。南华真人法力远在上清道人之下，此刻脸『色』苍白，好似失血过多一样。

    大阵之外，众仙虽然不知道大阵之内的变化，但是此刻已经到大劫后期了，所剩下的无不是精英人物，一见大阵上空五行之气浓郁无比，再也不是当初的阴阳之气，哪里还不知道里面恐怕是有了大变化，虽然心中好奇，但是却是有不敢以神识查看其中的变化，生怕使得自己的神识受了损伤。当下各个将目光望着孔宣，期待着孔宣给个答复，毕竟对方是圣人，圣人元神处在天道之中，观看一下大阵自然是没有任何的损伤。

    那孔宣虽然是圣人，但是当初要来破阵的却是自己的师弟，还是造化宗的掌教，心中也同样有些担心，他为圣人，神识强大无比，又岂会担心大阵之中的变化，会伤了自己的神识，庞大的神识早就深入大阵之中，查看着大阵的变化。边看边赞叹，这五行大阵果真是不凡。

    当下淡淡的说道：“贫道被西方准提道人捉到西方，做了孔雀大明王，曾见过过佛门众多大能，其中有一人唤达摩，在人间界中有着偌大的名声，传下了佛门禅宗一脉，与我等玄门不同的是，此人并不是引人修真，而是借着传下强身健体法门的同时，广播佛学，有门下弟子无数。虽然无人成佛，但是确实手下了佛门弟子无数，广大了佛门。此人乃是一个借出的人物。当年在人间界的时候，曾经凭借手中的一门简单的罗汉拳击败无数前来挑战的各路高手。罗汉拳乃是人间界少林寺最简单的入门的拳法，可是为什么达摩用这简单的拳法击败无数高手呢？”

    一边的众仙闻言，心中一动，虽然不知道孔宣为何说出此话来，但是孔宣是何人，是自从洪荒到现在，亿万年来唯一的一个成圣的后辈弟子，名声早就在当年金鸡岭下早就传遍了洪荒，他所说的话，必定是含有重要的含义。圣人的每一句话都是蕴含着天道至理，今日孔宣所言，显然不是表面上说说的那样简单。更不可能是为佛门张目那样简单，那达摩早就上榜，此刻说他也是没有丝毫的意义，很显然，这其中蕴含着重大的含义，只是片刻之间，没有想到而已。

    “圣人所言甚是有理，令晚辈茅塞顿开。”众仙尚未明白其中的道理，忽然有一个苍老的声音传了过来，众仙闻言面『色』一动，纷纷朝声音来源处望了过去，却见一个老者，面目慈悲，双眼如深潭，闪烁着一丝睿智的光芒，但是其道行不过是一个真仙而已，此刻见众仙都盯着自己，面上更是闪烁着一丝不安来，眼光不由的躲闪起来，众仙暗自好笑，却没有将其放在心上，在场的胡九妖等人都是准圣，最不济也是一个大罗金仙，故此围在孔宣身边，而那真仙不过是立在赵无极身后，位次还是靠后，显然地位在大宋的供奉殿也是属于没有地位类型的。此刻说出话来，也不过是被众仙当做是哗众取宠，想得到孔宣圣人的青睐而来，这种人物中，三界之中每天都有发生，更是被人鄙视的对象。没想到，这个时候又出现了一个，众仙心中更是一阵冷笑，那赵无极见状面上也『露』出一丝尴尬之『色』来，却是不好责备的。只是那真仙周围的供奉，脸上纷纷『露』出一丝讥讽之『色』。

    “哦，你是何人？”孔宣脸上并没有丝毫的颜『色』，也不知道是作何感想，双眼无情，隐隐闪烁着神光，照耀四方，四方皆明。

    “晚辈王诩见过圣人，圣人万寿无疆。”王诩见孔宣问了起来，赶紧出了班，跪在孔宣身前说道，却是不敢有丝毫的隐瞒。那孔宣点了点头，朝赵无极望了一眼，那赵无极见状，赶紧说道：“师兄，王诩人称鬼谷子，虽然为真仙，但是很是有本领，对治国之道很是有见解，故此在供奉殿中任职。”

    孔宣点了点头，大宋供奉殿，虽然其中鱼龙混杂，但是也不是什么人都会收的，要么是有名气，要么法力神通甚大，像王诩这种不过真仙境界的人物都能进入其中，由此可见，此人必然是有一定的本领。当下笑道：“你刚才说贫道说的有理，看来你是有所悟，能说说你有何悟？”众仙闻言，目光纷纷盯着鬼谷子，或是嫉妒，或是讥讽，或是羡慕等等，各有其样。盯的鬼谷子脸『色』大变。只有孔宣的眼神闪烁过一丝平淡，又隐隐有一丝柔和。

    仿佛是感觉到孔宣目光一样，跪在地上的王诩收了收心神，赶紧说道：“晚辈以为达摩能以一个简单的罗汉拳击退各路高手，一方面固然是因为达摩内功强悍，但是更重要是罗汉拳中含有大道。虽然简单，确实符合大道至简的本意。就如同眼前的五行大阵一样，五行的原理我等修行之人都明白，但是又有多少人钻研其中的原理，五行之说虽然简单，但是却是蕴含着天道至理，明白了五行之说，也就是明白了天道中的一丝奥妙。圣人之所以说出了达摩的例子，就是告诉我等不可小视了一些简单的事情，有的时候，这些简单的东西其实并不平凡，蕴含着大道至理在其中。”

    “哈哈！”孔宣闻言忽然一阵阵哈哈大笑，右手轻轻挥动，一道柔和的力量顿时将王诩托了起来，欣慰的点了点头，道：“云梦山中出现了一位杰出人物，可喜可贺。虽然不过是一个小小的例子而已，但是你能从其中察觉到贫道心中所想，足见，你是一个有缘之人。王诩，贫道出身来历你也知道，贫道问你，你可愿意拜入我造化宗门下。”众仙闻言双眼一亮，就是云霄等人脸上也『露』出一丝羡慕之『色』。造化宗是何等人物，那是准圣的摇篮，只要入的方辰门下弟子，几乎都会成为准圣。

    “弟子若是能入老师门下，自然是求之不得，只是晚辈资质愚陋，恐怕有失宗门面皮，让老师失望了。”王诩老脸忽然涨的通红。众仙闻言，不由的失笑起来，只是当着孔宣之面，不敢笑出声来，只能暗自藏在肚中，忍的很是痛苦。

    孔宣见状，暗自一算，那王诩乃是人间界春秋战国时期人物，到如今也有数千年了，成仙之后，洪荒之中灵气充足，又有周天星辰之力垂下，云梦山中又是难的的修行之所，但是王诩到如今还不过是真仙境界，足见此人的根骨资质之差，难怪他虽然知识渊博，为赵无极所重视，但是在众仙中地位却是不行，一入造化宗门下，生怕自己的愚陋的资质丢了师门面皮，故此，虽然面对大机缘，但是仍然反对。也足见此人乃是赤诚之人。孔宣不由的点了点头，心中却很是欣喜。

    当下笑道：“我造化宗神通广大，贫道老师传下鸿蒙造化大法，更是在三界之中难得，乃是大道所生。你虽然资质愚陋，但是也是以前之事，一旦入我造化宗，自然习造化神通，一身根骨却是不难事。难得你未入师门，就为师门考虑，这份赤诚之心很是难得。贫道再问你一句，你可愿意拜入我造化宗门下？”这下众仙双眼中冒出精光来，恶狠狠的盯着王诩，恨不得以己代之，没想到如此资质的人物，居然被圣人要求入造化宗门下，三界之中，又有何人有此福分。众仙如何不嫉妒。

    “弟子拜见老师。”王诩赶紧拜了下来。

    “不，不，贫道不能收你为徒。”哪里知道孔宣连连摆手道：“大劫之后，圣人归位，贫道虽然今日为圣人，但是日后不为圣人，故此不能收你为弟子，待大阵破后，你当拜入长生掌教门下，虽然贫道教导不得你，但是同样是造化宗弟子。”王诩闻言心中一动，暗自惋惜了一阵，虽然不知道孔宣为何不能收自己为徒，但是能入的造化宗门下，还是圣人关门弟子门下，其待遇却远超自己所想象了，当下又拜了孔宣，口中称为师伯，然后才见过胡九妖等人，口中都称了师伯。然后立在白素贞之后，为造化宗弟子。

    那胡九妖等人见孔宣没有收王诩为徒，心中甚是好奇，但是却是认真思索了孔宣口中的言语，心中隐隐感觉孔宣必有大机缘，但是却不知道，这种机缘到底是好还是坏，只能好奇的望着孔宣。云霄等人也都隐隐猜到几分，纷纷惊讶的望着孔宣，双眼中尽是不可置信之『色』。到底不是圣人，如何知道天道中的秘密。

    孔宣见状，摇了摇头，道：“大劫还没有结束，万事都不会确定下来的。”胡九妖等人虽然听的孔宣言语，但是却是得到了肯定，心中更是吃惊了，纷纷恭喜起孔宣来，弄得其余众仙心中甚是好奇。

    而此刻大阵众仙哪里知道外面的变化，长生更是不知道，自己的圣人师兄已经替他收了一个弟子。众仙此刻早就打出了真火来了。长生等人已经将上清道人围了数个时辰了，虽然准圣的法力也很是强悍的，但是此刻却是在大阵之中，天地五行灵气尽数被大阵所吸收，就是长生等人也只能凭借自身的法力维持着大阵的运转，支撑了种种法术神通的进攻，也不可能从周围吸收到一丝的天地灵气，支撑自己法力的消耗。更为重要的是，不但要维持大阵的运转，更为重要的是抵挡盘古幡的进攻。长生俊脸涨的通红，额头上隐隐有汗珠闪烁，这是法力消耗的凭证。要知道他不但要主持大阵的运转，更重要的还主掌混沌钟的进攻，每次在众仙危机的时候，就会敲响混沌钟，击退上清道人和南华真人的进攻，相当的消耗法力。

    龙女脸上香汗淋漓，口中喷出的一道道白『色』雾气，化成一座座冰山，从空中朝太极金桥砸了过来，龙珠在空中闪烁着『乳』白『色』毫光，游离在太极金桥左右，龙『吟』之声不绝于耳，响彻云霄，一旦师徒二人有了丝毫的破绽，龙珠就会呼啸而至，朝师徒二人砸了过来，好将其击落金桥之下。那龙珠速度奇快无比，小巧玲珑，攻击如同羚羊挂角，刁钻古怪，令人防不胜防，让上清道人和南华真仙郁闷不已。无可奈何之下，只得放出自己的护身仙光，免得被龙珠所砸中，丢了面皮倒还是小事，一旦被龙珠击落金桥，就别想活命了。

    无当圣母手中的青萍剑卷出万道凶厉的剑气。虽然那诛仙四剑已经丢失，但是通天教主沉浸在诛仙剑阵中无数年，后来又领悟了诛仙剑阵的真谛所在，虽然丢失了诛仙剑阵，但是诛仙剑的剑意却没有丢失，反而略有精进，将其传与门下弟子。如此虽然没有诛仙剑阵，但同时又有了无数的诛仙剑阵。虽然诛仙剑法所消耗的法力很是厉害，但是无当圣母要诛杀上清道人和南华真人，此刻双方已经打到了关键时刻，哪里还会有留手，一路诛仙剑法使了出来，到底是当年连圣人都得小心的剑阵，此刻虽然是剑法，手中的又是青萍剑，但是使出来，威力还很是强悍。一套剑法使出来，煞气冲霄而起，脱剑而出，击在大阵之中，发出一阵阵轰鸣之声，那上清道人虽然立在金桥之上，但是此刻却是吓的面『色』苍白，不敢靠近无当圣母。这个时候的他，才知道为何当初无当圣母没有将这路剑法使出来。一方面固然是这路剑法消耗过大，但是更重要的是要拖住自己师徒二人。当初的时候，上清道人一心要杀了其中一人，这样一来，就能破除了对方的大阵，若是当初无当圣母就使出这路剑法，恐怕上清道人唯一的办法就是利用太极图逃之夭夭，那个时候，五行大阵尚未运转到极致，利用太极图上清道人自然能轻松逃脱，只可惜，就是这点希望，让师徒二人陷入危境之中，此刻就是后悔也是迟了。