    第九十一回

    “大师，今日我人间恐怕要现一罗汉了。”方辰又扫了一眼本相和尚，见他眉心毫『毛』闪烁，显然离罗汉道果不过一步之遥。今日若是超度了这些军魂，直达阿罗汉道果也是一件非常容易的事情。如今天维之门不现，大概也只有方辰与巫妖二族无视天劫的存在。而佛门本在无得界之后，静待坐化的那一刻，然后魂魄有地藏王菩萨送至西方八宝功德池中，结成金身舍利，成就罗汉道果。不过，虽然成了罗汉道果后，若还想进的一步，却是与天难，除非大毅力、大智慧、大机缘才能证的菩萨道果。而本相和尚，若是凭借大功德和军魂中的庞大的意识结成舍利，也可以不受天劫限制，不用通过八宝功德池转生，就可以证的罗汉道果，日后认真修行，机缘到时，自然可百竿头上再进一步，也不是一件难事。

    “多谢道友提点。”本相和尚自然知道自己若是真的达到罗汉境界，与眼前这个年轻人是分不开关系的。但是若是能进的一步，就算欠他一个因果又怎样呢。

    “大师真有大毅力、大智慧。”一边的希夷真人闻言，神『色』不由得一动。佛门有如此大智慧、大毅力之人，难怪能如此兴盛。仔细一想，好像佛门根本不缺这种大毅力之人，比如旃檀功德佛，历经九九八十一难，取得真经，使佛门传播东土；鉴真和尚出扶桑，传播佛门教义；禅宗祖师达摩不远万里来到中原，立下少林一脉，传授武术，教化了多少凡夫俗子等等，佛门只所以有今天，却仿佛是意料中事一般。而反观道门。本是本土教派，占了巨大的优势，可是如今又能如何？只知道相互算计，连到手的功德都放下了，着实让人可叹。

    “万物自然有其道理，有些事情天道已定，大势又非我等能改变。”方辰仿佛看出了希夷真人的心思，叹了口气。劝解道。方辰进入修真界原本不过是个偶然的机会，修行业不过十几年而已，并不象希夷这些家伙，在很小的时候，一进入山门，就被教导着要振兴山门的重任。加上心『性』如此，在他地世界观里只有善恶论，而没有正邪论。就象眼前的菡芝仙子，虽然出身异类，而且以前行为放『荡』，但是却有大毅力。这种人，方辰也只有佩服。却无丝毫的鄙视，故此也允许她留了下来。

    “有此机缘，贫道也该满足了。”这个时候希夷仿佛感觉到此次也是一种机缘。

    “既然如此，我等就进去走上一遭。”方辰哈哈一笑。震开了大阵，领着众人在大阵中走了起来。

    众人虽然见大阵中光怪陆离，空中有无数星辰运转其中，不断地有星辰相互碰撞，发出巨大的爆炸之声，陨石四溅，呼啸而至；又见星辰灭亡后，涌起了地水火风。遮天蔽日，一股股毁灭『性』的能量，仿佛要将众人给吞下去一般；又见到无数颗星球缓缓从一粒尘土，迅速变为一个巨大的星斗，悬浮在星空中，发出璀璨的光芒，那星光无限，仿佛也沿着一种奇特的轨迹在空中穿梭；又见到无数颗星辰神雷滚滚落下。场面宏大而壮观。而且又不知道从哪个角落里砸出来地，美丽之下。却危险无比。众人看得胆战心惊，只得跟随着方辰的脚步而行，生怕走错了一步，就被『迷』失在无尽星空之中。

    也不知道过了多久，众人停在一处星球之上，星球成黑，却无一丝生命的气息，仿佛已经被恶魔所占领，又仿佛是一个死星一般。众人不由得将自身的法宝取了出来，略微有些担心的看了看四周。

    方辰嘴角『露』出一丝奇怪的笑容，猛地一声大喝，一道紫光落下，砸得星球晃动，一道乌光从星球上飞了出来，转眼间就消失在空中。而原地却现出一个巨大的地道来，一股腥风吹过，仿佛传来一阵喊杀声，众人仿佛穿过时空的限制，来到一个古战场之中。战场上，兵戈纵横，血肉横飞，一声声惨叫清晰地传入众人的耳中，一股庞大的杀气涌入心神之中，饶众人都是得道高人，此时也禁不住脸『色』苍白。

    “哼！”一声冷哼声传了过来，仿佛如同金鼓击在心上一般。又如同一盆冷水从头落下，将众人惊醒过来，哪里还有什么战场，哪里还有什么杀戮，有的只是一条两驾马车并排而行得大道而已。

    “好厉害的军魂啊！若非真人，老衲差点着道了。心神为杀气所控制，成了一个只知道杀戮地机器了。”本相和尚额头上留下一丝冷汗，脸『色』不由得变了变，其余众人也略有同感的点了点头，而其中的菡芝仙子最为不堪，其法力虽然高强，但是本身真元驳杂无比，根基甚浅，若非方辰唤醒，恐怕片刻之后，本身元胎就会为这股杀气所占，成了一个只知道杀人的机器，再也无缘仙道，饶是如此，粉脸也吓得苍白，双眼中尽是惊恐之『色』，若非自身有大毅力，恐怕此刻早就要求方辰将其送回地面了。

    只见方辰头顶功德金光，照耀整个地道，若有所思地望了菡芝仙子道：“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。今日受此一劫，却也是好事。你本身真元驳杂，根基甚浅，就算此刻已有反虚期实力，但是却也无缘仙道，天劫降临之时，必为天劫所毁。我造化宗，以功德为第一位，道行次之，法力神通再次之。”那菡芝仙子闻言苍白地粉脸也羞得通红，她自然知道自己体内真元如此驳杂的原因，但是像她这样异类出身，修行艰难无比，化形之时天劫降临，若是机缘逃过之后，尚要有修行法门，否则必被他人所杀，本体也被他人做了炼『药』之用，故此无奈之下，行了捷径，但是也因为交合之时，人数众多，吸取的真元驳杂无比，根基不牢，刚才一举，却是伤害最大的。又被方辰点了出来，哪里不感到羞耻之念。

    “恭喜道友逢入名师！老树妖羡慕不已啊！”那菡芝仙子脑中不知道转了多少个念头，甫闻老树妖之言惊诧无比，略一思索，顿时知道方辰已有收其入门下的念头，神情激动，也不管场合，就拜道：“弟子拜见老师。”

    “你且起来。”方辰语气之中略带一丝怜悯，道：“贫道也不是『乱』收门下之人，虽然你以前所修神通为修真界所不喜，本无缘于贫道门下，只是你有大毅力，今日又到此，可见尚有向善之心，也是大有机缘之人，凭借一些粗浅修炼法门，也能到达反虚境界，也算是大智慧，有此大毅力、大智慧、大机缘，故能入贫道门下。不过入我造化门下，当以善为根本，不可仗着师门神通欺负弱小，以前行事手段，也不可带入师门。”依照方辰手中掌握的神通，倒也可以说上这些话来。

    “弟子遵命。”菡芝仙子闻言神情一震，一声声仿佛钻进了自己的心神之中，又如同一道道天雷击在元胎之上，顿时脸上『露』出一丝宝光，光彩照人，却又清清淡淡，又仿佛拒人于千里之外，仿佛是空谷幽兰一般，只可赏观而不可亵玩，转眼间，却又是一种风采。让人啧啧称奇。

    本相和尚忍不住赞道：“脱去臭皮囊，还我一身芝兰香！道兄，此女日后前程不可限量啊！”言语之中，却很是赞赏。其余众人也纷纷点头，赞赏不已。

    “大师缪赞了。”方辰哈哈大笑，心中却暗自点头，果真是有大毅力、大智慧、大机缘之人，自己随口之言，她就能脱胎换骨。想想自己门下，胡九妖虽然资质不俗，但是计谋多端，算计过多，虽然修行有成，但是杂念太多，日后成就也是有限；赵无极身怀真龙之气，天资甚高，可惜生『性』深沉，权势之念大于向道之心；张紫然乃是异类出身，资质也是上佳，可是生『性』浮躁，也不是大器之料；赵菡虽然心无杂念，但是却不是一个大毅力之人，成就也是有限；龙女乃是龙王之后，日后倒是不错；而长生资质不俗，又有向道之心，大巧若拙，日后成就恐怕还是在众人之上；诸葛明秋虽然资质不错，但是心中有执念，日后虽有成就，却是不大；倒是眼前之人，虽然元阴已失，根基甚浅，但是有大毅力、大智慧、大机缘，过了此次之后，有功德将其补全，日后成就也是不可限量。

    那方辰仔细的盘算了一下自己门下，倒是发现了几个不错地门人弟子，心情高兴之下，随手挥出一道金光，没入菡芝仙子元胎之上，笑道：“这种神通，你先试试看。”说着也不理睬众人惊讶的模样，就率先朝地道走了过去。

    “道兄，这条道又叫司马道。如果没有猜错的话，此道约长三百六十丈，乃是进入封印之所得必经之路。”希夷真人在一旁说道。

    “杀！”一声厉吼声传了过来，一道乌光迎面就朝二人斩了过来。