    第二十二回 暴『露』 （一）

    华夏首都乃是华夏政治经济中心，霓虹灯下的京师基本上就是一个不夜城，人们的夜生活极度丰富，泡吧的，蹦迪的等等比比皆是。

    黑豹酒吧乃是一个特殊的酒吧，因为这里招待的都是非普通人，在这里可以交易，最重要的是在这里可以打听一些你需要的东西。因为这里乃是龙组下的产业之一。龙组中某些事情解决不了的，可以在这里发布消息，招上一些感兴趣的家伙，当然是要付出一些报酬的，金钱或者其他。

    一个黑暗的角落里，林立盯着不远处的司雪，双眼中『露』出沉醉的笑容。这时一个青年走了过来，手中端着一杯红酒，晶莹火红，显然是上等佳酿。“林哥，怎么还没搞定那朵冰玫瑰？”林立瞟了来人一眼，却是京师王家的小孙子王军，一起长到大的家伙，也同样是个花花公子，凭借王家的权势，也不知道摧残了多少个无知的少女。相比较而言，两人的女人缘倒是不错，毕竟长得不错，又有钱有势，也不是普通人，但是两人对女人的态度却是不同，一个是玩玩，一个却是相当的痴情，叫嚣着非司雪不娶。

    “目标越来越远了。”林立想着那个相貌普通的嘴脸，脸『色』狰狞。但是一想到对方有可能是那恐怖的人物，脸『色』又变了下来。

    王军见状，哪里不知道佳人有梦，而梦中情郎却不是眼前的好友。当下奇问道：“怎么我华夏大地上还有比你更厉害的人物？说说看，是哪个世家子弟，做弟弟的我去帮你说说。”王军大包大揽的说道。京师王家毕竟是第一世家，而王军又是嫡系子孙，也就有了继承王家家主的可能『性』，一般的世家这点面子还是会给的。

    “一个大学生。”林立叹了口气道。

    “一个穷书生？”王军失笑道：“司雪居然看中了一个穷书生？大哥，你居然败在一个穷书生的手上。别告诉我是真的哦！就算是真的又如何？塞给他几个亿，能够他几辈子花了，可以泡到n个女明星了，再不行，就找几个杀手，杀了就是了。或者找歌机会栽赃他，等等，手段无奇不有。要是你不方便，小弟帮你出手。不对啊！司雪也不是凡人，怎么可能看上一个普通人？”王军一脸吃惊的望着林立。到底是世家子弟，虽然不学无术，但是见识倒是有的。

    林立苦笑道：“听说你家王峰进入蜀山门下了。”

    王军点了点头，象这种事情根本瞒不过龙组庞大的情报网。“怎么他是蜀山的修真者？”王军皱了皱眉头，若真是蜀山的修真者，恐怕事情就难办了。他虽然纨绔，但是也不是个简单的角『色』，家族的那些老狐狸在这个修真界即将没落的情况下，还将家族子弟送往蜀山，一方面固然是蜀山强大，但是另一方面也说明了修真界也许要有一番天翻地覆的变化了，更何况他还听说华夏八大世家都有子弟送往身后或者交好的修真门派。

    林立点了点头，脸上『露』出一丝苦笑，颓废道：“虽然不一定是蜀山的，但是是一个实力强大的修真者。不是说修真者即将没落了。我在龙组看到的那些天组人员也没什么高强之辈，大部分连我都不如。怎么如今出来一个高手。”

    王军闻言神『色』一动，出声道：“你可知道他出自什么门派？”

    林立摇了摇头，道：“他叫方辰，不过我倒是怀疑他是另一个人，一个实力很强大的人，名叫造化真人。”

    “造化真人？”王军摇了摇头。苦笑道：“老兄，实话告诉你吧，若是修真者，就不要再想了，我看哪，这世道要变了，修真者即将崛起。天知道这造化真人身后还有什么师门来历啊！杀了他，就惹出了身后无数的老乌龟。得不偿失啊！”王军倒是看的十分明白，修真者岁月无穷，若是一棒子打不死，后患无穷，天知道他能活多久，就算自己能躲得过，也会为后代带来灭门之祸。

    林立也点点头，叹息道：“可惜我不是修真之人，否则倒也可以耗下去。”修真者能长生不老，可是这些异能者则是不同，除非到达八级以上，倒还有可能长生。

    “等等。”王军忽然神『色』大变，问道：“刚才你说的那个叫方辰是个大学生？”

    “是啊！”林立疑问道。

    “可是江城大学的？还是个修真者？”王军脸上堆满了奇怪的笑容。

    “不就是江城大学的吗？比司雪还低上一界，怎么你想拜他为师？”林立望着王军苦笑道。

    “你可知道我三哥死了？”王军一脸的笑容，丝毫没有因为失去一位亲人，脸上有一丝悲伤的情景。世家之中，争权夺利者不计其数，很少有亲情可言。

    林立见多了，也就不再奇怪了。笑道：“王家三公子被人暗杀，这已经不是秘密了，怎么，你找到杀手了？是你哪个兄弟下的手？”谈笑间，也不怕王军生气。

    那王军也没有在意这些，拍了拍林立的肩膀，笑道：“大哥，咱们俩的机缘到了。你可以坐拥美人，我也可以有足够的实力去问鼎家主之位了。”

    “怎么讲？”林立一听，双眼一亮。

    “据情报，我那三个是在腾冲消失的。而在出事的当天，曾与一个叫方辰的年轻人发生过纠纷。嘿嘿，如果猜得没错的话，恐怕这个方辰就是你的对手了。”王军『奸』笑道：“我若把这个消息告诉我爷爷，嘿嘿，我在家中的地位立马上升，而你也可以顺手解决掉方辰，如何？”

    “要是真是这样，倒也是两全齐美的事情。”林立闻言大喜，又摇了摇头，道：“别人可是天上飞的，我亲眼看见，他能腾云驾雾，你王家虽然势力强大，但是对付他可有点悬了。”显然对王家的实力表示怀疑。

    王军『奸』笑道：“这事根本不用我家出手，那蜀山派拿了我家那么多好处，当初他也答应了要找到杀我三哥凶手的。今日，有了凶手的消息，自然该他们卖力了。修真者得事情自然是修真者自己解决了，哪里还要我们这些俗人出手啊！”说着与林立对望了一眼，相互狂笑起来。惹得酒吧里的人个个视目望了过去，脸上『露』出不屑之『色』。