    第二百五十七回

    “蜀山如今是一个祸害之处，谁进去谁就会死。”青城山上，广成子端坐在云床之上，足下有容成公、苍松子、李静虚等青城上下，都在其中，仔细地听着广成子的言语。而李静虚此刻脸上却『露』出一丝犹豫之『色』。

    好半响才问道：“老师，蜀山一脉也是太清圣人一脉，若是不去搭救，恐怕也不好交代啊！”身后的朱梅等人也纷纷点头，这几人当年也曾与长眉真人并肩作战，也同样与修罗教的众多魔头因果重重，故此有此一说。

    “哼，糊涂！”一声冷喝之声传了过来，却见殿外有两道人走了进来，广成子却是认识乃是东方青帝太乙真人和其子青木神君，也都是当年和蜀山派因果甚深之人，今日来到青城，显然也是因为蜀山之事。

    “师弟，你来了。老师是如何言语。”广成子迫不及待的问道。虽然他是阐教击金钟的金仙，但是道行缺没有如今已经斩尸的太乙真人高，而自己又建立青城一脉，故此有此一问。

    “玄都大师兄已经在蜀山选取了几人到红云师叔那里去了。老师曾说今日的蜀山已经不是人教的蜀山了，你我门下虽然与蜀山有些因果，也是与当年人教蜀山有因果，而不是与佛门的蜀山有因果，待百年之后，人教蜀山再出之时，方可出世。至于幽冥教主，量他也没有那个胆子同时惹怒了人阐二教，更不要提，那红云师叔可不是好惹的。弄不好将他血海蒸干了都有可能。”广成子闻言也点了点头，吩咐门下弟子不得轻易外出不提。

    而天庭之上，昊天上帝与王母娘娘眉头紧皱，面前的昊天镜上清晰可以看见远处的一片红光缓缓地接近蜀山剑派，而蜀山剑派上不时的冲出无数道剑气。又能看见，太清之气浩浩淼淼，充斥蜀山周围。

    “陛下，长眉真人已经撒下无数道剑书，邀请我等前往支援。”张道陵向昊天拜道。其身后的许旌阳、葛洪、萨守坚等人也紧张的看着玉帝与王母娘娘二人。等待着二人说话。

    那玉帝面带笑容，飞快地答道：“蜀山乃是太清一脉，也与寡人一样，算是鸿钧玄门之后。与天庭休戚与共，既然蜀山有难，长眉真人又邀请四位天师前往相助，四位就代表我天庭前往就是了。不过天庭之中，却总地有一位天师留守，寡人看来，萨真人留守天庭如何？放心，若是蜀山形势危急。寡人必定派遣天兵天将前往相助，如何？”张道陵等人闻言，虽然心中不愿，但是只得应了下来，纷纷告辞而出。

    大殿内忽然响起一声叹息之声。却是萨真人面上『露』出一丝可惜的神情，玉帝却哈哈大笑道：“萨天师，从此之后，天庭之上。就只有你一位天师了。”一边的王母也点点头，笑道：“恭喜萨天师了。”

    “谢过大天尊。”萨天师耶回了一礼。虽然天庭有四大天师，辅佐玉帝，但是实际上，四大天师中只有萨天师不是圣人门下，乃是洪荒中的人物，玉帝刚刚建立天庭之时，就投入天庭之中。辅佐玉帝。四大天师虽然交好，但是实际上并无一人知道他的来历。

    “这幽冥教主到底是在打什么算盘，血河之气如此缓慢，好像不是在进攻蜀山一样，好像就是等待着长眉真人邀请三山五岳的道友前来一样。”王母好奇地问道。

    “哼！幽冥教主是何等『奸』诈之人，若是寡人未猜错的话，恐怕这个时候，血海都已经到了蜀山之下了。眼前的这个不过是在『迷』『惑』他人地而已。正等待着他人上钩呢！哼哼。幽冥教主以杀入道，平日里还真愿意多杀上几个厉害的人物呢。今日这个好机会。蜀山当灭，他不等上片刻，多赚些便宜，如何对得起如此大的阵势。”玉帝冷笑道。

    “萨真人，你我也算是君臣相知，亿万年来相互扶持，寡人还不知道真人的来历呢！”玉帝看了萨守坚一眼，忽然问道。

    “陛下，这很重要吗？”萨真人嘴角『露』出一丝苦笑。玉帝与王母二人相互望了一眼，方说道：“如今大劫来临，危机四伏，寡人也得小心翼翼，不敢踏错半步，当年寡人初入天庭之中，也不过是两个人而已，天庭弱小，萨真人当年大罗金仙水平，稍微进一步就可以成为准圣，也可以作为一方教祖，但是却为何呆在我天庭之中，甘愿做一个天师，倒是让寡人相当的好奇。”一边的王母娘娘也站起身来，缓缓地笑道：“当年我与陛下虽然好奇，但是更多的是兴奋，但是事后一想，却多了许多诡异之处，虽然亿万年来，真人并没有丝毫的逾越之举，而且相反，对天庭忠心耿耿，太过正常了，太过正常就是为妖。如今大劫来临，本宫与陛下都是身在劫中，每走一步都得小心翼翼，不敢有丝毫地放松，今日四大天师都已经去了三位，独独留下真人，就是想问了明白。”说着漫不经心的将头上的玉簪取在手中。

    萨真人见状，脸上『露』出一丝苦笑之『色』，他也未曾想到玉帝夫妻二人居然藏的如此之深，亿万年前就对自己有所怀疑，但是一直到今日才表现的出来。恐怕若非大劫来临，这夫妻二人永远也会如此瞒下去。只是此刻形势危急，也容不得玉帝再思考下去，故此才有今日地情况，那夫妻二人各自取了宝贝，将自己困在披香殿中，就算自己道行再高，恐怕也逃脱不了今日的死局。

    当下赶紧拜道：“陛下神机妙算，贫道佩服。贫道入天庭当年也是为了形势所迫。”玉帝夫妻二人闻言心中也是一惊。当年巫妖大战后，洪荒中的大能之士死伤无数，也不知凡几，就是当年在紫霄宫中听道之人，也经常更换人物，就是因为其中有人已经身陨的缘故。巫妖大战结束后，准圣满地走，金仙多于狗地局面彻底结束，大罗金仙也是十分稀少的人物了。没想到眼前的这个萨真人居然是被迫进入天庭，如何不让玉帝与王母吃惊。

    萨真人淡笑道：“真的说起来，贫道当年倒是和鸿钧老祖呼为友。是为萨上人。呵呵，后来鸿钧道祖成圣合道之后，贫道道行下降到大罗金仙时期。陛下也知道，当年洪荒混『乱』，贫道道行下降，自然不敢到处走动，但是若是投入圣人门下，虽然可以保住一条『性』命，但是到底是鸿蒙时期的人物，也不敢拜入圣人门下，恰逢陛下组建天庭，贫道就厚颜到此，随卫天师，实际上却是供奉，清静无为，倒也能安心下来。”那玉帝与王母二人闻言，心中惊讶，虽然不知道对方到底是否说了实情，但是听其言语之中，倒也情真意切，也不像是对自己不利之人。也知道再问下去，也是无用，当下只得放下心思。玉帝又问道：“道友见识广博，不知对此刻天庭有何看法？”王母也紧紧的盯住萨真人。

    萨守坚思索了片刻，方说道：“如今三劫可以说两足鼎立，一方面是佛门，而另一方是道门，虽然还有造化与巫妖二族，但是眼下来说，仍然是佛道为主，红云老祖虽然掌控封神，但是到底根基薄弱，即使成圣，也只能『乱』中取胜，而巫妖二族就更不必说了，眼下妖族已灭，只有巫族，巫族虽然上乘天道，但是气运却比不上佛道造化三方，五百年内不能有任何的作为。所以归根结底，陛下只能在佛道之间选择。”

    “那道友认为天庭该如何选择？”玉帝并没有表明萨守坚说的是否正确，只是接着望下问道。仿佛自己真地不知道该如何选择一样。

    萨真人脸『色』一凝，扫了玉帝一眼，见其脸『色』深沉，知道自己若是不说下去，恐怕结果是不妙了，只得说道：“眼下虽然看上去佛门占上风，其实不然，且不说道门三清是盘古正宗，势力也是根深蒂固，另一方面还有红云相助，这天道平衡，佛门这些年发展太快了，恐怕有衰弱的趋势，此刻蜀山覆灭，百年后就能见分晓，到时候，方辰门下皆已经成长出山，而巫族却没有做好准备，到哪时候，必然是双方出兵进攻西牛贺洲的时候，也就是那个时候天机顿现，陛下就可以选择了。”

    “嗯，道兄说的极是。”玉帝也没有说他对还是错，只是淡淡的说了一句，挥了挥手，让他退出了披香殿。

    大殿之上，玉帝眉头轻皱，这个时候，恐怕除了他自己，谁也不可能相信，萨真人的话更加不可信，因为他来历不明。尽管他说的象真的一样，但是这位掌控天庭亿万年地昊天上帝早就不是当年在紫霄宫中做童子地日子。

    “你不相信他？”王母问道。

    “你都不相信他，我怎么可能会相信他呢？”玉帝冷笑道：“只是他有一点说的很对，那就是我们必须选择，选择了正确地一方，才有生存的可能。”