    第二百九十七回

    “果真是按耐不住了。”孔宣忽然嘴角『露』出一丝神秘的笑意，那张紫然脸上『露』出神秘的笑意，三圣母嘴角『露』出一丝窃笑。月宫丹桂倒是三界至宝，连后羿这样的人物也不知道砍了亿万年都未曾砍断，一个萨真人难道就能得到它。如今巫族大典，三界为之瞩目，后羿回归已经成了定数，丹桂与其相处亿万年，恐怕此刻也是后羿收获之时。

    忽然，凭空现出一道霹雳，整个天庭为之摇晃，不时地可听见一些天兵天将的叫喊之声，太白金星等人纷纷朝月宫望了过去，孔宣等三人也在披香殿中看了个热闹。

    只见此刻的月宫丝毫没有当初的清冷，月光照耀之下，也成了一片的血『色』，吞吐之时，仿佛月宫之内有大神通者正在吞吐着日月光华，吞吐着血光之中庞大的能量。而月宫表面之上，仿佛有一个道人，身着紫金道袍，周身仙气涌动，双手上金光大作，一道道神雷砸在血光之上，月宫之上仿佛血花飞溅，纷纷落下，灿烂而又鲜艳。孔宣等人见状，心中更是暗自吃了一惊。那道身影正是萨真人，没想到对方居然有如此实力。一来月宫之中有苍穹禁制护佑，除非能掌控苍穹禁制，否则是进也不是，退也不能。所以嫦娥才会长期呆在月宫之中，遥望着三界的风景。但是萨真人却凭借自身的实力，一步一步地突破苍穹禁制的保护，硬生生地在月宫之上砸出一道缝隙来，眼看着就要进入月宫之中。

    “师兄，这当如何是好？”张紫然看的分明，脸上『露』出一丝惊慌之『色』。虽然他不能得到丹桂至宝，但是也不希望这件至宝会落到别人的手上，而这个人偏偏就是对自己不怀好意的家伙手中。

    孔宣脸上『露』出一丝凝重之『色』。那萨真人的道行虽然远不是自己的对手，但是神通却不是自己所能看得透地。刚才那一道道神雷显然不是自己能知道的神通，但是偏偏又强大无比。这种情况与自己的老师相同，明明不是圣人，但是所使用的神通连圣人都难以抵挡。孔宣只觉得心中极其压抑，越是到了这种层次，越是感觉自己相当的渺小，根本看不透天道中的一切。道。无所极也，无岸无形。

    “轰！”猛地月宫之中，血光大闪，正在众人吃惊之时，一道雪白『色』光芒从血光之中冲了出来，一道强大而毁灭的气息连孔宣都禁不住吃惊，张紫然等人仿佛是被毒蛇盯住了一样，周身肌肉紧缩。如同斧钺加身，恨不得将自己所有的法宝都使用上，防护地森严。三圣母手中的宝莲灯光华璀璨，一条青『色』火焰摇摇晃晃，仿佛也能感觉那雪白光芒的利害。

    “好厉害的后羿。好厉害的巫祖祖巫，果然非普通之人可以比拟的。”孔宣脸上『露』出异样的神『色』，双眼中却是战意冲天而起，真元滚动。如同沸水一般，恨不得立刻冲上去，也去斗上一般，好半响才勉强压住心中的一丝念头，仔细地看着萨真人地举动。

    那萨真人此刻却是心中暗自焦急，正是骑虎难下之时。本来当年入了天宫之时，一方面就是为了鸿钧道人合道后的压力，无奈之下只得入了天庭。辅佐昊天玉帝，以期望借助天庭无穷无尽的星辰之力，恢复当年的道行，这些年来，叶确实起了一定的作用；而更重要地就是为了打天庭中的诸多至宝的主意。今日听了孔宣德一番言语，才真正的定下心来，准备夺取太阴星上地丹桂至宝，能经得住相当于准圣高手亿万年砍伐的丹桂树。可见此宝的防御程度是何等的强悍。恐怕连太上老君的天地玄黄玲珑宝塔都不能与之相抗衡了。

    只不过他也未曾想到的是，此刻的后羿早就不是当年的后羿了。当年地后羿凭借手中的至宝开天弓与扶桑箭才能『射』了九日，但是如今的后羿沉浸了亿万年，早就练成了弓箭中的最高层次，心箭所致，非人力能挡得。那一股先天杀气也不知道掩藏了多少年，此刻的萨真人却成了头一个尝试的人，弓箭所对之处，萨真人面『色』苍白，却也无能为力。虽然他神通广大，但是到底不能与方辰相比较。

    “破！”一个浑厚的声音传入众仙耳中，仿佛一声惊雷凭空想起，周身元神震『荡』，仙气『乱』起，在紫府之中『乱』串，一时间叫苦不迭，那张紫然在孔宣与宝莲灯的保护下，才勉强保持镇定，只可惜那些天兵天将却脸『色』苍白，纷纷摔倒在地，颤抖不已。太白金星等人吓得赶紧围在一起，合力抵抗后羿一箭地威压。

    “幻！”萨真人面『色』『露』出一丝坚决之『色』，双手一动，化成一柄大刀，黝黑无比，一股诡异地杀气充斥在太阴星周围，原本仙风道骨的萨真人此刻周身黑气充斥，弥漫在其四周，根本就看不清其中地形象。

    孔宣心中一动，努力的运起周身真元，一双慧眼之中，金光闪闪，显然想突破其中的黑雾，想看个分明，只可惜，根本看不透其中的一切。只听得黑雾之中传来一声声的厉啸之声，让人闻之作呕，心惊胆战。张紫然等人脸上『露』出一丝青紫之『色』，显然也挡不住对方的厉啸之声。那孔宣多少年来，可以说是见多识广，但是也不曾见到如此诡异的情况。

    “轰！”一声巨响，却是烟消云散，黑雾消失的无影无踪，一个中年大汉，周身遒劲，背后背者一个雪白的大弓，冷冷的看着天庭，双眼中『露』出一丝复杂的神『色』，或是愤怒，或是狂喜等等。此人正是三界有名的巫族战将大巫后羿。

    “师兄，萨真人呢？”张紫然并没有在意后羿的出世，只是担心明显对自己不怀好意的萨真人。

    “走了，受了重伤，想必没有一两百年是不可能痊愈的。”孔宣面『色』冰冷，望着太阴星上的后羿，脸上『露』出一丝戒备。但是隐隐之中，仿佛也业舒了口气。

    “师兄，好像后羿没有得到那件宝物。”三圣母心中一动，淡淡的在孔宣身边说道。双目中『露』出一丝复杂的神光。

    “没想到后羿夫妻如此情深意重，连这件至宝都送给了自己地妻子。”孔宣心中仿佛放下了什么一样，脸上『露』出一丝轻松的表情。三界中的各路修士，就是到了圣人阶段，也想需要一件上等的法宝。或是作为进攻，或是作为防御，否则也不可能每次灵宝出世，就会引起滔天的血浪。而像后羿这样实力强悍，进攻能力远在防御能力之上的人，若是得到一件上等的防御法宝，恐怕自己的战斗力就会翻上一番。

    “师兄，巫族没有元神。如何能祭炼法宝？那后羿还在这里守着干吗，不会是不想走了吧！”张紫然在一边不屑地说道。

    孔宣点了点头，道：“那法宝得真正主人乃是嫦娥！”张紫然与三圣母脸『色』一变，忍不住失声惊呼起来。嫦娥是何人，乃是三界有名地福德真仙。乃是凭借老君圣人的九转金丹白日飞升成仙的，可以说战斗力在三界之中算是相当低下的，如何有能力得到丹桂这样的至宝。

    果然，太阴星周围的血雾仿佛鲸吸水一样。瞬间就被吸的一干二净，一道翠绿『色』的光芒迫空而出，很快就将整个太阴星遮蔽了起来，往日阴冷地广寒宫到处充斥了生命的气息，一股清香瞬间就笼罩着整个天庭。只见一个宫装美貌仙子走了出来，怀中抱了一个玉兔，不是嫦娥仙子又是何人。

    后羿见嫦娥走出了广寒宫，刚毅的脸孔之上『露』出一丝欣慰。罕见的收了自身的杀气，化成绕指柔，搂着嫦娥仙子看也不看众仙一眼，就化成一道流光，落入地仙界中。看得众仙吃味不已，发出一声声怒喝之声。

    “好一个后羿，好一个嫦娥，好一个巫族血脉。”孔宣忽然发出一丝长叹之声。脸上罕见地『露』出一丝担忧之『色』。

    “师兄。好像那嫦娥？”张紫然吞了吞嘴巴中的口水，小心翼翼的问道。

    “不错。两个祖巫出世了。”孔宣点了点头，道：“老师说巫族得天独厚，若非当年杀孽过重，还真不知道到底是谁才是三界主宰呢。太阴太阳两星，一个出了三个妖族大圣，如今的太阴星也出现了两个祖巫，大劫来临，一切因果尽数了结。巫族血脉也确实厉害，连嫦娥这样地福德之仙也居然被化成了巫族的祖巫。看来这次后土娘娘举行祭祀大典，用心非是普通的那样简单了。嫦娥身居广寒宫，自身体质偏阴，如今恐怕所得的神通乃是传自当年的玄冥娘娘。师弟，虽然当年不是你将她关在广寒宫内的，但是如今既然你掌了天庭，这重因果恐怕要落到你身上了，你要小心行事。”张紫然面『色』大变，恨不得连死去的心都有了。没想到自己当了一个天帝，却是时刻都处在危险之中。

    望着张紫然那副模样，孔宣嘴角『露』出一丝笑意，道：“老师门下，也就是你与赵师妹最懒，那昊天打了一个主意想以你作为替代之人，老师也乘机让你上位，没有压力哪里有动力，你也只有在这样的压力之下才会认真修行，否则，小命都难保。”张紫然只得连连点头。那孔宣又说了一阵之后，方告辞而去。而天庭之中地张紫然赶紧令太白金星与黄飞虎二人共同代理天庭之事，而自己与三圣母二人却是在闭关之中，丝毫不理睬天庭中发生的一切。

    天柱山中，方辰面『色』『露』出一丝忧『色』，忽然一道金光落了下来，拜倒道：“弟子孔宣见过老师，老师圣寿无疆。”

    方辰点了点头，问道：“后羿出世了？”

    孔宣点了点头，道：“弟子看得分明，后羿已经有祖巫的实力了，就是那嫦娥仙子也有了祖巫的实力，弟子仔细看了看，恐怕她会继承玄冥娘娘的道统，而且因为当年她是人族成仙，拥有元神，太阴星中的丹桂宝树恐怕也被她收入囊中了。”

    方辰叹了口气，道：“那也是她应得之物。只是，唉，好一个巫族血脉，好一个盘古之心。后土娘娘恐怕也不知道自己到底是做对了还是做错了。”

    “老师，这盘古之心弟子为何曾未听说过？”孔宣神情一动，赶紧问道。

    方辰摇了摇头道：“莫说是你，就是其它的圣人，包括后土娘娘也只是得到一丝的传说而已。如今大劫将起。我也不瞒你。当年盘古破开混沌，准备以力证道，天道不许，故此元神化为三清，血脉化为十二祖巫，但是还有善恶两念，善念就是你师祖鸿钧道人，至于恶念。想必你凤凰一族地传承中也知道一丝，就是当年掀起了凤凰、龙、麒麟三族大战地罗睺就是了。罗睺要天地重归混沌，复原盘古，所以一直想毁灭天地。这就是为师担心的地方。那个金璧风实际上就是罗睺地弟子，而那盘古之心就是镇压罗睺之物。后土娘娘以巫族秘术招来盘古之心。故能造就当年的十二祖巫，但是同样也动摇了盘古之心得封印。本来为师准备在封神之后，再回聚众圣的力量协助鸿钧道祖重新封印罗睺，但是如今看来。恐怕罗睺等不到那个时候就会出世了。”

    孔宣一阵脸『色』大变，忽然想起了诡异的萨真人，又问道：“师父，这到圣人混元境界之中，是不是还有一个境界唤作上人的？”

    方辰脸『色』一阵大变，忍不住喝道：“孔宣，你哪里听到的这种言语？”孔宣赶紧将天庭之中萨真人之事说了一遍。

    方辰仰天长叹道：“贫道也未曾想到无量量劫居然如此之大，连贫道也感到有心无力了。孔宣。那上人之说本是三界秘闻。不错，按照道理，为师这个境界可以称为是上人，此时你就不要管了，巫族即将出兵，道门三清将邀为师前往商谈此事，你可前往咸阳，恐怕这次伐西陈要我造化宗一人解决了。门下弟子或有损失之人。你要小心照付。”说着一声长叹。面前顿时消失了方辰地身影。一声长叹之声却留在了孔宣身边。

    祖巫殿前，此刻煞气弥漫方圆万里之遥。巫族数百万大军军心大战。欢呼之声不绝，自从战神刑天归位后，两道赤红『色』光芒从九天而降，一身旁大的压力已经纯净的巫力再让巫族大军军心暴涨，又有两个祖巫赶了过来。后羿天神以及嫦娥仙子此刻都是祖巫之境。此刻巫族之中，有圣人后土娘娘，步入祖巫之境的有共工、九凤、刑天、后羿、嫦娥、铁木真等人。

    “娘娘。”铁木真扫了大殿上空弥漫的血光，脸上『露』出一丝疯狂之『色』，只要是明眼人都知道，巫族之所以在一代祖巫消亡于天地之后能再次出现祖巫，显然是这血光所造成的。只要这血光再次凝聚在这祖巫殿中，自然还可以造出无数的祖巫。

    后土娘娘正待点头，忽然对面的巫族大军中传来一声声厉吼之声，数道庞大而纯净地巫立再次冲天而起，众祖巫望了过去，却见又有数个祖巫现出身来，分别是哲别、木华黎、赤老温、博尔忽、博尔术、速不台六人，周身气息大涨，各个生的周身遒劲，雄壮而又威武。铁木真见状，忍不住哈哈狂笑起来。经过盘古之心得作用下，终于巫族又聚集了十二祖巫。

    “陛下，十二祖巫既然都已经聚齐，这盘古之心？”后土娘娘隐隐感觉心中的一丝不安，仿佛自己做了一件什么错事一样，望着空中弥漫的血光，脸上『露』出一丝迟疑之『色』。

    铁木真眉头皱了皱，虽然他很想借了盘古之心得到更多的帮助，但是也不好反对后土娘娘地敕命，虽然他贵为帝王，也是祖巫之境，但是不是圣人。只是借了盘古之心才进化出来的祖巫，与当年的祖巫不能同日而语。后土娘娘既然反对，铁木真也不敢说什么，当下略一沉思，说道：“弟子听说当年虽然号称十二祖巫，但是实际上战神刑天、星神夸父、箭神后羿也被人算入了祖巫之中，娘娘何不借了这个机会，将我巫族的十二祖巫变成十五祖巫，这样一来，横扫地仙界地几率也就大了许多。”

    “哼！”后土娘娘尚未回答，忽然空中传来一阵庞大的压力，一个灰蒙蒙的金轮现在空中，一股庞大的力量从九天而下，饶铁木真这样的祖巫高手，心中仿佛也被泰山压着的一样，不敢有丝毫的反抗。

    “红云老祖！”后土娘娘双目中『露』出一丝震惊的模样，铁木真等人勉强睁开双眼，望着空中，果见一个道人周身闪烁着紫『色』光化，面无表情，双目中不见半点神『色』，头顶之上，仿佛可听见钟声悠扬，一手执着一方宝镜，黑白红三光旋转，一股毁灭气息席卷整个祖巫殿；而另一只手上却执着一金轮，灰蒙蒙地颜『色』，不可名状，众巫心中虽然不服，但是却不敢反抗，眼睁睁的看着对方的动作，只见一个玄妙的八卦之下，原本盘旋在祖巫殿万里周围的血光仿佛被什么东西牵引了一样，纷纷消失在祖巫殿上空，很快就消失得无影无踪。

    “你是何人，居然与我巫族作对？”铁木真大怒，手中的定秦剑指着空中的方辰，杀气冲天而起。铁木真有信心说动后土娘娘，可再造三个祖巫来，却不曾想到被方辰打扰，更没想到对方随手一动，就将弥漫在祖巫殿上空的血光尽数退了出去。日后也不知道何时才有机会得到盘古之心得余荫。

    “红云师兄，你这是何意？”后土娘娘面『色』冰冷，望着空中地方辰，冷冷地说道。

    半空中的方辰收了天道金轮，慧眼之中顿时恢复了清明，周身真元晦涩不堪，气息却又玄妙无比，看得后土娘娘暗自心惊。

    “巫族十二祖巫除了娘娘与共工之外，实际上已经消失在天地之中，就算大劫再起，除非天地初开，盘古大神在线，否则不可能有十二祖巫聚齐地。娘娘今日借亿万巫族众生之力，强行举行仪式，召唤盘古之心，造就十二祖巫，恐怕今日种下的因，就要准备以后结下的果了，娘娘要好自为之。盘古之心尚有其他的用处，娘娘不必费尽心机了。”方辰淡淡的说道。眼神却看也没看一眼铁木真。

    望着逐渐消失的方辰，后土娘娘脸上『露』出一丝复杂的神『色』。她相信方辰的言语，盘古之心得作用远不是现在的那么简单。否则也不可能亿万年都不曾出世，这个时候自己不过一个召唤而已，居然造就了十二祖巫。也不知道今日的因，会种什么样的果来。而铁木真虽然心中气愤，但是门下已经有了十二祖巫，其实力已经不在其他势力之下，铁木真也开始了他统一地仙界的大业了，随着一声令下，巫族数百万大军直扑山海关下，席卷整个幽州大地，后周边关告急，世宗皇帝大惊，赶紧召集了咸阳后周大军，护卫山海关。

    八景宫内，四圣面无表情，盘古三清静静地望着一边的方辰，脸上『露』出一丝疑问，显然对刚才的那一幕感到好奇。方辰摇了摇头，道：“既然十二祖巫已经出世，想必也是天意如此，贫道虽然掌控天道金轮，但是到底不是老师，不能代替老师掌控天道。”其实此刻的天道都是处在混『乱』之中，不但天机混『乱』，所有的一切都是混『乱』的，几大圣人也都处在为难之时，前所未有的失落，三界此刻仿佛已经不是在自己的预料之中了。几大圣人都在斗智斗力，亿万年的争斗此刻仿佛都聚集在这几百年时间内，众圣德修为道行在此刻都充分的体现出来。一时间众圣都松了一口气。