    第四百九十五回  群仙围攻  （六）

    杨戬战斗经验丰富无比，自然看出二人的心思。虽然眼前这二人法力神通上远不及自己，但是若是想解决的话，也不是那么简单的事情，幸亏自己只是奉命拦截这二人而已，为姜子牙创造机会。

    那边的姜子牙见杨戬已经拖住了白素贞与闻仲，脸上『露』出一丝得意地笑容，当下仗着手中的宝剑顺手就朝杨问二人杀了过来。只见三道剑光纵横交错，仿佛是三条蛟龙一样，发出一阵阵龙『吟』之声，远近闻名，剑气纵横，撕裂了周围无数的空间，尚离杨问还有百丈长短的时候，就能远远的感觉那庞大的剑气。姜子牙这三柄宝剑也是来历不凡，当年西周武王统一天下之后，为感谢姜子牙的辅佐，曾经亲自选取首山下的赤铜，炼成了三柄宝剑，分别是帝王之剑、诸侯之剑、庶民之剑。三剑正好代替了西周上下亿万百姓，与姜子牙佩戴，威力无穷。只见上面有紫虚真龙之气，有千军杀戮之气，有万众敬仰之气等等，化成各种模样，发出一阵阵厉啸之声，如同惊涛拍岸一样，气势恢宏。

    “陛下，你先进大营，这里自然有贫道来抵挡。”杨问面『色』凝重，右手伸出，点出北方壬癸幽冥旗来。只见旗帜上『射』出朵朵黑莲，隐隐有一道血光垂垂而下，护住周身。赵无极思索了片刻，知道自己虽然有崆峒印在手，但是自身的法力却远在对方之下，无奈之下，只得退入大营之中。而杨问待赵无极进入大营之后，也不管场中情景如何，更不管『射』来的三柄宝剑，身形一动，足下生出一朵祥云来，就朝南方飞了过去。

    姜子牙见状，扫了一眼对面的赵宋大营一眼，又看了一夏不远处正在催动着祥云的杨问，思索道：“人皇虽然重要，但是只要红云圣人在，照样还可以让自己的门下弟子化成一个人皇来，但是这代天封神之人就不同了，那只有一个，他若死亡，这三界之内，能代天封神之人，只有自己与申公豹了，如今申公豹已死，也就是说只要杨问死后，这代天封神之人就是我姜子牙了，如此，不但有大把的功德拿，更重要的是能在大劫之下，保住自己的『性』命，无论是后周，还是赵宋，无论是人教，还是造化宗，都会招揽我姜子牙，这样，就是立于不败之地了。”仔细盘算了一番，姜子牙还是认为杀了杨问远比赵无极有价值。当下赶紧驾起祥云朝杨问杀了过去。

    “杨问，哪里走！”姜子牙脸上『露』出一丝得意的笑容，手中的宝剑首尾相连，剑光长约有万丈距离，光华灿烂，一点星光灿烂若银珠，在空中旋转，发出一阵阵厉啸之声，朝杨问杀了过来。杨问回头望去，却是暗暗叫苦，虽然想到这姜子牙有可能会追着自己，但是事情到了临头，杨问还是自己苦恼，无他，就是自己的法力神通远在对方之下。尽管自身有护身法宝存在，但是恐怕也禁不住对方如此进攻的。

    “砰！”杨问周身颤动，四周的莲花抖动不已，只感觉到一股巨大的力量击中了自己，身形忍不住又朝前面飞了一段距离。姜子牙远远望去，却见对方早就将北方壬癸幽冥旗护住周身，使的自己根本就不能突破对方的防御。

    “该死的杨问，狡诈的杨问。”姜子牙面『色』一变，狠狠地骂道：“看你能挡得住多少次进攻。封神之人都要经过无数劫难，看看今日你能否躲得过去。”话音一落，手中的宝剑再次斩了过去，接天连日，光芒照耀苍穹，三柄宝剑在空中化成一柄巨剑，迎头落下，带起一阵轰鸣之声。玉清神光勾连天地，一道道神雷从空而下，声势吓人。

    杨问面入土『色』，望着空中巨大的宝剑斩了下来，却是知道自己再怎么跑，也不可能逃脱了这一下，当下也不在逃跑，端坐了下来，双手捧着北方壬癸幽冥旗，一口鲜血喷了出来，落在黑『色』的旗面上，乌光大涨，隐隐透『露』出无数的丑男俊女，纷纷站在一朵朵黑『色』的莲花上，作出各种动作来，丑陋不堪，但是此刻的杨问却是不管那么朵，小心翼翼的观察者四周的黑『色』莲花，又将自己的风雷鞭取了出来，一旦见到不对劲的地方，立马施展秘术逃之夭夭。

    “噗！”一阵巨大的力量传了过来，只见乌黑的莲花一阵『荡』漾，瞬间就破碎了无数朵，穗安没有破开北方壬癸幽冥旗的防御，但是其中传来的巨大力量却足够让杨问喝一壶的了。只感觉胸口仿佛是被山撞了一下一样，一口鲜血再次喷了出来，落在北方壬癸幽冥旗上，乌光再次大涨，无数朵黑莲再次涌了上来。

    “杨问，贫道看你还有多少血可以流啊！”姜子牙见没有突破对方的防御，脸上并没有任何懊恼之『色』。这种先天五方旗若是这样就容易突破，那也不是号称天地五方旗了。那杨问虽然不断的激发北方壬癸幽冥旗的防御，这只是一种饮鸠止渴的行为，根本就不是长久之计，就算是仙人，体内的鲜血也不是无穷无尽的，也是有耗尽的时候，一旦耗尽，那就只剩下一条路可走了，或者放出元神，使自己逃之夭夭，或者就是成为封神榜上的一人。杨问乃是替天封神，自然不会上封神榜，如此也只有轮回一途了。杨问嘴角『露』出一丝苦笑，望着西南方向，这个时候他只能期盼着自己的老师会来营救自己了。

    “无量天尊！”姜子牙嘴角『露』出一丝笑容来，手中的宝剑横飞，忽然手中现出一方大印来，只见上面映着“番天”字样，大印迎风一晃，却是有山峰大小，从天上落了下来，一声巨响，正中北方壬癸幽冥旗，黑莲朵朵，霎时间就被砸得粉碎了无数朵。而那番天印并没有化成原来模样，重新落入姜子牙的手中，反而是化成了粉碎，发出一声巨响，自爆开来，砸的北方壬癸幽冥旗一阵晃动，杨问面『色』愁苦，他知道虽然这番天印是假的，但是同样也是在预示着，姜子牙手中有无数的赝品法宝。想玉虚门下弟子都精通于炼器，昆仑山上上等的炼器材料多不胜数，只要知道法宝中构造，自然能；炼出一些赝品的法宝来。这些赝品的法宝虽然没有真品的材料，同样不象那些真品都是在混沌中生成的，威力小了许多。但是不管怎样，这些法宝的构造功能与真品却是一样，使用起来，还是有一定的威力的，更何况，姜子牙手中的法宝胜在数量众多，慢慢的消耗也足够自己吃上一壶的了，这北方壬癸幽冥旗虽很强悍，但是自己的道行和法力有限，如何能发挥它的最大威力。

    果然，那姜子牙见赝品的番天印毁坏之后，面上也不见有半点的懊恼之『色』。接着又取出一件物事来，却是一面镜子，成阴阳二面，光华四『射』，一白一红，姜子牙也不照『射』，而是直接将赝品宝物砸了过去，又炸毁了不少的幽冥黑莲，这些黑莲虽然在不断的生长，但是同样也是在不断的消耗，而且消耗的速度远在生长的速度之上。那杨问虽然有心躲避，但是只可惜，姜子牙早就有了防备，三柄宝剑立在空中，只要杨问稍微有点动作，立马斩了下来。

    接着，三宝玉如意、盘古幡等等三界有名的法宝纷纷砸了过来，这些都是赝品，甚至连赝品都算不上，只不过是那些玉虚门下弟子当年学道的时候，随手炼制的，都一一丢在昆仑山上，姜子牙执掌昆仑，自然将这些东西据为己有。虽然是赝品，但是其中的构造却是相当高级的，一旦遇到危险，就是以这些宝物自爆，也是相当厉害的。没想到这次，碰到杨问这个巨大的乌龟壳，正好使用上了。不紧不慢的砸了过去，就是为了击破这强大的乌龟壳。

    随着一声声巨大的爆炸声响了起来，乌光越来越暗了，而杨问的脸『色』也越来越苍白，随着姜子牙将最后一件法宝击粉碎。杨问终于失去了凭仗，一口鲜血喷了出来，连云头都驾不住，落了下来。

    姜子牙哈哈大笑，祥云催动，手中的三柄宝剑收了起来，身形也紧跟其后，他要亲手杀了杨问。好了结这样的一个烦恼，免得留下后患。

    杨问跌落之处是在一座深潭之中，面『色』苍白，北方壬癸幽冥旗也不知道落到了何处。姜子牙扫了扫四周，却潭水旁边一个石碑上刻着“碧波”二字，他仔细的想了想，并没有发现，碧波潭中并没有出现过大人物，心中不由得一松，哈哈大笑道：“杨问，今日看你往哪里跑，从今日以后，这代天封神的任务又重新落到贫道手中了。今日就送你进入轮回之中。你虽然有个圣人师父又能如何，此地并没有高明人物，看你如何是好。”说着就举了手中的宝剑顺手朝杨问脑袋斩了过去。