    第四百一十二回  魑魅魍魉破灵山，多宝如来上封神 （十三）

    一见多宝如来如此模样，接引等人很快就通过神识察看中央婆娑净土，不看不知道，一看吓一跳，只见滔天的血浪滚滚而上，从中央婆娑净土周围朝中间淹了过去，沿途也不知道摧毁了多少浮屠，不时可看见那些比丘变得丑陋无比，邪恶非常，周身淋着鲜血，手中的屠刀朝昔日的同门砍了过去；原本肃穆庄严的比丘尼，此刻也变成了妖艳多姿的阿修罗女，做着各种恶心的动作，整个中央婆娑净土变得污秽不堪，哪里还有当年的极乐模样。

    “红云，你好歹也是前辈高人，为何做出此事来？”准提道人面皮发红，手中的诛仙剑点出朵朵黑莲，每一朵中都是蕴含着毁天灭地的力量，纷纷朝方辰撞了过来。

    “哈哈。你西方本就是气运不足，又分大小，更是落入下乘，此时不灭更待何时。”方辰一阵哈哈大笑，手指尖飞出一道紫『色』光芒，如丝带一般，在面前画过，顿时可见一条紫『色』长河浩浩『荡』『荡』，挡在中间，其中有紫『色』泥沙无穷无尽，黑莲进入其中，就如水入大海，根本没有任何反应，很快就落入紫『色』泥沙之中，其中隐隐有一股强悍的力量爆炸开来，但是却在大河中有任何的反应。一沙一世界，这条紫『色』长河中，虽然看上去有泥沙无数，其实上，却是有无数的小行星组成，各具世界，黑莲虽然厉害，但是哪里有泥沙来的多，进入其中，也不过是祸害了一方世界，一粒泥沙而已。根本影响不了大河。

    多宝道人神情焦急，但是却又脱不开身去，脸『色』涨得通红，手中的七宝妙树朝身边的紫『色』光带连连刷动。他有把握在自己脱离了这紫『色』光带后，接引与准提二人必定会拦住方辰，使自己回返中央婆娑净土。虽然当年老君化胡为佛，打得就是分裂西方佛门气运，但是实际上，也仅仅是将接引道人赶下了万佛之祖的位置，与西方气运并没有多大的损失，反而因为与西方结下了因果。无奈之下，只得同意了佛门西游之举，使得佛门昌盛。所以说着小乘佛教与大乘佛教表面上并不相同，其实上却是一家。如今若是小乘佛教有失，必定对大乘佛教产生巨大的冲击，这不是西方任何人想看到地事实。

    正在多宝如来努力之时，忽然虚空中现出一支扁拐来，就朝紫『色』光带击去。霎时间，黑白太极光芒立在大河之中，阴阳鱼连连转动，将大河中紫『色』泥沙尽数聚集在身边，形成一个无底之洞。就如同归墟一般，无数道紫『色』光芒尽数注入其中，多宝如来大喜，手中的七宝妙树再次对着面前的光带刷了过去。面前的紫『色』光带已经薄如蝉翼，哪里还能抵挡多宝如来庞大的法力，不过一刷既碎，多宝如来顿时脱出身来。

    “方辰，看法宝。”准提道人一见扁拐出现，顿时知道乃是老君出手，脸上顿时『露』出一丝狂喜，手中的诛仙剑再次斩了过去。虽然没想过这一剑能伤的方辰面皮，但是最起码也要阻拦方辰片刻，也给多宝如来赢得一点时间，好抽身就走，回转中央婆娑净土。跟他打着同样主意还有接引道人与摩罗，接引道人也顾不得接引神幢会不会受到损害，不要命的朝方辰右手击了过去，虽然有混沌钟地护佑。但是也得让他没有时间阻止方辰的拦截；而摩罗此刻已经是连在一根绳上的蚂蚱了。哪里还敢不尽心尽力，已经见识到方辰强大的他。此刻只有一个主意，那就是封印了方辰，这样自己才能平安无事，否则迟早会被方辰找上门来，或许连死都难了。如此哪里还敢不尽心尽力，手中骷髅剑划破长空，在空中闪出点点魔火，瞬间就击出数万道碧光，道道都击向方辰周身的各个要害。三人都是打定主意，不让方辰脱出手来，好放多宝如来离去。

    “虽然是初次配合，但是今日看来，配合的还是不错得。”面对眼前的狂风暴雨，三大顶尖高手，两位西方圣人，一位当年紫霄宫中听道之人，联合起来，任何圣人都不敢掉以轻心。方辰却若无其事，行走之间如同信步庭前，丝毫没有任何担心的模样。

    “不好。”见方辰如此轻松地模样，准提道人仿佛想到什么东西一样，面『色』忽然大变。

    果然无尽虚空中钟声悠扬，周围的空间顿时定了下来。盘古大神开天三宝盘古幡开天劈地，太极图定地水火风，混沌钟游离三界，镇压鸿蒙。钟声响起，四人顿时停在空中，虽然不过一瞬间，但是已经到了方辰这个层次，一瞬间足够决定胜负了。紫『色』光带再次出现在面前，挡住了各种进攻，而混沌钟却朝多宝如来撞了过去。

    “不好。”禁制不过一晃而过，四人就惊醒过来，见混沌钟似慢实快的撞向多宝如来，纷纷抢了过去，各种神通都击在混沌钟上，想让多宝如来获得一点时间。只可惜，混沌钟虽然在空中缓缓而动，但是却丝毫不受各种攻击的影响，稳若泰山，径自朝多宝如来撞了过去。

    多宝如来双眼中『露』出一丝绝望之『色』，亿万年来，无论是作为截教的大弟子，还是西方地小乘佛教之主，死亡这个词从来就没有出现在自己的面前。到了创立中央婆娑净土之时，更是雄心勃勃的朝着混元大道进军。只可惜，大劫来临，都成了画饼，能笑傲三界的修为在圣人面前还是如同纸糊地一般，根本就禁不起对方的摧残。

    “我就是死，也不会让你好过的。”多宝如来双眼中『露』出一丝疯狂，周身法力膨胀如球，接引等人看的分明，面『色』大变，又惊又痛又恐，当年巫妖大战的时候，巫族面对东皇太一的顶级乌龟壳混沌钟无可奈何，几个猛人就是采用了自爆这一举措。一举将东皇太一击得油尽灯枯，不但失去了防御至宝混沌钟，就是自身连带着百万妖族在那一瞬间都化成了齑粉。雄踞在洪荒大陆中央的不周山脉都撞断。可怜盘古大神的脊梁也禁不住祖巫地自爆，一截化为昆仑，一截成了番天印，三界景仰，瞬间就消失了。如今地多宝如来，已经斩了三尸。其实力远在祖巫之上，无限接近圣人，此人的自爆恐怕也只有圣人才不死不灭，但是受伤是必然的了，如同摩罗或许连『性』命都不能保。

    接引道人见状，慧眼微闭，脸上现出慈悲之『色』，舍利元光纵横交错。莲台上金光闪闪，仿佛是不忍见多宝自爆，又仿佛是在护住自己不受多宝自爆的波及；准提道人双目发红，深深地叹了一口气，手中取了一旗来。迎面招展，一个斗大的舍利闪烁着元光，无数朵青莲护卫周围，口中也念念有词。不过显然可以看出，准提道人不过是在自保而已；摩罗胆战心惊，立在接引道人身后，口中喷出一道道火焰，碧蓝而阴森，火焰在空中闪烁着不停，化成无数个骷髅，也将摩罗护在中间。

    “哈哈。红云，看你神通广大又能如何！”多宝如来双眼中『露』出一丝疯狂。接引道人寿眉连连抖动，准提道人面皮颤动，摩罗嘴角哆嗦，而周围隐隐之间，有数位圣人降临，各自掩藏了气息，也不知道是在等待什么。

    方辰嘴角『露』出一丝讥笑。朝周围空间中扫了一眼。右手指出，只见混沌钟钟声悠扬。猛地长成无数大，迎空一罩，却是将多宝如来罩在其中，猛地一拍混沌钟，只见混沌钟紫『色』光芒迎空而出，晃晃『荡』『荡』，光照无尽虚空，形成一个个紫『色』星球挡在方辰面前。

    “想自爆?封神榜上有名，岂能让你走的脱，你与天庭因果纠缠，就必须为天庭服务无数年。”方辰将混沌钟取在手中，轻轻摇晃，轻音悦耳，只见一道真灵朝方辰愤怒的扫了一眼，径自朝下界开封落了过去。可怜亿万年地辛苦修行，曾经作为三界景仰地存在，最有可能成为最后一位圣人的小乘佛教教主，中央婆娑世界之主地多宝如来，在大劫来临之际，照样没有逃脱身陨的可能，成了上榜修士之中道行最高之人。

    多宝如来之死，三界中顿时有了感应，众仙不由得都生出兔死狐悲的感觉，紫府之中杀念再起，如今大劫来临，不过是你杀我来，我杀你而已，只有杀了与自己结下仇怨之人，只有了结了自己的因果，将对方送上封神榜，这样就算结下因果，也是下一量劫的事情，到那个时候，自己已经有一个量劫的修行，还怕一个修为仍然停留在上一量劫之人？借着多宝如来之死，三界地杀劫再开。

    “方辰，多宝如来如何过错，居然也要上榜？”准提道人双眼中『露』出一丝悲伤，更多的是可惜之『色』，一边的摩罗看得分明，心中大惊，背心发凉，又隐隐听见周围的几声叹息之声。他哪里不知道，眼前这两位圣人的打算。分明是想借着多宝如来地自爆，想象当年巫妖大战时期的一样，将混沌钟中的一丝方辰真灵击散，这样就能争夺眼前这开天至宝。而至于多宝如来的死亡，根本就没有放在心上。只可惜眼前地方辰棋高一着，不但将多宝如来关入混沌钟之中，利用其中的周天星斗大阵，使得多宝如来根本就不能自爆，而是混沌钟给硬生生地给震死，不但保存了混沌钟，更是将多宝如来保存了一线生机，送上了封神榜。而接引道人与准提道人不但没有见到自己想要的机会，反而损失了一个强大的门徒。失去了多宝如来的中央婆娑净土，又能支撑到多少时间呢？准提道人没有捞到一点好处，他如何不怒。

    “大劫来临，何人该死，又有何人不该死。多宝如来本就是叛教之人，这种人如何能留在世间，能上封神榜已经是天道之下一线生机了。”方辰淡淡的说道：“我等之间的争斗，本就是圣人之间的争斗，那多宝如来不自量力，居然也掺杂其中，受到波及也是正常。”

    接引道人闻言脸『色』愁苦，闭目不言，准提道人浑身哆嗦，气得说不出话来，摩罗双眼中魔火闪烁不停，骷髅颤动，担心不已。对面地方辰说的不够格，准提道人也是无话可说，方辰虽然不是圣人，但是三界的圣人没有一个不把他当作圣人，也不得不把他当作圣人，否则自己一个圣人败在准圣手上，又有何面目面对三界众生。但是多宝如来就不同，就算他是圣人，但是众圣也不会把他放在心上的，因为他以前毕竟是圣人的弟子，凭空矮了一辈，更何况，他尚未成圣，这个人胆子大的没谱，居然参与圣人之间的争斗，想不死都难。简直就是死有余辜。圣人争斗不过是削了面皮而已，没有死亡的可能，但是准圣加入其中就说不定了，也就是说多宝如来就是找死。摩罗闻言一想到自己地状况，恨不得此刻立刻逃回老窝里，永不出世。圣人之间地争斗，不是自己可以参与进去的。

    “轰！”三界一阵颤抖，接引道人面『色』枯黄，准提道人面『色』大变，方辰嘴角一阵冷笑，摩罗略一查看，骷髅一阵颤抖，屹立在地仙界数千年之久地中央婆娑净土尽数被血光包裹，已经是毁的不能再毁了。小乘佛教自多宝如来身陨之后，彻底的消失在三界之中，也不知道到何时才能再出现在三界众生面前。

    “盛衰自有定论，盛极而衰，两位道友一心只想着兴盛西方，却没有想到今日的局面。”方辰叹息道，手指连弹，混沌钟盘旋而上，霎时间就将摩罗罩在其中，混沌钟内无数星辰垂垂而下，纷纷击在摩罗身上，摩罗连惨叫声都没有发出，就只剩下一道真灵飞了出来，落入地仙界，成了封神榜上的一员。