    第三百五十二回

    “通天道兄说笑了，你道门三清相互算计，连带着道兄此刻也喜欢算计别人来。我佛门可不同于道门，道门有三清，互为人、阐，截三教，各自与气运相连，所以相互算计。但是我佛门不同，佛门只有一个佛门之主，无论是大乘还是小乘，都是佛门，彼此也没有气运之争。何曾来的相互算计。”准提道人面上『露』出一丝冷笑，不慌不忙地说道。声音柔和，众佛心中为之一安，纷纷点头称是。

    通天教主面上『露』出一丝冷笑，道：“既然尔等如此不知天时，就怪不得贫道了。想那后土娘娘果真是厉害，自知道事不可为，故此不曾下界，免得丢了面皮。尔等三人恐怕今日要丢了圣人面皮，看尔等日后又如何执掌大教，又如何为众门人弟子榜样。”说着也不理睬众圣，径自拍了奎牛，就回了诛仙剑阵。

    接引道人扫了众佛一眼，吩咐道：“老僧进震方诛仙剑门、准提师弟进离宫戮仙剑门、娘娘就主攻西方陷仙剑门，多宝与悟空专门进攻坎地绝仙剑门。无量寿佛、南无金刚不坏佛、南无宝幢王佛、南无接引归真佛。你等四人待我等进阵之后，持此玉符将四柄宝剑取下。其余众佛进入大阵，以完成杀劫，如此方能回归极乐世界，永享清静无为神仙体。”众佛连声呼唤阿弥陀佛。

    八卦台上，通天教主吩咐门下弟子说道：“这三千佛陀中已经入了西方，不再是我截教门下，算是叛教之人，尔等可尽情的杀戮，以完成杀劫。众圣自有贫道来料理。而等只管对付那些佛陀就是了。”虽然通天教主也曾想将那三千佛陀重新收回门下，但是也知道此刻大劫尚未完成，若是这个时候收徒。恐怕对截教也不是什么好事情，更何况自己已经给了这些机会了，既然还没有回归之心，自然也不能手下留情了。

    “身出莲花清净台，二乘妙典法门开。玲珑舍利超凡俗，璎珞明珠绝世矣。”接引道人面『色』愁苦，手执拂尘，足下生出两朵莲花来。施然然就朝大阵走来，每走一步，必有莲花生成，端的玄妙无比。那接引道人径自进了诛仙剑阵来，通天教主自然明白西方二圣的意思，嘴角『露』出一丝冷笑，暗自寻思道：“这西方二圣居然先不过来探阵，好了解大阵中的一丝虚实。就敢来破阵，还以为如今的大阵还是当年的大阵，还是用老套路来破阵，若真地是四圣到来，我倒要小心翼翼。如今却不是四圣到来，还居然行此手段，端的好笑。”说着双手放出上清神雷，震开大阵。

    只见一道乌光落下。一道庞大的剑气毁天灭地，从空中落下，一股杀气弥漫在接引道人周围，接引道人禁不住浑身颤抖，仿佛是斧钺加身一般，赶紧放出泥丸上的三颗舍利，以舍利元光敌住剑光，周身佛光笼罩。如此勉强将周围的杀气驱逐在外。饶是如此，心中也禁不住胆战心惊，暗自寻思道：“数千年不见，这诛仙剑阵的威力好似大了许多。若是一人前来，真的破不开如此防御。幸亏，还有其他的圣人拖住另外三剑。一柄宝剑都是如此，若是其它三柄宝剑加在一起，还了得。”

    八卦台上地通天教主嘴角『露』出一丝冷笑。暗思道：“贫道为了破开这诛仙剑阵的奥秘。差点连元神都被别人所吞噬了，成了有史以来。第一个身陨的圣人，若只是这点手段，如何敢布下诛仙剑阵。也罢！先饶你一回，待会一起算帐。”

    “大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。不生不灭三三行，全气全神万万慈。空寂自然随变化，真如本『性』任为之。与天同寿庄严体，历劫明心大法师。”准提道人手执七宝妙树做歌而出，朝戮仙门而来，只见尚未进戮仙门就见一股毁灭的气息扑面而来。这就是戮仙剑的威势？准提道人面『色』变了变，好似与数千年的不同了的，但是到底是不同在何处，准提道人却是不知道。只见剑气飞快的落了下来，仿佛要刺入肌肤一般，周身酸痛，准提道人无奈之下，只得将手中地七宝妙树迎了上去，点点霞光很快就撒了上去，上面现出数千朵的金莲，隐隐将戮仙剑敌住，但是上面隐隐传来一股庞大的压力，不断地刺激着准提道人的元神，让准提道人脸『色』苍白。

    那女娲娘娘一手执了山河社稷图，一手执了红绣球，莲步轻抬，坐在鸾鸟之上，脑后现出万点霞光，功德玄黄之气垂垂而下，金光之中，仿佛可看见地仙界的无数生灵纷纷拜伏于地，山呼圣母娘娘万寿无疆。西方陷仙剑门下，只听得一声霹雳，通天教主再次以上清神雷震开宝剑，只见阵门之上，数百里范围内，仿佛现出一个泥潭来，深邃无比，一股庞大地力量吸引着周围一切的物事进入其中，不但不能脱出身来，反而被其中强大的力量摧毁成了粉末。女娲娘娘眉头变了变。她从开天辟地就从来没有见识过诛仙剑阵，本身身为女子，又不善打斗。此刻猛地一见这种强大的攻击力量，难免心中一惊，暗自寻思道：“传闻诛仙剑阵非四圣而不能破，今日一见，果真是厉害。”思索了片刻，却是以山河社稷图护住周身，又将红绣球祭在空中，道道红光纵横交错，仿佛有无数根红线牵扯其中，密密麻麻，不可分辨，宝光闪闪，勉强敌住陷仙剑得光芒。

    那多宝如来与孙悟空见三大圣人都已经进了大阵，不敢怠慢，一个取了禅杖，一个取了金箍棒，也朝大阵而来，那阵中八卦台上地通天教主见状，冷笑道：“竖子也居然赶来破阵，也罢，今日就让你到封神榜上走一遭。”说着震动绝仙剑，只见一道剑光斩来，丝毫不带有一点气势，二人却是脸『色』大变，只感觉自身的仙元根本不受控制，死死的呆在紫府之中，仿佛象是老鼠见了猫一样，元神深处传来一阵绝望的气息。

    孙悟空猛地双眼通红，一声大喝，身形顿时暴涨，高约万丈，手中的金箍棒上『射』出点点光芒，泥丸之上忽然冲出一道霞光，成七彩之『色』。与女娲娘娘的相同。却是当年女娲娘娘造人与补天的功德，孙悟空乃是女娲娘娘所造，自然也得了一份功德，故成七彩之『色』。三界之中，也只有女娲娘娘与孙悟空拥有，他处是没有的。庞大地功德从空中落下，润入紫府之中，元神舍利才勉强的恢复了原来的模样，金箍棒死死的定住空中『射』来的庞大的剑气。多宝道人泥丸一动，放出舍利元光，只见白虹四十二道，南北贯连，敌住绝仙剑气。

    八卦台上的通天教主看得分明，忍不住叹息道：“佛门倒是有两个高手。那接引与准提道人虽然创立旁门，但是门下弟子却是不俗。可惜了。”旁边的众仙虽然心中不服，但是也不得不佩服西方二圣地大毅力与大智慧，确实非其他人可以比较地。

    那无量寿佛等四人见四方都已经定住四剑，脸『色』一喜，纷纷取了玉符上前，准备取下宝剑，安置在极乐世界，本来就缺少宝物的西方，从此又多了四柄利器，如何不喜。

    八卦台上地通天教主看得分明，嘴角『露』出一丝冷笑，谓左右众仙道：“你们的红云师叔道行高深，我等圣人都不能比，你们可知道红云师叔从修行到如今不过是数千年，但是我等圣人不敢与拼斗，可知道为何？”

    “红云师叔有天道眷顾，又有大毅力、大智慧、大功德，非弟子等人能比得。”赵公明说道。其他众仙也点了点头。

    通天教主摇了摇头，道：“这就是你们不成圣的原因，这也是我等不能与你们的红云师相比较的原因。我们修道都是从简单到复杂，从容易的到艰难的，一步一步地走过来的，到了最终才知道道德所在。而你们的红云师叔则恰恰相反，他从复杂到简单，再到复杂，然后再到简单的。从艰难的到容易的，然后再到艰难的，最后又是简单的。大道至繁，大道至简。就是如此，你们的红云师叔起点高，站得高，所以未来的发展也同样是在我等之上。论眼前的诛仙剑阵来说。当年贫道把它想的太过简单，所以四圣轻易就能破了。如今重新参悟过来之后，才发现其中包罗万象，所谓的四圣能破，也不过当年的状况而已，立定四方，以神通法宝定住四柄宝剑，然后让别人取了四柄宝剑，如此诛仙剑阵就等于破了一半了。今日的接引道人连大阵都不关，还象当年一样，采用你两位师伯的手段，简直就是草菅人命。如今四圣入其中，能不能破也不过是五五之数。”众仙闻言，心中暗自好奇，连孔宣脸上都『露』出一丝奇怪的笑容。