    第一百八十九回

    “鲲鹏！”白泽看了陆压身边的黑衫，脸『色』大变，手中亮出一支大笔来，笔尖晶红，也不知道何物所做，只是感觉到其中蕴含着一股庞大的毁灭气息，动人心魄，红芒若隐若现，吞吐之间，直指鲲鹏所在，方寸之间，居然将鲲鹏所有退路都包含在其中。对面的鲲鹏脸『色』大变，若干年不见，不光自己的道行大进，就是昔日的朋友也同样如此，各个都不是简单的货『色』。

    “白泽，且慢！”一边的商羊赶紧拉阻拦道：“此地有殿下做主，何时轮到我等说话了。”商羊面目阴森，显然对鲲鹏这个临阵脱逃者愤怒非常，只不过，却是因为陆压挡在面前，无可奈何而已。想当年帝俊与东皇二人是何等的豪气冲天，将一干散沙的妖族聚成一方，连圣人都不敢轻易与之相抗衡，而是采取挑拨离间的手段，使巫妖二族自相残杀，自己却在后头暗中算计。陆压道人虽然是晚辈，但是却是帝俊之后，商羊与白泽乃是帝俊属下，忠心耿耿，此刻自然效忠陆压道人了。既然主子在此，自然也不用臣下贸然说话了。

    “妖师已奉女娲娘娘之命，效忠小王，仍为我妖族万妖之师。两位前辈大人大量，此时关系我妖族前途命运，还是同舟共济的好。”陆压道人赞许的望了商羊一眼。一个忠心的属下并不难找，但是若是一个忠心的属下，智谋也是上乘的，那就很难找到了，眼前的商羊能认清形势，分清局面，有大局观，显然是一个难得的人才。能有此人相聚。自然是一件很幸福的事情。

    “哈哈，本王还以为是娘娘召唤，却不曾想到居然是个小孩儿，不来也罢！不来也罢！”那鲲鹏妖师正准备说些好话，也好乘势下台，忽然天边传来隆隆之声，仿佛打雷一般，众妖望了过去。却见天边有一大朵乌云，庞大的妖气直上天宇，压得众妖脸『色』大变，有的人干脆拜在地上，不敢动弹。

    “苍龙！”白泽脸上『露』出一丝惊恐。白泽能识万物，知其形。那空中传来地庞大气势正是当年洪荒之时苍龙的气息，没想到亿万年未曾见面，居然此刻现出身来。想洪荒之初。万兽朝苍，苍龙居于岭上，万妖俯首，威风无比。后曾与帝俊与东皇太一争夺妖族皇位，双战二圣。只是因为东皇太一手中的混沌至宝东皇钟的原因，被击成重伤，无奈之下，只得退出争霸。自己隐于四海之源，亿万年未曾出世，没想到今日却被招妖幡所吸引，赶到天鹰峰来。

    “恭迎苍龙陛下。”远处又飞来两朵乌云，闪电般的落在山峰之上，却是一虎一犬而已。周身黑气喷涌，形成一朵乌云，头顶之上。红光直冲天宇。众妖心中大惊，连白泽等人也忍不住身体颤抖，起了鸡皮疙瘩。那哪里是什么红光，分明就是血光凶气，显然这两头巨妖千万年来，也不不知道杀了多少的无辜生灵，才有如今的红光冲天，煞气冲天模样。

    “拜见苍龙陛下。”见有一人说话。万妖自然也跟着唱了起来。天鹰峰上一时间群妖俯首，几乎再现了当年万兽朝苍的情景。只有陆压等人面『色』铁青。立于峰上，面无惧『色』。毕竟修真界乃是以实力为尊。就像当年洪荒之时妖族一般，帝俊与东皇太一二人能够统领众妖，不但是因为他二人地个人魅力问题，强大的实力也是一个相当重要的因素。

    望着空中那强大的苍龙，陆压面『色』铁青，正待上前分说，那白泽赶紧拦住道：“殿下，当年洪荒之时，就有万兽朝苍之说，如今众妖参拜苍龙也是很正常的事情。殿下有招妖幡在手，又是先帝之子，谁人敢违抗殿下之命。”白泽话虽然说得漂亮，但是眉宇间的忧『色』却很明显。当年的苍龙能够独斗妖族两帝而不落下风，最后却是在混沌至宝东皇钟下全身而逃，由此可见此人实力虽然不如圣人，但是总比陆压要强上了许多。陆压此次服软也是无奈之事。

    “殿下，山河社稷图。”鲲鹏妖师心中忽然一动，猛地想起当日出娲皇宫时，女娲娘娘的言辞，赶紧提醒了一番。

    陆压闻言赞许地朝鲲鹏点了点头，伸出手来，取了一方地图来，迎空一抛，只见天鹰峰上光华闪烁，瑞气千条，居然破开无数大妖所形成的妖风妖云，再现了碧空蓝天。

    “山河社稷图！”苍龙脸『色』大变。它乃是洪荒中的老妖，自然认得这山河社稷图乃是圣人女娲娘娘的法宝，心中大吃一惊，没想到女娲娘娘居然将此宝送与陆压作为统领众妖得最后杀手锏。

    “哼，就是圣人法宝又如何，你自己的实力不行，如何能困地住我苍龙。”苍龙望着山峰上跪拜的众妖，脸上『露』出一丝狰狞。龙口一张，一道碧光就朝山河社稷图『射』了过来。

    “轰！”陆压道人一口鲜血涌了上来，却又死死的咽了下去，他知道此刻正是考验自己的时候，若是自己『露』出一丝败势，就算日后整合了整个妖族，这个妖族也没有多少凝聚力。自己手中虽然有法宝不少，但是却只能硬碰硬，这些妖怪只服从强大者，而瞧不起那些依靠诡计而取胜地人。

    “如此实力居然也想统一妖族？”苍龙冷笑道。身形一动，只听得一声龙『吟』之声，声闻于九天，却见一条长约千丈，雄壮威武的苍龙现出身来，张牙舞爪，神情凶猛，就朝天鹰峰扑了过来。

    陆压脸『色』一变，赶紧取出一葫芦，皮呈黄『色』，正是当年从葫芦根上选取之物，后来融合了东皇太一与一干大巫精血，制成了斩仙飞刀，曾在封神之战时大放光芒。显然陆压准备用此物来斩了苍龙。忽然空中的山河社稷图光芒闪过，陆压道人脸上忽然『露』出一丝诡异的笑容，喝道：“山河社稷，困！”，手中『射』出一道赤红光华，落在山河社稷图上，只见山河社稷图光华大亮，照得天鹰峰上下『毛』发必见，众妖脸上都现出七彩光华。众妖尚未明白究竟是何事之时，空中光华一闪，隐隐的听见一声龙『吟』，尽是不甘之『色』。再看时，却见陆压道人面『色』红润，手中握着山河社稷图，众妖顿时知道那实力强大的苍龙已经被陆压道人活捉了。

    “拜见太子殿下。”众妖心中惶恐，赶紧又朝陆压拜道。虽然对方凭借着先天至宝山河社稷图才将苍龙擒住，但是毕竟能驭使山河社稷图不是。如此强悍的实力，也足以问鼎妖族至尊，一统妖族。而真正知道其真相的却只有鲲鹏妖师，那哪里是陆压将苍龙擒住，实际上就是女娲娘娘亲自出手地，想当年苍龙以一敌二，帝俊与东皇二人也无可奈何，只得凭借着混沌至宝东皇钟的威力才将苍龙击伤，如今陆压虽然本领高强，但是哪里是当年帝俊与东皇二人的对手，也只有圣人出手，才能如此轻而易举的将苍龙擒住，就算圣人只不过是以元神出手，也同样不是普通人可以抵抗的。

    “陛下圣寿无疆。”白泽与商羊二人冷冷的扫了一眼地上的众妖，拜倒在地，称呼的却是陛下，显然想坐实了陆压道人为妖族大帝地现状。

    “拜见陛下。”鲲鹏妖师也拜了下来。圣人手段岂是一般人可以想象地到的，鲲鹏虽然自认为法力高强，道行高深，但是却不可能是圣人地对手，想苍龙是何等的强大，也不过被山河社稷图给收去了。女娲娘娘还是圣人中道行最低的，若是其他圣人还得了。想到另外一个即将成圣的家伙，还是自己的生死对头，鲲鹏不由得暗暗后悔。心中更加断定，只有抱紧了陆压这个大腿，日后万一有事，也还可以求得圣人女娲娘娘出手相助。

    “陛下圣寿无疆。”天鹰峰上再次响起一阵欢呼声，群妖云集，仿佛即将再现昔日妖族的辉煌一般。

    陆压道人双眼通红，显然心中激动不已，身形一转，却是现出一套龙袍，绣有山河社稷模样，胸前尚有一三足金巫欲展翅飞翔。

    “今日，寡人统帅妖族，立国号为金。”声若洪钟，传遍整个北俱泸洲，妖族此刻终于正式入主北俱泸洲。建立一个强大的王朝。

    “立妖师鲲鹏为万妖之师，白泽为左辅弼，商羊为右辅弼；毕方为大元帅。”陆压道人很快就分封诸路妖王，群妖不由得激情澎湃。

    三十三天外，娲皇宫内，女娲娘娘一脸的欣慰；

    大赤天内，老君慧眼中『射』出一道金光，很快就消失得无影无踪；

    而弥罗宫内，元始天尊须发飞扬忍不住冷笑道：“如此皮『毛』之辈也居然敢沐猴而冠。”

    碧游宫内通天教主嘴角也『露』出一丝冷笑；

    而远在西方的两尊佛托脸上都『露』出一丝微笑；

    反而是在北俱泸洲的某个神秘的所在，传来一阵阵狂笑，仿佛自己算机得逞了一般。