    当所有的人散开的同时，杨春晓说道：“我们来一个射击比赛！看谁干掉的鬼子多？！”听到杨春晓的话，所有的人顿时都更加来劲了！就在杨春晓带着人阻击日军的同时，杨春宁带着人一路小跑跑进了蛇山沟村，直接来到杨家。

    敲开门，就看到管家探出头问道：“你们是什么人？！找谁啊？！”杨春宁听到管家的话立刻说道：“我们是少将军的手下！鬼子现在已经到了村口！你们快准备一下，跟我们走！”

    管家听到杨春宁的话，立刻说道：“我这就去请夫人！”说完管家就把杨春宁他们请进了客厅。过了一会，杨宇霆的大老婆走了出来，看到杨春宁他们说道：“你们怎么来了？！”

    杨春宁急忙说道：“夫人，您赶快带着家小跟我们走吧！小鬼子已经离法库不远了！我们正在阻击他们！”听到杨春宁的话，杨宇霆的大老婆想了想后对管家说道：“通知全村的人，立刻撤离！”说着杨宇霆的大老婆看着杨春宁说道：“我知道我的外孙现在带着你们在抵抗！你告诉他，留着有用身，将来多杀鬼子！”说完杨宇霆的大老婆对着管家说道：“你去账房取些钱把所有的下人都打发了！让他们各自谋生去吧！”

    “是！”说着管家离开了。没过多久，杨家老小在杨春宁他们四人的保护下，成功的离开了法库蛇山沟村。第二天一早，杨春宁他们护送杨家大小到大了安全地方后，立刻返回了法库。

    杨春晓看着回来的杨春宁立刻问道：“怎么样了？！”杨春宁立刻回答道：“都已经送走了！现在法库的老百姓都在撤离中，我们过来的时候已经差不多了！”

    “好！我们再阻击小鬼子一段时间！”说着杨春晓扣动了手中狙击步枪的扳机。就在这个时候，杨春伟跑到了杨春晓的身边说道：“晓哥，弟兄们弹药都不够了！”听到杨春伟的话，杨春宁立刻说道：“我们在来之前夫人给了我们一些子弹和手榴弹！我们大家分一分吧！”

    听到杨春宁的话，杨春晓他们立刻拿出了身上带的子弹和手榴弹！看着杨春宁他们拿出的弹药，杨春晓淡淡的说道：“还是夫人想的周到！”

    转眼间弹药散发到了每一个人的手中，看着手中刚刚补充来的弹药，杨春伟笑着说道：“这些弹药足够解决小鬼子一个大队了！”在一边的杨春风听到了杨春伟的话，笑着说道：“就你这点出息！还好意思说！”

    听到杨春风的话，杨春伟笑着说道：“风哥，你看我是你们当中最小的！你怎么不多照顾一下我呢？！”不等杨春伟把话说完，杨春风轻轻拍了一下杨春伟的脑袋说道：“就你这点小心思！好好准备吧！小鬼子马上就要过来了！”

    杨春风的话刚刚说完，就听到杨春晓提醒道：“鬼子来了！”顿时一个个都支起了身子端着枪寻找起自己的目标。大约十分钟过去了等了半天没有发现一个鬼子从巨石旁边的缝隙爬过来。越想越不对劲的杨春晓立刻对身边的杨春雷说道：“你跟我到山上去看看！”

    “好！”说着杨春雷跟着杨春晓猫着腰爬上了旁边的山。爬上山后，杨春晓和杨春雷通过狙击步枪的瞄准镜察看起鬼子的动向。忽然，杨春雷拍了拍杨春晓说道：“你看小鬼子在往巨石里面填炸药！”

    听到杨春雷的话，杨春晓寻着方向看了过去。看了一会儿，杨春雷笑着对杨春晓说道：“我们两个好久没有比赛了！听说你上次赢了杨春风，现在我们两个比一比怎么样？！”

    “好！我就奉陪到底！”说着杨春晓端起了狙击步枪开始寻找起猎物来。就在杨春雷扣动扳机解决一个鬼子的时候，杨春晓笑着说道：“你怎么不动脑子啊！说着杨春晓扣动了扳机，一枪打在了鬼子手中的炸药，一声巨响，在炸药周围的鬼子都被送下了地狱！

    看到这个情景，杨春雷笑着说道：“刚刚才是热身！”说着杨春雷再次扣动了扳机，一颗子弹集中了一个小鬼子的腰上的手雷。结果就看到在这个士兵守卫的三个鬼子都伤在了这颗手雷之下。

    被突如其来的三发子弹打得晕头转向的日军，开始对四周漫无目的的开起枪。就在日军漫无目的射击的同时，杨春晓扣动了扳机，接着就看到日军一个少尉在枪声响起后倒了下去。在少尉倒下去的同时，在少尉身边的一个机枪手也被击中了眉心倒了下去。

    过了一会，杨春晓和杨春雷打了一会后，两人飞快的下了山。下山后杨春晓立刻召集了所有的人，按照预定的路线开始撤退！在撤退的同时，杨春晓带着人在路上布置了一些诡雷后，才意犹未尽的离开。

    大约过了一个多小时，日军终于把挡在半路上的巨石弄走了！清理完巨石后，看到前面路上到处都是石头，无奈之下日军只能够放弃了汽车开始了步行。接过没有走出多远，一颗接着一颗的诡雷炸了开来！

    就在杨春晓带着人撤离的同时，在狭山嘴子日军的新一轮攻势又开始了！在工事后面的阵地上，华烈阳看着源源不断过来的日军咬着牙说道：“真没有想到小鬼子是铁了心要和我们拼个你死我活了！”

    在一边的杨春超听到华烈阳的话，认真的说道：“继霆，我们什么时候撤啊？！如果再不走的话我们有可能走不了了！”华烈阳想了想后，抬起手腕看了看手表说道：“坚持到明天晚上！我们就走！”

    转眼间就看到日军在炮火的掩护下一点点的向狭山嘴子的阵地推进。看着日军进攻的方式，华烈阳淡淡的说道：“用迫击炮收拾一下小鬼子！记住三炮以后就撤！”

    “是！”说着杨春超转身离开了。在工事里的杨春瑞看到杨春超后疑惑的问道：“你怎么进来了？！少将军呢？！”

    “少将军让我拿几门迫击炮去收拾小鬼子！”说着杨春超看了看工事外面不断过来的鬼子，笑着问道：“你这里情况怎么样？！”

    “还是老样子！不过工事前面鬼子的尸体越来越多，已经开始影响射击界面了！”杨春瑞认真的说道。听到杨春瑞的话，杨春超想了想后说道：“用炮弹把鬼子的尸体都炸开不就可以了？！”

    “这是一个好主意！”说着杨春瑞立刻安排人去做了！在远处指挥部队攻击的本仓健次郎和多门二郎看到不断被炮弹炸碎的已经阵亡士兵的尸体，顿时把本仓健次郎和多门二郎心中的怒火勾了出来。

    愤怒的本仓健次郎立刻命令道：“所有的部队不惜一切代价给我冲！杀光这些支那人！”就在本仓健次郎下达命令的同时，多门二郎也同样下达了进攻的命令。

    接到命令后，原本还唯唯诺诺准备保存实力的两个师团顿时像打了激素一下，嗷嗷叫的向狭山嘴子前后工事和阵地扑了过来。

    看到日军开始疯狂的表现，华烈阳顿时愣了愣。过了一会回过神的华烈阳立刻命令道：“等鬼子靠近了用集束炸弹招呼他们！”说着华烈阳扣动了手中冲锋枪的扳机！就在华烈阳扣动扳机对冲上来的日军扫射的时候，杨春超带着人扛着迫击炮跑上了阵地。

    架设好迫击炮后，按照华烈阳的吩咐对日军的冲锋部队进行了拦阻。与此同时攻占了奉天的日军第八师团的残余部队在师团长横山静雄中将的指挥下奉命赶到了北大营。在汇合攻击部队后，立刻发电给了本仓健次郎和多门二郎。

    本仓健次郎和多门二郎接到横山静雄的电报后都不由的笑了起来，过了一会就听到本仓健次郎说道：“多门君，这次第八师团加入了！在这里就有三个师团了！”

    “是啊！真没有想到，这里一个小小的地方需要那么多帝国精锐的部队！”说着多门二郎想了想后接着说道：“不过我们其他地方的部队表现也非常的好！听说有的地方十个士兵追着支那军一个团的部队跑！”

    听到多门二郎的话，本仓健次郎笑了笑对身边的参谋长说道：“发电给横山静雄中将！那里狭山嘴子支那军的后面就拜托他了！”很快横山静雄就接到了电报。看完电报后横山静雄想了想后立刻命令道：“炮兵对着支那军的阵地轰击！部队跟着炮弹冲锋！”

    看着日军前赴后继冲了过来，华烈阳大声叫道：“用集束炸弹！”接着就看到一捆捆手榴弹飞出了掩体，纷纷的落入了日军的队伍中。随后华烈阳端着冲锋枪站了起来对着日军冲上密集的人群中扫射了起来。看到华烈阳的样子，其他的士兵也纷纷端着冲锋枪站了起来对着日军扫射。