    隐蔽在暗处的狙击手们听到了柳生多木的叫骂声后，顿时来了精神！因为他们知道在这个时候可以大声叫骂的一定是日军的高级指挥官！接着一支支狙击步枪开始寻着声音的来源方向，开始寻找起猎物。

    大约十分钟后目标终于出现了，杨春晓看着目标淡淡的说道：“我这里的位置不理想！你那里怎么样？！”杨春雷轻声回答道：“也不好！不过我打他旁边的一个大佐位置非常好！”听到杨春雷的话，杨春晓想了想后说道：“等其他位置枪声响起的时候，你也开枪！”

    “知道了！你放心吧！”杨春雷认真的说道。杨春雷话刚刚说完，就听到一声清脆的枪声响了起来。听到枪声后杨春雷果断的扣动了扳机。接着杨春晓通过狙击镜看到两个目标都倒在了地上。

    很快周围的士兵反应过来了把两个中枪的日军军官围在了当中。接着漫无目标的向四周开始了扫射！

    在日军扫射的时候，十个狙击手利用日军的枪声做掩护，再放到了三四十个工兵后，杨春晓发出了撤退的信号！听到信号后，十个狙击手慢慢的爬出了日军火力覆盖的范围。等杨春晓和其他的狙击手离开的同时，日本军医跑到了中弹的指挥官的面前，看了看后摇了摇头摘下了头上的帽子淡淡的说道：“师团长和参谋长玉碎了！”

    听到军医官的话后，在一边的第31联队联队长小林岛司愤怒的拔出了腰上的配枪指着军医官的脑袋说道：“你的快快的把师团长和参谋长救活！否则死啦死啦的！”军医官听到小林岛司的话，蔑视的说道：“你没有保护好师团长和参谋长这是你的失职！你应该切腹赔罪！”

    小林岛司听到军医官的话，羞愧的低下了头如行尸走兽般向一边空旷的地方走去。走了一会后，小林岛司面向东方跪在了地上拔出了指挥刀，准备切腹的时候。闻讯赶来的第17联队联队长藤重正従拦住了小林岛司说道：“小林君你这是干什么？！师团和参谋长玉碎不关你的事，是支那军太狡猾了！你还要为师团长和参谋长报仇！”

    小林岛司顿时被藤重正従的话惊醒，惭愧的对藤重正従说道：“藤重君，谢谢你！”藤重正従听到小林岛司的话点了点头后说道：“这里的事情我已经发电报给关东军总司令本庄繁中将了！”

    就在藤重正従和小林岛司说话的时候，本庄繁接到了藤重正従的电报。看着电报，本庄繁淡淡的说道：“支那军到底有多少神枪手？！”听到本庄繁的话石原莞尔认真的说道：“司令官阁下，现在不是支那军有多少神枪手的事，我看你应该把这件事立刻上报东京！让东京派遣新的第八师团师团长和参谋长！要不然第八师团的战斗力一定下降！”

    “要西！多谢石原君的提醒，要不然我就要误了大事！”说着本庄繁把自己的秘书叫进了办公室说道：“按照这份电报直接发给东京！”

    日本参谋本部接到了本庄繁的电报后，立刻召开了会议，半个小时后，陆相工藤喜一拿着文件走进了裕仁天皇的书房说道：“陛下，第八师团师团长和参谋长在支那玉碎了！这是我们拟定的新任第八师团师团长和参谋长的名单！”

    裕仁天皇面无表情的看着日本陆相工藤喜一说道：“短短的几天时间里面我们帝国就损失了这么多的优秀军官！现在又是一个师团长和参谋长！”听到裕仁天皇的咆哮声，工藤喜一低着脑袋任由裕仁天皇谩骂。

    过了一会缓过劲来的裕仁天皇呆呆的拿起工藤喜一递到办公桌上的文件看了看后说道：“我同意任命横山静雄为第八师团师团长，角健之为第八师团参谋长！”说着裕仁天皇在诏书上签了字后说道：“让他们立刻就去支那上任吧！”

    “嗨！”工藤喜一拿着诏书转身离开了。与此同时，第六师团师团长本仓健次郎在狭山嘴子看着挡在自己面前的工事想了想后说道：“多门君，你有没有看到左侧的高地？！”听到本仓健次郎的话，多门二郎立刻拿起望远镜观察了一下后说道：“本仓君，我看那里我们可以好好的利用一下，如果我们在那里用迫击炮攻击的狭山嘴子支那军的防御工事的话，说不定很快我们就可以打开通往奉天的道路！”

    就在日军商量利用地形攻打狭山嘴子的同时，在工事里的华烈阳用望远镜观察了一下周围的情况后说道：“马叔，我估计小鬼子已经想到利用我们右侧的高地来压制我们的火力了！”听到华烈阳的话，马龙海笑着说道：“你放心吧！我们在那里埋了很多的地雷！小鬼子要成功的站在那个上面，非要让他们付出惨重的代价不可！”

    过了一会刘长庚走到了华烈阳和马龙海的身边说道：“少将军，这两天我们的伤亡已经开始增加了！如果再这么打下去的话，我们的伤亡还要增加！”听到刘长庚的声音，马龙海看了看华烈阳问道：“损失了多少？！”

    “我们这里总共一个加强团一千两百人！现在阵亡的加上重伤不能够投入战斗的现在已经达到五分之一了！”刘长庚淡淡的说道。听到刘长庚的话，华烈阳认真的考虑了一下说道：“刘叔，现在我们在熬，小日本也同样是在熬！只要我们撑过这段时间，那么我们在各方面都占据了主动！”

    “这个我们都知道！但是我们怕这些弟兄都拼光了！你没有东山再起的本钱！”刘长庚担心的说道。就在这个时候，一个士兵叫道：“鬼子从我们的背后过来了！”听到叫声后，华烈阳提起了身边的狙击步枪带着人向后面跑去。

    跑到后面的露天工事，华烈阳看着端着枪气势汹汹的日军，沉着冷静的端起了手中的狙击步枪，对着冲在前面的一个日军少尉扣动了扳机。就在枪声响起的同时，一颗子弹飞速的从枪管里飞射而出，准确无误的射入了少尉的眉心，顿时中枪的少尉呆住了。接着少尉就看到血从眉心流了下来。

    这时在后面掩护日军冲锋的迫击炮阵地的指挥官，从望远镜中发现了华烈阳，于是二话不说立刻命令所有的迫击炮对着华烈阳所在的位置进行炮火覆盖。

    敏锐的华烈阳听到迫击炮炮弹向自己方向飞来的声音后，华烈阳本能叫道：“趴下！”说着华烈阳一个翻滚躲开了迫击炮炮弹的覆盖位置。躲过一劫的华烈阳拍了拍身上的灰，拿起了望远镜看了看不远处的鬼子迫击炮阵地淡淡的说道：“奶奶个熊！敢炸你爷爷我！老子要你们的命！”说着华烈阳端起了手中的98k狙击步枪。

    很快华烈阳找到了迫击炮阵地边上的鬼子指挥官笑着说道：“老子先拿你开刀！”说着华烈阳冷静的扣动了扳机。接着就看到鬼子的身体军官晃悠了两下后倒在了迫击炮阵地上。

    过了一会，华烈阳带着人打退了从后面攻上来的鬼子后，回到了身后的工事里说道：“马叔现在正面的情况怎么样？！”

    “鬼子好像放弃了进攻！”马龙海认真的说道。听到马龙海的话，华烈阳不放心奉天，于是拿起了桌上的电话，叫了两声没有反应。顿时华烈阳焦急起来。就在这个时候，刘长庚拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“少将军，杨春双的电报！”

    听到刘长庚的话，华烈阳认真的问道：“是不是小鬼子对奉天发起进攻了？！”刘长庚听到华烈阳的话点了点头说道：“是的！鬼子还出动了坦克！不过杨春双带着一个营的弟兄挡住了鬼子的攻势！目前奉天还在我们的手中！不过根据电报上说，鬼子好像现在在向奉天周围运动！意图好像要包围奉天！”

    华烈阳听到刘长庚的话，想了想后说道：“刘叔，发电给双叔，让他天黑后带着所有的弟兄连夜向吉林方向撤退！撤退的同时炸毁整个奉天！”在一边的马龙海听到华烈阳的命令后疑惑的看着华烈阳说道：“少将军，我们不是刚刚收到电报。就在昨天9月21日，东北边防军驻吉林省副司令长官公署参谋长熙洽率部投敌，日军占领吉林。那你为什么还要春双带着弟兄们向吉林方向撤退啊？！”

    华烈阳看着马龙海惊讶的样子，华烈阳笑着凑到了马龙海的耳边说道：“我在吉利的老爷岭藏了很多好东西！双叔只要到了老爷岭，随时可以拉起上万人的部队！”明白华烈阳的意思后，马龙海笑着说道：“真没有想到你早就准备好了！”

    “现在就等双叔他们从奉天撤退后，我们再和小鬼子周旋一段时间后，我们也该撤退了！”华烈阳淡淡的说道。