    接到华烈阳的命令，杨春雷一脸浆糊猫着腰快步的跑到了杨春风的身边说道：“阿风，继霆怎么要我们多用手榴弹啊！”听到杨春雷的话，杨春风笑着拉起了早就准备好的一捆集束炸弹说道：“继霆要我们用的是这种手榴弹！”

    看到杨春风手中的集束炸弹，杨春雷顿时明白了过来，笑着快速的返回了自己的阵地。与此同时在日军第101师团的临时指挥军帐里，电讯兵拿着电报走到了师团长伊东政喜的面前说道：“报告师团长！派遣军司令部急电！”

    听到电讯兵的话，伊东政喜接过了电报看了起来。看着看着伊东政喜兴奋的叫道：“真是天照大婶保佑！”说着伊东政喜对参谋长西山福太郎说道：“立刻让山田秀之助带: 3w.着野战炮联队去接他们的武器吧！”说着伊东政喜把电报交给了西山福太郎。

    西山福太郎接过电报立刻跑出了指挥军帐。正在带着部队无所事事的山田秀之助看到跑过来的西山福太郎好奇的问道：“西山君，什么风把你吹来啦！”

    西山福太郎把电报递给了山田秀之助说道：“山田君，接下来就看你们的了！师团长阁下可是对你们给予了厚望！”听到西山福太郎的话，山田秀之助接过了电报一看，立刻恭敬的鞠了个躬说道：“西山君！麻烦你转告师团长阁下，我们一定不会让他失望的！”说完山田秀之助立刻对身边的参谋长福田信长说道：“部队集合！”

    就在山田秀之助带着人去接火炮的时候，伊东政喜果断的下达了停止进攻的命令。命令下达后，伊东政喜把联队以上的军官都交到了指挥军帐里。看着人都到齐后，伊东政喜开口说道：“想必第101旅团的进攻，各位都看到了吧！不是佐藤正三郎无能！而是我们面前的支那军太顽强了！他们的坚韧性超过了我们的想象！”

    听到伊东政喜的话，所有的军官开始相互议论起来。三四分钟后，伊东政喜双手向下压了压示意所有的人安静下来后接着说道：“既然支那军那么顽强，那么我们就重新部署！”说着伊东政喜跟身后的参谋长西山福太郎使了个眼色。

    心领神会的西山福太郎走到了所有的军官面前，打开了文件夹认真的念道：“师团长命令！”说着西山福太郎看了看周围表情严肃的军官们接着念道：“步兵第101旅团！野战炮第101联队负责正面拖住支那；步兵第102旅团配合骑兵第101大队从左侧迂回占领刘巷切断支那军的退路！”

    西山福太郎刚刚把命令宣读完毕，伊东政喜向前跨了一步说道：“希望给我不要让天皇陛下失望！”听到伊东政喜的话，所有的军官异口同声的高声叫道：“天皇陛下万碎！天皇陛下万碎！”

    等到喘息机会的华烈阳，走到了阵地上看了看一个个精神抖擞的士兵满意的对杨春晓说道：“晓叔！我们这样死守这里也不是一件好事！”听到华烈阳的话杨春晓笑了笑说道：“继霆！我知道你心里想些什么！既然决定了那么你就下达命令吧！反正我们几个都听你的！”

    华烈阳听到杨春晓的话笑了笑说道：“走！我们回去研究研究！”说完华烈阳带着杨春晓回到了指挥所。刚刚走进指挥所姜杰走到了华烈阳的面前说道：“旅座！有一件不好的消息！”

    “什么消息！”华烈阳听到姜杰的话疑惑的问道。姜杰拉过了一个老百姓说道：“他是这附近的农民！他在放牛的时候发现日军的炮兵部队到了！”听到姜杰的话，华烈阳顿时睁大了眼睛，看向了姜杰身边的农民说道：“你看到小鬼子有多少大炮！”

    农民老实的回答道：“没有注意！当时我怕东洋人发现我把我杀了我就焦急的多了起来。后来我回到村里，村长让我来报信！”听到农民的回答，在华烈阳身边的杨春晓说道：“继霆！你认为小鬼子的的炮有多少！”

    华烈阳想了想说道：“按照鬼子第101师团的配置来开，应该是一个联队的火炮，也就是四十八门各式火炮！”说着华烈阳对姜杰说道：“给这位老百姓几个银元让他回去吧！”

    “是！”说着姜杰带着农民离开了。等姜杰和农民离开后，华烈阳神色凝重的说道：“晓叔！鬼子的这个炮兵联队对我们的威胁非常大！看来只有先把鬼子的这个炮兵联队干掉，我们才能够守更长的时间！”

    “既然你已经有了主意，就直接说吧！我坚决执行！”杨春晓认真的说道。听到杨春晓的话，华烈阳想了想说道：“晓叔，你把我的警卫连带上，我把我们旅的所有冲锋枪都给你们，你们的任务就是对日军第101师团进行袭扰！能够吃掉的就坚决吃掉！但是一定要保存好实力！”

    “我明白了！”杨春晓认真的说道。杨春晓的话音刚刚落下姜杰走进了指挥所说道：“旅座！人我送走了！”

    “送走了就好！”说着华烈阳一本正经的看着姜杰说道：“我给你们警卫连一个任务！具体怎么行动，你就杨参谋长的！知道了吗！”姜杰想了想点头问道：“旅座！我们走了你怎么办！”

    华烈阳笑了笑说道：“我的身手你们还不知道吗！”说着华烈阳想起了水菱悦说道：“再说了！我这里有水菱悦在，也不会有什么事！”说着华烈阳对杨春晓使了个眼色。反应敏捷的杨春晓看到华烈阳的眼神笑着说道：“你们旅座，在德国学习的时候，一个人单挑整个特种作战学员分队！你还是跟我去执行任务吧！”说着杨春晓拿着姜杰离开了。

    姜杰前脚刚刚被杨春晓拉走，水菱悦走进了指挥所看着华烈阳说道：“报告旅座！水菱悦请求归队！”正在忙着进行图上作业的华烈阳听到水菱悦的声音，立刻放下了手中的双色铅笔说道：“怎么不在卫生队里多休息一下！”

    水菱悦笑了笑说道：“再休息下去我非无聊死！”听到水菱悦的话，华烈阳无奈的摇了摇头说道：“那就在边上好好的待着吧！”说华烈阳拿起了望远镜走到了瞭望口观察了起来。

    本文来自看书罔小说