    听到报告后，杨春庚冷静的命令道：补充一团和二团立刻占领左右两侧峡谷的有利位置！补充三团等日军全部进入峡口的后立刻关上门，补充四团负责从正面阻击日军！”随着杨春庚的一连串的命令下达，四个补充团立刻行动了起来。

    就在补充团等候日军到来的时候，新编第九十九师和新编第三十三师在牛庄村至漂浮平一线把日军第四十一师团大大小小切割成了十几块。看着面前的地图第四十一师团师团长清水规矩淡淡的说道：“真是太不可思议了！不是说在中条山只有支那军的一个军，那么包围我们的部队是从什么地方冒出来的呢！”

    听到清水规矩的话，参谋长田岛彦太郎认真的说道：“师团长阁下！我们一定是----上了支那军的当了！毕竟中条山所处的位置非常的特别！他在支那的第一战区和第二战区之间，支那军随时随地都可以抽调部队，对我们展开进攻！我看我们还是尽快收拢部队抓紧时间突围吧！”

    清水规矩犹豫了一下说道：“立刻收拢部队！同时命令师团直属骑兵联队配合炮兵打开一条路，我们连夜撤回阳城！”

    “嗨！”苏州参谋长田岛彦太郎向清水规矩行了个礼立刻把命令传达了下去。十多分钟后，原本已经停止反击的各个包围圈中的第四十一师团的日军在接到了命令后，立刻不要命，像疯子一般冲击着各个包围圈。

    打了大约三个小时后，有几个大的包围圈出现了兵力不足的现象。发现这个情况后，左涛衫找到了欧阳志远说道：“欧阳，你现在还有没有预备队！有的话，给我一些可以吗！”欧阳志远摇了摇头说道：“老左！不是我小气！实在是我手上没有办法！我现在手中的部队也不够调动啊！”

    就在欧阳志远和左涛衫相互诉苦的时候，杨春雷出现在了他们的面前。看到杨春雷，左涛衫笑着说道：“春雷，你不是在芮城吗！什么风把你出来了！”杨春雷笑着说道：“你们的兵力够吗！如果够的话，我就让部队原地休息！”

    不等杨春雷把话说完，左涛衫立刻一本正经的说道：“怎么会够呢！现在我们正瞅着小鬼子兵太多，我们吃不下他们呢！”听到左涛衫的话，杨春雷笑了笑刚想开口说些什么的时候，机要参谋急匆匆的跑到了左涛衫的面前说道：“师座！751团来电！请求援兵！”

    听到机要参谋的话，杨春雷笑了笑对身边的传令兵说道：“传我的命令，第一百二十七师立刻投入战斗！务必配合新编第九十九师和新编第三十三师全歼包围圈中的日军！”

    “是！”说着传令兵飞快的把杨春雷的命令传达了下去。等传令兵离开后，杨春雷拿起了望远镜认真的观察了起来。看着看着忽然杨春雷皱起了眉头说道：“二位，你们的看来小鬼子要突围了！”

    听到杨春雷的话，左涛衫和欧阳志远立刻拿起了望远镜观察了起来。过了一会左涛衫淡淡的说道：“命令炮兵对日军进行火力压制！”不等左涛衫的命令下达，欧阳志远皱着眉头说道：“你的一个炮团不一定能够压制鬼子的骑兵！我看还是我们三个炮团同时进攻吧！”

    杨春雷点了点头说道：“好！我没有意见！”不等杨春雷的话音落下。天空中传来了飞机的轰鸣声。听到这个声音，杨春雷皱起了眉头，这是就听到左涛衫淡淡的命令道：“所有的部队跟小鬼子绞杀在一起！我就不相信小鬼子连同自己的人也炸！”

    随着左涛衫的命令下达所有的士兵跟包围圈中的日军绞杀在了一起。在天空中的五架日军轰炸机看到地面正在白刃战的双方士兵无奈的在其他地方随便宣泄了一下，快速的返航了！

    在牛庄村日军第四十一师团临时指挥部里，接到前面战报的清水规矩皱起了眉头，心中担心的说道：“看来我们这次是在劫难逃了！”听到清水规矩的话，参谋长田岛彦太郎看着地图认真的说道：“师团长阁下！请您不要那么悲观！只要樱井省三阁下的增援部队在一个小时内到达我们这里，那么一切战局都将改变了！”

    听到田岛彦太郎的话，清水规矩冷静了下来说道：“立刻给樱井省三中将发电！请求他加快增援的速度！并且把我们这里的真实情况也告诉他！”十多分钟后正在指挥部队慢悠悠向牛庄村至漂浮平一线进发的时候电讯兵拿着电报跑到了樱井省三的面前把清水规矩的电报交给了樱井省三。

    樱井省三接过电报一看，立刻意识到了如果自己继续这样慢的速度走下去，就算是第四十一师团成功突围，自己也要被送上军事法庭！想到这里樱井省三立刻命令道：“部队加快行军速度！务必在半个小时内赶到牛庄村至漂浮平一线，全歼在那里的支那军主力！”

    随着樱井省三的命令下达，士兵们纷纷加快了行军的步伐。看着突然加速的日军，杨春庚皱起了眉头，没过多久就在日军快要进入包围圈的时候机要参谋拿着电报走到了杨春庚的面前说道：“副军座，我们刚刚破译了日军的电报！第四十一师团快要不行了！”

    听到机要参谋的话，杨春庚眼睛一亮笑着说道：“怪不得！我想小鬼子怎么会突然加快行军速度！原来问题是出现在这里啊！”说着杨春庚拿起了身边的狙击步枪开始寻找起自己的目标。

    二十分钟后，通信兵猫着腰跑到了杨春庚的身边说道：“副军座！小鬼子全部进入包围圈了！”听到报告，杨春庚笑了笑命令道：“以我的枪声为号令！告诉所有的弟兄，不用节约弹药，使劲给我招呼小鬼子！”

    又过了大约五分钟，杨春庚瞄准了骑在马上，走在部队前面的日军大佐笑着用手指沾了一下口水，略微试了一下风向后，轻轻地调整了一下瞄准器对着日军大佐扣动了扳机。

    看書罓小说首发本書