    上地正雄的话刚刚说完，一只老鹰飞不断的在天空中盘旋着。看到老鹰，小野林夫认真的说道：“这是我养的鹰！一定是出了什么事！要不然这只鹰不会过来的！”说着小野林夫吹了一声口哨。

    在天空中盘旋的鹰听到小野林夫的口哨声准备降落的时候，在不远处观测到这个情况的华烈阳毫不犹豫的端起了狙击步枪对着正在降落的老鹰扣动了扳机。

    “砰！”一声清脆的枪声响起，原本在平稳降落的老鹰，一下子栽了下来。看到落下来的老鹰，上地正雄立刻警觉的命令道：“警戒！周围有敌人！”就在上地正雄下达命令的时候，华烈阳看了看被击落的老鹰，笑了笑悄悄的离开了。

    看着地上老鹰的尸体，小野林夫垂头丧气的走到了老鹰尸体边，蹲下身从老鹰的腿上拿下一个竹筒，从里面倒出了一张纸条。看着小野林夫手上的纸条，上地正雄认真的问道：“小野君！纸条上写了些什么东西？！”

    小野林夫打开纸条一看顿时不敢相信的睁大了眼睛说道：“支那人作弊！”听到小野林夫的话上地正雄一把抢过纸条认真的看了起来。看着看着上地正雄阴险的笑了笑说道：“要西！真没有想到支那人会采取这一套！不过这事对我们非常的有力！”

    在边上的小野林夫听到上地正雄的话疑惑的说道：“上地君！难道你准备利用人数的优势围捕那个参加考核的支那人？！”上地正雄不否认的点了点头说道：“是的！”说着上地正雄拿出了一张手工绘制的简易地图说道：“我们现在的位置是在小山坡的边上！如果我猜测的没有错的话，支那人应该是从我们一点钟的方向过来！我们正好利用这里的地理优势埋伏好等待支那人的上钩！”

    小野林夫想了想说道：“这个完全可行！我们三个人一组分头警戒你看怎么样？！”上地正雄听到小野林夫的话满意的点头说道：“小野君！你的安排非常的周到！就按照你说的去办吧！”

    听到上地正雄的话，小野林夫立刻忙着布置起来。一直在暗中注视着日本学员动向的华烈阳看到他们突然分散后立刻想到了上地正雄的真正意图。想明白这一点后，华烈阳笑着再次举起了狙击步枪，对着正在调动部队的小野林夫扣动了扳机。

    就听到“砰”的一声，小野林夫一头栽倒在了地上。看到倒在地上的小野林夫，上地正雄顿时一惊，立刻招来离开自己非常近的三个狙击手说道：“你们分头隐蔽！一定要找到刚才开枪的人！把他消灭掉！”

    “嗨！”三个狙击手异口同声的说道。已经跟换好位置的华烈阳看到隐蔽起来的鬼子狙击手想了想眯着眼睛笑了笑暗暗嘀咕道：“真是自不量力！”说完华烈阳在灌木丛的保护下悄悄的向离开自己位置最近的日本学员狙击手跑去。

    三四分钟后，华烈阳悄悄地潜行到了日本学员狙击手的身边，看着正在聚精会神不断通过目镜寻找目标的日本学员狙击手，华烈阳冷漠的笑着拔出了匕首麻利的隔断了日本学员狙击手的喉咙。

    解决完一个狙击手后，华烈阳从狙击手的身上取下了徽章。刚刚拿下徽章，华烈阳听到身后不远处传来了脚步声。听到脚步声后，警觉的华烈阳立刻把已经被解决掉的日本学员狙击手伪装好，随后就近隐蔽了起来。

    刚刚隐蔽好，就看到一个端着冲锋枪的日本学员靠近了狙击手问道：“发现对手了没有？！”过了两三分钟，端着冲锋枪的日本学员忽然感觉到出了问题，于是蹲下了身体轻轻的推了一下趴在地上的狙击手。

    推了两三下后，就看到狙击手的头一下子栽了下去。看到这个诡异的情景，冲锋枪手立刻翻开了狙击手的身体一看，就看到狙击手的脖子上有一条清晰的刀痕。看到刀痕，冲锋枪刚想通知其他人注意安全的时候，华烈阳再次动了起来，一把飞刀准确的射穿了冲锋枪手的喉咙。

    就在华烈阳射出飞刀的一刹那，不远处的另外一个日本学员狙击手发现了华烈阳果断的扣动了手中狙击步枪的扳机。“砰”当枪声响起的时候，华烈阳本能的一个翻过子弹擦着华烈阳的耳朵射了过去。

    在周围的日本学员听到枪声后立刻向华烈阳所在的位置围了过去。看到逐渐围过来的日本学员，华烈阳皱着眉头摇了摇头慢慢的向后退去。

    华烈阳刚走没有几步，在三号位的日本学员狙击手发现了华烈阳。发现华烈阳后，日本学员狙击手顿时兴奋了起来，心中不断模拟着虐杀华烈阳的场景。想着想着三号位的日本学员狙击手改变了主意，重新瞄准了华烈阳的大腿扣动了扳机。

    “砰”一声枪响后，华烈阳顿时感到大腿一麻，不自觉的看向了自己大腿的位置。看到大腿上流出的血，华烈阳来不急包扎，快速的隐蔽了起来。隐蔽好之后，华烈阳随手捡起一根树枝咬在了嘴里，拿出一颗子弹拔掉了点头放在了一边，随手拔出了一把匕首，划开了伤口自己颤抖着手，取出了射进大腿的子弹弹头。

    华烈阳看了看取出的点头，重重的“哼”了一声，拿起了放在一边的弹壳，把里面的火药倒在了伤口上，拿出了打火机点燃了倒在伤口上的火药。没过多久，一股烤肉的味道传了出去。

    闻到味道后，华烈阳知道不能够在隐蔽在这里了。于是华烈阳收起匕首背着狙击步枪一点一点爬着脱离了日本学员的包围圈。二十多分钟后，上地正雄带着人沿着华烈阳流在地上血滴找了一圈都没有找到华烈阳准备放弃的时候，三号位的狙击手认真的对上地正雄说道：“上地君！会不会被我打伤的支那人向我们预先估计的地方跑了？！”

    上地正雄听到三号位狙击手的话，摇了摇头说道：“古井君！这个完全没有可能！你说打退中弹的人能够一个人平安的离开我们的包围圈吗？！”