    华烈阳冷笑道：“不接收，那可由不得他！如果他不要娘子关，我就说明他不想要山西了！”不等华烈阳把话说完，反应敏捷的杨春晓立刻明白了华烈阳的意思，笑着说道：“继霆，你可是越来越奸猾了！估计这次阎锡山又要骂娘了！”说着杨春晓对华烈阳说道：“继霆，你去看看你的媳妇吧！这里由我在有什么事我回去找你！”

    华烈阳想了想点了点头走出了指挥部。走出指挥部华烈阳一路小跑回到了自己的房子里。看着桌上的饭菜，华烈阳刚想开口，杨凤吟气呼呼的说道：“回来了也不知道先告诉我们一声！如果不是看到姜杰那个小子，我们还被你蒙在鼓里呢！”

    听到杨凤吟的话，华烈阳傻笑着挠了挠头说道：“这个《 可不能怪我！”说着华烈阳脸皮厚厚的坐到了三女的中间说道：“现在中条山周围集结了大量的小鬼子！虽然小鬼子现在停止了进攻，但是一旦日军重新发起进攻，那么情况就十分危险了！所以我要早做打算，你们知道吗！”

    在边上的倪晓玲笑嘻嘻的说道：“我说吧！不管我们怎么说，继霆总是有理由蒙混过关！二位姐妹，你们说我们该怎么处罚他！”不等杨凤吟和水菱悦有什么反应，华烈阳从自己的上衣口袋里摸出了用三枚用弹壳做的戒指。

    看到华烈阳手中的戒指，杨凤吟率先抢过一枚戴在了手指上。其他两个女孩也不甘示弱飞快的拿起戒指戴在了手上。过了一会，水菱悦小心翼翼的问道：“继霆，这戒指使用什么做的！”

    华烈阳笑了笑说道：“是用高射机枪的子弹壳做的！你们喜欢吗！”杨凤吟点了点头说道：“算你有良心，没有忘记我们，这次算你过关！”听到杨凤吟的话，华烈阳松了一口气拿起了筷子问道：“三位美女，我可以吃了吗！”

    “当然！”三个女孩异口同声的说道。与此同时在石家庄寺内寿一收到了垣曲县县城遭到袭击的消息！看着刚刚收到的消息，寺内寿一淡淡的问道：“冈部君，你看这回事哪一支部队做的！”

    冈部直三郎想了想说道：“这里离开中条山十分近，我觉得很有可能是中条山的支那军所为！”寺内寿一听到冈部直三郎的话，重重的锤了一下办公桌说道：“可恶！都是梅津美治郎制定的愚蠢的作战计划！”

    在边上的冈部直三郎听到寺内寿一的话，立刻说道：“不过总司令官阁下，我认为太原和寿阳的事情非常蹊跷！我认为阎锡山根本没有这个胆子现在派出部队跟我们大日本皇军正面作战！”

    寺内寿一摇了摇手，笑着说道：“冈部君！你不了解支那人！你越是认为不可能的事情，支那人越有可能！你明白我的意思吗！”

    “卑职明白了！”冈部直三郎恭敬的说道。就在这时，寺内寿一的侍从敲门走进了寺内寿一的办公室说道：“总司令官阁下！梅津美治郎到了！他要求见您！”寺内寿一点了点头说道：“让他进来吧！”

    两三分钟后，梅津美治郎走进了办公室，恭敬的说道：“总司令官阁下！我辜负了您对我的期望！”寺内寿一听到梅津美治郎的话，叹了口气说道：“梅津君，这件事情你一定要引以为训！虽然我们在局部战场上和战役上战胜了支那军！但是你不要忘了支那人比我们多！以后制定任何作战计划一定要考虑全面！”

    梅津美治郎听到寺内寿一的话，恭敬的点了点头，随后拿出了一个文件夹递给了寺内寿一说道：“总司令官阁下！这是卑职重新制定的作战计划！请您审阅！”寺内寿一接过了作战计划，认真的看了看说道：“这个计划比你原来的计划更加现实！不过你有没有考虑过，攻打太原的部队从什么地方冒出来的！”

    梅津美治郎认真的回答道：“这个卑职已经考虑过！我认为很有可能是支那中央军蒋介石的嫡系部队！不过又有些不像！不管怎么样，我从没有见过支那军一支部队装备了那么多自动武器！”

    寺内寿一满意的说道：“很好！梅津君，你又进步了！”说着寺内寿一对身边的冈部直三郎说道：“冈部君，你把我们所掌握的山西支那各个部队的情况汇编拿来！”

    “嗨！”说着冈部直三郎转身走出了寺内寿一的办公室。三四分钟后冈部直三郎拿着汇编走进了办公室把汇编递给了寺内寿一。寺内寿一接过汇编随便翻阅了一下交给了梅津美治郎说道：“你自己看一下吧！我想你很快就会从里面找到答案的！”

    梅津美治郎听到寺内寿一的话，接过了山西各支那部队情况汇编认真的看了起来。看了一会，梅津美治郎皱起了眉头说道：“总司令官阁下！中条山被我们围了一个水泄不通，攻击太原的不可能事新编第九十三师！”

    这时在边上的冈部直三郎接口说道：“梅津美治郎阁下！我要纠正一下！根据特高科兽机关提供的最新情报，新编第九十三师现在已经升格为新编第九十三军！”听到冈部直三郎的话，梅津美治郎陷入了沉思。

    在边上的寺内寿一看到梅津美治郎的样子，笑了笑走出了办公室。就在寺内寿一走出办公室的时候，杨春风乘着火车到达了娘子关。火车刚刚停下，杨春风看到三个日军宪兵走了过来。

    看到宪兵，杨春风和杨春亮带着一个班的士兵下了车后的军官车厢。看到穿着少将军服的杨春风，日军宪兵少佐向杨春风敬了个礼说道：“我们是负责娘子关守备的第二混成旅团宪兵队，我冒昧的问一下你们是从什么地方来的！我们没有接到将有军列停靠的电报！”

    杨春风装模作样的说道：“我们是从中条山开来的部队！奉命千万武汉！参加武汉会战！”宪兵少佐听到杨春风的话，顿时皱起了眉头。就在日军宪兵产生疑惑的时候，杨春风给身后的杨春亮使了个眼色。

    本部小说来自看書罔