    在边上的陈诚听到华烈阳的话认真的说道：“不过继霆，你有没有考虑过！虽然昆山地理位置非常的好！但是整个昆山外围无险可守！”不等陈诚把话说完，华烈阳点头说道：“这个我已经想过了！所以我要跟小鬼子打巷战！把昆山的每一条大街小巷；每一幢楼都变成战场！在那里拖住小鬼子！”

    听到华烈阳的话，薛岳点了点头同意道：“继霆！既然你已经想好了！那么我也没有其他的话说了！一切都靠你自己了！”十多分钟后，第十九集团军警卫团一营营长唐家国走进了薛岳的办公室向陈诚、薛岳和华烈阳敬了个礼后说道：“第十九集团军警卫团一营营长唐家国奉命前来报到！”

    华烈阳听到唐家国的话，面带微笑看着＝＝＝＝唐家国问道：“真没有想到你在第十九集团军的警卫团啊！”听到华烈阳的话，陈诚笑着问道：“继霆！你们认识啊！”华烈阳点了点头说道：“是啊！当初我们一起去德国留学！他是我们中的一个！”

    不等华烈阳的话说完，唐家国认真的说道：“继霆！当初你在德国可是一个牛人啊！日本的学生可是被你弄得够惨的！”薛岳听到华烈阳和唐家国的对话，笑着说道：“既然你们认识那么这就好办了！”

    听到薛岳的话，华烈阳看着薛岳问道：“薛司令官！你不会是让唐家国跟我一起守昆山吧！”薛岳毫不避讳的点头说道：“是的！怎么有什么问题吗！”华烈阳摇了摇头说道：“没有问题！”

    在边上的唐家国听到华烈阳的话，认真的说道：“能够和华旅长一起并肩战斗，是我唐某人的荣幸！”陈诚听到华烈阳和唐家国的话，满意的点头说道：“好了！你们都认识了，那么你们就多多亲近亲近！”

    陈诚的话刚刚说完，薛岳接着说道：“继霆！你们要什么东西，就直接去军需处去领！”说着薛岳把早就准备好的手令交给了华烈阳。华烈阳接过了手令认真的看了看说道：“好！那我就不客气了！”说完华烈阳向薛岳和陈诚敬了个礼拿着唐家国你开了。

    离开第十九集团军司令部，华烈阳笑着问道：“你怎么会混到警卫团去的！听教育长说你不是应该在战斗团吗！”唐家国无奈的摇了摇头说道：“我是四川唐家子弟！我学成归国，父亲和祖父想让我留在四川，在川军任职！但是我一直记得在德国你跟我们说的那句话‘中日早晚必将有一战，此关闭系的民族存亡’！”

    不等唐家国把话说完，华烈阳笑着阻止道：“好了！你不用说了！你带我到你们营里去看看吧！”听到华烈阳的话，唐家国点了点头说道：“那么你就随我来吧！”说完唐家国带着华烈阳上了车向警卫团一营的驻地赶去。

    看到华烈阳和唐家国上车离开后，薛岳认真的看着陈诚说道：“辞公！你觉得华烈阳这个人怎么样！”陈诚淡淡的说道：“这个小子的确是一个将才！不过可惜他是东北人！虽然现在深受委座的重用，不过早晚有一天老蒋必会抛弃他！”说着陈诚看着薛岳接着说道：“如果你要收复他，不那么简单！你要好好的三思而行啊！”

    薛岳看着华烈阳远去的背影说道：“辞公！我心中有数！不过我的确很想收复华烈阳为我所用啊！”

    半个小时后，华烈阳跟着唐家国来到了警卫团一营的驻地。看着正在忙碌训练的士兵，华烈阳满意的点头说道：“不错！这些士兵的确称得上精锐！”说完华烈阳随手拿起了架在一起的步枪，检查了一下摇了摇头对唐家国说道：“等一会你跟我一起去军需处！领完装备后你部立刻跟我一起走！”

    “是！”说着唐家国向华烈阳敬了个礼。这时在不远处忙着训练部队的副官走到了唐家国的身边问道：“营长！他是谁啊！”唐家国笑着对自己的副官钱卫国说道：“钱罐子！他就是我一直跟你提的那个人！”

    钱卫国惊讶的叫道：“他就是华烈阳！”唐家国点了点头说道：“我们接下来有一场恶仗要打！你让弟兄们暂时停止训练！让他们准备好，同时让所有的人把自己的遗书都准备好！听到了吗！”

    钱卫国点了点说道：“营长！你放心吧！我立刻就去安排！”说完钱卫国快速的离开了。一个小时后，华烈阳带着警卫团一营到达了军需处。走进军需处，华烈阳把手令交给了军需处长乔海石说道：“我是奉命来取武器装备的！”

    听到华烈阳的话乔海石接过了手令，看了看说道：“好吧！你们跟我来！”说完乔海石亲自带华烈阳走进了军需仓库。看着仓库里堆放的物资弹药，华烈阳皱起了眉头对身边的唐家国说道：“让你的人进来，除机枪手外每人拿两只冲锋枪！”

    “是！”说着唐家国立刻通知了在门外等候的部队。半个小时后，华烈阳满意的看着装在车上的武器弹药准备立刻的时候，乔海石悄悄地把华烈阳拉到了一边说道：“华旅长！我还有些私货您要吗！不过你放心保证质量！”

    华烈阳听到乔海石的话，想了想说道：“好吧！你有些什么私货，说出来听听吧！”乔海石向四周看了看拿出了一份清单说道：“你自己看吧！挑中了东西我们谈价格！”华烈阳接过了清单看了看说道：“把所有的冲锋枪弹和重迫击炮以及迫击炮炮弹都给我吧！你说一个价格吧！”

    乔海石点了点头伸出了四根手指说道：“你给我四十条大黄鱼，东西你全部带走！您看怎么样！”华烈阳想了想说道：“我给你三万美金，这些东西我全部带走，你看怎么样！要多了我没有！”

    乔海石听到华烈阳的话爽快的说道：“好成交！”不等乔海石把话说下去，华烈阳打了一个响指，等在不远处的水菱悦跑到了华烈阳的身边问道：“旅座！有什么吩咐！”

    看书辋小说首发本书