    伴随着一声高亢的公鸡的叫声，华烈阳慢慢的醒了过来。就听到一阵兴奋的叫声：“孩子他娘你快醒醒！我们的儿子醒了！”过了一会一男一女出现在了华烈阳的面前。华烈阳努力的回忆了一下顿时愣住了！心中淡淡的想到：“老天爷，你不会给我开这个玩笑吧！不会真的让我的灵魂穿越了吧？！”

    （本书故事纯属虚构，请不要模仿）

    慢慢的华烈阳确定自己成为了一个穿越者后，努力的回忆了一下自己这具身体的原来主人。华烈阳略微整理了一下自己脑中的记忆知道了，原来自己穿越到了1929年的中国东北！自己灵魂附体的这个孩子和他同名同姓也叫华烈阳，今年十一岁。也有一个妹妹叫做华安琪，今年八岁。平时由父母两个人叫他们兄妹两个认字；华烈阳的父亲华勋日和母亲杨凤澜是私奔出来结的婚，至今没有回过家；华烈阳的外公是东北军的元老杨宇霆；华烈阳还有一个叔叔华勋久，被东北军大帅张作霖送到了德国去深造了；一家四口以父亲华勋日打猎为生。父亲手中的中正式步枪是用两根野山人参从附近镇上换来的！

    很快熟悉了这具身体和生世的华烈阳很快回过了神说道：“爸妈，我这是怎么了？！”随着这时爸妈叫出口华烈阳顿时心中咯噔了一下，慢慢的也就释怀了。看到自己儿子已经醒来的杨凤澜哭泣的说道：“儿子，你真的担心死我们了！你知道吗？你已经昏迷了三天三夜了！”

    听到母亲的话，华烈阳笑了笑说道：“对不起，让你和父亲担心了！”就在这个时候一个奶声奶气的女孩子突然冒了出来说道：“哥哥，你总算醒了！你怎么睡了那么久啊？！都没有人陪我玩了！”

    看到这个女孩，华烈阳顿时想起了自己前世的妹妹。略微收拾了一下心情后，华烈阳笑着说道：“好了，小鼻涕虫！等哥哥病好了陪你起抓兔子好吗？！”

    “好！”说着女孩欢快的离开了。

    三天后，华烈阳终于身体全好了！早早的起来后，华烈阳拿着桶到不远处的小河边挑了两桶水回到家后。华烈阳就看到母亲已经等候在了门口说道：“儿子，你身体刚就挑水！你自己不心疼，你妈我还心疼呢！”

    听到这句话华烈阳傻笑道：“妈，没有事！睡了那么多天再不动动，人就不会动了！”就在这个时候，华烈阳的父亲华勋日手里拿着中正式步枪走了出来说道：“儿子，你在家里多休息休息！今天晚上我们炖肉吃！”

    就在这个时候，平时爱睡懒觉的妹妹也爬了起来，跌跌匆匆的揉着眼睛说道：“哥哥，今天你好好的陪我玩玩可以吗？！”

    华烈阳笑着捏了捏自己妹妹胖乎乎的小脸说道：“好！等一会哥哥和你一起去采野！”

    这时一直站在一边的母亲笑着说道：“你们兄妹俩就是一对活宝！”说着母亲对妹妹说道：“妞妞，哥哥身体刚好！不能玩太久知道了吗？！”

    妹妹乖巧的说道：“妞妞知道了！我就让哥哥陪我玩一会会！”

    过了一会，等父亲走后华烈阳牵着妹妹的小手跑到了树林的边上玩了起来。玩了一会，华烈阳对自己的妹妹说道：“小鼻涕虫，哥哥在这里躺一会，你不要乱跑啊！”

    “知道了，哥哥你放心吧！”妹妹奶声奶气的说道。

    躺在地上的华烈阳慢慢的回忆着，从记忆里，华烈阳知道自己现在居住的地方是中苏边境中国境内的小村庄！全村八十多户人家，将近三百人。都是以打猎和采药材为生！最近的城镇里村子一百五十里路。

    想着想着就听到妹妹叫救命的声音。警觉的华烈阳立刻爬了起来。寻着声音的方向跑了过去。这时就看到三个大人把妹妹围在了中间。看到这个情景，华烈阳略微计算了一下后捡起了地上一块三个拳头般大小的石头悄悄地走到了一个领头的人背后，乘那个人没有反应过来的时候华烈阳跳了起来一石头把那个大人打到在了地上。

    随后，华烈阳不给其他两个人反映的机会一下子冲到了自己妹妹的身边，拉起妹妹飞快的跑了起来。跑了一会，就听到妹妹叫道：“哥哥，我跑不动了！”

    听到妹妹的话，华烈阳看了看后面说道：“来，妞妞！哥哥背你快一点上来！”说着华烈阳蹲了下来。

    过了一会，华烈阳背着自己的妹妹总算安全的跑回了家。跑进家里，妹妹立刻从华烈阳的背上跳了下来扑到了母亲的怀中哭了起来，断断续续把刚才的事情告诉了母亲。母亲听完后气愤的说道：“这个土老财，越来越无法无天了！竟敢打我女儿的主意？！”

    听到母亲的话华烈阳顿时反应过来，这个土老财住的离我们村不远。说好听些人家叫他财主，不好听的实际上就是一个土匪头子。

    过了一会，母亲抱着妹妹走到了华烈阳的面前关切的问道：“儿子你没有事吧？！”

    “没事！妈，你儿子结实着呢！”华烈阳笑着说道。说着华烈阳心里想到：“看来我还得继续按照以前的样子训练自己！在这个时代只有手中有实力才能保护家人！”

    就在这时邻家的几个和父亲一起打猎的大叔抬着父亲走了进来叫道：“华大嫂，你快出来啊！华大哥受伤了！”

    听到叫声，母亲立刻跑了出去，在乡亲们的帮助下把父亲抬到了炕上。安顿好父亲后，隔壁的牛大伯对母亲说道：“弟妹，今天多亏了我华兄弟！土老财的人今天要抢我们的猎物孝敬土老财，结果华兄弟为了保护我们腿上挨了土老财手下一枪。”

    不等把话听完，华烈阳急忙的走到了炕边问道：“爸，你现在感觉怎么样？！”

    “傻小子，没有什么！你父亲我现在壮实着呢！”说着父亲把枪递给了华烈阳说道：“把枪放好！”

    华烈阳接过枪，把枪挂在了墙上转过身问道：“爸子弹取出来了吗？！”

    “还没有！”父亲强颜欢笑的说道。

    听到父亲的话，华烈阳从家里的小柜里拿出了一把小刀、一把钳子、一瓶酒、一条毛巾和一颗子弹走到了火炕边说道：“爸，你相信我吗？！”

    “傻儿子，老子我不相信你，相信谁啊？！”父亲额头上冒着冷汗说道。

    华烈阳把一条毛巾交到了父亲的手中说道：“爸，把毛巾咬在嘴里！”说着华烈阳用火柴点燃了炕桌上的油灯，小刀在油灯上烧了烧后，华烈阳再把酒倒在了小刀上，撕开了父亲受伤的那条腿上的裤脚。用小刀轻轻的一压一挑一颗弹头跳了出来。随后华烈阳用钳子拔下了子弹的弹头把子弹里面的药撒在了父亲的腿上，然后用火柴一点，就听到“刺啦”一声接着就传出了一股焦肉味后。华烈阳从父亲的嘴里拿下了毛巾！

    过了一会缓过劲来的华勋日不敢相信的看着华烈阳说道：“小子，你这是跟谁学的？！”

    “我是看见俄国佬这样帮同伴治疗枪伤的！”华烈阳随口说道。

    就在父子两说话的时候母亲带着妹妹走了进来问道：“梓腾（父亲的表字），你没有事吧？！”

    父亲笑了笑说道：“没有事！刚才我们的宝贝儿子为我治枪伤呢！”说着父亲把中枪的腿伸了出来。母亲看到父亲已经结巴的伤口不敢相信的看着自己的华烈阳说道：“儿子，你什么时候学会的？！”

    华烈阳笑着挠了挠头说道：“上次看俄国佬帮同伴治伤我就学会了！”

    第二天一早，华烈阳还是照样拿着桶到河边去挑水。刚走到河边，华烈阳看到一块巨石后面躺着一个穿着伪装服的俄国士兵。胆大的华烈阳小心翼翼的走到了俄国兵的身边轻轻的踢了踢那个俄国兵后，发现那个俄国兵没有反应后。于是华烈阳蹲下了身体用手搭在了俄国士兵的脉搏上试了试后。

    舒了一口气的华烈阳一下子坐在了地上，原来这个俄国兵已经死了多时了。过了一会，华烈阳笑了笑站起了身。脱下俄国兵的伪装网把俄国兵身边的手枪和狙击步枪等所有的东西都放在了一起藏进了一个不起眼的树洞里后再用几块石头把树洞堵死后。回到了河边。

    回到河边后，华烈阳看着这个俄国士兵的尸体想了想，随后把这个俄国士兵的尸体拖进了不远处的一个小山洞里。

    把尸体什么都隐藏好后，华烈阳处理了一下痕迹随后挑着水回去了。下午乘妹妹睡午觉的时候，华烈阳悄悄地溜出了家来到了小河边取出了隐藏起来的武器。带着所有的东西华烈阳走进了在山里没有人的小木屋。

    走进小木屋华烈阳从包裹中拿起了狙击步枪看了看自言自语的说道：“莫辛-纳甘1891式步枪，口径7.62mm，弹仓容量5发，战斗射速10到20发/分钟，标尺射程2000米，配有3.5倍率的pe瞄准镜，结构非常可靠，因为瞄准器设置在枪的左边，在必要的时候比如夜晚也可以使用枪上的机械瞄具。”说着华烈阳拆下了枪栓检查了一起，把枪转好后放在了一边，随手又拿起一支熟悉的手枪熟练的把手枪分解后在装了起来淡淡的说道：“苏联托卡列夫手枪（又称tt30／33）（中国进行仿制后命名为54式手枪）。使用7.62毫米托卡列夫手枪弹，全长196毫米，空枪重0.85千克，枪管长116毫米，初速420米／秒，使用8发弹匣供弹，有效射程50米。”