    检查完两把枪后，华烈阳在清点了一下其他的物品：钱有三百二十卢布；手枪弹夹三个，子弹96发；狙击步枪弹三百发；手榴弹三颗；一把小锉刀；望远镜一个；手表一块和一个小型指南针！清点完物品后华烈阳想了想后暗暗地说道：“以前我没有保护好家里人！既然老天再给我这次机会，那么我就要进我最大的努力保护好我的家人！”说着华烈阳披上伪装网后，拿起了枪后子弹，戴上望远镜和手表后，走出了木屋沿着山路向土老财的老窝悄悄地跑去。

    跑了大约半个多小时后，华烈阳来到了土老财的老窝附近一座小土坡上的至高点用望远镜观察起周围的地形。边看华烈阳嘴上边嘀咕道：“这里真是一个狙击的好位置，视野开阔隐蔽性强！”

    过了一会，全部了解了周围的地形，找好了退路后，华烈阳轻轻的拉动了枪栓让子弹上了膛。随后通过瞄准镜开始寻找起目标来。

    过了二十多分钟，一辆黑色挂着日本国旗的轿车出现在了房子目标房子门口。忽然华烈阳看到土老财带着他的三个儿子走出来家门大摇大摆的走上了一辆汽车。看到这个情景，华烈阳微微的笑了笑后对着汽车的油箱扣动了扳机。听到枪声后，土老财和他的三个儿子趴在车里不敢乱动，其他的手下在周围乱放枪。

    华烈阳发现土匪们没有发现他后，华烈阳毫不犹豫的接着再次扣动了扳机，子弹擦着汽车冒出的火花瞬间点燃了汽车，随后一声爆炸声，土老财和他的三个儿子都被炸上了天。

    看到汽车爆炸后，周围其他的土匪顿时乱成了一锅粥。华烈阳立刻把握住机会，用手中的莫辛-纳甘狙击步枪一枪一枪把慌乱中的土匪送去陪伴土老财了。解决完外面的土匪后，华烈阳背上狙击步枪，手中拿出了托卡列夫手枪，打开保险后华烈阳小心翼翼的走下了山坡。悄悄地潜进了土老财的家中。

    走进土老财家的大门，华烈阳非常敏捷的用托卡列夫手枪干倒了所有拿着枪的土匪，并且毫不留情的把土老财房子里其他无辜的人全部杀死后。华烈阳顿时心中想到：“老子就学着黑道来个黑吃黑！”想到这里华烈阳立刻行动起来，在土老财的家中大肆搜了一遍后，自己套了一辆马车，把从土老财家中搜出的装有黄金和银元以及珠宝首饰的两个箱子和所有的枪支弹药都放上了马车。随后华烈阳亲自驾着马车来到了山中的打猎用的无人木屋。

    在木屋里华烈阳把所有的东西都埋藏好后喘着粗气若无其事的跑回了家。在回家的路上华烈阳心里想到：“看来我的身体还是太弱！看来以后还要加强锻炼！硬气功更加不能放弃”

    三天后，隔壁的牛大伯高高兴兴的跑到了父亲华勋日的面前说道：“华老弟，告诉你一个好消息！土老财和他的手下前几天被人全部给灭了！听说出手的是高手，那些中枪的全部是脑袋中枪！其中还有很多人都是被打中眉心！”

    父亲华勋日听到牛大伯的话想了想后问道：“牛大哥，你说会是谁下的手啊？！”

    “这个就不知道了！”说着牛大伯拿出了旱烟点上后抽了两口接着说道：“听侦察警察署的人说是土匪火拼！其他的都不知道了！”

    听到牛大伯的话，父亲笑了笑说道：“不管怎么说，土老财他们死了是一件好事，至少以后乡亲们就不用害怕他们来祸害了！”

    就在这个时候，母亲杨凤澜走了进来拿了些钱说道：“牛大哥，明天你帮忙去镇上一次好吗？！帮我家买些红糖来好吗？！”

    “好！没有问题！”牛大伯笑着接过了母亲杨凤澜手中的钱后，从炕上跳了下来说道：“那么华老弟、弟妹，我先走啦！”说完牛大伯转身哼着小曲离开了。

    等牛大伯离开后母亲皱着眉头对父亲说道：“梓腾，你说会是谁出手的？！”

    父亲摇了摇头说道：“不清楚！按照刚才牛老哥说的！我估计在我们东北军找不出这样身手的！”

    “那会不会是日本人？！”母亲焦虑的问道。

    “这个就不知道了！”父亲华勋日靠在炕上淡淡的说道。

    转眼间一个月过去了，土老财被灭门的事情也一点一点淡忘了下来。小村庄里的老百姓继续着他们平淡的生活。

    一个月休养后，父亲华勋日腿上的枪伤完全的康复了。

    时间过得很快，转眼间年关将快要的了。父亲华勋日从山里打了很多山鸡、獐子到镇里的山货店换了一些生活必需品和子弹后准备离开镇子准备回去的时候，忽然在山货店里看到了一个小巧的连环弩。把玩了一会后华勋日顿时想到：“自己的儿子也长大了，也该到了学习开枪的时候了！这把小的连环弩正好给他用来练眼力！”想到这里华勋日毫不犹疑的买了下来后高高兴兴的离开小镇向自己的家里走去。

    回到家里，华勋日笑着把华烈阳叫道了身边拿出了连环弩说道：“儿子，这把连环弩作为新年礼物老爸我特意买来送给你的，你喜欢吗？！”

    华烈阳一把拿过连环弩左右看了看说道：“喜欢！”

    华勋日听到儿子的话，笑着说道：“喜欢就好！过完年老爸教你打猎怎么样？！”

    “好！”说着华烈阳低着头把玩着手中的连环弩。就在这个时候母亲杨凤澜抱着妹妹走了进来。就听到妹妹叫道：“爸爸偏心！就给哥哥带了礼物，一定把妞妞的礼物忘了！”

    听到妹妹的话，父亲华勋日一把从母亲手中抱过妹妹，捏了捏妹妹可爱的小鼻子说道：“怎么会忘记我们的妞妞呢？！”说着父亲华勋日从自己的口袋里掏出了一个银色的手镯问道：“妞妞这个喜欢吗？！”

    “喜欢！”说着妹妹一把抢过银手镯从父亲的身上跳了下来走到了华烈阳身边说道：“哥哥，你陪我去玩好吗？！”