    “那我们该怎么办啊！第十五集团军刚刚过去，如果他们放弃我们这里的话，第十五集团军恐怕就有的受了！”杨春晓认真的说道。听到杨春晓的话，华烈阳想了想说道：“这个我已经考虑到了我想小鬼子一定会选择攻打我们这里的！”说着华烈阳眼角露出了一丝狡猾的笑容。

    十多分钟后，正在跟杨春晓商量对策的华烈阳看到杨春宁气喘吁吁的跑进了指挥部。看到杨春宁，华烈阳笑着递了一杯水给杨春宁问道：“前面打探的情况怎么样了！小鬼子有什么动静吗！”

    杨春宁接过水杯大口大口的喝了两口说道：“累死我了！不知道怎么回事小鬼子突然停止了前进！现在在离开我们二十公里的地方安营扎寨！”听到杨春+ 宁的话，华烈阳皱着眉头来回走了两圈淡淡的对杨春晓说道：“晓叔，不管小鬼子有什么阴谋，我们也不能让他们过的舒坦！”

    听到华烈阳的话，杨春晓走到了华烈阳的身边说道：“你是说派狙击手出去！”不等杨春晓把话说完，华烈阳认真的说道：“我们是猎人！小鬼子就是我们的猎物，既然猎物已经送上门来了，我怎么会不收这些猎物呢！这样就太没有天理了！”

    三四分钟后，华烈阳跟杨春晓他们走到了城楼上，看着远处安营扎寨生火做饭的日军，华烈阳淡淡的问道：“晓叔！我们的储备的粮食够我们多少天！”杨春晓认真的回答道：“如果没有意外的话，十天不成问题！十天以后就不好说了！”

    “现在部队都已经撤离了，我们只要在这里坚守四十八小时，我们就算是完成了任务！但是我们要做好打持久战的准备！毕竟日军的人数远远的超过了我们！”华烈阳淡淡的说道。华烈阳的话音刚刚落下，姜杰跑到了华烈阳的身边说道：“旅座！鬼子派了三个人来谈判，让不让他们进来！”

    华烈阳听到姜杰的话，笑着看了看姜杰说道：“好！我们就看看小鬼子葫芦里卖的什么药！”说完华烈阳跟着姜杰走下了城楼。回到指挥部，华烈阳刚刚坐下，姜杰带着警卫押着三个日本人走到了华烈阳的面前。

    看到华烈阳，带头的日军少佐傲慢的开口说道：“我奉派遣军司令部的命令前来要求你们投降！”不等少佐的话说完，华烈阳开口说道：“你知道我是谁吗！你要我投降，是不是你们派遣军司令官松井石根脑子秀逗了！”说着华烈阳闭着眼睛想了想说道：“对不起！我说错了！对于杂交动物来说，他们从来没有脑子！”

    “八格牙路！”日军少佐气愤的看着华烈阳说道：“我们给你四个小时！四个小时后你们没有反应的话，我们将会立刻攻城！”听到少佐的话，华烈阳刚想开口说些什么的时候，杨春晓走到了华烈阳的身边轻声耳语道：“小鬼子有一个联队试图从我们左侧迂回过去，被事先埋好的地雷炸了回去！”

    华烈阳点了点头看着日军少佐说道：“你有没有看到城外那些尸体！怎么样，那些可是你们所谓的大日本帝国的士兵！”早已经忍无可忍的日军少佐，重重的哼了一声说道：“告辞了！”说完日军少佐准备拂袖而去的时候，华烈阳突然开口说道：“等等！你说来就来说走就走！也太把自己当一回事了吧！”

    日军少佐听到华烈阳的话，转过身看着华烈阳说道：“你想做什么！你们中国不是有句古话两国交战，不斩来使！”华烈阳笑了笑说道：“你放心！我不会要你们的命，我只是给你们留些纪念！”说着华烈阳对姜杰说道：“把三个小鬼拉下去阉了！让他们长长记性！”

    日军少佐和两个手下听到华烈阳的话，纷纷叫道：“你们不能够这样！你们不能够这样！”姜杰听到日本人的惨叫声一脸兴奋的带着人拉着三个日本人离开了。

    一个小时后，三个日本人相互搀扶着，连滚带爬的到达了军营的门口。在军营门口警戒的日军士兵看到三个人后，立刻把他们抬进了指挥军帐。在指挥军帐里的第六师团师团长谷寿夫看到躺在担架上的三个人，气愤的命令道：“下午三点中准时向昆山发起进攻！我要让所有的支那军知道我的厉害！”

    听到谷寿夫的话，参谋长下野一霍大佐认真的说道：“师团长阁下！我们还没有摸清楚防守昆山支那军的虚实，如果我们这样贸然出击的话，部队一定损失惨重！”谷寿夫阻止了下野一霍的接续说下去，一本正经的说道：“现在还能怎么样！”

    谷寿夫的话音刚刚落下，第九师团师团长吉住良辅走进了第六师团的指挥军帐说道：“谷寿君！对面防守昆山的是支那军新编第九十三旅！在早晨，我的一个大队追击支那军第十五集团军的时候，就是在昆山失去了联系！”

    “少噶！”谷寿夫一幅原来如此的表情看着吉住良辅问道：“吉住君，你不是专程来告诉我这个消息的吧！”吉住良辅笑着说道：“谷寿君，你说的没有错！我来是想向你部用一下炮兵！我想利用强大的火力摧毁支那军的心理防线！”

    谷寿夫想了想说道：“这个没有问题！”说着谷寿夫对自己的参谋长下野一霍说道：“你去安排一下吧！”

    “嗨！”说着下野一霍恭敬的走出了指挥军帐。等下野一霍立刻后，吉住良辅认真的说道：“谷寿君！你放心，只要拿下昆山，我的军功分你一半！”谷寿夫笑着回答道：“吉住君，你太客气了！”

    就在吉住良辅和谷寿夫商量的时候，思虑再三的华烈阳对在身边的杨春晓说道：“十分钟后，我们的人全部撤出城！等日军的炮火轰炸结束后我们再进城！”听到华烈阳的话，杨春晓立刻明白了华烈阳的意思认真的说道：“继霆！我立刻就去安排！”说完杨春晓快速的离开了。

    本部小说来自看書王