    第二天一早五点多一点，戴笠收到了军统上海潜伏站的电报。看完电报的内容，戴笠兴奋的穿上衣服，急匆匆的说道：“备车！去黄山别墅！”轿车飞驰了一个小时后，戴笠到达了黄山别墅。

    刚刚起床在楼下吃早餐的蒋介石看到戴笠，疑惑的问道：“雨农，什么事情那么着急啊！”戴笠兴奋的溢于言表的说道：“委座！华烈阳的小部队成功全歼了日本皇室慰问团！重伤两个中将和五个少将，大佐一下死伤无数！”说着戴笠把刚刚收到的电报得给了蒋介石。

    蒋介石听完戴笠的报告，也兴奋起来，接过了电报认真的看了看说道：“好！好！好！立刻通电嘉奖这支部队！”说着蒋介石缓和下来问道：“现在知道这支部队的情= 况吗！”戴笠摇了摇头说道：“他们的电台到现在还是保持无线电静默！到现在没有办法联系到他们！”

    听到戴笠的话，蒋介石皱起了眉头说道：“让在上海的人，密切注意他们的动向！随时像我报告！”

    “是！卑职立刻就去办！”说完戴笠转身离开了。一直坐在蒋介石边上的宋美龄等戴笠走后笑着说道：“达令，其实我看戴雨农的人找不到他们，他们越是安全！”蒋介石听到宋美龄的话，一愣，很快明白了宋美龄的意思说道：“是啊！夫人，你说的非常有道理！”

    就在戴笠离开黄山别墅的时候，闲院宫载仁亲王收到了上海的电报。看完电报内容，闲院宫载仁亲王气愤的抽出了指挥刀，把面子的桌子劈成了两半后立刻命令道：“调集部队，包围上海！挨家挨户搜查，一定要把凶手找出来！”

    听到闲院宫载仁亲王的命令，在边上的幕僚小渊锦国急忙提醒道：“亲王殿下请息怒！现在不是得罪英国、法国和美国的时候！不过我们可以调动部队把上海包围起来，进行严密的排查！”

    冷静下来的闲院宫载仁亲王默默地点了点头说道：“小渊君，你说的非常有道理！立刻下达命令，抽调一个师团把上海包围起来！同时严密的封锁皇室慰问团集体玉碎的消息！至于受伤的土肥原贤二，就让他在上海好好的治疗吧！”

    与此同时日本首相近卫文麿拿着刚刚收到有关皇室慰问团的电报忧心忡忡的走进了皇宫。正在书房批阅奏章的裕仁天皇看到走进书房的首相近卫文麿呆滞的目光，疑惑的问道：“近卫君，发生了什么事情！”

    近卫文麿呆呆的说道：“天皇陛下！刚刚收到上海发来的电报！昨天傍晚皇室慰问团遭到袭击，全部玉碎！”裕仁天皇听到近卫文麿的话，做了两个深呼吸，压住了自己烦躁的心情问道：“凶手抓到了吗！”

    近卫文麿摇了摇头说道：“现在特高科和外务省都在全力追查凶手！”裕仁天皇想了想说道：“行动的时候一定要注意，我们暂时还不能够把英国、美国和法国引入战场！所以千万不能够得罪他们！不过早晚有一天我要他们连本带利一起还给我们！”

    “嗨！”说着近卫文麿退出了裕仁天皇的书房。就在近卫文麿离开皇宫的时候，中央社报道了日本皇室慰问团全军覆没的消息。姜杰从无线电里听到这个消息后，笑了笑说道：“看来我们的任务已经完成了！明天晚上我们向昆山方向撤退。”

    听到姜杰的命令，许四海认真的说道：“队长，那么我们的伤员怎么办！他们可走不动远路啊！”姜杰想了想说道：“这个我已经想好了！而且在前几天我也让人侦查了一下，每天晚上英国领事馆的车都是统一停在车库里的！我们正好利用英国佬的车，把我们送出上海！”

    王梓赫想了想接口说道：“其实我们行动的时候可以把我们前几天弄到的日本特高科兽机关的那几本证件用上！让英国佬和小鬼子好好的斗上一斗！”姜杰听到王梓赫的回答，看了看其他几个人的反应后说道：“既然大家都没有意见，那么事不宜迟，今天晚上我们就行动！”说着姜杰对电讯兵说道：“立刻把我们撤退的路线通过电报发给军座！”

    十多分钟后，华烈阳收到了姜杰的电报。看完电报的内容，华烈阳皱起了眉头。在边上正帮着华烈阳削苹果的倪晓玲看到华烈阳突然皱眉的样子疑惑的问道：“继霆，出什么事情了！”

    回过神来的华烈阳笑了笑回答道：“没有什么！只是特战队完成任务了，我在想再给他们些什么任务！毕竟闲着也不是办法！”听到华烈阳的话，倪晓玲笑了笑把苹果递给了华烈阳说道：“继霆，过两天我们就回中条山了，你有什么东西要带吗！”

    华烈阳笑着说道：“我可没有什么东西要带！如果你有什么要带的话，就都带上吧！”说着华烈阳像是想到了什么，立刻拿起床头的记事本和笔，快速的写起来。三四分钟后，华烈阳把写好的命令递给了倪晓玲说道：“立刻个姜杰他们发出去！同时让他们小心！”

    十多分钟后，姜杰收到了华烈阳的电报。看完电报姜杰认真的说道：“看来我们还不能够走！”说着姜杰把电报递给了站在边上的王梓赫。王梓赫听到姜杰莫名其妙的话，疑惑的接过了电报认真的看了看说道：“还是军座想的周到！如果我们现在贸贸然出去一定被小鬼子堵个正着！”说着王梓赫把电文一字不差的念了出来。

    听到王梓赫念出的电文，赵栓柱想了想说道：“小鬼子现在一定防备我们从逃出上海！所以用不了多久，一定会派遣重兵包围上海！如果我们想要走的话，目前来说是不可能的！所以我个人认为，我们是不是改变策略！”

    “改变策略！”姜杰喃喃自语的嘀咕了两声认真的问道：“你把你的想法说不来！大家商量商量！”赵栓柱想了想组织了一下说道：“我们可以从鬼子的火车上打打主意！”

    本书源自看书辋