    听到华烈阳的话，左涛衫低下了头。看到左涛衫的样子，华烈阳立刻说道：“好了！你不要再多想什么了！立刻去准备好护送老百姓出城的部队吧！”左涛衫听到华烈阳的话，深深地点了点头转身离开了。

    看着左涛衫离开的背影，华烈阳无奈的摇了摇头对警卫员说道：“传我的命令，部队十分钟后，开始进攻！争取在二十分钟内撕开一条口子，把老百姓放出藤县！”

    转眼间十分钟过去了。华烈阳看着手表淡淡的命令道：“进攻！”听到华烈阳的命令，一颗红色的信号弹缓缓地升上了天空。看到红色信号弹，隐蔽在四周的士兵，对着日军发起了进攻。

    &nbs p; 顿时被压缩在两条战壕里的日军被进攻部队打了一个措手不及。在中国军队用集束炸弹开道的情况下，只用了十五分钟，日军防线就被中国军队撕开了。在不远处观战的板垣征四郎看到这个情景，立刻命令道：“炮兵，给我压制住支那军！”

    接到板垣征四郎的命令后，日军二十四门九二式步兵炮，整齐的向中国军队发射了炮弹。就在日军炮弹落地的一刹那，左涛衫带着部队护送着老百姓冲出了藤县。在远处的华烈阳看到左涛衫完成任务后，笑了笑对传令兵说道：“立刻发出信号，让部队立刻收缩！”

    “是！”说着传令兵拔出了信号枪，对着天空中连续射出了四颗红色信号弹。看到信号弹，巩固通道的士兵，纷纷在原地设置了诡雷，撤回了城里。看着主动撤退的中国军队，土肥原贤二疑惑的问道：“板垣君，你看支那军主动放弃阵地，到底他们心中在想些什么！”

    听到土肥原贤二的话，板垣征四郎想了想说道：“我们面前的支那军指挥官，太不按照常理出牌了！他想些什么，我完全猜不到！而且最为可怕的是，我发现他是一个真正的亡命徒！跟这样的人成为对手，是我一生中最大的悲哀！”

    土肥原贤二想了想说道：“板垣君！我非常理解你现在的想法！当初我也有过这样的想法！只要我们多拿支那人开刀，多多练习练习就会克服这样的心理！”听到土肥原贤二的话，板垣征四郎点了点头，刚想说些什么的时候，电讯兵拿着电报出现在了板垣征四郎和土肥原贤二的面前说道：“司令官来电！”

    站在电讯兵身边的土肥原贤二接过了电报看了看说道：“太好了！第108师团被方面军司令部调过来了！看来支那军的末日就要到了！”

    看到土肥原贤二兴奋的样子，板垣征四郎摇了摇头说道：“土肥原君，你不要太乐观！我们面前的支那军太狡猾了！我现在真的怀疑，我们就是他嘴里的猎物！”听到板垣征四郎的话，土肥原贤二顿时愣住了。

    过了一会，反应过来的土肥原贤二点了点头严肃的说道：“板垣君，你的想法非常的现实，但是我们不能表现出太悲观的样子，要不然我们士兵的士气就会受到损失！这样对我们接下来的战斗非常的不利！”

    就在土肥原贤二和板垣征四郎商量下一步作战计划的时候，华烈阳和杨春晓两个人蹲在了地上说道：“下一步，我们将跳出日军的包围圈，向台儿庄方向集结！这有到达台儿庄，死守那里，这样小鬼子就没有时间去追赶，撤离的部队！”

    听到华烈阳的话，杨春晓摇了摇头说道：“继霆！不是我看不起我们自己的部队！我现在非常担心战士们的身体！连续几天的战斗，弟兄们已经非常疲劳了！如果再这样下去的话，一定会出现非战斗减员！”

    华烈阳想了想说道：“就算是我想让弟兄们好好的休息！但是小鬼子不会让我们如愿！我们只有打好这一仗，我们才可以获得短暂的喘息机会！”

    杨春晓听到华烈阳的话，看了看周围的情况说道：“看来也只有按照你的办法行事了！”说着杨春晓无奈的瘫坐在了地上。看着杨春晓的动作，华烈阳认真的问道：“晓叔你当初跟着我姥爷参加自奉大战时的那种气势到什么地方去了！”

    听到华烈阳的话，杨春晓皱着眉头说道：“继霆，你不用激我！我是不会上你的当！”说完杨春晓站了起来，拍了拍身上的灰尘，看了华烈阳一样，撇了撇嘴边走边转身看看华烈阳的反应。

    大约两个小时后，天慢慢的黑了下来。看着一片漆黑的夜晚，华烈阳边冷静的检查着手中的武器边问道：“部队准备的情况怎么样了！”杨春晓认真的回答道：“都已经按照你的命令准备好了！为了行动的隐蔽，我已经让士兵禁止两位记者把新闻稿发出去了！”

    华烈阳点了点头，往自己的枪里压足了子弹说道：“半个小时后，能够打的从正面跟我一起杀出一条路！轻重伤员、工兵营、野战医院和电讯处，由你负责安全！我已经让姜杰率领警卫连在官桥接应你们！”

    听到华烈阳的话，杨春晓想了想认真严肃的说道：“继霆！还是你带着人从地道走吧！我带其他的战士从正面突围！”华烈阳摇了摇头说道：“我是这支部队的最高军事主官！我现在不带头，以后我在部队里正面服众！”

    杨春晓听到华烈阳的话，叹了口气说道：“既然你一定要带着部队从正面突破日军的防线，我知道我也阻拦不了你！但是不管怎么样，你一定要活着回来！我在台儿庄等你！”

    华烈阳喝了一口咖啡，点了点头把一个锦囊交给了杨春晓说道：“到了台儿庄之后，再打开！这是我的整个布防计划！”杨春晓接过锦囊，想了想贴身放进了内衣口袋里说道：“你放心吧！你回来前，我一定完成台儿庄的基本工事！”

    就在华烈阳准备带着部队从正面杀出重围的时候，杨春风带着一个营的士兵，按照预先的计划摸进了桑村。但是没有想到，吃一堑长一智的日军，在桑村设立了明暗哨。当杨春风让士兵干掉表明上两个守备士兵的时候，隐蔽在暗处的日本士兵扣动了扳机，向天鸣枪示警！

    看書王小说首发本書