    随着鲁迪化的命令下达，特战队员们立刻分头行动了起来。半个小时后，鲁迪化带着人悄悄地占领了日军机场大门后，立刻向机场内部展开了渗透。就在特战队无声无息的向机场渗透的时候，负责新乡防备的草野辛集心中感到了莫名的慌乱，于是拿起了电话说道：“给我接机场！”

    三四分钟后，机场守备大队办公室的电话响了。解决完办公室里最后一个日军军官的王梓赫接起了电话说道：“摩西、摩西！请问你是哪里！”草野辛集淡淡的说道：“我是草野辛集！机场现在情况怎么样！”

    王梓赫听到草野辛集四个字，立刻想到了新乡日军守备大队大队长。想到这里王梓赫立刻回答道：“中佐阁下！机场现在一切都好！; zhuzhu＋没有什么特别的事情发生！”草野辛集听到回答冷静的说道：“一定要加强机场守备！机场不容有失！你的明白！”

    王梓赫装模作样的回答道：“请中佐阁下放心！”说完王梓赫挂了电话说道：“立刻发信号！告诉他们加快行动速度！”二十分钟后，王梓赫带着人跟鲁迪化汇合在了一起。汇合后，王梓赫问道：“情况怎么样！”

    鲁迪化笑着说道：“幸亏有你在里面接应！要不然今天还真的难办了！”就在两个人说话的时候，远处传来了枪声。听到枪声鲁迪化和王梓赫两个人同时一愣，相互对视了一样后，王梓赫淡淡的说道：“既然被小鬼子发现了！我们也就没有必要客气了！”

    鲁迪化听到王梓赫的话，立刻命令道：“速战速决！”听到鲁迪化的命令，特战队员们纷纷行动了起来。顿时整个机场传来了连绵不断的枪声和手榴弹的爆炸声。在城里的草野辛集听到机场方向传来的枪声立刻紧张了起来，拿起了电话命令道：“调集部队，增援机场！”

    在特战队凶猛的火力压制下，日军机场守备部队，快速的被压缩到了弹药库附近。看着日军背后的弹药库，王梓赫叫过了一个特战队员说道：“用掷弹筒攻击日军后面的弹药库！”听到王梓赫的命令，五具掷弹筒立刻被架设了起来。接着就看到一颗颗手雷飞出了掷弹筒。

    打了一会之后，鲁迪化跑到了王梓赫的身边说道：“好了！我们该撤了！要不然要被小鬼子包饺子了！”听到鲁迪化的话，王梓赫无奈的点了点头带着人跟着鲁迪化撤离了机场。被压缩在弹药库附近的日军看到快速撤离的中国军队，以为中国军队害怕了，于是纷纷壮着胆子端着枪杀了出来。

    结果日军没有想到，就在他们追杀特战队的时候，一连串的保证响了起来。瞬间整个机场陷入了一片火海之中。率军赶来的草野辛集看到已经成为一片火海的机场，气愤的用刀砍翻了一个惊慌失措的士兵说道：“立刻给我追！一定要把那些支那人赶尽杀绝！”说完草野辛集忍不住喉咙一甜，一口血从嘴里喷了出来。

    第二天一早日军华北方面军司令官多田骏收到了两个机场被袭击的消息。看着手中各部报上来的损失情况，多田骏担忧的说道：“看来支那军比我们想象的要难对付啊！”在边上的参谋长笠原幸雄苦笑道：“司令官阁下！我们其实一开始就中了支那军的诡计！虽然我们在中条山形成了大兵压境的态势，但是我们其实是重拳打在了棉花上，根本没有什么用！”

    多田骏淡淡的说道：“是啊！我也注意到了这一点！笠原君，那么你说说看，有什么好的办法解决这件事情！”

    笠原幸雄淡淡的说道：“我们可以在中条山周围建碉堡和封锁沟，把中条山和其他地方的支那军隔开，随后我们用封锁的方式，把中条山的支那军困死在山上！”听到笠原幸雄的话，多田骏皱着眉头想了想说道：“你说的虽然有些道理！但是你有没有考虑过，这样的话我们的兵力就会完全分散，到时候正好给了支那军各个击破的机会！”

    笠原幸雄听到多田骏的话，立刻劝慰道：“司令官阁下，其实我们可以利用支那军帮助我们防守，只要我们手中有一支机动能力强，准备优良的部队随时增援他们就可以了！”多田骏反复想了想点了点头说道：“既然这样就按照你说的立刻去布置吧！”

    “嗨！”说着笠原幸雄转身离开了。没过多久赶回北平开会的第一军司令官筱冢义男出现在了多田骏的面前向多田骏行了个礼说道：“总司令官阁下，您找我！”

    多田骏淡淡的说道：“筱冢君，最近山西的情况怎么样啊！”筱冢义男恭敬的回答道：“总司令官阁下，虽然我们占领了山西大部分！但是我们占领区里面其实根本就不太稳定！暂时还没有办法成为我们大日本帝国建立王道乐土的后方！”

    多田骏点了点头说道：“筱冢君，我希望你们立刻制订一封有关建立黄范区的计划！在短时间里把山西的支援变成帝国的战略支援！你的明白！”筱冢义男恭敬的向多田骏行了个礼说道：“请总司令官阁下放心！职下一定不辜负您的信任！”

    就在多田骏和筱冢义男商议事情的时候，华烈阳看着地图慢慢的出了神。在边上的杨春庚看到华烈阳出神的样子，笑着说道：“继霆，是不是有了新的作战计划了！”回过神来的华烈阳摇了摇头说道：“目前还没有新的战机！我在想小鬼子下一步会怎么走！”

    听到华烈阳的话，杨春庚立刻睁大了眼睛说道：“继霆，我觉得小鬼子突然停止进攻是不是有什么不可告人的目的啊！”华烈阳点了点头回答道：“现在小鬼子占领区非常的不稳！我估计小鬼子很快就要撤兵！”

    杨春庚想了想说道：“继霆，如果我猜测的没有错的话，小鬼子准备用碉堡、封锁沟把我们困在中条山！”华烈阳点了点头说道：“你说的非常的正确！不过我还是想在最短的时间里在消灭鬼子两万人左右！”

    本書首发于看書辋