    本庄繁摇了摇头说道：“一个小小的北大营和奉天城，就让我们白白的瞬时了那么多的帝国的精锐！如果每一次战役都是怎么打的消耗的话，不等我们占领整个中国，帝国的人口就要消耗殆尽！”

    听到本庄繁的话，板垣征次郎不以为意的说道：“司令官阁下，我认为你想的太多了！这种顾虑完全没有必要的！”就在这个时候石原莞尔走了进来看着板垣征次郎和本庄繁说道：“战果统计出来了！第八师团在奉天被支那军引发的全城大火，烧毁了半个师团，在加上前一天进攻所消耗的兵力，现在第八师团总共加起来只有一个联队多一点的兵力！现在北大营还牢牢的控制在了支那军的手中，也就是说支那军随时随地都可以反攻收复奉天！”

    过了一会，本庄繁的秘书走进了本庄繁的办公室说道：“司令官阁下！东京急电！”本庄繁接过电报看了看后说道：“二位，你们随我一起回东京向天皇陛下解释吧！奉天城的事现在全世界都已经知道了！”

    听到本庄繁的话，板垣征次郎和石原莞尔顿时愣住了！看到板垣征次郎和石原莞尔的样子，本庄繁心中得意的暗暗偷笑，而脸上仍旧保持一本正经的接着说道：“不过你们可以放心！我会尽量保存你们的！”

    “谢谢司令官阁下！”石原莞尔和板垣征次郎异口同声的说道。

    与此同时，得到奉天（沈阳）沦陷消息的陈果夫焦急的来到了南京总统府蒋介石的办公室。蒋介石看到突然到来，满面愁容的陈果夫，蒋介石好奇的问道：“到底发生什么事了？！”

    陈果夫拿出了电报递给了蒋介石说道：“今天上午，守备在沈阳的所有士兵全部阵亡！在最后一个士兵倒下的时候他们引爆了早已经埋藏好的炸药！现在整个沈阳成为了一片废墟！”

    接过电报还没有来的急看的蒋介石，立刻问道：“日军伤亡情况怎么样？！”

    “日军攻入沈阳的第八师团，除了少量的部队顺利逃脱外大部分都做了沈阳的陪葬品！”陈果夫淡淡的说道。听到陈果夫的话，蒋介石顿时愣住了！过了一会回过神来，蒋介石看着电报的内容说道：“真是百折不饶，可歌可泣啊！”说着蒋介石看向了陈果夫说道：“现在北大营那里的情况怎么样了？！”

    “现在北大营还没有丢失！”陈果夫认真的说道。

    “如果北大营的部队成功的突出了日军的包围，那么你就想办法把华烈阳这个小子送到我的面前！我倒要看看杨宇霆的外孙到底是怎么个三头六臂！”蒋介石神色凝重的说道。听到蒋介石的话，陈果夫立刻回答道：“我会把这件事办好的，委座你就放心吧！”

    就在这个时候宋美龄走进了蒋介石的办公室，看了看一边的陈果夫说道：“达令，听说沈阳失守了？！”蒋介石点了点头说道：“是的！”

    听到蒋介石的回答后，宋美龄皱着眉头问道：“达令，你准备怎么处理东北的事？！”

    蒋介石听到宋美龄的话，看着宋美龄说道：“我已经让施肇基向国联提出申述了！希望国际社会能够主持公义！”说着蒋介石闭上了眼睛仰着头轻轻的锤了锤额头。宋美龄看到蒋介石的样子准备离开的时候，蒋介石的侍从走进了蒋介石的办公室说道：“委座，剿g会议马上就要开始了！”

    “好的！我马上就来！”说完蒋介石拿起了走进的帽子向办公室外走去。就在蒋介石赶去召开剿g会议的同时，黎元才走进了张学良的书房说道：“少帅，奉天沦陷了！不过小鬼子什么都没有得到！”

    听到黎元才的话，张学良顿时愣住了。过了一会张学良回过神来说道：“到底怎么回事？！”

    “华烈阳这小子事先在奉天各个主要地点和军火库都埋上了大量的炸药！就在日军第八师团攻入奉天的时候，守卫在里面的士兵引爆了炸药！日军第八师团基本上毁在了这次的爆炸中！”黎元才认真的说道。

    “我现在想知道华烈阳这个小子怎么样了？！”张学良认真的说道。

    “现在北大营还在华烈阳的手中，其他的情况就不知道了！”黎元才认真的说道。听到黎元才的话，张学良想了想后说道：“如果我想的不错的话，华烈阳很有可能放弃北大营！但是按照他的性格，他不会带着部队退入关内的！”

    “那么少帅，我们下一步该做些什么？！”黎元才认真的说道。

    “什么都不用做！我们只要盯住戴笠和陈果夫他们的人就可以了！”说着张学良看了看手表说道：“我估计华烈阳这小子现在的日子非常难过啊！”

    在北大营狭山嘴子的工事里，华烈阳看着如浪潮般源源不断的日军进攻的攻势。华烈阳淡淡的说道：“这帮小鬼子吃了什么东西啊？！怎么不知道累的？！”

    听到华烈阳的话，马龙海笑着说道：“少将军你先下去休息吧？！这里由我们帮你看着！”

    华烈阳摇了摇头说道：“马叔，你带着人下去休息吧！晚上你们还要撤退！”听到华烈阳的话，马龙海顿时愣住了，看到马龙海的样子，华烈阳笑了笑说道：“马叔，你放心吧！能够打死我的子弹还没有造出来呢！再说了，我还要留着命为姥爷报仇呢！”

    就在这个时候，刘长庚带着人走了过来对马龙海说道：“老马，该你带人下去休息了！”不等马龙海有什么反映，日军的一发92式步兵炮的炮弹在掩体外炸了开来。眼疾手快的刘长庚立刻把华烈阳和马龙海推到在了地上。

    反应过来的华烈阳立刻从地上爬了起来走到了刘长庚的身边问道：“刘叔，你没有什么事吧？！”刘长庚喘着粗气说道：“没什么就是一颗弹片打在了右肩上！”听到刘长庚的话，华烈阳立刻撕开了刘长庚右肩上的衣服，查看了一下刘长庚的伤口后，华烈阳淡淡的说道：“刘叔，你不要动，我来帮你治伤！”

    听到华烈阳的话，马龙海呆呆的说道：“少将军，还是我来吧！你先下去休息一下吧！”

    “不用了！我来处理吧！”说着华烈阳拔出了身上的匕首，从旁边的急救箱里拿出了两卷纱布。一卷纱布让刘长庚咬在了嘴里，随后华烈阳的匕首在火上烫了烫后小心的剜出了刘长庚右肩上的弹片后，快速的摸出了一颗子弹对马龙海说道：“马叔，把弹头拔下来！”

    听到华烈阳的话，马龙海接过华烈阳手中的子弹，麻利的拔出了弹头后递给了华烈阳。华烈阳把弹壳你的药撒在了刘长庚的伤口上，随后点了一下火，接着就闻到了一个烤肉的味道后，刘长庚活动了一下肩膀说道：“好了！少将军，你这一手太绝了！”

    “好了，刘叔，你和马叔一起下去休息一下！过一会再来换我吧！”说着华烈阳抄起了放在一边的冲锋枪，对着冲上来的日军扣动了扳机。

    在华烈阳的控制下，手中的冲锋枪就像是一把装着大量弹药的狙击枪，基本上每一发子弹都带走了一个鬼子的命。在远处指挥作战的多门二郎发现了这个火力点，立刻命令道：“对着三点钟方向支那人的火力点进行火力压制！”

    后面的炮兵接到多门二郎的命令后，毫不吝惜的把一发发炮弹推入了炮膛，接着就看到一发发炮弹从火炮中飞了出去。正打在兴头上的华烈阳听到炮弹破空坠落的时候，华烈阳立刻意识到了自己被鬼子发现了。于是抱着枪一个翻滚，正好在炮弹落地爆炸前华烈阳滚出了爆炸的地方。

    很快来到了另一边，对着冲上来的日军进行无差别的扫射。过来了一会，日军在付出了惨重的代价后，无奈的再次的退了回去。

    看着不断开始后撤的鬼子，华烈阳呆呆的一屁股坐在了地上不断地喘着粗气。在华烈阳身边的杨春超看到华烈阳的样子，笑着递过去了一片肉干说道：“你吃些东西吧！说不定小鬼子又要上来了！”

    听到杨春超的话，华烈阳想了想后说道：“弟兄们，趁现在小鬼子在整理尸体的空袭时间大家多吃些东西，恢复一下体力！”

    转眼间，天渐渐的黑了下来。华烈阳看了看手表对马龙海和刘长庚说道：“两位叔叔，地图上的地方都记熟了吧？！”听到华烈阳的问话，马龙海和刘长庚异口同声的说道：“都记熟了！”

    “好！那么我也放心把这些弟兄交给你们了！”说着华烈阳看了看马龙海和刘长庚的表情后笑着说道：“你们走后，我晚点也会带着人撤退的！你们放心吧！小鬼子人再多也奈何不了我！”

    过了一会一切都准备好了之后，马龙海和刘长庚一脸担忧的带着部队离开了北大营的防御工事。