    听到东久祢官埝彦王的命令，铃木率道皱起了眉头提醒道：“司令官阁下！难道我们要放弃台儿庄！”东久祢官埝彦王摇了摇头说道：“你错了！消灭藤县的支那军是关系到我们大日本帝国脸面的事情！”说着东久祢官埝彦王看了一眼一脸疑惑的铃木率道继续说道：“一个大将被俘，一个中将亲王阵亡！你说这是不是我们大日本帝国的奇耻大辱！”

    “嗨！司令官阁下，我的明白了！”说完铃木率道快步的离开了东久祢官埝彦王的办公室。随着日军华北方面军司令部一连串命令的下达，华北乃至山东日军顿时热闹起来。就在日军不断调整作战部署的时候，军统的谍报人员也开始忙碌了起来，纷纷通过电台把从各个渠道获得的消息反馈给了最高统帅部。

    &nb&lt;sp;  忙活了大半天的戴笠，拿着真理好的情报走进了蒋介石的办公室。正在办公室里忙碌的蒋介石看到戴笠，立刻放下了手中的文件，问道：“雨农，看你那么高兴，有什么好的事情发生啦！”

    戴笠笑着对蒋介石说道：“委座！从各个方面获得的情报，日军华北方面军制订了一个代号为《雪耻》的作战计划，这个计划针对新编第九十三师，尤其是新编第九十三师师长华烈阳！”说着戴笠把手中的情报递给了蒋介石。

    蒋介石打开戴笠放在桌上的文件夹，看了看说道：“真没有想到日本人这么恨华烈阳！”听到蒋介石的话，戴笠笑着说道：“从九一八开始，日本人在华烈阳的手上根本没有讨到任何的便宜，尤其是在南京，一个大将被俘、一个中将亲王被击毙，更是华烈阳的杰作！”

    蒋介石听到戴笠的话，点了点头说道：“雨农，你们军统也该发挥一下作用了！现在华烈阳就是我们的一面旗帜，有了这面旗帜，我们在外面就说的响话，你明白吗！”

    戴笠恭敬的回答道：“委座请放心！卑职一定会处理好！”听到戴笠的保证，蒋介石端起放在边上的玻璃杯走到了落地窗前，慢慢的喝着白开水自言自语的说道：“党国如果多几个华烈阳就好了！”说着蒋介石朝戴笠挥了挥手。

    看到蒋介石的手势，戴笠向蒋介石鞠了个躬说道：“委座！卑职告退了！”说完戴笠快步的走出了蒋介石的办公室。没过多久宋美龄走进了蒋介石的办公室，看着站立在落地窗前的蒋介石，宋美龄走到了蒋介石的身边说道：“达令，你在想什么啊！”

    回过神来的蒋介石，转过了身笑着对宋美龄说道：“夫人，没有什么！我想起了当初北伐的时候！”听出蒋介石话中悲凉的语气，宋美龄淡淡的问道：“达令，藤县出了什么事！”蒋介石摇了摇头说道：“我现在其他人都不放心！我就放心华烈阳这个小赤佬！”说着蒋介石不自觉的露出了难得的笑容。

    看着蒋介石的笑容，宋美龄笑了笑说道：“达令！现在国际社会都非常关注我国的战事，尤其关心藤县！”不等宋美龄把话说完，蒋介石认真的说道：“夫人，你就看着华烈阳再次给我们创造奇迹吧！”

    就在蒋介石和宋美龄交谈的时候，在藤县的地下指挥部里，杨春晓看着地图皱着眉头说道：“继霆，你觉不觉的今天平静的好像有些可怕！”华烈阳笑了笑一口喝光了银色小酒壶里的咖啡说道：“如果不出我的所料，今天和明天保证小鬼子不会对我们这里发起进攻！我们安心的睡觉吧！”说完华烈阳晃晃悠悠的走出了指挥部，漫步走进了自己的房间倒头睡了起来。

    忙活完自己手中事情的杨凤吟走进了地下指挥部，看到在值班的杨春晓问道：“晓哥，看到继霆了没有！”杨春晓笑着看了一眼杨凤吟说道：“他在隔壁的房间里睡觉呢！他已经好几天没有睡了！这几天顶不住的时候，就靠咖啡顶着，我真担心他的身体！”

    听到杨春晓的话，杨凤吟急不可耐的说道：“我去看看他！”说着杨凤吟像一阵风一样跑出了指挥部悄悄地走进了隔壁华烈阳的房间。

    看着像婴儿般熟睡的华烈阳，杨凤吟蹑手蹑脚的走到了华烈阳的床边座了下来，呆呆的看着华烈阳出了神。没过多久水菱悦和倪晓玲先后走进了华烈阳的房间。看着坐在华烈阳床边的杨凤吟，倪晓玲刚想开口，杨凤吟食指放在了嘴中央，示意了一下出去说之后，率先走出了华烈阳的房间。

    走出华烈阳的房间后，杨凤吟带着倪晓玲和水菱悦走进了会议室。刚刚走进会议室，倪晓玲开门见山的说道：“凤吟姐！我考虑过了，我同意跟你们分享继霆！”听到倪晓玲的话，杨凤吟看了看跟在倪晓玲身后的水菱悦。水菱悦撅了撅嘴说道：“我没有意见！”

    “既然没有意见，我们找机会跟继霆摊牌吧！”杨凤吟认真的说道。听到杨凤吟的话，倪晓玲娇羞的问道：“我们谁去跟继霆说啊！我可没有这个胆子说这些！”水菱悦听到倪晓玲的话，呆呆的说道：“我也是！要不凤吟姐你去说吧！”

    就在杨凤吟他们三个女的为难的时候，机要参谋拿着电报找到了倪晓玲说道：“倪医生！委座夫人发给你的电报！”说着机要参谋看向了边上的杨凤吟和水菱悦挠了挠头苦笑了一声把电报塞给了倪晓玲后快步的离开了。

    看着机要参谋离开的背影，倪晓玲撇了撇嘴借着灯光看了起来。看完电报后，倪晓玲笑着说道：“这下不用我们为难了！”说着倪晓玲把电报递给了杨凤吟。杨凤吟接过电报跟水菱悦一起看了看，异口同声的说道：“太好了！”

    时间过的飞快，不知不觉中两天过去了。看着日历，华烈阳笑着问道：“风叔他们现在的情况怎么样！”杨春晓认真的回答道：“刚刚他们发来了电报，估计今天晚上所有的物资就可以搬回来！”

    本部