    看着工事里的意大利山炮，吴达江顿时愣住了，傻傻的看着山炮问道：“张营长，你们第十九路军的家底也不富裕！怎么你们营还装备着意大利山炮啊？！”听到吴达江的话，张尔将笑了笑说道：“这个是我们在前段时间缴获的！一直没有上缴，所以这次就拉过来用了！”说着张尔将走到了意大利山炮边拍了拍意大利山炮接着说道：“我们营是加强营，五百人！现在整个阵地上的人加在一起只有八十四人了！”

    听到张尔将的话吴达江不自觉的看着不远处横七竖八的日军尸体深深地叹了口气说道：“真没有想到你们一个营能够顶住日军一个旅团的进攻！如果我们国军能够齐心协力，那么何愁不能够把日寇赶出去呢？！”

    大约十多分钟后，一辆卡车出现在了张尔将的视野中，接着一箱箱弹药被搬了下来。等弹药搬完后，吴达江向张尔将拱了拱手说道：“各位！我们后会有期！”说完吴达江上了车离开了。

    等吴达江离开后，华烈阳打开了弹药箱看了看说道：“这家伙还真够意思！送来的都是我们急缺的弹药！”听到华烈阳的话张尔将想了想对自己的警卫员说道：“你去江湾我们第十九路军的总指挥部，去搬一些救兵来！”

    听到张尔将的话警卫员想了想说道：“营长！万一也没有援兵呢？！我们怎么办？！”张尔将笑着拍了拍警卫员的脑袋说道：“你放行吧！总指挥和军座是不会放弃我们的！”警卫员听到张尔将的话想了想向张尔将敬了个礼向着江湾方向跑去了。

    看着警卫员离开的背影，华烈阳认真的说道：“估计小鬼子不会再给我们太多的时间了！”听到华烈阳的话张尔将认真点了点说道：“好了！我也该回阵地了！要不然小鬼子来了，我就糗大了！”说着张尔将漫步的走出了工事向一线阵地跑去。

    时间一分一秒的过去了转眼间指针走过了午夜十二点，背靠着工事坐着抽烟的张尔将慢慢的感觉到有些不对劲，于是头悄悄地伸出掩体看了看。发现没有什么情况，于是安心的坐了下来。

    就在张尔将重新坐在工事里抽烟的时候，在不远处日军混成第二十四旅团的临时前沿指挥所里，旅团长江夏仁术看了看手表对参谋长近藤树说道：“时间到了！现在是人体最最疲劳的时候！命令部队立刻出击！”

    “嗨！”说着近藤树拿起了桌上的电话：“摩西摩西！我是旅团部！命令各部立刻对支那军阵地发起进攻！”接到命令后日军两个联队在夜色的保护下再次向江湾至庙行结合部的中国守军阵地发起了进攻。

    当日军大队走过开阔地一半的时候，隐蔽在四周土坑里的杨春晓他们纷纷扣动了手中狙击步枪的扳机。在数声轻不可闻的枪声后，一连串的爆炸声响了起来。听到爆炸声，在战壕里休息的第十九路军六团一营剩下的战士纷纷站了起来。端着枪趴在阵地上等着鬼子靠近。

    看着自己的部队触发了地雷，已经没有什么可以隐蔽了！于是江夏仁术立刻命令道：“部队立刻强攻！”

    随着江夏仁术强攻命令的下达，顿时张尔将阵地上的人手顿时紧张了起来。看着密密麻麻的日军，张尔将连续部队的边给自己身边的战士鼓劲，边扣动着手中斯登冲锋枪的扳机。不知不觉中，日军的尸体慢慢的堆积了起来。

    江夏仁术看着已经开始堆积起来的自己手下士兵的尸体，心中不自觉的开始惊慌起来。大约三四分钟，近藤树拿着刚刚收到的电令说道：“旅团长！司令官阁下刚刚发来了电令！让我们必须在天亮前拿下支那军的阵地！”

    江夏仁术听到近藤树的话，愤怒的叫嚣道：“植田谦吉这个家伙有本事他自己来指挥试试！”不等江夏仁术的话说完，就听到临时指挥所外传来了植田谦吉的声音说道：“那么我来指挥给你看！”

    正在发牢骚的江夏仁术听到植田谦吉的话顿时一愣，转过身看着走进来的植田谦吉，江夏仁术无奈的鞠个躬道：“司令官阁下！对不起刚刚我失态了！”听到江夏仁术的话植田谦吉笑了笑拍了拍江夏仁术的肩膀说道：“不要紧！现在各个地方的战事都不是很顺了！不过不要紧，东京大本营已经开始向上海增兵了！”说着植田谦吉接过了近藤树递过去的望远镜认真的看了看问道：“防守在那里的是支那军的那个部队？！”

    江夏仁术想了想说道：“是支那军第十九路军的一个营！”听到江夏仁术的话，植田谦吉认真的说道：“看来我们情报部门有些失职了！在前面的虽然是一个营！但是他们的装备根本不像支那军的其他杂牌部队！而且最可怕的是这支部队的意志力太强了！”

    听到植田谦吉的话，江夏仁术认真的说道：“司令官阁下！我们面前的支那军还装备了意大利75mm口径的山炮！”

    “要西！”植田谦吉听到江夏仁术的话，一片了然的说道：“江夏君！我在调拨一个联队给你！你能不能保证在凌晨五点前拿下支那军的阵地？！”听到植田谦吉的话，江夏仁术想了想说道：“如果支那军不向这里增兵的话，拿下这里的阵地没有问题！”

    植田谦吉点了点头说道：“那好吧！我会派部队拖住江湾和庙行的支那军！接下来一切都看你的了！”说完植田谦吉拍了拍江夏仁术的肩膀离开了。等植田谦吉离开后在一边的参谋长近藤树认真的说道：“旅团长阁下！你这样冒然的答应会不会太冒险？！”

    江夏仁术摇了摇头回答道：“这是没有办法的办法！植田谦吉的做事风格我比你还要清楚！”听到江夏仁术的话近藤树不再说些什么默默的离开了。

    就在植田谦吉离开混成第二十四旅团临时指挥所的时候，隐蔽在附近的杨春伟发现了植田谦吉。看到植田谦吉领章上耀眼的将星，杨春伟顿时心中想到：“真没有想到这里还有一条大鱼！”想着想着杨春伟开始对着植田谦吉调整起狙击步枪的目镜。