    杨春晓接过电报认真的问道：“师座，我们什么时候撤离！”华烈阳想了想说道：“让部队往南京国民政府大楼集中，我们再在南京城里坚守两天，然后从国民政府大楼地下的下水道离开这里！你先去安排伤员离开！”

    “是！”说着杨春晓带着警卫离开了。就在杨春晓离开的时候，冢田攻接到了前面攻击部队的报告。看着报告，冢田攻一脸不敢相信的说道：“支那军怎么会放弃外围的阵地呢！难道他们有什么阴谋吗！”

    听到冢田攻的话，在边上的新任参谋长河边正三少将想了想说道：“司令官阁下！会不会是因为支那军在前几天已经被我们大日本皇军消灭的差不多了！所以他们会不会利用昨天晚上的袭扰突围呢 ！”

    冢田攻想了想说道：“这个也有可能！不过我认为支那军部队那么轻易放弃南京的！毕竟南京是他们的国都！”冢田攻的话音刚刚落下，一个士兵灰头土脸的跑到了冢田攻的面前说道：“司令官阁下！支那人太狡猾了，他们把外围阵地统统变成了一个雷场，我们的部队损失惨重！”

    “八格牙路！”冢田攻听到报告后愤怒的拉起了望远镜从瞭望口向最近的攻击部队看去。看了一会儿，冢田攻咬牙切齿的命令道：“让工兵排雷！”

    接到命令后，各个师团都排除了工兵大队，开始忙着扫雷。隐蔽在暗处的新编第九十三师的士兵纷纷举枪专门挑鬼子的工兵招呼，转眼间大批的工兵倒在了中国士兵的枪下。看着逐渐增加的伤亡，冢田攻下定决心说道：“命令炮兵，用炮火开出一条路！”

    “嗨！”说着传令兵快速的离开了。接到冢田攻的命令，炮兵开始用炮弹做起了清道夫。炮兵忙碌了两个小时，终于在消耗了大量的炮弹开出了一条路。随着道路被开出，大批的日军涌进了南京城。

    看着进入城的日军，站在国民政府大楼上的华烈阳冷静的命令道：“每个战士，各自为阵，打一枪换一个地方，不准放空枪，开火！”随着华烈阳的命令下达，整个南京城乒乒乓乓的响了起来。

    冲进南京城的日军被中国军队打的晕头转向，根本摸不清东南西北。很快南京城内发生的事情传到了冢田攻的耳朵里。知道南京城的情况后，冢田攻把所有的师团长和参谋组都召集在了一起说道：“各位，我想南京城内现在的情况你们比我都清楚吧！我想听听看各位有什么好的办法！”

    这时在边上一直默默无闻的第十一师团参谋山崎振业站了起来说道：“司令官阁下我有办法！”听到山崎振业的话，冢田攻顿时眼睛一亮，认真的说道：“你先把你的办法说出来听听！”

    山崎振业认真的点头说道：“司令官阁下！我在德国学习的是特种作战！我想在部队里抽调一些老兵，然后我们以小部队的方式渗透进南京，然后在炮火的掩护下逐一跟支那军争夺，只要我们强攻下支那军国民政府大楼，就等于拿下了南京，因为据我的了解，国民政府大楼就是支那军现在的司令部所在的位置！”

    “要西！”冢田攻满脸笑意的说道：“好！就按照你的办法，你放开去做吧！”

    “嗨！”山崎振业给冢田攻行了个礼走出了司令部。两个小时后，山崎振业从自己的师团里抽调了五十个枪法不错的老兵，悄悄的混进了南京城。进城后，山崎振业对手下的士兵说道：“五个人一组，分头行动！”

    “嗨！”所在五十个老兵分头行动起来。山崎振业也亲自跟着一组向中国军队防守的地方摸去。十分钟后，杨春晓急匆匆的跑到了华烈阳的面前说道：“继霆！小鬼子这次学聪明了！知道派小部队进攻了！”

    听到杨春晓的话，华烈阳笑着拿着望远镜走到了制高点，俯看整个南京城的情况。看着看着一队小鬼子引起了华烈阳的注意。发现目标后，华烈阳笑了笑说道：“晓叔，我们也该活络活络胫骨了！让雷叔他们也都投入战斗吧！把鬼子的这些小分队全部都收拾了！”

    “是！”说着杨春晓一脸兴奋的离开了。等杨春晓离开后，华烈阳对水菱悦说道：“我们两个也去凑凑热闹吧！”说完华烈阳端着狙击步枪离开了国民政府大楼。

    就在华烈阳带着水菱悦走出国民阵地大楼没有多久，华烈阳跟水菱悦与日军相遇了。遇见日军小部队，华烈阳冷静的对水菱悦说道：“我在正面掩护你，你从侧面绕过去没有问题吧！”

    水菱悦摇了摇头，拉动了一下冲锋枪的枪栓向左侧走去。等水菱悦离开后，华烈阳找了一个合适的地方，端着狙击步枪用子弹帮日军点起了命！随着华烈阳和杨春晓他们的加入，转眼间日军的小分队在城里消耗殆尽。

    就在巷战打到白热化的时候，日军的侦察机发现了撤退的邱清泉和叶肇。十分钟后，日军侦察机侦察到的情况汇总到了冢田攻的手中。看着手中的情报，冢田攻对着地图沉吟了起来。

    过了一会，冢田攻突然问道：“河边君，你说在芜湖附近怎么会出现将近支那军一个师地部队了！”河边正三听到冢田攻的问话，想了想认真的回答道：“那些支那士兵我怀疑是从南京城里出去的！

    “要西！”冢田攻听到河边正三的话，一幅我已经明白的样子，满脸微笑的看着河边正三说道：“河边君，你说的非常的有道理！前一段时间支那军阻击非常的顽强，一寸外围的土地也不肯放过，现在支那军突然发起了外围的阵地也就是说支那军兵力不足，现在发现的这支靠近芜湖的支那军正说明了这一点！”

    “那么司令官，我们要不要派兵去追击！”河边正三认真的问道。冢田攻想了想说道：“命令飞机出动！其他的部队抓紧时间消灭防守南京城的支那军守军！”

    “嗨！”说着河边正三很快把命令传达了下去。

    本部小说来自看書辋