    西门望夏笑了笑说道：“你就放心吧！我保证让小鬼子以为我们是主力部队！”说着西门望夏认真的问道：“可不可以拿下运城！”左涛衫笑着说道：“废话！我们就是要把小鬼子逼急了，调动小鬼子！然后在寻找战机消灭小鬼子！”

    西门望夏想了想点了点头回答道：“我明白了！”说着西门望夏看了看手表说道：“时间差不多了，我们分头行动吧！”说完西门望夏带着第772旅向运城方向展开。看着西门望夏带着部队离开的背影，左涛衫也下达了行动的命令。

    半个小时后，在运城不远处的临时前沿指挥部里，西门望夏看着近在眼前的运城问道：“各部到位了吗！”第772旅旅长唐国政认真的回答道：“副座，{ 3w.部队都已经到位了！随时可以发起进攻！”

    听到唐国政的话，西门望夏看了看手表说道：“按照部署，一团主攻东门，二团佯攻其他三面城门！三团作为预备！开始攻击！”

    “是！”说着唐国政拿起了电话，下达了攻击命令。接到命令的旅直属炮兵营三十六门迫击炮对着运城发出了怒吼。一发发炮弹准确的运城东门附近炸了开来。顿时把守备在城门日伪军炸了个人仰马翻。

    在城里的日军第四混成旅团旅团长河村薰听到爆炸声立刻问道：“到底是怎么回事！那里开炮！”没过多久，一个日军士兵慌慌张张的跑到了河村薰的面前说道：“报告旅团长阁下！支那军攻城了！”

    “那呢！（什么！）”河村薰一脸疑惑走到了办公桌边，拿起电话接通了东面城门问道：“你们那里的情况怎么样！”防守东门日军的日军少佐立刻回答道：“报告旅团长阁下支那军的火力非常的猛！我们快要顶不住了！”

    河村薰听着少佐的回答，想了想说道：“不惜一切代价坚守到援军的到来！谁要是后撤，就地处决！”说完河村薰挂了电话对身边的参谋长武藤章一说道：“武藤君立刻给周围扫荡部队发电报，让他们立刻回援！”

    “嗨！”武藤章一立刻按照河村薰的命令给周围正在忙着扫荡的部队发出了电报。没过多久在周围的扫荡的日军各个大队收到了电报。在小夏村的日军步兵第十二大队大队长秋元吉正看到电报立刻命令道：“立刻收拢部队回援运城！”

    就在日军混成第四旅团各路人马急匆匆回援的时候，左涛衫带着部队已经全部就位。就位后，左涛衫看了看手表问道：“侦察员回来了吗！”听到左涛衫的话，在边上的新任参谋长史志国认真的回答道：“报告师座！还没有！”

    左涛衫听到回答点了点头说道：“让部队抓紧时间休息！”说着左涛衫对传令兵说道：“你立刻跟副师长说，让他加把火！”

    “是！”说着传令兵飞快的向西门望夏的指挥所跑去。跑了二十多分钟后，传令兵跑到了西门望夏的面前敬了个礼说道：“副座！师座让你加把火！”西门望夏听到传令兵的话，淡淡的说道：“我知道了！你告诉师座！用不了多久，我们就可以攻破运城城门！”说着西门望夏对唐国政说道：“命令一团，加强进攻！争取在半个小时内攻破运城城门！”

    “是！副座，你就放心吧！我亲自到前面去督战！”说着唐国政带着警卫员到了一线。到达前沿，唐国政问道：“半个小时能不能拿下城楼！”一团长夏继斌认真的回答道：“旅座，你就放心吧！如果拿不下来我提头来见！”说完夏继斌端起冲锋枪大声叫道：“弟兄们！跟我上！”说着夏继斌跃出了战壕！

    随着一个个消息的传来，在运城旅团司令部里的河村薰在作战室里来回走了两圈咬了咬牙对参谋长武藤章一说道：“立刻给方面军司令部发电！请求援军！”

    “是！”说着武藤章一慌慌张张的离开了作战室。十多分钟后，电讯兵拿着电报急匆匆的跑到了寺内寿一的面前说道：“报告司令官阁下！运城急电！”在寺内寿一边上的参谋长冈部直三郎接过了电报看了看顿时一惊，急急巴巴的说道：“司令官阁下！支那军正在攻打运城！步兵第四混成旅团来电请求援兵！”

    寺内寿一听到冈部直三郎的话，一把抢过了电报认真的看了看，气愤的叫嚣道：“什么时候我们大日本皇军这样不堪一击了！”说着冷静下来的寺内寿一吐了一口气说道：“立刻给梅津美治郎发电！让他立刻派兵增援运城！同时给河村薰发电，让他务必坚守到援军到达！把支那军全歼于运城下！”

    很快梅津美治郎接到了寺内寿一的电令。看着手中的电报，梅津美治郎苦笑了两声说道：“立刻按照司令官的命令，调集部队增援运城！”在边上的参谋长饭田祥二郎犹豫了一下提醒道：“司令官，如果现在我们抽调部队增援运城的话，我们对中条山的进攻就要重新部署！这样很可能会影响到大日本帝国的圣战！”

    梅津美治郎摇了摇头说道：“你不用再说了！我们大日本帝国自从进入支那以来还没有过这样被动的局面！这是我们的耻辱，所以我们要用支那人的血来洗刷这个耻辱！”说着梅津美治郎冷静的想了想说道：“立刻抽调闻喜、安邑、夏县、张店四个地方的部队解救运城！”

    “嗨！”饭田祥二郎头一点立刻转身离开了梅津美治郎的办公室。就在梅津美治郎下达命令的时候，日军步兵第十一大队进入了伏击圈。看着进入伏击圈的日军，左涛衫果断的命令道：“开火！”

    随着左涛衫的命令下达，隐蔽在左右两侧的轻重机枪、冲锋枪响成了一片。正在行军的日军被突然冒出来的火力打了个措手不及。反应飞快的日军步兵第十一大队大队长角田二郎在遭到伏击的同时，急忙收拢部队快速的向后边战边退。

    本书源自看书罔