    时间一分一秒的过去了，天微微亮的时候火车的汽笛声传了过来。听到火车的声音，姜杰拿起了望远镜看了看。接着没过多久赵栓柱带着一个人一左一右跃上了火车头。在车头上的日军没有反应过来的时候，四声枪声响了起来。

    在解决了车头上四个日本人之后，赵栓柱稳稳地把火车停了下来。刚刚停下，姜杰带着人跑到了火车边，火车头后面悬挂的货车车厢，姜杰笑了笑说道：“这次我们可赚翻了！”说着姜杰手一挥。

    看到姜杰的手势，王梓赫带着人，用匕首撬开了封条，打开车厢门一看，顿时惊呆了，看着里面堆积起来的粮食和武器弹药，姜杰笑着命令道：“立刻上车，我们该回去复命了！”说完姜杰走上了火车头。｀｀

    半个小时后，火车再次发动了起来。就在火车进入安徽境内的时候，日军巡逻部队接到了许铺镇的报告。听完被缴械的伪军报告，日军巡逻队队长立刻意识到了不对劲，立刻让人赶回白峁，向白峁的宪兵司令部汇报了许铺镇的情况。

    在白峁的日军宪兵司令大野五十五中佐接到了报告后，在派出部队的同时把许铺镇的情况上报给了上海特高科。在办公室里处理这几天收到的各个方面情报的川岛芳子看到走进办公室的松岛五郎好奇的问道：“松岛君，您不是去南京了吗！什么时候回来的！”

    松岛五郎笑着说道：“川岛小姐，我刚刚回来！不过我回来的时候接到了白峁的报告，许铺镇我们驻扎在码头的两个小队的帝国勇士全部殉国了！”听到松岛五郎的话，川岛芳子皱起了眉头说道：“我想一定是袭击皇室慰问团的支那人干的！”说着川岛芳子把前天晚上发生在上海的事情告诉了松岛五郎。

    原本还是面带笑容的松岛五郎听完川岛芳子的叙述，脸一下子拉了下来。过了一会，松岛五郎愤怒的叫嚣道：“无耻的支那人！他们想干什么！”听到松岛五郎的话，川岛芳子淡淡的说道：“现在因为这件事情帝国跟英国的关系非常的不好！而且我刚刚也接到了东京的电报，让我们务必配合华中方面军处理好这件事情！”

    松岛五郎点了点头说道：“川岛小姐！这样吧！我们两个分一下工，你负责内部情报分析，我负责外部，你看怎么样！”川岛芳子点了点头说道：“那就劳烦松岛君了！”说着川岛芳子妩媚的向松岛五郎鞠了个躬。

    松岛五郎看到川岛芳子妩媚的样子，心猿意马的说道：“川岛小姐！你来上海那么久了！我也没有好好的和你聊聊，今天晚上你有空吗！”川岛芳子立刻明白了松岛五郎的意思，笑了笑说道：“今天晚上我有时间！我在我的住处恭候松岛君了！”

    松岛五郎点了点头说道：“那么我们晚上再见！”说完松岛五郎意气奋发的离开了川岛芳子的办公室。与此同时刚刚检查完身体，在三个老婆的陪同下，华烈阳回到了家中。刚进家门。杨老妇人走到了华烈阳的面前说道：“继霆，身体真的好了！没有什么不舒服吧！你那天真的吓死我了！”

    华烈阳笑着说道：“姥姥，你就放心吧！姥爷和爸爸、妈妈在下面保佑我呢！我没有事情！”说着华烈阳四周看了看问道：“我舅舅呢！”杨老妇人笑了笑说道：“你舅舅以及走了！他让我告诉你，你上次跟他说的什么叫盘尼西林的西药专利权他已经卖下来了！现在已经在做最后的临床试验！”

    听到杨老妇人的话，华烈阳心中立刻兴奋了起来。过了一会，福伯走到了华烈阳的身边说道：“孙少爷，你回来啦！那太好了！”不等福伯把话说完，杨老妇人对福伯说道：“你快去吩咐厨房，我们中午加菜，全家热闹热闹！”

    回到房间没有多久，倪晓玲走到了华烈阳的身边说道：“继霆，爷爷刚刚来电话，让我们晚上回家吃饭！”华烈阳点了点头一把抱过了倪晓玲说道：“晓玲，你知道我为什么高兴吗！”

    倪晓玲摇了摇头。看到倪晓玲的反应，华烈阳淡淡的说道：“你在美国学医的时候，有没有听说过英国生物学家弗莱明！”倪晓玲点了点头说道：“我拜读过他发表的那篇有关青霉素的报道！”说着倪晓玲眼睛一亮说道：“你不会让舅舅把弗莱明的发明成果卖了下来，找到了提纯青霉素的办法！”

    华烈阳毫不避讳的说道：“是的！所以舅舅急着回去，因为药已经出来了！现在正在做临床试验！估计用不了多久就可以投产！”听到华烈阳的话，倪晓玲笑着说道：“看来我的选择没有错！如果青霉素真的向弗莱明说的那样神奇的话，你可是一个特大的财主！”

    华烈阳忍不住哈哈笑了起来。午饭过后，华烈阳带着倪晓玲返回了倪家。刚刚进门，倪福笑着迎了上来说道：“小姐、姑爷！老太爷在书房等你们！让你们来了立刻去！”倪晓玲和华烈阳向倪福打了个招呼，急匆匆的向倪老太爷的书房走去。

    走进倪老太爷的书房，华烈阳和倪晓玲立刻向倪老太爷请了安。看到站在自己面前的孙女和孙女婿，倪震清满意的点了点头说道：“继霆，身体恢复的怎么样啊！”华烈阳认真的回答道：“爷爷，我身体恢复的很好！”

    倪震清听到华烈阳的话，点了点头说道：“继霆，你岳父可是发电报回来说，你可真不简单啊！对国外的事情也了解的那么透彻！我今天叫你来，是想问一下，你那个叫盘尼西林的药准备怎么处理啊！”

    华烈阳淡淡的说道：“爷爷，等药正式投产之前，在全世界先申请专利！这样我们在法律上就得到了保障。随后生产出来的药，我一支都不会卖给日本！包括战后！”听出华烈阳话中的意思，倪震清开门见山的说道：“那么我们国内呢！”

    本部小说来自看书罓