    杨春晓的话音刚刚落下，机要参谋拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“师座，侦察连电报！”华烈阳听到机要参谋的话，皱着眉头说道：“念！”

    机要参谋听到命令打开记录本念道：“日军第十四师团今晨九点三十五分越过峄山现在正在向藤县开进！”听到机要参谋的话，华烈阳皱起了眉头说道：“真没有想到第十四师团来的这么快！”

    在边上的杨春晓走到了地图前标出了第十四师团的位置后认真的说道：“继霆，你说小鬼子什么时候会发起进攻！”华烈阳喝了一口咖啡说道：“小鬼子今天不会进攻！他们在等！”说着华烈阳转过身收起了装咖啡的银色小酒壶走到了地图前接着说道：“小鬼子原来配属给第十师团的&lt;重武器都被我们搞掉了！而第五师团的都配属给了台儿庄方向！所以我可以肯定他们在等第二军的重武器！”

    听到华烈阳的分析，杨春晓想了想说道：“继霆，是不是我们今天晚上给小鬼子来一个下马威！”华烈阳想了想点头说道：“反正警卫连从鬼子那里搞来的加式榴弹炮我们带不走，让不如让他们为我们做出贡献！”说着华烈阳拿起了桌上的电话，亲自给炮兵营营长佟国安说道：“老佟！今天午夜十二点！把所有加式榴弹炮的炮弹全部打出去！”

    佟国安听到华烈阳的话，立刻问道：“师座！目标那里啊！”华烈阳笑着说道：“城外鬼子军营！实施无差别级覆盖式攻击！”

    “是！”说着佟国安兴奋的挂了电话。就在华烈阳给炮兵下达命令的同时，第十四师团师团长土肥原贤二和参谋长佐野中义在先头联队的护卫下到达了第十师团和第五师团联合驻地。

    到达驻地，早就得到消息等候在军营门口的板垣征四郎看到土肥原贤二笑着说道：“土肥原君，真没有想到你们来的那么快！”听到板垣征四郎的话，土肥原贤二笑着说道：“军令如山啊！如果让华烈阳和支那军新编第九十三师跑了，我们可是没有脸面见天皇陛下！”

    板垣征四郎笑了笑拉着土肥原贤二走进了指挥军帐说道：“土肥原君！这是华北方面军给你的命令，请阁下过目！”土肥原贤二恭敬的接过了板垣征四郎手中的电报看了看说道：“板垣君，既然方面军司令部下达了命令，我就不客气了！从现在开始诸君都要听从我的指挥了！”

    听到土肥原贤二的话，板垣征四郎率先表态道：“只要拿下藤县，用华烈阳的血洗刷我们帝国陆军的耻辱，我一定听从指挥！”板垣征四郎的话刚刚说完，新任第十师团师团长筱原义男接着表态道：“我的也无条件的服从！”

    土肥原贤二听到板垣征四郎和筱原义男的话，点了点头坐下说道：“筱原君，我想问一下现在藤县究竟是怎么样的情况！”筱原义男认真的介绍道：“现在整个藤县表面的建筑基本上已经成为了废墟！但是据可靠的情报，支那军在藤县的下面挖掘了大量的地下工事！”

    不等筱原义男的话说完，土肥原贤二顿时皱起了眉头问道：“没有更为详细的情报吗！”筱原义男摇了摇头说道：“我们曾经试图派小型部队跟随支那军，寻找地下工事的入口均为获得成功！”

    土肥原贤二听到筱原义男的话顿时皱起了眉头看向了板垣征四郎问道：“板垣君，你是帝国优秀的战术家，你有什么好的办法没有！”土肥原贤二想了想说道：“现在唯一的办法就是集中我们的战场，用战场来吸引城中支那军的火力，我再根据火力点，用迫击炮和掷弹筒一个个消灭支那军的火力点！”

    听到板垣征四郎的话，土肥原贤二顿时把紧皱的眉头舒展开来笑着说道：“板垣君，你的主意非常的正确，就按照你说的办吧！”说着土肥原贤二看着筱原义男说道：“筱原君，你们第十师团的战场联队可是闻名于我们华北方面军，接下来就看你们的了！”

    筱原义男听到土肥原贤二的话，结结巴巴的说道：“可能要让二位失望了！我接受第十师团的时候战场联队已经全军覆没了！”

    “那呢！（什么！）”土肥原贤二一脸不敢相信的看着筱原义男问道：“筱原君这是怎么回事！”筱原义男苦笑着摇了摇头说道：“这个要问矶谷廉介了！现在我的第十师团所有的兵力加在一起也只有一个旅团多两个大队的兵力！其他的兵力基本上已经全部消耗在藤县！”

    在边上的板垣征四郎不等筱原义男的话说完，立刻接口说道：“我从矶谷廉介下达的命令，发觉了一个问题！”说着板垣征四郎看了看土肥原贤二和筱原义男接着说道：“矶谷廉介用支那军在上海战役的用兵方法进攻藤县！犯了逐个用兵的错误，被华烈阳找到了机会各个击破！”

    听到板垣征四郎的话，土肥原贤二想了想问道：“重新配属的部队什么时候可以到达！”在边上的第十师团参谋长堤不夹贵开口说道：“根据行程，今天晚上可以到达！”

    “要西！”说着土肥原贤二站了起来走到了地图前看着地图说道：“我命令！明天早上七点准时对藤县发起进攻！明天进攻全部有板垣征四郎指挥！”

    “嗨！”在场的军官异口同声的说道。说完所有的军官急匆匆的开始忙碌起来。十多分钟后，板垣征四郎看着空旷的指挥军帐漫步走到了土肥原贤二的身边说道：“土肥原君，我看你好像已经在心中有了计划，为什么你还要采取我的方案，而且还让我指挥呢！”

    土肥原贤二笑了笑回答道：“因为你的方案比我的更加好更加的实用！”说着土肥原贤二拿出了早就准备好的有关华烈阳的全部资料递给了板垣征四郎说道：“这时特高科樱花机关收集的有关华烈阳的资料，请你过目！”

    本書源自看書网