    正在忙着进攻的日军第百十四师团被突然杀出的中国部队打了一个措手不及。等到日军第百十四师团师团长末松茂治接到攻击部队报告的时候，缺口被堵住了。看着重新被堵住的缺口，末松茂治冷静的对身边的参谋长矶田三郎说道：“命令追击支那军败退部队的第六十六联队立刻放弃继续追击，配合师团对支那军采取前后夹击！”

    就在末松茂治下达命令的同时，华烈阳对机要参谋说道：“立刻发电给总司令部！唐、罗二位长官，我新编第九十三师两个团已经堵住被日军突破的第八十三军的防线！我部实力单薄，希望司令部重新勒令第八十三军放弃，会同我部全歼单兵突入的日军部队！”

    两三分钟后，正在跟罗卓英争论的｀｀唐生智听到机要参谋的话，回过了神接过电报看了看后一脸欣喜的说道：“立刻命令第八十三军反击！”在边上的罗卓英听到唐生智的话，不解的问道：“到底发生了什么事！”

    唐生智笑着说道：“新编第九十三师真不愧是出了名地救火队！刚刚华烈阳来电，他派了两个团堵住了日军的突破口，现在要求败退的第八十三军配合他们全歼突进来的日军！”说着唐生智把电报递给了罗卓英。

    罗卓英接过电报看了看说道：“这个华烈阳，真有他的！”说着罗卓英对身边的卫队长沈国富说道：“你带着宪兵队，去城外督战！如果第八十三军继续后撤，第八十三军军长就地枪决！”

    “是！”说着沈国富快速的离开了。没过多久沈国富带着宪兵队出现在了第八十三军的军部。第八十三军军长邓龙光看到突然出现的沈国富和宪兵队疑惑的问道：“你们是什么人！这里不欢迎你们！”

    沈国富听到邓龙光的话笑了笑，出示了南京卫戍司令部的命令后说道：“邓军长对不起了！兄弟我也是没有办法！如果你部继续后退，那么邓军长可不要怪弟兄们得罪了！”邓龙光听到沈国富的话，重重的哼了一声对边上的参谋长吴思章说道：“命令部队给我反击！”

    听到邓龙光的命令，吴思章犹豫了一下说道：“军座！您是不是再好好的考虑考虑啊！”邓龙光听到吴思章的话，气愤的说道：“还考虑什么！人家新编第九十三师的弟兄在前面帮我们顶着小鬼子进攻，你说我还有什么面目指挥部队后撤！”说完邓龙光带着警卫走出了指挥部。

    等邓龙光离开后，沈国富看了看吴思章带着宪兵队跟上了邓龙光。十五分钟后，邓龙光重新收拢了部队，亲自指挥着部队向日军发起了反击。

    半个小时后，在被中国部队前后夹击喘不过气的日军第百十四师团第六十六联队联队长山田常太无奈的向师团长末松茂治发去了求救电报。看着电报，末松茂治顿时皱起了眉头问道：“矶田君，我们会不会中了支那人的圈套！”

    参谋长矶田三郎摇了摇头说道：“这个还不能确定！如果是圈套的话，支那军指挥官的胆子也太大了！现在不光我们遇到了这样的情况，第十八师团也遇到了同样的情况！”听到参谋长矶田三郎的话，末松茂治眉头慢慢的松了开来说道：“请求空军援助！同时命令炮兵联队配合骑兵大队对支那军的阵地发起进攻！”

    “嗨！”说着参谋长矶田三郎快速的把末松茂治的命令传达了下去。大约十分钟后，守在阵地上指挥部队阻击日军的杨春风和杨春雷看到突然出现的骑兵，顿时皱起了眉头。这时就听到杨春风问道：“雷子，你对付鬼子的骑兵有经验，你说怎么打，我听你的！”

    杨春雷听到杨春风的话，想了想说道：“现在也没有什么好的办法！只能够依靠佟国安的炮兵了！”说着杨春雷大声对身边的士兵叫道：“等小鬼子的骑兵进入二百米范围内的时候，不要吝惜弹药，统统对着小鬼子招呼明白了吗！”

    所有的士兵异口同声的高声回答道：“明白了！”听到士兵的回答，杨春雷拉动了一下手中狙击步枪的枪栓对杨春风说道：“我们两个一人一个，我对付鬼子的大队长，你对付鬼子的旗手，这个没有问题吧！”

    杨春风笑着点了点头说道：“没有问题！”说完杨春风也举起了手中狙击步枪冷静的瞄准了在起步部队后面的旗手，扣动了扳机。随着杨春风的枪声响起，杨春雷的枪声也跟着响了起来。

    在狙击步枪的目镜了观察了一下效果后，杨春雷笑着说道：“没有想到，你射击能力还没有落下啊！”听到杨春雷的话，杨春风笑着说道：“不要忘了，继霆这个小子可一直在我们被后看着呢！”

    就在杨春风和杨春雷说话的一瞬间，阵地上的枪声此起彼伏的响了起来。接着就看到一波接一波的日军骑兵从马背上坠落了下来。看到骑兵混乱的进攻，末松茂治顿时皱起了眉头，刚想询问情况。

    传令兵气喘吁吁的跑到了末松茂治的面前说道：“师团长阁下！骑兵大队大队长天城干七郎少佐玉碎了！”

    “那呢！（什么！）”末松茂治一脸不敢相信的问道：“到达是怎么回事！”传令兵结结巴巴的说道：“支那军阵地里埋伏着狙击手！”

    “八格牙路！”末松茂治气愤的叫嚣道：“可恶的支那人！我一定要让你们尝尝失败的后果！”说完缓过劲来的末松茂治对传令兵说道：“命令炮兵联队不要节约弹药，把所有的炮弹都砸进支那军的阵地！”

    随着末松茂治的命令下达，日军炮兵联队加强了进攻力度。在日军猛烈炮火下，杨春风缩着头对杨春雷说道：“雷子，我们这样下去不是办法啊！你脑子好使，快想想办法吧！”杨春雷吐了吐嘴里的烟灰说道：“现在有什么办法！除非佟国安的火炮打的到小鬼子的炮兵阵地，要不然现在出去就是白给！我可不想触这个霉头！”

    本文来自看书罔小说