    华烈阳听到杨凤吟的话接过了信看了看说道：“姥姥就是太心慈手软了！杨春光这个家伙赚不到钱，又向姥姥开口要钱了！气死我了！”说着华烈阳对杨凤吟说道：“小姨！你帮我发一份电报给福伯！告诉他以后杨春光在进我们的公馆就把他的腿打断！”

    杨凤吟想了想说道：“继霆，你不怕欧阳紫雪的哥哥来找麻烦？！”华烈阳笑了笑说道：“我才不怕他们！大不了我们全家来一个大搬迁！搬去陕西，李叔他就在陕西！”不等华烈阳的话说完，曹娇月气呼呼的说道：“继霆，你放心吧！回头我跟我爸说！我就不相信刘湘不卖我爹的面子！”

    华烈阳听到曹娇月的话，笑了笑说道：“好了！月儿，不要耍小孩子脾气了！”听到华烈阳的话杨凤吟“噗嗤！”一声笑了笑出来说道：“继霆！你太搞笑了吧？！小月可是比你大三岁啊！”

    听到杨凤吟报出自己的岁数，曹娇月娇羞的说道：“凤吟姐！你真坏！和继霆一起欺负我！”杨凤吟听到曹娇月的话笑了笑说道：“小月！你看我都报出你的岁数了！我们继霆也不嫌弃你！你看真幸福啊！”

    杨凤吟的话刚刚说完，曹娇月笑着说道：“凤吟姐！不是我说你！知道的，随你们是小姨与侄子，不知道的还以为你们是情侣呢！当初在重庆，我可是看到继霆就你时候着急的样子！”不等曹娇月把话说完，华烈阳顿时皱起了眉头，气呼呼的说道：“月儿！你再开这样的玩笑，当心我打你的屁股！”

    曹娇月听到华烈阳的话，立刻捂住自己的屁股娇羞道：“你敢！你就知道欺负我！”说完曹娇月转身跑开了。看着跑开的曹娇月华烈阳看了看杨凤吟说道：“小姨，你等一会，我去追她！”说完华烈阳追了上去。

    看着华烈阳离开的背影，杨凤吟无奈的苦笑了两声。没过多久，华烈阳追上了曹娇月，一把从背后把曹娇月抱在了怀里说道：“好了！月儿，你不用跑了！我怎么舍得打你呢？！”被华烈阳一抱，曹娇月顿时愣住了，听到华烈阳的话，回过神来的曹娇月笑嘻嘻的说道：“我跟你闹着玩的！我们还是回去吧！不要让你小姨等急了！你下午还有课呢！”

    华烈阳点了点头拉着曹娇月的手向军校大门走去。看到走回来的华烈阳和曹娇月，杨凤吟笑了笑说道：“你们两个闹够了吗？！如果没有，那么你们继续！如果闹够了，那么小月，我们走吧！”

    曹娇月点了点头对华烈阳说道：“继霆！不要忘了周末回家！”华烈阳认真的回答道：“你放心吧！我什么都可以忘，这件事我不会忘！”说完华烈阳看着杨凤吟带着曹娇月离开了。等杨凤吟和曹娇月走远后，华烈阳走进了校门。

    躲在花坛后面看热闹的人看到华烈阳走进校门后飞快的跑回了宿舍。刚进宿舍，吕汉生大声叫道：“差点忘了！这是你们的信！刚才我看回信的时候帮你们一起拿回来了！”听到吕汉生的话，欧阳志远立刻问道：“有我的吗？！”

    吕汉生点了点头说道：“有的！”说着吕汉生找出了欧阳志远的信递了过去。接过信欧阳志远立刻打开认真的看了起来。看完信欧阳志远刚想说些什么的时候华烈阳走进了宿舍。看到华烈阳吕汉生把信递给了华烈阳说道：“继霆！这里有你的三封信！”

    “谢谢！”说着华烈阳接过了信认真的看了起来。三封信很快就看我了。看到华烈阳高兴的样子，杨春晓认真的问道：“继霆什么事那么高兴啊！”华烈阳把信递给了杨春晓说道：“你们看看吧！”

    杨春晓接过信分给了杨春风他们一起看了起来。这时就看到欧阳志远走到了华烈阳的面前说道：“继霆，你有空吗？！我们晚上谈谈！”华烈阳听到欧阳志远的话，想了想说道：“好的！下午课结束了我在操场上等你！”

    听到华烈阳的话欧阳志远转身拿着书离开了宿舍。就在欧阳志远离开后没有多久，杨春晓笑着说道：“继霆！真没有想到庚哥他们那么快就到了中条山！”

    华烈阳点了点头说道：“晓叔！周末你发两封电报！一封给庚叔，告诉他深挖洞、广积粮、招兵买马！另外一封你发给我大舅，让他在国外给我们买些武器弹药以及重要的物资！”华烈阳的话刚刚说完，杨春风认真的说道：“继霆！我看还要给李厂长发一封电报！让他加快速度运作兵工厂！只有兵工厂投产了我们才有弹药补给！”

    华烈阳摇了摇手说道：“筹备还是可以的！如果现在就开始运作，还太早！”不等华烈阳把话说完，杨春晓认真的说道：“继霆！我看还是让李厂长辛苦一下，把东西运到中条山为好！”

    听到杨春晓的话，华烈阳想了想说道：“好！这个主意不错！就按照你说的！”说着华烈阳看了看手表说道：“时间不早了！我们该去上课了！”说完华烈阳拿着书走出了宿舍。

    下午课结束后，华烈阳如约等候在了操场上。看着坐在树荫下的华烈阳，欧阳志远走到了华烈阳的身边坐了下来说道：“继霆！我想你已经知道我是欧阳紫雪的弟弟了吧！”

    华烈阳不否认的点了点头说道：“我知道！不过我这个人恩怨分明！我和你大哥以及姐姐的恩怨我不会牵连到你的！”听到华烈阳的话欧阳志远把中午收到的信递给了华烈阳说道：“你看看就知道了！我把在我二姐，也就是欧阳紫雪结婚的时候已经把家分了！”

    听出欧阳志远话中的悲凉，华烈阳点了点头接过了信，打开看了看说道：“没有想到家家都有一本难念的经啊！好了！现在我们不是同学吗？！那么我们就该相互帮助！”说着华烈阳想了想一副严肃的样子说道：“不过你给你姐姐和姐夫去一封信！告诉他们，我华烈阳早晚会找回那四枪！”说完华烈阳站了起来拍了拍屁股离开了。