    “要西！你的大大的好！”说着本村干代太拍了拍杨春亮的肩膀带着部队进入了横岭关。在杨春亮的指引下，本村干代太带着部队来到了营地。看着面前的食物，杨春亮走到了本村干代太的面前说道：“太君，米西米西！早点休息！”

    “要西！”本村干代太满意的点了点头随后命令部队吃饭。就在日军吃饭的时候，杨春亮走到了杨春雷的身边问道：“师座，下一步我们干什么！”杨春雷阴笑道：“什么都不用干！等着看好戏吧！”

    没过多久日军士兵一个个倒在了地上。看着七窍流血的日军士兵，杨春亮舔了舔嘴唇问道：“师座！你给小鬼子喂了多少砒霜啊！”杨春雷笑着回答道：“不多！大约一斤左右吧！”说着杨｀｀春雷对身边的战士说道：“把小鬼子的头砍下来，堆在关外！再插一块牌子‘进入关内的日军都如此下场！’”

    命令下达后没有多久，侦察兵急匆匆的跑到了杨春雷的面前说道：“师座！日军的大部队离开这里不到二十五公里了！”杨春雷皱着眉头自言自语的说道：“小鬼子怎么来的那么快啊！”

    听到杨春雷的话，杨春亮认真的说道：“师座！我带一个团去骚扰一下小鬼子，你看怎么样！”杨春雷犹豫了一下说道：“不用阻击小鬼子！既然他们来的那么快，我们就再来一次浑水摸鱼！”

    杨春亮听到杨春雷的话，心中咯噔一下，看着一脸坚定的杨春雷，杨春亮轻声问道：“师座！我们再来一次把所有的小鬼子引进来毒死！”杨春雷笑了笑说道：“不！这次我们要吓一吓小鬼子！不要忘了我们在门口堆的人头！”

    杨春亮立刻面白了杨春雷的意思，想了想说道：“师座！我觉得我们应该放弃横岭关！”说着杨春亮接过了警卫员递给来的地图说道：“在横岭关后大约十公里的地方，有一个名叫葫芦坳的地方，只要我们控制两端，就算是再多的鬼子，我们也不用担心！而且那里地形易守难攻！比横岭关还要安全！”

    杨春雷眼睛一亮笑着说道：“有这么好的地方你怎么不说啊！”说着杨春雷看了看说道：“抓紧时间，二十分钟后我们撤退！”

    时间转瞬即逝。借着夜色的掩护，杨春雷带着部队悄悄的撤出了横岭关。就在杨春雷带着部队到达葫芦坳的时候，富永信政率领着第二十七师团大部队到达了横岭关下。刚刚到达挂下，走在队伍前面的军曹急匆匆的跑到了富永信政的面前说道：“报告师团长阁下！前面发现我们帝国勇士的头颅！”

    “那呢！（什么！）”富永信政一脸惊讶的看着军曹，想了想后翻身下马走到了队伍的前面，看着顿成三角的头颅和头颅前面的牌子，富永信政顿时皱起了眉头问道：“这是怎么回事！”

    跟过来的参谋长大田公秀大佐认真的说道：“师团长阁下！据卑职的了解，支那军中喜欢把我们帝国士兵阵亡将士的头颅砍下来的只有第一百军！”听到大田公秀的话，富永信政心中盘算道：“支那军第一百军的部队都被中路和北路的帝国部队牵制着，这支部队是从什么地方冒出来的呢！”想了一会，富永信政命令道：“搜索队立刻进关看看里面的情况！”

    半个小时后，搜索队中队长广野冬鱼跑到了富永信政的面前说道：“报告师团长阁下！关内出了一处营地里有做好不久的饭菜以外，其他没有任何东西！”富永信政听到报告后，犹豫起来淡淡的说道：“地图！”

    大田公秀听到富永信政的话，立刻拿着地图走了过去。看着地图，富永信政立刻命令道：“部队原地休息，吃完饭后，立刻急行军增援三跃潭！”

    看着空旷的山坳，杨春雷淡淡的说道：“春亮，我们和日本人打了多久了！”杨春亮想了想说道：“我们从九一八开始……”不等杨春亮把话说完，侦察兵急匆匆的跑到了杨春雷的面前说道：“报告师座！日军前哨部队已经进入山坳！”

    杨春雷点了点头对身边的传令兵说道：“传我的命令，各部一级战备！等日军全部进入山坳后，堵住前后路口！争取打残或全歼日军第二十七师团！”听到杨春雷的话，杨春亮担心的说道：“师座！我们手中就一个旅，是不是让军座派些援兵来！”

    杨春雷摇了摇头说道：“来不及了！如果等我们的援兵来的话，从时间上来不及！毕竟日军各部现在离开的距离都不太远！”听到杨春雷的话，杨春亮微微点头说道：“我明白了！”

    大约五分钟后，杨春雷对机要参谋说道：“给军座发电！我部拟在横岭关以东十公里的葫芦坳围歼日军第二十七师团！请军座提供周围日军有关的情报！”刚刚回到秦王寨没有多久，机要参谋拿着杨春雷的电报出现在了华烈阳的面前说道：“报告军座！第110师急电！”

    华烈阳接过电报认真的看了看沉吟了一下说道：“立刻把横岭关周围的日军情况发给第110师！告诉他们能打则打，不能打就撤，以保存实力为第一要务！”说完华烈阳瘫坐在了指挥部里呆呆的看着地图发起了呆。

    过了一会，华烈阳喃喃自语的说道：“估计现在葫芦坳已经打响了吧！”

    看着被堵在山坳里的日军，杨春雷眯着眼睛说道：“把小鬼子的炮弹头用到小鬼子的头上！我就不相信这些小鬼子有三头六臂，不怕炮弹！”听到杨春雷的命令，师直属炮兵营的炮手们熟练的操纵起了刚刚缴获的九二式步兵炮对着山坳里的日军发起了攻击。

    被炮弹炸的晕头转向的第二十七师团师团长富永信政立刻对身边的电讯兵说道：“立刻发电给方面军司令部！请求战术指导！”

    正在睡梦中的冈村宁次听到敲门的声音，无奈的爬起了床问道：“发生了什么事情！”参谋长笠原幸雄把电报递给了冈村宁次说道：“司令官阁下，第二十七师团被围，第十三师团和第十七师团现在没有音讯！”

    看書王小说首发本書