    听到李海泉的话，杨春晓蹲了下来，认真仔细检查起日军的尸体。十多分钟后杨春晓自己也忍不住，到一边呕吐起来，边吐边说道：“我现在知道什么叫做‘没良心炮’了！这些小鬼子大多数是被炸药包爆炸震死的！”

    在边上的杨春雷瞄了一眼地上日军的尸体说道：“李厂长，跟你商量个事情，山下的那些‘没良心炮’是不是给我啊！让我拿到战场上再去好好的找找小鬼子的晦气！”李海泉笑嘻嘻的说道：“怎么，看到火炮威力了，就想要，没有那么好的事情！”

    杨春雷立刻采取了牛皮战术，在胡搅蛮缠、死缠烂打之下！被杨春雷搞得头昏脑胀的李海泉无奈之下同意了把二十八门‘没良心炮’调拨给了杨春雷。看着面````前的‘没良心炮’杨春雷顿时笑的合不拢嘴！就在杨春雷意淫的时候，机要参谋拿着电报走到了杨春雷的面前。

    杨春雷接过电报看了看对杨春晓说道：“春晓，我留下一个旅，作为预备队！”说着杨春雷把电报递给了杨春晓。杨春晓接过了杨春雷手中的电报认真的看了看说道：“看来继霆这次把小鬼子打急了！”

    听到杨春晓的话，杨春雷心中嘀咕道：“怎么会不急呢！小鬼子从进入中国来，还没有在短短的一周内被全歼三个师团的先例！如果是你换成冈村宁次那个老龟蛋，估计也会这样！”想着想着杨春雷回过神来笑着说道：“好了！其他的我就不多说了！我先走了！”说完杨春雷带着人离开了。

    与此同时在大河庄临时指挥部里，杨春庚看着面前的布防图问道：“小鬼子现在有什么反应！”周汉佛认真的回答道：“日军现在还在清理道路！按照小鬼子现在的速度，明天天亮就可以打通通道！”

    杨春庚微微点了点头说道：“让侦察兵多注意一下小鬼子的动向！这把死杂种，还是非常狡猾的！”听到杨春庚的话，周汉佛点了点头说道：“这个我知道！你就放心吧！我会做好安排的！”说着周汉佛走出了指挥所。

    等周汉佛离开后没有多久，机要参谋拿着电报走到了杨春庚的面前。杨春庚接过电报认真的看了看说道：“立刻传我的命令，部队抓紧时间休息！”十多分钟后，接到杨春庚命令的周汉佛和杨春国走到了杨春庚的面前。

    看到周汉佛和杨春国，杨春庚把电报交给了他们说道：“看来小鬼子马上就要发急了！”不等杨春庚的话说完，周汉佛好奇的问道：“副军座，我们接下来怎么做！难道就在这里以逸待劳！”

    杨春庚笑着回答道：“以逸待劳不是很好吗！难道你担心小鬼子不会上钩！”周汉佛看了看边上的杨春国说道：“卑职认为这件事情没有那么简单！万一小鬼子拼命，用炸药和手榴弹开路，那么到时后怎么办！”

    听到杨春庚的话，周汉佛刚准备反驳，侦察连连长气喘吁吁的跑到了杨春庚的面前说道：“副军座！小鬼子用炸药开路！预计再有三个小时，道路就会被小鬼子清理干净！”杨春庚舔了下干枯的嘴唇说道：“这个不用担心！既然小鬼子那么迫切的想死，那么我就好好的照顾一下小鬼子吧！”说着杨春庚对传令兵说道：“命令工兵立刻在日军的必经之路上埋设地雷和诡雷！我就不相信小鬼子会有三头六臂！”

    接到杨春庚的命令，工兵营立刻扛着地雷和炸药，跑出了大河庄，向着日军必经的公路跑去。

    就在中条山战火四起的时候，廖碧辉带着第十三师一路急行军到达了风陵渡。看着近在眼前的风陵渡廖碧辉冷静的手一招，把侦察连连长叫到了身边轻声说道：“你带人去把风陵渡和风陵渡周围的情况摸清楚！等一会配合部队行动！”

    “是！”说着侦察连连长赵琦带着人，猫着腰快速的向风陵渡走去。走到风陵渡，看到几个懒懒散散的伪军正围坐在一起抽大烟。看到这儿情景，侦察连连长赵琦手一会，两个一个排的战士神不知鬼不觉的摸到了正在抽大烟的伪军身后，趁伪军没有反应过来的一刹那侦察排的战士除了留下两个活口外，其他的都被解决了。

    看着面前的俘虏，赵琦眯着眼睛说道：“你们两个之间只有一个可以活命！如果我问的问题谁回答对了，我就放了谁，你们两个混蛋听清楚了吗！”

    两个伪军木讷的不断点头说道：“知道！知道！”听到伪军的话，赵琦面无表情的问道：“风陵渡周围的布防情况怎么样！”听到赵琦的问话，其中一个伪军毫不犹豫的竹筒倒豆子一般把风陵渡周围的布防毫无保留的说了出来。

    听完叙述后，赵琦微微皱了皱眉头想了想后急匆匆的回到了廖碧辉的身边说道：“师座！因为中路的日军进攻部队连续遭到第一百军的歼灭，这里周围的日军都被调走了！现在整个风陵渡只有一个团的伪军，而且整个伪军团驻扎在离开风陵渡三里的小王庄！”

    廖碧辉听到赵琦的话，想了想说道：“赵琦，你带着侦察连盯住伪军！如果发现他们有什么反常，立刻向我报告！如果没有，我们就先不惊动他们！”

    “是！”说着赵琦转身离开了。等赵琦离开后廖碧辉带着部队进驻了风陵渡。进入风陵渡后，廖碧辉立刻忙碌起来。半个小时后，各部都进入了指定的位置。等安排好部队后，廖碧辉按照华烈阳的忙碌，和对岸联系了起来。

    两个小时后，一艘快船一点点靠近了风陵渡。等快船靠岸后，从船上下来了一个联络副官走到了廖碧辉的面前，敬了个礼说道：“本人是联络副官林东明，我奉命前来和贵部联系！”

    廖碧辉认真的问道：“美国军事考察团什么时候到达！”林东明认真的回答道：“明天中午到达！到达后立刻可以过来！你们这里有什么需要我们配合的吗！”廖碧辉摇了摇头说道：“不用了！你们只要安全的把美国军事考察团送过来就可以了！其他的我们自己会处理！”

    本书源自看书網