    听到周恩来的话，毛泽东想了想问道：“是不是九一八的时候打响对日军作战第一枪的华烈阳！”周恩来点了点头说道：“就是他！他可是一员猛将啊！现在山西的日军称新编第九十三军为魔鬼军！”

    毛泽东听到周恩来的话，顿时来了兴趣问道：“小鬼子为什么会给他们取这个外号啊！”周恩来淡淡的说道：“华烈阳这个人，给他的部队第一条命令就是不需要俘虏！第二条命令凡是日军全部砍头！因为在日本有一个说法，被砍下头地人，就不能够转世投胎！”

    毛泽东想了想沉吟了一下说道：“恩来！我们是不是该发一封电报给华烈阳，向他指出要遵守《日内瓦公约》啊！”周恩来想了想说道：“主席，我看还是算= 了吧！”毛泽东摇了摇头说道：“他还年轻，我不希望他将来被舆论毁了！”

    周恩来听到毛泽东的话，想了想说道：“我明白主席的意思，我等一会就去给他发电报！”说着周恩来把最新的情况汇总交给了毛泽东。

    毛泽东接过情况汇总认真的看了看，又点起了一支烟说道：“真没有想到，短短的一年多一点的时间，中国已经大部分落入了日本人的手中！看来小鬼子下一步一定会进攻岳阳，威逼长沙！”

    听到毛泽东的话，周恩来认真的说道：“主席，后天我将去重庆，有什么话要我转告蒋介石的吗！”毛泽东想了想摇了摇头说道：“他蒋某人刚愎自用，我可没有什么可以跟他说的！不过你如果看得到华烈阳，一定要想办法争取他到我们这里！”

    周恩来笑了笑说道：“主席你就放心吧！”说完周恩来走出了毛泽东办公的窑洞。没过多久，正在行军的华烈阳收到了周恩来的电报。看完电报，华烈阳冷哼了一声说道：“回电！想想东北受苦受难的百姓！想想宛平城！我对小鬼子的态度就是他要占领我们国家，我就要灭他们的族！”

    十多分钟后，周恩来的秘书拿着华烈阳的回电气呼呼的走到了周恩来的面前。周恩来看到自己秘书的表情问道：“什么事不开心啊！”秘书认真的说道：“周副主席！这个华烈阳也太不识抬举了！我们好心提醒他，你看看他的回电！”

    周恩来接过电报看了看，不知不觉皱起了眉头说道：“这件事，我知道了！”说完周恩来走出了自己的办公室，快速的向毛泽东的窑洞走去。

    刚刚走进院子，周恩来看着正在树下运动的毛泽东说道：“主席啊！这个华烈阳的态度我看我们没有办法转变了！”说着周恩来把华烈阳的回电递给了毛泽东。

    毛泽东接过电报看了看说道：“真是年轻气盛啊！”说完毛泽东走回了窑洞。

    话分两头，就在华烈阳给周恩来回电的时候，新编第二百二十七师侦察兵发现了正在快速撤退的日军第十四师团。跟了一会儿之后，一个侦察员急匆匆的跑到了杨春雷的面前说道：“报告师座！我们发现了大约一个师团的日军从中条山发现撤退！”

    听到侦察兵的报告，杨春雷立刻打开了地图看了看问道：“搞清楚小鬼子的番号了吗！”侦察兵点了点头说道：“搞清楚了！是小鬼子的第十四师团！”

    “第十四师团！”说着杨春雷沉吟了一下对副师长杨春雄说道：“看来继霆外围行动打疼了小鬼子！小鬼子要抽调部队报复了！”听到杨春雷的话杨春雄认同的点了点头说道：“是啊！不过雷子，我们是不是应该欢送一下小鬼子啊！”

    杨春雷笑了笑说道：“当然！”说着杨春雷站了起来一脸严肃的命令道：“一团、二团从左侧迂回包抄；三团、四团从右侧迂回包抄！五团和六团追击日军！其他三个团作为最后的预备队！”说罢杨春雷看了看手表说道：“行动！”

    随着杨春雷的命令下达，六个团的士兵如潮水般向正在撤退的日军第十四师团展开包抄。二十分钟后，追击日军的五团和六团跟日军第十四师团殿后部队交上了火。正在行军的日军第十四师团师团长井关隆昌接到后卫部队的报告皱起了眉头自言自语的说道：“这回事支那军哪一支部队！”

    参谋长佐野中义听到井关隆昌的话，认真的说道：“师团长阁下！卑职认为会不会是支那的八路军！只有八路军才会这样阴魂不散的作战方式！”听到佐野中义的话，井关隆昌摇了摇头说道：“我觉得不可能！”说完井关隆昌把第五十联队联队长远山登大佐叫到了身边说道：“远山君，你部负责殿后，阻击支那军！”

    “嗨！师团长阁下请放心吧！”说完远山登急匆匆的离开了。等远山登离开后没有多久，在前面带路的搜索小队小队长龙冈喜仁跑到了井关隆昌的面前说道：“报告师团长阁下！我们在前面发现了支那军的踪迹！”

    “那呢！（什么！）”井关隆昌疑惑起来问道：“你们是否看错！”龙冈喜仁摇了摇头说道：“我们没有看错！而且我部已经和支那军交过火，他们的火力非常的猛！大多为自动武器！”

    听到搜索小队小队长的报告，在边上的参谋长佐野中义忽然想到了什么认真的说道：“师团长阁下！很有可能跟我们交手的是支那军新编第九十三师！”

    “那呢！（什么！）”井关隆昌认真的看着佐野中义问道：“佐野君，你可以肯定！”佐野中义想了想确定的说道：“是的！在支那军中也只有这支部队装备了大量的自动武器！”井关隆昌冷静下来，想了想说道：“立刻给我们附近的第110师团发电！让他们快速向我们这里靠拢！同时请求第一军派出飞机侦察周围的情况！”

    “嗨！卑职立刻去办！”说完佐野中义快速的跑到了不远处的电台位置，把电表发了出去。十多分钟后梅津美治郎接到了井关隆昌的电报。看完电报梅津美治郎毫不犹豫的命令道：“立刻派出侦察机，对浮山周围实施侦查！”

    本書源自看書网