    “你放心吧！我早就在这里等着了！就怕小鬼子到时候不来！”张尔将笑着说道。听到张尔将的话，华烈阳笑着摇了摇头说道：“张叔，你行！你强！我佩服死你了！等一会我带所有的弟兄撤了！你一个人在这里顶着！”

    张尔将听到华烈阳开玩笑的话，马上说道：“继霆！你可别这样！大家有事好商量，是吧！”不等张尔将把话说完，一声炮弹破空的声音，引起了华烈阳的注意，一下子把张尔将扑倒在了地上。

    刚把张尔将扑倒在地上，一颗炮弹落在了离张尔将不远的地方。等炮弹爆炸后，华烈阳迅速的爬了起来，对还在地上的张尔将说道：“小鬼子上来了！”听到华烈阳的话，张尔将飞快的爬了起来，接着就看到一队队鬼子端着枪踏着整齐的步伐气势汹汹的杀了过来！

    看到这个情景，张尔将毫不犹豫的叫道：“开炮！”

    “嘭…嘭…”一颗颗重迫击炮炮弹冲天而起，转眼间在日军的冲锋队形中炸了开来。看了看炮弹爆炸效果后，华烈阳立刻提醒道：“让炮兵赶快转移阵地！”听到华烈阳的话，张尔将立刻对传令兵说道：“去，通知后面的炮兵快点转移！”

    “是！”说着传令兵转身离开了。就在传令兵刚刚传到完转移命令，炮兵们扛着迫击炮离开后不到两分钟，数十发92步兵炮炮弹精准的落入了原来的炮兵阵地。听到身后传来的爆炸声，张尔将笑着对华烈阳说道：“继霆，这次小鬼子有扑空了！”

    华烈阳听到张尔将的话，苦笑着说道：“小鬼子就这些伎俩！如果不是我们一直内耗！自己人打自己人！小鬼子也不敢这样欺负我们！”

    听到华烈阳的话张尔将原本的笑容一下子僵住了，淡淡的回应道：“是啊！如果不是这些年军阀混战，也不会有今天这样的事情发生！”说着张尔将拉动了枪栓，大声叫道：“弟兄们打！让小鬼子知道我们中国人不是好欺负的！”

    顿时整个阵地上枪声、手榴弹声此起彼伏的响了起来。冲在前面的日军再次遭到了迎头痛击，转眼间整个日军的攻击队伍再次退缩了回去。在后面指挥作战的湘田于义看到退缩的部队，愤怒的拔出了指挥刀，杀气腾腾的跑到了部队的后面，砍杀了两个带头撤退的日军士兵，震慑了败退的士兵后大声命令道：“继续给我冲！”

    在湘田于义的威慑下，败退的日军士兵再次调转了枪头向六团一营的阵地杀了过去。看着再次杀回来的日军，张尔将沉着的命令道：“弟兄们，节约弹药！把鬼子放进了打！”听到张尔将的话，阵地上的士兵都冷静的往枪中装填起弹药来。

    在张尔将旁边的华烈阳把阵亡士兵的枪和小鬼子的枪弄了一部分装好子弹放在了身边。看到华烈阳的动作，张尔将也有样学样的把装满子弹的枪放到了身边。时间一点一点过去了。张尔将看了看手表再看了看天说道：“我们只要在顶一个半小时天就要黑了！”

    听到这句的话，华烈阳苦笑了两声说道：“这一个半小时鬼子一定会不惜一切代价往阵地上硬冲的！估计不会那么好打！”

    “是啊！现在一线阵地基本上我们等于是放弃了，光靠二线阵地我们不一定能够挡住小鬼子的进攻！”说着张尔将在斯登冲锋枪的弹夹中装入了最后一发子弹后把弹夹塞进了枪中接着说道：“看来我们只有拼死一战了！如果天不绝我，战役结束了我请你喝酒！”

    华烈阳听到张尔将的话，笑了笑说道：“你放心吧！小鬼子不会那么容易取我们的性命的！”说着华烈阳对杨春晓他们比划了两下后，杨春晓立刻带着杨春风他们九个人悄悄的摸出了阵地。

    看到杨春晓他们离开阵地后，华烈阳轻声对张尔将说道：“我先出去逛一逛！等一会就回来！”说着华烈阳跃出了阵地。猫着腰在日军的尸体中慢慢的爬行着。转眼间，华烈阳和杨春晓他们都隐蔽在了日军的尸体堆中，纷纷在自己的狙击步枪的枪管上装上了消音器。

    大约五分钟后，华烈阳率先扣动了手中狙击步枪的扳机，一发子弹不偏不倚的打中了鬼子一个少尉的眉心。就在少尉中弹倒地的时候，杨春晓他们也纷纷扣动起扳机来。接着就看到一个个鬼子军官倒在了地上。

    在失去军官的压阵，日军的冲锋队伍出现了一丝丝的慌乱。看到日军的反应后，华烈阳面带微笑的再次扣动了手中狙击步枪的扳机，一发子弹从鬼子的机枪手眉心穿过，同时打中了跟在机枪手身后的日军士兵的左眼。

    看着自己的杰作，华烈阳一个翻滚，快速的更换了自己的位置。就在华烈阳更换自己位置的时候，杨春雷扣动了扳机把小鬼子的一个少佐送回了天照大婶的怀中。在失去大部分军官后，日军的冲锋阵型一下子乱了起来。

    在后面指挥部队进攻的湘田于义看到这个情景顿时疑惑起来，淡淡的问道：“前面发生了什么事？！”听到湘田于义的话，刚刚赶来的参谋长樱木隆武说道：“担负部队进攻组织的基层军官损失惨重！现在整个部队军心不稳！”

    “那呢？！（什么？！）”湘田于义不敢相信的看着樱木隆武说道：“你去让所有在指挥所里的少佐以下的军官充实到进攻部队中！告诉他们不惜一切代价必须在晚上五点三十分之前拿下蕴藻浜支那军的阵地！”

    “嗨！”说着樱木隆武转身离开了。等樱木隆武离开后，知道炮兵在刚才支那军偷袭下损失惨重已经对支那军阵地构不成什么威胁的湘田于义还是对身边的传令兵说道：“告诉炮兵，对支那军阵地进行炮火覆盖！”

    “嗨！”说着传令兵飞快的向炮兵阵地跑去。看着传令兵离开的背影，湘田于义脱去了身上的外衣，拔出了指挥刀和樱木隆武汇合后说道：“樱木君！现在这里我就拜托给你了！我要带着我的勇士们踏上支那军的阵地，宰杀那些敢于反抗的支那人！”