    就在斯大林收到蒋介石感谢电报的时候，华烈阳接到了去南京开会的电话。接到电话后，华烈阳带着姜杰赶忙向南京赶去。中午十一点的时候华烈阳带着姜杰到达了南京城。刚进城门，一个军官拦下了华烈阳的车。

    走到了华烈阳的边上敬了个礼说道：“华师长，唐生智将军让您到了之后直接去紫金山！他在那里等你！”听到军官的话，华烈阳点了点头说道：“好吧！你带路吧！”听到华烈阳的话，军官向华烈阳敬了个礼随后上了不远处的汽车带着华烈阳向紫金山赶去。

    一个小时后，华烈阳到达了紫金山。刚下车，唐生智笑着看着华烈阳说道：“继霆！你总算是到了！”听到唐生智的话，华烈阳向唐生智敬了个礼说道：“ . 唐司令，请恕我华某人来迟之罪！”

    唐生智笑着拍了拍华烈阳的肩膀说道：“继霆！你是党国年轻军官中的佼佼者！这次保卫南京你可要多多出力啊！”华烈阳点了点头说道：“这是卑职应该做的！”听到华烈阳的话，唐生智满意的点了点拿着华烈阳走到了其他的军官面前说道：“各位！南京现在情况危急接下来都要依靠各位了！”

    唐生智的话刚刚说完，在一边的中央军校教导总队总队长桂永清开口说道：“我教导总队已经下定决心死守紫金山阵地！只要我们教导总队还有一个人在，紫金山就不会丢！”听到桂永清的话，华烈阳想了想说道：“桂将军你们教导总队兵力有限！我华烈阳再从我部抽调一个团专门负责国父陵寝的安全，你看如何！”

    桂永清听到华烈阳的话，笑着说道：“好！都说华师长的部队能攻善守，既然华师长愿意派部队协助，我桂永清求之不得！”听到桂永清的话，边上的第六十六军叶肇开口说道：“华师长，你部的防区可是离开我们第六十六师非常的近，到时候你可要多多照应啊！”

    听到叶肇的话，华烈阳一脸不解的看着唐生智问道：“唐长官！我到现在还不知道我部的防区在什么地方！”唐生智听到华烈阳的话，笑了笑让自己的侍从打开了地图说道：“华师长，你部善打硬仗，这是我们都知道的！所以这次正面的防线就拜托你们了！”

    华烈阳听到唐生智的话走到了地图前看了看说道：“我觉得我部的位置不太理想！如果唐长官把天井山也纳入我部的防御，那么这样就更加完美了！”听到华烈阳的话，唐生智一脸不敢相信的看着华烈阳说道：“继霆！你们有搞错吧！你的意思是你部一个师防守天井山至麒麟门一线！”

    华烈阳毫不避讳的点了点头说道：“是的！如果唐长官，觉得不放心，那么再给我些部队，我也没有意见！”华烈阳的话刚刚说完，唐生智不自觉的从自己的口袋里摸出了手帕擦拭了一下刚想开口，在边上的罗卓英上前说道：“继霆！既然你那么有决心，那么我就放心了！你要什么东西，只要有的我们都给你！”

    听到罗卓英的话，华烈阳看了看边上的唐生智说道：“我也没有其他的要求！那委座调入南京的坦克和装甲车都给我！其他的重炮我一门都不稀罕！”唐生智和罗卓英听到华烈阳的话，对视了一下后，唐生智说道：“好！这个没有问题！回头你就带坦克和装甲车回去吧！”

    一个小时后，华烈阳带着三十五辆坦克轻型坦克和二十八辆装甲车向驻地方向赶去。回到驻地后，正在训练的士兵看到突然冒出来的铁家伙，都好奇的聚拢在了一起。看到这个情景，华烈阳笑了笑对姜杰说道：“通知营以上军官立刻到会议室开会！”

    “是！”说着姜杰快速的离开了。一刻钟后，华烈阳走进了会议室。看着会议室里做的密密麻麻的军官，笑着说道：“各位最近过的怎么样！”听到华烈阳的话，所有的军官都疑惑不解的相互看了看。

    看到军官们疑惑的表情，华烈阳笑了笑说道：“你们不用疑惑！我们的好日子结束了！小鬼子已经安奈不住准备向我们这里发起进攻了！”听到华烈阳的话，所有的军官都情不自禁的轻声议论起来。

    十多分钟后，杨春晓忍不住开口说道：“好了！大家安静一点，听听师座有什么安排！”听到杨春晓的叫声，所有的军官都安静了下来，一个个跃跃欲试的看着华烈阳。看到军官们的反应，华烈阳笑了笑说道：“好了！我也没有其他什么要说的！不过有一点我要提醒你们！这次我们师地防线比较长！所以这次我们没有预备队！”

    华烈阳的话刚刚说完，左涛衫忍不住开口说道：“师座！防线长我们不怕！就怕别人在我们背后搞小动作！”听到左涛衫的话，华烈阳示意左涛衫坐下后接着说道：“赖长川，我给你们团一个任务！”

    听到华烈阳的叫声，赖长川立刻窜了起来问道：“师座！什么任务啊！”华烈阳淡淡的说道：“你部明天一早出发，负责防守国父孙中山的陵寝！”赖长川听到华烈阳的话向华烈阳敬了个礼说道：“师座放心！我们保证不会让国父的陵寝受到小鬼子的迫害！”

    华烈阳听到赖长川的保证点了点头让姜杰拿出了早就准备好的白布和文房四宝摊在了会议室的桌上。看到姜杰把东西放好后，华烈阳走到了白布前拿起笔写道：“决死状：日寇犯我中华，现国都南京情况危急，我新编第九十三师上下一万五千三百八十四将士，誓与南京城共存亡！……”

    十多分钟后，华烈阳一口气写完了决死状签完自己的名拿着笔说道：“现在不愿意跟我守卫南京的我给他一个机会，拿上各人物品离开军营！”听到华烈阳的话，所有的军官异口同声的说道：“誓与南京共存亡！城在人在，城亡人亡！”说完一个个挨个在白布上签上了自己的名字。

    本书首发于看书辋