    当华烈阳说到一边的时候，钱大钧递了一杯水给华烈阳同时给了华烈阳一个鼓励的眼神。华烈阳接过茶杯微微点了点头，喝了一口接着说道：“我们成为了一群只会嘴上炫耀着祖先光辉业绩的败家子，当祖先留下的家产被我们败光的时候，我们已经落后了，我们已经失去了祖先留在我们血脉中的血性，祖先最宝贵的奋发上进精神，以及永不服输的血性，被我们彻底的丢失了。于是蒙古人来了，奴役了我们一百年，大汉的子孙成为了最下等的民族。可我们中的很多人，却把一个曾经奴役过我们的中华民族旁支的荣耀，加在了自己的头上，这是荣耀吗不，这是耻辱。荣耀是要靠自己去创造的，那些荣耀永远只属于蒙古人，而不属于整个中华民族。满族人来了，奴役了我们两百七十年，我们大汉的子孙成为了满族的奴才，成为了满族人眼中的一只狗。现在满清的余孽还在东北肆虐，岛国的矮子们又向我----们整个中华民族发起了挑战，俗话说事不过三，我们中华民族已经被异族奴役了两次，难道我们还要被奴役第三次吗我可以明确的告诉你们这是不可能的！只要我们每一个炎黄子孙，都敢于对任何挑战我们的异族挥舞起拳头，都敢于对任何挑战我们的异族面对面地拿起刀枪去战斗，有哪一个异族可以面对拥有四亿人的中华民族的怒火没有，绝对没有！只要我们每一个炎黄子孙都敢于这样去做，这将是一场可以毁灭整个人类的怒火，这将是一股可以毁天灭地的力量。只要你还承认你是中华民族的一员，只要你还承认你是炎黄子孙，那就请你义无反顾的站出来，无论男女老幼，勇敢地用你的拳头，用你的牙齿，用你手中的棍棒和刀枪，去向中华民族的敌人发起攻击吧！”

    在场的记者听到华烈阳这番言论，一下子都惊呆了！在另外一边休息室里的蒋介石听到华烈阳的这番话，满意的点着头对身边的宋美龄说道：“夫人，继霆这番话说的非常好！你觉得呢！”

    宋美龄点了点头回答道：“达令，我一直以为继霆带兵有一套，但是没有想到他的外交能力也这样的强！看来是该把他调往外交部！让他对付那些外国人！”蒋介石呵呵笑了笑说道：“算了！还是让继霆继续带兵打仗吧！”

    就在蒋介石和宋美龄聊天的时候，一个男记者站了起来说道：“华将军，你好！我是《泰晤士报》记者查理。华将军你认为这场战争还要打多久！”

    华烈阳笑了笑回答道：“这个不是我们可以决定的！这个要看英美等老牌帝国他们的想法！”华烈阳的话音刚刚落下，查理接着问道：“为什么要问美国或者其他国家呢！”

    华烈阳拿出了五张照片说道：“这五张站片上的英文我想各位记者都认识吧！如果不认识我可以翻译给大家听！”说着华烈阳看了看记者们的翻译道：“航空炸弹，美国制造！”

    不等华烈阳把话说完，一个男记者站了起来说道：“华将军你好！我是《华盛顿邮报》的记者威廉！我想问一下，华将军手中的这些照片的来源！”华烈阳面带微笑的回答道：“这些都是在战场上没有爆炸的炸弹！”

    随着时间的推移最后一个中国记者站了起来说道：“华将军你好！我是《大公报》记者白露，我想问一下，华将军很多人都对局势非常的悲观，那么你认为这次战争我们会胜利吗！”

    华烈阳深深吸了一口气说道：“这场战争我们中国一定会胜！但是我希望记者向那些沽名钓誉的人或者政党说一下！既然日本人要亡我中华，为什么我们还要对日本人留有余地呢！”

    等记者招待会结束后，钱大钧送华烈阳回去的路上，笑着说道：“继霆，你今天说的太精彩了！这些记者都被你给镇住了！”听到钱大钧的话，华烈阳笑着说道：“这只是一个开始！”说着华烈阳把一份计划交给了钱大钧说道：“大哥，劳烦你把这个计划交给校长！”

    听到华烈阳的话，钱大钧打开了计划认真的看了看说道：“继霆，我看这个计划十有八九委座会同意！但是问题这个计划谁去执行呢！”华烈阳笑了笑说道：“其实这件事交给我岳父是最合适的！同时再请司徒美堂先生帮帮忙！”

    钱大钧哈哈笑了笑说道：“好！这件事你放心吧！”说完钱大钧把华烈阳送下了车。一个小时后，钱大钧回到了蒋介石的公馆，走进蒋介石的书房，钱大钧一五一十的把航空特别经费的事情告诉了蒋介石。蒋介石听完钱大钧的叙述，叹了一口气后说道：“这件事情下不为例！”

    听到蒋介石的话，钱大钧松了一口气，随后拿出了华烈阳转交的计划递给了蒋介石说道：“委座！这是华烈阳在车上交给我的计划！请您过目！”蒋介石接过了计划，看了看说道：“这个计划非常好！你先放在这里，我和夫人商量一下再做决定！”

    晚上所有的报纸都刊登了华烈阳在记者招待会上说的话，转眼间两分钱一张的报纸销售一空。中国派遣军司令官西尾寿造看完报纸愤怒的把报纸拍在了桌上大声骂道：“八格牙路！这个华烈阳真是太危险了！”

    在边上的参谋长板垣征四郎认真的说道：“司令官阁下，是不是让特高科去暗杀这个华烈阳！”西尾寿造摇了摇头说道：“暗杀这件事我看就算了！当初这个华烈阳婚礼的时候，我们派出了两路人马都没有能够成功！自从那次之后，这个华烈阳就变得非常的警觉！”

    听到西尾寿造的话，板垣征四郎不甘心的问道：“司令官，难道就这样算了！”西尾寿造摇了摇头说道：“现在我们的盟友德国，在欧洲战场上正在节节胜利！军部的那些人真是好高骛远，还没有拿下支那，又准备派兵去印支那，所以我们暂时也只能够放过这个华烈阳了！你明白我的意思了吗！”

    本部小说来自看書罔