    华烈阳默默的点了点头说道：“爷爷，你就放心吧！我知道戴笠有些什么手段！但是我替蒋介石挡了两枪也不是白挨的！”倪震清点了点头说道：“时间不早了！回去休息吧！明天去看看你的姥姥，随后再去向蒋介石到个别！记住让晓玲多向宋美龄诉诉苦！这样对你有好处！”

    华烈阳点了点头说道：“我知道了爷爷！”说完华烈阳走出了倪震清的书房。等华烈阳走后，倪震清淡淡的说道：“戴笠，你不要以为有蒋介石在背后撑着，你可以为所欲为！”回到房间里，华烈阳把倪震清交代的事情告诉了倪晓玲。

    倪晓玲听完华烈阳的叙述后，点了点头说道：“你放心吧！明天我已经约好姑姑去医院看望那些重伤员！到时候我会,的！”

    第二天一早，华烈阳和倪晓玲分头行动起来。华烈阳看完自己的姥姥后，急匆匆的赶往了最高统帅部。刚刚到达最高统帅部的门口，华烈阳看到了钱大钧。于是华烈阳飞快的走上前打招呼道：“学长，您好！校长在办公室吗！”

    钱大钧听到华烈阳的声音，转过了头说道：“原来是继霆啊！委座正在办公室里生气呢！你正好去劝劝他！”听到钱大钧的话，华烈阳疑惑起来问道：“到底怎么回事啊！”钱大钧叹了口气说道：“还能够有什么事情，前方战事不利！越南迫于日本人的压力关闭了滇越通道，现在我们只能够依靠滇缅公路运送进口的物资了！”

    华烈阳想了想说道：“学长！其实这个也没有办法！等到欧洲战事起来的时候，各国列强才会想到我们！到时候我们的日子就会好过了！”钱大钧一脸疑惑的看着华烈阳说道：“继霆，我现在正好有空，我们哥俩好好聊聊你看怎么样！”

    华烈阳点了点头说道：“那么小弟就恭敬不如从命了！”听到华烈阳的话，钱大钧带着华烈阳走向了自己的办公室。进入钱大钧的办公室后，钱大钧给华烈阳倒了一杯水说道：“继霆，我觉得你有些预判非常正确，所以我想听听你对接下来战事发展的看法！”

    华烈阳淡淡的说道：“学长，去年三月德国入侵奥地利，把奥地利并入了德国，这已经预示着德国再次的崛起！一次世界大战，由于我国输出了大量的劳工，使得德国由胜转败！现在日军正在侵略我们中国，同时日本关东军牵制着大量的苏俄部队！”

    不等华烈阳把话说完，钱大钧不敢相信的说道：“继霆，你说德国会再次挑起世界大战！”华烈阳点了点头说道：“是的！而且很快！有可能就在下半年！”听到华烈阳的话，钱大钧想了想说道：“按照日本人穷凶极恶的性格！他们一定会认为德国人挑起世界大战，正好帮助他们拖住美国、法国和英国，怪不得你会说日本会出兵东南亚！”

    华烈阳笑了笑，喝了一口水说道：“学长！战争打的是后勤，打的是资源！日本是一个地震多发性，物资匮乏的岛国！现在日本人很多炮弹和石油、钢铁以及橡胶都是从美国进口的！当德国挑起世界大战后，美国为了支持英国，必将会缩减对日本的物资提供，那么日本一定会把目标锁定不缺乏石油、橡胶等资源的东南亚地区！”

    听到华烈阳的话，钱大钧想了想接着问道：“继霆，日本会怎么对付我们，你心中有什么想法，就说出来！也不要藏着掖着！”华烈阳笑了笑说道：“我还没有想好！等我想清楚了一定告诉学长！”

    钱大钧点了点头刚想说些什么，华烈阳提醒道：“学长，如果你有门路的话，我建议你买些美国的股票！尤其是军工厂、飞机制造厂这类公司的股票！我保证你在战后总资产翻个几番！”

    钱大钧笑着说道：“谢谢老弟的提醒！我心中明白了！”说着钱大钧一本正经的说道：“继霆，你年纪轻，一定要注意军统的人！戴笠这个阴人，别的不行，暗中使坏最最在行！”华烈阳点了点头回答道：“谢谢学长的提醒！我明白了！”

    过了一会钱大钧走进了蒋介石的办公室说道：“委座！华烈阳来了！”蒋介石听到钱大钧的话，想了想说道：“让他进来吧！”三四分钟后，华烈阳走进了蒋介石的办公室，像蒋介石敬了个礼说道：“报告校长！学生华烈阳前来向您道别！”

    听到华烈阳的话，蒋介石深深地吸了口气说道：“继霆，到了中条山一定要小心！”华烈阳士气高昂的说道：“谢谢校长的关心！学生明白！”蒋介石点了点头随手把刚刚获得的情报递给了华烈阳说道：“继霆，这是刚刚获得的情报，你自己看看吧！”

    华烈阳接过了情报看了看说道：“校长请放心！小鬼子这些部队给我塞牙缝也不够！我保证让他们有来无回！”

    “好！”蒋介石满意的点了点头说道：“不愧是我的学生！有气魄！”说着蒋介石一本正经的说道：“继霆，人我已经调往中条山了！现在就看你的了！你千万不要让我失望啊！”华烈阳认真的说道：“校长，你就放心吧！”说着华烈阳眼睛湿润发自内心的说道：“校长，切莫为国事过于操劳！我们还指望您带着我们把日本人赶出中国！”

    蒋介石看着华烈阳发自内心的行业，点了点头说道：“我明白你的意思！你下去吧！”说完蒋介石转过了身，面对着办公室的落地窗，悄悄地拿出了手帕，擦了擦湿润的眼睛心中想道：“继霆这个孩子非常好！不像其他人就只知道抓权捞钱！看来我真的要好好培养培养他！”想到这里，蒋介石转身走到了办公桌前，按动了桌上的铃。

    听到铃声钱大钧走进了蒋介石的办公室。看到钱大钧，蒋介石淡淡的说道：“你去通知军政部，从现在开始新编第九十三军享受双军饷待遇！在华烈阳走之前，你派人把钱给华烈阳送去！”

    本书源自看书罓