    华勋久重重的“哼”了一声说道：“既然小鬼子那么大方，送一个大队来给我们练手，那么我们也不能够侨情！各位还是各显手段，好好的招呼一下小鬼子吧！”听到华勋久的话，早已经跃跃欲试的特战队员们立刻分头行动起来。

    转眼间，一个个诡雷，一个个简单的陷阱错落有序的出现在了华勋久的面前。华勋久边看诡雷和陷阱边轻声给守卫的特战队员们讲解他们不到位的地方。就在华勋久讲解到兴头上的时候，光着膀子头戴武士带，端着三八式步枪的日军士兵趁八路纵队向阵地扑了过来。

    没过多久一连串的爆炸声伴随着惨叫声此起彼伏的响了起来。在不远处观察进攻情况的奈良支队支队长奈良晃少将看到还没有和中国$ .(zhu)(zhu)().军队接触就已经损失大约两个小队士兵，立刻感到了肉痛。

    十多分钟后，隐蔽在暗处的密集交叉火力更是让奈良晃陷入了沉思。过了一会醒悟过来的奈良晃立刻下达了撤退的命令，同时把这里的情况上报给了冈村宁次。在咸宁的冈村宁次收到了奈良晃的电报，看着地图不知不觉出了神。

    过了一会回过什么来的冈村宁次面无表情的问道：“青木君，现在战局情况怎么样了！”青木重诚丝毫没有隐瞒，一五一十告诉了冈村宁次。冈村宁次听完汇报后，无力的瘫坐在了椅子上有气无力的命令道：“各部交替掩护，后撤到25日占领的地方！同时立刻巩固占领区！”

    听到冈村宁次的话，青木重诚立刻把命令传达了下去，就在青木重诚发完电报准备离开的时候，电讯兵把刚刚收到的求援电报递给了青木重诚。青木重诚接过电报一看，顿时大吃一惊，急匆匆的走进了冈村宁次的办公室说道：“司令官，出事了！第六师团在攻破捞刀河支那军的阵地后，在伏龙、镇头一线遭到支那军的伏击！部队陷入重围！”

    冈村宁次接过电报，看了看不自觉的手颤抖了起来喃喃自语的说道：“命令空军，对伏龙至镇头一线实施无差别级轰炸！同时命令第六师团不惜一切代价突围！”

    “嗨！”青木重诚慌慌张张的跑出了冈村宁次的办公室。等青木重诚离开后，冈村宁次无力的瘫坐在了椅子上，脸上不由自主的抽动了起来。就在冈村宁次命令第六师团不惜一切代价吐出重围的时候，第一百军第107师，终于在第六师团残部准备向捞刀河突围的时候，赶到了捞刀河，切断了日军第六师团的退路。

    得到消息的第六师团师团长稻叶四郎无奈的摇了摇头苦笑起来，同时心中暗暗的想到：“我这是招谁惹谁了！为什么支那军队见到我们师团就不要命的死磕！难道是我们第六师团各个长的太帅了！”

    就在稻叶四郎胡思乱想的时候，参谋长石川浩三郎急匆匆的走到了稻叶四郎的面前说道：“师团长阁下，我带着卫队包围您杀出去吧！如果我们现在再不走，那么我们一个都跑不了了！”

    稻叶四郎听到石川浩三郎的话免叹了口气说道：“我是师团的主帅！如果我现在走的话，师团的其他人怎么办！我们以后怎么面对天皇陛下！”石川浩三郎皱了皱眉头一五一十把第六师团当年在东北和南京做下的事情告诉了稻叶四郎。

    稻叶四郎听完石川浩三郎的叙述，心中嘀咕道：“丫丫个呸！谷寿夫真不是各东西！早知道这里是这么一回事我情愿违抗命令也不来第六师团了！现在既然上了船，就做一天和尚撞一天钟吧！”想到这里稻叶四郎淡淡的说道：“命令部队，集中兵力和优势火力向捞刀河方向发起攻击！务必在天黑前突破捞刀河支那军的防线！”

    石川浩三郎想了想问道：“师团长阁下，可不可以使用甲种弹！”稻叶四郎想了想同意道：“好就用甲种弹！”随着稻叶四郎的命令下达，炮兵带着防毒面具操纵起火炮。在不远处制高点观战的杨春雷看到带着防毒面具的日军心中咯噔一下，毫不犹疑的命令道：“各部立刻戴上防毒面具！”

    听到杨春雷的话，杨春亮立刻让传令兵把命令传达了下去。十多分钟后，日军第一发毒气弹落下后，杨春雷向杨春亮用手势说道：“命令炮兵对日军火炮实施火力压制！不用客气，尽管把所有的炮弹都招呼道小鬼子的头上。

    就在日军第一发毒气弹落地的一刹那隐蔽在后面的四十八门山炮和步兵炮对着日军的炮兵阵地发出了怒吼！转眼间日军炮兵全部被摧毁在了阵地上。得知这个消息的第六师团师团长稻叶四郎呆呆的想了一会，从自己的贴身衣服里拿出了一个油布袋子。

    在边上的参谋长石川浩三郎看到稻叶四郎手中的油布袋子说道：“师团长阁下，您要使用《奋勇诏书》！”稻叶四郎点了点头说道：“是的！现在士兵需要士气！”说完稻叶四郎用力撕开了《奋勇诏书》的防潮袋，拿出了诏书开始宣读起来。

    随着稻叶四郎朗读的声音越来越响，被包围着的日军第六师团的士兵一点点开始恢复斗志！看到这个情景，杨春雷舔着嘴唇笑着说道：“既然小鬼子用这个来唤起士气，那么我就用《四面楚歌》这一招来瓦解你们的事情！”说着杨春雷在杨春亮的耳边轻声耳语了一下。

    听到杨春雷的主意，杨春亮默默的笑了笑很快找来了留声机和日本用来消磨意志的歌曲，开始放了起来。正在跟着稻叶四郎朗读《奋勇诏书》的士兵听到歌声，慢慢的开始停止下来，一个个陷入回忆之中。

    看到这个情景，杨春雷和欧阳志远同时命令道：“各炮位准备（各就各位）！目标500（目标450），瞬发引信，无须瞄准把所有的炮弹打光！”随着杨春雷和欧阳志远的命令下达，两个师，加起来一百多门山炮、迫击炮对着日军阵地毫不留情面开始了的狂轰滥炸。

    本部