    笠原幸雄献媚的说道：“司令官阁下！这次我们是兵强马壮！而且是有心算无心，我们一定可以把中条山的支那军统统消灭干净的！”多田骏点了点头说道：“要西！笠原君，如果这次战术成功，你的功劳大大的！”

    笠原幸雄头一点说道：“这是卑职应该做的！”多田骏听到笠原幸雄的话，非常受用的对笠原幸雄再三的许诺了很多的条件。

    两天后，杨春庚焦急的走进了军部说道：“继霆！小鬼子正式向我们发动进攻了！这是刚刚收到的军统电报！潜伏在日军中的我们的人把日军完整的计划弄了回来！”听到杨春庚的话，华烈阳眼睛一亮说道：“庚叔，你就帮我介绍一下日本人的这次进攻情况吧！”

    杨春庚点了点头说道：“日军这次为了彻底消灭我军，调集了第1军：第33、第36、第37、第41师团，独立混成第4、第9、第16旅团，军预备队；方面军直辖兵团：第21、第35师团，原配属35师团之骑兵第4旅团一部以及由关东军调集飞行第32、第83战队和第3飞行集团。指挥官由华北方面军司令官多田骏中将。总兵力约10万余人。同时日军还组织63个大队（相当于7个师团）的兵力，对中国东南沿海首先实施封锁。”说着杨春庚拿着旗子在沙盘上插了几面旗子说道：“日军飞行第32、第83战队，第3飞行集团主力，在运城、新乡两个机场展开，目前日军其他各军都没有行动，只有日军第36、37、41师团及第3、9独立旅团，伪24师，分布于中条山西面之绛县、横岭关、闻喜、夏县、安邑、运城、解州、永济、风陵渡、河津及闻喜、夏县以北各地区。第33师团附第4独立旅团分布于阳城、芹池、沁水一带。第35、21师团及伪军张岚峰、刘彦峰分布于温县、沁阳、博爱、董封、新乡、焦作、高平、长子、陵川等地区。”

    听到杨春庚的介绍，华烈阳皱着眉头说道：“看来小鬼子这次是下定决心要把我们全部歼灭在中条山上啊！”在边上的杨春晓也跟着点头说道：“现在对我们来说时间最重要！现在我们手中有四个师！外加四个补充团！如果我们计划周密的话，日军不一定能够占我们的便宜！搞不好我们还可以让小鬼子有来无回！”

    华烈阳点了点头对机要参谋说道：“立刻给特战队发电！让他们完成任务不要恋战立刻返回！”说着华烈阳一本正经的对杨春晓说道：“中条山上所有的部队立刻结束训练，进入一级战备！”

    十多分钟后，华勋久接到了华烈阳的电报。看完电报华勋久皱着眉头想了想淡淡自言自语的说道：“真是山雨欲来风满楼啊！”说着华勋久继续按照考核计划行动了起来。忙活了一天一夜后，华勋久带着两支特战队全速向中条山的方向快速的行军。

    就在华勋久带着部队赶回的时候，站在沙盘前看着出神的华烈阳淡淡的说道：“日军这次一定是东、西、北三个方向向我们进攻！我们只有先集中优势兵力全歼一路日军，然后再根据日军的数量、位置的远近再决定全歼那一路日军！你们看怎么样！”

    杨春庚想了想说道：“我支持继霆的想法！那么我们先对付鬼子那一路呢！”华烈阳咬牙切齿的说道：“我们先打小鬼子的中路！只有把这路小鬼子全歼或者打退、打残或者全歼，我们才可以腾出手里的兵力对付其他两路小鬼子！”

    就在华烈阳和杨春晓、杨春庚商议对策的时候，戴笠拿着情报走到了蒋介石的面前恭敬的把情报递给了蒋介石说道：“委座！这次日军可是下足了本钱！”蒋介石接过了情报认真的看了看说道：“真没有想到日本人这次会调动那么多的部队进攻中条山！”说着蒋介石收起了情报说道：“日军的动向，你们军统一定要时刻注意着！”

    戴笠认真的回答道：“委座请您放心！我的人现在牢牢地盯着日军！盯着中条山！只要有什么风吹草动，我立刻就会知道！”

    转眼间，时间就到了1939年2月20日！一清早，自以为胜券在握的日军分东、西、北三个方向同时向中条山发起了进攻。东线，日军原田雄吉中将指挥的第35师团主力、田中久一中将指挥的第21师团一部，以及骑兵第4独立旅团一部，约25000余人，在伪军张岚峰、刘彦峰部的配合下，沿道清路西段分三路向济源、孟县进犯。西线，日军安达二十三中将指挥的第37师团主力、井关仞中将指挥的第36师团一部、若松平治少将指挥的独立混成第16旅团，约25000余人，自闻喜、夏县东南向张店镇进犯。北线，日军清水规矩中将指挥的第41师团及池之上贤吉少将指挥的独立混成第9旅团共约30000余人，以中央突破之闪电战术，由横岭关方面向横垣大道西侧猛攻。东北线，日军樱井省三中将指挥的第33师团一部及独立混成第4旅团一部，约万余人，从阳城方面向董封镇一线攻击。

    随着埋伏在眼线的侦察兵不断的把侦查到的消息传回军部，华烈阳的神色越来越凝重。看着华烈阳愁眉不展的样子，杨春晓淡淡的说道：“继霆，我们的部队已经全部到达了指定的位置！”

    华烈阳听到杨春晓的话，点了点头问道：“日军第四十一师团和第九混成旅团现在在什么位置！”杨春庚认真的说道：“日军第四十一师团的先头部队已经到达了小营村，大部队估计两个小时后到达！第九混成旅团现在在苒城，他们与第四十一师团之间相隔三个小时的路！”

    华烈阳心中盘算了一下说道：“命令杨春风率领新编第九十三师直插苒城，切断日军第四十一师团和第九混成旅团之间的联系！命令杨春雷率领第一百二十七师从侧后包围苒城日军第九混成旅团，争取全歼日军第九混成旅团！命令左涛衫率领新编第九十九师沿途骚扰阻击日军第四十一师团，务必在牛庄村至漂浮平一线阻击日军第四十一师团八个小时！”

    本文来自看書罓小说