    华烈阳的话音刚刚落下，姜杰走到了华烈阳的身边递了一杯刚刚热过的咖啡给华烈阳说道：“旅座！我们就这些人能不能坚守到今天上午十点钟啊！”华烈阳摇了摇头说道：“只有天知道！我们只要进了最大的努力就可以了！”

    听到华烈阳的话，姜杰再也不做声了。没过多久，一夜未眠的近藤进看着手表对田九利雄说道：“田九君！我看时间差不多了！开始提早进攻吧！”田九利雄听到近藤进的话，点头说道：“嗨！”

    接到命令的日军第三师团的部队，利用大雾慢慢的向华烈阳的阵地冲了过来。但是没有想到，刚刚跑到半路的日军士兵，不小心触发了狙击手设置好的诡雷，一连串的爆炸声引起了华烈阳的警觉。

    于是华烈阳果断的命令道：“准备战斗！”在阵地上休息的士兵听到华烈阳的命令一个个飞快的爬了起来，端着枪准备着跟日军决一死战！

    十多分钟后，华烈阳看到了冲在前面的日军士兵，立刻端起身边的轻机枪对着日军扫射起来。听到华烈阳的枪声，周围的战士也纷纷开起枪来。在远处指挥部队进攻的近藤进听到枪声，淡淡的说道：“没有想到支那军那么警觉！”

    田九利雄听到近藤进的话，淡淡的说道：“师团长阁下！是不是让部队从左右两侧迂回试试！毕竟支那军消耗了那么长的时间，而且兵力没有得到过补充，现在他们的兵力一定不会很多！”

    “要西！”近藤进听到田九利雄的话想了想认真的说道：“让第六联队和第六十八联队从左右两侧迂回过去试试！如果能够从左右两侧撕开一条口子，我们就算是胜利了！”

    很快接到命令的第六联队和第六十八联队从左右两侧悄悄的向新编第九十三旅的阵地摸了过去。听到枪声已经警觉起来的左涛衫和西门望夏刚刚下达准备战斗的命令，离开阵地三百米处地诡雷先后响了起来。

    听到诡雷的爆炸声左涛衫看了看手表冷静的说道：“小鬼子已经来了！弟兄们机灵点！”左涛衫的话音刚刚落下，一声急促的枪声响了起来。看着面前战壕上的泥土被日军子弹打的四处乱飞的景象，左涛衫苦笑了两声说道：“小鬼子已经靠近了！听我的枪声，为号开火！听到了吗！”

    士兵们纷纷轻声回答道：“听到了！”听到士兵们的回答，左涛衫做了三个深呼吸后，打开了手中驳壳枪的保险。三分钟后，左涛衫冷静的扣动了手中驳壳枪的扳机，随着左涛衫的枪声响起，周围士兵的枪声也此起彼伏的响了起来。

    转眼间到了早晨八点半，随着太阳的升起，雾渐渐地散去了。看着散去的浓雾，华烈阳看了看手表对身边的姜杰说道：“你去告诉佟国安！十点钟一到把所有的炮弹全部打光！”

    “是！”说着姜杰扣动了扳机打倒了两个鬼子后，立刻向不远处的炮兵阵地跑去。等姜杰离开后，华烈阳对身边的工兵连长鲁健说道：“该看你们工兵连的了！”听到华烈阳的话鲁健明白了华烈阳的意思说道：“旅座！您就看我们的吧！”说完鲁健带着工兵连剩下的十多个士兵开始忙碌起来。

    随着时间的推移，在市区指挥部队进攻的朱绍良看着手表说道：“华烈阳这个小子指挥新编第九十三旅只坚守到今天上午十点！现在时间差不多就要到了！”听到朱绍良的话孙元良认真的说道：“司令！如果华烈阳他们放弃川沙河口的话，日军长驱直入，就可以轻而易举的拿下整个浦东，这样对我们非常的不利！”

    朱绍良摇了摇头说道：“那有什么办法！老头子给他的电报，你有不是不知道！他已经算是超额完成任务了！”听到朱绍良的话，孙元良看着地图说道：“华烈阳他们旅那么能打！我看把他们旅调到张华浜附近防守日军的进攻你看怎么样！”

    朱绍良看着孙元良说道：“没有想到你那么狠毒啊！如果华烈阳能够指挥着部队全身而退已经不错了！你还指望他们防守张华浜！”朱绍良的话音刚刚落下，机要参谋拿着电报走到了朱绍良的面前说道：“司令！最高统帅部急电！”

    朱绍良接过电报认真的看了看说道：“好了！我们不用再打新编第九十三旅的主意了！委座已经把新编第九十三旅划归第十九集团军了！”听到朱绍良的话，孙元良想了想说道：“看来浦东放弃已经成为了现实！我看我们还是集中兵力先拿下市区的日军再说吧！”

    就在朱绍良接到蒋介石电报的同时，薛岳也接到了蒋介石的电报。看完电报后，薛岳对陈诚说道：“辞公！现在委座把新编第九十三旅划归我们集团军指挥了！你对这件事情有什么看法吗！”

    陈诚看着薛岳皱着眉头说道：“我听说委座已经责成军部，重组新编第九十三旅了！如果我没有猜错委座用意的话，我看委座准备让华烈阳坚守南京！”不等陈诚把话说完，薛岳接口说道：“辞公！你会不会是多虑了！华烈阳按照资历完全不可能驾驭那些党国的元老！”

    陈诚苦笑了两声说道：“你认为这些在市区和小鬼子打的部队，还会不卖华烈阳的账吗！你也太小看华烈阳这个人了！”说着陈诚看了看手表说道：“我看华烈阳现在已经在做撤离准备了！我看你还是通知防守拓林的部队去接应一下华烈阳吧！”

    “好！我立刻就让第五十三师去替换拓林的防守！”说完薛岳立刻让机要参谋把命令发了出去。正在向拓林靠拢的第五十三师师长李韫珩接到薛岳的电令后，立刻命令部队加快了行军速度。

    半个小时后，李韫珩指挥着第五十三师到达了拓林的外围！看着被围的水泄不通的拓林，李韫珩淡淡的说道：“乖乖！真没有想到第六十六军这三个团的战斗力那么凶悍啊！”听到李韫珩的话，在边上的参谋长茅山海说道：“师座！我们怎么打啊！围着拓林的至少有小鬼子的一个师团！”

    本書源自看書蛧