    等张尔将走后二十四个战士你看看我，我看看你最后二十四个人按照原先所在的连排划分了人员。在阵地上开枪还击的张尔将看到手持掷弹筒的战士返回了阵地。看到这个情景掷弹筒加入战斗后，张尔将顿时兴奋叫道：“弟兄们给我狠狠的打！”

    听到张尔将的叫声，在一边的华烈阳笑着说道：“张叔，估计小鬼子马上就要冲锋了！你让弟兄们准备准备！”

    “这个你放心吧！”说着张尔将扣动手中斯登冲锋枪的扳机，对着小鬼子三发三发的点射起来。指挥部队作战的枯木一郎看到突然出现的掷弹筒顿时一愣，惊讶的问道：“怎么回事？！支那军一个营怎么可能会装备那么多掷弹筒和重迫击炮？！”

    樱木隆武听到枯木一郎的话，想了想说道：“会不会支那军的增援部队到了？！”听到樱木隆武的话，枯木一郎想了想摇了摇头说道：“不是支那军的增援部队到了！而是我们先前的情报出现了错误！”说着枯木一郎对身边的传令兵说道：“命令部队冲锋！”

    “嗨！”说着传令兵飞快的跑去传达命令了。接到命令后，原先趴在地上或者单腿跪着要么隐蔽在掩体周围的日军纷纷站了起来。边开枪边向六团一营的阵地推进。慢慢的小鬼子推进到离阵地只有五十米了！看到越来越近的小鬼子，张尔将摸出了一颗手榴弹，拉开弹弦对着冲上来的日军丢了出去。

    随着张尔将丢出的手榴弹在日军中炸开，周围的战士也纷纷在射击的空闲丢出了手榴弹。转眼间冲在前面的日军被手榴弹炸了回去。看到日军撤退后，张尔将有气无力的瘫坐在了工事里笑着看着华烈阳说道：“继霆，今天真他妈过瘾！

    “你不用那么高兴！这次小鬼子被打退了，等一会还回来的！”说着华烈阳看了看周围的情况接着说道：“张叔，刚才和小鬼子对射，我估计我们损失不小！你还是抓紧时间统计一下人数吧！要不然小鬼子再上来的话，就对我们不利了！”

    听到华烈阳的话，张尔将二话不说，立刻让传令兵去统计人数去了。过了一会传令兵气喘吁吁的跑到了张尔将的身边说道：“营长！我们现在只剩下五十个人了！其中还有二十四个掷弹筒！八个操纵迫击炮的！”

    “什么？！”张尔将不敢相信的看着传令兵说道：“你去从后面伤员中凡是还能够开枪丢手榴弹的都给我弄到阵地上来！”

    “是！”说着传令兵飞快的向后面临时占地医务所跑去。十多分钟后，传令兵再次回到了张尔将的身边说道：“营长，我从医务所里弄了三十个人过来！”

    “好！你去把他们都安排在中央位置！让人把所有能够用的枪都装满子弹！”张尔将认真的吩咐道。

    “知道了！我立刻去办！”说着传令兵再次离开了。等传令兵离开后没有多久，杨春晓来到了华烈阳的身边。看到左手受伤的杨春晓，华烈阳紧张的问道：“晓叔，你怎么受伤了？！”听到华烈阳的话，杨春晓笑了笑回答道：“刚刚不小心被小鬼子咬了一口！”说着杨春晓一本正经的接着说道：“小鬼子这次可是下了本钱！二十个狙击手全部被我们搞定了！”

    “那好！你们抓紧时间休息！估计小鬼子等一会又会再次发起进攻！”华烈阳认真的说道。杨春晓听到华烈阳的话点了点头转身离开了。

    就在杨春晓回到阵地的时候，负责指挥狙击手的川口大介少佐奄奄一息的被抬到了枯木一郎的面前。看到躺在担架上的川口大介，枯木一郎愤怒的问道：“就剩下他一个人吗？！”

    “是的！联队长阁下！我们在狙击手隐蔽位置，就发现川口大介少佐受重伤还活着！其他的都是眉心中弹！其中还有两个被支那军划开了喉管！”医务兵认真的说道。听到医务兵的话枯木一郎愤怒的叫嚣道：“八格牙路！我一定要让支那军负责百倍甚至千倍的代价！”说着枯木一郎对樱木隆武说道：“命令枣田大队作为敢死队不惜一切代价在三十分钟内必须拿下支那军的阵地！”

    “嗨！”说着樱木隆武转身离开了。接到命令后枣田大队大队长枣田小次郎站在了自己部队的面前，亲手拿出了象征着武士道印有日本膏药旗和武运长久四个字的头带戴在了自己的头上，看到枣田小次郎的动作后，所有的士兵也都纷纷拿出了头带戴在了头上退去了外衣。

    看到所有的士兵都已经准备好了之后，枣田小次郎拔出了战刀说道：“进攻！”听到枣田小次郎的命令，日军枣田大队的士兵气势汹汹的向六团一营的阵地杀了过去。

    正在抽烟的张尔将听到阵地上的士兵叫道：“营长！鬼子来了！”听到叫声，张尔将叼着烟拿起了望远镜看了看好奇的问道：“继霆，小鬼子这是玩的什么花样啊？！”

    华烈阳听到张尔将的2问话，也拿起了望远镜看了看说道：“小鬼子这是要拼命了！”

    “拼命？！”张尔将疑惑的看了看华烈阳接着说道：“鬼子那么多人有什么好拼命的！”听到张尔将的话，华烈阳笑了笑说道：“估计小鬼子是接到了死命令！不惜一切代价拿下我们这里！”说着华烈阳不再理会张尔将快速的跑到了迫击炮的位置，调整了一下角度试射了一发炮弹后，华烈阳对操炮手说道：“对鬼子开三炮，开完后立刻转移阵地知道了吗？！”

    “知道了！”操炮手认真的说道。听到操炮手的话，华烈阳点了点头转身立刻了。回到阵地上，张尔将看到至少一个大队的日军担心的说道：“继霆，我们就只有七八十号人了！你说能不能挡住小鬼子的这次进攻啊？！”

    华烈阳听到张尔将的话，苦笑了两声说道：“你说呢？！”听到华烈阳的反问，这句苦笑着摇了摇头说道：“我和弟兄们都是抱着必死之心！再说了保家卫国战死沙场，是我们职业军人的最好的归宿！”