    欧阳志远听到华烈阳的话，焦急的说道：“继霆！我刚才打电话去你家！福伯说你已经出来了！所以我在这里等你！”听到欧阳志远的话，华烈阳笑了笑说道：“你不只是在这里等我那么简单吧？！”

    欧阳志远挠了挠头说道：“我知道什么都瞒不住你！”说着欧阳志远把家里的情况一五一十的告诉了华烈阳。听到欧阳志远的叙述，华烈阳笑了笑说道：“我还以为什么大不了的事呢？！你放心吧！没有什么事是解决不了的！”说完华烈阳走下了车。

    看到华烈阳毅然决然的样子，欧阳志远果断的带着华烈阳和杨春晓、杨春风走进了自己的家门。十多分钟后，欧阳志远带着华烈阳走进了客厅看着坐在首座的欧阳靖国说道：“爹！这位就是我的同学华烈阳！”

    欧阳靖国面无表情的点了点头和华烈阳对视着。两个人对视了一会，华烈阳笑着行礼道：“欧阳伯父您好！”欧阳靖国点了点头说道：“你就是华烈阳？！果然名不虚传！”华烈阳听到欧阳靖国的话，笑着回答道：“欧阳伯父谬赞了！”

    “好了！你不用谦虚了！坐吧！”欧阳靖国端着烟壶淡淡的说道。听到欧阳靖国的话，华烈阳点头说道：“谢伯父赐座！”说着华烈阳坐在了边上。华烈阳落座后，欧阳靖国开口问道：“继霆！我想知道我的女婿杨春光到什么地方去了？！”

    华烈阳一本正经的说道：“被我杀了！他带人来杀我，难道我就坐以待毙吗？！”听到华烈阳的话，欧阳靖国重重的“哼”了一声说道：“不是你独占了杨家的财产！他会对你这样？！”

    华烈阳听到欧阳靖国的话，早有准备的拿出了一本账本说道：“这是我外公所记的账本！请您过目！”说着华烈阳把账本交给了欧阳志远。

    欧阳志远接过账本立刻递给了自己的父亲欧阳靖国。欧阳靖国接过账本认真的看了起来。看看欧阳靖国顿时一愣，不解的看着华烈阳说道：“难道你外公没有留下任何东西？！”华烈阳淡淡的说道：“就算留下来也轮不到杨春光！杨春光只不过是二房的儿子！我大舅杨春元可是还好好的活着！就算有也轮不到他吧！”

    听出华烈阳话中意思的欧阳靖国认同的点了点头说道：“看来这件事是杨春光做的过分了！”就在这个在后面再也听不下去的欧阳紫雪跑了出来说道：“华烈阳你还我老公！”华烈阳一脸杀气的看着欧阳紫雪说道：“出去杨春光的那颗子弹！你还欠我两颗子弹吧？！”

    欧阳靖国听到华烈阳的话顿时一惊，看着欧阳紫雪问道：“到底怎么回事？！”听到欧阳靖国的质问，在一边的欧阳志远立刻走到了欧阳靖国的身边，一五一十的把事情的前因后果告诉了欧阳靖国。

    欧阳紫雪听到欧阳志远的话，气愤的说道：“欧阳志远用不着你多嘴！不管怎么样！华烈阳你还我的老公！”不等欧阳紫雪把话说完，欧阳靖国甩手一个耳光打在欧阳紫雪的脸上气愤的骂道：“你这个逆女！真是要气死我吗？！”

    就在欧阳靖国对欧阳紫雪发火的时候，管家走进了客厅说道：“老爷！曹天桥曹老板来了！”听到管家的话，欧阳靖国立刻回过了神走出客厅迎接曹天桥说道：“天桥兄！什么风把你吹来啦？！”

    曹天桥听到欧阳靖国的话，笑着说道：“靖国老弟！我听说我的女婿来拜访你！而且我们哥俩很久没有在一起聊天了，所以特意来看看你！”曹天桥的话刚刚说完，华烈阳笑着说道：“爸！您也来啦！”

    曹天桥宠溺的看着华烈阳说道：“是啊！”说着曹天桥看着欧阳靖国说道：“这么不欢迎我？！”欧阳靖国笑了笑说道：“哪能啊！”说着欧阳靖国对管家说道：“管家让厨房准备酒菜！”

    “是！”说着管家急忙离开了。等管家离开后欧阳靖国带着曹天桥走进了客厅说道：“天桥兄！你可是找了一个好女婿啊！”曹天桥听到欧阳靖国的话叹了口气说道：“可惜我的女儿没有这个福气啊！继霆他思念我的女儿，一头黑发现在变成了一头白发！”

    欧阳靖国听到曹天桥的话，看向了华烈阳说道：“天桥兄！我知道你的来意！你放心吧！我欧阳靖国不是那种小肚鸡肠的人！这件事错在我的大儿子和女儿、女婿身上！”不等欧阳靖国把话说完，在边上的欧阳志远认真的说道：“爸！我已经收到最高统帅部的调令！现在我是继霆手下的团长了！”

    “哦？！这是怎么回事啊？！”欧阳靖国听到欧阳志远的话顿时愣住了。看到欧阳靖国的反应，华烈阳笑着说道：“蒋委员长让我组建一个新的部队，负责南京地区的防务！这次我回来休假遇见志远，听说他没有留在中央军，正好我现在部队正在调集中于是就想办法把志远调到我那里了！请伯父不要见怪！”

    欧阳靖国听到华烈阳的话哈哈笑了笑起来说道：“这有什么好见怪的！你能够提挈我们家志远，我感谢你还赖不急呢！”说着欧阳靖国看着曹天桥说道：“天桥兄！我们兄弟可是有日子没有喝酒了！正好昨天我一个朋友送了我一瓶上好的茅台酒，我们今天好好的喝一杯你看怎么样？！”

    曹天桥笑着说道：“好！那我就却之不恭了！”说完曹天桥和华烈阳跟着欧阳靖国走出了客厅。

    晚上，华烈阳跟着曹天桥回到了曹公馆。刚走进曹公馆，曹天桥对华烈阳说道：“继霆！你跟我来！”说着曹天桥带着华烈阳走进了书房说道：“继霆！你明天要走了吗？！”华烈阳点了点头说道：“日本人留给我们的时间不多了！我要用最短的时间把部队训练出来！”

    曹天桥听到华烈阳的话点头说道：“我已经让一些手下混进了你的部队！希望你能够看在我的面上好好的善待他们！”华烈阳点头说道：“爸！部队上的事我不敢做什么保证！但是有一点我对手下的士兵会像对我的亲兄弟一样！”