    华烈阳看着警卫员说道：“阵亡的士兵，他们是为国而死的！作为他们的战友，你们要记住四个字！”说着华烈阳抑扬顿挫的一字一字的说道：“不离不弃！”

    “不离不弃！”警卫员不解的反复念叨着。听到警卫员嘀咕的声音，华烈阳笑了笑刚想开口解释，杨春晓拿着电报找到了华烈阳说道：“继霆！现在小鬼子仿佛盯上我们了！军统刚刚破译了日军华北方面军的电报！现在我们的对手可是第十师团和第五师团啊！”说着杨春晓把电报递给了华烈阳。

    华烈阳接过电报看了看说道：“真没有想到，鬼子华北方面军会把国崎支队归还第五师团！看来我们要面临的是一场恶仗啊！”说完华烈阳从最近的地道入口走进了地道。

    十多分钟后，回到地下指挥部的华烈阳皱着眉头想了想问道：“晓叔！如果我们现在突然出现在鬼子坂本支队的背后，你说小鬼子会有什么反应！”杨春晓想了想回答道：“很有可能小鬼子会以为只是中国军队的侦察兵，而不会放在心上！”

    听到杨春晓的分析，华烈阳摇了摇头刚想说些什么的时候，机要参谋拿着电报跑到了华烈阳的面前说道：“师座！第327旅急电！”在边上的杨春晓立刻接过了电报看了看说道：“继霆，这是第327旅的求援电报！他们遭到坂本支队的突然袭击，现在损失惨重！”

    华烈阳听到杨春晓的话，顿时皱起了眉头说道：“第327旅是怎么防守的！都是什么时候了，还粗心大意！”说着华烈阳看着地图想了想问道：“欧阳志远现在伤势恢复的怎么样了！”

    杨春晓回答道：“基本没有什么大碍！重新回到战场没有问题！”华烈阳听到杨春晓的回答，毫不犹豫的对身边的传令兵说道：“你去把欧阳旅长给我叫来！”

    “是！”说着传令兵急匆匆的离开了。等传令兵离开后，杨春晓走到了华烈阳的身边问道：“继霆！你真的准备让欧阳志远率领新编第九十三旅去增援第327旅！”华烈阳点了点头说道：“如果我们从地道直接到达大坞，直接从坂本支队的背后发起进攻，你看胜算有多大！”

    杨春晓深深地吸了口气说道：“我觉得胜算不大！说不定把新编第九十三旅也搭进去！”听到杨春晓的话，华烈阳笑了笑说道：“我还给小鬼子准备了第二道菜！”说着华烈阳对机要参谋说道：“立刻发电给警卫连，让他们把缴获的鬼子大炮调到大小坞之间！用鬼子的火炮打击小鬼子！”

    杨春晓听到华烈阳的安排顿时忍不住笑了起来说道：“继霆，真没有想到你会让警卫连直接投入！”杨春晓的话音刚刚落下，传令兵大声叫道：“报告师座！欧阳旅长到了！”华烈阳点了点头说道：“让他进来吧！”

    听到华烈阳的话，欧阳志远走进了指挥部向华烈阳敬了个礼说道：“报告师长新编第九十三旅旅长欧阳志远向你报到！”华烈阳听到欧阳志远的话，笑了笑说道：“好了！我们两个你就不用来这套了！坐吧！”说着华烈阳亲自给欧阳志远倒了一杯水递了过去问道：“现在伤势怎么样！”

    欧阳志远笑着说道：“没有什么大碍！都是一些皮外伤！”听到欧阳志远的话，华烈阳点了点头说道：“我给你一个任务，你能完成吗！”

    欧阳志远一听有任务，立刻认真起来说道：“师座！你有什么任务就直接说吧！我保证完成任务！”华烈阳点了点头说道：“好！有你这句话我就放心了！”说着华烈阳指着地图说道：“现在防守小坞的第327旅遭到日军坂本支队的攻击，我想让你带着新编第九十三旅从大坞附近的出口出去，从坂本支队的背后发起攻击！你放心，我会让警卫连用缴获的日军重炮协助你部攻击！”

    欧阳志远听到华烈阳的话，若有所思的点了点头问道：“师座！我们解决了坂本支队后，是继续坚守大小坞还是撤回来！”华烈阳笑着说道：“解决坂本支队之后，你们一定会引起小鬼子的注意，所以我的建议是你部和警卫连一起，自由活动！唯一的要求就是保存自己的实力，歼灭更多的鬼子！”

    华烈阳的话音刚落，欧阳志远立刻站了起来，激动的说道：“保证完成任务！”说完欧阳志远向华烈阳敬了个礼转身飞快的跑出了指挥部。

    就在华烈阳调兵遣将重新布置藤县防御的时候，宋美龄拿着美英两国的电报走到了蒋介石的身边说道：“达令！现在国际社会都在关注藤县！他们都不敢相信小小的藤县，你就布置了一个师！而且这个师牵制了日军两个精锐师团！这是我刚刚翻译好的电文，你自己看看吧！”

    蒋介石听到宋美龄的话，接过了电报认真的看了看说道：“美国人和英国人都不看好华烈阳，以为他的部队会在藤县被日军全部歼灭！但是我相信，华烈阳是不会让我失望的！”不等蒋介石把话说完，何应钦拿着电报焦急的走进蒋介石的把办公室说道：“委座！防守小坞的第327旅突然向华烈阳部发去了求援电报！”

    “什么！”蒋介石眯着眼睛一脸煞气的看着何应钦问道：“这是怎么回事！我不是三令五申让周围的部队不要发报向新编第九十三师求援吗！”说着蒋介石在自己的办公室里来回的走了两圈说道：“立刻发电询问华烈阳现在藤县的情况怎样！”

    “是！”说着何应钦准备离开的时候，蒋介石拦住了何应钦说道：“不管这次最后的战果怎么样，第327旅这个编制从此取消！第327旅战后编入其他的部队！”

    “是！”说着何应钦急匆匆的走出了蒋介石的办公室。等何应钦离开后，宋美龄认真的说道：“达令！现在是不是藤县非常的危险！”蒋介石毫不否认的点了点头说道：“是啊！现在藤县和台儿庄是徐州会战能否成功的最后一道防线啊！”

    本書首发于看書罔