    欧阳志远听到华烈阳的话，顿时一愣，一脸惋惜的看着杨凤吟说道：“凤吟小姐！我劝你还是回去吧！”说着欧阳志远看了看华烈阳把杨凤吟拿到了一边轻声说道：“凤吟小姐！继霆他简直是魔鬼！他把分配给我们旅的女兵都想方设法赶走了！我劝你还是自己早点走吧！”

    杨凤吟听到欧阳志远的话眯起了眼睛看着华烈阳。三四分钟后，杨凤吟笑眯眯的走到了华烈阳的面前说道：“继霆！刚刚志远说你想方设法把女兵都赶走了是不是有这么回事啊？！”

    华烈阳睁大眼睛看着杨凤吟说道：“没有啊！”说着华烈阳看着欧阳志远问道：“你找我什么事啊？！”欧阳志远认真的说道：“继霆！有几个士兵家里非常困难，大过年的已经揭不开锅了！我们是不是可以帮他们一把？！”

    华烈阳点了点头走到了衣橱里拿出了一个小盒子说道：“这里面是五万大洋！你想办法把这些钱发到每一个士兵的家属手中！你明白我的意思？！”欧阳志远点了点头说道：“继霆你放心吧！我立刻就去办！”说完欧阳志远离开了华烈阳的宿舍。

    看着欧阳志远离开的背影，杨凤吟淡淡的说道：“继霆！看来你真的长大了！”不等杨凤吟把话说完，华烈阳撇了撇嘴说道：“貌似你好像不比我大几岁！”华烈阳的话刚刚说到一半，杨凤吟气呼呼的说道：“华烈阳你要死啊！”

    华烈阳笑了笑说道：“你还想当兵？！有你这样对长官说话的吗？！”说着华烈阳看了看手表接着说道：“时间不早了！我还有事情要做，你待在这里吧！我会让警卫员给你送饭来的！”说完华烈阳走出了自己的房间，不再理会杨凤吟，快步的走进了作战室。

    走进作战室，华烈阳看着面前的沙盘开始反复推演起，南京防守的作战方案。就在华烈阳想的出神的时候，张治中走进了作战室。看到正看着沙盘出神的华烈阳，张治中好奇的问道：“继霆，你在想什么呢？！”

    华烈阳咬着手中的肉干淡淡的说道：“如果小鬼子包围南京，我该怎么办啊？！”说着回过神来的华烈阳看着张治中笑了笑说道：“教育长！您怎么来啦？！”

    张治中笑了笑说道：“如果我不来，还不知道你那么敬业呢！”说着张治中走到了沙盘前看着沙盘说道：“继霆！真没有想到你这里还有这种好东西啊！”听到张治中的话，华烈阳笑了笑说道：“是闲来无事的时候，用来打发时间的！”

    听到华烈阳的话，张治中一本正经的问道：“如果日军包围了南京，你准备怎么防守？！”华烈阳淡淡的说道：“如果真的到了整个时候，我希望委座能够授予我临机专断的权利！如果没有这个权利，我们旅根本发挥不出什么作用！最多只能够杀出日本人的包围圈！”说着华烈阳看着张治中认真的问道：“教育长！您不会是来慰问我的吧？！”

    张治中笑了笑指着华烈阳说道：“你这个华烈阳！永远是那么古灵精怪！”说着张治中笑着说道：“我的部队已经奉命调入上海了！经过委座的同意，你们旅作为全军的预备队，在上海的周边待命，你没有意见吧？！”

    华烈阳认真的说道：“军人以服从命令为天职！卑职没有什么异议！”张治中听到华烈阳的话，满意的点头说道：“好！有你这句话我就放心了！”说着张治中从自己的上衣口袋里拿出了一张命令说道：“这是你部的待命地点和最后赶到的时间！”

    听到张治中的话，华烈阳接过了命令认真的看了看说道：“教育长，我一定在指定时间内带着部队赶到待命地点！”张治中意味深长的拍了拍华烈阳的肩膀说道：“继霆！有你在我就放心多了！”说完张治中走出了作战室。

    等张治中离开后，华烈阳对身边的机要参谋说道：“立刻通知所有休假的军官，全部取消休假！在二十四小时内全部归队！”说着华烈阳对身边的警卫员姜杰说道：“你去把三个团长都叫到这里来！我有事找他们！”

    “是！”说完姜杰快速跑出了作战室赶忙去通知其他三个团长。十多分钟，闻讯赶来的三个团长走进了作战室。看到站在地图前面的华烈阳，左涛衫轻声问道：“旅座！你找我们什么事啊？！”

    华烈阳把刚刚接到的命令递给了左涛衫说道：“你们看看吧！这个是刚刚教育长亲自送来的命令！”听到华烈阳的话左涛衫接过了命令轻声念了起来。三四分钟后，左涛衫念完了命令。

    听完命令后，欧阳志远忍不住问道：“继霆！这次真的要和小鬼子开战吗？！”华烈阳点了点头说道：“很有可能回打！”说着华烈阳心中想到：“我又不能把历史告示你们！”想着想着，回过神来的华烈阳淡淡的说道：“不管怎么样，只要我们全力以赴了！那么别人就说不到我们什么！”

    随着休假的取消，整个营区开始热闹起来。看着营区里忙忙碌碌的人，从姜杰那只知道要打仗的消息后，杨凤吟走到了华烈阳的办公室说道：“继霆！听说要打仗了！我跟你一起上战场你看怎么样？！”

    华烈阳听到杨凤吟的话，一改往日嬉皮笑脸的样子，一本正经的说道：“战争让女人走开！”说完华烈阳不再理会杨凤吟走出了自己的办公室。看着华烈阳离开的背影，杨凤吟咬牙切齿的说道：“华烈阳！我们等着瞧！你不带我上战场，自有人带我去！”说完杨凤吟也跟着走出了华烈阳的办公室，向欧阳志远的驻地跑去。

    三天后，华烈阳指挥者部队，按照最高参谋部的命令快速的开往了苏州。到达苏州后，华烈阳急匆匆的召开了军事会议。看着在坐的军官，华烈阳开门见山的说道：“希望各位在战前把部队调整到最佳位置！同时把所有的士兵名字，家庭信息都记录起来！”