    南京周围的战斗一直连续不断的持续到了晚上六点，天空下起瓢泼大雨的时候。看着越来越大的雨，华烈阳淡淡的吐出一口气。在边上的杨春晓看到华烈阳的样子，问道：“继霆！我估计雨停之前，小鬼子不会再发动进攻了！我看你还是去休息一下吧！”

    华烈阳摇了摇头说道：“不会那么简单的！小鬼子今天从上午十点开始，一直采取不间断的进攻方法向我们发起进攻。这样高强度的进攻不要说我们了！小鬼子自身也不一定吃得消，但是我们还是要多注意防止小鬼子利用我们雨天思想麻痹采取偷袭！”

    杨春晓点了点头说道：“继霆，你放心吧！我立刻就去安排，防止小鬼子偷袭！”说完杨春晓准备离开的时候，机要参谋～ 气喘吁吁的跑到了华烈阳的面前说道：“师座！下关车站失守，高晓松团长阵亡！”

    听到机要参谋的话，华烈阳想了想对杨春晓说道：“晓叔，这里就交给你了！我带一个排过去看看，想办法把小鬼子顶回去！”杨春晓想了想说道：“那么你要小心！”华烈阳听到杨春晓的话点了点头跑出了指挥部。

    刚刚走到门口，准备利用空闲时间采访华烈阳的美国记者玛利亚看到华烈阳急匆匆的背影，走进了指挥部看着正在用望远镜注视周围情况的杨春晓问道：“你好！我想请问一下出什么事了！”

    杨春晓听到玛利亚的话，转过了头用一口流利的英语回答道：“没有什么事！只是有一个地方在刚才失守了！他带人去把丢失的阵地夺回来而已！”玛利亚一脸惊奇的看着杨春晓说道：“真没有想到你的英语说的那么棒！”

    就在玛利亚和杨春晓交谈的时候，华烈阳冒着雨带着一个排的战士急匆匆的赶往了下关。经过一个小时的急行军华烈阳带着人还没有到达下关车站的时候，听到不远处传来了时而密集时而断续的枪声。

    听到枪声后，华烈阳边拉动手中捷克轻机枪的枪栓边说道：“走！我们去把小鬼赶下长江！”说完华烈阳带头冲了过去。

    正在依托建筑阻击日军的宪兵看到自己的增援部队到了，各个跃出了掩体端着枪杀向了日军。刚刚站稳阵脚的日军国崎支队第十一联队联队长野佑一郎大佐看到突然发起反冲锋的中国军队顿时疑惑了起来。

    在边上的参谋长肖西戎坝看到野佑一郎吃惊的表情问道：“野佑君，有什么不对劲的地方吗！”野佑一郎淡淡的说道：“这里的守军是我见过最顽强的部队！”不等野佑一郎把话说完，华烈阳已经跟宪兵团残余的部队汇合在了一起。

    汇合后，华烈阳简单的询问了一下情况后立刻布置了反攻计划！听完华烈阳的布置，宪兵团仅剩的一个营长顾振喜问道：“华师长！就凭借我们这里的二百多号人，能夺回阵地吗！”

    华烈阳笑了笑说道：“有什么不能的！不要忘了，我们用的都是自动武器，小鬼子现在用的是步枪，虽然在射程上，小鬼子占有优势，但是不要忘了我们在当兵火力上已经超过了小鬼子，现在就看我们的战术了！”说着华烈阳看了看手表说道：“事不宜迟，现在立刻按照部署，重新组织进攻！”

    “是！”顾振喜向华烈阳敬了个礼带着人离开了。看着顾振喜离开的背影，华烈阳对身边的四个狙击手说道：“你们分成两组，分头行动！”说完华烈阳率先带着人离开了。

    转眼间，在华烈阳的指挥下，宪兵团夺回了两道防线，通过地形开始向最后一道防线迂回。在滩头阵地上督战的第十一联队联队长野佑一郎看到部队不断的被中国军队打退，顿时气氛起来，拔出指挥刀砍翻了两个退下来的士兵大声叫道：“继续给我进攻！”说着野佑一郎对身边的参谋长肖西戎坝说道：“请求舰炮增援！”

    “嗨！”说着肖西戎坝拿起了边上的无线电步话机，呼叫道：“摩西、摩西！下关滩头二号位置，请求舰炮增援！”听到肖西戎坝的呼叫，停泊在长江的内河军舰上的舰炮整齐的向中国军队进攻的位置发射了炮弹。

    看着日军突然冒出来的炮火，华烈阳重重的“哼”了一声对身边的传令兵说道：“你去让隐蔽在农学院的榴弹炮对下关日军阵地以及长江上日军的军舰实施炮火覆盖！”

    “是！”说着传令兵快速的离开了。二十分钟后，传令兵气喘吁吁的跑进了农学院对着中央教导总队直属炮兵团团长廖长国说道：“司令，让你们不用再隐蔽了对下关以及长江上的日军军舰实施炮火覆盖！”

    听到传令兵的话廖长国兴奋的拍了一下传令兵的肩膀说道：“他妈的，这个消息是老子听到现在最好的消息！”说着廖长国挽起了衣袖命令道：“各炮按照原来设定好的射击诸元开炮！”

    随着廖长国的命令下达，二十四门150毫米德制l/30sfh18克虏伯重榴弹炮开始了复仇的怒吼。一颗颗榴弹炮炮弹精准的落入了下关和长江上的日军军舰周围。顿时在滩头的日军被突如其来的炮火打了一个措手不及。

    半个小时后，炮声渐渐地停了下来。已经带着人迂回道最后一道阵地的顾振喜听到炮声停歇后大声叫道：“弟兄们跟我冲！为死去的团座和弟兄们报仇！”说完顾振喜端着冲锋枪杀了过去。

    在没有舰炮掩护的情况后，被榴弹炮炸伤的野佑一郎无奈的带着部队撤离了下关。重新夺回下关阵地后，华烈阳对刚刚返回的传令兵说道：“你去清凉山阵地，让杨春雷带一个营过来！”

    “是！”说着传令兵离开了。等传令兵离开后，华烈阳看着只剩下五十人的宪兵团说道：“你们都是好样的！你们没有丢中国军人的脸！”听到华烈阳的话顾振喜喜极而泣的向华烈阳敬了个礼说道：“报告司令官！宪兵团重新夺回被日军占领的阵地，请您训话！”

    本书首发于看书罔