    梅津美治郎听完饭田祥二郎的话，皱着眉头说道：“你的考虑非常的正确！如果支那军真的在这个时候偷袭的话，虽然我们大日本帝国皇军战斗力强劲，根本不把这些支那人放在眼里，但是这样没有必要的伤亡，我看还是要防止的！”

    半个小时后，冈部直三郎拿着刚刚收到的梅津美治郎的电报走到了寺内寿一的面前说道：“司令官阁下，梅津美治郎来电，请求援兵！”

    “那呢！（什么！）”寺内寿一一脸疑惑的放下手中的书，看着冈部直三郎问道：“冈部君，到底是怎么回事啊！”

    冈部直三郎认真的回答道：“现在我们大量, 的部队都集结在了武汉会战，如果抽调两个师团又两个旅团进剿中条山。很有可能被我们击溃的支那军从中给我们寻找麻烦！”听到冈部直三郎的话寺内寿一点了点头说道：“这个的确比较麻烦！既然这样，我把第二十一师团和第110师团，外加皇协军三个旅！调往中条山！至于占领地区的警戒，就让梅津美治郎自己从这些军队中安排吧！”

    “嗨！”说着冈部直三郎立刻跑去下达命令去。接到寺内寿一的回电，梅津美治郎看完电报顿时心中乐开了花。看到梅津美治郎高兴的样子参谋长饭田祥二郎认真的说道：“司令官阁下，从时间上来看，调拨的部队最快也要三天后才能够到达指定的作战区域！我看是不是可以先利用我们手中的部队，搞一个为期一周的治安强化！迫使占领区的老百姓乖乖的臣服！”

    “要西！”梅津美治郎笑着说道：“这件事就有你直接安排！我不希望等我们对中条山展开进攻的时候，遭到周围老百姓，也就是所谓的八路军游击队的骚扰！”

    就在日军忙着调动部队的时候，八路军总部，左权拿着刚刚收到的通过各个方面收到的情报走进了作战室说道：“朱老总、老彭！这次小鬼子看来是来者不善啊！”听到左权的话，彭德怀顿时一愣，问道：“怎么回事说来听听！”

    左权听到彭德怀的话，笑了笑说道：“小鬼子突然在自己的占领区搞治安强化！试图压缩我们八路军活动的区域！”不等左权把话所谓，朱德认真的说道：“看来这个情况不简单啊！小鬼子一定有什么不可告人的阴谋在里面！”

    左权认真的回答道：“是的！从各方面获得的情况来分析！这次日军的目标是中条山！”听到左权的话，彭德怀大声叫道：“我就知道！小鬼子是盯着华烈阳这个小子去的！”彭德怀的话音刚刚落下，朱德认同的点头说道：“不管怎么样，我们现在是友军！把这个情况通报给他，让他也有一个心里准备！”

    十多分钟后，杨春晓拿着电报找到了正在训练士兵的华烈阳说道：“继霆！刚刚收到八路军方面传过来的消息！日军正在搞治安强化，而且还在抽调大量的部队，向中条山这里开过来！他们要我们做好战斗准备！”

    听到杨春晓的话，华烈阳笑了笑说道：“我早就想到小鬼子不会让我们好过的！我已经让警卫连去周围侦查了！估计用不了多久就会有消息传回来！”华烈阳的话音刚刚落下，杨春庚走到了华烈阳的面前说道：“继霆！按照你的吩咐，我手下的弟兄已经分散到了各个隘口！现在就等小鬼子来了！”

    华烈阳满意的点了点头说道：“我部现在对外号称一个师，其实我们是一个军的编制！不过我们目前的战斗力，只有两个旅多一点！如果我猜测的不错的话，小鬼子这次至少会抽调三个师团以上的部队来围剿我们！”

    听到华烈阳的话，杨春晓立刻问道：“继霆，你说到时候晋绥军和中央军会不会帮我们一把！”华烈阳摇了摇头说道：“他们不在我们背后下刀子就不错了！想要他们的帮忙那是不可能的！到时候会帮我们的也就是八路军！”说着华烈阳看了看杨春晓和杨春庚接着说道：“但是武器弹药，我还是要找晋绥军和第一战区要一些的！毕竟我现在还挂着老蒋嫡系的招牌！”

    杨春晓听到华烈阳的话，点了点头说道：“这个我去安排！”说完杨春晓快步的离开了。等杨春晓离开后，杨春庚认真的说道：“继霆，我知道我劝不了你！但是我还想问一下，在关外的弟兄你准备怎么处理！”

    华烈阳认真的回答道：“用不了多久，我就会带兵杀出关外！不过目前只能够依靠他们自己了！最近有没有他们的消息！”杨春庚点了点头，拿出了一封电报说道：“这是你来的前三天收到的！他们现在的情况还可以！跟关东军打了几仗，小鬼子被他们打怕了！想困死他们！”

    华烈阳接过了电报看了看说道：“庚叔，给他们回电！告诉他们白山黑水是我们的地方！只要让他们跟小鬼子多打运动战！在运动中消耗小鬼子！”杨春庚点了点头说道：“我记下了！立刻就把你的话发给他们！”

    忙活了一个小时后，杨春晓笑嘻嘻的拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“还是第一战区的卫长官上道，他同意拨给我们一批物资，让我们尽快去弄回来！不过阎老西就没有那么大方了！他问我们什么时候离开！不离开，他不给我们补给！”

    华烈阳笑了笑说道：“他说不给就可以了吗！那么我就把小鬼子往他的老窝引！”说着华烈阳找了快平整的大石头，把地图铺在了石头上说道：“阎老西的老巢现在秋林！虽然周围没有什么小鬼子的大部队！但是事在人为！万一小鬼子把我们追急了没有地方去，就往秋林走走，也是没有问题的！”

    时间不知不觉三天过去了。看着面前的地图，华烈阳皱起了眉头问道：“警卫连回来了吗！”杨春晓摇了摇头说道：“还没有回来！不过也就在这一两天就可以回来了！”不等杨春晓把话说完，姜杰气喘吁吁的跑进了临时指挥部说道：“报告军座！警卫连奉命侦查完毕前来报告！”

    本書源自看書罓