    听到刘多筌的话，张学良顿时呆住了，就在张学良发呆的时候，张作霖的秘书长袁金铠走进来张学良的书房大声骂道：“好你个汉卿，你逼死杨宇霆，你这是自断臂膀！”说着袁金铠深深地叹了口气说道：“我看你现在立刻把邻葛长子杨春元从德国召回来，要不然邻葛的手下你是镇不住的！”

    这时在一边的于凤至认真的对袁金铠说道：“二伯，现在汉卿有伤在身，这件事可不可以明天再办？！”

    “什么？汉卿受伤了？这到底是怎么回事？！”袁金铠认真的问道。

    “少帅是被杨宇霆的外孙开枪打伤的！”说着刘多筌一五一十把事情的经过都说了出来。袁金铠越听越生气，满脸怒火的看着张学良说道：“我现在去邻葛的住处看看！你自己也好自为知吧！”说完袁金铠甩手离开了。

    就在袁金铠赶往杨宇霆的家中的同时，已经带着杨宇霆的尸体回到家中的华烈阳对马龙海说道：“马叔，麻烦你去我家一次，把我爸妈叫回来！”

    “好的！孙少爷！”说完马龙海转身离开了。等马龙海走后，华烈阳抹了抹眼泪对刘长庚说道：“刘叔，麻烦你帮我到寿材点去订两口上好的楠木棺材，一口送到这里来一口送去给张学良！”

    “是！”说完刘长庚转身离开了。

    就在这个时候闻讯赶来的华安琪看到躺在床上的杨宇霆，顿时哭了起来。看到这个情景，华烈阳轻轻的拉过华安琪说道：“妹妹乖不要哭了！你去帮哥哥把姥爷箱子里的新军装拿出来！”

    听到华烈阳的话，华安琪不声不响的站了起来，费力的从箱子里拿出了一身崭新的军装！这时老管家打了一盆水走了进来说道：“孙少爷，让我来帮老爷擦擦身体吧？！”

    “那就麻烦你了福伯！”说着华烈阳走出了杨宇霆的房间。过了一会就看到刘长庚慌慌张张的跑到了华烈阳的面前说道：“孙少爷，杨帅手下的那些军官听到张少帅把杨帅必死了现在把大帅府给围了起来。再这样下去恐怕要出乱子！”

    华烈阳咬了咬牙说道：“有我在出不了什么乱子！备车，我去看看！”说着华烈阳大步走出了杨宇霆的住处。

    华烈阳和刘长庚来到了帅府门口，看到被围着水泄不通的帅府，华烈阳拔出了手枪对着天空连开了三枪后说道：“我姥爷的尸骨未寒，你们就开始这样闹，你们对的起他吗？！”

    听到华烈阳的话，从军中走出了一个军官向华烈阳敬了个礼说道：“少将军！张学良他听信日本人的谗言，逼死了杨帅，我们实在看不过去！我们现在没有被的要求，我们就是要他为杨帅披麻戴孝！在杨帅灵前忏悔？！”

    “我外公不需要这样无情无义、没信没义之人披麻戴孝！而且那是对我外公的一种玷污！”说着华烈阳看了看周围所有的士兵和军官接着说道：“你们都是东北军的优秀士兵！杨帅在天上看着你们，希望你们不要忘了自己的使命！”说完华烈阳转身和刘长庚一起上了车。

    等华烈阳走后，包围在帅府门口的士兵也一点一点散开了。一直在帅府大门后看着华烈阳的袁金铠赞叹道：“真没有想到邻葛有这么一个优秀的外孙啊！”

    当天晚上张学良为了稳住人心，连夜发电给了远在德国的杨宇霆的长子杨春元。杨春元接到了张学良的电报后第二天一早就想办法乘坐飞机赶回了东北。当杨春元乘坐的飞机降落在了沈阳机场的时候，就看到张学良早已经等候在了停机坪上。

    张学良看到杨春元后立刻迎了上去说道：“春元，都怪我！我一时糊涂上了别人的当，逼死了杨帅啊！”

    杨春元看到张学良痛苦的样子，劝慰道：“既然事情已经发生了！少帅，你有什么安排吗？！”

    “我想为杨帅披麻戴孝，可是你的外甥不让我进杨帅的家门！”张学良认真的说道。

    杨春元听到张学良的话顿时呆住了疑惑的问道：“我那来的外甥？！”

    张学良摇了摇头说道：“是你妹妹杨凤澜的儿子！”听到张学良的话，杨春元顿时眼睛一亮，点了点头说道：“我去看看吧！”说着杨春元对身后身穿德国军服的人说道：“宝志（华勋久的字），看来还要你和那个孩子沟通沟通才可以！”

    听到杨春元的话，华勋久苦笑了一下说道：“虽然我是他叔叔，但是不是有句古话：‘三代不出舅家门！’说不定你沟通起来比我还要方便！”

    过了一会张学良送杨春元到了杨宇霆的家门口说道：“我今天就不进去了！有什么事要我办的就直接打电话通知我就可以了！”

    “我们会想办法和那孩子沟通的！”说着杨春元和华勋久下了车。走到杨宇霆的家门口，杨春元敲了敲门，听到敲门声管家走出来一开门看到杨春元立刻激动的叫道：“孙少爷，大少爷回来了！”

    听到管家的叫声，华烈阳披麻戴孝的走手捧着孝服走了出来说道：“大舅，你穿上孝衣给姥爷磕个头上柱香吧！”

    杨春元点了点头后把手中的东西递给了管家，麻利的穿上了孝服走进了灵堂。跪在地上给杨宇霆磕了三个头说道：“父亲，儿子回来送你了！”就在这个时候，华安琪走了出来奶声奶气的说道：“哥哥，谁来啦？！”

    “妹妹，还不快过来见过大舅舅！”华烈阳认真的说道。华安琪听到华烈阳的话，撅着小嘴哭泣的走到了杨春元的面前说道：“舅舅，姥爷没有了！”

    “放心吧！有舅舅在，不会有事的！”杨春元刚说道一半，就听到马龙海的叫门声。老管家立刻跑去把门打开，马龙海一下子冲了进来说道：“孙少爷，我去完了一步！小姐和姑爷都被小日本杀了！”

    听到马龙海的话，华烈阳深深地吸了口气，压住心神说道：“马叔，我父母的遗体你带回来了吗？！”

    马龙海点了点头说道：“带回来了！”

    华烈阳点了点头走转身走进了自己的房间，从里面拿出了一卷大洋交给了管家说道：“福伯，劳烦你把我去寿材店订购两口上好的楠木棺材！”

    “是！孙少爷你放心吧！”说完老管家转身离开了。等管家立刻后，华烈阳对马龙海说道：“马叔，帮我照看一下妹妹！我去办点事就回来！”说完华烈阳端起放在一边的机枪走出了灵堂！

    看到华烈阳离去的背影，马龙海大叫道：“不好！孙少爷一定去杀日本领事了！”听到马龙海的叫声，华勋久立刻跟了出去。一路尾随在了华烈阳的身后，当华勋久看到华烈阳来到日本领事馆的门口的时候。华勋久一个箭步冲上去拦住了华烈阳说道：“你跟我回去！”

    听到华勋久的话，华烈阳用枪指着华勋久说道：“父母之仇不共戴天！你不要拦着我，今天我非要这里所有的日本人为我父母陪葬不可！”说完华烈阳调转枪头对着守卫在领事馆门口的日本士兵就是一阵点射！

    在华烈阳身边的华勋久被华烈阳的枪法震住了！就在华勋久出神的一瞬间，华烈阳已经杀进了日本领事馆！

    正在张学良这里做客的土肥原贤二听到这个消息后愤怒的对张学良说道：“张少帅，你们中国人带着武器闯入了我们大日本帝国的领事馆，你做和解释？！”

    听到土肥原贤二的话，张学良顿时疑惑的说道：“我不清楚土肥原先生这个话的意思是什么？！”

    土肥原贤二“哼”了一声说道：“刚才杨宇霆的外孙拿着枪杀入我了我们日本领事馆，我要求你给我做出解释！”

    就在这个时候刘多筌走了进来说道：“少帅，杨宇霆的女儿和女婿被日军杀了！现在华烈阳已经开始调动部队把整个沈阳包围起来，他说要屠尽整个沈阳的日本人，为他的父母陪葬！”

    听到刘多筌的话，张学良笑着说道：“土肥原先生，希望你给我一个解释！当初我上了你们借刀杀人的当必死了杨宇霆，现在你们倒好，直接派人杀他的女儿和女婿！我希望你能够给我一个合理的解释！”

    土肥原贤二毕竟是出了名的老特务，他看到张学良一改往日的样子，知道这件事情已经被抓到了把柄。于是土肥原贤二笑着说道：“这件事是我们不对在先，还望张少帅从中斡旋一下！”

    “我只能说尽力而为！”说着张学良想了想后说道：“土肥原先生还是和我一起去吧！所不定还要土肥原先生自救！”

    “那好吧！”说着土肥原贤二转身后张学良一起走出了帅府。

    在路上，张学良看到街上清一色的杨宇霆的嫡系部队，顿时明白华烈阳这次玩真的了，但是有想不通华烈阳凭什么调动这么多部队？！想着想着车子已经到了杨宇霆的家门口。