    张尔将的话音刚刚落下，阵地上枪声响了起来。随后掷弹筒、手榴弹也都响成了一片。湘田于义看到不断倒下的士兵顿时傻住了，疑惑的看着池上佳作说道：“池上君，我们面前还是我们认识中的支那军吗？！”

    听到湘田于义的话，池上佳作苦笑了两声说道：“你现在知道我们面对的对手了吧！根据特高科刚刚传过来的情报，防守在我们面前的支那军不会超过一个营！但是他们展现出现的战斗力已经完全超过我们了！”

    不等池上佳作把话说完，小野八支郎拿着电报飞快的跑到了池上佳作和湘田于义的面前说道：“司令官急电！”听到小野八支郎的话，池上佳作接过了电报看了看，顿时皱起了眉头。

    在一边的湘田于义看到池上佳作的表情后先是一愣，随后回过神来问道：“池上君！难道出了什么事？！”池上佳作听到湘田于义的话回过了神，把电报递给了湘田于义说道：“司令官要我们在今天晚上八点前必须拿下我们面前的阵地！要不然我要自裁！”

    湘田于义接过了电报看了看说道：“池上君，你就下命令吧！我的部队现在也归你指挥，我们尽快拿下支那军的阵地一切都可以解决了！”

    听到湘田于义的话，池上佳作看着湘田于义激动的说道：“谢谢你，湘田君！”说着池上佳作对小野八支郎说道：“调动所有的部队，全力对支那军的阵地发起进攻！后退者杀无赦！”

    “嗨！”小野八支郎转身对传令兵交代了几句。就在张尔将和指挥着六团一营的战士和华烈阳一起跟日军打的战斗进入白热化的话后，一个三个士兵渡过了蕴藻浜来到了六团一营的阵地上。

    一到阵地，其中一个带头的士兵立刻找到了正在张尔将，从自己的怀中掏出了一叠纸说道：“这是旅座给没有个给全旅战士的信！”

    听到士兵的话，张尔将接过了传单认真的看了起来：“《告全旅官兵书》：‘忠诚义勇的全体官兵们！中国民族之生死存亡，已在我们的肩膀上了！大家要发扬我们铁军的精神，保持我们过去光荣的历史。日寇的陆军，在世界上算是第一强硬的，我们要把这世界上最强硬的陆军来消灭，夺取世界第一的地位。忠诚义勇的官兵们，为国家民族而牺牲，虽死亦光荣。现在各位官兵每人皆为一个指挥官，敌旗如不插在吴淞，我们死守不动。各人务求掩护之安全，以避免敌人机炮之轰击。敌如接近，即行沉着射击，子弹打完了，上起刺刀来杀敌；刺刀杀断了，用枪柄来击敌；枪柄击断了，用双拳来打敌；双手打坏了，还要用牙齿咬敌！本旅长决与大家同生死。忠诚义勇的官兵们！宁为下鬼，不作亡国奴，努力奋斗，坚持到底，民族之复兴，就在这一会了。我们的口号：军民团结一致！反抗日本侵略！誓死为国家求独立！誓死为民族求生存！中华mg万岁！’”

    看完传单上的内容后，张尔将立刻对送传单的战士说道：“辛苦你一下！把这个发到每一个战士手中！”

    “好！保证完成任务！”说着士兵接过张尔将递回来的传单立刻挨个发到每一个战士的手中。

    在一边的华烈阳也拿到了一张传单。看着传单上的内容，华烈阳不由的说道：“这个翁照垣，真是个有气节的中国军人！”听到华烈阳的话，张尔将认真的说道：“我们第十九路军每一个战士宁愿战死也不愿做亡国奴！”说着张尔将抬起了头看着冲上来的日军扣动了手中斯登冲锋枪的扳机。

    转眼间，整个战场进入了白热化，看着越来越多的小鬼子，张尔将麻利的更换了一个已经大空的弹夹，说道：“继霆，这样打下去小鬼子用不了天黑就可以拿下请我们的阵地！你是我们现在应该怎么办啊？！”

    正在拉动枪栓的华烈阳听到张尔将的话想了想后说道：“现在我也没有什么好办法！只能够硬顶了！打到什么时候就是什么时候！”说着华烈阳扣动了手中狙击步枪的扳机，解决了一个鬼子机枪手后，华烈阳接着说道：“要不这样，我们重新规划一下阵地！以排位单位，分区域防守你看怎么样？！”

    听到华烈阳的话，张尔将丢出了一颗手榴弹说道：“好！就按照你说的办！”说着张尔将一个翻滚躲开了鬼子射过来的子弹，接着张尔将对身边的传令兵说道：“你去告诉四个排长！四排为预备队，其他三个排按照左中右三个方向防守小鬼子的进攻！”

    “是！”说着传令兵猫着腰转身离开了。等传令兵离开后，在一边的华烈阳解决了三个日军士兵后，跑到了杨春晓的身边说道：“晓叔，这样打下去，我们一定会被小鬼子活活累死！你现在有什么办法吗？！”

    听到华烈阳的话，杨春晓边开枪边说道：“现在也没有什么好办法！不过我们可以试试对小鬼子前沿指挥部偷袭一下！”

    杨春晓的话刚刚说完，华烈阳顿时眼睛一亮，立刻对杨春晓说道：“晓叔，帮个忙把小鬼子身上的衣服扒下来！”听到华烈阳的话杨春晓疑惑的看了看华烈阳，随后边动手扒鬼子身上的衣服，边问道：“继霆，要小鬼子身上的衣服做什么？！”

    “当然是混水摸鱼啦！”说着华烈阳飞快的把鬼子身上的衣服扒了下来。在不远处指挥部队回击的张尔将看到华烈阳和杨春晓忙碌的样子，立刻猫着腰跑到了华烈阳的身边问道：“继霆，你这是在干什么啊？！”

    “还能够干什么，当然是把鬼子身上的衣服扒下来！”华烈阳说着把一具鬼子的尸体推到了一边，拉过另外一具继续扒起鬼子的衣服。过了一会实在看不下去的张尔将认真的问道：“继霆，你要鬼子的衣服干什么啊？！”

    不等华烈阳回答在一边的杨春晓回答道：“混水摸鱼！”听到杨春晓的话，张尔将嘴里轻声念道了两遍，不明白的问道：“继霆，混水摸鱼是什么意思啊？！”