    两三分钟后，两个警卫员的方向枪声响了起来。听到枪声后，杨春晓拿着望远镜观察了一会之后，果断的命令道：“跟我冲！”说完杨春晓给狙击步枪上了刺刀后率先杀了出去。正在忙着攻击杨春雷他们的日军士兵听到背后传来的枪声，顿时慌乱了阵脚。

    被日军前后夹击的杨春雷立刻抓住机会带着人杀出了日军的包围圈，和杨春晓汇合后，边打边向拓林方向撤退。就在杨春晓和杨春雷带着人撤退的同时，川沙河口的战斗进入了白热化。

    看着越来越多的日军冲上了岸，华烈阳看了看手表说道：“我们还要坚守十二个小时就可以完成任务了！”在华烈阳边上的水菱悦拿着一个水壶走到了华烈阳的身边说道：“旅座！你先喝一口水休息一下吧！”

    华烈阳摇了摇头看着机要参谋问道：“现在前面的情况怎么样了？！”机要参谋打开了文件夹说道：“旅座前面的情况非常的不乐观！412团只剩下一个营的兵力，其他两个团略微好一点！”

    听到机要参谋的话，华烈阳拿着望远镜看了看说道：“销毁所有的文件很密码本！电台就地掩埋！指挥部里的所有人，包括炊事班都拿起武器跟我上一线阵地！”

    “是！”指挥所里的所有人异口同声的说道。二十多分钟后，华烈阳带着人走到了一线阵地。看到突然出现的华烈阳，左涛衫和西门望夏以及赖长川都走到了华烈阳的面前说道：“旅座！您怎么来了？！”

    华烈阳看了看阵地上的士兵说道：“仗都打到这个份上了，你们是我能不来吗？！”听到华烈阳的话，左涛衫刚想说些什么的时候，机要参谋跑到了华烈阳的身边说道：“旅座！刚刚在销毁文件的时候，我们收到了总指挥部的电报！”

    听到机要参谋的话，华烈阳接过了电报认真的看了看问道：“电台拆除了吗？！”机要参谋摇了摇头说道：“收到电报我们没有敢拆！”华烈阳听到回答后说道：“回电！电文已悉，我部一定会再坚守二十四小时！就算是战至最后一兵一卒也不会放弃川沙河口阵地！”说完华烈阳冷漠的接过了机要参谋手中的记录签上了名字后说道：“立刻发出！直接转发最高统帅部！”

    “是！”说着机要参谋接过华烈阳手中的电报记录跑回了指挥所。十多分钟后，何应钦接到了华烈阳的电报，看完电报的内容何应钦立刻查问了一下事情前因后果后，急匆匆的跑到了蒋介石的办公室说道：“委座！我刚刚华烈阳的电报！”

    正在忙碌的蒋介石听到何应钦的话接过了电报认真的看了看顿时皱起了眉头问道：“到底是怎么回事？！”何应钦听到蒋介石的问话，结结巴巴的说道：“委座！卑职刚刚查问过了！要求华烈阳继续坚守十二小时的电报是接替张治中的朱绍良发出的！”

    蒋介石听到何应钦的话，顿时皱起了眉头气愤的说道：“他们也太无能了！一个集团军，四个精锐师都五万人都吃不掉日本人一万人！”说着蒋介石冷静下来问道：“华烈阳那里的情况怎么样了？！”

    何应钦一头冷汗的说道：“他们已经拆毁了电台！估计川沙河口那里的情况已经非常严重了！”听到何应钦的话，蒋介石想了想问道：“周围最近的部队是那支部队？！”何应钦立刻打开了记录说道：“最近的是薛岳的第十九集团军！不过他们要防守金山一线！”

    听到何应钦的话，蒋介石忽然想起了什么，于是问道：“配属给华烈阳的另外三个团呢？！”何应钦急急巴巴的回答道：“被朱绍良调去防御拓林了！”

    “朱绍良、朱绍良！这个朱绍良胆子也太大了！”说着蒋介石气愤的把刚刚拿起的杯子摔在了地上。看到蒋介石发怒的样子，何应钦刚想说些什么的时候，刚刚卸职的张治中走进了蒋介石的办公室说道：“委座！您找我啊！”

    冷静下来的蒋介石看着张治中问道：“你说华烈阳他们旅能够坚守多少天？！”张治中看了看手表说道：“根据现在的情况，华烈阳他们一个旅，在没有重武器的前提下，坚守四十八小时的话，他们旅能够剩下的人就不多了！如果要华烈阳他们旅坚持超过五十个小时以上，那么他们旅一个都不剩！”

    听到张治中的分析，蒋介石来回在办公室里走了两圈说道：“发电给薛岳！让他派传令兵告诉华烈阳！实在坚守不住我允许他在完成四十八小时的阻击任务后，撤过黄浦江，放弃浦东！”

    “是！卑职立刻就去发电报！”说完何应钦走出了蒋介石的办公室。看着何应钦离开的背影，蒋介石开口说道：“文白！接下来我给你个任务！争取在一个月内，把南京的所有物资全部转移的武汉和重庆！”

    张治中听到蒋介石的话，认真的问道：“委座！难道您准备迁都？！”蒋介石深深地叹了口气说道：“这是没有办法的事情！”说着蒋介石转过身看着张治中说道：“把所有的学校都迁往重庆！那里比较安全！”

    “是！卑职立刻就去办！”说完张治中走出了蒋介石的办公室。就在张治中走出蒋介石的办公室的时候，宋美龄走进了蒋介石的办公室说道：“达令！上海的事情我听说了！”不等宋美龄把话说完，蒋介石打断道：“夫人现在国际上关于日本在上海的侵略行为有什么消息吗？！”

    宋美龄认真的说道：“现在各国都在关注，美国要求我们至少要坚持到明年的一月一日！这样我们就可以在联合国大会上提出申诉！”听到宋美龄的话，蒋介石深深地叹了口气说道：“现在情况不好说啊！日本人又增兵了三个师团！我现在一点把握都没有！”

    听到蒋介石的话，宋美龄一下子愣住了。过了一会回过神来的宋美龄走到了蒋介石的身边轻声劝慰道：“达令！你要想开些！中国有句古话‘船到桥头自然直’！”蒋介石笑了笑回答道：“我心中有数！你就放心吧！”