    “是啊！现在我们一个师拖住了小鬼子三个师团，如果换成其他部队的话，早就跑了！”说着王梓赫拿出了一支烟点燃了抽了两口刚想接着说些什么的时候，三排长鲁迪化快速的跑到了姜杰的面前说道：“连长！刚刚我们在前面抓住了一个伪军！”

    听到鲁迪化的话，姜杰皱着眉头问道：“获得了什么口供没有！”鲁迪化笑了笑说道：“根据伪军交代，在东平附近有一个鬼子机场！”

    “东平！”说着姜杰看着向了地图说道：“没有想到鬼子会在这里建造机场！”不等姜杰把话说完，王梓赫认真的说道：“连长！真是想什么来什么！刚才我们还在为找不到机场犯愁，没有想到那么快就找到机场的位置了！”

    ..

    姜杰听到王梓赫的话，摇了摇头说道：“知道位置，但是要拿下机场不是一件容易的事情！”说着姜杰站了起来说道：“走！我们再一起去审问一下那个二鬼子！”

    就在姜杰带着人审问伪军的时候，武汉行营蒋介石的办公室里。宋美龄把最近获得的海外华侨捐款的清单递给了蒋介石说道：“达令！现在很多海外华侨都盯着徐州，而美国人却盯着藤县！”

    蒋介石接过清单看了看说道：“夫人，现在藤县华烈阳指挥一个师，拖住了日军三个精锐师团，而且根据可靠的情报，日军第五师团和第十师团基本上都被华烈阳指挥的部队打残了！这个战果是开战至今前所未有的！”

    听到蒋介石的话，宋美龄笑着说道：“达令！现在我们百分之七十的财政收益来自于捐款，我看是不是派几个记者去藤县，把新编第九十三师的战绩报道出来，让全国人都知道！这样也是变向的宣传！”

    蒋介石点了点头说道：“夫人，你的这个主意不错！”说着蒋介石按动了桌上的铃。没过多久侍从走进了蒋介石的办公室恭敬的问道：“委座！有什么吩咐！”蒋介石一本正经的说道：“你去通知中央日报，让他们派两个记者去藤县，我要他们把藤县的情况报道出来！”

    “是！”说着侍从转身走出了蒋介石的办公室。侍从离开后没有多久，何应钦走进了蒋介石的办公室说道：“委座！刚刚获得的情报，日军三个师团在一个小时前完成了对藤县的合围，现在外界根本进不去。我现在非常担心藤县的物资储备情况，是不是派飞机去空投一些物资！”

    蒋介石听到何应钦的话，想了想说道：“先发一份电报询问一下，华烈阳现在藤县的情况！我想华烈阳一定早就有准备了！”蒋介石的话音刚刚落下，在边上的宋美龄开口说道：“达令，第一百二十二师是怎么从日军眼皮底下离开藤县的，只要问一下第一百二十二师师长王铭璋不就都清楚了！”

    得到宋美龄的提醒，蒋介石笑着说道：“还是夫人你记性好啊！你看我这个都忘了！”说着蒋介石对何应钦说道：“敬之，这件事就交给你去办！”

    十多分钟后，何应钦收到了王铭璋的回电。看到回电的内容，何应钦感到大吃一惊。这时正好路过密电处门口的陈诚看到何应钦，认真的问道：“敬之，你怎么在这里啊！”何应钦听到陈诚的话回过神来反问道：“辞修，你找我有什么事情吗！”

    陈诚认真的说道：“徐州会战各部都已经到位了！但是还有些细节问题，我还要和你探讨一下！刚才我找了你一圈，没有想到会在这里找到你！”说着陈诚瞄了一眼何应钦手中拿着的电报问道：“怎么，又有什么新的情况啊！”

    何应钦把电报递给了陈诚说道：“你看看吧！怪不得华烈阳这个小子用一个师敢守藤县，跟小日本三个师团周旋！”听到何应钦的话，陈诚接过了电报看了看说道：“这个是多么大的工程啊！可以说即使日军占领了藤县，到了晚上还是我们的！”

    听到陈诚的话，何应钦拿过了电报说道：“走！我们去委座办公室吧！委座还等着这封电报呢！”陈诚笑了笑说道：“你先去忙吧！我在作战室等你！你快去快回！”

    “好！”说着何应钦拿着电报快速的走向了蒋介石的办公室。走进蒋介石的办公室，何应钦笑着把电报递给了蒋介石说道：“委座！真没有想到华烈阳会在藤县搞这么大的动作！”听到何应钦的话，蒋介石接过了电报认真的看了起来。

    看着看着蒋介石认真的对何应钦说道：“敬之，虽然第一百二十二师离开藤县后，华烈阳派工兵把出口炸了！但是根据我对华烈阳的了解，他一定准备了不只是这一个出口！所以给养的问题，你就不用担心了！”

    蒋介石的话刚刚说完，侍从拿着电报走进了办公室，说道：“委座！华烈阳师长回电，让我们把记者送到官桥附近！他会派人来接应！”说着侍从把华烈阳的回电递给了蒋介石。

    蒋介石接过了电报看了看说道：“给第五战区发报，让他们派兵护送记者前往官桥！”

    “是！”说着侍从走出了蒋介石的办公室。等侍从离开后，何应钦也向蒋介石告了辞，退出了办公室。

    天一点点黑了下来，藤县也恢复了平静。看着藤县周围出现的一堆堆火光，华烈阳摇了摇头对杨春晓说道：“晓叔，看来小鬼子把我们包围了！估计明天一定会是一场血战！”听到华烈阳的话，杨春晓递了一个馒头给华烈阳说道：“继霆，不管怎么样，现在藤县还在我们的手中！不过我现在非常担心我们的弹药储备！”

    华烈阳接过馒头，咬了一口咀嚼了一下，咽了下去说道：“这个你不用担心，我会处理的！”说着华烈阳看了看手表刚想说些什么，工兵营营长赖辟侯走到了华烈阳的面前说道：“师座！明天天亮前，所有的战壕都将完工！”

    本书源自看书惘