    听到倪晓玲的话，杨凤吟笑了笑说道：“你啊！就是个鬼灵精！”说完杨凤吟带着水菱悦跟着倪晓玲下了楼大摇大摆的乘着车离开了。在离开公馆不远的地方，三个女的跟华烈阳汇合在了一起。

    在华烈阳公馆等了一个多小时后，薛岳走到了陈诚的身边轻声说道：“辞公，华烈阳这个小子会不会诚心不见我们啊！”陈诚摇了摇头说道：“这个还不知道！不过我可以肯定一点，委座一定和华烈阳商议了一些什么东西！”

    没过多久电话铃响了起来。福伯接起电话回答道：“是！我明白！”说着福伯挂了电话敲门走进了杨老夫人的房间说道：“老夫人，孙少爷来电话，今天晚上他不会来了！让我们不用等他吃饭！”

    杨老夫人淡淡的回答道：“我知道了！”在客厅里的陈诚听到福伯和杨老夫人的对话，心中想了想后，拦住了福伯问道：“你们家孙少爷现在在什么地方！”福伯摇了摇头说道：“对不起！我不知道！我们下人怎么敢管主人的事情呢！”

    陈诚重重的“哼”了一声对薛岳说道：“伯陵，我们走！估计华烈阳这个小子在躲着我们！”说完陈诚带着薛岳离开了。

    话分两头就在陈诚和薛岳走进华烈阳公馆没有多久，钱大钧笑嘻嘻的走到了蒋介石的身边说道：“委座！陈诚和薛岳去了华烈阳的家里！但是没过多久华烈阳从后面离开了家！”听到钱大钧的话，蒋介石皱着眉头问道：“大钧，你说说看，陈诚和薛岳找华烈阳这是什么意思！”

    钱大钧想了想说道：“委座！我看还是为了日本人进犯长沙的事情！”说着钱大钧看了看蒋介石的反应接着说道：“现在除了阎锡山以外，其他任何人都把新编第九十三军看成了一块肥肉！都想把他放进自己的碗里！”

    听到钱大钧的话，蒋介石点了点头说道：“你的意思我明白！不过华烈阳也的确出色！”不等蒋介石把话说完，宋美龄走进了蒋介石的办公室笑着说道：“达令，我可是来告状的！”蒋介石听到宋美龄的话，疑惑的问道：“夫人什么事情啊！”

    宋美龄笑着把倪晓玲的话，没有遗漏一五一十的告诉了蒋介石。蒋介石听完宋美龄的叙述，笑着说道：“这件事我已经知道了！我会处理好的！”说着蒋介石对钱大钧说道：“你明天把继霆给我叫来！”

    “是！”说着钱大钧走出了蒋介石的办公室。由于华烈阳的穿越，历史的舞蝶翅膀略微扇动了一下，就在重庆gm政府忙着制订长沙会战的时候，汪精卫通电宣布全面与日本合作。

    收到电报后，戴笠立刻走进了蒋介石的办公室，把电报递给了蒋介石。蒋介石接过了电报认真的看了看气愤的把电报拍在了桌上骂道：“娘希匹！汪精卫这个卖国贼、汉奸！当初北伐的时候汪精卫背叛过我，后来我放过了他一次！但是这次我一定不会放过汪精卫！”

    看着蒋介石发怒的样子，戴笠低着头不敢在说些什么。过了一会蒋介石的怒气下去了之后，眯着眼睛看着戴笠说道：“我不管你用什么方法！我要你尽快把这个汉奸、卖国贼除去！”

    戴笠心惊胆战的说道：“请委座放心！卑职一定派人把汪精卫除去！”蒋介石“哼”了一声说道：“那么我就拭目以待！希望你不要再让我失望！”

    等戴笠走后，蒋介石抄起桌上的玻璃杯用力丢了出去。就在蒋介石发火的时候，华烈阳笑着坐在了曹天桥的面前问道：“爸，最近怎么样！”曹天桥笑着抽着烟说道：“没有你来给我捣蛋，我*子过得不错！”

    听到曹天桥的话，华烈阳撇了撇嘴说道：“既然老子不欢迎儿子，那么儿子就走啦！”说完华烈阳起身准备离开的时候，曹天桥笑着说道：“我的宝贝儿子什么时候变得这么小气啦！老子连说都不能说啦！”

    华烈阳笑嘻嘻的说道：“哪能啊！我不是还没有走嘛！”听到华烈阳的话，曹天桥笑了笑说道：“我可是听说你今天把陈诚和薛岳的面皮子刮了！你不怕他们报复啊！”华烈阳认真的说道：“我现在就是他们看中的一块肉！现在每个战区的最高长官都想把我放进他们的碗中！但是我又偏偏不愿意听他们的摆布！”

    曹天桥点了点头说道：“你的事情我听你杜叔叔说过了！不过你放心！有我们这些老麻雀在后面支撑着你，他们都不敢明着来！”华烈阳笑了笑说道：“爸，你就放心吧！他们土木系还奈何不了我！我的部队除了我和蒋介石外，谁也指挥不了！”

    就在华烈阳和曹天桥聊天的时候，陈诚和何应钦坐在了一起。陈诚开门见山的说道：“敬之兄，我也不拐弯抹角了！我想把华烈阳的新编第九十三军调入第九战区，你有什么条件就直接说出来吧！”

    何应钦笑了笑说道：“辞修老弟，我想你不会不知道现在的情况吧！只要华烈阳自己不点头，任何人都对他没有办法！如果有办法，根本轮不到你，顾祝同就已经把华烈阳弄到了他的手下！”

    听到何应钦的话，陈诚淡淡的说道：“难道就没有其他的办法了吗！”何应钦笑着说道：“除非有委座的手令！要不然你通过政治部把华烈阳调了试试看！”陈诚叹了口气说道：“如果能够调，我还会找你老兄帮忙吗！”

    何应钦笑了笑说道：“老弟，我奉劝你一句，还是算了吧！”说完何应钦转身离开了办公室。话分两头，在上海的医院里，死里逃生的土肥原贤二看着手中的材料眯着眼睛对自己的秘书说道：“立刻给东京发电！把我刚刚拟定的暗杀计划上报给参谋部本！请闲院宫载仁亲王帮忙调配人手！”

    “嗨！”说着土肥原贤二的秘书急匆匆的走出了病房。没过多久即将升任中国派遣军总司令官的西尾寿造大将走进了土肥原贤二的病房。

    本书首发于看书网