    到达位置后，华烈阳对身边的一个连长问道：“你们这个连是老兵多还是新兵多？！”说着华烈阳看了看连长的表情说道：“我指的老兵是参加过中原大战的！”听到华烈阳的话那个连长想了想后说道：“这些老兵大概有一个排！”

    听到连长的回答后，华烈阳认真的说道：“你把他们都集合起来！”

    “是！”说着连长转身离开了。大约两分钟后，人都集合好了！华烈阳看着这些老兵说道：“你们都是老兵！枪怎么打我想我不用再教你们了吧？！”说着华烈阳看了看这些老兵的反应后接着说道：“现在我每人再给你们一百发子弹！你们都给我瞄准了打知道了吗？！”

    听到华烈阳的话，老兵们各个摩拳擦掌，兴奋的异口同声的说道：“你就瞧好吧！（你就看我们的吧！）”听到老兵们的话，华烈阳笑了笑让人把准备好的子弹发给了每一个老兵。

    就在华烈阳安排好后没有多久，大队的日军进入了射程范围之内了。看着越来越近的小鬼子，华烈阳大声叫道：“给我打！”说着华烈阳扣动了手中狙击步枪的扳机。

    在不远处的高桥五征看到进攻受挫后，立刻小桥信三郎说道：“命令炮兵对支那军的阵地发起进攻！给我把支那军的阵地抹平！”听到高桥五征的话，小桥信三郎立刻转身去下达命令了。

    接到命令的日军炮兵，毫不吝啬的把所有的炮弹都宣泄进了一营的阵地中！听到隆隆的炮声，在指挥部里的翁照垣立刻拿着望远镜走出了指挥所。看了一会后，翁照垣想了想对身边的参谋说道：“立刻给我接通张尔将！”

    听到翁照垣的话，参谋立刻走到电话机边，摇了摇电话后接通了张尔将。接通张尔将后参谋立刻把电话交给了翁照垣。翁照垣接过电话问道：“你们那里情况怎么样啊？！”

    张尔将听到翁照垣的声音立刻回答道：“旅座！我们现在遭到鬼子的炮火袭击！……”

    不等张尔将把话说完，落地的炮弹把电话线炸断了！听到一片忙音后，张尔将立刻丢下对话，开始观察期整个战场情况。

    渐渐地炮声熄了下来。在阵地上的华烈阳立刻晃了晃身边被炸晕的连长说道：“让弟兄们准备！小鬼子马上就要下来了！”听到华烈阳的话，回过神来的连长立刻对身边的战士说道：“鬼子马上就要来了！都他娘的给我打气精神来！”

    听到连长粗鲁的话，华烈阳顿时想起以前的教官来。过了一会回过神来的华烈阳看着残破不全的工事，华烈阳无奈的摇了摇头准备开始迎接小鬼子的到来。

    就在华烈阳等候小鬼子到来的时候，在日军司令部里，连续接到不幸消息的盐泽幸一愤怒的把办公桌上的东西都丢到了地上后对自己的秘书说道：“去告诉各个攻击部队的指挥官！如果在五点前拿出下各自的阵地就让他们统统自裁吧！”

    接到盐泽幸一命令后，日军各个进攻部队开始全力对中国守军发起了进攻。在青云路阵地上，华烈阳看着向疯狗一下横冲直撞不断靠近的日军，咬着牙命令道：“给我打！”打字还没有说出口，周围的枪声都不约而同的响了起来。

    转眼间，冲在最前面的日军在排枪齐射下纷纷倒在了地上。打了大约一个多小时后，枪声慢慢的停歇了下来。看着退去的日军，华烈阳立刻看着身边的连长问道：“我们还有多少子弹？！”

    听到华烈阳的话，连长想了想后说道：“我们剩余的子弹已经不多了！”不等连长把话说完，华烈阳插口道：“把子弹都给老兵！等一会新兵子弹打光后就和小鬼子拼刺刀！”在一边的连长听到华烈阳的话顿时愣住了。

    看到连长的反应后，华烈阳苦笑道：“只有经历血与火的考验！新兵才能够成为老兵！”听到华烈阳的话，连长认同的点了点头转身去安排了！

    很快完成弹药配发的连长跑到了华烈阳的面前说道：“我已经把所有的弹药都发下去了！接下来我做什么？！”听到连长的话，华烈阳笑了笑说道：“等一会我带部队杀出去后，你带着老兵在后面掩护我们！这个没有问题吧？！”

    听到华烈阳的话，连长若有所思的点了点头说道：“我明白了！”就在这个时候，一个新兵叫道：“鬼子来了！”

    正在出神的华烈阳听到叫声后立刻回过神来举着狙击步枪开始寻找起目标来！大约三分钟后，左侧阵地的枪声响了起来。听到越来越稀松的枪声后，华烈阳立刻意识到了左侧阵地出事了！

    于是华烈阳立刻对身边的连长说道：“你带一半老兵去增援左侧阵地！”听到华烈阳的话，连长准备离开的时候，华烈阳拉住了连长说道：“把机枪也带过去！”

    连长听到华烈阳的话认真的点了点头转身带着人离开了。就在连长带着老兵离开后没有多久，鬼子越来越靠近了。看到靠近的鬼子，华烈阳大声叫道：“给我打！”听到华烈阳的命令，老兵们有效的控制着节奏，基本上都是一枪解决一个鬼子。新兵则在胡乱的浪费子弹。

    过了一会，新兵们的子弹都打完了，都不约而同的叫了起来。听到叫声后，华烈阳大声叫道：“上刺刀！吹冲锋号！老兵们掩护！”听到华烈阳的命令后，嘹亮的冲锋号响了起来。听到号声。华烈阳带着大约两个排的新兵杀了出去。

    华烈阳手中的步枪就像一条灵活的蛇，每过一处都会倒下一个小鬼子。过了没有多久，华烈阳和五个小鬼子缠斗在了一起。看着形成包围的日军，华烈阳大声吼道：“杀！”说着华烈阳一个箭步，躲开了一个小鬼子的进攻，随手拔出了托卡列夫手枪，接着就听到“砰…砰…砰”连续五声清脆的枪声。围着华烈阳的五个小鬼子都眉心中弹倒了下去。

    在子高地注视整个战场的五个狙击小组很快就发现了在和鬼子拼刺的华烈阳顿时心都吊到了嗓子口。看着华烈阳险象环生的样子，杨春晓对杨春雷说道：“走！我们去帮继霆！”