    杨春雷想了想咬了咬牙说道：“好！事不宜迟，就按照你的建议行动！”随着杨春雷行动命令下达，第110师立刻向五十公里外的十面坡急速赶去。半个小时后，第110师到达了十面坡。看着十面坡的地形，杨春雷惊讶的感叹道：“真是一个天然打阻击的好地方啊！”

    听到杨春雷的话，华勋久笑了笑说道：“你加快速度布防吧！我让特战队前出侦查，同时确保你的后面！”杨春雷笑着说道：“真是太好了！这样我就可以安心对付小鬼子了！”

    话分两头就在杨春雷和华勋久带着部队赶往十面坡的时候，陈诚到达了第一战区。到达第一战区后，陈诚来不及和卫立煌打个招呼急匆匆的赶往了中条山。就在陈诚到达第一战区( 的同时，隐蔽在第一战区的眼线就把这个情况悄悄地传递给了华烈阳。

    华烈阳接到了报告笑了笑说道：“看来陈诚这次是狗急跳墙了！”听到华烈阳的话，杨春晓担忧的问道：“继霆，我们该怎么办！”华烈阳笑着说道：“这个不用去管他！到时候晓叔你去招待陈诚就可以了！如果他问起我，就说我出山了！”

    在边上的杨春庚听到华烈阳的话，犹豫了一下说道：“继霆，恐怕这个不太好吧！毕竟他是长官！”华烈阳笑了笑说道：“庚叔，这个你就不用担心了！用不了三天，陈诚找不到我就要走人！我最多这几天辛苦一下躲着他一点就是了！”

    就在华烈阳安排如何接待陈诚的时候，钱大钧拿着第一战区的电报走到了蒋介石的面前说道：“委座！刚刚接到第一战区的电报，就在一个小时前陈诚到达了第一战区，现在正在向中条山方向进发！”

    蒋介石听到钱大钧的话，接过了电报认真的看了起来。边看蒋介石边说道：“这个辞修真是越来越无法无天了！我已经三令五申不能动第一百军的主意，他偏偏要打第一百军的主意！看来我要好不好的惩罚他一下！”说着蒋介石对钱大钧说道：“立刻给中条山发电！让陈诚即刻回重庆述职！”

    “是！”说着钱大钧快速的离开了。在半路上，陈诚越走越犹豫，过了一会，陈诚看着身边的幕僚郭显屏说道：“欲出（郭显屏表字），我是不是太鲁莽了！”郭显屏点了点头说道：“辞公，既然你已经到了中条山，就已经没有退路了！我估计重庆的电报已经到了中条山！”听到郭显屏的话，陈诚想了想说道：“不管怎么样只有去了才知道！”

    经过一天一夜的忙碌十面坡的工事完成了。看着周围错落有序的阵地，杨春雷满意的点了点头对身边的三个旅长说道：“这是我们进入鄂南的第一仗！如果打的好，我们就可以在鄂南站住脚，然后再寻找机会对日军实施打击！”

    听到杨春雷的话，杨春伟认真的说道：“雷子，我们之间还用你说这些吗！你也太伤弟兄们的心了！”杨春伟的话音刚刚落下杨春辉接口说道：“是啊！雷子，你有什么机会就直接说吧！不用拐弯抹角了！”

    杨春雷想了想说道：“阿伟，你们旅负责正面的防线；阿辉和春国，负责从左右两侧迂回包抄！务必在三个小时内解决日军第106师团的先头联队！”听到杨春雷的话，杨春国刚想开口，就看到华勋久走到了四个人的面前说道：“告诉各位一个好消息！跟在后面的第三十三师团被薛岳的部队给缠上了！估计现在他们也没有功夫管我们这里！”

    听到华勋久的话，杨春雷笑着说道：“真是老天爷帮我们，既然有那么好的机会，看来老天爷还是向着我们的！”随着杨春雷的命令下达，三个旅立刻分头行动起来。等三个旅开始行动的时候，华勋久看着前沿阵地疑惑了起来说道：“雷子，趁现在空闲的时候，给我介绍一下你的阵地布防吧！”

    杨春雷听到华勋久的话，笑了笑说道：“那么我就献丑了！”说着杨春雷一本正经的清了清嗓子说道：“前面山坡上的两道壕沟位于前沿阵地最佳的射程范围之内，主要用于迟滞敌人的进攻，兼作反坦克壕。前沿曲线战壕和散兵坑主要是部属多重防线，使得防守有层次，这样有效地抵挡敌人的冲锋。和山顶的环形工事用交通壕相连是为了便于增援和撤退。”

    听完杨春雷的介绍，华勋久想了想说道：“我再给你一个建议！如果我们好好的利用前坡的这两道壕沟，在战壕中布置上尖刺、地雷和汽油，你说小鬼子攻到这两条战壕的时候，回事怎么样！”

    杨春雷惊讶的说道：“是啊！我怎么没有想到！”说着杨春雷立刻安排人布置起来、过了一会，华勋久跟着杨春雷缓步来到了制高点上的迫击炮阵地上。看着防备严密的炮阵地，华勋久想了想，看了看周围的情况说道：“我建议你把炮阵地设置在反斜面！这样一来小鬼子的山炮和步兵炮就成了摆设，而且我们也可以争取更多的防御时间！便于左右两侧部队的运动包抄！”

    杨春雷想了想后，立刻丝毫不打折扣的同意了华勋久的建议，立刻让部队操作起来。十多分钟后，王梓赫带着特战队二排回到了驻地，安顿好部队后，王梓赫走到了华勋久的面前说道：“教官，根据我们的政策！日军第106师团先头联队是第113步兵联队和第106骑兵大队！他们离开我们不到二十公里了！预计天黑前就可以到达这里！”

    听完王梓赫的叙述，杨春雷淡淡的说道：“小鬼子来的可真快啊！”华勋久笑了笑果断命令道：“特战队立刻沿着路两侧有利工事阻击日军！前提是在保存自己的前提下，消灭日军有生力量！提高我们部队的战斗力！”

    杨春雷听完华勋久的话，冷静了下来。看着地图认同的点了点头最后杨春雷参考华勋久的作战方案，把命令传达了下去。接到杨春雷的命令后，各部立刻分头行动了起来。

    本部