    接到牛岛实常的命令，跟在队伍最后面的第二十六野战炮联队立刻展开对着左右两侧山岗开始了没有目标的乱射。一发发炮弹在两侧山岗炸了开来。听到日军炮弹爆炸的声音，左涛衫冷静的命令道：“交替掩护撤退！”

    十多分钟后，枪声渐渐地平静了下来。听到枪声停下后，牛岛实常拿起了望远镜看了看说道：“命令部队冲上山岗！”

    接到命令后日军第七十九联队，立刻兵分两路气势汹汹的冲上了左右两侧的山岗。刚刚冲上山岗，一连串的爆炸声此起彼伏的响了起来。没过多久第七十九联队联络次官山木戎巴郎立刻把两侧山岗上的情况汇报给了参谋长杵村久藏。

    &nbs! . p;  杵村久藏听完山木戎巴郎的叙述，皱着眉头走到了牛岛实常的面前说道：“师团长阁下！在我们的前面支那军埋设了大量的地雷，部队前进十分困难！”牛岛实常想了想立刻命令道：“把工兵联队调上去，让他们以最快的速度，清理出一条道路！”

    “嗨！”杵村久藏立刻给跟在炮兵后面的工兵联队下达了命令。

    不知不觉间，天一点点黑了下来。进入中条山的日军遭到小部队袭击，成为了惊弓之鸟，早早的在山中安营扎寨。在中条山里穿行了一天的华烈阳对身边的电讯兵说道：“立刻给杨春风旅长发电！告诉他小鬼子已经上门，让他自己寻找合适战机！”

    半个小时后，杨春风收到了华烈阳的电报。看完电报杨春风想了想问道：“亮子，今天进太原侦察怎么样！”杨春亮认真的回答道：“风哥，如果强攻的话，我们这些人都白给也不一定拿下！如果我们干掉小鬼子的火车，从里面往外面打的话，轻而易举的可以得手！”

    听到杨春亮的话，杨春风沉思了起来。过了一会下定决心后，杨春风果断的命令道：“既然这样，我们就到铁道周围看看！如果有日军的军列，我们今天晚上就行动！”说完杨春风集结部队向铁路边快速的行进。

    发完电报后，华烈阳带着特战队休息了一会，接着再次返回了张店。回到张店看着密密麻麻的日军军帐，华烈阳忍不住舔了舔舌头淡淡的说道：“这次我们算是赚大了！估计在这里有至少两个联队的小鬼子！”

    在边上的姜杰听到华烈阳的话，仔细的计算了一下说道：“军座！好像不对啊！如果是两个联队的话，帐篷怎么少了那么多啊！”华烈阳笑了笑说道：“我们面前的鬼子不是以前我们遇到的四单位制师团，所以人数会少很多！”说着华烈阳看了看手表说道：“告诉弟兄们，现在抓紧时间休息！午夜十二点开始行动！”

    “是！”说着姜杰离开走到边上安排特战队员休息。安排好特战队员后，姜杰走到了华烈阳的身边说道：“军座，您也去休息吧！这里由我看着就可以了！”华烈阳听到姜杰的话，摇了摇头说道：“不用了！解决了面前的小鬼子，我们找地方好好的休息！”

    就在姜杰安排好部队回到华烈阳身边的时候，杨春风带着部队到达了铁道边。部队刚刚埋伏好！日军的铁甲车缓缓的开了过来。看着在四处漫无目的胡乱扫射的日军铁甲车，杨春风冷静的心中想道：“按照姜杰以前说的，只要有鬼子的铁甲车过，后面就有鬼子的军列！难道是老天爷帮我们！”想到这里，杨春风晃了晃头对趴在边上的杨春亮说道：“亮子！通知吴长春，让尖刀连准备战斗！”

    “知道了！”说着杨春亮快速的跑向了吴长春所在的位置。接到命令后，吴长春立刻带着部队靠到了铁轨的不远处。没过多久火车的汽笛声传了过来。接着就看到一列日军的火车飞奔而来。

    以前在东北做火车司机的吴长春一手握着驳壳枪飞身跃上了火车头，对着车头上的日军和司机扣动了扳机。“砰…砰…”四声清脆的枪声响起后，吴长春一下子窜到了驾驶台，操纵起了火车头。

    慢慢的在吴长春的控制下，火车停了下来。就在吴长春火车停下来的一刹那，六节闷罐列车车门打开了。隐蔽在路边的杨春风看到突然出现的日军，毫不犹豫的大声叫道：“开火！”

    随着杨春风的一声令下，埋伏在铁道两侧的部队轻重机枪、冲锋枪响成了一片。十多分钟后，六节列车里的日军全部解决了。看着满地的日军尸体，杨春风冷静的命令道：“快速打扫战场！五分钟后我们离开这里！”

    杨春风的话音刚刚落下，杨春亮屁颠屁颠的跑到了杨春风的面前说道：“风哥，后面三节列车车厢里全是武器弹药！”听到杨春亮的话，杨春风笑了笑说道：“留着我们打太原用！”说完杨春风走到了火车头问道：“吴长春，没有忘了老本行吧！”

    吴长春笑嘻嘻的回答道：“旅座，你就放心吧！俺老吴别的不行！玩火车，俺在新编第九十三军里认第二没有人敢认第一！”听到吴长春的话，杨春风满意的点了点头对杨春亮说道：“你带一个团跟着火车进太原，记住一定要以最快的速度占领车站！同时打开西面城门！”

    “是！”说着杨春亮带着一个团上了火车。等杨春亮带着一个团上了火车后，杨春风大声命令道：“出发！”接到命令后，火车在吴长春的操纵下，向着太原开去。看着火车远去的身影，杨春风立刻集合部队向太原方向赶去。

    一个小时后火车进入了太原，吴长春看到了停靠的信号。看到信号吴长春按部就班的把火车停了下来。刚刚停下，一个日军中佐走到了火车头边上，气势汹汹的质问道：“你的怎么那么晚到！”

    吴长春抡起驳壳枪大声叫道：“为了这个！”说着吴长春对着日军中佐连续开了两枪。在后面车厢里的士兵听到枪声，纷纷打开了车厢的门跳了出来，快速的占领了有利的地形跟着日军打了起来。

    看书辋小说首发本书