    没过多久维尔德伦的秘书拿着统计好的结果走到了维尔德伦的面前说道：“上校阁下！中国学员全部顺利通过了考核！这是统计接过，请您过目一下！”维尔德伦接过了统计报告认真的看了看说道：“继霆！时间不早了！你先好好的休息一下吧！”说完维尔德伦消失在了华烈阳的面前。

    第二天一早，华勋久带着华烈阳离开了营地返回了军校。到达军校后，放心不下华烈阳伤势的华勋久焦急的带着华烈阳走进了军校医院。刚进医院，一个长的漂亮的华裔女医生叫住了华勋久问道：“勋久！你怎么来医院啦？！你是不是病啦？！”

    听到女医生的话，华勋久皱着眉头说道：“艾拉，你不要开玩笑了！是我的侄子在毕业考核中受了伤！所以我带他道医院来检查一下！这样也可以放心一点！”艾拉听到华勋久的话，想了想点头说道：“正好我现在空了！你就带你的侄子到我的办公室里去吧！”

    华勋久听到艾拉的话点了点头生拉硬拽的把华烈阳带进了艾拉的办公室。没过多久艾拉走进了自己的办公室对华勋久说道：“你侄子伤在什么地方？！”华勋久听到艾拉的问话，不好意思的看向了华烈阳。

    华烈阳看到华勋久的眼神，笑了笑说道：“我是左侧大腿中枪了！不过我已经做了临时处理！”听到华烈阳的话，艾拉二话不说拉起华烈阳中弹的腿认真的看了起来。看着看着艾拉皱着眉头说道：“你的腿基本上没有什么问题了！不过我劝你以后不要在用这样危险的治疗办法了！”

    华烈阳苦笑了两声说道：“我也是没有办法！如果有办法的话，我是不会用这样的办法治疗伤口的！”说着华烈阳看了看华勋久接着说道：“二叔！没有什么事我先回宿舍了！还有很多东西要整理呢！”

    听到华烈阳的话，华勋久笑了笑说道：“好吧！不过你路上一定要小心！”华烈阳点了点走到了华勋久的耳边说道：“二叔！艾拉长的不错！如果她做我的婶婶的话我没有意见！希望你快点下手！”说完华烈阳快步的走出了艾拉的办公室。

    看着华烈阳离开的背影，华勋久无奈的摇了摇头转过脸看着艾拉。艾拉看着华勋久的眼神左右两侧脸颊顿时一片嫣红，害羞的说道：“你怎么这样看着人家啊？！”华勋久听到艾拉的话，嘿嘿傻笑了两声说道：“我是看我的媳妇！又不是看其他的人！”

    听到华勋久的话艾拉轻轻的啐了一声说道：“你可真不知道害臊！”说完艾拉不好意思的跑出了自己的办公室。就在艾拉跑出自己办公室的同时，华烈阳走回了自己的宿舍。看着华烈阳走回来的样子，杨春晓担心的问道：“继霆你没有事情吧？！”

    华烈阳摇了摇头说道：“没有什么大碍！只要休养一段时间就可以了！”听到华烈阳的话，杨春晓认真的说道：“继霆！估计我们用不了多久就可以回去了！现在就等南京的最后命令了！”

    华烈阳点了点头问道：“沈安群现在怎么样？！”杨春晓认真的说道：“他还是老样子！昨天他来询问了两次！而且好像有什么重要的事情要找你！”听到杨春晓的话华烈阳想了想说道：“晓叔！你辛苦一下！帮我找一下沈安群！”

    杨春晓点了点二话不说走出了宿舍。没过多久沈安群走进了宿舍，看着华烈阳问道：“继霆！听说你受伤了？！”华烈阳点了点头回答道：“被小鬼子的狙击手在大腿上打了一枪！不过现在没有什么大碍了！只要再休养几天就可以了！”说着华烈阳一本正经的看着沈安群问道：“听晓叔说，你昨天在找我？！”

    沈安群点了点头，沉吟了一下说道：“如果你没有受伤的话说不定还可以帮上忙！不过现在不需要了！”听出沈安群话中焦急的意思，华烈阳想了想说道：“你一个人想不一定想得出办法！还不如说出来大家商量一下！”

    沈安群听到华烈阳的话，淡淡的说道：“原来在德国的日本大使被继霆你给活活炸死了！不过在他办公室的密码箱里面有一份秘密文件！这份秘密文件我们必须要销毁他！你有什么好的办法没有？！”

    华烈阳笑了笑说道：“这个行动你们不用接了！因为我在上次潜入日本大使馆的时候已经搞定了！而且我在秘密保险箱里设置了诡雷！”

    不等华烈阳把话说完，沈安群顿时眼睛一亮！激动的抱住了华烈阳说道：“继霆你真是我的福星啊！”华烈阳笑着拍掉了沈安群抱住自己的手开玩笑的说道：“你不用这样以身相许吧？！我可不喜欢男人！”

    沈安群听到华烈阳的话原本开心的笑容一下子呆住了。过了一会缓过劲来的沈安群顿时吹胡子瞪眼的看着华烈阳说道：“继霆你放心吧！就是全世界女的死光了！我找男人也不会找你！”说完沈安群气呼呼的走出了华烈阳的宿舍。

    就在沈安群走出宿舍的时候，塞克特把第一批毕业的学生成绩听过电报发回了南京。在办公室里忙碌的何应钦看到了从德国发来的电报。看完电报后，何应钦急匆匆的走进了蒋介石的办公室说道：“委座！这是塞克特将军从德国发回来的电报！请您过目！”

    蒋介石听到何应钦的话，笑着接过电报认真的看了起来。看完电报后，蒋介石看着何应钦说道：“敬之！你认为这些学生合适到那里啊？！”

    何应钦想了想说道：“委座！我看还是把他们分散编入第五军！毕竟第五军是德国人一手训练出来的！”不等何应钦把话说完，蒋介石认真的说道：“敬之！除了华烈阳之外，其他的人就按照你说的编入第五军吧！”

    一周后，在德国的华烈阳和其他的中国学员接到了回国的电报。看完电报后，华烈阳顿时皱起了眉头，一脸不解的说道：“你们一个个都有了落脚点！我到现在还没有正式的部队接收！这可真是没有天理啊！”