    蒋介石反复思考了一下说道：“看来也唯有这样了！不过华烈阳那里也要发一份电报去慰问他一下！让他不要有什么心理负担！”何应钦听到蒋介石的话，点头说道：“委座放心！卑职这就去办！”说完何应钦走出了蒋介石的办公室。

    等何应钦离开后，蒋介石唉声叹气的站在了落地窗前看着窗外的景色不自觉的出了神。就在蒋介石出神的时候，宋美龄端着一杯水走到了蒋介石的身后问道：“达令！你在想什么呢？！”

    听到宋美龄的声音，蒋介石转过身接过宋美龄手中的杯子说道：“现在上海的局势开始对我们不利了！”宋美龄听到蒋介石的话，顿时一惊，连忙问道：“不是昨天还好好的吗？！怎么事隔一个晚上情况就急转之下了呢？！”

    蒋介石喝了一口水淡淡的说道：“十点多的时候，日军突破了吴淞和狮子林的防线，开始了登陆！不过我唯一庆幸的是华烈阳的新编第九十三旅没有丢我的脸！一个旅守住了有飞机大炮的日军一个师团的攻击！”

    宋美龄默默地听着蒋介石的叙述，过了一会，宋美龄看了看手表说道：“达令！时间不早了！是不是要让他们把午餐送过来？！”蒋介石想了想说道：“好吧！”

    就在蒋介石吃午饭的时候，二十多艘登陆艇向川沙河口飞快的开来。在指挥所里啃着干粮的华烈阳看到突然出现的登陆艇，笑了笑说道：“看来小鬼子忍不住了！”说着华烈阳对身边的传令兵说道：“传我的命令！放小鬼子过一线阵地！利用二线阵地慢慢的消耗小鬼子！”

    “是！”说着传令兵飞快的离开了。等传令兵离开后，机要参谋拿着电报走到了华烈阳的身边说道：“旅座！南京急电！”听到机要参谋的话，华烈阳接过了电报认真的看了起来。看着看着，华烈阳气愤的把电报丢在了桌上骂道：“真是一帮无能的家伙！老子一个旅顶的上他们一个集团军！”说着华烈阳对机要参谋说道：“立刻回电！我新编第九十三旅一定会完成委座交给我们的任务，坚守四十八小时！”

    收到华烈阳的回电，何应钦立刻跑到了蒋介石的办公室说道：“委座！华烈阳的回电到了！”听到何应钦的话，蒋介石放下了手中的筷子，用毛巾擦了擦手，接过了电报认真的看了看笑着说道：“党国如果多几个华烈阳，我的日子就好过了！”

    在边上的宋美龄听到蒋介石的话，笑着问道：“达令！有奖有罚这样才可以服众！如果华烈阳完成了任务，你准备怎么奖励他啊？！”蒋介石想了想说道：“这个我还没有想过！不过有一点军衔不会再往上升了！毕竟他刚刚二十岁就已经是少将了！再升他军衔的话，别人就要说闲话了！”

    就在蒋介石为奖励华烈阳什么，跟何应钦、宋美龄商量的时候，日军第三师团残余的部队从川沙河口完成了登陆。站在滩头上，近藤进笑着对田九利雄说道：“我的参谋长！看来第十一师团突破吴淞、狮子林一线给防守川沙河口的支那军的压力不小啊！”

    田九利雄点了点头说道：“师团长阁下！我怀疑这是支那军的一个圈套！因为根据各方面的了解！华烈阳这个人是极端自负的！他不会那么容易屈服的！”近藤进哈哈笑了笑说道：“田九君，你这是被支那军华烈阳吓住了！其实他没有什么可怕的！你看我们大日本帝国的军队已经登上了华烈阳部的一线阵地。”

    听到近藤进的话，田九利雄寻着近藤进指的方向看了过去。忽然一声惊天动地的爆炸声响了起来。踏上一线阵地的日本士兵纷纷被炸上了天空。到处都是被炸的残缺不全的日军尸体。

    看到这个情景近藤进整个人呆住了！在田九利雄再三的催促下，缓过劲来的近藤进拔出了指挥刀叫嚣道：“给我杀！把所有的支那军统统杀光！”大概是近藤进的运气比别人好，就在近藤进叫嚣着冲出去的时候，田九利雄拉住了近藤进，整个人挡在了近藤进的面前。

    这时正好一颗子弹不偏不倚的穿透了田九利雄的肩膀，子弹擦着近藤进的腋下穿了过去。躲过一劫的近藤进立刻在士兵的保护下，重新回到了登陆艇上。

    刚刚到达登陆艇，近藤进立刻询问道：“田九君！你没有事情吧？！”田九利雄摇了摇头说道：“师团长！我没有事情！就是一些小伤！”田九利雄的话刚刚说完，一个少尉急匆匆的跑到了近藤进和田九利雄的面前说道：“师团长！我们在前方遭到支那军的顽强阻击！部队损失惨重！”

    听到报告后，近藤进气愤的握紧了拳头说道：“可恶的支那军！真没有想到他们会耍出这么多的花样！”说着近藤进对电讯兵说道：“发电请求战舰提供炮火支援！”说着近藤进对传令兵说道：“让第六联队从左侧迂回过去，想办法切断支那军的退路！逼迫他们跟我们决战！”

    就在日军第三师团第五旅团第六联队开始向左侧迂回的时候，隐蔽在暗处的狙击手发现了他们的行踪。发现这个情况后，狙击手离开放弃了原来的狙击任务跑到了华烈阳的指挥所，说道：“报告旅座！鬼子大约一个联队，向我们的右侧迂回过来了！”

    听到狙击手的报告，华烈阳拿起了望远镜认真的看了看说道：“让赖长川带第412团去挡住他们！”华烈阳的命令刚刚下达，站在地图前地见习参谋吴廷烨认真的说道：“旅座！412团刚刚跟小鬼打了一场白刃战，兵力消耗很大！我看他们不一定挡得住小鬼子的进攻！”

    华烈阳听到吴廷烨的话，皱着没有对姜杰说道：“姜杰，留下一个班的警卫！其他的你都带去增援412团！告诉赖长川，不惜一切代价坚守四十八小时！”

    姜杰向华烈阳敬了个礼说道：“旅座！您放心吧！我一定把话带到！”说着姜杰对水菱悦说道：“菱悦！旅座就交给你了！”说完姜杰跑出了指挥所带着警卫连赶往了412团的阵地。