    张尔将的话刚刚说完，阵地上传来了一连串“咔嚓…咔嚓…”子弹上膛的声音。三四分钟后，看着已经进入射击范围内的日军，张尔将大声叫道：“开火！”说着张尔将也同时扣动了扳机。

    “哒哒…哒哒…”顿时阵地枪声大作，一条条愤怒的火蛇汹涌的喷洒了出来。这次进攻的日军学乖了一点，快速有序的撤到了离开阵地一百米的地方，不是蹲着就是趴在地上和防守在阵地里的中国士兵开始了对射。

    对射了一会之后，阵地上的枪声逐渐稀少了下来。听到逐渐安静下来的阵地，张尔将感到背上冷汗直冒。没过多久，就看到日军再次气势汹汹的向阵地方向缓步走来。就在这万分紧急的时候警卫员带着一个班的战士跳入了阵地。

    看到突然回来的警卫员，张尔将笑着问道：“这些人你是从那里带来的？！”听到张尔将的话警卫员认真的回答道：“是团座让我带过来的！这是他手中唯一能够可以调动的预备队！”

    警卫员的话刚刚说完，张尔将丢出了一颗手榴弹说道：“你把他们分散开！告诉他们，只有一点，保存自己，更多的消灭小鬼子！”说着张尔将跟换了一个弹夹，拉动了枪栓继续向日军扫射起来。

    与此同时在第十九路军的总指挥部里，蒋光鼐听到张君嵩的话认真的说道：“通过各个方面都已经证实了！日军至少有一个师团外加一个旅团在攻打我们江湾至庙行的结合部，也就是说一个营拖住了鬼子大部队！”

    不等蒋光鼐把话说完张治中接口说道：“现在我们当务之急就是要尽快的调动部队，解决这个危机！”听到张治中的话蔡廷锴认真的问道：“可不可以请求南京再给我们一些援兵？！”

    张治中摇了摇头说道：“委员长，已经公开说过了！不会再往上海增调兵力了！现在只有依靠我们自己了！”张治中的话刚刚说完，蒋光鼐看着沙盘认真的说道：“现在我们主力部队前面的日军部队，经过这段时间的消耗！虽然他们在装备上优胜于我们，但是人数上我们还是略微占优一些优势！所以我看我们从每个团里抽调一个连，补充结合部，你们看怎么样？！”

    听到蒋光鼐的话，张治中想了想说道：“那么结合部的指挥又是谁？！如果这个不确立清楚的话，很容易被日军各个击破！”张治中的话刚刚说完，蔡廷锴想了想说道：“还是我去结合部吧！这样你们也可以一门心思对付自己面前的小鬼子！”

    张治中听到蔡廷锴的话，激动的说道：“初贤老弟！那么就拜托你了！”说着张治中一脸诚恳的紧紧握着蔡廷锴的手接着说道：“我立刻从第五军抽调一些弹药给你！这样也算我张治中的一定心意！”

    蔡廷锴听到张治中的话，点了点头说道：“那么我先走了！希望二位能够尽快把部队调动过来！”说完蔡廷锴带着警卫员走出了总指挥部。汽车一路飞驰，一个小时后，蔡廷锴在警卫员的保护下出现在了张尔将的阵地上。

    正在忙着指挥剩余士兵休整工事的张尔将看到了蔡廷锴，飞快的跑到了蔡廷锴的面前说道：“军座！您怎么来啦？！”蔡廷锴接过警卫员递过来的望远镜看着远处的日军问道：“现在情况怎么样？！”

    张尔将认真的说道：“现在情况不太妙！在您来之前，我们刚刚打退鬼子的进攻！不过我们阵地上现在还能够拿起枪投入战斗的连我在内只有十八人了！”听到张尔将的话蔡廷锴顿时一愣，看着战壕里横七竖八躺满着的尸体深深地叹了口气说道：“弟兄们！我对不起你们啊！”

    不等蔡廷锴话说完，三个穿着第十九路军军服的低级军官跑到了蔡廷锴的面前异口同声的说道：“军座！我们奉命前来听从您的调遣！”蔡廷锴听到军官的话点了点头对张尔将说道：“张尔将这里的阵地你比较熟悉！这些人现在就由你来安排！”

    “是！请军座放心！”说完张尔将带着人离开了。等张尔将离开后没有多久，蔡廷锴的警卫员跑到了蔡廷锴的身边说道：“军座！我们后面的工事里有炮！”

    “什么？！”蔡廷锴听到警卫员的话，顿时一愣，接着立刻转身向身后的工事跑去。跑进工事，蔡廷锴看着眼前的意大利山坡认真的问道：“这炮是从哪里来的？！”听到蔡廷锴的话，操炮的士兵认真的回答道：“军座！我也不知道！不过我们营长知道！给我们弄炮来的人帮我们守过青云路和蕴藻浜阵地！”

    听到士兵的话，蔡廷锴想了想对身边的警卫员说道：“你去把张尔将给我叫来！”

    “是！”说着警卫员飞快的跑出了工事，在阵地上找到了正在忙碌的张尔将说道：“张营长！军座找你！”听到警卫员的叫声，张尔将向身边的军官交代了几句后对蔡廷锴的警卫员说道：“走！”

    在警卫员的带领下，张尔将走进了工事。看着工事里的意大利山炮，张尔将笑着问道：“军座，您找我什么事啊？！”蔡廷锴看着张尔将问道：“这炮是哪里弄来的？！”张尔将笑了笑说道：“是华烈阳给我的！一共有三门！在我们营赶到这里的时候，华烈阳已经带着他的人和小鬼子干上了！如果没有他的话，我们已经被小鬼子拦腰斩断，各个击破了！”

    蔡廷锴听到张尔将的话想了想接着问道：“这个华烈阳现在在什么地方？！”

    “他带着他的人去端鬼子炮兵阵地了！”张尔将认真的说道。听到张尔将的话，蔡廷锴苦笑了两声说道：“现在中国像华烈阳这样的军人越来越少了！”不等蔡廷锴把话说完，就听到张尔将的警卫员叫道：“华大哥！你们回来啦？！”

    华烈阳点了点头说道：“小鬼子的炮兵阵地给我端了！”不等华烈阳把话说完，张尔将的警卫员笑着说道：“那太好了！我们可以少受鬼子大炮的鸟气了！”