    转眼间，华烈阳带着杨春风他们来到了天通庵路车站。到达车站附近的时候，华烈阳看了看手表说道：“现在时间还早，我们两个人一组分头找一处视野开阔的隐蔽位置！”听到华烈阳的话杨春风想了想说道：“继霆，就让春雷和你一组吧！”

    听到杨春风的安排，华烈阳笑了笑说道：“那好吧！那么我们先走了！战斗开始后我们看情况，如果我们占了上风！那么我们采取第二条方案，三十号早上到我们的驻地汇合！”

    “好！继霆那么我们就这么说定了！如果有什么事的话我们及早联系！如果战场上不顺利的话，我们就道虬江路汇合！”杨春风认真的说道。

    听到杨春风的话，华烈阳点了点头转身带着杨春雷离开了。过了一会，华烈阳带着杨春雷来到了一处视野开阔的地方。通过狙击镜，华烈阳观察了一下四周的情况后淡淡的杨春雷说道：“雷叔！等一会我们自由射击！我们主要的目标是小鬼子的军官、机枪手和炮手以及他们的旗手！”

    杨春雷听到华烈阳的话笑着说道：“继霆，你放心吧！雷叔我都记住了！”听到杨春雷的话，华烈阳点了点头，拿出了一段香点燃后夹在了自己的两根手指上，紧了紧衣服抱着枪席地靠着墙睡着了。

    时间一分一秒的过去了，转眼间时间的指针指向了1月28日晚上十一点。这时被燃尽的香烫心的华烈阳睁开了眼睛，看了看手表后说道：“时间该差不多了！”听到华烈阳的话，杨春雷顿时也打起了精神。

    就在华烈阳醒过来的同时，日军海军司令长官盐泽幸一把日本驻上海领事馆的村井领事及在沪的重要人物请到了自己的办公室说道：“各位！我请你们来是想让你们听到伟大的大日本帝国的皇军一举攻占支那军在上海闸北阵地的好消息！”

    听到盐泽幸一的话，日本驻上海领事村井苍松笑着说道：“我很期待能够听到这个消息！下面我们就看你的表演了！”村井苍松的话刚刚说完，其他的日本在上海的名流纷纷呼应道：“就是啊！盐泽君，接下来我们都看你的了！”

    盐泽幸一听到所有的的呼声后笑着拿起了桌上的电话命令道：“出击！”接到命令的便衣队及皇家海军陆战队，分五路袭击闸北。偷袭通庵车站的一队混合编队从日军司令部出发后，便衣队走在前面冒充逃难的市民，向天通庵路车站走去。

    看着一点点靠近的日军，华烈阳拍了拍杨春雷说道：“鬼子上门了！”听到华烈阳的话，杨春雷看了看说道：“过来的只是一些难民！又不是小鬼子的军队！”

    听到杨春雷的话，华烈阳叹了口气说道：“你看看那些难民走路的姿势！”杨春雷听到华烈阳的话，通过狙击镜看向了走向天通庵路车站的难民。观察了一下后，杨春雷警觉的说道：“是鬼子！”

    不等杨春雷把话说下去，华烈阳已经扣动了扳机。“嘭！”一发子弹飞快的射出了枪膛转瞬间射入了走在前面的日军。听到枪声后，守卫在天通庵路车站附近的华人警察立刻警觉起来。

    听到枪声后，日军顿时警觉起来，知道自己的伪装已经被识破后，日军大胆的开始向守卫在车站附近的中国警察开起枪来。

    五百多人的日本皇家海军陆战队的士兵凭借着优良的武器装备在坦克的掩护下，死死的把警察压制在了一个角落里。看到这个情景后，华烈阳对杨春雷说道：“雷叔，我们画一个地方！这里视野已经不够开阔了！”

    杨春雷听到华烈阳的话，二话不说转身拿着武器跟着华烈阳离开了。换了一个地方后，华烈阳通过狙击镜看着在日军队伍中的一个中佐笑着自言自语的说道：“老子请你尝尝花生米的滋味！”说着华烈阳扣动了手中狙击步枪的扳机。

    飞射而出的子弹在穿过了一个人之后，射入了日军中佐的眉心。就在华烈阳拉动枪栓的时候，杨春雷也毫不客气的扣动了手中狙击步枪的扳机。打了一会，华烈阳听到离自己不远处出来了密集的脚步声。

    听到声音后，华烈阳笑了笑说道：“援兵到了！我们也该换地方了！”在一边打的兴起的杨春雷听到华烈阳的话，点了点头转身跟着离开了。

    就在华烈阳带着杨春雷转移阵地的时候，日军航空飞行大队大队长龟田次郎来到了盐泽幸一的面前说道：“司令官阁下！我请求出战！”盐泽幸一听到龟田次郎的话笑着说道：“龟田君！你方向吧！今天晚上用不到你们！支那军看到我们大日本皇军是不敢反抗的！你和你的部下都统统的回去睡觉吧！”

    听到盐泽幸一的话，龟田次郎由于了一下说道：“既然司令官都这么说了，我也不再说什么了！”说着龟田次郎向盐泽幸一敬了个礼转身离开了。就在龟田次郎离开的时候，警察的援兵到了。

    到达战场的警察援兵，立刻很好的利用起地形采取“屋顶”地势战术，在包围圈内投下手榴弹并用机枪扫射，顿时让冲在最前面的日军死伤了过半。

    转眼间五百多日军只剩下了三分之二，但是在坦克和装甲车的配合下还是突破了中国警察的阻击。“嘭！”在不远处用狙击枪解决了一个小鬼子后，拉动枪栓的杨春雷皱着眉头对华烈阳说道：“继霆！小鬼子的铁王八怎么把他们干掉啊？！”

    听到杨春雷的话，华烈阳笑了笑说道：“这个不需要我们来处理！等一会第十九路军就会杀过来的！我们只要狙杀鬼子重要目标就可以了！”说着华烈阳再次扣动了手中狙击步枪的扳机，转眼间一颗子弹射入了鬼子的眉心。

    就在日军被华烈阳集中眉心倒地的同时，闻讯而来的第十九路军六团一营赶到了天通庵路车站。到达天通庵路车站的六团一营的战士，迎着冲上来的日军排枪齐射，顿时冲杀过来的日军被打了个落花流水。