    蒋介石想了想说道：“我决定让辞修去接收这批物资！”说着蒋介石看着宋美龄说道：“夫人，过两天你可有的忙了！继霆和晓玲就要回来结婚了！”听到蒋介石的话，宋美龄点了点头说道：“你的这个爱将结婚，你是不是也该大方一些啊！”

    蒋介石哈哈笑了笑说道：“好！到时候我亲自主婚，你看怎么样！”听到蒋介石的话，宋美龄摇了摇头走出了蒋介石的办公室。

    正在赶路的何应钦收到了蒋介石的电报。看完电报，何应钦心中嘀咕道：“委座怎么会发这封电报来的！”想着想着何应钦顿时眼前一亮，笑了起来。当时钟刚刚划过五点的时候，何应钦到达了舜王坪。

    &nbsp( ;   看着在门口等候的华烈阳，何应钦笑着加快了步伐走到了华烈阳的面前说道：“继霆，真没有想到，你在山西打的那么好！现在很多人都后悔没有让你参加武汉会战！”听到何应钦的话，华烈阳笑着说道：“何总长，远道而来！我已经准备好了接风晚宴，我们边吃边聊你看怎么样！”

    何应钦笑着回答道：“那么我就恭敬不如从命了！”说着何应钦跟着华烈阳走进了指挥部。坐下后，华烈阳打开了酒说道：“何长官，这个可是山西名酒汾酒啊！你好好尝尝！”说完华烈阳给何应钦的杯子里倒上了酒。

    不等华烈阳举起杯子，何应钦拿出了在路上收到的电报递给了华烈阳说道：“继霆，我在半路上收到了委座的电报，你自己看看吧！”华烈阳接过电报认真的看了看说道：“何长官，过几天我处理完善后事情，就随你回重庆！”说着华烈阳举起了杯子说道：“今天何长官不辞辛劳代表蒋委员长来慰问我们，我们敬何长官一杯！”

    等酒过三旬菜过五味之后，何应钦淡淡的对华烈阳说道：“继霆，这次你部在中条山的表现已经让很多战区都眼馋了！都想把你部划入自己的麾下，你对这个有什么看法吗！”华烈阳笑了笑说道：“何长官大概不知道吧！我来中条山的时候，蒋委员长有命令，我部直接归属最高统帅部！其他任何战区没有最高统帅部和蒋委员长的批准，都没有办法调动我部！”说着华烈阳站了起来，走到了后面拿着档案袋走到了何应钦的面前把档案袋递给了何应钦。

    何应钦看着袋子上绝密两个字，默默地打开了档案袋，从里面拿出了一份蒋介石的手令一看，倒吸了一口冷气立刻把东西放进了袋子里说道：“继霆，真没有想到啊！你手中握有这样一把尚方宝剑！怪不得委座这样镇定自若！”

    第二天一早，华烈阳陪着何应钦视察了部队，随后到了新小田庄。看着村子里安居乐业的老百姓，何应钦满意的说道：“继霆！没有想到你打仗是一把好手，管理内政也不差啊！”华烈阳笑了笑说道：“何总长谬赞了！我只是一个初出茅庐的小子，如果没有手下的弟兄帮忙！我根本办不成！”

    听到华烈阳的话，何应钦刚想说些什么的时候，通信兵跑到了华烈阳的面前，敬了个礼说道：“报告军座！第一战区长官卫立煌将军和第二战区副司令长官朱德将军到了！”华烈阳听到通信兵的话，想了想皱起了眉头说道：“让政治部主任接待朱德，让副军长和参谋长接待卫长官，如果让他们问起我在什么地方，就说我去视察部队了！要晚上再回来！”

    “是！”通信兵立刻翻身上马赶回了舜王坪。等通信兵离开后，何应钦好奇的看着华烈阳问道：“继霆，你就这样吧他们二位撂在舜王坪，是不是做过头了！”华烈阳笑了笑说道：“何长官，该见面的时候，我自会见他们！走我们继续向前面走走吧！”说完华烈阳带着何应钦继续向前走去。

    话分两头，就在华烈阳带着何应钦视察部队的时候，荒木三郎到达了阳城。看着阳城内满目疮痍的样子，荒木三郎倒吸了一口冷气淡淡的命令道：“分头搜查！”半个小时后，士兵们回到了荒木三郎的面前。

    看着返回的士兵，荒木三郎问道：“你们有什么收获吗！”第一小组组长铃木途锐认真的说道：“报告大佐阁下！我视察了一边，觉得袭击阳城的一定是精锐的特种作战部队！而且这只部队从配合上远远超越了我们！如果我们和这支部队交手的话，我们必败无疑！”

    听到铃木途锐的话，荒木三郎点了点头说道：“是啊！我也有同样的感觉！尤其是他们拿下阳城后，撤离是布置的诡雷位置，就算是我们训练有素也不一定能够避开！”说罢荒木三郎闭上了眼睛想了想说道：“走！我们回去！”说完荒木三郎急匆匆的带着特战队离开了。

    离开阳城后，荒木三郎乘坐飞机赶往了石家庄。到达石家庄后，荒木三郎直接被带到了寺内寿一的面前。寺内寿一看到荒木三郎阴冷的问道：“荒木君，这次阳城之行有什么收获吗！”

    荒木三郎恭敬的回答道：“将军阁下！我已经知道是谁带领部队行动了！”听到荒木三郎的话，寺内寿一大吃一惊问道：“你是怎么知道的！”荒木三郎认真的回答道：“在支那会特种作战的只有华烈阳一个人！据我所知，他现在就在中条山！”

    寺内寿一想了想问道：“你的特战队有把握战胜他吗！”荒木三郎摇了摇头说道：“在德国柏林军校读书的时候，华烈阳创下了一个人全歼五个国家特种作战部队部队的战绩！而且从对阳城的勘察来看，如果我的特战队跟华烈阳手中的特战队交手的话。我部将会全军覆没！”

    寺内寿一听到荒木三郎的话，皱起了眉头问道：“难道就没有办法消灭他了吗！”荒木三郎认真的说道：“只有乃木希典阁下创建，现在隶属于特高科菊樱花机关的神风特战队才有跟华烈阳手中特战队一较高下！”

    本书源自看书罓