    日军第一军参谋长饭田祥二郎听到梅津美治郎的命令想了想说道：“司令官阁下！如果真的按照电报上所说的，我估计十有八九是支那军从中条山追出了的部队！所以我想现在中条山一定非常的空虚！要是我们利用这次机会，对中条山实施奇袭战术，这样的话一定会有效果的！”

    梅津美治郎听到饭田祥二郎的话，点了点说道：“饭田君，你分析的非常有道理！但是有有没有考虑过！就算我们现在拿下中条山，对我们来说根本没有什么用处！只有在收复太原至娘子关一线后，中条山才对我们有用！你的明白！”

    饭田祥二郎点了点头恭敬的说道：“司令官阁下！你的意思我明白！”梅津美治郎看着饭田祥二郎欲言又止的样《道：“不过你说的也非常有道理！这样吧！让中条山的部队实施试探性进攻！如果真的支那军把部队调出中条山，那么我们就顺势拿下中条山，切断支那军的退路，打乱支那军的部署！把支那军统统赶下黄河！”

    “嗨！”说着饭田祥二郎急匆匆的走出了梅津美治郎的办公室。十多分钟后在中条山周围的各日军部队接到了进攻的电令。接到命令后，包围中条山的日军各师团长和旅团长汇合在了一起。

    汇合后，日军第三十二师团师团长木村兵太郎开口说道：“诸君，我想各位都已经收到了第一军电令了吧！”其他各个师团长和旅团长听到木村兵太郎的话都纷纷点了点头。看到各个军官们的反应，木村兵太郎壮着胆子说道：“诸君，我们都或多或少吃过了支那军的亏！所以我们应该坐下来商议一下怎么对付中条山的支那军！”

    听到木村兵太郎的话，混成第五旅团旅团长秦雅尚中将开口说道：“诸君，中条山的支那军是我见过最狡猾、最凶残的部队！而且他们的战斗力非常的强悍，如果我们按照大队为单位搜索前进，不断压缩支那军在中条山的空间，那么我们面临的将会是被支那军各个击破！”

    秦雅尚的话还没有说完，第三混成旅团旅团长佐佐木到一中将说道：“秦雅君，是不是你的旅团被支那军打掉了几个大队，胆子被打小了！”秦雅尚笑了笑说道：“不是！而是实事求是！如果不是了解到中条山支那军的战斗力，我是不会这样说的！”

    在边上的木村兵太郎看到秦雅尚和佐佐木到一斗起了嘴心中叹了口气说道：“二位请暂时停下来！”说着木村兵太郎看着秦雅尚说道：“秦雅君，你把你的想法说出来吧！”秦雅尚点了点头说道：“我认为对付支那军我们只有抱成团，先集中火炮，对可疑的地方实施炮火覆盖！然后个大队齐头并进，不给支那军各个击破的机会！”

    听到秦雅尚的话，木村兵太郎看向了佐佐木到一。佐佐木到一想了想同意道：“我也非常认同秦雅君的方案！”说着佐佐木到一站了起来说道：“如果没有其他的事情我先离开了！什么时候发起进攻，你们直接发电给我吧！”说完佐佐木到一走出了会议室。

    随着佐佐木到一离开，其他各部的军官也纷纷离开了会议室返回了部队。与此同时在浮山，日军第十四师团跟杨春雷的部队正式交上了火。看着部队一波接着一波被日军打退，杨春雷皱起了眉头。

    在边上的副师长杨春雄看到焦急的杨春雷淡淡的说道：“雷子！是不是把我们手上的预备队调上去啊！这样打下去部队的伤亡太大了！搞不好五团和六团都要交代在这里了！”杨春雷摇了摇头说道：“现在还不是时候！”说着杨春雷看了看手表问道：“左右两侧迂回包抄的部队到达了什么地方！”

    杨春雄认真的回答道：“左右两侧迂回包抄的部队已经到达了伏击地域！不过我担心日军已经发现了我们的意图！”听到杨春雄的话，杨春雷淡淡的说道：“让左右两侧迂回包抄的部队，后退三公里！同时让五团和六团十分钟后跟日军脱离接触！”

    “是！”说着杨春雄立刻把杨春雷的命令传达了下去。接到杨春雷的命令，各团二话不说快速的执行起来。

    在前沿指挥部队阻击中国军队的井关隆昌看着突然开始后退的中国军队笑着说道：“支那军新编第九十三师也不过如此！”听到井关隆昌的话，在边上的参谋长佐野中义认真的问道：“师团长阁下！要不要派兵追击支那军！”

    井关隆昌摇了摇头说道：“佐野君，难道你看不出这是支那人的诡计吗！如果我现在派部队追击支那军，很有可能被他们吃掉，这样不利于自己的事情我是不会做的！”听到井关隆昌的话佐野中义立刻拍马屁说道：“师团长阁下英明！卑职受教了！”

    井关隆昌笑了笑说道：“命令部队立刻以最快的速度前进！务必在天黑前到达安泽！”

    “嗨！”说着佐野中义快速的把井关隆昌的命令传达了下去。随着命令的下达，日军再次行动起来。隐蔽在暗处的侦察员看到再次出发的日军立刻悄悄地返回了部队把侦查到的情况告诉了杨春雷。

    杨春雷听到士兵的报告，想了想笑着说道：“看来小鬼子是上钩了！如果我猜测的没有错的话小鬼子今天晚上一定在安泽过夜！”听到杨春雷的话杨春雄认真的问道：“雷子，我们是不是让部队奔袭安泽！毕竟安泽现在只有伪军一个团把守！”

    杨春雷想了一会说道：“奔袭安泽就不用了！让左右两侧迂回的部队，在前面不远处的浮山崖左右两侧埋伏！我们就在那里全歼日军第十四师团！”说着杨春雷把第七团团长沈峰叫到了身边说道：“我给你一个任务！你能够完成吗！”

    沈峰认真的说道：“师座，你说吧！什么任务！如果我完不成，我就把我的脑袋切下来给你当夜壶！”

    看書辋小说首发本書