    华烈阳点了点头，不否认的从另外的一个文件夹里拿出了一张申请报告说道：“委座！这是我准备交给您的申请报告！学生愿意出资一部分购买平时训练所需的弹药！”

    蒋介石听到华烈阳的话皱着眉头接过了华烈阳递过来的申请报告认真的看了起来。看着看着蒋介石紧皱的眉头慢慢的松了开来说道：“继霆！你的这个要求我批准了！不过这件事下不为例！”

    华烈阳听到蒋介石的话立刻站了起来说道：“谢谢校长！学生明白了！”蒋介石听到华烈阳的话，接着说道：“继霆！如果让你接替张学良掌管东北军，你现在有多大的把握？！”华烈阳听到蒋介石的话心中咯噔了一下，淡淡的想到：“原来老蒋打的是这个主意啊！”想通了这一点，华烈阳立刻说道：“学生最多只能够掌控百分之三十的部队！因为东北军的情况非常的特殊！”

    蒋介石听到华烈阳的话，点了点头说道：“有你这句话，我心中有底了！”说完蒋介石对身边的张治中使了个眼色，张治中看到蒋介石的眼神立刻说道：“继霆！如果有机会的话，你和那些东北军的将领多多沟通沟通！你明白我的意思了吗？！”

    华烈阳点了点头说道：“学生明白了！”半个小时后，华烈阳送蒋介石和张治中离开了自己的办公室。送走蒋介石后，华烈阳走到了操场上也投入到了训练中。

    在操场上训练的士兵，看到华烈阳也在训练的身影，顿时更加卖力的训练起来。晚上训练结束后，华烈阳走到了电讯室自己亲自发电给了杨春元。在美国的杨春元收到华烈阳的电报笑了笑自言自语的说道：“继霆终于开始了！”

    三个月后，华烈阳让杨春元代为购买的弹药送到了华烈阳的手中。在训练的士兵看到一车一车开进弹药储备库的卡车顿时都呆住了！看到士兵们出神的样子，华烈阳笑着说道：“你们不用看了！我想你们都已经听到了外面怎么说我们的吗？！”

    “知道！外面称我们为御林军！”所有的士兵异口同声的说道。听到士兵们的话，华烈阳点了点头问道：“你们知道御林军的含义吗？！”

    “知道！”所有的士兵接着回答道。听到士兵们的回答后，华烈阳笑了笑说道：“我现在教你们唱一首歌！你们想不想学？！”

    “想！”听到士兵们的回答后，华烈阳酝酿了一下感情后慢慢的唱道：“中国男儿,中国男儿,要将只手撑天空。睡狮千年,睡狮千年,一夫振臂万夫雄。长江黄河,亚洲之东,峨峨昆仑,翼翼长城,天府之国,取多用宏.黄帝之胄神明种。风虎云龙,万国来同,天之骄子吾纵横。中国男儿,中国男儿,要将只手撑天空。睡狮千年,睡狮千年,一夫振臂万夫雄。我有宝刀,慷慨从戎,击楫中流,泱泱大风，决胜疆场,气贯长虹,古今多少奇丈夫，碎首黄尘,燕然勒功,至今热血犹殷红！”随着华烈阳的歌声响起，慢慢的其他的士兵也跟着唱了起来，顿时《中国男儿》的歌声响彻了整个操场。

    一天训练结束，华烈阳刚刚回到办公室坐下，邓冰涛走进了华烈阳的办公室说道：“继霆！今天你教他们的是不是清朝陆军军歌啊？！”华烈阳毫不避讳的说道：“是的！这首歌只能够激励我们士兵的士气，但是不能够作为我们新编第九十三旅的军歌！”

    听到华烈阳的话，邓冰涛皱着眉头说道：“继霆！你写军歌我不反对！但是你今天让他们唱的这首歌会不会让其他文人找到借口，攻击我们啊？！”华烈阳摇了摇头说道：“虽然国父孙中山推翻了清朝，建立了zhmg，但是这首歌没有任何的不妥！”说着华烈阳看了看作训计划接着说道：“好了！我的副旅长！你不用担心早点去休息吧！明天开始要实弹训练了！”

    邓冰涛听到华烈阳的话，摇了摇头走出了华烈阳的办公室。没过多久，邓冰涛的一份记录着华烈阳一天行为的报告出现在了陈果夫的办公桌上。

    陈果夫收到邓冰涛的报告认真的看了看，随后急匆匆的走到了隔壁的陈立夫的办公室说道：“你看看，这是邓冰涛每天送来的华烈阳的一天行为的报告！”陈立夫听到陈果夫的话，接过了报告认真的看了看说道：“有什么大惊小怪的！到现在蒋百里还在唱这首歌！”

    “那么我们就不用去管华烈阳了？！”陈果夫皱着眉头问道。陈立夫想了想说道：“当然！这种事情根本无伤大雅！”说着陈立夫看着陈果夫接着说道：“你让邓冰涛注意点！如果让华烈阳知道他另外的身份，估计他倒霉的日子不远了！到时候我们也不一定保得住他！”

    “知道了！我会让他注意的！”说完陈果夫走出了陈立夫的办公室。

    第二天一早，华烈阳带着新编第九十三旅到达了靶场。看着一个个靶位，华烈阳走到了所有的士兵面前说道：“今天我们开始实弹训练！我没有其他的要求，唯一的要求就是在三个月后，你们必须每一个人达到我的要求！”说着华烈阳接过自己警卫手中的中正式步枪说道：“你们看好了！”说完华烈阳快速的拉动枪栓，对着一百米外的靶位扣动了扳机。五发子弹结束后，报靶的士兵朗声报道：“全部满环！”

    听到报出的结果，所有的士兵都议论起来。在士兵前面的华烈阳听到士兵们的议论笑了笑说道：“这只是对你们的要求！旅警卫连的要求是二百米外，指哪里打哪里！”说着华烈阳看了看士兵们的反应接着说道：“好了！我也不多说什么了！你们抓紧时间训练吧！我希望你们以后一个个都成为一个个百里挑一的神枪手！”说完华烈阳走开了。

    就在新编第九十三旅忙着射击训练的时候，陈果夫走进了蒋介石的办公室问道：“委座！您找我啊？！”蒋介石点了点头说道：“是的！我想知道现在新编第九十三旅的情况！”