    听到伊东政喜的话，大岛久忠无奈的闭上了嘴巴，拿着望远镜看了起来。在阵地上的华烈阳看着被迫击炮炸乱进攻阵型的日军，一脸冷峻的打开了手中捷克轻机枪的保险，淡淡的说道：“传我的口令！小鬼子进入一百米范围内就给我开火！不用节约弹药！”

    随着华烈阳的命令下达，阵地上的战士一个个都是一脸笑容的瞄准着日军。五分钟后，华烈阳率先扣动了扳机，随着华烈阳手中机枪响起，周围的枪声也瞬间响了起来。一轮齐射后，华烈阳满意的看着结果说道：“弟兄们继续这样打！”说着华烈阳拿起了放在边上的手榴弹咬出弹弦丢了出去。

    在不远处指挥部队进攻的工藤义雄看到陆陆续续倒下的士兵，冷静的命令道：。 “炮兵中队压制支那军的火力！后续部队加快进攻速度！”随着工藤义雄一连串的命令下达，在日军炮火的压制下，新编第九十三旅的火力一下子被日军压制住了！

    看着越来越近的日军，华烈阳把手中的轻机枪交给了水菱悦拿起一支装着刺刀的中正式步枪大声叫道：“吹冲锋号！弟兄们跟我冲！”说完华烈阳在冲锋号响起的同时跃出了战壕！其他战士看到华烈阳跃出战壕，也纷纷跟了上去。

    很快华烈阳带着部队和冲过来的日军绞杀在了一起。在后面观战的大岛久忠一脸疑惑说道：“怎么回事！我们帝国士兵赖以自豪的拼刺，怎么会不如这些支那军！”听到大岛久忠的话，已经见怪不怪的伊东政喜苦笑道：“军部那些混蛋，如果他们还是用老眼光看支那人的话，我们早晚会输了这场战争！”

    就在伊东政喜和大岛久忠说话的时候，左涛衫和西门望夏带着部队进入了阵地。刚进阵地，左涛衫看到端着捷克轻机枪忙着扫射的水菱悦立刻走了过去问道：“菱悦！旅座在什么地方！”

    水菱悦看也不看回答道：“旅座带着部队和小鬼子绞杀在了一起！”说着水菱悦那里的退出了弹夹，换上了一个新的弹夹，继续扫射起来。听到水菱悦的话，左涛衫对西门望夏说道：“我们还是立刻把部队铺开，守住阵地才是头等大事！”

    “好！我没有意见！”说着西门望夏拿起了望远镜看了看说道：“估计用不了多久小鬼子就要坚持不住了！”西门望夏的话音刚刚落下，炮弹爆炸的声音响了起来。听到声音后，左涛衫立刻拿起望远镜看了看说道：“没有想到佟国安这个家伙真会挑时间！看来不出五分钟小鬼子就要退了！”说着左涛衫指挥着部队立刻进入了阵地。

    果然不出左涛衫的预计，就在迫击炮响起的时候，坚持不住的日军快速跟华烈阳指挥的部队脱离了接触，快速的向后退去。看着快速撤退的日军，华烈阳也带着人快速的回到了战壕里。

    刚刚跳入战壕，日军的炮声响了起来，一发发炮弹在阵地的周围炸了开来。大约一刻钟后，日军的炮声渐渐地熄了下来。听到越来越稀少的炮声，华烈阳立刻站了起来，拿起望远镜看了起来。

    看了一会儿后，华烈阳深深地吐了一口气，刚想说些什么的时候，左涛衫的声音响了起来：“旅座！我们回来了！”听到左涛衫的话，华烈阳转过身看着左涛衫和西门望夏说道：“你们回来就好！立刻让部队进入阵地！”

    “是！”左涛衫和西门望夏向华烈阳敬了个礼立刻忙着开始调整部署。大约二十分钟后，左涛衫走到了华烈阳的身边说道：“旅座！都已经安排好了！”华烈阳点了点头对水菱悦说道：“你去帮我把杨春风和杨春雷叫过来！”

    听到华烈阳的话，水菱悦点了点快速的跑去把杨春风和杨春雷叫了过来。等杨春风和杨春雷过来后，华烈阳认真的说道：“我们要在这里坚守四十八小时！现在已经过去了四个小时！还剩下四十四小时，你们说说，我们该怎么过！”

    华烈阳的话音刚刚落下，杨春雷认真的说道：“继霆！我看还是按照老规矩，轮班防御，你看怎样！”不等杨春雷的话说完，左涛衫皱着眉头说道：“我看我们还是采取分段防御！每个团负责一个地方你们看怎么样！”

    华烈阳听到杨春雷和左涛衫的话，想了想果断的说道：“好了！我知道我们这个旅刚刚拼凑起来，虽然战斗力强，但是弱点也不小！我看还是梯次配置！”说着华烈阳从身边的挎包里拿出了一张手工绘制的阵地布防图说道：“把整个旅的所有轻重机枪都集中在左右两侧的小高地上门，其他的部队，全部打乱，一连为单位采取梯次防御！”

    不等华烈阳把话说完，佟国安派人跑到了华烈阳的身边说道：“旅座！您要的地雷和tnt炸药到了！”听到士兵的话，华烈阳笑了笑说道：“真是老天爷也帮我！”说着华烈阳对水菱悦说道：“菱悦！你带杨春晓和姜杰去接管那些地雷和tnt炸药！他们知道该怎么用！”

    “是！”说着水菱悦快步的向杨春晓的位置跑去。等水菱悦离开后左涛衫忍不住问道：“旅座！你要用地雷和tnt炸药干什么啊！”华烈阳笑了笑回答道：“晚上你们就知道了！”听到华烈阳的话，左涛衫沉默的点了点头。

    就砸华烈阳重新布置防御的同时，伊东政喜对大岛久忠说道：“大岛君！你可以去准备了！希望你不要让我失望！”听到伊东政喜的话，大岛久忠兴奋的说道：“师团长阁下！你请放心吧！我一定在天黑前让您踏上支那军的阵地！”

    “要西！如果你真的能够在天黑前拿下支那军的阵地，我就为你向东京大本营请功！”伊东政喜面带笑容的说道。听到伊东政喜的承诺，大岛久忠兴奋的离开了。看着大岛久忠离开的背影，西山福太郎走到了伊东政喜的身边问道：“师团长！这是刚刚收到的派遣军司令部的电报！”

    本書首发于看書罔