    就在翁照垣派兵接应在蕴藻浜的六团一营的时候，已经不甘寂寞的华烈阳笑着拿了一些手榴弹和一些tnt炸药带着杨春晓他们离开了阵地。看着华烈阳和杨春晓他们离开的背影，张尔将无奈的摇了摇头命令道：“弟兄们抓紧时间休整工事！防止小鬼子偷袭！”

    离开阵地后没有多久，杨春晓忍不住问道：“继霆我们去什么地方？！”听到杨春晓的问话，张烈阳头也不回继续向前边走边说道：“我们先去搞些炸药和手榴弹以及子弹，随后我们去庙行！”

    跟在杨春晓身边的杨春风听到华烈阳的话皱着眉头问道：“继霆，我们去那里弄武器弹药啊？！”华烈阳听到杨春风的话，笑了笑说道：“上海有那么多的外国人，难道就没有军火商吗？！”

    听到华烈阳的话，跟在后面的人都不约而同的一愣。看到众人愣神的样子，华烈阳哈哈笑了笑加快的脚步。听到华烈阳的笑声，杨春晓他们也都很快的回过了神，加快了脚步跟上了华烈阳。

    转眼间，华烈阳带着杨春晓他们悄悄的进入了英租界。接着夜深，华烈阳按照以前的记忆找到了专门做军火买卖的英国商人威尔逊的公寓。看到面前豪华的公寓，杨春晓好奇的问道：“继霆，这里就是外国军火商的住处吗？！”

    华烈阳听到杨春晓的话点了点头回答道：“是的！等一会风叔、和雷叔跟我进去，其他的人站好有利位置准备接应我们！”

    “好！就这么办！”杨春晓说着带着人离开了。等杨春晓带着人离开后，华烈阳带着杨春风和杨春雷悄悄地潜进任务威尔逊的公寓。就在华烈阳带着人如果威尔逊书房门口的时候，书房里的谈话声，引起了华烈阳的注意。

    听了一会威尔逊和一个日本人的谈话后，华烈阳笑了笑带着杨春风和杨春雷离开了威尔逊公寓。离开公寓后，华烈阳立刻发出了信号。看到华烈阳的信号，隐蔽在周围的杨春晓和其他里立刻出现在了华烈阳的身边。

    汇合后，杨春晓看着两手空空的华烈阳好奇的问道：“继霆，怎么没有弄到东西？！”听到杨春晓的话，华烈阳笑了笑说道：“怎么没有弄到，跟我走！东西不在这里！”说完华烈阳带着杨春晓他们往十六铺码头走去。

    走了一会，华烈阳忽然看到路边停着的一辆英国人的卡车。看到卡车后，华烈阳顿时计上心来，笑着对身后的杨春晓说道：“晓叔，等一会带上两个人把卡车弄过来！”听到华烈阳的话，杨春晓点了点头带着人离开后。

    大约十多分钟后，杨春晓笑着开着车出现在了华烈阳的面前。华烈阳看到车直接说道：“走！我们上车！”说着华烈阳亲自坐上了驾驶员的位置，开着车向十六铺码头的仓库开去。

    大约半个小时后，华烈阳看着车到达了仓库附近。看着不远处有人来回巡逻的仓库，华烈阳立刻做了做手势。看到华烈阳的手势，杨春风带着五个战士悄悄地摸到了守备仓库人的背后了，轻松的解决了守卫仓库的人。

    把守卫在仓库门口的人隐藏好之后，杨春风打开了仓库的大门向华烈阳发出了信号！看到信号后，华烈阳把车开进了仓库。车开进仓库后，华烈阳立刻下车，找了十多分钟后，华烈阳终于找到了一个暗门。

    打开暗门后，华烈阳在墙上找到了灯地开关。打开开关后，就看到各种各样的武器出现在了面前。跟在华烈阳身后的杨春晓他们看到那么多的武器顿时都呆住了。率先回过神来的华烈阳毫不客气的命令道：“把武器弹药都装上车！能带走的都带走！带不走的都装上诡雷！我们不能够便宜了日本鬼子！”

    “是！”说着杨春晓对身后的人说道：“装车！”说完杨春晓带头跑了过去。过了一会杨春晓跑到了华烈阳的身边问道：“继霆，那些意大利山炮怎么处理啊？！”听到杨春晓的话，华烈阳想了想后说道：“如果能够再弄两辆卡车来就好了！”

    华烈阳的话刚刚说完，杨春伟笑着说道：“我刚刚看到旁边德国人的仓库里好像刚刚开进去了五六辆卡车！是不是可以从隔壁动动脑子啊？！”华烈阳听到杨春伟的话，看了看手表说道：“那么抓紧时间！小鬼子和英国佬留给我们的时间不多了！”

    “好！我立刻就带人去！”说完杨春晓立刻带着人离开了。大约一刻钟后，杨春晓带着人开了两辆卡车出现在了华烈阳的面前。看到卡车，华烈阳立刻问道：“你们没有什么事吧？！”

    “放心吧！我们把隔壁的人都打晕了！如果我们再去晚一点，一辆客车也没有了！”说着杨春晓接着问道：“怎么装炮啊？！”

    华烈阳想了想后说道：“用卡车拖！带上三门炮！把能够带走的弹药和武器装备都带走！”不等华烈阳的话说完，杨春亮跑到了华烈阳的身边说道：“继霆，我刚才在旁边的一个小仓库里发现了很多药品，是不是也都带上？！”

    “都带上！”说着华烈阳也帮忙开始搬运起来。大约一个小时后，就在华烈阳他们开着卡车离开后没有多久。全副武装的日军黑龙会的车辆出现在了仓库附近。过了没有多久，威尔逊的车也到达了仓库。

    看着没有守卫的仓库，威尔逊顿时皱起了眉头。随后威尔逊亲自带着人走进了仓库。进入仓库后威尔逊打开了密室的门说道：“东西就在里面，灯在墙上，你们自己去拿吧！”听到威尔逊的话，黑龙会的负责人点了点头打开了灯带着人走了进去。

    看了看仓库里的武器后，黑龙会的负责人把一箱钱交给了威尔逊。威尔逊接过了钱箱打开略微数了一下后说道：“现在可以搬了！”说完威尔逊转身离开了。听到威尔逊的话，黑龙会的负责人带着人走了进去。就在黑龙会的人推动意大利山炮的时候，触发了华烈阳事先设置好的诡雷。