    不等马龙海把话说完，华烈阳笑着说道：“蒋介石这个白眼狼！我们东北民众为了和平才忍气吞声接受少帅向南京妥协改旗易帜的决定！但是没有想到老蒋转手就把我们整个东北送给了小日本！真他妈不甘心！”说着华烈阳卸下了大空的弹鼓，换了一个后继续打起来。

    听到华烈阳的话，马龙海轻声骂了句：“张学良真是崽卖爷田心不疼！”

    转眼间，日军第四联队的两个大队也被打残了！看着所剩无几的士兵，大平丸野不敢接受的说道：“支那军在这里到底有多少兵力啊？！为什么火力那么强劲啊？！”

    平田幸弘听到大平丸野的话，苦笑着说道：“我们面前指挥作战的是一个十三岁的孩子！不过我们估计他手中至少有一个旅的部队！要不然不会有那么多机枪的（平田幸弘把改进后的斯登冲锋枪当成了机枪）！”听到平田幸弘的话后大平丸野想了想后说道：“发电请求重炮联队支援！”

    没过多久！关东军总司令本庄繁接到了大平丸野的电报，愤怒的对土肥原贤二、坂垣征四郎和石原莞尔说道：“小小的一个北大营动用了这么多的兵力都拿不下来！你们叫我怎么向东京交代？！”

    听到本庄繁的话，石原莞尔想了想后说道：“司令官阁下！是我们的不好，事先没有侦查清楚！但是事情已经到了这个份上了，还是请您下命令调海城的第二野炮联队或者旅顺的重炮大队前去增援吧！只有这样才能够尽早的拿下奉天！”

    “你们看着办吧！我年纪大了，以后是你们年轻人的天下了！”本庄繁淡淡的说道。土肥原贤二、板垣证征郎和石原莞尔三个人听到本庄繁的话后，相互对视了一下后，土肥原贤二面带喜色的说道：“司令官阁下！你放心吧！我们一定不会让你失望的！”说着土肥原贤二给板垣征次郎和石原莞尔使了一个眼色后，接着说道：“司令官阁下，现在正好闲来无事，我陪你一下一盘棋吧！”

    “要西！听说土肥原君的棋艺不错！那么我就来领教一下了！”本庄繁笑着说道。听到本庄繁的话板垣征次郎和石原莞尔异口同声的说道：“将军给我！我们先告退了！”说完板垣征次郎和石原莞尔笑着离开了本庄繁的办公室。

    二十分钟后接到命令的驻扎在旅顺的重兵大队接到命令后，立刻向北大营开去。就在日军重炮大队赶赴北大营的时候，打了将近七个小时的北大营战火终于平息了下来。筋疲力尽的华烈阳拖着疲惫的身体走到了电话机旁接通了杨春双问道：“双叔现在奉天的情况怎么样？！”

    “你放心吧！现在奉天基本没有什么事！春庚已经带着两个营的战士押送东西出发了！”杨春双认真的说道。听到杨春双的话，华烈阳想了想后说道：“双叔，你派些信得过的兄弟在奉天周围侦察一下！我怕小鬼子从别的地方绕过来我们就得不偿失了！”

    “知道了，少将军你放心吧！”说着杨春双想了想后说道：“少将军，那些关在监狱里的小鬼子怎么办？！”

    华烈阳想了想后说道：“全部处决了！做的干净点！”

    “知道了！”说着杨春双挂了电话。

    在华烈阳旁边的马龙海看到华烈阳挂了电话后笑着说道：“少将军，你先去休息一下吧！”听到马龙海的话，华烈阳回过神来说道：“那么这里就拜托你了，马叔！”说完华烈阳转身离开了。

    看着华烈阳离开的背影，马龙海淡淡的摇了摇头说道：“如果在平常人家里，这样大的孩子还在父母的怀里撒娇！”不等马龙海说完，不知什么时候走到马龙海身边的刘长庚面无表情的接口道：“继霆这个孩子不简单啊！”

    傍晚的时候，隆隆的炮声响了起来！华烈阳从睡梦中被炮声惊醒。惊醒后华烈阳急忙拿着狙击枪走到了马龙海的身边问道：“马叔现在情况怎么样了？！”

    “小鬼子这次下了血本了！估计有一个大队的重炮！”马龙海认真的说道。听到马龙海的话，华烈阳想了想说道：“鬼子大概把旅顺的重炮大队调来了吧！”

    “我们要不要开炮还击？！”马龙海认真的问道。华烈阳点了点头说道：“我等的就是这个时候，把我们隐藏着的火炮都推出来让鬼子尝尝挨炸的滋味！”

    “好！”说着马龙海转身离开了。没过多久，华烈阳安装在工事里的240mm德国克虏伯公司生产的三门要塞炮对着日军的重炮阵地进行了火力压制！在遭到炮击后日军重炮大队大队长三口麻太郎愤怒的骂道：“支那人什么时候有要塞炮的？！为什么事先一点消息也没有？！”

    就在三口麻太郎叫嚣的时候，又是三发炮弹落了下来，顿时把剩下的重炮也全都摧毁了！爆炸的气浪把三口麻太郎掀在了地上。过了一会炮声一点一点停了下来，三口麻太郎在两个士兵的搀扶下慢慢的爬了起来走到大平丸野和平田幸弘的面前说道：“你们打了一天一夜就没有发现支那人有重炮？！”

    大平丸野和平田幸弘听到三口麻太郎的话都摇了摇头，过了一会大平丸野说道：“我们准备的都是步枪，支那军用的全都是自动武器！我们到一百米的地方准备和支那人对射的时候我们已经一大批人倒下去了！”

    三口麻太郎听到大平丸野的话，摇了摇头说道：“看来支那人是做好准备了！要不然也不会在这个地方安排上重兵！而且火力那么猛烈！”说着三口麻太郎想了想后说道：“我看我们还是把这里的情况详细的发一份电报给司令官吧！如果我们再这么打下去的话我们肯定打不过支那人的！”

    “看来也只能够这样了！”大平丸野和平田幸弘先后同意道。就在他们准备发电报给关东军总司令本庄繁的时候，第二师团师团长多门二郎中将赶到了北大营。看着已经溃不成军的部队。多门二郎气愤的问道：“到底怎么回事？！”

    听到多门二郎的话后，三口麻太郎和大平丸野都不约而同的看向了平田幸弘。平田幸弘无奈的叹了口气说道：“支那人对我们的进攻好像早有准备！而且火力很猛根本不想特高科土肥原贤二告诉我们的那样，支那军已经撤退了！”

    “八格牙路！这个该死的土肥原贤二！这个蠢猪！”多门二郎愤怒的骂道。过了一会缓和了一下情绪的多门二郎认真的问道：“现在我们还有多少部队？！”

    平田幸弘看了看说道：“现在满打满算还有一个联队多一点的兵力！重炮全部损毁！迫击炮只剩下了二十门！”多门二郎听到平田幸弘的话后，对着地图看了看后说道：“既然已经打到这个份上了！命令在旅顺的第三十联队抽调两个大队汇同海城的野战炮第二联队和公主岭的骑兵第二联队奇袭奉天！”说着多门二郎对平田幸弘说道：“平田君，我给你一个联队和十门迫击炮绕到奉天和北大营之间伏击支那人从北大营出去救援奉天的部队！”

    平田幸弘听到多门二郎的话，鞠了个躬说道：“谢谢师团长对我的信任！”说着平田幸弘转身带着部队离开了！

    与此同时在东京，议政厅内。裕仁天皇端坐在中央问道：“现在支那的东北情况怎么样了？！”

    首相田中义一说道：“现在还在交战中！具体情况还不明朗！不过听说支那人反抗的很强烈！”

    “要西！既然这样那么就把在朝鲜休整的第六师团和第八师团调往东北吧！”裕仁天皇淡淡的说道。听到裕仁天皇的命令后，田中义一恭敬的说道：“我立刻就去下达旨意！”

    在旅顺的关东军司令部里，本庄繁看完东京的来电后，把电报递给了石原莞尔说道：“如果再拿不下奉天我只能够切腹谢罪了！”听到本庄繁的话，石原莞尔接过电报看了看后说道：“司令官阁下！如果拿不下奉天我们陪你一起谢罪！”

    本庄繁点了点头挥退了石原莞尔。等石原莞尔离开后，本庄繁闭上了眼睛摇了摇头说道：“真是年轻气盛啊！”

    与此同时，在奉天的杨春双接到华烈阳的电话后，越想越不对劲！于是命人把奉天军火库里的一万多颗地雷全部取了出来，连夜埋设在了从满洲各地通往奉天的必经之路上，埋得密度大约点、分散一点！

    当最后一颗地雷埋下后没有多久，准备奔袭奉天的日军骑兵第二联队踏入了地雷阵！一阵连环的爆炸声响了起来。在城内的杨春双听到爆炸声后笑着说道：“没有想到鬼子那么快上钩了！”说着杨春双立刻命令道：“让城内的百姓连夜出城！告诉百姓们只有跑到关内，他们才能安全！”