    转眼回过神来的德国教官，拿着枪大步走到了射击位置，冷静的瞄准着三百米出的靶位一枪接着一枪打了起来。五分钟后完成射击的德国教官笑着走到了华烈阳的身边说道：“下面该你了！”

    听到德国教官的话，华烈阳笑了笑提着枪走到了射击位置。到了射击位置，华烈阳整个像是换了一个人，冷静的举枪瞄准射击三个动作一气呵成。“砰…砰…砰！”五声清脆的轻声连续响了起来。完成射击后华烈阳走到了德国教官的身边说道：“你输了！”

    这时在边上的汉斯·冯·塞克特听到华烈阳的话一下子笑了起来说道：“埃迪森！真没有想到你在德国追女人输给了华勋久，在中国又输给了他的侄子，我真的不知道该说些什么！”

    德国教官听到汉斯·冯·塞克特摇了摇头说道：“最后的结果还没有出来！谁胜谁败还不知道呢！套用一句中国人的古话：鹿死谁手还不知道！”看着倔强的德国教官，华烈阳不自觉的笑了笑起来。

    三四分钟后，两张射击的靶纸出现在了张治中和汉斯·冯·塞克特的面前。看着靶纸上清清楚楚的五个枪眼，汉斯·冯·塞克特可悲的看着德国教官和中国学员说道：“我现在宣布华烈阳获胜！”

    随着汉斯·冯·塞克特把比赛结果报了出来，德国教官无奈的走到了学员的面前说道：“我履行我的承诺！现在在这里向你们道歉！”说着德国教官走到了华烈阳的面前接着说道：“为了寻回军人的荣誉！我要求和你进行格斗对决！”

    华烈阳想了想说道：“没有问题！”听到华烈阳的话，德国教官满意的点了点头拉着华烈阳走进了附近的树林中。

    进入树林，华烈阳笑着说道：“好了！到地方了，我们可以开始了！”德国教官听到华烈阳的话，点了点头说道：“我不会和你客气的！”说完德国教官快步的冲向了华烈阳。看到快速靠近的德国教官，华烈阳冷静的向右侧横移，左手接住了德国教官的拳头，麻利的把德国教官的左手拉到了德国教官的背后，然后重重的一脚踹在了德国教官的屁股上，一脚把德国教官踹了出去。

    一个踉跄，德国教官一下子摔倒在了地上。慢慢的爬起来喘着粗气的德国教官，像是野兽一样看着华烈阳扑了过去。看到扑过来的德国教官，华烈阳脸上露出了意思诡异的笑容。紧接着就看到华烈阳突然横空跃起，两腿一夹使出了剪刀腿把德国教官死死的压在了身下问道：“你服不服？！”

    无力反抗的德国教官无奈的说道：“服了！服了！”听到德国教官的话，华烈阳放开了德国教官。这时就听到德国教官喘着粗气说道：“真没有想到，你叔叔已经算得上一个变.态了！但是和你比起来真是小巫见大巫！”

    华烈阳听到德国教官的话，笑了笑说道：“谢谢你的赞赏！”说着华烈阳看了看手表说道：“现在时间不早了！我们也该出去了！”说完华烈阳不再理会德国教官转身向树林外面走去。

    等华烈阳和德国教官出现在众人面前的时候，已经从他们脸上表情知道结果的张治中突然开口说道：“好了！时间也不早了！华烈阳你留一下！其他的各个辅导员带去吃饭！下午开始正式的训练！”

    听到张治中的命令，两个辅导员带着各自的学员离开了。等学员们都离开之后，张治中看着华烈阳问道：“你是不是参加过一二八淞沪抗战？！”华烈阳点了点头毫不避讳的说道：“教育长！我就是东北的华烈阳！”

    张治中听到华烈阳自报家门，一副了然的样子说道：“当初我查看报名学生资料的时候，我就发觉你了！没有想到还真被我猜对了！你放心吧！我和委员长已经达成了一至，他不会再追究你在东北和日军开战时广播上的事情！”

    华烈阳听到张治中的话，点了点头说道：“谢谢教育长！”不等华烈阳把话说完，张治中手一伸，制止住了华烈阳继续说下去，接着说道：“我知道你的能耐！在这半年里，你和你手下的十个人将会被打散到其他各个房间，等训练结束后，回到学校你们在重新汇聚在一起，你没有意见吧？！”

    华烈阳摇了摇头说道：“没有意见！一切都按照教育长您说的办吧！”张治中点了点头满意的说道：“好了时间不早了！你也去吃饭吧！以后有什么事就来找我！”华烈阳听到张治中的话，向张治中敬了个礼不再多说什么转身离开了。

    看着华烈阳离开的背影，张治中笑着看着汉斯·冯·塞克特说道：“塞克特将军，你看华烈阳符不符合入选你们抽调去德国学习的要求？！”汉斯·冯·塞克特严谨的说道：“这个当然！不过具体怎么样还要等最后考核结果才能够确定！”

    吃晚饭回到宿舍的华烈阳立刻被宿舍的五个人围在了中间。看到宿舍里五个人，华烈阳一脸疑惑的问道：“你们有什么事吗？！”

    这时一脸八卦的肖大伟好奇的问道：“老大！最后你和教官的决斗谁赢啦？！”华烈阳看着肖大伟一脸献媚的表情，笑着说道：“你去试了不就知道了！”说着华烈阳故作神秘的说道：“你们做好下地狱的准备了吗？！”

    听到华烈阳的话周立杰疑惑的问道：“继霆，怎么有什么好的情报要透露给我们吗？！”华烈阳摇了摇头说道：“没有！不过按照你们今后的训练量不会低于今天我和教官决斗的量！”不等华烈阳把话说完，五个人顿时明白华烈阳所指的东西。就在欧阳志远准备说些什么的时候，替换杨春晓他们的人陆续的走进了华烈阳的宿舍。

    看到走进来的人，华烈阳笑着对周立杰说道：“好了！新来的人就交给你了！我先去休息了！”说完华烈阳一个人躺在了床上休息开始休息。看到华烈阳的动作，周立杰无奈的摇了摇头热情的招呼新来的人。