    看到学员们的反应，蒋介石双手向下压了压示意所有的学员安静下来，随后蒋介石接着说道：“这次考核关系到你们的前途大业！我希望你们一定要把自己的最好水平表现出来！”说完蒋介石离开了话筒。

    这时何应钦站了起来命令道：“下面考核开始！”说着何应钦的命令下达考核开始了。经过一天的考核，直到下午五点，所有的考核成绩出来了！结果华烈阳和杨春晓他们排在了前十名。

    看着这个考核的成绩华烈阳满意的点了点头。第二天一早，所有的学员整理好了物品登上了来时的卡车返回了南京。到达中央军校，华烈阳刚刚把东西放好，一个带着执勤臂章的年轻军官走进了华烈阳他们的宿舍认真的问道：“那位是华烈阳？！”

    华烈阳听到军官的话，认真的回答道：“我就是！有什么事情吗？！”军官认真的说道：“你随我来一下！教育长有请！”听到军官的话，华烈阳对杨春晓说道：“你帮我整理一下！我去去就来！”

    杨春晓听到华烈阳的话，点了点头说道：“你放心去吧！这里就交给我了！”听到杨春晓的话，华烈阳点了点头跟着执勤军官离开了。十多分钟后，华烈阳跟着执勤军官走到了张治中的办公室门口。接着就听到执勤军官大声叫道：“报告教育长！华烈阳奉命带到！”

    张治中认真的说道：“让他进来吧！”听到张治中的命令，执勤军官认真的对华烈阳说道：“你进去吧！”说完执勤军官帮华烈阳打开了张治中办公室的门。

    走进张治中的办公室，华烈阳庄重的向张治中敬了个礼说道：“报告教育长！学员华烈阳奉命向您报到！”张治中听到华烈阳的话，放下了手中的文件笑着说道：“继霆，我找你来也没有其他什么特别的事情！”说着张治中把华烈阳拉到了旁边的沙发上，亲自给华烈阳倒了一杯水，递给了华烈阳接着说道：“我想你已经听说了考核优秀的将被送到德国去学习的事情了吧？！”

    华烈阳认真的点头回答道：“德国教官在训练我们的时候已经说了！这个有什么问题吗？！”张治中点了点头说道：“其他的问题没有！不过你要好好的感谢一下德国顾问！如果不是他拼命为你担保，而且还威吓委座的话，这次有可能你就去不了德国了！”

    华烈阳立刻明白的张治中话中的意思，认真的问道：“教育长！那么你今天找我来有什么事吗？！”张治中听到华烈阳的话笑了笑转身走到了自己的书桌前，打开抽屉，从抽屉里拿出了一个小锦盒递给了华烈阳说道：“继霆！这是为了表彰你在淞沪抗战时的功绩，特意颁发给你的八等宝鼎勋章！”

    听到张治中的话，华烈阳愣了愣问道：“为什么要给我这枚勋章？！”张治中笑着解释道：“本来按照委座的意思是颁给你二等宝鼎勋章的！但是你在东北军里面没有正式的军衔所以只能够按照普通的士兵颁发了！”

    华烈阳听到张治中的解释顿时明白了张治中话中的意思以及这枚勋章的含义，于是华烈阳站了起来给张治中敬了个礼说道：“教育长放心！我一定不过辜负你的希望！”听到华烈阳的话，张治中满意的点了点头说道：“你们在国内还要学习六个月！这六个月里，你要好好的把握知道吗？！”

    华烈阳点了点头说道：“我知道了！”说着华烈阳看了看墙上的钟认真的向张治中敬了个礼说道：“教育长，没有什么事学生告退了！”

    张治中点了点头说道：“好吧！接下来你们有五天的假期，你也好好的放松放松！”听到张治中的话华烈阳点了点头离开了张治中的办公室。刚刚回到宿舍，杨春晓笑着把一封信交给了华烈阳说道：“继霆，你的麻烦来了！”

    听到杨春晓的话，华烈阳接过了信认真的看了看问道：“这是什么时候到的？！”不等杨春晓回答，杨春伟笑着说道：“信已经到了三个月！不过我们是刚刚收到！原来我们也不知道是怎么回事，但是杨凤吟小姐以为你出事了，所以又写了一封信给晓哥询问！”华烈阳听到杨春伟的话，无奈的摇了摇头说道：“那么我明天去找小姨吧！希望他不会生气！”

    华烈阳的话刚刚说完，陈昌运笑着走进了宿舍说道：“学员们！考虑到你们这段时间辛苦了！所以经过院务会讨论通过，决定从明天开始放你们五天的假！希望各位好好的放松一下！”说完陈昌运离开了华烈阳他们的宿舍。

    等陈昌运离开后，欧阳志远再也忍不住跳了起来说道：“总算有假期了！”听到欧阳志远的话，所有的人都露出了鄙视的目光！

    第二天一早，华烈阳早早的离开了中央军校，穿着军装走到了离开中央军校不远的金陵女子中学。走进金陵女中，华烈阳一路打听来到了杨凤吟的宿舍楼下。守在宿舍门口的大妈看到华烈阳，一脸鄙视的问道：“你是什么人啊？！”

    华烈阳笑着说道：“大妈！我是中央军校的学生！我是来找我小姨杨凤吟的！她是这里的老师！”听到华烈阳的话，大妈脸上不悦的神情一下子缓解了下来说道：“你找小杨老师啊！你等着，我去帮你叫她！”说着大妈快步的走上了楼。

    没过多久，杨凤吟笑嘻嘻的跑到了华烈阳的面前说道：“继霆！你小子担心死我了！怎么要去训练也不跟我说一声？！”华烈阳挠了挠头说道：“小姨！这个不能够怪我！军校有这个规定！说不定过段时间我也像大舅一样要去德国了！”

    “什么？！”杨凤吟听到华烈阳的话一下子跳了起来问道：“为什么？！难道你有犯了什么错！准备跑路了？！”华烈阳听到杨凤吟的话皱着眉头打趣道：“怎么小姨我离开了以后，你在重庆开始混黑社会啦？！这个可不好啊！你现在可是老师啊！”