    华烈阳听到王江河的话，苦笑了两声说道：“你说的这些我心里都清楚！”说着华烈阳看着王江河问道：“你这里有电台吗！”王江河点了点头说道：“这个已经给你们准备好了！”说着王江河拿出了一份密码本说道：“这是特意从南京为你部送过来的专属密码！”

    华烈阳接过了密码本看了看点头说道：“我知道了！还有什么事情吗！”王江河摇了摇头回答道：“没有了！”说完王江河向华烈阳敬了个礼。华烈阳点了点头回了礼转身登上了列车。

    四个小时后，火车到达了罗店。刚刚走下火车，华烈阳立刻命令道：“部队边修建工事边休整！营以上军官立刻到我这里开会！”华烈阳的命令刚刚下达，罗卓英派来的联络?　参谋到达了铁道边。

    负责警戒的姜杰看到远处跑来的士兵问道：“你不好好的警戒，怎么跑到这里来了！”听到姜杰的问话，警卫立刻回答道：“罗卓英将军派来的联络官到了！”听到警卫的话，姜杰看向了警卫的身后说道：“我立刻就去向旅座报告！”说完姜杰转身向临时的指挥所跑去。

    走进指挥所，姜杰走到了华烈阳的身边轻声说道：“旅座！罗卓英长官，派了联络官到了！”听到姜杰的话，华烈阳问道：“人在什么地方！”姜杰淡淡的回答道：“在就在门外！”华烈阳点了点头对杨春晓说道：“晓叔，我出去处理一下事情，你把我在火车上布置的防御部署安排下去！”

    杨春晓点了点头说道：“继霆！你放心去吧！这里交给我你放心吧！”听到杨春晓的回答，华烈阳走出了临时指挥所。刚刚走到门口，罗卓英派来的联络官迎了上来笑着说道：“鄙人曹树国，是第十五集团军军需处副处长！卑职奉罗卓英长官的命令前来协商防务问题！”

    听到曹树国的话，华烈阳面带微笑的说道：“你让罗长官放心吧！我部的作战风格向来是寸土不让！不过罗长官给我们的补给什么时候到啊！”曹树国听到华烈阳的话，笑着回答道：“今天中午十二点之前就可以到达！”

    曹树国的话音刚刚落下，华烈阳抬起了手腕看了看手表问道：“曹上校，还有什么事情吗！”曹树国笑着说道：“其他的事情没有了！我是等物资到了之后，跟你部交接完毕后再回去，这样大家都说的清楚！”

    华烈阳不自觉的摸了摸鼻子笑了笑说道：“这是应该的！走！到我部的临时指挥部坐坐！”说完华烈阳拿着曹树国向临时指挥所走去。看到华烈阳走进来，杨春晓立刻说道：“继霆！都已经安排好了！”

    华烈阳点了点头看着所有的军官问道：“都清楚了吗！各位还有什么疑问吗！现在说出来！如果等战斗打响了谁拖后腿，那么不要怪我华某人不讲情面！”听到华烈阳的话，在场的军官都不自觉的相互对视了一下后，异口同声的齐声说道：“没有了！”

    “好！既然没有了，立刻按照布置行动！”华烈阳认真的说道。

    “是！”说着在场所有的军官向华烈阳敬了个礼纷纷走出了指挥所。看着陆陆续续的走出去的军官，跟在华烈阳身后的曹树国忍不住问道：“华旅长！刚才你们在开会啊！”华烈阳笑了笑说道：“只是布置一下防务，其他的也没有什么！”说着华烈阳对站在边上的姜杰说道：“去给曹上校倒一杯水过来！”

    “是！”说着姜杰快步的走出了指挥所。没过多久，姜杰端了两杯水走到了华烈阳的面前放下后，华烈阳示意姜杰下去后，华烈阳亲自把一杯水递给了曹树国问道：“你们防守的地方情况怎么样！”

    曹树国摇了摇头叹了口气说道：“一言难尽啊！现在我部都集中在了宝山，日军在飞机、舰炮的掩护下，我部损失非常严重！”听到曹树国的话，华烈阳走到了地图边，看了看对身边的机要参谋说道：“立刻给罗长官发电！询问一下杨行的情况！”

    没过多久机要参谋拿着回电走到了华烈阳的面前说道：“旅座！罗长官的回电到了！”华烈阳接过电报看了看皱起了眉头，在边上的曹树国看到华烈阳的样子，小心的问道：“华旅长，难道有什么地方不对吗！”

    华烈阳听到曹树国的话，回过了神笑了笑打马虎说道：“没有什么！只是想到了一些其他的事情！”华烈阳的话音刚刚落下，姜杰走进了指挥所说道：“旅座！补给的弹药物资已经到了！”听到姜杰的话，华烈阳笑着看着曹树国说道：“曹上校！走，我们一起去看看吧！”说完华烈阳率先走出了指挥所。

    清点完所有的补给物资后，华烈阳目送着曹树国和车队离开后一本正经的对姜杰说道：“立刻帮我把左涛衫和西门望夏叫过来！”

    “是！”说着姜杰离开跑开了。三四分钟后，左涛衫和西门望夏急匆匆的跑到了华烈阳的面前，刚刚站稳，就听到华烈阳说道：“现在我给你们一个任务，你们能够完成吗！”听到华烈阳的话，左涛衫看了看西门望夏说道：“旅座！你说吧！到底什么任务！”

    华烈阳打开了随身携带的地图说道：“你们看，我们的后面不远处就是刘巷，在刘巷旁边就是杨行！如果罗卓英的第十五集团军没有守住宝山！或者让小鬼子从后面偷袭过来占领杨行的话，我们旅的退路就很可能会被小鬼子切断！我要你们团悄悄的向刘巷进发，在刘巷快速的建立一条防线，确保我军的退路，你们办的到吗！”

    左涛衫和西门望夏听到华烈阳的话，顿时两个人的心都沉重起来。过了一会，左涛衫沉吟了一下说道：“旅座你看的起我们把这么重要的任务交给我们，我们一定拼死也要确保全军的退路！”

    “好！有你这句话，我就放心了！补给的弹药你们多带一些！”说完华烈阳郑重的向左涛衫和西门望夏敬了个礼说道：“拜托啦！”

    本書源自看書王