    “是！”说着华烈阳向蒋介石敬了个礼走出了蒋介石的办公室。看着华烈阳离开的背影，何应钦认真的说道：“委座！新编第九十三师补充兵最多三天就可以到达！是不是让华烈阳率部参加武汉会战！”

    蒋介石摇了摇头说道：“现在武汉会战的部队都已经到位了！我打算让华烈阳率部到鬼子的背后去闹腾一段时间！这样也可以利用华烈阳给日军造成的恐惧心理转移一下日军的视线，减缓一下我们的压力，你认为如何啊！”

    何应钦听出蒋介石话中的意思，立刻拍马屁说道：“委座，您真是太英明了！只要华烈阳在鬼子占领区闹开，这样日军进攻的速度，就会被拖延下来！”说着何应钦认真的问道：“委座！您认为让华｀｀烈阳率部到那个战区比较合适！”

    蒋介石想了想说道：“我至今没有决定让华烈阳率部去那个战区，我想过几天再说这件事情吧！”一个小时后，华烈阳在蒋介石安排的专车护送下，到达了位于武昌城外的洪山新编第九十三师临时的驻地。

    到达驻地，华烈阳看到了早就等候在门口的杨春晓。于是华烈阳让司机停下车，走向了杨春晓说道：“晓叔，这段时间辛苦你了！”杨春晓笑了笑说道：“我人倒是不苦，就是耳朵受罪！”

    听到杨春晓的话，华烈阳一愣，疑惑不解的问道：“晓叔，怎么你耳朵受罪啊！这到底怎么回事啊！”站在杨春晓身后的杨春雷口无遮拦的说道：“还不是继霆你的那三位红颜知己！”

    华烈阳听到杨春雷的话，立刻明白了怎么回事，无奈的苦笑了两声说道：“晓叔，我们进去看看吧！顺便你给我介绍一下部队现在的情况！”杨春晓点了点头拉着华烈阳走进了营区临时指挥军帐说道：“继霆！现在兵员补充已经达到百分之八十了！各部的训练也已经展开。现在问题是我们基层主管缺口太大！”

    华烈阳想了想说道：“这个好办！原来我在编练部队的时候我就按照双重配置编练的！现在把各部的副手全部提正，再从各方面优秀的人员中挑选出副手，边训练边培养，这不就全部解决了！”

    半个小时后，华烈阳和杨春晓商量完部队的事情后，杨春晓让华烈阳休息一会，随后杨春晓走出了华烈阳的军帐。刚刚走出军帐，杨春晓看到了杨凤吟和水菱悦以及倪晓玲。看到这三个女的，杨春晓心中笑了笑说道：“继霆在里面休息！你们三个千万不要吵醒他！”说完杨春晓快步的离开了。

    看着杨春晓离开的背影，杨凤吟对水菱悦说道：“菱悦，你身手好！你进去看看继霆是不是睡着了！”水菱悦点了点头蹑手蹑脚的走进了华烈阳的军帐。看着躺在床上，样子恬静的华烈阳，水菱悦看着痴了。

    等在门口很久的杨凤吟对倪晓玲说道：“我们两个进去看看吧！”倪晓玲点了点头跟着杨凤吟走进了华烈阳的军帐。看到陷入痴呆状态的水菱悦，杨凤吟一脸恨铁不成钢的走到了水菱悦的身边晃了晃问道：“你怎么了！”

    反应过来的水菱悦淡淡的摇了摇头说道：“没有什么！我们出去再说吧！”说着水菱悦拿着杨凤吟和倪晓玲走出了华烈阳的军帐。

    第二天一早，华烈阳起床刚刚梳洗完毕。倪晓玲出现在了华烈阳的身后，从华烈阳的背后抱住了华烈阳说道：“继霆！今天你有空吗！陪我去小姑家好吗！”华烈阳点了点头说道：“好！我反正今天没有事，我就陪你走一朝吧！”

    一个小时后，华烈阳和倪晓玲到达了武汉行营蒋介石的住处。正在书房里作画的宋美龄听到侍从的报告，立刻放下了手中的笔出现在了客厅。就在宋美龄走进客厅不到三分钟，华烈阳挽着倪晓玲出现在了宋美龄的面前。

    宋美龄看了看郎才女貌的华烈阳和倪晓玲，满意的点了点头说道：“继霆！我可是把晓玲许配给你了！希望你好好的待她！”华烈阳听到宋美龄的话，点了点头保证道：“夫人请放心！我一定会好好的对待晓玲的！”

    听到华烈阳的保证，宋美龄点了点头说道：“继霆，你做好准备去日军的背后了吗！”华烈阳听出宋美龄话中的意思，淡淡的说道：“卑职还没有考虑好！”宋美龄笑了笑说道：“好了我们不说这些了！“说着宋美龄拉着华烈阳和倪晓玲走进了客厅，坐下边喝茶，边有句没一句的聊了起来。

    两个小时后，蒋介石赶了回来。看到华烈阳，蒋介石满意的点了点头说道：“继霆，随我来书房！”说完蒋介石转身向书房走去。看着蒋介石离开的背影，华烈阳向宋美龄说了声抱歉之后，急忙跟上了蒋介石。

    走进书房，蒋介石看着华烈阳开门见山的说道：“继霆！想必你已经听说我准备让你去日军占领区地事情了吧！”华烈阳点了点头回答道：“是的！卑职已经略有耳闻！但是具体内容卑职不是非常了解！”

    蒋介石听到华烈阳的话，转身打开保险箱，从保险箱里拿出了一份作战计划递给了华烈阳说道：“继霆，你先看一下！有什么不妥就直接说出来！”华烈阳听到蒋介石的话，接过了作战计划。认真的看了起来。

    看完信后，华烈阳对蒋介石说道：“委座！学生认为这份计划非常可行！学生愿意带着新编第九十三师开赴山西腹地的中条山！在日军占领区给小鬼子一些颜色看了看！”蒋介石听到华烈阳的话，满意的点了点头说道：“继霆！你一切都要小心！我给你五天的时间，五天后出发，你没有问题吧！”

    华烈阳点了点头说道：“一切都听从委座的安排！学生一定鞠躬尽瘁死而后已！”不知不觉间，蒋介石和华烈阳两个人对话经过了四个小时。反应过来的蒋介石一脸歉意的看着华烈阳说道：“你回去休息吧！有什么事情，你明天自己直接去找何应钦吧！”

    看书罓小说首发本书