    华烈阳听到蒋介石的话，向宋美龄告了罪，赶忙跟着蒋介石走进了书房。进入书房后，蒋介石看着华烈阳淡淡的说道：“继霆！你知道我为什么要重用你吗？！”华烈阳听到蒋介石的话心中咯噔一下，暗暗地想到：“难道老蒋今天要跟我摊牌了吗？！”想到这里华烈阳依旧沉着冷静的说道：“学生不知道！”

    蒋介石笑了笑说道：“我原来用你，是想用你来制约张学良的！但是你的表现完全出乎了我的预料！”说着蒋介石一本正经的坐了下来，示意华烈阳也坐下后，接着说道：“继霆啊！现在党国到了多事之秋，你说我能不能再依靠你啊？！”

    华烈阳淡淡的回答道：“委座！学生心中只有国家！没有其他！如果委座不放心卑职的话，卑职立刻交出兵权！”蒋介石听到华烈阳的话，哈哈大笑了起来说道：“如果我不放心你的话，你现在还会站在这里吗？！”

    华烈阳心中咯噔一下，一脸疑惑的看着蒋介石不知道该说些什么。坐在华烈阳对面的蒋介石看到华烈阳的表情，明白华烈阳心中的想法安抚道：“继霆！你不要多心了！带兵打仗你行，我不行！但是政治你不行，我行！只要你以后一如既往，我一定会更加重用你的！”

    华烈阳听到蒋介石的话，一下子明白了蒋介石的意思说道：“委座！你放心！该卑职做的，卑职一定会去做！不该卑职做的，卑职一定不会去碰！”蒋介石满意的点了点头接着说道：“继霆！你对现在的局势有什么看法吗？！”

    华烈阳想了想说道：“委座！学生这几天拜读了蒋百里先生的《国防论》觉得深有体会！尤其是蒋百里先生在书中的观点，我卑职觉得非常的有道理！”

    “哦？！”蒋介石听到华烈阳的话顿时眼睛一亮，皮笑肉不笑的说道：“你将来我听听看！”华烈阳组织了一下认真的说道：“我们中国有四万万伍千万同胞，而日本人口不过是中国的四分之一，如果我们现在和日本人开战，那么我们的优势就在于人多，地域广阔！”

    不等华烈阳把话说完，蒋介石插话道：“难道我们在兵员素质等其他方面没有优势了吗？！”华烈阳摇了摇头说道：“从一二八淞沪抗战就可以看出，我们中央军最精锐的第五军，在和日军正面较量中，虽然在士兵的战术素质上略差于日本，但是面对日本的空军和海军，我们是一点办法都没有！”

    蒋介石听到华烈阳的话深深地叹了口气说道：“我何尝不知道中日之战不可避免啊！当初我让蒋百里考察日本国防，访问美国，就是为了寻找我们的短处，加以弥补！”说着蒋介石站了起来走到了落地窗前，看着窗外的景色淡淡的说道：“我何尝不想拥有像日本一样强大的海空军啊！”

    华烈阳看着站在落地窗前的蒋介石整个人顿时呆住了。过了一会回过神来的蒋介石转过身看着华烈阳接着说道：“百里的看法，我也非常的认同！但是我不认为把战场放在上海是一件合适的事情！毕竟那里国联看到太紧！”

    华烈阳听到蒋介石的话，想着穿越前那个时代美国的霸权主义，和国际警察的做派皱着眉头说道：“委座！现在国联不希望看到一个强大的中国在东方崛起！他们希望中国永远是他们碗中的肉，只要想吃随时随地都可是吃！”

    “咳……”蒋介石深深地叹了口气皱着眉头说道：“我何尝不知道现在外国人心中的想法啊！”蒋介石的话音刚刚落下，宋美龄敲门走进了蒋介石的书房说道：“达令！客人都到了差不多了！”

    听到宋美龄的话，蒋介石笑着回答道：“我知道了！马上就来！”说完蒋介石看着宋美龄离开后接着对华烈阳说道：“继霆！不管怎么样！只要你以后站对了地方！以后我保证你钱途无量！你明白吗？！”

    华烈阳点了点头回答道：“学生明白！”蒋介石听到华烈阳的话点了点头带着华烈阳走出了书房。

    晚宴结束后，华烈阳回到了驻地。刚走进营区大门，华烈阳看到等候在门口的三个团长。看到三个人，华烈阳笑了笑问道：“怎么你们今天没有回去吗？！我不知准许了你们的假期了吗？！”

    华烈阳的话刚刚问完，欧阳志远认真的说道：“继霆！我们可是特意在这里等你的！前两天我们就发现你不对劲，所以想借着今天晚上，我们四个人好好的开门见山的聊一聊！”华烈阳听到欧阳志远的话，抬着头做了一个深呼吸后说道：“既然你们都来了！那么到我的办公室里再说！”说完华烈阳一马当先的向自己的办公室走去。

    看着华烈阳离开的背影，欧阳志远和左涛衫、西门望夏对视了一眼后苦笑道：“好了！我们也该跟上去了！”说完欧阳志远快步的追上了华烈阳。

    四个人走进华烈阳的办公室，华烈阳坐在自己的座位上对欧阳志远他们三个人说道：“今天是大年初一！今天晚上我们只论兄弟，不论其他！你有有什么想知道的，就直接问！我知道的一定告诉你们！”说完华烈阳从自己手边的箱子里拿出了四瓶酒说道：“我们今天一人一瓶！干完回去睡觉！”

    听到华烈阳的话，欧阳志远拿出了早已准备好的熟菜，拖过一张椅子坐在了华烈阳的对面，拿起一瓶酒打开说道：“继霆！我先敬你一口！感谢你不计前嫌还重用我！”说完欧阳志远就要仰头喝一口的时候，华烈阳拦住了欧阳志远说道：“你这口不是敬我的！而是罚你自己的！”

    欧阳志远听到华烈阳的话，放下了酒杯看着华烈阳疑惑的问道：“继霆！为什么要罚我？！”华烈阳淡淡的说道：“我刚才已经事先说明了！我们今天晚上只论兄弟，不论其他！你说，你是不是该罚？！”说完华烈阳看向了左涛衫和西门望夏。