    话分两头，就在张尔将返回阵地的同时，华烈阳带着杨春晓他们穿过一营的阵地，越过了一个小巷，爬上了一个三层楼的民居！在民居的阳台上，华烈阳拿出望远镜观察了一下后说道：“大概还有三分钟，小鬼子的装甲车和坦克车就要到了！”

    听到华烈阳的话，杨春晓认真的问道：“继霆，我们该准备些什么？！难道就这么干巴巴等着小鬼子来？！”

    华烈阳听到杨春晓的话，笑了笑说道：“当然不是！在这三分钟里，可是要做很多事！说着华烈阳在房间里瞄了一圈后笑着说道：“把那些火油都倒进玻璃瓶里！然后塞上布条！”听到华烈阳的话，杨春风在四周看了一圈后说道：“继霆，这里没有玻璃瓶只有瓷罐！”

    听到杨春风的话，华烈阳点了点头说道：“用瓷罐也一样！快点准备！”华烈阳的话音刚刚落下，杨春宁大声叫道：“继霆！小鬼子的坦克和装甲车来了！”

    “什么？！”华烈阳立刻跑到了阳台，看了看说道：“看这样子来不及了！”说着华烈阳拿出了集束炸弹，拉动了弹弦，丢了下去。

    “嘭……”转眼间，一颗集束炸弹在鬼子坦克上炸了开来。在集束炸弹强力的冲击下，开在前面的鬼子坦克停了下来，趴窝在了地上！看到战果后，华烈阳立刻对杨春晓说道：“晓叔，走！我们到隔壁去！小鬼子马上就要上来了！”

    听到华烈阳的话，杨春晓立刻叫上了杨春风他们拿着东西跟着华烈阳跨过阳台向隔壁走去。

    在不远处一营的阵地上，张尔将听到爆炸声后拿起了望远镜寻着爆炸的方向看了过去。看了一会，张尔将摇了摇头说道：“真是运气好！要不然鬼子的坦克装甲车来了！还真难对付！”说着张尔将对身边的一个连长说道：“告诉弟兄们抓紧时间休息！小鬼子马上就要来了！”

    就在华烈阳带着杨春晓他们离开后没有多久，大批的日军冲上了楼，四处搜查了一遍没有任何结果后，日军无奈的撤离了。在隔壁听小鬼子动静的华烈阳听到小鬼子离开后，立刻对杨春晓说道：“估计小鬼子的坦克和装甲车马上又要动了！我们也该行动了！”

    听到华烈阳的话，杨春晓疑惑的看着华烈阳问道：“继霆！我们怎么行动？！”华烈阳笑了笑说道：“把装有煤油的罐子先丢下去！”

    拿着罐子的杨春雷认真的说道：“继霆，有十个罐子！而且都没有装满！”华烈阳听到杨春雷的话，接过了一个罐子晃了晃说道：“够了！你们学我的样子，动作要快！”说着华烈阳拿出了一个打火机，点燃了瓦罐上的布就丢下了楼！

    看到华烈阳的动作，其他的人也开始行动起来。顿时一片火海出现在了面前。接着就听到一声声的惨叫声。听到这个声音后，华烈阳立刻大声叫道：“把所有的集束炸弹都丢下去！快！”

    接到华烈阳的命令，杨春晓他们立刻动了起来。“轰…轰…轰……”一连串的爆炸声随后响了起来。转眼间鬼子的坦克和装甲车以及跟在坦克和装甲车附近的日军士兵都遭到了毁灭打击。

    华烈阳看了看自己的杰作后，想也不想的说道：“我们该撤了！要不然就要给小鬼子包饺子了！”听到华烈阳的话，杨春伟认真的问道：“继霆，我们走哪里啊？！周围都是小鬼子！”

    华烈阳听到杨春伟的话笑着看向了杨春晓。杨春晓顿时明白华烈阳的意思笑着说道：“杨帅不是说过嘛！大路朝天各走半边，小鬼子在楼下，我们就走屋顶上！”听到杨春晓的话，其他的人顿时都明白过来。纷纷跟在华烈阳爬上了屋顶。

    爬上屋顶后，华烈阳看了看手表说道：“估计小鬼子马上就要把所有的气撒在一营的头上了！我们等一会观察一下小鬼子炮兵阵地在什么地方！到时候我们也可以把礼送出去！”

    听到华烈阳的话，杨春晓认真的说道：“继霆，我看小鬼子这次不会真打！毕竟小鬼子在兵力上不占优势！”华烈阳听到杨春晓的话，笑着说道：“晓叔，我不是先前已经说过了嘛！小鬼子这次是试探！因为小鬼子国内还没有完全准备好发动大规模战役的准备！”

    就在这个时候，杨春宁跑到了华烈阳的面前说道：“继霆！大约一个联队的小鬼子向一营阵地方向去了！好像还携带了大量的重武器！”听到杨春宁的话，华烈阳立刻拿出了望远镜观察了一下说道：“看来这次小鬼子接到的是死命令！要不然他们不会这么打的！”

    华烈阳刚刚说完，杨春雷认真的说道：“继霆，我们是去一营阵地帮忙？！还是把鬼子的炮兵阵地端了再去帮忙？！”听到杨春雷的话，华烈阳想了想说道：“被动挨炸的事我可不想做！我们跟在鬼子后面！看准机会把小鬼子的炮兵阵地端了，然后再去帮一营的忙！”

    杨春辉听到华烈阳的话看了看其他的人说道：“继霆，既然你决定了！那么我们就行动吧！”不等杨春辉话说完，华烈阳拿出了指南针和地图看了看说道：“我们前面那幢路下去，绕过两条街，就可以看到鬼子了！”说着华烈阳带头行动起来。

    就在华烈阳带着人向日军炮兵阵地方向跑去的时候，日军以小队为单位向一营的阵地杀了过去。看着越来越近的鬼子，张尔将大声叫道：“弟兄们节约弹药！把小鬼子放进了打！”听到张尔将的话，在阵地上所有的士兵都齐齐的拉动了枪栓，等着鬼子过来。

    时间一点一点过去了，点点汗珠从张尔将的额头上冒了出来。看着越来越近的小鬼子，张尔将心中计算着：两百米、一百五十米、一百米、八十米！一直到鬼子离阵地五十米的时候，张尔将扣动了手中驳壳枪的扳机，同时大声叫道：“给我打！”

    听到命令的一营战士，向冲上来的日军扣动了扳机。轻重机枪声、步枪声、手榴弹的爆炸声此起彼伏的响了起来。