    张治中看着地图想了想说道：“好！不过兄弟我有一个不情之请希望憬然兄能够答应！”听到张治中的话，蒋光鼐认真的说道：“文白兄，有什么请求你只管说，只要兄弟我能够办得到一定不推辞！”

    听到蒋光鼐的话，张治中笑了笑说道：“我想问你借一个营，你也知道我们初到上海，对上海周边的情况和地形还不算很了解！”不等张治中把话说完，蒋光鼐笑了笑说道：“这个没有问题！”说着蒋光鼐对身边的参谋长黄强说道：“你去安排一下！”

    “是！”说着黄强转身离开了。没过多久刚刚从蕴藻浜阵地撤下来的张尔将接到了协助第五军的命令。接到命令后张尔将顿时一愣，傻傻的看着团长张君嵩说道：“团座！我们刚刚撤下来，而且都已经被打残了怎么去带路啊？！”

    张君嵩听到张尔将的话，苦笑了两声说道：“这个我会不知道？！你放心吧！旅座已经从其他地方抽调了一些兵给你！他们马上就到！”不等张君嵩把话说完，一个传令兵跑到了张君嵩的面前说道：“团座！旅座派来的人都到了！”

    “好！把人都带过来吧！”说着张君嵩对张尔将说道：“你立刻把人整编一下，立刻出发！”听到张君嵩的话张尔将点了点头敬了个礼说道：“保证完成任务！”

    大约二十多分钟后，张尔将带着人出发了。就在张尔将带着临时拼凑成的一个营赶去和第五军汇合的时候，华烈阳带着杨春晓他们来到了江湾和庙行的结合部。到达地方后，华烈阳看着一片开阔的农田和几间已经因为战争没有人居住的民房以及一些早先在德国军事顾问一再要求下修建的永备工事认真的对杨春晓说道：“把三门炮放到我们前面的三个工事里！”

    “知道了！我立刻就去安排！”说着杨春晓带着人忙碌起来。等杨春晓带着人离开后，华烈阳端着狙击步枪开始四处比划起来。半个小时后，杨春晓跑到了华烈阳的面前说道：“继霆，炮都已经安排好了！现在你说怎么布置阵地吧！”

    听到杨春晓的话，华烈阳不自觉的拿出了前几天买的一只没有吃的巧克力放进了嘴里咀嚼了一下后说道：“我们修建工事的话完全来不急，而且上海这些外围工事在当初修建的时候就偷工减料可定起不到什么大用场！”说着华烈阳拿出了望远镜看了看接着说道：“现在只有前面的一些壕沟还有用，至于阵地怎么布置，不用我说了吧？！”

    在一边的杨春晓听到华烈阳模棱两可的话不自觉的点了点头说道：“我明白了！”说完杨春晓立刻离开了。看着杨春晓离开后，华烈阳拿了两个装满一块块tnt炸药的行军包走出了战壕开始布置起来。

    就在华烈阳带着人忙着布置阵地的时候，张尔将带着人出现在了张治中的面前。张治中看着衣衫不整的第十九路军的士兵点了点头说道：“你们辛苦了！这次你们配合我第五军作战，希望你们继续发扬第十九路军的优良传统和坚强的作战精神！”说着张治中对身边的参谋说道：“你去安排一下吧！”

    “是！”说着参谋领着张尔将和他带来的部队离开了。与此同时在日军司令部里，植田谦吉皱着眉头看着地图认真的布置道：“我的《中央突破计划》已经获得东京大本营的批准！现在我命令步兵第六旅团为左翼向闸北攻击；步兵第十八旅团为右翼向吴淞攻击；混成第二十四旅团为中路向江泠攻击！”

    “嗨！”在日军司令部作战室里的军官异口同声的说道。半个小时后接到命令的日军在飞机、大炮和坦克的配合向不断的压缩中国军队的阵地。迫使正在换防的第十九路军不断后撤。

    转眼间到了2月18日，植田谦吉觉得现在优势已经明显所以向蔡廷锴转交“哀的美敦书”，单方面提出十九路军撤军事宜。指出，若不实行，后果自负。蔡廷锴接到植田谦吉这个荒谬绝伦的“哀的美敦书”后，立刻派人转交给了蒋光鼐。

    接到蔡廷锴转交过来的“哀的美敦书”蒋光鼐立刻决定召集高级官长会议。大家在会上所有的军官看见这个文件都很气愤。看到在场军官们的反应后，蒋光鼐立即下令前线部队集结炮火向日军阵地猛轰，作为对植田谦吉的复文。

    2月20日清晨，日军再次发起了总攻。已经平静多日的江湾至庙行的结合部也引起了日军的注意。没过多久日军犀利的炮火覆盖了江湾至庙行的结合部。在不远处休息的华烈阳被日军的炮声惊醒了过来。

    与此同时在不远处的庙行阵地上，奉命协同作战的张尔将听到身后传来的炮弹爆炸的声音，顿时疑惑起来自言自语的说道：“什么时候小鬼子的瞄准那么差了？！”说着张尔将一拍大腿叫道：“不好！”

    听到张尔将的叫声，在旁边的传令兵跑到了张尔将的身边问道：“营长，咋了？！发生什么大事了？！”回过神来的张尔将立刻拿起了电话说道：“给我接八十八师师部！”听到张尔将的话，接线员立刻把张尔将接通了八十八师师部。

    当电话铃声响起后八十八师参谋长陈素农接起了电话询问道：“你是哪里？！”听到陈素农的声音后，张尔将冷静的说道：“我是第十九路军配属你们第五军行动的部队，我刚刚发现日军对江湾至庙行的结合部发起了攻击！”

    “什么？！你再说一遍！”陈素农惊讶的说道。听到陈素农的话张尔将立刻再复述了一遍，冷静下来的陈素农确认了张尔将的话后认真的回答道：“我知道了！”说着陈素农挂了电话。

    挂了电话后陈素农走到了八十八师师长孙元良的面前说道：“刚刚接到下面的报告，日军正在集结部队进攻江湾至庙行的结合部！”

    “什么？！”正在看着地图的孙元良不敢相信的在地图上找到了位置惊讶的说道：“小鬼子怎么会发现我们这里的漏洞？！”说着孙元良接着问道：“我们在这附近最近的部队是那一支部队？！”