    带头的意大利学员想了想说道：“好吧！我同意和你们合伙！那么我数一二三，大家一起把枪收起来！”约卡斯笑了笑说道：“不用那么麻烦！为了表示诚意，我们先收起武器！”说着带头的芬兰学员做出了收起武器的手势。

    看到手势后，芬兰学员纷纷收起了手中的武器。看到芬兰学员已经收起武器后，意大利学员也纷纷收起了武器，分头开始寻找徽章。这时约卡斯跑到了的意大利带头学员的身边问道：“还不知道你叫什么名字呢！”

    带头的意大利学员笑了笑说道：“我叫莫索亚！意大利人！”说完莫索亚快速的指挥人向西门走去。

    十多分钟后一声惨叫引起了两个带头的学员的注意。快速的向着惨叫声传来的方向跑去。看到掉进陷阱，大腿被削尖的树枝刺穿的意大利学员，莫索亚忍不住看向了约卡斯说道：“看来已经有人比我们早到这里了！”

    听到莫索亚的话，约卡斯想了想说道：“很有可能是中国学员！他们的行动比我们快！”不等约卡斯把话说完，莫索亚想了想说道：“你不说我还忘记了！我们在半路上和日本人遭遇上了！好像日本人被谁打了很惨！”

    就在莫索亚和约卡斯交谈的时候，又一声惨叫声传了过来。听到声音后，意识到问题严重性的莫索亚想了想说道：“我看我们还是离开这里吧！天知道他们在这里设置了多少陷阱！”

    约卡斯想了想说道：“好吧！我们干脆派四个人照顾伤员！其他门人想办法超过前面的中国学员！在出去前想办法从他们手中拿到足够的徽章！”莫索亚听到约卡斯的话，二话不说立刻同意了。

    就在莫索亚和约卡斯两个人商量怎么从中国学员手中抢夺徽章的时候，华烈阳在不远的地方开始忙着布置起陷阱来。两个小时后，完成陷阱布置的华烈阳刚刚隐蔽好，意大利和芬兰的学员出现在了华烈阳的面前。

    看到等候已经的意大利学员和芬兰学员，华烈阳笑了笑自言自语的说道：“真没有想到一下子来这这么多的猎物！看来今天注定我要大丰收了！”说着华烈阳抬起了枪冷静的扣动了扳机。

    “砰！”一声枪响，随后就看到一个芬兰学员捂着大腿坐在地上“哇哇”疼的乱叫。看到倒在地上的芬兰学员，所有的人离开警觉了起来。等了三四分钟没有反应后，约卡斯跑到了受伤的学员身边说道：“坚强一点！马上就会没有事的！”说着约卡斯一个手刀打晕了受伤的学员后，叫了三个人说道：“你们把他按住！我来帮他把子弹取出来！”说着约卡斯拔出了匕首，同时拿出了打火机。

    就在约卡斯拿出打火机点燃火的时候，忽然约卡斯发现了在地上的徽章。捡起徽章看了看后，约卡斯大声叫道：“莫索亚！这里有徽章！”听到叫声后，莫索亚飞快的跑到了约卡斯的身边。接过徽章认真的看了看后，莫索亚点了点头说道：“难道教官告诉我们的位置有错误？！”

    约卡斯想了想说道：“不会吧！会不会是中国学员遗失在这里的？！”不等约卡斯把话说完，一个意大利学员笑着说道：“头！我找到了一枚徽章！”听到叫声后，莫索亚坚定了自己的想法说道：“我看我们还是分头早早看！你以为如何？！”

    约卡斯点了点头说道：“就按照你说的办吧！”说完约卡斯麻利的用匕首取出了受伤学员大腿上的子弹，同时去掉了一颗子弹弹头，把火药均匀的撒在了受伤学员的大腿上，用火一烧，一阵惨叫声响了起来。

    看着已经因为疼痛陷入昏迷的学员，约卡斯对一个学员说道：“你在这里照顾一下他！”说完约卡斯走到了莫索亚的身边问道：“现在找到了几枚徽章？！”

    莫索亚拿出了手中的徽章说道：“一共五枚！”听到莫索亚的话，约卡斯刚想说些什么的时候，一连串此起彼伏的惨叫声响了起来。听到惨叫声，莫索亚和约卡斯走了过去，看到掉进陷阱不成人形的五个学员，莫索亚想了想说道：“看来这里不那么简单！”

    听到莫索亚的话，约卡斯刚想说些什么，连续三声枪声响起。听到枪声后，莫索亚和约卡斯快速的赶了回去，接过就看到三个人倒在了地上没有了呼吸。看到倒在地上的三个学员，约卡斯不自觉的看向了伤员的地方。看到依旧平安无事的伤员，约卡斯顿时松了一口气。

    放松后，约卡斯想了想说道：“莫索亚！我觉得这里的陷阱百分之百是中国学员设置的！但是我现在又解释不出这些徽章为什么会出现在这里！”莫索亚想了想说道：“不管是谁设置的陷阱！我估计接下来不会那么简答！我们还是多加小心为妙！”

    半个小时后，莫索亚和约卡斯召集了所有的人清点了一下人数后，莫索亚对约卡斯说道：“时间不早了！我看我们各抽调两个人去捕些猎物来当做晚餐你看这么样？！”约卡斯点了点头表示了同意。

    隐蔽在暗处的华烈阳看到警觉的芬兰学员和意大利学员，不自觉的笑了笑悄悄地离开了。走了没有多久，华烈阳听到了一声熊地叫声。听到叫声后，华烈阳立刻警觉起来，背靠着一棵大树静静地等候熊地出现。

    十多分钟后，一头健壮的熊出现在了华烈阳的背后。敏锐的华烈阳感受到了来自背后的威胁后，一个翻滚躲开了树后的大熊。快速的拔出了带有消音器的托卡列夫手枪手枪，抬手三发点射，精确的打穿了大熊的脑袋。

    看着倒在地上的熊，华烈阳笑了笑自言自语的说道：“熊可是好东西啊！”说着华烈阳拿出了格斗匕首，对熊展开了庖丁解牛大法，三下五除二麻利的把熊分解了。处理完大熊后，华烈阳用熊皮包着一些熊肉和四个熊掌以及熊胆准备离开的时候，意大利学员和芬兰学员赶了上来。