    倪晓玲听到杨凤吟的话，立刻惊讶的张大了嘴巴，依依不舍的把勃朗宁手枪还给了华烈阳说道：“这么贵重，我可不敢要！”华烈阳拿起枪，放到了倪晓玲的手中说道：“给你，你就拿着！明天让菱悦和凤吟陪你去练练枪法！”

    倪晓玲收起勃朗宁，心中高兴的点了点头说道：“我知道了！”说着倪晓玲看了看边上的水菱悦说道：“继霆，你要做好准备！明天晚上该你和菱悦入洞房了！”说完倪晓玲拿起水菱悦离开了。

    等倪晓玲和水菱悦离开后，杨凤吟和华烈阳对视了一下，两个人不约而同的苦笑了一下。随后华烈阳抱着杨凤吟上了床。

    &nbs＋＋＋＋p;第二天中午，杨春雷带着部队到达了舜王坪。到达舜王坪后，杨春雷安置好了部队之后，急匆匆的走进了指挥部。走进指挥部，杨春雷一本正经的说道：“继霆，我带着部队回来了！而且走的时候第一战区卫长官还让我们带了一批物资回来！”

    听到杨春雷的话，华烈阳笑了起来说道：“回来就好！如果你们晚两天回来的话，很有可能进不了山了！”说着华烈阳把刚刚收到的情报递给了杨春雷。

    杨春雷接过情报认真的看了看说道：“继霆，我下面的任务是什么！”华烈阳淡淡的说道：“半个月里面，你的任务就是训练部队！提早完成磨合！”说着华烈阳把任命交给了杨春雷说道：“雷叔！你已经被任命为新编第九十三军新编第二百二十七师师长！”

    杨春雷不敢相信的接过了任命看了看说道：“继霆，这个我干不了！”在边上的杨春庚一股恨铁不成钢的说道：“瞧你小子那点出息！还跟着继霆出去喝过洋墨水的，怎么还不如我这个没有上过军校的大老粗！”

    在边上的华烈阳听到杨春庚的话，笑的上气不接下气的说道：“庚叔，你可不要唬人！当初你们可都是被我姥爷都送到讲武堂学习过！”杨春庚一下子被华烈阳揭穿了，傻小子挠了挠头说道：“我这点秘密都被你揭穿了！”

    过了一会，华烈阳认真的对杨春雷说道：“走！我们去看看你带来的部队！”十多分钟后，杨春雷带着华烈阳、杨春晓和杨春庚走到了驻地。看着正在忙碌的士兵，华烈阳认真的对杨春雷说道：“雷叔！他们在外面漂泊了很久，你们这些主官一定要多多关心他们！”

    “我知道了！你就放心吧！”说着杨春雷陪着华烈阳在各个营房转了一圈后，送走了华烈阳。等华烈阳和杨春晓、杨春庚三个人离开后，杨春雷立刻召集了所有的主官开起了会。

    与此同时在重庆，蒋介石的办公室里。何应钦拿着最近这段时间武汉会战的情况报到了蒋介石的面前。蒋介石看着战报，气愤的说道：“你自己看看！这个仗打成什么样了！你说说看我们接下来该怎么办！”

    听到蒋介石愤怒的声音，何应钦苦笑了两声说道：“委座，是不是把新编第九十三军调去武汉！让华烈阳守武汉，把中条山交给第一战区和第二战区共同防御！”

    蒋介石听到何应钦的话，大声骂道：“蠢！中条山的战略位置何其重要！如果丢失中条山，这个后果你考虑过吗！”说着冷静下来的蒋介石看着何应钦接着说道：“事已至此，还是从川军和滇军里调兵吧！”

    何应钦听到蒋介石的话，点了点头说道：“卑职立刻就去制订新的作战计划！”说完何应钦走出了蒋介石的办公室。刚刚走出办公室，何应钦看到了迎面走来的戴笠说道：“雨农，现在委座还在气头上，你进去的话，可要小心啊！”

    戴笠点了点头说道：“谢谢敬之兄的提醒！”说着戴笠看了看四周轻声对何应钦说道：“我刚刚得到情报，日军已经对中条山地区完成部署，估计不出一周，就会对中条山动手！”听到戴笠的话，何应钦淡淡的说道：“雨农，这件事你还是亲自跟委座说！华烈阳现在可是委座的心头肉！尤其现在已经确定华烈阳将要跟倪家孙小姐结婚！你明白我的意思吗！”

    戴笠心领神会的点了点头说道：“敬之兄的提点，我戴雨农心中有数！”说完戴笠走向了蒋介石的办公室。

    正在气头上的蒋介石看到戴笠，语气生硬的问道：“雨农有什么事情吗！”戴笠认真的回答道：“报告委座！我们军统刚刚截获情报，日军已经完成对中条山的部署，在一周之内恐怕会有所行动！”

    蒋介石听到戴笠的话，沉吟了一下说道：“以后有什么关于中条山的情报，你直接转给华烈阳就可以了！”戴笠听到蒋介石缓和下来的语气接着说道：“委座！好像华烈阳跟阎锡山有什么过节，最近阎锡山被华烈阳弄的十分狼狈！”

    蒋介石笑了笑说道：“这是一件好事！如果华烈阳在那里没有什么作为，我才担心！如果华烈阳能够再给gcd找些麻烦那就更加好了！不过现在中条山的情况还是要利用一下gcd！尤其是这种情况靠得住的还是gcd的部队，你明白我的意思吗！”

    戴笠一幅受教的样子点了点头说道：“委座英明！卑职明白！”听到戴笠的话，蒋介石非常受用的点了点头，接着问道：“最近汪兆铭有什么反应！”戴笠认真的回答道：“一切都在监视中！不过他的老婆非常活跃，在上海频繁接触日本人和外国人！”

    蒋介石重重的哼了一声说道：“只要汪兆铭放在你们的监视中就好！现在不怕一万就怕万一，如果汪兆铭有任何不轨的企图，立刻处决！”说完蒋介石挥了挥手示意戴笠可以离开了。

    半个小时后，杨春晓拿着戴笠发去的电报走到了华烈阳的面前说道：“继霆，军统刚刚发来的电报！你自己看看吧！”华烈阳接过电报看了看递给了杨春庚说道：“军统的情报跟我们获得的情报，基本上差不多！但是我们获得的情报日期更加的详尽！”

    看書王小说首发本書