    听到濑武平的话，矶谷廉介点了点头刚想继续说些什么的时候，带着部队巡逻的军曹急匆匆的跑到了獭谷支队支队参谋长小林一郎的身边轻声耳语了几句后，小林一郎气愤的走到了矶谷廉介的身边说道：“师团长阁下！在我们指挥部遭到支那军偷袭的同时，炮兵阵地也遭到支那军的袭击！”

    “那呢！（什么！）”矶谷廉介不敢相信的看着小林一郎问道：“到底是怎么回事！炮兵损失的情况怎么样！”小林一郎结结巴巴的回答道：“师团长阁下！非常的抱歉，就在刚才我们损失了所有的火炮！”

    不等小林一郎把话说完，矶谷廉介一下子气急攻心，喉咙一甜一口血喷了出来，顿时感到两眼一黑整个人栽倒了下去。在+ 边上的濑武平眼疾手快的拉住了矶谷廉介。慢慢的在医务兵的救治下矶谷廉介苏醒了过来。

    醒来后，矶谷廉介气呼呼的说道：“立刻发电给坂本支队立刻脱离跟支那军的接触，向藤县靠拢！我一定要亲手砍了华烈阳的头！”在边上的参谋长梅村乌笃郎听到矶谷廉介的话，皱着眉头说道：“师团长阁下，在你昏迷的时候，坂本支队重新归入第五师团，也就是说我们现在只有从邹县把第三十三旅团调过来了！”

    矶谷廉介听到梅村乌笃郎的话，想了想说道：“立刻发电给第三十三旅团旅团长田鸠荣次郎，让他立刻派出一个大队守卫邹县，其余的部队立刻从邹县出发，明天中午前必须赶到这里！”

    “嗨！”说着梅村乌笃郎毫不犹豫的转身把矶谷廉介的命令通过电报传递了出去。一刻钟后，田鸠荣次郎接到了矶谷廉介的电报。看完电报田鸠荣次郎把电报递给了自己的参谋长中山尤纪夫问道：“你对师团长的这份电报有什么看法！”

    中山尤纪夫深深吸了一口气说道：“旅团长阁下！恕我直言！我认为这是支那军给我们师团设下的圈套！不过现在师团长已经下达了这份命令，我们也只能够依照执行了！不过我认为在后面的行动过程中一定要处处小心！毕竟我们这次的对手不是其他普通的支那军！”

    “要西！”田鸠荣次郎非常欣赏的看着中山尤纪夫说道：“中山君！我知道你的各个方面都非常优秀，所以要求你负责担负整个邹县的的防务，你能够做好吗！”

    中山尤纪夫想了想点头说道：“谢谢旅团长阁下的新任！我一定做到确保邹县的安全！”听到中山尤纪夫的保证，田鸠荣次郎信心满满的对传令兵说道：“立刻传我的命令除了绍明大队外其他的部队立刻集结！”

    随着田鸠荣次郎的命令下达，大批的日军开始集结。半个小时后，田鸠荣次郎亲自指挥着部队，披星戴月的向藤县赶去。就在田鸠荣次郎带着部队赶往藤县的时候，华烈阳收到了姜杰发来的电报。

    看完电报华烈阳兴奋起来说道：“太好了！矶谷廉介这次一定被我们调动起来！”不等华烈阳把话说完，机要参谋拿着电报走到了华烈阳的面前，敬了个标准的礼说道：“师座！军统急电！”

    华烈阳认真的看着地图，琢磨着下一步计划，听到机要参谋的话，冷冷的命令道：“念！”听到华烈阳的命令，机要参谋立刻打开了电报夹念道：“我局截获日军第十师团电报，该部除在邹县留下一个大队守备，其他部队正在紧急靠拢！望你部小心切切！”

    听到电报的内容，在边上的杨春晓认真的说道：“继霆！看来小鬼子真的是被我们调动起来了！”华烈阳点了点头说道：“也该风叔动动骨头了！命令风叔从六号密道口隐蔽出击，在天亮前到达邹县，完成对邹县的包围！”

    “是！”说着杨春晓急匆匆的把华烈阳的命令传达了下去。正在休息的杨春风看到杨春晓一下子跳了起来，拿着杨春晓坐了下来问道：“继霆，给我布置了什么任务啊！”

    杨春晓听到杨春风的话，嘴里吐出了两个字：“奇袭”

    “奇袭！”杨春风满脸疑惑的看着杨春晓自言自语的说道。在边上的杨春晓果断的说道：“是的，奇袭！你部一定要在天亮前到达邹县！那里现在只有一个大队鬼子在守备！”

    杨春风听到杨春晓的话，点了点头说道：“我知道该怎么做了！”说着杨春风对身边的传令兵说道：“传我的命令，部队十分钟准备！十分钟后出发！”

    “是！”说着传令兵急匆匆的跑开了。十分钟后，杨春风带着自己的部队，按照华烈阳的命令，从地道直接走出了日军的包围圈向邹县方向快速的急行军。三个小时后，在离开邹县不到三十公里的地方。侦察连的士兵急匆匆的跑到了杨春风的面前，向杨春风敬了个礼说道：“旅座！在前面五公里的地方，发现了大批正在急行军的小鬼子！”

    听到侦察兵的话，杨春风拿起了望远镜看了看对传令兵说道：“命令部队分散隐蔽！等日军过去后继续前进！”

    “是！”说着传令兵急匆匆的把杨春风的命令传达了下去。没过多久，第三十三旅团旅团长田鸠荣次郎指挥着部队从隐蔽在路两侧的中国军队面前走过。大约半个小时后，杨春风看着远去的日军，重重的“哼”了一声，带着部队继续向邹县方向赶去。

    在凌晨四点的时候，杨春风带着部队赶到了邹县外围。看着一片静悄悄的邹县，杨春风想了想对侦察连下达了侦查命令。一刻钟后，侦察连把侦察到的情况汇报到了杨春风的面前。

    看着汇总过来的情报，杨春风想了想看着身边的杨春雷问道：“雷子，你怎么看！”

    杨春雷想了想说道：“我觉得还是明天一早，让侦察连进入邹县侦查一下！如果实在没有好的办法，那么就明天晚上才去行动！这样就可以避开日本人的飞机，也可以降低部队的损失！”

    本书源自看书王