    时间一天一天过去了！自从第一天华烈阳和德国教官决斗的事情传了出去后，所有的德国教官像是和这些中国学员卯上了劲一般，把所有的中国学员往死里训练！如果这个时候你去问这些学员地狱在什么地方？！他们一定会回答你地狱就在训练场！

    就在新学员在德国教官的蹂躏中一天天成长的时候蒋介石把张治中叫到了自己的办公室询问道：“文白！现在情况怎么样？！那些新学员有没有出现我们预计的退缩现象啊？！”张治中认真的回答道：“委座！现在一切都很好！这一百九十二个新学员我可以保证，他们一定可以超过以往任何学生！”

    蒋介石满意的点了点头说道：“有你文白这句话我就满意了！”蒋介石的话刚刚说完，军事总顾问汉斯·冯·塞克特走进了蒋介石的办公室说道：“尊敬的蒋委员长！我听那些教官汇报，这批特招的学员非常的优秀！这是他们选定留学德国的名单一共五十人请您过目！”说着汉斯·冯·塞克特从秘书的手中接过了名单递给了蒋介石。

    蒋介石接过汉斯·冯·塞克特递过来的名单认真的看了看说道：“塞克特将军！这份名单上的人你确定他们都非常的优秀吗？！”汉斯·冯·塞克特点了点头说道：“是的！他们非常的优秀！经过这段时间的观察！他们都是非常优秀的人才！”

    蒋介石听到汉斯·冯·塞克特的话想了想说道：“我看最后的名单还是等他们考核结束再确定吧！”汉斯·冯·塞克特听到蒋介石的话想了想看了看边上的张治中说道：“好吧！反正离开最后考核的时间也只有一个月了！但是我信息最后的结果还是这些人！”说完汉斯·冯·塞克特自信的离开了。

    等汉斯·冯·塞克特离开后，蒋介石把名单递给了张治中说道：“你也看看吧！这个名单非常的有意思！华烈阳和他手下十个人都在名单中！我真不知道，那么德国人是怎么挑选人的！”

    张治中接过蒋介石递过来的名单认真的看了看说道：“委座！我看这份名单非常的客观！我调查过！华烈阳和他十个手下不管从那个方面都是这批学员中最最优秀的！如果不考虑他们和张学良之间的因素，完全是可以信任的！”

    蒋介石想了想说道：“他们和张汉卿之间本身就有着很深的仇恨！当初华烈阳在东北指挥部队抵抗日军的时候，张学良不是在北平陪着他那些红颜知己看京戏嘛！这件事情汉卿可是得罪了很多东北军的人啊！”说着蒋介石看了看手表说道：“不管怎么样！军校方面我就拜托你了！”

    听到蒋介石的话，张治中认真的点了点头转身离开了。等张治中离开后没有多久，蒋介石拿起了桌上的电话接通了戴笠说道：“雨农，你到我这里来一下！”

    没有多久，戴笠赶到了蒋介石的办公室。走进蒋介石的办公室，戴笠认真的问道：“委座！您有什么事吗？！”蒋介石把汉斯·冯·塞克特拿来的留学生名单交给了戴笠说道：“你去把上面所有的人都调查一下！如果他们中有和gcd有关系的，你知道该怎么处理！”

    听到蒋介石的话，戴笠接过了名单瞄了一眼后问道：“委座！那么华烈阳他们这群人该怎么处理？！”蒋介石想了想说道：“算了！只要他们不和gcd有瓜葛就不要去管他们！”

    “是！卑职明白！卑职立刻就去办！”说完戴笠拿着名单走出了蒋介石的办公室。就在戴笠离开蒋介石的办公室的时候，陈昌运出现在了华烈阳他们的宿舍中。看到突然到访的陈昌运，周立杰笑着问道：“教导员，什么风把您吹来了？！真是稀客啊！”

    听到周立杰的话陈昌运笑着说道：“我特意来看看你们！还有一个月就到了最后的考核日子！不知道你们准备的怎么样了？！”周立杰笑着回答道：“都已经准备的差不多了！如果不出什么意外的话，我们都可以通过！”

    陈昌运听到周立杰的话满意的点了点头说道：“你们有什么地方不懂的可以请教华烈阳同学！他可是连德国教官都认同的人！”

    时间说长不长说短不短！转眼间一个月过去了，到了考核的日子。这天一大早所有的学员都被集中到了大广场上。看着广场前的昨晚突击搭建的礼台，华烈阳不自觉的笑了笑起来。

    看着华烈阳突然出现的笑容，肖大伟好奇的轻声问道：“继霆什么事那么高兴啊？！说来让弟兄们一个都乐乐！”华烈阳听到肖大伟的话，冷酷的说道：“你不要高兴的太早！如果我没有猜错的话，等一会我们的蒋委员长就会亲自登台训话了！”

    不等华烈阳把话说完，执勤官走到了一边大声叫道：“全体都有！唱中央军校校歌！”听到执勤官的命令，在场的学员都整齐的高声唱道：“怒潮澎湃，党旗飞舞，这是革命的黄埔。主义须贯彻，纪律莫放松，预备作奋斗的急先锋。打条血路，引导被压迫民众。携着手，向前行，路不远，莫要惊。亲爱精诚，继续永守。发扬吾校精神！发扬吾校精神！”

    随着歌声的响起，蒋介石、汉斯·冯·塞克特、何应钦、陈诚和张治中陆陆续续的走上了主席台。上台后，张治中率先走到了中央的话筒前说道：“你们从普通的老百姓，经过半年的训练，你们已经转变成一名普通的军校生！我希望你们发现我黄埔的精神！继续努力！下面有请中央军校校长蒋介石上台为新学员训话！”

    蒋介石听到张治中的话，满意的走到了台中央。看着下面一个个朝气蓬勃斗志昂扬的新学员，蒋介石激动的说道：“你们是党国的未来栋梁！我其他的话不再多说了！只有现在我希望你们发挥这段时间的所学！争取完成并且所有的考核！”不等蒋介石的话说完，所有的新学员都激动的鼓起掌来。