    华烈阳看了看小房间中的摆设笑着说道：“谢谢庚叔！”听到华烈阳的话，杨春庚笑了笑转身离开了。等杨春庚离开后，华烈阳关上门打开了桌上的灯，拿出了孙敬斋委托杨春庚转交给他的文件袋。

    打开文件袋，映入华烈阳眼中的是一张报纸，上面刊登着南京中央陆军军官学校的招生通告：“一、本校为养成革命军干部军官，完成国民革命起见，招收入伍学生，施以军事预备教育。

    二、入伍生期限三年，期满后甄别及格者，升入本校为学兵，修习军事学术，三年毕业。

    三、投考者须于民国二十一年三月二十日以前，持二寸半身相片三张，中学或与中学相当之学校毕业文凭，及党证或各地区党部之介绍书，赴本校‘招生办事处’报名(党证报名时验发还，文凭试毕发还)。

    四、投考者之资格如下：

    a年龄十八岁以上，二十五岁以内。

    b学历旧制中学毕业及与中学相当程度之学校毕业。

    c身体营养状态良好，强健耐劳，无眼疾、痔疾、肺病、花柳病等疾害。

    d思想中国国民党党员，能了解国民革命速须完成之必要者；或具有接受本党主义之可能性，无抵触本党主义之思想，有本党党员之介绍者。

    五试验之种类

    a学历试验按旧制中学修了之程度出题，求笔记之答案。

    b身体试验准陆军体格检查之规定，分身长、肺量、体重、目力、听力等项。

    c性格试验用口试法，观察对于三民主义了解之程度和性质，志趣、品格、常识、能力等项之推断及将来有无发展之希望。

    六、此次在南京投考者，无论从何地来试，录取与否，均不发给川资。

    七、入队后，服装、书籍、食费、零用，概由本校供给。

    八、本简章之外，关于试验手续、课目调制、成绩等，另有细则。”

    看完报纸上的内容后，华烈阳拿起了一份毕业证书和一份gmd党员证以及一份地区党部的介绍信看了看后淡淡的叹了一口气自言自语的说道：“真没有想到敬斋先生要我进军校深造啊！既然敬斋先生已经为我准备好了，那么我也不能够辜负他的一片好意！”说着华烈阳把东西都收拾好以后，拿出了纸和笔认真的写了起来。

    转眼间天亮了起来，听到鸡叫声后，华烈阳伸了伸懒腰整理了一下一个晚上写的东西后走出了房间。

    一走出房间，华烈阳就看到已经在操练部队的杨春庚笑着说道：“庚叔，你们怎么起的那么早啊？！”听到华烈阳的话，杨春庚笑着说道：“继霆，这些已经是养成的习惯了！而且已经改不了了！”

    华烈阳听到杨春庚的话点了点头说道：“庚叔，我去去就来，你在这里等我一会！”说完华烈阳转身离开了。没过多久，华烈阳拿着昨天晚上奋笔疾书一个晚上的成果拿了出来递给了杨春庚说道：“庚叔，这是我的一些想法和一些关于屯兵练兵的方法！”说着华烈阳有拿出了一张支票说道：“庚叔，这是一百万大洋的支票，你拿着！以后用的着钱的地方很多！等我安定好之后会发报跟你们联系的！有什么事到时候再说！”

    听到红鲤鱼的话，杨春庚顿时愣住了！过了好一会，杨春庚才缓过神来说道：“继霆，你怎么一下子给我那么多钱啊？！”华烈阳笑着说道：“我这不是给你的！这些钱是留着给你招兵买马，养活士兵的！”

    就在这个时候杨春晓他们走了出来。看到杨春晓后，华烈阳笑着说道：“晓叔，你们准备一下，等一会我们就坐飞机直接去重庆！”听到华烈阳的话，杨春晓重重的点了点头说道：“是！”说完杨春晓准备离开的时候，杨春庚拉住了杨春晓说道：“春晓！继霆的安危以后就拜托你们了！”

    “大哥你放心吧！只要有我们在，少将军一定不会受到欺负的！”杨春晓认真的说道。听到杨春晓的话，杨春庚重重的点头说道：“听到你的保证，为兄也就放心了！”说完杨春庚转身离开了。

    中午的时候，华烈阳和杨春晓他们坐上了飞往重庆的飞机。傍晚的时候，飞机缓缓降落在了重庆沙坪坝机场。下飞机后，华烈阳和杨春晓他们按照福伯电报上的地址找到了福伯买下的公馆。

    到达公馆后，杨春晓上前按了几下门铃后，就看到一个中年人走了过来开门问道：“请问你们找谁？！”

    杨春晓笑着说道：“你去禀报一声，华烈阳来了就可以了！”听到杨春晓的话，开门的人没好气的说道：“你们在门口等一下！”说完关上门离开了。

    过了没有多久，福伯急匆匆的跑了出来，打开门看到华烈阳顿时激动的说道：“孙少爷你终于来了！真是想死我了！”听到福伯的话，华烈阳笑着说道：“福伯，你看我不是还好好的吗！”

    听到华烈阳的话，福伯擦了擦眼泪说道：“孙少爷，你看上了年纪的人就容易流泪！走，到家了还不快进去！”说着福伯就拉着华烈阳向里面走去。跟在福伯身后的中年人听到福伯的话顿时愣住了，傻傻的看着华烈阳和杨春晓他们进去的背影跌坐在了地上。

    进屋后，福伯立刻让人安排了华烈阳和杨春晓他们的房间后拉着华烈阳的手说道：“孙少爷，你还没有吃东西吧！我立刻让人安排一下！”听到福伯的话，华烈阳笑着说道：“好！福伯，等一会我们爷俩好好的喝一杯！”

    过了一会，福伯拉着华烈阳和杨春晓他们走进了饭厅说道：“今天不知道你们来，也没有准备什么好吃的！明天我再好好的为你们接风！”听到福伯的话，华烈阳笑着问道：“福伯，其他的人呢？！”

    听到华烈阳的话，福伯笑着说道：“我在重庆周围买了很多的地！按照你的要求我让他们去管理了！”华烈阳听到福伯的话，认真的点了点头说道：“福伯，左右两套公馆买不买？！”

    福伯听到华烈阳的话点了点头说道：“都买的！”

    “那么明天你都把他们买下来！然后再公馆的下面挖个地窖多买些粮食储备起来！”华烈阳认真的说道。听到华烈阳的话，福伯认真的点头说道：“孙少爷这件事情我明天回去办的，你就放心吧！”说着福伯向华烈阳的碗里夹了一块鱼说道：“孙少爷，你快吃吧！不要饿着了！”

    听到福伯的话，华烈阳笑着吃了起来。吃晚饭，华烈阳把福伯拉带了自己的房间说道：“福伯，这张是三张一百万大洋的花旗银行的本票，你拿着！”福伯看到华烈阳手中的支票顿时愣了愣说道：“孙少爷，你哪来那么多的钱啊？！”

    “这个你就不用管了！反正我不是偷来抢来的！”说着华烈阳想了想后说道：“福伯过一段时间我要去一次上海，随后我会去南京报考中央军校！所以在这段时间里我有很多事情要做！”

    “孙少爷，我知道了！你有什么事情尽管吩咐吧！我一定尽心尽力去做！”福伯认真的说道。说着福伯像是想到了什么于是认真的说道：“孙少爷，我看见二夫人和其他几位少爷小姐了！”

    “他们在什么地方？有没有看到我的姥姥？！”华烈阳即刻问道。听到华烈阳的话，福伯摇了摇头说道：“我追上他们的时候，他们不见了！要不明天我去报馆登一个寻人启事？！”

    听到福伯的话，华烈阳想了想后说道：“还是去找重庆的清水袍哥吧！他们神通广大，一定可以找到人的！”

    “知道了！”说着福伯看了看手表说道：“孙少爷，你还是早点休息吧！在路上一定很累吧？！”华烈阳笑了笑说道：“福伯，你在陪我说一会话吧！”听到华烈阳的话，福伯拗不过华烈阳只能陪着华烈阳坐在床边聊了起来。

    第二天，华烈阳一觉睡到了中午。起床后，华烈阳洗漱完毕刚刚走到客厅，就看到福伯急匆匆的回来说道：“孙少爷！二夫人他们找到了！而且大夫人也在！”

    听到福伯的话，华烈阳顿时跳了起来问道：“他们在什么地方？！现在怎么样？！”福伯深深地缓了一口气说道：“他们在重庆的贫民窟里！一切都很好！”

    “那好！福伯等一会你跟我去接他们！”说着华烈阳看了看房子说道：“福伯，隔壁两家都买下了吗？！”福伯点了点头说道：“等一会办完过户就可以了！钥匙我已经拿到了！”

    “好！你安排人去收拾一下吧！”华烈阳认真的说道。过了一会在福伯强烈要求下，华烈阳吃了午饭后在杨春晓他们的陪同下开着车向贫民窟方向赶去。

    大约一个小时后，在福伯的指引下，华烈阳亲自敲了敲门。这时就看到杨宇霆的夫人开门走了出来。华烈阳看到开门的妇人顿时忍不住跪在了地上哭泣道：“姥姥！”听到叫声，妇人顿时一愣。