    “是！学生明白！”说着华烈阳站了起来向蒋介石敬了个礼退出了蒋介石的书房。回到客厅，看到突然出现的宾客，华烈阳顿时愣住了。就在华烈阳出神的时候，宋美龄笑着走到了华烈阳的面前说道：“继霆，你准备怎么对待跟在你身边的三个女孩啊！”

    华烈阳挠了挠头回答道：“夫人，我也正为这事为难啊！三个女孩对我都有情有义，但是现在国难当头，我毕竟还年轻，所以我也不知道该怎么处理！”宋美龄笑了笑说道：“这件事你可要处理好啊！三个丫头我都见过了，本来我也不同意他们三个都跟你，但是我知道这种事拦是没有用的！”

    不等宋美龄把话说完，倪晓玲了过来娇声叫道：“姑妈！我就知道你会找继霆[这件事！我们三个女孩子已经商量好了！要么他三个人都娶，要么我们三个人一辈子不出嫁！”听到倪晓玲的话，宋美龄摇了摇头说道：“你啊！就是不让我省心！万一你爷爷知道了，还不怪我把他宝宝孙女卖了！”

    听到宋美龄的话，倪晓玲作了一个怪腔拉起华烈阳的手说道：“走！我们去花园逛逛！”说完倪晓玲不等华烈阳同意与否，生拉硬拽的把华烈阳拉出了客厅。

    看着倪晓玲和华烈阳离开的背影，宋美龄无奈的笑了笑转身忙着招呼起客人来。过了没有多久，宋子文走到了宋美龄的身边说道：“小妹，刚才晓玲拉出去的就是华烈阳吧！”宋美龄点了点头说道：“哥，你觉得华烈阳这个孩子怎么样！”

    宋子文认真的说道：“我觉得华烈阳这个孩子不简单！如果介石能够知人善用，把他用好的话。不是我夸口，他抵得上十万大军！”刚刚走出书房的蒋介石听到宋子文的话，顿时皱起了眉头，想了想也同意的宋子文的观点。

    拉着华烈阳走到花园的倪晓玲左右看了看，转身抱住了华烈阳说道：“继霆，你到底远不远娶我们啊！”华烈阳叹了一口气说道：“现在国难当头，我们先不说这个好吗！我答应你，等把日本鬼子赶出中国，我一定娶你们！”

    听到华烈阳的话，倪晓玲情不自禁的向华烈阳献上了香吻。反应过来的华烈阳也紧紧的抱着倪晓玲轻声问道：“晓玲，怎么这么一会来了那么多宾客啊！”倪晓玲嘻嘻一笑，脱离了华烈阳的怀抱说道：“今天我姑妈召开小型聚会，没有事先告诉你一声，对不起啊！”

    华烈阳笑了笑说道：“傻丫头，有什么好对不起的！走吧！我们进去看看，顺便打一个招呼，我还要回军营呢！”听到华烈阳的话，倪晓玲乖巧的点了点头跟着华烈阳回到了客厅。

    刚刚走进客厅，倪晓玲一下子拉住了华烈阳说道：“完了！我爸妈怎么来啦！”听到倪晓玲的话，华烈阳寻着倪晓玲的目光看了过去。看到正在和宋美龄说话的一对中年夫妇，华烈阳笑着说道：“晓玲，我们过去打个招呼吧！”

    倪晓玲咬了咬牙勾着华烈阳走向了自己的父母。正在和宋美龄欢快交谈着的中年人看到倪晓玲顿时一愣，再看了看倪晓玲身边的年轻军官，满意的点了点头说道：“三妹，在晓玲身边的那个年轻军官就是华烈阳华继霆吧！”

    宋美龄听到中年人的话，转过身看了看点头说道：“是的！你觉得满意吗！”不等中年人开口，在边上的中年妇女点头说道：“这个女婿我要定了！”中年妇女的话刚刚说完，倪晓玲一蹦一跳的扑进中年妇女的怀中，嗲声嗲气的说道：“妈，你和爸怎么来啦！”

    中年妇女溺爱的拍着倪晓玲的背说道：“如果我和你爹不来，怎么知道我们的宝贝女儿已经找到了好的丈夫了呢！”听到中年妇女的话，倪晓玲抬起头看了看中年妇女笑着说道：“妈！我的眼光不错吧！”说着倪晓玲离开了中年妇女的怀抱，拉着华烈阳说道：“继霆，我来介绍一下，这个是我的父亲倪光源！旁边是我的母亲谢岚！”

    华烈阳听到倪晓玲的介绍立刻恭敬的向倪晓玲的父母行礼道：“伯父、伯母，你们好！晚辈如有什么不当之处，还请海涵！”

    倪光源满意的点了点头说道：“我在美国见过你的舅舅和你的妹妹！其实你不入行伍，经商也可以出人头地啊！”华烈阳听到倪光源的话，认真的说道：“国难当头，中华男儿应该有所担当，而不是处处想方设法躲避！”

    倪光源听完华烈阳的话，满意的说道：“好！不愧是杨宇霆的外孙！大丈夫舍生取义，有胆有识！你这个女婿我倪光源认定了！”

    半个小时后，华烈阳独自一人离开了武汉行营，返回了自己部队的驻地。刚刚回到军营，杨春晓急匆匆的走到了华烈阳的面前说道：“继霆，何总长在你的指挥军帐里等候你多时了！”

    听到杨春晓的话，华烈阳立刻想到了何应钦的来意，立刻对杨春晓说道：“从现在开始加紧部队的磨合，我们五天后即将开拔！”说完华烈阳快步的走向了指挥军帐。走进军帐，华烈阳笑着向何应钦敬了个礼说道：“何总长，真不好意思让您久等了！”

    何应钦笑了笑说道：“这件事不怪你！是我自己不请自来！”说着何应钦看着华烈阳问道：“继霆！委座的绝密五号计划你已经知道了吧！你有什么需要直接开口！”

    华烈阳想了想说道：“我已经想过了！到达日军占领区，我们现在的武器已经不太适合！卑职想要一批手枪和三八式步枪！”听到华烈阳的话，何应钦想了想说道：“这样吧！现在汉阳兵工厂正在拆迁！仓库里还有五千多把手枪和弹药我通通给你！至于三八式步枪，我目前没有办法给你，但是我可以给你二十万发子弹！”说着何应钦看了看华烈阳接着说道：“武器弹药现在虽然我能够补充给你一些，但是今后一切都要靠你们自己了！”

    看書網小说首发本書