    在不远处亲自督战的松井石根看到火力凶猛的中国军队，刚想开口说些什么，参谋长冢田攻走到了松井石根的身边说道：“司令官阁下，如果这样继续下去的话，我们的部队即使拿下南京，也将损失惨重！我看还是使用甲种弹吧！”

    松井石根由于了一下点了点头说道：“冢田君，就按照你的想法去办吧！”冢田攻听到松井石根同意了自己的想法，兴奋的鞠了个躬说道：“嗨！卑职立刻就去办！”说完冢田攻亲自跑向了炮兵阵地。

    十多分钟后，正在阵地上指挥部队阻击日军的华烈阳听到炮弹飞落的声音，立刻大声：“卧倒！”接着就看到一颗颗炮弹插在泥土里，尾部冒出了黄色的烟雾。看到这个情景，华烈阳立刻意识到鬼｀｀子用毒气弹了！

    就在华烈阳让士兵们戴上防毒面具的时候，离得近的士兵开始抽搐起来。半个小时后，日军戴着防毒面具再次向雨花台阵地发起了进攻。看着越来越近的日军，华烈阳亲自操纵着重机枪，看准时机毫不犹豫的扣动了扳机。

    随着华烈阳的枪声响起，周围的士兵也跟着对开起了枪。看到中国军队阵地上突然重新冒出的活力网，原本气势汹汹的日军攻击部队再次顶不住向后退去。看着一点点失去斗志的自己士兵，第百十四师团师团长末松茂治在没有得到松井石根命令的情况下，下达了停止进攻的命令。

    接到命令的日军士兵交替掩护撤了回去，看到再次撤退的日军，华烈阳立刻跑回了指挥所，拿下防毒面具问道：“现在其他地方的情况怎么样！”

    杨春晓打开文件夹看了看回答道：“继霆！现在情况对我们非常有利！按照现在的情况发展我们在南京坚守十五天以上是没有问题的！”听到杨春晓的话，华烈阳走到地图前，看着地图说道：“晓叔！你想的太乐观了！现在不知道姜杰他们怎么样了！如果他们能够给贵子的运输线造些麻烦的话，说不定我们还能够多坚守几天！”

    听到华烈阳的话杨春晓皱着眉头说道：“继霆！难道你对现在南京的防线还不放心吗！”华烈阳点了点头说道：“虽然现在留在南京的大多都是老兵，我们当兵武器装备上也跟小鬼子不相上下，但是你有没有考虑过，我们没有飞机、军舰！而且最最主要的是我们现在手上的兵力经过这段时间的消耗，出了紫金山那里占有地利优势，伤亡还算小。”

    不等华烈阳把话说完，机要参谋拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“师座！叶军长要求放弃麒麟门退守白水桥！”听到机要参谋的话，华烈阳看了看地图说道：“回电！同意放弃麒麟门，但是过白水桥后，立刻炸毁白水桥，退至马群一线防守！”

    没过多久叶肇接到了华烈阳的回电。看着电报，叶肇在地图上寻找了一下，若有所思的点了点头下达了撤退的命令。接到撤退命令的部队，相互交替掩护撤离了麒麟门阵地。

    刚刚过白水桥，负责殿后的士兵急匆匆的跑到了左涛衫的面前说道：“旅座！后面的小鬼子跟过来了！你说怎么办啊！”左涛衫听到报告后，冷静的命令道：“部队加快撤退的速度！工兵立刻在桥上放炸药，等全军过去后立刻炸毁白水桥！”

    半个小时后，负责殿后的部队刚刚过白水桥，日军的追击部队也赶到了桥南。看到撤退的中国军队，争功心切的第六师团第四十五联队联队长神田正种不等后面大部队赶到急匆匆的下达了过桥追击的命令。

    就在神田正种梦想着攻入南京城拿到军官的时候，一声爆炸声把他拉回了现实！看着前面被炸的残破不堪的白水桥，以及躺在地上惨叫声连连的士兵，神田正种气呼呼的命令道：“炮兵小队给我开炮！”

    话分两头，就在叶肇和左涛衫指挥部队撤退的时候，日军第三师团先遣第十八联队从浦口出发在内河舰艇的帮助下，登上了南岸。接到日军登陆报告后，华烈阳立刻意识到了问题的严重性，急忙问道：“防守幕府山和下关的分别是谁！”

    杨春晓毫不犹豫的回答道：“防守幕府山的是欧阳志远，防守下关的是宪兵团团长高晓松！”听到回到后，华烈阳立刻说道：“立刻给我要通高晓松，我要直接跟他说话！”在边上的机要参谋听到华烈阳的话，立刻拿起桌上的电话，急忙要通了防守下关的部队。

    电话要通后，机要参谋把电话递给了华烈阳。华烈阳接过电话说道：“高团长！我是华烈阳！你那里的情况怎么样！”高晓松认真的回答道：“华师长！我这里的情况还好！就是鬼子的舰炮太欺负人了！”

    听到高晓松的话，华烈阳接着说道：“你要当心！刚刚接到报告小鬼子已经登陆了！你千万不要让小鬼子钻了空子！”高晓松笑着回答道：“知道了！我已经派出了警戒部队！”说着高晓松挠了挠头接着说道：“刚刚幕府山方向传来了一阵密集的枪声！会不会鬼子从那里登陆的！”

    华烈阳听到高晓松的话，想了想说道：“高团长！如果你有什么需要立刻告诉我！只要你们那里不出问题，我们至少能够在南京守上十五天！”高晓松激动的回答道：“华师长！你就放心吧！我们中国宪兵，没有一个孬种！”说着高晓松挂下了电话。

    放下电话后，华烈阳越想越不对劲，于是对杨春晓说道：“晓叔！你在这里盯着点！我带一个连去幕府山！我觉得欧阳志远有可能把幕府山丢了！”听到华烈阳的话，杨春晓想了想说道：“反正你还留着一个营，干脆你带一边去！就算是到时候幕府山丢了，你也有兵力夺回来！”

    华烈阳想了想点了点头带着警卫和两个连的士兵全副武装的赶往了幕府山。就在华烈阳带人赶往幕府山的时候。

    本部小说来自看書罓