    进了绥化后华烈阳对杨春晓说道：“晓叔，你和雷叔陪我去东北军黑龙江洮南镇守使府邸去找张海鹏！其他几位叔叔在周围占居有利的地形！看到我拍手为号对周围隐藏的火力点进行狙杀！”

    “是！”说着杨春风带着其他人离开了。看着杨春风带着人离开后华烈阳笑着带着杨春晓和杨春雷向东北军黑龙江洮南镇守使府邸的府邸走去。大约三四分钟后，华烈阳和杨春晓、杨春雷来到了张海鹏的府邸的门口。

    华烈阳看了看大门上的招牌后笑着就带着杨春晓和杨春雷往里面闯进去。在门口的卫兵看到华烈阳和杨春晓、杨春雷三个人准备往里面闯的时候，立刻挡住了华烈阳他们的去路说道：“你们知道这是什么地方就敢乱闯？！还要不要脑袋了？！”

    听到卫兵的话华烈阳顿时哈哈大笑了起来对身边的杨春晓使了个眼色。在一边的杨春晓看到华烈阳的眼色后立刻心领神会的一个跨步把华烈阳挡在了身后，甩手就给那个挡在门口的士兵两个耳光说道：“他妈的！你不想活了！连少将军都敢拦，去把张海鹏给我叫出来！”

    听到门口熙熙攘攘的声音，负责守卫的卫队长慢慢的走到了门不远处看了看之后立刻转身跑到了张海鹏的办公室说道：“司令，不好了！杨宇霆的外孙来了！”

    “什么？！”张海鹏听到卫队长的报告顿时吃惊的跳了起来说道：“这个煞星怎么来了？！他不会听到了什么风声吧？！”

    “我看不会！他只带了两个警卫来！”卫队长认真的说道。

    “现在他在什么地方？！”张海鹏想了想后问道。

    “就在大门口！门口的卫兵还挨了他手下的巴掌！”卫队长一五一十的说道。听到卫队长的话，张海鹏皱着眉头想了想后说道：“你去集合亲信！安排在客厅旁边埋伏！只要我一摔杯子，你们就立刻杀出来！”

    “是！司令你就瞧好吧！”说着卫队长转身离开了。等卫队长离开后，张海鹏整了整衣服走了出去。亲自走到大门口迎接华烈阳。

    张海鹏把华烈阳引进客厅后，华烈阳看了看客厅四周的装饰后笑着说道：“没有想到你学的很快嘛！少帅老虎厅的事你也学会了！”听到华烈阳的话张海鹏顿时呆住了心里想到：“他怎么知道我在厅中埋伏了人？！不一定是我的人泄露了消息！八成这个小子在糊弄我！”想到这里张海鹏笑着说道：“继霆，怎么会呢？！好歹我还是杨帅一手提拔起来的！”说着张海鹏叫道：“上茶！”

    很快一个佣人端着两杯茶走了上来，分别放到了华烈阳和张海鹏的旁边。华烈阳看了看茶杯笑着端起茶杯，看了看张海鹏的表情后顺手一滑。看到落地的杯子，张海鹏顿时脸绿了起来。

    就在杯子落地后，听到杯子破碎声音，躲在屏风后面的侍卫长立刻带着六人拿着枪杀了出来！看到这个情景，华烈阳笑着拍了拍手说道：“张海鹏你真的是越来越出息了！”

    华烈阳话音刚刚落下，就听到六声清脆的枪声，转眼间就看到六个枪手倒在了地上。看到这个情景，张海鹏顿时呆住了！看到张海鹏的表情，华烈阳顿时哈哈大笑起来。

    过了一会杨春双和杨春超先后带着人走进了张海鹏的官邸。两个人走进客厅就看到客厅中的六具尸体后杨春超开口说道：“少将军！我们已经顺利接管了张海鹏手下所有的军队！不过有大部分人都是受了张海鹏和他手下亲信的蒙蔽！”

    听到杨春超的话，华烈阳笑了笑说道：“把张海鹏和他的手下压出去当众枪毙！”随后华烈阳对杨春双说道：“双叔！立刻通知马占山！让他代理黑龙江所有的事物！同时让他派人来整编张海鹏的手下，准备抗击日军！”

    “是！”说着杨春双转身离开了。很快得到消息的马占山带着人急匆匆的从齐齐哈尔赶到了绥化！

    来到绥化后，华烈阳笑着对马占山说道：“我能为你做的已经都做了！下面就看你的了！”华烈阳的话刚刚说完，杨春晓急匆匆的来到了华烈阳的面前说道：“少将军，刚刚抓到一个日军的奸细！你要不要亲自审问一下？！”

    华烈阳笑着摇了摇头说道：“你把奸细交给马将军处理吧！我们也该走了！”说完华烈阳向马占山拱了拱手笑着离开了。

    看着华烈阳离开的背影，马占山淡淡的说道：“此子不可限量啊！”

    华烈阳带着部队刚刚离开绥化，在半路上杨春双忍不住问道：“继霆！为什么你要放弃黑龙江啊？！”听到杨春双的话，华烈阳笑了笑说道：“谁说我放弃了！我现在是南京政府和少帅的眼中钉肉中刺！如果我占了黑龙江，那么肯定有很多人会教唆少帅来对付我！我为何要成为他们的众矢之的呢？！”

    听到华烈阳的话，杨春超认真的问道：“继霆，那么我们下一步给怎么办？！”华烈阳想了想后说道：“我们现在在齐齐哈尔附近隐蔽！看看鬼子的进攻方向！必要的时候我们可以在背后办马占山一下！”

    华烈阳的话刚刚说完，杨春晓开口说道：“继霆，他考虑的是对的！毕竟我们现在人单势薄！如果和小鬼子硬拼的话我们身边的兄弟只能够一个个填进去！到时候根本对小日本不起作用！”说着杨春晓看了看华烈阳接着说道：“继霆，小鬼子现在没有了张海鹏，会不会暂时延缓进军黑龙江啊？！”

    华烈阳摇了摇头说道：“日军在这段时间里面从朝鲜调了至少四个师团十万人进入了东北！即使没有张海鹏，也有李海鹏、赵海鹏！我们能够防住一个却防不住一大批！我们只有利用我们的优势和小鬼子作战！逐步消除他们的有生力量！”