    “我们往哪里撤啊？！”马龙海华烈阳的话立刻问道。

    “反正我不会离开东北！要离开也不会是现在！”华烈阳认真的说道。听到华烈阳的话，周围的战士都不约而同的看向了华烈阳。

    华烈阳看到所有战士看向自己的眼色后淡淡的说道：“我们如果离开东北，那么我们将要面临的就是被蒋介石收编或者遣散！我们只有抱成团，才能够有出路！”听到华烈阳的话，所以的士兵想了想后异口同声的说道：“少将军，我们跟着你就听你的！”

    听到战士们的话，华烈阳感动的热泪盈眶。就在这个时候一直注视着战场变成的杨春波叫了起来说道：“少将军，你看小鬼子在搞什么花样啊？！”

    华烈阳听到杨春波的叫声后，立刻拿起望远镜看了起来。就看到一个个戴着防毒面具的小鬼子站在了92式步兵炮的后面。看到这个情景后，华烈阳大声叫道：“弟兄们戴上防毒面具！小鬼子要用毒气弹了！”

    听到华烈阳说道毒气弹三个字的时候，所有的战士顿时乱了起来。看到这个情景，华烈阳大声叫道：“慌什么？！毒气弹有没有什么了不起的！”就在这个时候马龙海和刘长庚把早已经准备好的防毒面具发到了每一个战士的手中。发完后，华烈阳对马龙海说道：“马叔，你去给双叔发封电报，让他注意防备小鬼子使用毒气！”

    在工事里的士兵刚刚戴上了防毒面具，就看到一发发炮弹落到了工事的周围，接着就看到一阵轻雾散了开来。过了一会，毒雾渐渐地散了开来。一直在远处注视着战场本仓健次郎看着散开的毒雾笑着对多门二郎说道：“多门君，再过一会我们就可以兵不血刃的占领北大营！”

    多门二郎看到本仓健次郎兴奋的样子笑着说道：“本仓君，我看还是保险一点为好！万一支那军有什么准备的话，损失的是我们大日本帝国的勇士！”听到多门二郎的话，本仓健次郎笑着说道：“那么多门君，我们打个赌怎么样？！”

    “赌什么？！”多门二郎认真的说道。

    本仓健次郎想了想后说道：“如果我带兵兵不血刃的拿下北大营，那么你做我一个月的马夫！反之那么我做你一个月的马夫！”

    “好！本仓君！我们就这样一言为定！”多门二郎笑着说道。听到多门二郎的话，本仓健次郎笑着说道：“那么多门君你就准备好做我的马夫吧！”说着本仓健次郎拔出了战刀走到了队伍的前面大声叫道：“跟我冲！”说完本仓健次郎带着部队向华烈阳的阵地杀去。

    早已经准备的华烈阳看着不断靠近的日军笑着说道：“小鬼子一定以为我们都死在了他们的毒气下，过一会等小鬼子靠近了好好地招呼他们！”听到华烈阳的话，所有的士兵顿时都来了精神，纷纷摩拳擦掌快速的换上了新的弹鼓。

    大约十分钟后，本仓健次郎带着一个联队已经出现在了工事前五十米处，看到已经近在眼前的日军，华烈阳扣动手中冲锋枪的扳机同时命令道：“开火！”瞬间趾高气昂的日军纷纷的倒在了狭山嘴子的工事前。在后面督战的多门二郎看到这个情景，立刻命令道：“炮兵用炮火压制支那军的火力！”

    听到多门二郎的命令后，一发发迫击炮炮弹和92式步兵炮的纷纷的落在了工事的前面或者工事的上面。顿时工事里的战士的视角被炸弹炸起的灰尘遮住了。看到阵地前扬起的灰尘，华烈阳立刻命令道：“用手榴弹招呼小鬼子！”说着华烈阳拿起一颗手榴弹，拉出了引线丢出了工事。

    在士兵的保护下，本仓健次郎狼狈不堪的撤回道了多门二郎的身边。多门二郎看到返回的本仓健次郎笑着说道：“本仓君，你先下去休息一下吧！这里我来指挥就可以了！”

    “那么这里就拜托你了！”说着本仓健次郎向多门二郎鞠了个躬转身离开了。

    等本仓健次郎离开后，多门二郎看着久攻不下，并且损兵折将的狭山嘴子心中顿时产生了一丝的恐惧。就在这个时候，电讯兵拿着一份电报走到了多门二郎的面前说道：“师团长阁下！司令官急电！”

    多门二郎接过电讯兵手中递过来的电报看了起来。看完电报后，多门二郎冷静的想了想后说道：“天黑后对狭山嘴子发起最后的攻击！务必在天亮前拿下狭山嘴子！”

    就在多门二郎阅读电报的同时，刚刚接任第八师团师团长的横山静雄中将指挥着第八师团再次对奉天发起了进攻。

    在奉天的城楼上杨春双看着如潮水般蜂拥过来的日军，脸上不知不觉露出了嗜血的笑容！看着已经靠了很近的日军，杨春双率先扣动了手中冲锋枪的扳机。听到枪声后，在城楼上的士兵也不约而同的开起火来。

    冲到一半的日军在密集的火力下瞬间被压了回去。在后面用望远镜看着整个战场变化情况的横山静雄立刻命令道：“炮兵压制支那人的火力！步兵第五联队压上去，加强对奉天城楼的争夺！”

    接到命令后步兵第五联队立刻压了上去。随着日军步兵第五联队的加入，再加上鬼子的炮火压制，原本已经占了上风的杨春双，立刻就退入了劣势。

    渐渐地在日军连续不断的进攻压力心爱杨春双和周围的战士开始感到力不从心了！眼看整个防线就要被小鬼子突破的时候，杨春双突然想起了隐藏在城楼上的高射机枪和少量的高射炮顿时来了精神。

    在杨春双身边的杨春庭看到杨春双的样子立刻问道：“双哥，你在想什么？怎么那么高兴啊？！”听到杨春庭的话，杨春双笑着说道：“用高射机枪和高射炮收拾小鬼子！”

    “好！我这就去安排！”说着杨春庭转身离开了！杨春庭离开后没过多久，就看到藏在后面的高射机枪和高射炮被搬了出来。当高射机枪和高射炮被调整到了水平位置的后，杨春双看准机会命令道：“开火！”

    顿时高射机枪和高射炮的穿透力让没有心理准备的杨春双吓了一大跳。过了一会缓过劲来的杨春双笑着走到了最近的高射机枪旁边，替下了高射机枪手，亲自操纵起高射机枪来。在远不指挥作战的横山静雄看到不断被腰斩和截肢的战士不自觉的抽动起僵硬的脸部肌肉说道：“用炮火覆盖整个奉天的城楼！我要把支那军大成肉酱！”

    接到命令后，第八师团的第八野战炮联队所有的步兵炮对着奉天城楼开起炮来。瞬间整个奉天城楼都覆盖在了猛烈的炮火下。这样的炮火持续的了晚上。

    晚上收拢兵力后，杨春双清点了一下人数后五百人的加强营现在全部加在一起只剩下了三百二十三人，其中有五十个重伤员！清点完人数后，杨春双命令道：“我们连夜出奉天，向吉林转进！”

    听到杨春双的话后，五十个重伤员和几个腿部受伤的士兵派出了代表对杨春双说道：“营长，我们七十三人准备留下来阻击小鬼子，顺便引爆整个奉天带不走的武器和物资！”

    “不！少将军说过，不管伤有多重！一个不能放弃、一个不能抛弃！”杨春双认真的说道。重伤员和腿部受伤的战士听到杨春双的话，都不约而同的跪了下来说道：“营长你带能够走的弟兄门走吧！”

    杨春双看到这个情景，知道再矫情下去是不好的！于是杨春双走到了跪在地上的士兵面前，搀扶起他们后说道：“给位兄弟！以后只要有我杨春双在，你们的家人就不会挨饿受冻！我会向你们一样照顾他们！”说完杨春双轻轻的擦了擦眼角的泪水说道：“带上能够带走的武器弹药！我们从小西门出城！”

    看着杨春双带着人离开后，那些受伤比较轻的战士开始忙碌起来。一个半小时后，奉天城内所有据点和重要设施所埋设的炸药的引线全部拉到了重伤员的身边。同时那些重伤员都不约而同的拿出了最后的一颗光荣弹放在了身边，准备和鬼子随时随地的同归于尽。

    就在奉天城内剩下的战士在忙碌的时候，在奉天城外的日军第八师团的指挥军帐里，师团长横山静雄中将看着地图问自己的参谋说道：“角君，你看我们明天能够不能拿下奉天城？！”

    参谋长角健之少将想了想后说道：“奉天城墙高大，再加上城楼上火力凶猛！只要支那人士兵充足的话，完全可以守住奉天！”听到角健之的话后，横山静雄顿时皱起了眉头。过了一会儿，想通某些事情的横山静雄立刻舒缓了脸部僵硬的肌肉笑着说道：“我看守卫奉天的支那军一定兵力不足！”