    西门望夏摇了摇头说道：“我们现在只能够死守，这里的地形根本不适合我们灵活作战！”听到西门望夏的话，欧阳志远点了点头说道：“那么我们就跟小鬼子拼一次吧！”说完欧阳志远提着冲锋枪率先返回了阵地。

    回到阵地没有多久，大批的日军气势汹汹的向阵地扑了过来。看着到这情景，西门望夏边挽着衣袖，边说道：“乖乖！小鬼子是不是发疯啦！”在边上的欧阳志远冷静的回答道：“不是小鬼子疯了，而是他们接到了死命令！”说着欧阳志远拉动了枪栓对着身边的士兵说道：“把鬼子放近了打！注意节约弹药！”

    听到欧阳志远的话，阵地上的士兵纷纷拉动枪栓准备了起来。没过多久，就听到欧阳志远和西门望 . 夏异口同声的叫道：“打！（开火！）”顿时整个阵地上枪声此起彼伏的响了起来。在不远处督战的日军第三十九联队联队长沼田多稼藏看到中国军队阵地上猛烈的火力网，顿时皱起了眉头淡淡的对身边的传令兵说道：“立刻给炮兵联队发电，请求火力指导！”

    就在第三十九联队联队沼田多稼藏请求火力支援的时候獭谷支队支队长濑武平少将也发现了这个情况，悄悄地走到了师团长矶谷廉介的身边问道：“师团长阁下，会不会真的是特高科的情报出现了失误，支那军在藤县的驻军超过了两个师！要不然在我们这么多次强烈炮火的攻击下，支那军不可能还能组织起这样强大的火力网！”

    矶谷廉介听到濑武平的话，也开始疑惑起来。想了一会，矶谷廉介对身边的参谋长梅村乌笃郎说道：“你去给特高科发一份电报，让他们立刻想办法核实支那军驻守藤县的真正兵力！”

    “嗨！”说着梅村乌笃郎快步的离开了。与此同时，接到第三十九联队火力支援要求的野战炮第十联队也投入了战斗。一发发炮弹在阵地的周围炸了开来，在欧阳志远身边的西门望夏冒着日军的炮火边还击边说道：“欧阳，这样打下去不是办法，我看我们还是跟小鬼子绞在一起，那样总好过我们挨鬼子的炮弹吧！”

    欧阳志远听到西门望夏的话，想了想叫道：“司号员，吹冲锋号！弟兄们跟我冲！”随着嘹亮高亢的冲锋号的响起，阵地上除了重机枪不断对日军进行火力压制外，其他的士兵跟着欧阳志远和西门望夏跃出了阵地。

    转眼间，欧阳志远和西门望夏带着部队跟日军绞杀在了一起。欧阳志远端着中正式步枪一个突刺解决了一个日军士兵的同时，对不远处的西门望夏说道：“西门，你带着冲锋枪和轻机枪压制日军两翼！”

    “知道了！”说着西门望夏一手拿着二十响驳壳枪一手拿着冲锋枪对着冲过来的日军扫射了起来。矶谷廉介看到绞杀在一起的部队，一脸兴奋的命令道：“濑武君，看来支那军不行了！你立刻再抽调两个大队从左右两翼向支那军迂回包抄，争取在天黑前扫清藤县外围所有的支那军！”

    “嗨！师团长阁下请放心！”说完獭谷支队支队长濑武平立刻从第四十联队抽调了两个大队从左右两侧向中国军队采取了迂回包抄。隐蔽在暗处的警卫连的士兵发现日军再次增加进攻兵力的时候，立刻通过电台把这个情况汇报给了华烈阳。

    没过多久华烈阳接到了警卫连的电报，立刻意识到了问题的严重性，急忙对杨春晓说道：“让唐昊带一个团上去！告诉唐昊，一定要堵住日军向左右两侧迂回包抄的日军！在天黑后才可以撤退！”

    “是！”说着杨春晓立刻把华烈阳的命令传达了下去。接到华烈阳的命令，早就在地下工事里等候的不耐烦的唐昊立刻带着自己的团，杀出了地道，立刻分兵左右两侧开始阻击日军的迂回部队。

    时间一分一秒的过去了。在不远处焦急等候报告的矶谷廉介皱着眉头，看了看手表说道：“真是没有想到，我们面前的支那军那么顽强！”在边上的獭谷支队支队长濑武平听到矶谷廉介的话，想了想说道：“师团长阁下！支那军再顽强，也会屈服在我们大日本帝国的军威下！”

    不等濑武平的话说完，第十师团参谋长梅村乌笃郎拿着特高科的回电走到了矶谷廉介的面前说道：“师团长阁下，特高科的回电来了！”矶谷廉介看着梅村乌笃郎抽筋的脸上，立刻意识到了是一个不好的意思，于是淡淡的问道：“梅村君，回电怎么说！”

    梅村乌笃郎认真的回答道：“师团长阁下，经过特高科潜伏在支那军内部的人员确定，防守藤县的是华烈阳指挥的新编第九十三师以及他们支那所谓的川军第一百二十二师！除了新编第九十三师人员编制不清楚之外，川军第一百二十二师一共只有五千人！”

    矶谷廉介听到梅村乌笃郎的话，一幅原来如此的样子点了点头说道：“要西！看来我们遇到了支那军的精锐部队！看来我们一口气是吃不下面前部队的！既然这样命令部队停止进攻！让炮兵给支那军来一个炮弹浴吧！”

    “嗨！”梅村乌笃郎兴奋的跑到了边上拿起了电话，接通了炮兵，把矶谷廉介的命令传达了下去。十多分钟后，负责攻击的日军开始有序的后撤了。看着开始如潮水般后撤的日军，西门望夏搀扶着浑身是伤的欧阳志远命令道：“弟兄们撤！”

    听到西门望夏的命令，杀出阵地的士兵带着阵亡士兵的尸体，返回了地道。与此同时唐昊也带着部队开始了收缩。当唐昊带出来的部队最后一个士兵进入地道的时候。日军密集的炮弹落了下来。

    看着炮弹爆炸形成的壮观场面，矶谷廉介贪婪的舔了舔自己的舌头说道：“让炮兵每隔二十分钟开一次炮。部队休整一个晚上，明天凌晨五点，重新发起进攻！”说完矶谷廉介哼着《君之代》兴高采烈的返回了身后的指挥军帐。

    本書首发于看書辋