    华烈阳听到张尔将的话向那几个大学生看了看点头说道：“你放心吧！这几个人我还是保护得了的！”听到华烈阳的话，张尔将安心的点了点头说道：“这样我就放心了！就是现在要我去死，我也愿意了！”

    华烈阳听到张尔将的话，皱着眉头说道：“你怎么那么没有出息啊！就为了这几个没有的大学生，就轻言死吗？！”说着华烈阳用一种不容置疑的语气说道：“军人要有军人的骨气！哪怕是整个阵地上就剩下你一个人，也要倒在冲锋的道路上！没有骨气、没有气节的看到鬼子就像哈巴狗一样的穿着军装的人，就不配称为中国军人！”

    张尔将听到华烈阳的话，顿时感到羞愧起来，认真的说道：“继霆，我明白了！我也知道我差在那里了！”不等张尔将把话说完，大批的日军再次向阵地扑了过来。看到三五成群向阵地扑过来的鬼子，华烈阳推了推张尔将说道：“小鬼子上来了！有什么事等收拾了小鬼子再说！”

    “好！”说着张尔将捡起了地上的步枪，拉动了枪栓，静静地等候小鬼子过来。看着越来越近的日本士兵，华烈阳用手指沾了一下口水，不断的调整着狙击步枪上的瞄准镜。过了一会，华烈阳扣动了手中狙击步枪的扳机。

    “砰！”一声清脆的枪声响起，一个鬼子旗手倒在了地上。就在华烈阳枪声响起后，杨春晓他们也纷纷扣动了手中狙击步枪的扳机。在连续不断的枪声后，冲锋的日军被到怕了，都不约而同的趴在地上慢慢的向张尔将的阵地爬过来。

    看着日军行动时的动作，华烈阳笑着说道：“弟兄们，你们看地上怎么那么多王八在爬啊？！”听到华烈阳的话，阵地上的人都笑了起来。在后面不远处指挥部队作战的池上佳作看到在地上爬行的士兵于是愤怒的问道：“我们的部队是怎么回事？！为什么要在地上匍匐前进？！”

    听到池上佳作的话，参谋长小野八支郎认真的回答道：“刚刚接到报告，支那军的阵地里有狙击手！”

    “那呢？（什么？）”池上佳作不敢相信的说道：“不可能！支那军部队的作战序列里面没有狙击手这个兵种！一定是搞错了！”不等池上佳作把话说完，小野八支郎认真的说道：“大佐阁下！我认为完全有这个可能！现在德国正在秘密的帮助支那军在训练部队！”

    “八格牙路！这帮可恶的德国佬！为什么他们不遵守《凡尔赛条约》？！”池上佳作愤怒的叫嚣道。过了一会冷静下来的池上佳作认真的说道：“命令部队停止进攻！”

    在一边的参谋长小野八支郎听到池上佳作的话顿时愣住了，不敢相信的问道：“大佐阁下是不是真的停止进攻？！”池上佳作笑了笑说道：“步兵是停止进攻！但是命令炮兵给我把支那军的阵地夷为平地！同时请求空军给予支援！”

    “嗨！”小野八支郎兴奋的离开了。

    转眼间三发炮弹在阵地的周围炸了开来。听到炮弹爆炸的声音后，华烈阳大声叫道：“这是鬼子的试射，立刻撤到后面的防御工事里！”听到华烈阳的话，张尔将立刻命令道：“弟兄们后撤！”

    听到张尔将的叫声后，所有的战士立刻撤到了二线防御阵地里。就在六团一营的战士撤离一线阵地不到两分钟，一颗颗炮弹向雨点般落入了一线阵地。顿时整个一线阵地被炸的尘土飞扬支离破碎。

    过了大约十多分钟后，华烈阳听到了天上传来了飞机螺旋桨轰鸣的声音。听到这个声音后，华烈阳气愤的说道：“小鬼子就知道欺负我们没有飞机大炮！你不要给老子抓住机会，要不然老子早晚把你们的飞机都变成了烤机！”

    在华烈阳边上的张尔将听到华烈阳的话顿时笑了起来说道：“继霆，你太搞笑了吧？！”说着张尔将认真的问道：“你刚才怎么知道那是小鬼子的试射？！”

    华烈阳笑了笑回答道：“这是经验！”说着华烈阳不再理会张尔将，拿起了狙击步枪开始注意起阵地上的变化。

    大约一个小时后，日军的轰炸机飞离了蕴藻浜的上空，同时炮声也渐渐的熄了下来。这事就听到张尔将轻声说道：“弟兄们，我们上阵地！”听到张尔将的话，六团一营的战士飞快的回到了一线阵地。

    到了阵地上，看着被炸的乱七八糟的工事，张尔将立刻命令道：“赶快修复工事！小鬼子马上就要来了！”

    就在张尔将指挥部队休整工事的同时，华烈阳走到了四个大学生的身边说道：“等一会打起来了你们跟在我身边！没有我的命令，你们谁也不许冲出阵地！”一个大学生听到华烈阳的话顿时不服气起来，骂骂咧咧的说道：“你一个小屁孩算什么东西！”

    不等那个大学生把话说完，杨春晓一个箭步冲上去给了那个大学生两个耳光说道：“我们少将军在东北和小鬼子干仗的时候，你们还在上海风花雪月呢！”在一边一个年长的大学生听到杨春晓的话，顿时回忆起来东北流亡学生提到过的华烈阳。于是年长的大学生小心谨慎的问道：“你是东北的华烈阳？！”

    华烈阳听到大学生的话笑着说道：“我行不更名坐不改姓，本人就是东北的华烈阳！”听到华烈阳的话，周围的其他三个大学生顿时一愣。看到他们的反应后，华烈阳笑着对杨春晓说道：“晓叔，我们走！他们愿意送死是他们的事，我们不用管他们了！”说完华烈阳转身离开了。

    看着华烈阳离开的背影，四个大学生顿时脸色一阵煞白。过了一会在旁边战士的催促下，四个大学生才反应过来。

    在不远处指挥部队进攻的池上佳作看到阵在阵地上忙碌的中国士兵，顿时疑惑起来，不敢相信的说道：“小野君！支那军怎么这么顽强啊？！为什么在我们那么猛烈的炮火和飞机轰炸下，支那军还能够这样在阵地上坚持？！”