    蒋介石听到宋美龄的话，疑惑的转过头看着宋美龄问道：“不是说要两天后才能知道，怎么那么快就谈妥了！美国人有什么额外的要求吗！”宋美龄摇了摇头把电报递给了蒋介石说道：“达令，这是我哥发来电报的内容，你自己过目吧！”

    蒋介石点了点头接过了电报。大概由于蒋介石的批示，戴笠立刻按照蒋介石的命令，发动起潜伏在南京周围军统特工，抓紧时间搜寻起朝香宫鸠彦王的确切位置。

    十多分钟后，戴笠的侍从拿着电报走进了戴笠的办公室说道：“局座，日军从上海抽调的第十一师团和第十三师团已经到达了南京外围！”戴笠听到侍从的话，立刻接过电报看了看说道：“把电报留下吧！”

    [

    “是！”说着戴笠的侍从把电报留在了戴笠的办公桌上，转身离开了。等侍从离开后，戴笠拿起了桌上的电报看了看后拿起了桌上的电话说道：“给我接何应钦将军的办公室！”三四分钟后，电话接通了。听到何应钦的声音，戴笠开门见山的说道：“敬之兄！日军从上海抽调了两个师团已经到达了南京外围！”

    何应钦听到戴笠的话，顿时愣住了。看到何应钦出神的样子，在边上的陈诚轻轻地推了推何应钦。被陈诚一推，回过神的何应钦淡淡的问道：“雨农兄！日军从上海抽调了那两个师团到了南京外围啊！消息确定吗！”

    戴笠听到何应钦的话，冷笑道：“调往南京的是日军第十一师团和第十三师团！至于消息的来源你可以放心，虽然上海已经丢失了，但是我们军统的特工可一直没有闲着！”说完戴笠就把电话挂了。

    何应钦听着电话里的忙音，慢慢的放下了电话对陈诚说道：“日军又向南京增兵了！”听到何应钦的话，陈诚想了想说道：“只要华烈阳在坚持一周，那么我们对徐州会战的部署就全部到为了！在这个节骨眼上，小鬼子突然增兵，会不会已经闻到了什么味道啊！”

    何应钦想了想摇头说道：“不会！按照最近从南京发回来的战报来看，估计小鬼子被华烈阳指挥的南京守军打惨了！要不然也不会招来日本人的疯狂报复！”说着何应钦按动了桌上的铃。

    在门外的秘书听到铃声立刻走进了何应钦的办公室问道：“总长，有什么命令！”何应钦认真的说道：“立刻给华烈阳发电！日军从上海抽调的第十一师团和第十三师团已经到达南京！让他多加注意！”

    十多分钟后，杨春晓收到了何应钦发去的电报。收到电报后，杨春晓看了看顿时皱起了眉头，快步跑到了华烈阳的身边说道：“继霆！小鬼子增援部队到了南京外围！”说着杨春晓把刚刚收到的电报递给了华烈阳。

    华烈阳接过电报看了看说道：“我早就防着小鬼子这一手了！”说着华烈阳看了看手表问道：“大部队是不是已经撤入南京城了！”杨春晓回答道：“是的！现在外围阵地除了你这里以外，其他的地方都只剩下不到一个营的部队迷惑日军！”

    “好！”说着华烈阳看了看周围的情况说道：“现在天已经黑了！大规模的战斗暂时不会发生了！不过我们还是不能够掉以轻心，防止小鬼子半夜偷袭！”

    “这个你放心！我已经安排好了！”杨春晓笑着说道。听到杨春晓的话，华烈阳点了点头把所有的狙击手叫到了身边。等狙击手都到齐后，华烈阳对杨春晓说道：“这里你先照看一下，我带狙击手去看看小鬼子的布防！最多三个小时就回来！”

    杨春晓听到华烈阳的话犹豫了一下，皱着眉头说道：“继霆！我看还是我带狙击手去吧！你在这里坐正指挥！”华烈阳摇了摇头说道：“不行！你指挥大规模作战的水平已经不下于任何人！但是小部队作战你还是不行！”说着华烈阳检查了一下自己的狙击步枪拍了拍杨春晓的肩膀，但这八个狙击手悄悄地离开了阵地。

    看着华烈阳带着狙击手消失在了黑夜之中的背影，杨春晓无奈的摇了摇头，苦笑了两声，按照事先的计划开始收缩兵力。与此同时，在离开南京不远处延陵的日军临时指挥部里，奉命赶到的第十一师团师团长山室宗武和第十三师团师团长荻洲立兵见到了朝香宫鸠彦王。

    朝香宫鸠彦王看到山室宗武和荻洲立兵立刻问道：“二位现在南京的情况你们已经知道了吧！”山室宗武看了看身边的荻洲立兵认真的回答道：“司令官阁下！我们已经知道了！您就给我们下达任务吧！”

    “要西！”朝香宫鸠彦王听到山室宗武的话，点了点头满意的说道：“正面进攻支那军的第九师团和第百十四师团兵力损失非常的严重。你们二位立刻带着自己的部队就近第九师团和第百十四师团的进攻，务必在明天上午十点之前拿下南京城，二位有信心吗！”

    山室宗武和荻洲立兵异口同声的回答道：“请司令官放心！”说完山室宗武和荻洲立兵走出了指挥部，急匆匆的返回了各自的部队。等山室宗武和荻洲立兵离开后没有多久，参谋长饭泽守出现在了朝香宫鸠彦王的面前说道：“司令官！东京大本营急电！让我们在三十六小时内，必须拿下南京城！”

    “那呢！”朝香宫鸠彦王立刻拿过了电报认真的看了看说道：“真没有想到，支那军已经在准备徐州会战了！看来我们大日本帝国要完全占领支那，还要很多时间！”听到朝香宫鸠彦王的话，饭泽守担心的说道：“司令官阁下！会不会时间过紧了！毕竟我们现在连南京的外围阵地都还没有全部拿下！”

    朝香宫鸠彦王笑着回到道：“这个你就不用担心了！”说着朝香宫鸠彦王一本正经的看着饭泽守说道：“传我的命令，今天午夜十二点全面对支那军发起进攻！所有的部队只许进攻，不许后退！违令者就地处决！”

    本文来自看书网小说