    杨春晓听到华烈阳的话，无奈的点了点头走到了发报机边上把现在的情况汇报给了南京国防部。何应钦接到了华烈阳的电报，看完电报，何应钦走到了地图前看着地图，不知不觉的出了神。

    就在何应钦出神的时候，陈诚走到了何应钦的身边。拿起何应钦放在边上的电报看了看说道：“华烈阳这个小子胆子可真大啊！竟然敢跟小鬼子在无锡附近决战！”听到陈诚的话，回过神来的何应钦认真的说道：“辞修！你不要说，华烈阳这个小子胆识和魄力可不是我们能够比的！但是这件事不是你我可以决定的！”

    陈诚听到何应钦的话，淡淡的说道：“敬之！我看我们还是把这个难题丢给委座吧！如果他说打，那么我们就按照他的意----思制定一个计划！如果他说不打，那么我们也可以有时间给华烈阳继续下达命令！”说着陈诚苦笑了两声自言自语的说道：“华烈阳这个小子可真会给我们找事啊！”

    半个小时后，何应钦和陈诚一同走进了蒋介石的办公室。在办公室里忙碌的蒋介石看到陈诚和何应钦，放下了手中的文件问道：“发生了什么事情！你们两个一起过来！”何应钦打开了文件夹把华烈阳的电报递给了蒋介石说道：“委座！这是华烈阳刚刚发来的电报！请您过目！”

    蒋介石一本正经的接过电报看了看说道：“我想听听你们两个的看法！”何应钦想了想看了一眼身边的陈诚说道：“委座！我认为华烈阳的想法很好！如果他能够在无锡一线，利用残兵挡住日军一段时间的话，我们可以拥有更多的时间对南京城周围布防！”

    不等何应钦把话说完，陈诚开口说道：“委座！不过这样是不是太冒险了！毕竟日军两个师团从常熟虞山方向绕过来，虽然现在还没有明确的迹象，但是他们随时都有可能对江阴实施突袭！我看还是让华烈阳带部队去增援江阴！”

    何应钦和陈诚在蒋介石的面前争论了一下后，蒋介石开口说道：“好了！我明白你们的意思！不过现在最主要的是弄清楚日军下一步的动向！不过华烈阳提出的事，适当的也可以考虑一下！实在不行，让华烈阳到达无锡后放弃汽车，乘坐火车立刻赶回南京！”

    听到蒋介石的话，何应钦和陈诚相互对视了一下无奈的向蒋介石敬了个礼走出了蒋介石的办公室。看着离开的何应钦和陈诚，蒋介石脸上露出了少有的笑容。过了一会，蒋介石按动了桌上的电铃，电铃响了两声后，蒋介石的侍从走进了办公室问道：“委座，您有什么吩咐！”

    蒋介石认真的说道：“通知下去！明天一早，召开临时军事会议！”侍从听到蒋介石的话打开了记录本问道：“委座！明天的会议内容是什么！”蒋介石想了想说道：“你不用告诉他们会议的内容是什么！只要在南京少将以上军官全部到齐就可以了！”

    “是！”蒋介石的侍从快速的退出了办公室。三四分钟后宋美龄走进了蒋介石的办公室说道：“达令！听说华烈阳又给你出难题了！”蒋介石摇了摇头说道：“夫人！他不是给我出难题！而且让那些跑的快的军官心痛了！”说着蒋介石走回了办公桌前把电报递给了宋美龄。

    宋美龄一脸不解的接过电报认真的看了看说道：“达令！我觉得华烈阳不是那种无的放矢的人！我想他一定做出过慎重的考虑！”听到宋美龄的话，蒋介石叹了口气说道：“我何尝不知道呢！即便华烈阳背后有我的支持，但是你不要忘了！现在我们内部可是派系林立！我一不小心就有可能前功尽弃啊！”

    宋美龄听到蒋介石的话，走到了蒋介石的身后轻轻地为蒋介石按摩了一下说道：“达令！你是准备让华烈阳现在就回南京吗！”蒋介石点了点头说道：“是的！虽然现在南京周围重兵云集！但是整个能够堪称精锐雄兵地寥寥无几！”

    蒋介石的话音刚刚落下，孔祥熙走进了蒋介石的办公室说道：“委座！现在所有的事情都已经办妥了！行政部门三天内可以完成南京的撤离！”蒋介石听到孔祥熙的话，满意的点头说道：“你办事我放心！”

    第二天一早，蒋介石在侍从的陪同下向会议室走去。十多分钟后蒋介石到达了会议室的门口。在门口负责警戒的执勤军官看到蒋介石大声叫道：“委座到！”听到叫声后，正在忙着交头接耳谈论股票、古董、女人的军官们纷纷站了起来。

    走进会议室，蒋介石看了看周围的军官点了点头示意他们所有的人座了下来。等所有的人坐下后，蒋介石对边上的何应钦说道：“敬之！你把今天会议的议题说一下吧！”

    听到蒋介石的话，何应钦打开了文件夹认真的说道：“今天的会议条论南京的防务问题！希望各位都各抒己见！”

    何应钦的话刚刚说完，在边上的桂系军阀小诸葛白崇禧开口说道：“我认为南京不宜守！应该大胆的发起南京！以长江天险为依托屏障阻击日军！”白崇禧的话音刚刚落下，陈诚坐不住站了起来说道：“今天我们条论不是守不守南京，而是条论如何守南京！”

    不等陈诚把话说完，刘斐站了起来说道：“我认为白总长的话没有错！南京等于是一座死城！如果我们把过多的兵力放在这里，完全施展不开！”

    转眼间三个小时过去了！蒋介石的脸色越来越难看，实在忍无可忍下蒋介石走出了会议室。看到蒋介石离开的背影陈诚轻声对何应钦说道：“这次委座可是气疯了！估计又有人要倒霉了！”

    话分两头，就在蒋介石走出会议室的时候，华烈阳接到了南京的电报。看完电报后，华烈阳对杨春晓说道：“你看看吧！看来委座是准备放弃他们了！”说着华烈阳吐了一口气对身边的传令兵说道：“传我的命令，部队立刻向无锡出发！”

    本书源自看书罔