    没过多久王梓赫带着人走进了姜杰的房间。姜杰看到人都到齐了，淡淡的问道：“栓柱，日军军服你还在手上吗！”赵栓柱点了点头回答道：“日军军官全部按照你的命令收起来了！”姜杰点了点头说道：“好！在就好！我想我们换上日军军服，外面穿上便衣，连夜偷英国领事馆！”

    不等姜杰把话说完，王梓赫皱着眉头说道：“队长，偷袭英国人的领事馆会不会弄巧成拙啊！我担心反过来被日本人利用！”姜杰想了想说道：“这个我也考虑过了！不过想来想去也只有这个办法才能够挑起英国人对日本人的仇视！”

    姜杰的话音刚刚落下鲁迪化认真的说道：“队长说的有道理！在南京保卫战的时候，我发现一颗没有爆炸** 的炸弹上面英文标注，是英国产的！我们完全可以利用这一点！瓦解英国人和日本人之间的关系！”

    经过一番商议，确定了动手的时间和参加行动的人之后，姜杰认真的对王梓赫说道：“今天晚上的行动就看你们的了！只有把英国佬打疼，这样我们才能够混出上海！”王梓赫笑了笑说道：“队长你就放心在家里等我们的消息吧！”说完王梓赫转身离开了。

    上海不愧是不夜城的称号！当夜幕降临的时候，整个上海陷入了另外一种热闹中！站在窗口看着夜上海富人们纸醉金迷的生活，姜杰不自觉的惆怅了起来。过了一会回过神的姜杰淡淡的问道：“王梓赫他们到达指定位置了吗！”

    赵栓柱认真的说道：“根据刚刚传回来的消息！他们已经到达了英国领事馆附近，等候进攻的命令！”听到赵栓柱的话，姜杰默默地点了点头，抬起了手腕看了看手表说道：“让鲁迪化带人在虹口接应王梓赫！同时让鲁迪化行动的时候小心一点！”

    “是！”说着赵栓柱转身离开了。半个小时后，密集的枪声响了起来。听到枪声姜杰意识到事情已经成功了。就在姜杰略微松了一口气的时候赵栓柱走到了姜杰的身边说道：“队长！一切都按照计划在进行！如果不出意外的话，十分钟后英国佬的追兵将和虹口小鬼子的巡逻队交上火！”

    听到赵栓柱的话，姜杰想了想说道：“命令其他的弟兄们准备一下！等王梓赫和鲁迪化带人回来后，我们利用这个混乱撤出上海！”

    “是！”说着赵栓柱立刻赶去安排了。时间一分一秒的过去了，外面的枪声已经还在继续，大约又过了一个半小时，晚上十点钟的时候王梓赫出现在了姜杰的面前。看到王梓赫，姜杰笑着问道：“怎么样！我们的人有没有受伤！”

    王梓赫笑了笑说道：“这些英国佬真不禁打！我们人都没有事！”听到王梓赫的话，姜杰看了看手表说道：“你们去准备一下，我们马上出发，趁这个混乱离开上海！”

    十多分钟后，赵栓柱走到了姜杰的面前说道：“队长，英国佬也太不禁打了！一百多个英国人，还打不过两个班的日本人！”听到赵栓柱的话，姜杰笑了笑说道：“英国佬本身就是一群废物！他们只会跟在美国人后面当大尾巴狼！”说着姜杰拿起了武器说道：“我们也该出发了！”说完姜杰走出了房间。

    一路急行军，当天微微亮的时候姜杰带着人以及走出了上海。走出上海后，姜杰立刻打开地图看了看说道：“现在还不是安全的地方，我们只有赶到昆山附近，才能够有出路！”

    听到姜杰的话，所有的特战队员都再次打起了精神继续赶路。就在姜杰带着部队向昆山进发的时候，暂时负责上海谍报的川岛芳子看着有关昨天夜里的报告，皱着眉头想了想立刻惊叫道：“立刻通知上海周边部队！加强戒备！如果发现超过十个人以上的队伍立刻扣押！”

    半个小时后，接到川岛芳子示警的上海周边日军立刻忙碌了起来。一道道关卡很快建立起来。负责在前面侦查的赵栓柱发现了日本人的关卡后，立刻派人汇报给了姜杰。姜杰听到报告皱起了眉头想了想说道：“看来小鬼子的反应不我预料的快啊！”

    在边上的王梓赫听到姜杰的话，想了想说道：“队长，看来我们要想不费一枪一弹回去看来是不可能了！”姜杰点了点头说道：“看来我们要改变撤退路线了！”说着姜杰拿出了地图说道：“我们争取在天黑前到达许铺镇，在午夜十二点的时候拿下许铺镇，从许铺镇渡江！”

    听到姜杰的话，王梓赫点了点头说道：“这个办法不错！如果我们真的能够在小鬼子没有反应过来之前拿下许铺镇，并且成功渡江的话，我们就脱困了！”

    下定决心后，姜杰毫不犹豫的给部队下达了向许铺镇出发的命令。一路上利用四通八达的道路，姜杰带着部队成功的避开了日军的关卡在太阳刚刚落山的时候到达了许铺镇外围的一处竹林中。

    看着不远处的许铺镇，姜杰淡淡的说道：“让弟兄们抓紧时间休息！午夜十二点正式开始行动！争取一个小时内拿下许铺镇！”听到姜杰的话，王梓赫认真的说道：“队长！要不要派人进去侦察一下！”

    姜杰想了想点了点头说道：“好吧！这件事就交给你了！”王梓赫向姜杰敬了个礼转身安排人混进了许铺镇。大约一个半小时后，混进许铺镇的特战队员回到了竹林向姜杰报告道：“队长！许铺镇只有伪军一个营和两个小队的鬼子驻防！伪军驻扎在镇子北面，小鬼子驻扎在码头上！”

    听到报告，姜杰想了想问道：“码头上有船吗！”特战队员认真的回答道：“有！三艘快艇！一艘内河炮艇！”姜杰想了想点了点头说道：“好！你下去休息吧！”说完姜杰看着手中的手工绘制的许铺镇布防图皱起了眉头。

    过了一会，姜杰沉思了一下命令道：“一排、二排，直扑码头，控制码头，全歼日军码头上的两个小队！三排、四排负责解决城里的伪军！”

    看書網小说首发本書