    一刻钟后，指挥手下进攻的兰思成越打越觉得不对劲，于是对身边的麻三说道：“你带三个弟兄去周围看看！发现小鬼子立刻回来报告！”

    “知道了！”说着麻三带着人离开了。等麻三离开后，兰思成抢过身边一挺轻机枪对着日军扫射起来。看到兰思成勇猛的样子，其他的枪手也更加卖力的向日军扣动扳机。十多分钟后，麻三上气不接下气的跑到了兰思成的身边说道：“兰老大！不好了！鬼子…很多鬼子向我们…向我们这里包围过来了！”

    听到麻三的话，兰思成丢出了一颗手榴弹大声叫道：“撤！快撤！”说着兰思成把手中剩下的手榴弹都丢了出去。转眼间兰思成带着手下剩下的四百多枪手快速的摆脱了日军的纠缠，悄** 悄地回到了新编第九十三旅的阵地。

    看到回来的兰思成，华烈阳笑了笑说道：“兰兄弟！你带着人撤吧！这里就交给我们了！”听到华烈阳的话，兰思成皱着眉头问道：“继霆老弟！难道你看不起我们这些江湖莽夫！”华烈阳摇了摇头说道：“不是！”说着华烈阳看了看周围的士兵接着说道：“如果日军再次进攻的话，我准备放弃阵地，指挥手下的弟兄退进后边不远处的村庄！跟小鬼子继续打！人多了不便于我的战术实施！”

    兰思成已经听出华烈阳话中决然的语气，想了想后对华烈阳说道：“继霆！既然你这么说了！那么我也不再矫情了！我现在就带着人离开！不过我会让他们把多余的弹药给你们留下！”说完兰思成依依不舍的离开了。

    看着兰思成离开的背影，杨春晓走到了华烈阳的身边说道：“继霆！已经都准备好了！”听到杨春晓的话，回过神来的华烈阳点了点头说道：“走吧！我们去看看后面的村子！”说完华烈阳向不远处的村庄走去。

    看到因为战争而空无一人的村庄，华烈阳跟杨春晓已经两个警卫在村里转了一圈后，华烈阳认真的说道：“晓叔！我看天黑后我们剩下的人可以到这里！利用这里的房屋阻击小鬼子！”

    听到华烈阳的话杨春晓认真的说道：“继霆！我看这里不太合适！这里地方太小了！如果小鬼子先不对我们这里发起进攻！而是采取包围，然后再用毒气进攻！那么我们守在这里就等于是送死！”

    华烈阳听到杨春晓的话一下子冷静了下来，反复的在原地走了几圈，然后再仔细的观察了一下周围的地形忽然想起了一个前世听到一个上海籍士兵说的一个传说后笑着对杨春晓说道：“我有办法了！”说完华烈阳面带微笑的离开了。

    半个小时后，回到阵地的华烈阳看着坐在阵地里休息的战士，问道：“现在情况怎么样！”左涛衫认真的回答道：“小鬼子到现在还没有什么动静！不过我想小鬼子的进攻很快就要开始了吧！”

    听到左涛衫的话，华烈阳点了点头说道：“让弟兄们抓紧时间吃些东西！等一会一定会是一场恶仗！”说完华烈阳走向了不远处的炮兵阵地。走到炮兵阵地，华烈阳直接走进了佟国安的指挥所。

    在指挥所里喝茶休息的佟国安看到华烈阳离开走到了华烈阳的面前说道：“旅座！您怎么来啦！”华烈阳看了看佟国安笑着说道：“来看看你们！”说着华烈阳找了一个地方坐下说道：“现在战士们状态怎么样！”

    佟国安认真的回答道：“现在弟兄们状态都非常好！不过，就是担心阵地会被小鬼子突破！”听到佟国安的话，华烈阳认真的说道：“等一会我会让左涛衫送一批武器弹药给你们！等小鬼子发动进攻的时候，你们把所有的炮弹打完后，作为步兵投入战斗，没有问题吧！”

    佟国安点了点头说道：“旅座！您放心吧！我们早就做好了这个准备！”听到佟国安的话，华烈阳满意的点了点头说道：“你带我去看看弟兄们吧！”说完华烈阳走出了指挥所。就在华烈阳到达炮兵阵地的同时，日军第九师团第十八旅团和第九骑兵联队到达了第101师团的附近。

    听到报告后，第101师团师团长伊东政喜整理了一下自己的服装后对参谋长西山福太郎说道：“集合部队！我们该换防了！”说完伊东政喜走出了指挥军帐。半个小时后，伊东政喜和井书宣时完成了交接后，伊东政喜带着第101师团残余的部队向吴淞方向赶去。

    等步兵第101师团离开后，井书宣时看着不远处的新编第九十三旅的阵地摇了摇头说道：“真是不敢想象支那军只用一个旅就挡住了我们大日本帝国一个精锐师团！”听到井书宣时的话，第九骑兵联队联队森亚吾六大佐认真的说道：“我觉得是伊东政喜太无能了！白白的浪费了我们帝国士兵的生命！”

    井书宣时摇了摇头说道：“森亚君！你说错了！我们的对手是一个强悍的人！当初我一个朋友的儿子在德国和现在我们对面的支那军指挥官是同学！他归国后对我说，支那如果多些像华烈阳这样的军官，那么我们帝国的末日就会到来！”

    过了一会森亚吾六大佐看了看天空问道：“将军阁下！我们什么时候发动进攻！”井书宣时笑着说道：“等午夜十二点的时候发起进攻！因为在午夜的时候，是日军最疲劳的时候，只有这个时候才能够做的出其不意！”

    听到井书宣时的话，森亚吾六点了点头说道：“将军阁下！如果没有什么事，我先离开了！毕竟我的骑兵还在等候进攻的命令！”井书宣时听到森亚吾六的话，皱着眉头说道：“既然这样，你先去吧！”

    “嗨！”说着森亚吾六向井书宣时敬了个礼转身离开了。等森亚吾六离开后，第十八旅团井边四幕大佐走到了井书宣时的身边说道：“旅团长阁下！森亚吾六真是太狂妄了！”听到井边四幕的话，井书宣时笑了笑说道：“森亚吾六现在虽然有师团长在保着他，但是以后他一定会为他的高傲而付出代价的！”

    本部小说来自看書蛧