    听到姜杰的话，四排长许四海笑着说道：“连长！我看我们回去后，让师座想想办法！如果到时候我们都学会了开飞机，那么这些东西就不会浪费了！”姜杰笑了笑刚想说些什么，一排长赵栓柱跑到了姜杰的身边说道：“连长！我们在四周都侦查过了！只有从正面进去，周围都是地雷！”

    姜杰想了想说道：“鬼子越想不到的地方，我们越容易混进去！我看我们就直接从正面闯进去！”说着姜杰看了看手表说道：“走，我们回去商量一下！”说完姜杰端着冲锋枪悄悄地向后退去。

    十多分钟后，姜杰跟自己的部队汇合在了一起。汇合后，姜杰把四个排长叫到了身边说道：“通过一天一夜的观察，我决定从正面混进鬼子的机场~~~~！”听到姜杰的话，鲁迪化开口说道：“连长！其实我们可以不用从正面混进日军的机场，我们可以从左侧日军所谓的雷区进去！”

    听到鲁迪化的话，姜杰顿时来了兴趣问道：“你有什么发现，就说出来！不要藏着掖着！”鲁迪化笑了笑说道：“为了抵近侦察，我昨天晚上带着人从北面清理了四条路！而且我预先留下了记号，并且让几个弟兄在那里监视！”

    姜杰听到鲁迪化的话，笑着说道：“好你个鲁迪化，真有你的！如果这次偷袭日军机场成功，我一定向师座为你请功！”说着姜杰开始安排起晚上的偷袭任务。

    就在姜杰布置偷袭计划的时候，在桑村日军临时指挥部里，第二军司令东久祢官埝彦王看着坐在左右两侧的军官，冷笑道：“诸君，现在徐州战役已经到了最关键的时刻，但是你们连一个小小的藤县都没有攻克，你们说这是什么！这是我们大日本帝国陆军的耻辱！”

    听到东久祢官埝彦王的话，在座的日军军官纷纷低下了头。看到所有军官们的反应，东久祢官埝彦王深深吸了一口气说道：“诸君，不要忘了大本营给我们的最后时间！如果在规定时间内拿不下藤县，消灭不了支那军新编第九十三师，你们通通切腹向天皇陛下谢罪吧！”

    东久祢官埝彦王的话刚刚说完，参谋长铃木率道拿着电报走到了东久祢官埝彦王的身边说道：“司令官阁下，方面军急电！”东久祢官埝彦王接过电报认真的看了看对第十师团师团长筱原义男说道：“筱原君，你立刻带着部队赶往临沂！接替临沂的守备！”

    一个小时后，会议结束了。板垣征四郎走到了土肥原贤二的身边说道：“土肥原君，你的消息非常的灵敏，最近有什么新的消息！”土肥原贤二四周看了看说道：“支那军偷袭了临沂，据说我们在临沂车站的所有物资都被支那军烧毁！有关这件事，东京大本营非常的光火！”

    板垣征四郎听到土肥原贤二的话，想了想问道：“藤县我们该怎么办！继续打下去！”土肥原贤二深深吐了口气，刚想说些什么，参谋长佐野中义跑到了土肥原贤二的身边说道：“师团长阁下！现在部队的士气非常的低落！支那军把我们阵亡士兵的头颅都切了下来，堆在了一起！”

    “八格牙路！”土肥原贤二气愤的叫嚣道：“命令部队立刻向支那军的阵地发起进攻！我们要用支那军的血来洗涮我们大日本帝国军人的耻辱！”在边上的板垣征四郎看到土肥原贤二气愤的样子，刚刚准备开口，参谋长樱田武走到了板垣征四郎的身边，把刚刚收到的电报递给了板垣征四郎。

    板垣征四郎看完电报，刷的一下，脸色一下子变得苍白起来。在边上的土肥原贤二看到板垣征四郎的脸色问道：“板垣君，出什么事了！你的脸色怎么那么难看！”板垣征四郎机械般把电报递给了土肥原贤二。

    土肥原贤二一脸疑惑的接过了电报认真的看了看，摇了摇头说道：“看来华烈阳真是我们的噩梦！我的部队发生了和你那里同样的事情！”听到土肥原贤二的话，缓过劲来的板垣征四郎刚想开口，东久祢官埝彦王边走向土肥原贤二和板垣征四郎边问道：“土肥原君、板垣君！你们在议论什么！我可以听一下吗！”

    土肥原贤二把手中的电报递给了东久祢官埝彦王说道：“司令官阁下！请您过目，只是刚刚在藤县发生的事情！”东久祢官埝彦王皱着眉头接过了电报认真的看了起来。看着看着东久祢官埝彦王忍不住叫嚣道：“可恶的支那军！我一定要让你们尝尝被砍下头颅的滋味！”说着东久祢官埝彦王对身边的参谋长铃木率道说道：“发电，命令空军对藤县实施地毯式轰炸！”

    “嗨！”说着铃木率道立刻把东久祢官埝彦王的命令发了出去。十多分钟后，接到命令的在东平机场待命的轰炸机大队，升上了天空，向藤县方向飞去。

    就在日军轰炸机升空的同时，杨春风带着部队，保护着两个中央社的战地女记者，扛着弹药补给浩浩荡荡的向藤县秘密开进。在黄昏的时候，杨春风带着部队到达了官桥附近。

    到达官桥，杨春风对杨春雷说道：“你来断后，我带着部队先下去，等全部下去后，你把地道入口炸了！”杨春雷点了点头说道：“你放心吧！我心中有数！”说完杨春雷带着一个营的战士分散在四周隐蔽了起来。

    两个小时后，杨春宁跑到了杨春雷的身边说道：“雷子，撤吧！风哥他们已经全部下地道了！”听到杨春宁的话，杨春雷刚准备发出撤退信号的时候，大约一个联队的日军进入了杨春雷的视线。

    看到突然出现的日军，杨春雷对杨春宁说道：“你带三个连先撤，我带一个连断后！”听到杨春雷的话，杨春宁不愿意道：“雷子，你带人撤！我来断后！”杨春雷听到杨春宁的话，拉下脸说道：“这是命令，快！慢了我们一个都走不了！”

    本書首发于看書王