    在指挥所里的熊国明看到不断倒下的士兵，心痛的叫道：“三营，给我冲！”接到命令的三营长立刻带着部队冲出了战壕。高品彪看到新杀出阵地的中国士兵，心中咯噔一下，丝毫不拖泥带水的带着部队先后撤退。

    看着日军撤退后，三营长兰思成摇了摇头走到了一营长何铁生的身边说道：“老何，这次你错误犯大了！如果让军座知道你擅自和小鬼子打白刃战，估计军座一定毫不犹豫的崩了你！”说罢兰思成手一挥大声命令道：“撤！”

    回到战壕里，熊国明气呼呼的走到了何铁生的面前，一脚把何铁生踹翻在了地上，双眼通红的说道：“谁让你擅自杀出阵地的！你胆子可是越来越肥了！你看看两百多个弟兄现在就剩下这。 二十多个人，你让我怎么向这些弟兄的家里交代！”

    在边上的参谋长程名振劝慰道：“团座，事情已经发生了！你就让何铁生戴罪立功吧！”熊国明缓了缓气说道：“从现在开始何铁生降职为下士，与剩下的一营战士打乱编入二营！”

    何铁生听到熊国明的话，一下子瘫坐在了战壕里，自言自语的吼叫道：“我错了！弟兄们我对不起你们啊！”

    就在何铁生歇斯底里吼叫的时候，在上下的熊谷敬一看着败退下来的第六十联队微微皱起了眉头，过了一会熊谷敬一问道：“和后面的部队联系上了吗！”电讯兵立刻跑到了熊谷敬一的面前说道：“报告师团长阁下！第十三师团来电！他们遭到支那军的顽强阻击！”

    “那呢！”熊谷敬一立刻意识到了自己掉进了一个陷阱，于是熊谷敬一大胆的对电讯兵说道：“立刻给方面军司令部发电！我部在泗交村被支那军重兵包围！请求增援！”

    刚刚升任华北方面军司令官的冈村宁次接到了电报顿时皱起了眉头，在办公室里来回走了两圈后问道：“支那军第一百军现在在什么位置！”

    参谋长笠原幸雄立刻回答道：“根据可靠情报，支那军第一百军现在在中条山腹地！在泗交村周围的很有可能是支那军第一战区的部队！”冈村宁次摇了摇头说道：“这个不可能！第一战区的部队没有这样大的胆子！”

    笠原幸雄淡淡的说道：“司令官阁下！这是昨天刚刚收到的情报！现在中条山周围的支那军所有的部队都受第一百军军长华烈阳节制！所以卑职认为这个完全有可能！”冈村宁次冷静了下来想了想说道：“命令第三师团和第四师团加快进攻速度，从侧翼增援第十五师团！”

    忙着记录电报内容的笠原幸雄记录完电报认真的问道：“司令官阁下，那么中条山西面的部队是否要调动！”冈村宁次淡淡的说道：“这些兵力对付泗交村的支那军绰绰有余了！让西面的部队继续按照原来的计划进攻！”

    看着一波接着一波在飞机掩护下进攻的第十五师团的士兵，华烈阳淡淡的说道：“开来小鬼子已经发现被包围了！要不然他们不会这样拼命！”听到华烈阳的话，左涛衫微微的点了点头说道：“军座！是不是把第102旅调上去啊！”

    华烈阳摇了摇手说道：“暂时没有这个必要！等到晚上，让102旅偷袭一下日军，反正不要让小鬼子晚上过的舒坦！”

    与此同时在离开泗交村三十公里的地方，第104师师长杨春风对第107师师长欧阳志远说道：“欧阳，我们面前的小鬼子接到的是死命令！要不然他们不会这样卖力打的！”欧阳志远点头说道：“是啊！我现在唯一的希望就是左涛衫快点把小鬼子第十五师团解决了！这样我们就可以腾出手手势面前的小鬼子了！”

    欧阳志远的话刚刚说完，通信兵走进了临时指挥部说道：“报告两位师座！第十三师到了！”听到通信兵的话，欧阳志远和杨春风准备迎出去的时候，廖碧辉走进了指挥部笑着说道：“二位！真是不好意思！小弟我没有通报就进来了！”

    杨春风笑着说道：“廖师长，这个有什么！我们都是军人，这些小节你就不用太在意！”说着杨春风对廖碧辉说道：“我是第104师师长杨春风，边上的这位是107师师长欧阳志远！”廖碧辉拱了拱手说道：“小弟我是久仰二位的大名！今日能够和二位并肩作战，小弟我真是三生有幸啊！”

    欧阳志远笑着说道：“廖师长，不用客气了！你我都是黄埔军人，有什么好见外的呢！”说着欧阳志远指着地图说道：“在我们面前的是日军第十三师团和第十七师团！现在我们除了要挡住日军怎么的进攻，同时还要防止日军第十五师团狗急跳墙从我们这里突围！”

    廖碧辉认真的问道：“那么我们第十三师现在的任务是什么！”杨春风认真的说道：“你们师的任务就是休息！等第101师解决了日军第十五师团后，配合我们收拾面前的两个师团！”

    廖碧辉听到杨春风的话，心中暗暗的想到：“就我们三个师挡得住小鬼子那么多部队的进攻吗！”欧阳志远看出廖碧辉的心思笑着说道：“廖师长，你就不用担心了！你就等着看我们进攻的实力吧！”、

    不知不觉间，天黑了下来。看着漆黑的夜晚，华烈阳笑着说道：“这么有利的天气，不好好利用一下，真的要下地狱了！”听到华烈阳的话，左涛衫笑着说道：“军座！我看时间差不对了！估计小鬼子现在正在吃晚饭呢！”

    华烈阳看了看手表说道：“现在已经过了小鬼子吃晚饭的时间！你去通知102旅，两个小时后对日军发起进攻！告诉唐国政，不要恋战！得了便宜立刻就撤！”

    “是！”说着左涛衫亲自赶往了102旅的驻地。在驻地里休息的唐国政看到突然出现的左涛衫笑呵呵的问道：“师座！什么风把您吹来了！”左涛衫面无表情的说道：“军座命令你两个小时后对日军第十五师团发起突袭！”

    本部