    随着命令的下达，第102旅进入了战斗准备。一个小时后，唐国政带着102旅到达了一线阵地。在前沿指挥所里的华烈阳看着手表问道：“周围的日军有什么反应！”

    机要参谋回答道：“刚刚收到的电报，日军攻击晋绥军的三个师团打的非常的猛烈，负责在董封阻击的晋绥军356团和357团打的非常的惨烈！”不等机要参谋把话说完，通信兵拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“报告军座！军部急电！”

    华烈阳接过电报一看，倒吸了一口冷气。转身走到了地图前，看着地图微微皱起了眉头。这时回到指挥所的左涛衫看到神色凝重的华烈阳问道：“军座出什么事情了！”华烈阳把电报递给了左涛衫。

    左涛衫接过电报一看，惊讶的说道：“这个阎锡山真是一个混蛋！都什么时候了，还玩保存实力这一套！”华烈阳面无表情的说道：“算了！还算好第一战区的两个军，在晋绥军的后面布置了两道防线！不过我认为还不是很保险！如果第一战区的部队再被日军击垮，那么我们这里就要腹背受敌了！”

    左涛衫咬了咬牙说道：“军座，我看把103旅调上去，在第一战区两个军后面的石口坡附近在建立一道阻击阵地！”听到左涛衫的话，华烈阳眯着眼睛说道：“来而不往非礼也！既然小鬼子那么喜欢用毒气，那么我们也就不客气了，把我们上次缴获的芥子气都给小鬼子用上！”

    听到华烈阳的话，左涛衫心中咯噔一下说道：“军座，万一这件事被国联观察组知道了！会很麻烦的！”华烈阳舔了舔干枯的嘴唇说道：“用了以后直接都推到小鬼子的头上，就说老天爷帮我们！把毒烟都吹到了日本人那里！”

    左涛衫想了想也同意的点了点头。半个小时后，接到命令的103旅出发了！就在103旅出发的同时，华烈阳提前给102旅下达了进攻的命令！

    早已经在战壕里等的不耐烦的唐国政接到命令后，兴奋的带着部队交替掩护向着日军的营地跑去。与此同时在日军第十五师团的指挥军帐里，第十五师团师团长熊谷敬一面无表情的看着自己手下的军官说道：“诸君，我们现在已经被支那军包围了！我们只有突破正面的支那军防守和第三师团、第四师团以及第十六混成旅团汇合，我们才有生路！”

    听到熊谷敬一的话，第六十联队联队长高品彪低着头说道：“师团长阁下！都是卑职无能！请师团长阁下再给我一次机会吧！”熊谷敬一看着高品彪淡淡的说道：“高品君，抬起你的头！不要忘了你是高贵的大日本帝国的军官！同时你也是高贵的武士！要洗刷你的耻辱，就要用支那军的血！”

    “嗨！”高品彪站了起来说道：“谢谢师团长阁下！”熊谷敬一示意高品彪坐下后接着说道：“我现在命令！”顿时左右的军官都站了起来，熊谷敬一看了看接着说道：“明天第六十联队负责正面突破支那军的阵地，第五十一联队和第六十七联队，负责攻取左右两侧高地！争取明天中午前突破支那军的正面防御！”

    熊谷敬一的命令刚刚下达，一连串的爆炸声和枪声此起彼伏的响了起来。听到声音后，熊谷敬一冷静的问道：“发生了什么事情！”

    负责守备的大队长小林征夫跑到了熊谷敬一的面前说道：“报告师团长，我们遭到支那军的偷袭！部队现在正在抵抗！”熊谷敬一听到小林征夫的话，立刻拿起了望远镜看了过去。借着微弱的火光，熊谷敬一看到一个个面目狰狞的中国士兵顿时大吃一惊，心中暗暗地想到：“支那军什么时候战斗力变得那么强悍了！”

    三四分钟后回过神来的熊谷敬一立刻命令道：“立刻组织部队包围偷袭的支那军！一定要不惜一切代价消灭他们！”听到熊谷敬一的命令后，指挥军帐里的军官们纷纷冲了出去。这时在边上的参谋长三国直福认真的说道：“师团长，按照现在的情况来看，这次我们恐怕凶多吉少，我们是不是做好突围的准备！”

    熊谷敬一想了想点头说道：“三国君，这件事情就由你去安排吧！做的时候一定要隐秘！最重要的是在最关键的时候把师团旗带走！”

    “嗨！师团长阁下，您请放心吧！”说着三国直福走出了指挥军帐。就在日军各个联队在联队长到位后重新组织抵抗的时候，看见风向部队的唐国政立刻命令部队交替掩护撤离了第十五师团的军营。

    半个小时后，三国直福走到了熊谷敬一的身边说道：“师团长阁下，支那军撤退了！是不是命令部队追击！”小心谨慎的熊谷敬一立刻阻止了三国直福说道：“支那人狡猾狡猾的！万一这是什么圈套呢！还是算了吧！等天亮了一鼓作气突破支那军的阵地！”说着熊谷敬一冷静的说道：“统计一下各部的伤亡情况！”

    就在三国直福统计的时候，唐国政带着部队回到了自己的阵地。安排好部队后，唐国政急匆匆的跑到了前沿指挥所，向华烈阳敬了个礼说道：“报告军座！我们顺利完成任务！”听到唐国政的话，华烈阳笑着递了一杯水过去说道：“部队损失情况怎么样！”

    唐国政一口气喝完水说道：“军座！部队的损失还在统计中！估计不大！不过我们可是把小鬼子的军营搞了一个天翻地覆，顺便把小鬼子的辎重全部烧了！小鬼子真是奇怪，为什么他们的弹药库的位置都是在同样的位置！”

    华烈阳舔了舔干枯的嘴唇说道：“看来小鬼子明天就要拼命了！”说着华烈阳走到了地图前，看着地图问道：“103旅到达位置了吗！”

    左涛衫摇了摇头说道：“还没有联系上！估计他们现在在行军！”华烈阳点了点头开始沉思起来。与此同时在中条山第一百军的军部里，卫立煌看着手中的战报苦笑了两声说道：“我真是小看了小鬼子！没有想到我的两个军，打了半天就损失了那么多！”

    本文来自看書王小说