    听到华烈阳的话，张治中皱起了眉头想了想说道：“命令部队！不惜代价，加快进攻速度！”随着张治中的命令下达，第九集团军加快了进攻速度。

    经数日苦战，第87师占领沪江大学，第88师占领了五洲公墓、宝山桥、八字桥等各要点，14日到沪的第二师补充旅(已改称独立第20旅)接替第八十八师（孙元良部）防守上海爱国女校、持志大学，并担任攻击虹口公园和江湾路日军司令部的任务。日军于16日退守江湾以日本海军陆战队司令部为中心的据点，依凭坚固工事顽抗，中国军队往往屡攻不克，无功而返。且自身伤亡很大。

    就在上海打的水生火热的时候，对于中国军队突然袭击日本海军陆战队，原本不支持战役扩大的日本海军大臣米内光政大怒，立刻派遣日本海军航空兵越洋轰炸！同时极力要求日本政府出兵南下。

    8月14日晚上日本内阁会议上米内光政公开声称道：“事态不扩大主义已经消灭了，打到南京去，海军将做应该做的一切。”同时日本陆军总参谋部立即向上海派遣了2个师团，并召回退役的攻坚战专家松井石根担任上海派遣军司令，松井石根觉得部队少了，辞行的时候向米内海相和杉山元陆相表示，给他5个师团，他一定能打到南京去。

    随着战役的展开，第九集团军各部损失越来越严重，在无奈之下，张治中给蒋介石发去了电报请求调拨新编第九十三旅投入战斗。接到张治中的电报，蒋介石反复掂量了一下后把何应钦叫到了自己的办公室说道：“敬之！你看看张治中发来的电报！”

    何应钦听到蒋介石的话，接过了电报认真的看了看说道：“委座！您的意思呢？！”蒋介石想了想说道：“我的意思是在等一等！不过根据这几天收到的有关上海的情况汇报！我又十分担心！所以有些举棋不定啊！”

    听到蒋介石的话，何应钦想了想说道：“委座！现在根据得到的可靠情报！日军已经开始对上海征兵！按照日本人增兵的速度八月下旬，日军的增援部队一定会到达上海！那么上海的局势就更加危险了！”

    蒋介石听到何应钦的话，皱着眉头问道：“难道让我放弃上海？！”何应钦摇了摇头说道：“委座我看现在日军还没有大规模登陆前我们应该做好日军登陆作战的准备！”听到何应钦的话，蒋介石想了想看着地图沉吟了起来。

    没过多久，蒋介石的秘书拿着电报走进了蒋介石的办公室说道：“委座！蒋百里先生的电报！”听到秘书的话，蒋介石接过了电报认真的看了起来。看完电报，蒋介石兴奋的说道：“真没有想到百里兄！在这最危难的时候，还会帮我！”说着蒋介石把电报递给了何应钦。、

    何应钦接过电报认真的看了看说道：“委座！蒋百里先生的确高见啊！我建议把新编第九十三旅调往川沙！再调罗卓英部防守月浦、宝山；薛岳部防守金山、拓林一线！这样上海基本上就万无一失了！”

    听到何应钦的话，蒋介石想了想问道：“华烈阳就一个旅，他能够守住川沙吗？！”何应钦想了想说道：“我们可以增调两个团归华烈阳指挥！这样的话应该万无一失！”

    “好吧！就按照你的说布置吧！同时你发点给张治中！让他不惜一切代价！在日军援军到达之前务必全歼在上海的日军！”蒋介石淡淡的说道。听到蒋介石的话，何应钦认真的点头说道：“是！”说完何应钦走出了蒋介石的办公室。

    很快收到电报的华烈阳指挥者部队赶往了川沙。到达川沙，华烈阳看了看四周的情况冷静的对左涛衫说道：“你们团在川沙口建立防止日军登陆的滩头防御工事！”听到华烈阳的话左涛衫认真的看着地图说道：“旅座！川沙口的防线那么长！我就一个团怎么守的住啊？！”

    华烈阳看了看左涛衫说道：“我把所有的地雷全部交给你！我要你把整个川沙口能够登陆的地方全部大面积的埋上地雷！”听到华烈阳的话，左涛衫脑子一转笑着说道：“知道了！旅座你就瞧好吧！”说完左涛衫兴奋的离开了。

    等左涛衫离开后，西门望夏走到了华烈阳的面前问道：“旅座！我们团的任务是什么啊？！”华烈阳指着地图对西门望夏说道：“你们团的任务就是在413团的后面建立第二条防线！由于我们防线的面积很大！所以我也不对你做硬性规定！但是有一条不管什么时候，没有我的命令部队不准后撤一步！”

    “是！”说着西门望夏向华烈阳敬了个礼转身离开了。等西门望夏离开后没有多久，欧阳志远走到了华烈阳的身边说道：“旅座！我们的防线太长了！光靠他们两个团不一定守的住啊！”

    华烈阳听到欧阳志远的话，深深地叹了口气说道：“我也深有体会啊！但是没有办法！和我们临近的地方是薛岳的第十九集团军！他们是隶属于陈诚土木系的！你说我敢依靠他们吗？！”

    听到华烈阳的话欧阳志远刚想说些什么的时候，杨春晓的声音传来过来。听到杨春晓的声音，华烈阳疑惑起来，心中暗暗嘀咕道：“他们怎么回来？！我不会是错觉吧？！”想着想着华烈阳寻着声音的方向看了过去。

    看到真的是杨春晓和杨春风他们，于是华烈阳飞快的迎了上去询问道：“你们怎么来啦？！”杨春晓笑了笑回答道：“我们是奉命赶来接受你的指挥！”听到杨春晓的话，华烈阳愣愣问道：“你们来了多少人？！”

    杨春晓认真的回答道：“我们叶军长接到最高统帅部的命令是调派两个团给你！但是叶军长说你这里防线太长！两个团加上你原来的三个团不一定够用，所以又增调了一个团给你！不过我们弹药不是很充足！”

    听到杨春晓的话，华烈阳顿时乐开了花，笑着说道：“我这里子弹管够！”说着华烈阳对欧阳志远说道：“立刻给他们一个团调一车弹药过去！”