    转眼间，在赌场里的人都被华烈阳和杨春晓清理的干干净净！在一边的杨春光忍受不住这样的杀戮场面待在一个角落里干呕起来。看到这个情景，华烈阳摇了摇头对杨春晓说道：“晓叔，你去看看我舅舅吧！我到后面去看看！”

    “好！你担心一点！”杨春晓关切的说道。听到杨春晓的话，华烈阳笑了笑在两把手枪中装满了弹药后走到了倒在地上的枪手边拿起了两把驳壳枪看了看笑着自言自语的说道：“果然没有错！土匪、强盗吃自己的所以武器装备也好！”说着华烈阳拿着两把驳壳枪向后面走去。

    一路小心谨慎的走着，走了一会，华烈阳听到一连串支支吾吾的声音。听到声音后，华烈阳举着枪慢慢的靠着枪走了过去。走到门附近的时候，华烈阳一脚踢开了门走进去一看。里面的场景让华烈阳呆住了！

    就看到里面一个个年轻的大姑娘一丝不挂的被反绑着。看到这个情景，华烈阳走上前拉下其中一个女的封嘴布问道：“你们是什么人？！怎么会弄成这样？！”

    那个女青年听到华烈阳的话，呆呆的说道：“你可不可以转过身去！”听到女青年的话，华烈阳笑了笑转过身说道：“现在你可以告诉我了吧！”

    女青年深深地叹了口气说道：“我们是被他们骗来的东北流亡的学生！他们准备把我们买进山里或者把我们买进妓院！”听到女青年的话，华烈阳顿时一愣，淡淡的说道：“你们也是东北人？！”

    “是的！我们都是东北人！”女青年认真的说道。听到女青年的话，华烈阳咬牙切齿的说道：“这帮畜生！老子杀了他们都便宜了他们！”说着华烈阳转过身走到女青年的身后，解开了绑住女青年的绳子说道：“你先帮他们解开绳子！我去帮你们找些衣服！”

    听到华烈阳的话，女青年认真的说道：“我们的衣服都在隔壁的房间里！”华烈阳听到女青年的话点了点头向隔壁走去。

    过了没有多久，华烈阳拿着一大堆衣服走了回来丢进了屋里说道：“你们先穿衣服！我在外面帮你们守着！”说完华烈阳走了出去。

    关上门，华烈阳在门外待了一会听到屋里的叫声准备进去的时候，就看到四五个人拿着枪从后门闯了进来。看到华烈阳那些人毫不客气的扣动了手中的扳机。动作敏捷的华烈阳一个翻滚躲开了射来的子弹。

    看到华烈阳躲开后，冲进来的人立刻分散开来准备向华烈阳包围过去的时候，女青年忽然走了出来叫道：“哥！他是我们的救命恩人！”听到叫声后，五个年轻人立刻停住了！其中一个青年转过身看着刚才和华烈阳说话的女孩说道：“紫雪，你没有事吧？！”

    女青年摇了摇头说道：“我没有事！”说着女青年走到了华烈阳的面前说道：“我叫欧阳紫雪！谢谢你的搭救！”

    女青年的话刚刚说完，率先对华烈阳开枪的青年不好意思的对华烈阳说道：“不知英雄高姓大名？！刚才多有得罪还请海涵！”华烈阳苦笑着摇了摇头说道：“还算好，你妹妹出来急时！要不然现在你们五个都变成了尸体了！”说完华烈阳不再理会他们，转身向其他房间走去。

    过了一会，华烈阳走进了麻将馆的账房。一进账房，华烈阳就听到办公桌下传来了窸窸窣窣的声音。听到声音后，华烈阳笑着走到了办公桌前敲了敲说道：“如果再不出来我就开枪了！”

    躲在办公桌下的人听到华烈阳的话，急忙说道：“不要开枪！不要开枪！我马上出来！”

    “那还愣着干什么！还不快滚出来！”华烈阳凶狠的说道。过了一会就看到两只手先举了出来，接着就看到一个人老头爬了出来。

    华烈阳看到爬出来的人，阴笑的说道：“把所有的钱全部拿出来！包括银行里的存单！”听到华烈阳的话，老头战战兢兢的说道：“这位好汉，我立刻就给你去拿！请好汉放我一条生路吧！”

    “还费什么话！如果还不去拿的话，我就直接动手了！”华烈阳愤怒的说道。听到华烈阳的话，老头无奈的走到了保险柜的旁边，手脚麻利的打开了保险柜说道：“东西都在这里！”不等老头把话说完，华烈阳在旁边随便找了一个大布袋说道：“把东西全部装进去！”

    老头听到华烈阳的话哭丧着脸无奈的捡起丢在地上的大布袋把东西都装了进去。随后华烈阳看了看面前的大保险笑着对老头说道：“我给你一个活命的机会！你先走给我站到保险柜里！”

    在华烈阳的威逼利诱下，老头慢慢的走进了保险柜。看到老头走进去后，不等老头说些什么，华烈阳一下子就关了保险柜的门。随后华烈阳再在四周检查了一边后带着一大袋战利品走了出去。

    走回赌场，就看到杨春光和那个叫欧阳紫雪的女孩子又说又笑。看到这个情景，华烈阳摇了摇头对杨春晓说道：“晓叔，都搞定了！我们走吧！”听到华烈阳的话，杨春晓笑着看了看杨春光走到了华烈阳的身边提起东西准备走出去的时候，杨春光叫住了华烈阳说道：“继霆，你们去哪里啊？！”

    华烈阳听到杨春光的话，笑着说道：“我们当然是回家！你问这个干什么？！”听到华烈阳的话，杨春光笑了笑说道：“继霆，你看他们怎么处理啊？！”

    听到杨春光的话，回过神来的华烈阳笑着从大布袋里拿出了五百块银元说道：“你把这些钱分给他们！我们在车里等你！”说完华烈阳和杨春晓走了出去。

    看着华烈阳离开的背影，欧阳紫雪认真的问道：“学长，刚才拿钱出来的是谁啊？！”

    “他是我姐姐的儿子！”说着杨春光对欧阳紫雪说道：“你帮我把钱分给她们，让他们可以去投奔亲戚！”听到杨春光的话，欧阳紫雪认真的问道：“怎么分啊？！”

    “先统计一下多少人！所有我们把这些钱平分给他们不就可以了！”杨春光认真的说道。听到杨春光的话，欧阳紫雪开始忙碌起来。三四分钟后，统计完人数的欧阳紫雪回到了杨春光的身边说道：“学长，一共四十八人！”

    “那么每人给他们十块大洋吧！这些做他们的路费也够了！”杨春光认真的说道。说完杨春光和欧阳紫雪开始把钱分给没有一个人。

    过了一会，一切都搞定后，杨春光走出了麻将馆走到了车边对华烈阳说道：“继霆，把你的车借一下！”华烈阳听到杨春光的话，本来就不多杨春光感冒的华烈阳重重的“哼”了一声后把地址告诉了杨春光后对杨春风说道：“风叔我们走！”

    听到华烈阳的话，杨春风二话不说的开车离开了。杨春光看着汽车远去的背影，愤怒的叫道：“华烈阳，我跟你没完！”

    就在杨春光气愤的时候欧阳紫雪和他的哥哥走了出来。看到走出来的欧阳紫雪，杨春光不好意思的说道：“我没有借到车！对不起啊！”听到杨春光的话，欧阳紫雪不好意思的说道：“你不用跟我们道歉！这件事也是我们不好！”

    欧阳紫雪的话刚刚说完，她的哥哥走到了杨春光的面前说道：“我很好奇，在赌场大厅中的人真的都是你外甥和他的手下干掉的？！”杨春光点了点头说道：“这是我亲眼看到的！那还能有假？！”

    听到杨春光的话，欧阳紫雪不悦的看着自己的哥哥说道：“哥！你和你的朋友不分青红皂白就对别人开枪！还好没有出什么以外！要不然看你怎么交代！”

    过了一会，华烈阳回到了家中。看到华烈阳下车后，华烈阳的奶奶急匆匆的走到了华烈阳的面前问道：“孩子，你舅呢？！”

    “我舅舅他去泡女人去了！”说完华烈阳气愤的走进了房子里。看到华烈阳气呼呼的样子，老妇人立刻看着杨春晓问道：“春晓，这到底是怎么回事！”听到问话，杨春晓只能够一五一十的把事情的经过告诉了老妇人。

    听完事情的经过后，老妇人愤怒的说道：“这个败家子！”就在这个时候，福伯带着杨家大小回到了沙坪坝街的公馆里。看到一个个都回来了，老妇人缓了缓气对福伯说道：“你带他们住到隔壁去吧！”

    “好的！老妇人我立刻就去！”说着福伯带着人都走向了隔壁。看着福伯离开后，老妇人摇了摇头走进了房子里。过了一会老妇人敲门走进了华烈阳的书房说道：“继霆，怎么还和你那个不争气的舅舅生气啊？！”

    听到老妇人的话，华烈阳摇了摇头说道：“姥姥！我才没有那个功夫跟他生这份气呢！”不等华烈阳把话说完，杨春晓拿着大布袋走进了华烈阳的书房说道：“继霆，这个袋子放哪里啊？！”