    等姜杰和二丫离开后，华勋久拿出了一个小的银色酒壶，眯了一口酒看着天空回想起了在德国的女朋友。过了一会，姜杰走到了华勋久的身边问道：“教官，是不是可以出发了！”回过神来的华勋久看了看手表说道：“出发！”

    随着华勋久的命令下达，两支特战队悄无声息的开到了平江县城下。观察了一下四周的情况后，华勋久做出了一个行动的手势。看到华勋久的手势，姜杰带着一排用匕首登上了城楼。

    登上城楼后，姜杰四处看了看后对赵栓柱说道：“你带两个班解决城楼上的伪军和鬼子！”说完姜杰带着剩下的两班摸下了城楼。正在城楼下谈天说地东拉西扯的三个伪军看到突然从城楼上下来的姜杰立刻警觉的叫道 . ：“什么人！口令！”

    姜杰模仿伪军军官骂骂咧咧的说道：“他妈的！你们三个混蛋，不好好执勤在搞什么！”说着姜杰对身后的特战队员做出了攻击的手势。看到姜杰的手势，跟在后面的三个特战队员快速的窜到的三个伪军身后，趁三个伪军还没有反应过来的一刹那，把三个伪军放倒在了地上。解决完三个伪军后，姜杰对一班长说道：“你带人打开城门，放我们其他的人进来！”说完带着二班开始清理其他的伪军和鬼子。

    站在城门边地华勋久看到城门打开后，立刻带着冲进了城。进城后，华勋久立刻命令道：“按照预定计划开始行动！”接到华勋久的命令，两支特战队立刻分头行动了起来。一个多小时后，姜杰跑到了华勋久的面前说道：“报告教官，我们轩辕剑已经完成了任务！全歼了一个大队的日军和一个团的伪军。”

    听到姜杰的报告，华勋久皱起了眉头说道：“集合部队，我们去看看那帮女孩子！”说完华勋久快步向日军第三十三师团司令部方向走去。走到司令部门口的时候，华勋久拔出了自己的配枪，贴着门头微微探出向里面看了过去。

    看了一会，华勋久想了想手一会，三个轩辕剑特战队员立刻端着冲锋枪交替掩护进入了日军第三十三师团司令部。三个特战队员进去后没有多久，给华勋久发出了安全的信号。收到信号，华勋久立刻走了进去。

    看到正在扶着墙呕吐的凤凰特战队员，华勋久无奈的摇了摇头走到了二丫的身边问道：“怎么样！部队有没有伤亡！”忍住呕吐的二丫边用手帕擦着嘴边说道：“教官，我们完成任务了！整个司令部的日军全部被我们接军了！”

    听到二丫的话，华勋久淡淡的说道：“你们军长没有说错！战争真的应该让女人走开！看来是我太天真了！”二丫听到华勋久的话，立刻说道：“教官，这个不是你的责任！都是我们自己的责任！我想下一次就不会发生这样的情况了！”

    华勋久点了点头对身边的电讯兵说道：“立刻给军座发电！我部全歼日军第三十三师团师团部！缴获物资正在清点中！”凌晨三点的时候，负责值班的杨春晓收到了华勋久的电报，立刻敲开了华烈阳的门说道：“继霆，特战队有消息了！他们顺利完成任务，全歼日军第三十三师团的师团部！”

    睡得迷迷糊糊的华烈阳听到杨春晓的话，一下子跳了起来，接过了电报认真的看了看说道：“真是太好了！等战果统计报告来了之后一并上报重庆！”半个小时后，特战队的战果统计了出来，并且意外的发现了没有被日军销毁的第三十三师团的师团旗。

    看到师团旗，华勋久笑着说道：“这次日本天皇可要心疼了！他又要少了一个师团的番号了！”说完华勋久让电讯兵把战果统计报告发给了华烈阳。华烈阳收到了战果统计报告后，顿时心中乐开了话，笑着对杨春晓说道：“晓叔这个可是好消息啊！如果陈诚和薛岳知道了这个消息，恐怕要连续几天睡不着觉了！”说着华烈阳对身边的警卫员说道：“去弄几个菜过来！我和参谋长好好的喝一杯！”

    清晨接班的钱大钧收到了华烈阳的电报。看完电报内容，钱大钧心中一喜走到了蒋介石房门边轻轻敲了敲门。警醒的宋美龄听到敲门的声音，轻轻推了推蒋介石说道：“达令，快起来！大概有事情了！”

    在宋美龄轻声呼唤声中，蒋介石醒了过来，边穿上睡袍边走到了门口打开了门问道：“什么事情啊！”钱大钧高兴的说道：“委座，喜讯！第一百军特战队奇袭平江日军第三十三师团司令部。全歼日军一个师团部一个守备大队和一个伪军团！并且缴获了日军第三十三师团的师团旗！其他物资斩获颇丰！”说完钱大钧把电报递给了蒋介石。

    蒋介石听到钱大钧的话，眼睛一亮，立刻焦急的接过了电报一字不差的认真看了起来。看着看着蒋介石情不自禁的说道：“还是华烈阳最让我放心啊！立刻发电通报嘉奖！”说完蒋介石关上门走回了卧室。

    回到卧室，宋美龄看到一脸兴奋的蒋介石问道：“达令什么事情那么高兴啊！”蒋介石笑着把电报递给了宋美龄说道：“你自己看看吧！傍晚的时候，陈诚和薛岳还发来电报说华烈阳出工不出力！接过没有想到华烈阳那么快就给他们一记响亮的耳光！”

    宋美龄看完电报说道：“达令，现在哪一个战区不想把华烈阳拉到麾下何况是土木系的陈诚！所以华烈阳对他们可算是处处小心！”说着宋美龄微微一笑说道：“其实要怪，就怪陈诚他自己把自己的牌子做瘫了！”

    与此同时薛岳也接到了重庆通报的嘉奖电报。看着电报的内容薛岳一脸疑惑的说道：“真是奇怪！华烈阳的部队什么时候到达平江的！为什么我们侦察部队没有这方面的情报反馈啊！”

    陈诚淡淡的回答道：“你自己看看电报上说是华烈阳派出的小部队！看来第一百军，真是卧虎藏龙啊！”

    看書蛧小说首发本書