    华烈阳看到杨春雷和杨春风的目光认真的说道：“是的！我完全是围绕特种作战制订的整个作战计划！也就是说我能不能守住藤县，和你们在外围打的怎么样有直接的关系，你们明白吗！”

    听到华烈阳的回答，杨春风立刻表态道：“继霆，你放心吧！我们一定在外围搞的有声有色！”说完杨春风立刻拉着杨春雷走出了地下指挥部。

    等杨春风和杨春雷离开后，华烈阳看了看手表对杨春晓说道：“走吧！我们也该准备去看看烟花了！”说完华烈阳拿起了桌上的望远镜走出了地下指挥部。当时钟的指针指向午夜十二点的时候，隆隆的炮声响了起来。

    — {zhu}{zhu}{} 顿时藤县外日军的军营陷入了一片火海。在睡梦中的土肥原贤二被炮弹的爆炸声惊醒了。看着军帐外冲天的火光，土肥原贤二立刻穿起了衣服跑进了指挥军帐问道：“到底是怎么回事！”

    听到土肥原贤二的问话，单值值班的第五师团参谋长樱田武大佐低着头说道：“我们找到支那军炮火覆盖！而且从炮声判断，是帝国的加式120mm重加农炮！”

    “八格牙路！”土肥原贤二气愤的拔出了指挥刀，把面前的桌子劈成了两半。就在土肥原贤二挥刀的时候，板垣征四郎和筱原义男先后走进了指挥军帐。板垣征四郎看到土肥原贤二愤怒的样子，对樱田武说道：“你下去统计一下损失的情况！”

    “嗨！”说着樱田武快速的走出了指挥军帐。等樱田武离开后，板垣征四郎让士兵把东西清理出去后对土肥原贤二说道：“土肥原君，你我看支那军这次炮击可能另有含义！”听到板垣征四郎的话，冷静下来的土肥原贤二想了想点头说道：“这是华烈阳在向我们挑衅！”

    “挑衅！”板垣征四郎看着土肥原贤二一眼后来回的在军帐里走了两圈，刚想说些什么的时候，又是一连串的炮弹落了下来！听到炮弹爆炸的声音，土肥原贤二立刻命令道：“各部撤退十公里！”命令下达后，土肥原贤二跑出了指挥军帐。

    看着土肥原贤二离开的背影，板垣征四郎拍了拍筱原义男的肩膀说道：“看来你们第十师团将来的日子难过了！”说完板垣征四郎也跟着离开了。

    两个小时后，炮击结束了！到达新的宿营地没有多久，樱田武拿着统计报告走进了刚刚搭建起的指挥军帐，把统计报告交给了板垣征四郎。板垣征四郎接过了统计报告看了看后递给了土肥原贤二说道：“土肥原君！这次我们损失非常大！而且储备的粮食也不多了！”

    土肥原贤二看了看统计报告说道：“粮食的问题解决起来非常的方便！问题是弹药以及战车！”这时一直在边上默默无声的筱原义男开口说道：“有一批物资我们第十师团的弹药物资现在在邹县，我们可以把这批物资弹药运过来，至少可以支撑我们三个师团五天！”

    土肥原贤二想了想点头说道：“既然这样，筱原君！这件事就拜托你了！”说着土肥原贤二看向了板垣征四郎说道：“板垣君，我看我们的进攻也提前进吧！毕竟我们需要提高士兵的士气！”

    板垣征四郎听到土肥原贤二的话，点了点头说道：“你就放心吧！”说完板垣征四郎走出了指挥军帐。

    在军帐外，板垣征四郎集合好自己的部队，在第十二战车中队的配合下向藤县发起了进攻。就在板垣征四郎带着部队出发的同时，在不远处监视日军一举一动的侦察连的士兵发现日军的动向后立刻通过电台把日军的动向上报给了华烈阳。

    华烈阳接到了侦察连的报告后，笑着对杨春晓说道：“晓叔！小鬼子昨天晚上被我们炸疼了！现在来报复了！”听到华烈阳的话，杨春晓接过电报看了看说道：“没有想到小鬼子这次又掉了战车过来，看来是准备跟我们死磕了！”

    华烈阳笑了笑说道：“我会让小鬼子如愿吗！”说着华烈阳拿起了桌上的电话，接通了左涛衫说道：“左涛衫，你们新编第九十九旅休息好了吗！”左涛衫非常亢奋的回答道：“师座！我们都已经休息好！而且每一把刺刀都磨得雪亮，就等着饱饮日寇的血了！”

    “好！有你这句话，我就放心了！”说着华烈阳换了一只手拿着电话接着说道：“小鬼子的第五师团已经出发了！估计十分钟后将要进入藤县！你部有没有决心和胆识吃调这次攻过来的小鬼子！”

    左涛衫笑着答道：“师座！我们新编第九十九旅别的不好！就是牙口好！你就放心吧！”华烈阳听到左涛衫再三的保证，也不拖拖拉拉，立刻命令道：“好！我就等你们的好消息！”说完华烈阳挂了电话。

    刚刚挂下电话，华烈阳看到了已经走进指挥部的欧阳志远。看到欧阳志远，华烈阳认真的说道：“现在你们旅没有任何作战任务！你们现在的任务就是睡大觉！”

    欧阳志远听到华烈阳的话，刚想开口，杨春晓拉住了欧阳志远说道：“你放心吧！师座早就有安排，后面的仗有的事，就怕你到时候没有胆量！”听到杨春晓的话，欧阳志远点了点头老老实实的离开了。

    就在欧阳志远离开地下指挥部的时候，左涛衫带着新编第九十九旅的战士以班为单位，回到了地面上。看着跟在装甲车后面的鬼子，左涛衫立刻对传令兵说道：“发信号！告诉各班各自为阵！按照第二套方案行动！”

    听到左涛衫的命令，传令兵立刻拔出了信号枪，对着天空发出了两发绿色的信号弹！在藤县外亲自指挥部队进攻的板垣征四郎看到突然出现的绿色信号弹顿时皱起了眉头，认真的思考起来。

    没过多久，藤县内此起彼伏的枪声，把正在思考问题的板垣征四郎拉回了现实问道：“现在情况怎么样！”在边上的参谋长樱田武愁眉苦脸的回答道：“师团长！情况现在非常的不妙！支那军好像早就有准备！在城里的部队处境非常的不容乐观！”

    本書源自看書網