    “轰！轰！……”随着连续部队的爆炸声响起！机场外的守备部队立刻乱成了一锅粥。在指挥军帐里的机场守备大队大队长小野浩二郎听到爆炸声后边穿衣服，边问道：“那里爆炸了！”

    听到小野浩二郎的叫声，在外面执勤的少尉跑到了小野浩二郎的面前惊慌失措的报告道：“大队长阁下，机场遭到不明武装的袭击！”

    “八格牙路！”小野浩二郎知道事情的严重性，边拿着指挥刀走出军帐，边命令道：“集合部队给我把偷袭部队统统消灭掉！”与此同时在日军守备兵营不远处的姜杰在望远镜里看到在紧急集合的日军，立刻把赵栓柱叫到了身边说道：“用迫击炮！把小鬼子引过来！”

    》     “是！”说着赵栓柱立刻带着一个班地战士，加起了随身携带的两门82迫击炮对着日军军营开起了炮！正在集结部队的小野浩二郎听到迫击炮炮弹摩擦空气的尖叫声，立刻不顾形象的趴倒在了地上。

    刚刚趴下，两颗迫击炮炮弹不偏不倚的落在了小野浩二郎身前不远的地方！等爆炸声过后，在边上的士兵立刻把趴在地上十分狼狈的小野浩二郎搀扶了起来。缓过劲来的小野浩二郎面目狰狞的叫嚣道：“给我把偷袭部队统统杀干净！”说完小野浩二郎拔出了指挥刀带着部队杀出了军营。

    看着被成功调动的日军，姜杰笑了笑对身边的狙击手说道：“现在就看你们的了！我不要你们消灭多少小鬼子！只要把他们的军官和机枪手以及掷弹筒打掉就可以了！”听到姜杰的狙击手纷纷拿着自己的武器消失在了夜空中。

    随着狙击手的参战，杀出军营的日军被硬生生的堵了回去。混在士兵中的小野浩二郎看到一下子失去了那么多军官顿时愣住了。过了一会小野浩二郎醒悟了过来，立刻命令道：“机枪，无差别级扫射！我倒要看看支那人的狙击手会躲在哪里！”

    听到小野浩二郎的命令，整个营区了轻重机枪响成了一片。就在小野浩二郎为机场担心的时候，两声惊天动地的爆炸声响了起来。听到爆炸声，小野浩二郎立刻拿起望远镜寻着爆炸声音的地方看了过去。看到燃着熊熊大火的弹药库和燃料库，小野浩二郎顿时心中一惊，气愤的不再孤寂什么危险，带着部队再次杀出了营区。

    就在小野浩二郎带着部队再次杀营区的时候，王梓赫带着部队，端着高射机枪、迫击炮以及一些弹药跑到了汇合的地点跟姜杰汇合在了一起。姜杰看到王梓赫笑着问道：“干的怎么样！”

    王梓赫上气不接下气的回答道：“太刺激了！停在机场的飞机都被我们炸了！要不是我们跑的快，估计要被机场内部守备大队的小鬼子包了饺子了！”听到王梓赫的话，姜杰对身边的传令兵说道：“立刻发信号，撤退！”

    十多分钟后，在狙击手的掩护下，姜杰率领着两个排悄悄地脱离了跟日军的接触。撤过了汾水。过了汾水后，姜杰立刻命令部队原地休息。等安顿好部队没有多久，狙击手也跟了上来。

    看到狙击手小队队长孙志恒，姜杰立刻问道：“情况怎么样！”孙志恒淡淡的回答道：“情况不太妙！我们撤离的时候，日军增援部队赶到了！估计天亮后有可能搜索到这里！不过我们沿途设置了诡雷！”

    听到孙志恒的话，姜杰想了想对王梓赫和赵栓柱说道：“告诉弟兄们休息半个小时后，我们继续赶路！天亮前我们赶到预先商议好的汇合地点接应三排和四排！”

    “是！”说着王梓赫和赵栓柱两个人分头忙碌起来。话分两头，就在姜杰指挥两个排对新乡机场展开偷袭的时候，鲁迪化和许四海指挥着两个排到来到了运城机场附近。看着近在眼前的机场，鲁迪化淡淡的说道：“我早上派人跟民工一起混进去侦查过！小鬼子的这个机场修建的非常的巧妙，只有乔装小鬼子混进去，我们才有希望拿下机场！”

    听到鲁迪化的话，许四海想了想说道：“老鲁，小鬼子机场守备警卫多少时间更换一次啊！”鲁迪化认真的回答道：“三个小时换一次岗！每次换岗时间不会超过二十分钟！”许四海想了想刚想开口继续问下去，突然枪声响了起来。

    听到枪声，鲁迪化和许四海两个人纷纷拿起了望远镜看了过去。看到突然出现的部队，鲁迪化皱起了眉头说道：“军座，没有说会派其他部队来增援我们啊！”就在鲁迪化和许四海两个人心中疑惑的时候，狙击手第二小队队长商孟河跑到了鲁迪化和许四海的身边说道：“二位排长！偷袭机场的是八路军！我们是不是要帮他们一把啊！”

    鲁迪化听到商孟河的话，想了想说道：“既然他们帮我们完成任务，那么我们也帮他们一把！”说着鲁迪化看向了许四海。

    许四海笑了笑说道：“没有问题！我看我们帮他们挡住运城出来的鬼子援兵你看怎么样！”鲁迪化点了点头说道：“那还多什么话，我们开始行动吧！”说完鲁迪化迫不及待的带着自己的部队向运城至机场的必经之路方向运动而去。

    三四分钟后，鲁迪化和许四海先后带着部队在公路的两侧隐蔽了起来。刚刚隐蔽好没有多久，运城的城门大开了。接着看到大约一个大队的小鬼子气势汹汹的冲出了城。看到出城的日军，鲁迪化和许四海同时下达了攻击的命令。

    顿时整个公路两侧形成了一道道密集的火力网。措手不及下，冲出城的日军被打了回去。看着日军退回城里后，鲁迪化和许四海同时下达了后退的命令。接到命令后，部队刚刚后退，一连串的炮弹如冰雹般砸向了部队刚刚隐蔽的地方。

    在城楼上指挥部队增援的混成第四独立旅团旅团长河村薰少将看到被炸得尘土飞扬的两侧道路，焦急的命令道：“第十一步兵大队不惜一切代价增援机场！”

    本文来自看書網小说