    在边上的杨春晓听到华烈阳的布置，想了想问道：“继霆，是不是把军直属炮兵旅也调上去参加战斗！”华烈阳想了想说道：“好！就按照晓叔你的补充方案，下达部队！务必在下午三点前发起进攻！”

    随着华烈阳的命令下达，部队立刻行动了起来。转眼间部队对苒城的日军第九混成旅团形成了包围。时间一分一秒过去了！当时钟的指针划过三点钟的时候，隆隆的炮声响了起来。正在苒城里休息的第九混成旅团旅团长池之上贤吉焦急的问道：“发生了什么事情！那里打炮！”

    听到池之上贤吉的问话，参谋长川夏广平结结巴巴的回答道：“报告旅团长阁下！我们找到支那军的袭击！”听到参谋长川夏广平的话回过神— {zhu}{zhu}{}来的池之上贤吉立刻命令道：“集合部队给我顶住支那军的进攻！同时发电给第四十一师团！让他们立刻回来增援！”

    “嗨！”说着川夏广平慌慌张张的离开了。看着川夏广平离开的背影，池之上贤吉气呼呼的说道：“这群可恶的飞机！真不知道他们是怎么侦查的！支那军到了我的附近也不知道！”不等池之上贤吉把话说完，参谋长川夏广平跑到了池之上贤吉的面前说道：“报告旅团长！部队已经开始向周围的支那军发起攻击了！”

    池之上贤吉听到参谋长川夏广平的话，随手拿起了指挥刀，快步的走到了城楼。站在城楼上池之上贤吉看着在炮火掩护下部队按进攻的中国军队顿时皱起了眉头说道：“命令炮兵对支那军进行阻击！

    川夏广平听到池之上贤吉的话，低着头说道：“旅团长阁下！我们的炮都毁在了支那军的手中！现在我们除了掷弹筒意外，已经没有火炮！”

    “八格牙路！”池之上贤吉气愤的叫嚣道：“第四十一师团现在到了什么位置！”川夏广平打开了文件夹看了看说道：“他们在离开这里三十里的地方遭到了支那军的阻击！现在部队推进速度非常的缓慢！”

    池之上贤吉听到川夏广平的话，冷静了下来说道：“立刻给空军发电！请求火力指导！同时命令第三十六大队对支那军进行反冲锋！一定要打退支那军的进攻！”

    在部队久攻不下的情况下，华烈阳带着两个警卫急匆匆的赶到了芮城附近新编第九十三师的临时指挥部里。正在指挥部里重新调整部署的杨春风看到华烈阳，傻傻的笑着问道：“继霆，你怎么来了！”

    华烈阳淡淡的说道：“风叔，我能不来吗！你这里晚拿下一分钟第九十九师就会多一份伤亡，你知道吗！”说着华烈阳拿起了望远镜看了看说道：“把两门战防炮推出去，用战防炮打开一个缺口！”

    就在华烈阳下达命令的时候，天空中传来了飞机的轰鸣声。听到声音，华烈阳拿起了望远镜看了看说道：“是小鬼子的轰炸机！让弟兄们准备防空！”十多分钟后，日军轰炸机驾驶员看着地面如火如荼的战况，毫不犹豫的向地面俯冲！

    在地面隐蔽的高射机枪看到日军轰炸机胆大妄为，在没有配合下纷纷开始俯冲轰炸，立刻意识到这是一个千载难逢的好机会，于是纷纷扣动了扳机。一条条火舌向天上的日军轰炸机露出了复仇的獠牙。

    转眼间冲在最前面的四架日军轻型轰炸机尾部冒着滚滚浓烟，一头栽进了芮城。看到这个情景，杨春风兴奋的跳了起来说道：“真是太好了！小鬼子自己炸自己！”在边上的华烈阳没有表情的说道：“我给你半个小时！半个小时够后务必全歼芮城的日军第九混成旅团！”

    “是！请军座方向！我一定带着部队全歼芮城日军第九混成旅团！”说完杨春风拿起了望远镜走出了指挥所。看着杨春风离去的背影，华烈阳叹了口气问道：“第四十一师团到什么地方了！”

    机要参谋跑到了华烈阳的身边说道：“报告军座！日军第四十一师团现在被第九十九师阻击在了小源河附近！”华烈阳满意的点了点头接着问道：“东路和西路的日军有什么反应！”

    机要参谋认真的说道：“东路日军被轩辕剑特战队阻击在了孟县；西路日军被华勋久教官率领的女子特战队阻击在了张店镇！董封镇方向大约一万多日军突然停止了前进！具体什么原因，侦查人员还在侦查！”

    华烈阳听完机要参谋的汇报皱着眉头想了想心中盘算了一下说道：“给欧阳志远发电！让他的新编第三十三师从第四十一师团背后发起进攻！告诉欧阳志远一定要把第四十一师团打疼！迫使董封镇方向的日军前进！”

    三四分钟后欧阳志远接到了华烈阳的电报。看着电报欧阳志远情不自禁的笑了起来说道：“命令师直属炮兵团对日军第四十一师团开炮！命令第116旅和第117旅从左右两侧迂回包抄！第118旅从日军第四十一师团背后发起攻击！”

    随着欧阳志远的命令下达，新编第三十三师三个旅九个团全部压了上去。转眼间枪声炮声此起彼伏的响了起来。没过多久忍受着中国军队猛烈进攻的日军第九混成旅团和第四十一师团一封封求援电报不断发往了北平日军华北方面军司令部。

    笠原幸雄接到了电报后焦急的跑到了华北方面军司令部多田骏的面前说道：“报告司令官阁下！北路攻击部队来电！他们遭到支那军主力部队围攻！请求增援！”

    “哪呢！（什么！）”多田骏一脸不敢相信的接过了电报认真的看了看气愤的说道：“八格牙路！狡猾的支那人！命令董封镇的部队立刻赶往芮城，对支那军实施反包围！务必全歼支那军于芮城一线！”

    很快负责指挥部队向董封镇一线发起进攻的樱井省三中将接到了多田骏的电报。看完电报，樱井省三中将立刻心中乐开了花，马上急不可耐的命令部队向后转向芮城挺进。隐蔽在董封镇附近的侦察员发现日军的动向后，立刻通过电报把这个情况汇报给了华烈阳。

    本部小说来自看書惘