    “是！”说着传令兵向中山陵的方向飞奔而去。看着传令兵离开的背影，邱清泉拉动了手中冲锋枪的枪栓大声说道：“弟兄们！给我打！”说着邱清泉率先扣动了扳机。顿时整个阵地上轻重机枪、冲锋枪、步枪响成了一片。

    看着阵地上密集的火力，接替第九师团的第十一师团师团长山室宗武看着不断倒下的士兵，气愤的说道：“命令炮兵给我压制住支那军的火力！”

    “嗨！”说着传令兵急匆匆的把命令传达了下去，接到命令的第十一炮兵联队四十八山炮源源不断的一发接着一发把炮弹射入了邱清泉的阵地中。被日军炮火打的抬不起头地邱清泉抄起了边上的电话，接通了佟国安说道：“我是紫金山主阵地！请求炮火增援！& {}.{zhuzhu}{}.{}”

    佟国安听到邱清泉的声音，立刻放下电话，拿起望远镜走到了瞭望口观察了一下后对身边的传令兵说道：“重新调整诸元，一发试射！”听到佟国安的命令，榴弹炮试射了一发炮弹。观察了一下效果后，佟国安淡淡的说道：“调整三个密位，火炮十二发急速射！”

    随着佟国安的命令下达，二十四门榴弹炮向着日军第十一师团的炮兵阵地发出了怒吼。听到炮弹破空的声音，山室宗武立刻命令道：“炮兵转移阵地！”就在山室宗武最后一个字喊出口的时候，中国军队的榴弹炮已经开始反复蹂躏日军的炮兵阵地。

    在没有火炮的威胁下，邱清泉带着部队挡住了日军的进攻。在进攻的间隙，赖长川带着自己防守中山陵的部队出现在了邱清泉的面前。看到邱清泉，赖长川立刻给邱清泉敬了个礼说道：“新编第九十三事第379团向长官报道！”

    邱清泉听到赖长川的话，笑了笑说道：“好了！来了就好！”说着邱清泉亲自给赖长川介绍了一下阵地上的情况。听完邱清泉的叙述，赖长川认真的问道：“邱长官，你就直接下达命令吧！不用再绕弯子了！”

    听到赖长川的话，邱清泉笑了笑说道：“你小子对我的脾气！”说着邱清泉看着左侧的阵地说道：“我把左侧的防线交给你了！没有命令不准后退一步做得到吗！”赖长川笑着说道：“邱长官，你也太小看我们了吧！”说完赖长川带着人向左侧的阵地跑去。

    就在日军疯狂的进攻南京的时候，姜杰带着警卫连披星戴月的赶到了延陵。到达延陵外围，姜杰看了看手表说道：“现在离开天亮还有三个小时，部队在原地隐蔽休息一个小时后，开始展开进攻！我们这次的目的是击毙匪首朝香宫鸠彦王！”

    听到姜杰的话，所有的警卫连战士异口同声的轻声说道：“连长，你放心吧！我们警卫连看上的目标什么时候跑掉过！”姜杰笑了笑，看了看周围的士兵说道：“好了！大家抓紧时间休息一下！”说完姜杰拿着望远镜带着两个战士向延陵悄悄地走去。

    在延陵周围观察了一下后，姜杰回到了休息的地方对四个排长说道：“我估计一定是我们活捉了松井石根，朝香宫鸠彦王这个老鬼子一定是害怕了！要不然他不会在这么小小的一个延陵放那么多防守的部队！”

    听到姜杰的话，一排长赵栓柱冲动的说道：“连长，我们强攻，你看怎么样！”姜杰听到赵栓柱的话，气呼呼的说道：“你小子不会动动脑筋啊！真是脸都让你丢尽了！”在场的其他三个排长听到姜杰的话，忍不住笑了起来。

    笑了一会之后，姜杰冷静的说道：“好了大家不要笑了！”说着姜杰看了看手表说道：“一般每个二十分钟就有一队大约十一个人的鬼子巡逻队会从西门门出来，从东门进入，我们可以利用这个时间差解决日军的守卫混进延陵，你们看怎么样！”

    四个排长听到姜杰的话，异口同声的表示没有意见。听到回答后，姜杰立刻说道：“各排立刻准备！十分钟后出发，四排负责外围接应，二排和三排负责肃清城内的日军，一排给我直取小鬼子司令部！”

    随着姜杰的命令下达，所有警卫连的战士开始忙碌起来。十分钟后，姜杰准时的带着部队出发了。由于日军大规模的进攻南京，所以南京周围的日军守备部队军纪都很涣散。姜杰成功的利用日军巡逻的时间差带着部队解决了城外的日军混入了延陵城内。

    进城后，姜杰拿出了望远镜对天空中看了看说道：“都给我来！”听到姜杰的话，一排长立刻带着人跟上了姜杰。七拐八拐后，姜杰带着警卫连一排出现在了日军指挥部的外面。看着近在咫尺的日军司令部，姜杰皱起了眉头。

    反复想了想后，姜杰对身边的一排长赵栓柱说道：“你带三个班，阻击听到枪声赶过来的日军，我带着两个班去解决朝香宫鸠彦王这个老鬼子！”

    “是！本在完成任务！”说着赵栓柱带着人悄悄的出发了。等赵栓柱带着人出发后，姜杰对身边的士兵说道：“用掷弹筒，把小鬼子的这个司令逼出来！”听到姜杰的命令，两个班的战士麻利的把每班携带的四个掷弹筒拿了出来，对着近在咫尺的日军司令部开始了炮击。

    正在等候部队攻破支那军防线消息的朝香宫鸠彦王听到指挥部外传来的炮声顿时皱起了眉头问道：“那里打炮！”不等朝香宫鸠彦王话音落下，饭泽守灰头土脸的跑到了朝香宫鸠彦王的面前说道：“司令官不好了！我们司令部附近出现了支那军！”

    “那呢！（什么！）”朝香宫鸠彦王愤怒的叫嚣道：“命令守备部队把支那军统统的消灭干净！”

    “嗨！”说着饭泽守快步的跑出了司令部。利用掷弹筒的攻击，姜杰发现了日军司令部的确切位置，于是拉动枪声大声命令道：“强攻！”听到姜杰的话，两个排除了八个正在用掷弹筒对日军展开杀戮，其他的人跟着姜杰杀了过去。

    本書源自看書辋