    伊东政喜听到工藤义雄的话点头说道：“工藤君！你有这个决心非常好！但是我要看的是结果！”说着伊东政喜看着一脸失望的工藤义雄接着说道：“不过你放心！我会给你最后一次机会的！希望你能够好好的把握住这次机会！”说完伊东政喜看了看怀表接着对西山福太郎说道：“西山君！命令炮兵停止炮击！半个小时后重新发动进攻！”

    “嗨！”说着西山福太郎快速的把命令传达了下去。慢慢的炮弹的爆炸声渐渐地停了下来。听到炮声结束后，华烈阳在水菱悦的搀扶下走出了防炮工事。看着集合在自己面前的士兵，华烈阳深深的叹了口气心中暗暗地对自己鼓劲道：“我不能够垮！士兵们都看着我！”说着华烈阳打起精神看着士兵说道：“你们怕不怕死！”

    .    士兵们听到华烈阳的话相互看了看后异口同声的说道：“不怕！”等所有的士兵话音刚刚落下，一个三等兵开口说道：“旅座！我当了三四年地兵，从来没有见过一个身先士卒的长官，你是我见过的第一个！”不等三等兵把话说完，一个少尉走到了华烈阳的面前说道：“旅座！弟兄们都佩服你！就算是现在你让我们去死，我们都愿意！”

    华烈阳听到三等兵和少尉的话，声音高亢的说道：“你们的命从你们当兵的那一天起已经不再属于你们自己，也不属于其他任何人！你们的命是属于整个国家、整个民族的！我还是那句话！我们中国军人命精贵！就算小鬼子十个换一个我们也不能够轻易的跟他们换！”

    华烈阳的话刚刚说完，不远处传来了鼓掌声。接着就看到杜月笙出现在了华烈阳的面前。看到杜月笙，华烈阳快步的迎了上去说道：“杜叔叔！您怎么来啦！这里非常危险，万一你出了什么事我可担当不起啊！”

    杜月笙听到华烈阳的话，笑着说道：“继霆！我现在来可不是代表我个人啊！我可是代表整个上海工商业各界来慰问你们的！”说着杜月笙一本正经的拿出了一面锦旗递给了华烈阳说道：“我希望你们不要辱没锦旗上‘铁血军魂’四个字！”

    华烈阳接过锦旗说道：“杜叔叔！您放心吧！就算我们新编第九十三旅全部拼光了！也不会让小鬼子突破我们的阵地！”听到华烈阳的话，杜月笙点了点头说道：“继霆！你部现在这些人坚守到明天中午没有问题吧！”

    华烈阳皱着眉头说道：“杜叔叔！说句实话，如果小鬼子还像刚才那样的进攻！我部最多只能够坚守到午夜十二点！”听到华烈阳的话，杜月笙不自觉的从怀中掏出了怀表看了看说道：“继霆，难道坚守到明天中午就那么困难吗！”

    华烈阳深深地叹了口气说道：“现在我这里除了炮兵营建制还算完整外，其他三个团，我现在加在一起只有一百七十八人了！如果算上杜叔叔你给我的五百援兵，也只有一个加强营的配置！而我面前是鬼子一个四建制师团！也就是两万五千多人！虽然他们跟我们打了一天一夜，自生的伤亡也非常的惨重！但是他们在人数上还是优于我们！”

    杜月笙听到华烈阳的话，冷静的想了想问道：“继霆！你说有什么办法可以坚守到明天中午！”华烈阳反复想了想说道：“现在只能够尽人事听天命了！我也没有十足的把握！”杜月笙想了想说道：“不管怎么样！你只要尽力了就可以了！其他的我会帮你处理的！”说完杜月笙让人把慰问品留下后，带着随从离开了。

    等杜月笙离开后没有多久，杨春晓带着警卫连回到了阵地上。看到杨春晓，华烈阳认真的问道：“现在情况怎样！”杨春晓认真的回答道：“还算好！我们行动速度快！在小鬼子到达前到达了结合部！我们在那里成功的伏击了小鬼子一次！”

    听到杨春晓的话，华烈阳关心的问道：“警卫连阵亡情况怎么样！”杨春晓叹了口气回答道：“现在还剩下一个排多一点的人！姜杰这个小子也被小鬼子的子弹叮了一颗，受了轻伤在后面的卫生队包扎，马上就过来！”

    杨春晓的话音还没有落下，姜杰笑嘻嘻的走到了华烈阳的身边说道：“旅座！我回来了！”华烈阳看了看姜杰手臂上的伤口问道：“没有什么事吧！”姜杰摇了摇头说道：“没有什么事！就是被小鬼子的子弹咬了一口！”说着姜杰看着华烈阳问道：“旅座！我们警卫连有什么任务吗！”

    华烈阳笑了笑，立刻一本正经的看着姜杰说道：“你们连的任务就是休息！下午一点整接替阵地上的弟兄们防守！”听到华烈阳的命令，姜杰立刻向华烈阳敬了个礼说道：“旅座！你放心！保证完成任务！”说完姜杰快步离开了。

    等姜杰离开后杨春晓看着华烈阳说道：“继霆！你下一步有什么打算啊！你不会准备把自己赔在这里吧！”杨春晓的话音刚刚落下，不等华烈阳开口说些什么，左涛衫和杨春风异口同声的叫道：“赶快隐蔽！鬼子的轰炸机来了！”

    听到左涛衫和杨春风的话，杨春晓敏捷的把华烈阳压在自己的身下。十分钟后，日军轰炸机在新版第九十三旅的阵地上空盘旋了一会，丢下了数百颗炸弹。等日军轰炸机返航的时候，重新集结完部队的工藤义雄指挥着手中的部队再次向阵地杀了过来。

    看着越来越近的日军，华烈阳对身边的杨春晓说道：“晓叔！你麻烦一下，把剩下的战士按组划分，四个人一组！……”

    华烈阳的话还没有说完，明白意思的杨春晓立刻对华烈阳说道：“继霆！你放心，我明白怎么做！”说完杨春晓转身离开了。没过多久，炮兵营一连连长邱德发带着大约一个连的士兵跑到了华烈阳的面前，向华烈阳敬了个礼说道：“旅座！我们奉我们营长的命令前来增援，请指示！炮兵营一连连长邱德发！”

    本書源自看書蛧