    李韫珩听到自己参谋的话，不悦的说道：“一个师团怎么啦！人家新编第九十三旅一个旅拖住小鬼子一个师团整整五天了！我们一个师就比他们差！”听到李韫珩的话，茅山海再也不说什么了。

    过了一会，李韫珩观察了一下周围的情况后说道：“全师从背后捅小鬼子一刀！打完就走，把小鬼子往奉贤南桥方向引！”听到李韫珩的话，茅山海认真的补充道：“师座！我们是不是让一个旅事先到南桥布置一下！”

    李韫珩想了想说道：“你的想法不错！就按照你说的去办吧！”听到李韫珩的话，茅山海立刻把命令传达了下去。

    转眼&lt; 间又过了半个小时，在阵地上的华烈阳看着手表淡淡的命令道：“把小鬼子打退后，各部交替掩护我们向六里桥方向撤退！”听到华烈阳的话，姜杰立刻把华烈阳的命令传达了下去。

    就在华烈阳的命令传达下去后没有多久，日军第九次进攻又开始了。看着密密麻麻的冲上来的日军，华烈阳端起身边的捷克轻机枪拉动枪栓对着冲上来的日军扫射起来。

    随着华烈阳的枪声响起，阵地上的枪声不约而同的也响了起来。遭到中国士兵猛烈的阻击，攻了半天的日军第三师团再次败退了回去。看到败退下来的士兵，近藤进气呼呼的拔出了指挥刀带着宪兵队走到了撤退部队的后面，砍翻了两个带头后撤的士兵，大声命令道：“继续给我进攻！”

    看到如凶神恶煞的近藤进，士兵们纷纷掉过头再次向新编第九十三旅的阵地冲了过去。看到去而复返的日军，华烈阳刚刚准备命令部队射击的时候，身后不远处的炮兵阵地响起了炮声。

    听到炮弹爆炸的声音，华烈阳看了看手表对姜杰说道：“你去告诉左涛衫，让他带着部队立刻撤离！”

    “是！”说完姜杰立刻向左涛衫的阵地跑去。听到姜杰传达的命令，左涛衫立刻带着阵地上仅存的一百三十八人撤离了。回到主阵地，左涛衫看到华烈阳说道：“旅座！我来断后吧！”

    华烈阳摇了摇头说道：“不用了！我来断后吧！你跟西门望夏带着部队向六里桥方向撤退吧！用不了多久，我就会赶过来的！”听到华烈阳话中的意思，左涛衫再也不矫情转身带着人离开了。

    十五分钟后，炮声渐渐地停了下来。听到炮声停下后，华烈阳立刻对姜杰说道：“你带五十个弟兄，掩护炮兵营撤退！”

    “是！”说完姜杰带着五十个人向炮兵营的方向跑去了。五分钟后，华烈阳果断的命令道：“撤退！”就在华烈阳下达撤退命令的时候，工兵连长鲁健拔开了雷管引信快步跟着部队撤离了。

    二十分钟后，近藤进看着部队登上了中国军队的阵地，刚想对自己的参谋长田九利雄说些什么的时候，一声惊天动地的爆炸声响了起来。听到爆炸声后，近藤进顿时呆立在了原地喃喃自语的说道：“谁能告诉我这是怎么回事！”

    三四分钟后，派去调查情况的少尉气喘吁吁的跑到了近藤进的面前说道：“师团长阁下！支那军在撤退的时候，在地下埋设了大量的炸药！”不等少尉的话说完，近藤进双眼通红的叫嚣道：“八格牙路！可恶的支那人！命令部队给我追上去，一定要把所有的支那军统统消灭！”

    随着近藤进的命令下达，第六联队和第六十八联队残余的部队，在狼狗的指引下立刻跟着华烈阳他们撤退路线追了上去。跑了一会，华烈阳想了想对身边的八个狙击手说道：“你们和警卫连跟着我阻击后面跟上来的小鬼子！”

    听到华烈阳的话，西门望夏拦住了华烈阳说道：“旅座！还是我带着人阻击小鬼子吧！”华烈阳听到西门望夏的话，气愤的说道：“好了！我的话就是命令！你和左涛衫两个人的任务也很重，你们一定要保证伤员的安全！”

    “是！”说完西门望夏立刻带着人离开了。等西门望夏带着人离开后，华烈阳拿着狙击步枪对身边的八个狙击手说道：“跟在后面的小鬼子一定用狼狗来引路，你们等一会先干掉小鬼子的狗，然后再打小鬼子的指挥官和棋手明白了吗！”

    八个狙击手异口同声的说道：“明白！”听到回答后，华烈阳看了看地形说道：“好！立刻分散！”等狙击手离开后，华烈阳带着警卫连剩下的二十个战士，隐蔽在了稻田的排水沟了，等着鬼子的追击部队。

    就在华烈阳指挥部队撤退的时候，第五十三师第三十一旅到达了奉贤南桥。刚到南桥，看到守卫在南桥的中国军队顿时愣住了。第三十一旅旅长奚志江立刻派出了联络官去询问。没过多久联络官跑到了奚志江的面前说道：“报告旅座！我问过了！他们是配属给新编第九十三旅的第六十六军的一个团！他们的团长叫杨春风！”

    听到联络官的话，奚志江立刻拿出了命令交给了联络官说道：“你把这两份电令交给杨春风，他会明白的！”

    “是！”说着联络官接过电报向杨春风的位置跑去。五分钟后杨春风看完电令后，让的对联络官说道：“我部立刻离开南桥，保证完成接应新编第九十三旅撤退的任务！”说完杨春风送走了联络官后，立刻命令部队集合。

    十分钟后，杨春风跟奚志江完成交接后，带着部队向六里桥方向赶去。就在杨春风完成交接带着部队赶去接应的时候，华烈阳带着人跟追上来的日军交上了火。在第一轮射击后，华烈阳指挥着警卫连都出了几颗包着子弹的手榴弹后，快速的摆脱了和日军的纠缠。

    等日军追兵缓过劲来的时候，华烈阳带着部队已经走远了！在没有军犬协助下，日军无奈的放弃了追击，返回了川沙河口。看着返回的追兵，近藤进气呼呼的叫嚣道：“我一定会把支那军新编第九十三旅全部歼灭的！”说完冷静下来的近藤进对身边的参谋长田九利雄说道：“部队暂时交给你了！我要去见松井石根司令官了！”

    看书罔小说首发本书