    华烈阳想了想说道：“教育长！我认为如果我们现在不做好准备！用不了多久日军一定会展开全面的侵华战争！就拿这次一二八事件来说，我们最精锐的第五军和第十九路军都没有顶住日军的轮番进攻！”说着华烈阳看了看张治中想了想还是没有忍住认真的说道：“教育长！战争是个总体性的，综合性的国力，军力，生产力和组织力的对抗，我们国家在这些方面全面落后日本至少20年。而且我们国军中派系林立军令政令不统一，学生在这里说句难听的话，以我们当前的实力，没有完备的海空军，就连武器弹药大多依赖进攻，怎么在未来打赢一支后勤工业体系完成，海空军强大，军队组织结构严密，军令政令畅通的日本军队？！”

    华烈阳的话刚刚说完，门口响起了鼓掌的声音，这时就看到蒋介石和塞克特将军走进了张治中的办公室。看到蒋介石和塞克特，华烈阳立刻向蒋介石敬了个礼说道：“校长好！”

    蒋介石满意的点了点头说道：“你就是华烈阳？！杨宇霆的外孙！”华烈阳点了点头说道：“学生正是华烈阳！”蒋介石点了点头说道：“现在像你这个年纪能够说出这段话的根本没有啊！”

    这时就听到何应钦轻声对蒋介石说道：“委座！华烈阳报考中央军校虚报年龄！”蒋介石听到何应钦的话，看着华烈阳问道：“继霆！你今年多大了？！”

    华烈阳笑了笑说道：“报告校长！学生今年十五岁！”蒋介石点了点头说道：“年少有为啊！”说着蒋介石看着华烈阳接着问道：“那你为什么要虚报年龄啊？！”华烈阳不卑不亢的说道：“报告校长！学生十一岁参加，外祖父就教导我兵熊熊一个将熊熊一窝！所以我要学习！中央军校正好有这个机会！如果等到我年满十八周岁，那么什么菜都凉了！”

    蒋介石想了想说道：“好！我这次就破一次例！”这时在边上的塞克特将军看着蒋介石笑着用生硬的中文说道：“尊敬的蒋委员长！我推荐华烈阳去德国留学你同意吗？！”蒋介石听出塞克特话中的意思，笑了笑说道：“好！我同意了！”

    听到蒋介石的话华烈阳想了想说道：“校长！明天学生还要参加考核！所以请求告退！”蒋介石点了点头说道：“你去吧！”华烈阳听到蒋介石的话如蒙大赦一边庄重的敬了个礼跑出了张治中的办公室。

    看着华烈阳离开的背影！蒋介石感叹了一声说道：“一个十五岁的人就看出现在中国的弊病！我作为党国的领袖，国家最高元首真是汗颜啊！”塞克特将军听到蒋介石的话，认真的说道：“蒋委员长！你不用自责，这个也不能够全部归咎到你的身上！”

    这时在蒋介石身边的何应钦拿出了一张地图，平铺在了张治中的办公桌上说道：“这是新的围剿赤匪的作战计划！”听到何应钦的话，蒋介石走到了地图前说道：“这份计划经过德国军事顾问团补充完整，所以我决定亲自飞赴贵阳指挥这次剿匪！明天的模拟战术沙盘考核，文白你就用这个去考考那些学生吧！”

    张治中听到蒋介石的话顿时一愣，一脸不解的看着蒋介石说道：“委座！难道你不怕这份作战计划泄漏出去？！”蒋介石笑着摇了摇手转身坐到了沙发上说道：“这个我早就想到了！不过就算他们拿到了这份作战计划又能够怎么样？！”

    在一边的何应钦看到张治中还是一脸不解的样子笑着解释道：“文白兄！其实这份计划是废弃的作战计划！我们就是打算利用这个来一个明修栈道暗渡陈仓！”听到何应钦的解释顿时明白过来的张治中认真的点头说道：“我知道该怎么做了！”

    第二天一早，所有的新学员吃过早饭后都集中在了一起。看着一队队的学员，肖大伟忍不住问道：“继霆！你对今天的考核有把握吗？！”不等华烈阳回答，周立杰笑着说道：“我们中继霆通过是十拿九稳！你还是为你自己多多担心吧！”

    “我怕什么！大不了滚蛋！此处不留爷只有留爷处！”肖大伟气呼呼的说道。听到肖大伟的话，华烈阳笑了笑说道：“瞧你这个德性！我看你今天凶多吉少了！”华烈阳的话刚刚说完，陈昌运笑嘻嘻的走到了华烈阳他们的面前，拿出了一份名单说道：“我念到的，今天免考！”说着陈昌运停顿了一下，看了看所有人的反应后，认真的念了起来。

    听完陈昌运念出的名单，肖大伟叹了口气说道：“越是成绩优秀的越是免考！看来我真的凶多吉少了！”

    转眼间到了下午，看着一个个回到宿舍，华烈阳认真的问道：“今天考的怎么样啊？！”欧阳志远叹了口气说道：“我勉勉强强的过关！估计肖大伟和姚光定两个人够呛！现在就看他们最后一门成绩怎么样，是不是过关了！”

    十多分钟后，肖大伟一脸兴奋的跑进了宿舍大声叫道：“太刺激了！老子差一点嗝屁了！”肖大伟的话刚刚说完，周立杰笑着看着肖大伟说道：“老肖，是不是为了庆贺你死里逃生，晚上请我们搓一顿啊？！”

    肖大伟听到周立杰的话，原本嘻嘻哈哈的脸一下子阴沉了下来。这时就听到吕汉生走进宿舍说道：“刚才我还听到嘻嘻哈哈的声音？！怎么一会功夫要下雨啦？！”吕汉生的话刚刚说完，杨春晓认真的问道：“考的怎么样？！”

    吕汉生深深地叹了口气说道：“涉险过关！如果不是我模拟对战成绩好的话，这次就要和你们说再见了！”

    “那就好！过关总比没有过关的好！”杨春风认真的说道。听到杨春风的话，欧阳志远刚想说些什么的时候，姚光定走进了宿舍说道：“今天晚上兄弟我请客！庆祝我顺利过关！”姚光定的话刚刚说完，周立杰一脸鄙视的看着肖大伟说道：“你看看人家光定就比你大方！”