    过了一会在地上趴了半天没有听到枪声的佐藤木一郎对身边的几个士兵做出了分头侦查的手势。看到手势后，日军特战队员纷纷站了起来，交替掩护开始向警卫连隐蔽的地方搜索过去。

    三四分钟后，在不远处的姜杰看到日军特战队员发出没有问题的手势后，笑着打开了手中冲锋枪的保险。就在姜杰打开冲锋枪保险的时候，佐藤木一郎看到了尖兵的手势后，缓缓地站了起来。

    随着佐藤木一郎站起来后，周围的日军特战队员也纷纷走出了掩体或者从地上爬了起来。就在日军特战队员慢慢的全部聚拢的一刹那，姜杰扣动了手中冲锋枪的扳机，与此同时隐蔽在周围的警卫连的战士也纷纷开枪扫射起来、

    在突然起来凶猛火力扫射下，佐藤木一郎在三个士兵的保护下，缓缓地向后退去。退了没有多久，冢田攻带着救援大队赶了过来。佐藤木一郎跟冢田攻汇合后，佐藤木一郎立刻把自己遇到的情况一五一十毫不保留的告诉了冢田攻。

    冢田攻想了想立刻命令炮兵小队立刻展开，对着支那军埋伏的地方开起了炮。在平安的机场守备部队听到枪声和迫击炮声后，顿时紧张了起来。这时还在机场里的江梦璧立刻找到了机场守备团团长吴世龙说道：“很有可能是负责押解松井石根的新编第九十三师警卫连跟日军交上火了！”

    听到江梦璧的话，吴世龙顿时惊讶的问道：“他们怎么会出手帮我们！”江梦璧笑了笑回答道：“你们不能用以前的老眼光看这支部队！他们心中只有党国！其他的他们都不在乎！我劝你还是派人去看看，如果能够帮上他们一把，说不定会对你有好处！”

    吴世龙想了想立刻招来了心腹营长邱天磊说道：“你带上团直属炮兵连和你的部队，去看那看，那些阻击小鬼子的部队！如果可以的话，你帮他们一把！”

    “是！团座你放心吧！”说完邱天磊转身带着人跑出了机场，向姜杰他们的位置跑去。就在机场的增援部队跑出机场的时候，姜杰带着警卫连已经跟冢田攻的大部队交上火了！面对一波接着一波冲过来的日军，姜杰冷静的对身边的士兵说道：“用掷弹筒招呼小鬼子！”

    听到姜杰的命令，三十个战士纷纷从自己的背包边上拿下了掷弹筒对着日军开始了火力拦阻。在不远处指挥部队进攻的冢田攻看到不断落下的密集手雷，顿时皱起了眉头。看到冢田攻皱眉的样子，刚刚处理好伤口的佐藤木一郎开口说道：“真没有想到支那军的这支小部队火力这么凶猛！而且我觉得他们也是一支训练有素的特种作战部队！”

    冢田攻听到佐藤木一郎的话，一脸疑惑的问道：“佐藤君，你可以肯定！”佐藤木一郎想了想点头说道：“我可以可肯定！”

    “八格牙路！”听到佐藤木一郎的话，冢田攻气愤的叫嚣道：“特高科是干什么吃的！支那军什么时候有特种作战他们也都不知道！”不等冢田攻叫嚣完，电讯兵跑到了冢田攻的面前说道：“参谋长阁下！刚刚空军报告，支那军的增援部队携带着重武器向这里赶来了！而且他们怀疑松井石根将军在美国人的飞机上！”

    “那呢！（什么！）”冢田攻一脸疑惑的看着电讯兵立刻接过了耳麦和话筒询问道：“到底什么情况！”飞机上的驾驶员回答道：“刚刚我们在机场的上空发现了六架中国战机护航的一架美国客机从平安机场起飞！”

    不等飞机驾驶员把话说完，冢田攻气愤的叫嚣道：“你们为什么不拦截！”飞机驾驶员冷静的回答道：“支那军有六架战机，而我只是一架巡逻机！”说完飞机驾驶员切断了联系。

    在地面呼叫了两三次没有结果的冢田攻气愤的把东西丢在了地上，无奈的命令道：“部队撤退！”说着对电讯兵说道：“立刻发电给朝香宫鸠彦王殿下！大日本帝国的空军没有成功拦截松井石根大将！我营救部队请求处分！”在边上的佐藤木一郎听到冢田攻的话，接着对电讯兵说道：“佐藤特战队在救援行动中遭到支那特种作战部队重创！请司令官给予处罚！”

    十多分钟后，饭泽守拿着刚刚收到的电报急匆匆的走到了朝香宫鸠彦王的面前。朝香宫鸠彦王看到饭泽守立刻放下了手中的文件问道：“饭泽君发生了什么事情！”饭泽守把电报递给了朝香宫鸠彦王说道：“没能够救出松井石根大将，而且佐藤特战队遭到支那军特种作战部队袭击，遭到重创！”

    听到饭泽守的话，朝香宫鸠彦王脸上抽搐了两下，接过了电报看了看气愤的叫嚣道：“可恶！通知特高科，让他们不惜一切代价一定要把松井石根大将救出来！”饭泽守听到朝香宫鸠彦王咆哮的声音，胆颤的问道：“那空军和营救队的问题怎么处理！”

    朝香宫鸠彦王想了想说道：“勒令执行任务的飞行小队集体切腹谢罪！营救队他们已经尽力了，让他们回来吧！”

    “嗨！”饭泽守向朝香宫鸠彦王鞠了个躬转身离开了。等饭泽守离开后，朝香宫鸠彦王无力的看着窗外的大雨，深深地叹了一口气。

    不知不觉又过了一天。看着地面泥泞的情况，华烈阳皱起了眉头。看着华烈阳皱眉的样子，杨春晓刚想说些什么的时候，一个士兵上气不接下气的跑到了华烈阳的面前说道：“师座，不好了！小鬼子把南京城周围村子里的老百姓都抓了！”

    “什么！”华烈阳睁大了眼睛，不敢相信的看着士兵问道：“你是怎么知道这个情况的！”士兵立刻回答道：“一个老百姓从小鬼子的手里逃出来，被我们救下了，现在在战地医院！”

    华烈阳听到士兵的话，想了想交上了玛利亚急匆匆的赶往了不远处的战地医院。走到老百姓的病床边。已经苏醒过来的老百姓抓住华烈阳的裤腿说道：“长官，你救救我们村子里的人吧！”

    本文来自看书惘小说