    就在日军飞机返航的时候，日军又一个大队投入了战斗，看着密密麻麻如蚂蚁一般连续不断进攻的日军，华烈阳皱起了眉头。在边上的王铭章看到华烈阳的样子认真的说道：“继霆老弟，是不是现在就把小鬼子引进城里啊！”

    华烈阳摇了摇头说道：“现在还不是时候！小鬼子的坦克还没有出动！如果不事先把小鬼子的坦克逼出来，在外围阵地解决掉，那么后面对我们巷战来说是非常不利的！”听到华烈阳的话，赵渭宾认真走到了华烈阳的身边问道：“华师长，您准备在城外防御多久！”

    华烈阳想了想说道：“要看小鬼子配不配合了！如果配合的话，明天下午我就可以放他们进城！如果不配合的话，那就不知道了！”(

    与此同时在藤县外围的工事里，左涛衫咬着牙不断地对着冲上来的日军扫射着。眼看日军就要突破左侧防线的时候西门望夏带着一个团及时从地道里跑了出来，重新稳住了左侧的阵地后，急匆匆的跑到了左涛衫的身边说道：“老左，你怎么样！没有事吧！”

    左涛衫丢出一颗手榴弹笑着说道：“你放心吧！你的妹妹还没有嫁给我之前，我还死不了！”听到左涛衫的话，西门望夏跳了起来对着冲上来的日军一顿扫射后重新缩回了阵地，边更换弹夹边说道：“那为了你不死，我决定不把我妹妹嫁给你了！”说着西门望夏丢出了一颗手榴弹，准备再次对日军扫射的时候，反应敏捷的左涛衫一下子把西门望夏扑倒在了地上。

    接着一声爆炸声在阵地的前沿传了过来。听到爆炸声后，西门望夏慢慢的把趴在自身上的左涛衫扶坐在了工事里边摇边问道：“老左，你怎么样了！”慢慢苏醒过来的左涛衫龇着牙说道：“你小子想赖账是不是啊！我说过，你妹妹没有嫁给我之前，我是不会死的！”

    不等左涛衫把话说完，西门望夏大声叫道：“医务兵！医务兵！”听到西门望夏的叫声，一个背着药箱的士兵猫着腰跑到了西门望夏的身边问道：“副座什么事啊！”西门望夏焦急的说道：“旅座受伤了！你找两个人把旅座弄下去！”说着西门望夏端起了边上的捷克轻机枪对着日军扫射了起来。

    看着中国军队顽强的样子，矶谷廉介面带笑容的说道：“真没有想到，我在这里会遇上对手！”在边上的参谋长梅村乌笃郎说道：“师团长！是不是让第三十九联队全部压上去！”矶谷廉介笑了笑说道：“不用了！”说着矶谷廉介看了看手表说道：“再过半个小时，让部队停止进攻，下午再重新开始进攻争取一鼓作气拿下藤县！”

    “嗨！”所有的军官都重重的点了一下头异口同声的说道。

    时间一分一秒的过去了，转眼间半个小时过去了，站在城楼上的华烈阳看着交替掩护有序撤退的日军顿时脸上露出了一丝冷漠的笑意。在边上的王铭章和赵渭宾看到华烈阳脸上露出的笑容顿时愣住了。

    这时就听到华烈阳开口说道：“看来矶谷廉介倒是非常配合我们！”说着华烈阳一本正经的命令道：“让一线阻击部队抓紧时间休息！告诉左涛衫和西门望夏让他们做好准备对付小鬼子坦克的准备！”

    “是！”说着传令兵快速的离开了。没过多久传令兵气喘吁吁的跑到了华烈阳的面前说道：“师座！左涛衫旅长受伤了！”听到传令兵的话，华烈阳皱着眉头问道：“伤的重不重啊！”传令兵认真的回答道：“弹片已经取出，倪医生说最快明天才可以重新上战场！”

    “我知道了！”说着华烈阳对杨春晓说道：“晓叔，让欧阳志远接替左涛衫指挥！”

    “是！我立刻就去安排！”说完杨春晓急匆匆的离开了。接到华烈阳的命令，在地道里休息的欧阳志远立刻带着自己的警卫连跑到了阵地上。正在阵地上吃午饭的西门望夏看到欧阳志远笑着说道：“我就知道你小子回来！”

    听到西门望夏的话，欧阳志远认真的问道：“现在情况怎么样了！”西门望夏用力咬了口馒头说道：“我们火力够猛，要不然阵地早就被小鬼子突破了！”说着西门望夏看着欧阳志远问道：“左涛衫的情况怎么样了！”

    欧阳志远认真的回答道：“没有什么大问题！明天就可以投入战斗！”说着欧阳志远对身边的警卫连连长许跃说道：“立刻把坑挖好！等着小鬼子的坦克！”

    “是！”说着许跃带着警卫连快速的忙碌起来。等许跃离开后，西门望夏看着欧阳志远说道：“我们经历过南京保卫战，这里等于是小儿科！我原来还担心守不住藤县！现在我是担心小鬼子跑了！”

    听到西门望夏的话，欧阳志远哈哈大笑了起来。笑了一会，欧阳志远拿起了望远镜观察起日军的动向。

    当时钟的指针划过中午十二点的时候，日军的炮火又再次覆盖了整个阵地。反应敏捷的欧阳志远在日军第一颗炮弹落下的时候，已经带着士兵返回了地道。听到表面阵地反复的爆炸声。隐蔽在地下的西门望夏忍不住说道：“乖乖！我们有这些重炮就好了！”

    听到西门望夏的话欧阳志远笑了笑说动：“老兄，你放心吧！我们以后也会有重炮的！而且还会比鬼子的重炮好！”一个小时后，炮弹爆炸的声音一点点稀松了下来。这时在地道里的欧阳志远立刻拉动了手中m18冲锋枪的枪栓说道：“弟兄们回阵地，杀鬼子！”说完欧阳志远率先爬出了地道。

    隐蔽在地道里的士兵刚刚回到阵地没有多久，二十四辆日军九四式轻型坦克，齐头并进浩浩荡荡的向阻击阵地扑了过来！（注：日制九四式轻型坦克，三菱重工制造，这种战车重3.5吨，装备37毫米战车炮一门，机枪一挺（后期型两挺），装甲厚12毫米，乘员两人（后期型三人），时速40公里。因为这种战车体型矮小，被日军称为“豆战车”）

    本部小说来自看书罓