    山本一木听到汇报，顿时皱起了眉头暗暗地嘀咕道：“难道我们被支那军发现了！这个不可能！”想你一会儿，想不出什么结果后，山本一木看了看周围命令道：“搜索前进！如果发现支那人立刻给我抓起来！我要亲自审问他们！”

    随着山本一木的命令下达，山本特种作战部队的战士成战斗队形向采石坳方向走去。就在山本一木带着部队离开后没有多久，从进山开始一直尾随着日军特种作战部队的两个哨兵出现在了村子里。

    看着宁静的村子，哨兵甲对哨兵乙说道：“还算好！军座早有安排，让这里的老百姓晚上睡在地道里！要不然，今天晚上可要出大事了！”哨兵乙点了点头回答道：“是啊！不过按照日军特种作战部／ 队移动的方向好像那里是第101师101旅一团的团部所在地，我们是不是抄近道通知他们加强戒备啊！”

    哨兵甲想了想说道：“好！你在后面继续跟着小鬼子！我抄近道，赶在日军前面去报信！”说完哨兵甲，立刻就近下了地道。半个小时后哨兵甲赶到了第101师101旅一团团部。在门口警戒的哨兵看到突然出现的人问道：“什么人！口令！”

    哨兵甲立刻回答道：“自己人，精诚！回令！”哨兵收起了枪回答道：“团结！”说着哨兵问道：“你不在入口警戒，到这里来干什么！”哨兵甲焦急的问道：“你们团长在什么地方！”

    听出哨兵甲话中的语气，营区门口的哨兵一本正经的回答道：“我们团长在里面！你自己进去吧！”哨兵甲点了点头急匆匆的跑进了营区，三四分钟后，哨兵甲敲门走进了第101师101旅一团的团部。

    正趴在地图上的一团长葛洪生听到敲门声抬起了头，看到哨兵甲问道：“你不在山口守着，到我的团部来干什么！”哨兵甲认真的说道：“报告葛团座，日军特种作战部队离开你的团部不到一公里了！请您做好准备！”

    葛洪生听到哨兵甲的话，笑呵呵的说道：“小鬼子的特种作战部队有什么了不起的！你不用担心！我这里虽然只有一个营外加一个警卫排，对付这些小鬼子可是轻轻松松！”说着葛洪生看来一眼哨兵甲，淡淡的说道：“你就在我的团部待着，等我去把小鬼子收拾了再来和你说话！”说完葛洪生走出了团部，对身边的传令兵说道：“命令部队集合！”

    就在葛洪生布置部队防御的时候，负责侦查的日军特种作战部队的尖兵发现了第101师101旅一团的团部，立刻跑到了山本一木的面前说道：“报告大佐阁下！我们在前面发现了一个支那军的军营！从军营的规模来看，大约有六百人左右！”

    “要西！”山本一木兴奋的说道：“命令部队检查武器，半个小时后对支那军发起攻击！务必全歼我们面前的支那军！”

    时间一分一秒的过去了，借着月色，山本一木用手电照着手表看了看说道：“进攻！”听到山本一木的命令，两个日军特战队员猫着腰，手里拿着匕首从左右两侧像营区门口的哨兵摸去。

    在远处的山本一木看到士兵得手后，面带微笑的手一挥。看到山本一木的手势，日军特战队员立刻向着营区攻了过去。早已经带着部队埋伏好的葛洪生看到只有一百多日军士兵，不自觉的轻轻哼了一声，心中暗暗想道：“这些还不够我塞牙缝的！”想着想着葛洪生打开了手中冲锋枪的保险，拉动枪栓命令道：“开火！”

    顿时轻重机枪、冲锋枪和步枪响了起来。在倒下两个日军特种作战部队的士兵后，跟在后面的日军特战队员立刻卧倒在了地上，跟在后面的日军特种作战部队士兵立刻拿出了十多支掷弹筒，开始了火力压制。

    就在掷弹筒压制一团团部火力的时候，趴在地上的日军特战队员爬了起来相互交替掩护快速的接近到了营房附近，一颗颗手雷轻松的被丢进了营房。转眼间，原来火力强盛的一团团部火力一下子弱了一边。

    在团部的哨兵甲，听到逐渐减弱的枪声，以为战事结束想出去捞洋外快的时候，看到三个日军士兵端着枪一点点靠了过来。看到这个情景，哨兵甲心中咯噔一下，暗暗想道：“看来今天要交代在这里了！”想了一会，回过神来的哨兵甲立刻用桌子顶住了门，随后再用凳子顶住窗子，准备和小鬼子拼一下，顺便在临时前拉上几个垫背！

    十多分钟后，已经中了两枪的葛洪生对身边的两个警卫员说道：“你们保护好参谋长，撤退！”在边上的参谋长许跃摇了摇头说道：“团座！恐怕我也不行了！还是你走吧！”听到许跃的话，葛洪生不经意的回过了看到满身是血的许跃，大吃一惊的说道：“许跃，当初我们两个一同军校毕业，被分配到这里，看来今天我们两个都要交代在这里了！我他妈的真不是人，是我害了弟兄们！”

    许跃丢出了一颗手榴弹后说道：“不要紧！我们下辈子再做兄弟，再一起打鬼子！”听到许跃的话，葛洪生默默的用衣袖擦拭了一下眼角的泪花，对边地两个警卫员说道：“你们立刻去旅部报信！一定要把我们的情况和鬼子的战斗力全部告诉旅座，知道吗！”

    两个警卫员点了点头向葛洪生和许跃敬了个礼快速的离开了。等警卫员一离开，葛洪生心中咯噔一下说道：“坏了！团部里的东西还没有销毁！”说着葛洪生准备带人赶往团部的时候，许跃吃力的站了起来，拉住葛洪生说道：“老葛，你在这里阻击小鬼子！我带人去销毁团部的东西！”说完许跃带着一个班的战士跌跌冲冲的向团部的位置跑去。

    跑到离开团部不远的地方，许跃听到了枪声。心中焦急的许跃立刻对身后的士兵说道：“快！把团部附近的小鬼子干掉！”听到许跃的命令，士兵们立刻端着冲锋枪一路向围在团部外的日军扫射起来。

    本部小说来自看书罔