    就在蒋介石和宋美龄交谈的时候，日军的轻型坦克出现在了川沙河口的滩头上。看到突然加入战斗的坦克，华烈阳舔了舔干枯的嘴唇，从口袋里摸出了一块巧克力放进了嘴里，咀嚼了两下说道：“去弄一门迫击炮过来！”

    听到华烈阳的话，在不远处的左涛衫立刻带着自己的警卫员跑到后面不远处的炮兵阵地扛了一门迫击炮来到了华烈阳的身边。华烈阳接过迫击炮，瞄准了一下鬼子的坦克说道：“在我站的位置，挖一个坑，把迫击炮埋进去，露一小段炮口就可以了！”

    华烈阳的话刚刚说完，左涛衫的警卫员立刻拿起工兵锹快速的挖起来。五分钟后，把迫击炮埋好后，华烈阳确定了一下距离后，亲自把一颗迫击炮炮弹塞进了炮膛，用一根树枝一捅，“嘭！”的一声，迫击炮炮弹射了出去，接着就看到一辆正在行进的轻型坦克冒起了烟，趴在了原地！

    在不远处指挥部队进攻的近藤进看到被击毁的坦克，顿时大吃一惊的说道：“那呢？！（什么？！）支那军什么时候准备了战防炮？！”听到近藤进的话，田九利雄用望远镜仔细寻找了一遍说道：“师团长！没有发现支那军的战防炮！会不会是支那军事先布置的地雷？！”

    “要西！完全有这个可能！命令装甲部队加快推进速度！”近藤进果断的命令道。就在近藤进下达命令的时候，在这地上的华烈阳对身边的战士说道：“继续用这个办法收拾小鬼子的坦克！”说完华烈阳把自己秘密培养的狙击手叫到了身边说道：“我把你们叫在一起，不用我说，你们也该明白我的意思了吧？！”

    听到华烈阳的话，其中一个狙击手开口说道：“旅座！我们明白你的意思！您放心！就算全旅全部阵亡了！我们也不会抛弃战友，一定会跟小鬼子继续打下去！”华烈阳点了点头说道：“记住！你们都是猎人！你们的猎物就是小鬼子！现在开始行动吧！”华烈阳的话刚刚说完，八个狙击手分成四组开始行动起来。

    等狙击手离开后，拿起望远镜观察情况的华烈阳发现日军五辆轻型坦克已经变成了一堆废铁。看到这个情况，华烈阳满意的笑了笑刚想开口说些什么的时候，鬼子从军舰上射出的炮弹覆盖了整个阵地。

    十多分钟后，华烈阳从泥土里爬了出来，抖掉了身上的泥土大声问道：“还有没有活的？！有的话叫一声！”华烈阳的话音刚刚落下，不远处的战士一个个从泥土里钻了出来。听到越来越多战士的回答，华烈阳对身边的士兵说道：“你去把全旅活着的人统计一下，告诉我！”

    “是！”说着士兵猫着腰从头开始数起来。就在士兵离开的时候，西门望夏跑到了华烈阳的身边说道：“旅座！我们的弹药不够了！怎么办？！”

    听到西门望夏的话，华烈阳淡淡的说道：“把剩下的弹药全部发给每一个战士！并把阵亡士兵身上的弹药也找出来统一发下去！等弹药打光了就跟小鬼子玩白刃战！”说着华烈阳抬起了手腕看了看手表说道：“再过三个小时，天就要黑了！天黑后，派一个连的弟兄出去手机鬼子身上的弹药！”

    “是！”说着西门望夏快速的离开了。十分钟后，西门望夏拿着两百发子弹和十颗手榴弹跑到了华烈阳的身边说道：“旅座！这是你的！”华烈阳接过了子弹和手榴弹笑了笑说道：“怎么样？！第一次上战场的感觉如何？！”

    西门望夏摇了摇头说道：“一个字爽！”华烈阳听到西门望夏的话，笑了笑说道：“你还说爽！等一会报销了，可不要到阎王爷那里哭闹啊！”西门望夏笑着回答道：“旅座！如果我阵亡了！下辈子还跟着你打鬼子！”说完西门望夏走开了。

    听到西门望夏的话，华烈阳苦笑了两声，拿出了一把小锉刀开始修整起自己手中的步枪子弹。没过多久，就听到左涛衫大声叫道：“鬼子上来了！”正在忙着修整子弹的华烈阳立刻把小锉刀放进自己上衣口袋，端起狙击步枪看着五百米外的鬼子中佐，扣动了扳机！

    听到枪声后，看着倒地的日本军官，在阵地上的士兵都兴奋起来。没过多久，当日军离开阵地只有两百米的时候，阵地上枪法好的士兵忍不住学着华烈阳扣动了扳机。随着断断续续的枪声响起，大批的日军被击中倒在了地上。

    看到这个情景，近藤进忍不住说道：“真是可怕的部队！真没有想到他们的战斗意志那么顽强！”听到近藤进的话，田九利雄接过电讯兵递过来的电报认真的看了看说道：“师团长阁下！特高科刚刚发来电报，确认我们面前只有支那军的一个旅！而且支那军没有向这里增援的迹象！”

    “那呢？！（什么？！）”近藤进听到田九利雄的话，立刻接过电报认真的看了起来。看了一会，近藤进皱着眉头说道：“我倒要看看这些支那军是用什么做的！命令部队加快进攻的速度！争取在天黑前拿下支那军的阵地！”

    正在慢慢推进的日军士兵接到了近藤进的命令，纷纷装着胆子快速的向阵地发起了冲锋。看着离开阵地不到五十米的日军，华烈阳丢出了一颗手榴弹说道：“给我打！”顿时阵地上枪声此起彼伏的响了起来。

    就在华烈阳打顺手的时候，负责统计人数的士兵跑到了华烈阳的身边说道：“旅座！阵地上还有不到一千个战士！”听到士兵的回答，华烈阳看着日军舔了舔舌头说道说道：“不管了！打一个够本！打两个赚一个！继续给老子打！”说着华烈阳再次丢出了一颗手榴弹。

    半个小时后，阵地上纷纷传来战士们的叫声：“我没有弹药了！……我没有弹药了！”听到士兵们的叫声，华烈阳打光了手中两百发子弹的最后一发，站了起来拔出插在地上的刺刀大声叫道：“上刺刀！”