    就在华烈阳出神的时候，水菱悦走进了华烈阳的房间说道：“旅座！我回来了！”听到水菱悦的声音，回过神来的华烈阳看着一脸笑嘻嘻的水菱悦问道：“姜杰那个小子呢？！”水菱悦挠了挠耳朵说道：“他被我打趴下了！”

    听到水菱悦的话，华烈阳笑了问道：“你今天枪练习的怎样了？！”水菱悦撅着嘴说道：“打了五十发步枪子弹和五十发手枪子弹！姜杰说，我刚刚入门！”听到水菱悦的话，华烈阳点了点头说道：“那里就抓紧时间多多练习吧！”说完华烈阳拿着草图和地图走出了房间。

    看到华烈阳离开的背影，水菱悦皱着眉头自言自语的说道：“难道我就那么没有魅力吗？！”说着水菱悦不自觉的走到了一面镜子前，对着镜子左右看了看。就在水菱悦自恋照镜子的时候，姜杰走进了华烈阳的房间问道：“你看到旅座了吗？！”

    水菱悦听到姜杰的声音，回过了神说道：“旅座刚刚走开了！”听到水菱悦的话，姜杰想了想笑着对水菱悦说道：“菱悦姐！以后在格斗的时候能不能手下留情啊？！”水菱悦想了想说道：“你回答我一个问题！那么我以后就对你手下留情，你看怎么样？！”

    姜杰想了想说道：“好！没有问题！你有什么要问的就直接问吧！”听到姜杰的话，水菱悦认真的问道：“旅座有老婆吗？！”姜杰听到水菱悦的话，笑了笑说道：“这个算你问到人了！”说着姜杰看了看四周接着说道：“这个在我们旅是禁忌！因为听说旅座在德国留学的时候，未婚妻被日本人杀了！你没有看到旅座的那头有性格的白发了吗？！”

    听到姜杰的话，水菱悦顿时来了兴趣，认真的问道：“怎么？！旅座的白发跟他的未婚妻有什么关系啊？！”姜杰一本正经的说道：“旅座的这头白发就是思念死去的未婚妻，一天变白的！”

    水菱悦听到姜杰的话，认真的问道：“你见过你们旅座的未婚妻？！”姜杰摇了摇头说道：“只有欧阳团长见过！”说着姜杰看了看手表说道：“好了！不跟你说了！我还有事先走啦！”说完姜杰快速的跑出了华烈阳的房间。

    话分两头就在姜杰走进华烈阳房间的时候，华烈阳拿着侦查连画的草图走进了张治中的办公室说道：“教育长！这是我让412团侦察连侦查回来的情况！你看看！”听到华烈阳的话，张治中放下了手中的文件，接过了华烈阳递过去的草图认真的看了看说道：“看来比我们事先想的要复杂啊！尤其是日军海军陆战队司令部外围的地堡火力群，如果要拿下那里的话，估计这个代价会不小啊！”

    听到张治中的话，华烈阳想了想说道：“教育长！那么攻击日本海军陆战队司令部的任务就交给我们旅吧！我有办法对付小鬼子的碉堡！”张治中听到华烈阳的话，眼睛一亮认真的问道：“什么办法？！”

    华烈阳想了想说道：“我在旅里训练了十多个狙击手！我想这场攻坚战就让他们来对付小鬼子的碉堡火力群！”听到华烈阳的话，张治中想了想说道：“这个是一个对付小鬼子碉堡火力的好办法！不过就是速度太慢了！”

    华烈阳想了想说道：“要么！在发起攻击前，用夜间突袭的办法！用炸药吧小鬼子的这些碉堡全部炸了！”不等华烈阳的话说完，机要参谋拿着电报走进了张治中的办公室说道：“军座！委座急电！”

    听到机要参谋的话，张治中接过了电报认真的看了看对华烈阳说道：“继霆！你们旅现在是老头子的宝贝疙瘩！没有他的命令，谁也不能调动你们旅！你们旅现在作为全军的预备队！你带着部队在虹口机场待命吧！”

    华烈阳听到张治中的话，顿时一愣，一脸不解的看向了张治中问道：“教育长！这是为什么啊？！”张治中笑了笑说道：“何应钦回去吧你部的表现一五一十的告诉了委座！同时何应钦丢你们旅重新做了战斗力的评估！所以委座认为好钢应该用在刀刃上！不到万不得已的时候，绝不动用你们旅！”

    华烈阳听到张治中的话，想了想说道：“教育长！我明白了！”

    随着调入上海的中国军队越来越多（注：中国驻军受限于1932年的《淞沪停战协定》，无正规陆军），日本间谍也注意到了这个情况。为了探听中国军队调入上海的情况，以及为调运部队到上海拖延时间，八月十一日两个日本士兵驾车持枪闯入了虹口机场警戒区域。

    在守卫部队多次劝阻无效后，被中国保安部队击毙。第二天一早中日双方就此事开始交涉和谈判。日方代表蛮横提出：中方撤退上海保安部队，撤除所有防御工事。上海市长俞鸿钧秉奉蒋介石之命，严辞拒绝。此时，日本已经做好大打出手的准备。第3舰队司令官长谷川清命令日舰开进黄浦江、长江各口岸，所属分舰队紧急开赴上海待战，同时命令在佐世保待机的海军第1特别陆战队以及其他部队增援上海。

    为抢得战争主动权，赶在日本援军到达之前消灭驻沪敌人，张治中果断的命令第9集团军于次日对上海市区之敌发动全面进攻，同时出动空军，轰炸日海军陆战队司令部、汇山码头及海面舰艇。

    被中国军队打了一个措手不及后，冷静下来的长谷川清立刻抽调了在上海的日本商团中的退役士兵和海军陆战队的利用坚固的工事层层阻击进攻的中国部队。面对日本人顽强的阻击，中国军队进攻屡屡受挫。

    在指挥部里的张治中接到了前面部队汇报来的情况顿时惊讶万分。过了一会缓过劲来的张治中看着站在沙盘前地华烈阳认真的问道：“继霆！你现在有什么看法？！”

    华烈阳想了想同时回忆了一下历史说道：“如果我们在八月下旬不全部消灭在上海的日军！那么我们将会面对日本人的报复！到时候情况就危险了！”