    傍晚的时候杨春晓走进了华烈阳的房间说道：“继霆，已经都安排妥当了！山里所有的老百姓都同意离开！明天一早第一批就走！”

    华烈阳点了点头说道：“他们走了我们就好办了！命令工兵等所有的百姓离开中条山之后，封锁中条山！我要让小鬼子有来无回！”说着华烈阳把画好的图纸交给了杨春晓说道：“晓叔，麻烦你把这个东西交给李叔，让他带着工人加快速度！争取多造一些出来，用来弥补我们火力不足的问题！”

    接过图纸，杨春晓看了看说道：“继霆，这个好像是以前我们用过的那个叫什么没良心炮，对不对啊！”华烈阳笑着点了点头说道：“是啊！现在反正我们这里材料多！就好好的发挥一下！”

    随着时间的推移，日军的部队全部到达了指定的位置。看着手中刚刚收到了军统电报，华烈阳沉吟了一会问道：“我们的部队到位了吗！”

    杨春庚认真的回答道：“出了第110师留在家里作为预备队！其他三个师都已经到达了泗交村！”听到杨春庚的话，华烈阳接着问道：“其他的友邻部队通知他们做好准备了吗！”杨春庚认真的回答道：“其他的部队都通知到了！出了朱怀斌的部队没有联系上！”

    听到杨春庚的话，华烈阳顿时一愣，立刻在地图上找到了朱怀斌部的位置说道：“这个朱怀斌在搞什么鬼！”说着华烈阳冷静下来说道：“让凤凰特战队去朱怀斌的驻地看了看！如果他们还在原地，先给我把朱怀斌抓起来！”

    杨春晓听到华烈阳的话说道：“继霆，是不是先把这件事情向重庆汇报！毕竟朱怀斌是蒋介石的嫡系！”华烈阳沉吟了一下说道：“好吧！就按照你说的办！”

    十分钟后，钱大钧拿着电报焦急的走进了蒋介石的办公室说道：“委座！中条山急电！”听到钱大钧的话，蒋介石接过了电报认真的看了起来。看着看着蒋介石愤怒的把电报拍在了桌上骂道：“娘希匹！都什么时候了！还自己人拆自己人的台！立刻给华烈阳回电！如朱怀斌叛变投递，立刻处决！”说着蒋介石冷静下来说道：“如果他带着部队撤退，就把朱怀斌押解第一战区看押，华烈阳接管朱怀斌部！”

    “是！”说着钱大钧走出了蒋介石的办公室。等钱大钧离开后，宋美龄走进了蒋介石的办公室，看着一脸愁容的蒋介石，宋美龄紧张的问道：“达令出什么事情了！”蒋介石把电报递给了宋美龄说道：“你自己看看吧！”

    宋美龄接过电报认真的看了看问道：“达令，你准备怎么处置朱怀斌！”蒋介石淡淡的说道：“如果他叛变，我让继霆直接按照军法处置！如果他只是临阵退缩，就让继霆接管他的部队，把朱怀斌押解第一战区关押！”

    宋美龄想了想说道：“达令，我看这个时候不能够心慈手软！因为这次中条山战役，除了有中央军参加外，还有gcd八路军和阎锡山的晋绥军！如果你处理不好的话，很容易被他们抓住把柄！这个对你非常的不利！”

    听到宋美龄的话，蒋介石皱起了眉头说道：“我想继霆一定会处理好的！”就在蒋介石和宋美龄说话的时候，华烈阳收到了蒋介石的电报。看完电报华烈阳微微笑了笑说道：“不管怎么样，朱怀斌我一定不会让他活下去！”

    就在华烈阳下定决心的时候，朱怀斌把自己手下的旅长、团长和营长都叫到了自己的指挥营里。等人都到齐了，朱怀斌开门见山的说道：“弟兄们！这次小鬼子来势汹汹！但是华烈阳这个小子为了保存实力，把我们安排在第一道防线！诸位弟兄，你们说我们该怎么办！”

    朱怀斌的话刚刚说完，第十三师参谋长廖碧辉说道：“师座！现在是抗战的时候，不是保存实力的时候，如果师座，不想在这里打鬼子，弟兄没有任何的怨言！但是如果师座要投靠日本人的话，就不要怪弟兄们翻脸不认人！”

    朱怀斌笑了笑说道：“我是投靠南京的汪精卫汪主席！他的曲线救国的方案非常时候我们现在的国情！如果弟兄们都不愿意跟我朱怀斌走！那么就不要怪我朱怀斌不客气了！”说着朱怀斌杯子一丢。

    在外面听到杯子破碎声音的卫兵冲了进来。朱怀斌阴险的笑了笑说道：“弟兄们对不住了！各位放心，我不会杀你们，等我带着部队走之后，我会派人放了你们！”说着朱怀斌对亲信传令兵说道：“立刻传我的命令，部队半个小时后开拔！”

    就在朱怀斌的第十三师忙着准备撤退的时候，二丫带着凤凰特战队赶到了第十三师附近。看着正在清理准备撤退的第十三师，二丫微微皱起了眉头对身边的电讯兵说道：“立刻给军座发电！朱怀斌部现在正在撤退，请指示！”

    华烈阳看完二丫的电报毫不犹豫的对机要参谋说道：“回电！让特战队立刻行动，控制朱怀斌，等候副军座到达！”说着华烈阳对杨春庚说道：“庚叔，你带警卫营去第十三师一次！我担心小鬼子会趁这个机会对我们发动进攻！”

    杨春庚点了点头说道：“继霆，你就放心吧！”说完杨春庚走出了军部。就在杨春庚带着警卫营出发的时候，二丫手一挥带着凤凰特战队趁着第十三师混乱的时候杀了进去。等第十三师朱怀斌的亲信反应过来的时候，二丫带着特战队包围了朱怀斌的师部。

    在师部的朱怀斌看到突然闯入的女兵，疑惑的问道：“你们是那一部分的！”二丫不卑不亢的说道：“我们是第一百军凤凰特战队，我们奉命捉拿第十三师师长朱怀斌！”在边上坐着的第十三师参谋长廖碧辉听到二丫的话，哈哈笑了起来，看着朱怀斌说道：“我说朱怀斌，你真是一个倒霉蛋！上次搞摩擦被gcd俘虏，这次被一帮娘们俘虏，我看你以后怎么混！”

    本书源自看书惘