    转眼间，张尔将从望远镜中看到一个个日军端着三八式步枪成群结队的向一营阵地方向扑了过来。看到这个情景，张尔将沉着的命令道：“弟兄们节约弹药！把小鬼子放进了收拾！”

    听到张尔将的话，都不约而同的把腰中的手榴弹摸了出来放在了阵地工事上。张尔将看着逐渐进入射程的日军，慢慢的从腰中掏出了驳壳枪，打开了保险。大约五分钟后，张尔将大声叫道：“开火！”话音刚刚落下，张尔将手中的驳壳枪响了起来。随后听到张尔将命令的士兵开枪的开枪，丢手榴弹的丢手榴弹！顿时把冲上来的日军打了回去。

    在后面指挥部队攻击的井上荣一大佐看到自己的部队被打退了下来，顿时愤怒的叫嚣道：“八格牙路！可恶的支那人！”说着井上荣一对身边的参谋长前田大造说道：“命令炮兵对支那军的阵地进行炮火覆盖！”

    “嗨！”前田大造听到井上荣一的命令后立刻转身去安排了。转眼间炮声响了起来。赶在半路上听到炮声的华烈阳顿时惊叫道：“我们来晚了！小鬼子已经开始进攻了！”听到华烈阳的话，杨春风认真的说道：“继霆，我们是不是先去把小鬼子的炮兵阵地端了？！听声音小鬼子的阵地离这里不远！”

    华烈阳听到杨春风的话想了想后说道：“我们先赶去和晓叔他们汇合再说！”说着华烈阳看了看杨春风笑着说道：“你放心！后面有的是仗给我们打！”说完华烈阳拉着杨春风向汇合的地方跑去。

    就在华烈阳带着杨春风他们刚刚到达汇合地点后没有多久，杨春晓带着人也赶到了！华烈阳看到赶来的杨春晓说道：“晓叔！情况怎么样？！”

    “你放心吧！小鬼子的能登吕号已经被炸沉了！”杨春晓认真的说道。听到杨春晓的话，华烈阳点了点头说道：“我们现在去青云路！只要能够挡下这次小鬼子的进攻，那么后面就好打了！”

    听到华烈阳的话，杨春晓点了点头说道：“继霆，一切就由你来指挥吧！”华烈阳听到杨春晓的话点了点头二话不说转身向青云路第十九路军的阵地方向跑去。

    转眼间，华烈阳带着人到达了一营的阵地附近。到达阵地附近后，华烈阳拿出了望远镜观察了一下周围的情况后说道：“晓叔！小鬼子的装甲车和坦克马上就要过来了！我们先去前面守军那里弄些手榴弹！然后我们分头行动你看怎么样？！”

    杨春晓听到华烈阳的话想了想后说道：“现在看来也只能够这样了！”听到杨春晓的话，华烈阳一马当先的向一营阵地方向跑去。

    在后面负责警戒的一营战士看到背着枪向飞奔过来的人，立刻叫道：“你们是什么人？！”听到士兵的叫声，华烈阳大声说道：“去叫你们这里最高指挥官来！”士兵听到华烈阳的话顿时一愣，傻傻的看了看华烈阳身后的杨春晓他们立刻对身边的战士说道：“你在这里看着他们！我去报告营长！”说完士兵转身向前面的阵地跑去。

    负责警戒的士兵跑到阵地上上气不接下气的说道：“营…营长！来了十一个人！每个人都是全副武装的！他们说要见你！”

    张尔将听到士兵的话，顿时一愣，皱着眉头问道：“你没有问他们是什么人？！”听到张尔将的话士兵傻傻的说道：“忘了问了！”

    听到士兵的话，张尔将立刻拿起桌上的电话，接通了哨所说道：“我是张尔将，你问问，来的是什么人！”警戒的士兵接到张尔将的电话，立刻看着华烈阳他们问道：“我们营长问你们是什么人？！”

    华烈阳笑了笑说道：“你就告诉他，东北的华烈阳来了！”警戒的士兵听到华烈阳三个字顿时一愣，过了一会回过神来的士兵激动的对着电话说道：“报…报告营长！来的人说是东北的华烈阳！”

    张尔将从电话机里听到华烈阳三个字顿时联想起了在东北和小鬼子对战的那个传奇式的任务！过了一会回过神来的张尔将立刻说道：“我马上就来！你对他们客气点！”说着张尔将挂了电话向不远的警戒线附近跑去。

    很快张尔将出现在了警戒线附近。一来到哨位，张尔将看着华烈阳他们立刻问道：“那位是华烈阳将军？！”

    华烈阳听到张尔将的话走上前一步说道：“我就是华烈阳！我来是想你借几颗手榴弹的！鬼子的坦克和装甲车马上就要来了！我帮你把鬼子的铁王八做了你看怎样？！”

    张尔将听到华烈阳的话顿时一愣，过了一会回过神来的张尔将笑着说道：“你要借多少？！”

    “不多！四十颗！”华烈阳开门见山的说道。听到华烈阳的话，张尔将想了想说道：“好！没有问题！”说着张尔将对身边的战士说道：“你去拿五十颗手榴弹过来！”

    华烈阳听到张尔将爽快的话，笑了笑说道：“你爽快我华烈阳也不小气！等一会我再送你一个中队的迫击炮！”华烈阳的话刚刚说完，就看到两个战士气喘吁吁的拿着手榴弹跑了过来。

    华烈阳看到手榴弹笑着对身边的杨春晓说道：“晓叔，把手榴弹拿过来后，五个一捆捆起来！”不等华烈阳把话说完，杨春晓笑着说道：“继霆，你放心吧！我知道该怎么办！”

    转眼间，手脚麻利的杨春晓带着人立刻把手榴弹捆了起来做成了集束炸弹。就在这时，看着杨春晓他们动作的张尔将顿时惊讶的长大了嘴。华烈阳看到张尔将的反应后说道：“谢谢你的手榴弹！我们过会回来找你的！”说完华烈阳带着杨春晓他们拿着集束炸弹离开了。

    看着华烈阳离开的背影，张尔将对负责警戒的战士说道：“等一会华烈阳来了，你直接放行就可以了！”

    “是！”负责警戒的士兵立刻认真的说道。听到战士的回答后，张尔将立刻转身急匆匆的赶回了阵地，等待日军大部队再次到来！