    过了一会老管家走到了华烈阳的面前说道：“孙少爷，有三个老爷的老部下来了，他们要见你！”听到老管家的话，华烈阳想了想后说道：“让他们进来吧！我姥爷死后，他们的日子一定很难过！现在见见他们也无妨！”

    没过多久，管家带着三个人走进了客厅。华烈阳看到这三个人笑着说道：“三位叔叔今天这么晚了来有什么事吗？！”

    “贤侄啊！现在叔叔们的日子难过啊！我们都被张学良那个混蛋罢了军职啊！”凌永祥痛心疾首的说道。听到凌永祥的话，华烈阳笑了笑说道：“你们三个都是兵工厂卫队的军官！虽然你们受我姥爷的事牵连，但是毕竟你们也是东北军的人！我看你们还是去找少帅解决！有时候夫人路线可是比你们有用！”

    听到华烈阳的话，三个人顿时呆住了，心里都不由的想到：“乖乖！没有想到杨帅的外孙这么厉害！看来这个孩子是不好糊弄的！”想到这里三个老奸巨猾的人立刻起身，凌永祥代表其他两人说道：“我们也不打搅少将军了！我们这就回去了！以后有什么事少将军尽管吩咐就可以了！”说完三个人转身离开了。

    看着三人离开的背影，马龙海认真的说道：“这三个人跟了杨帅很久了！”不等马龙海说完，华烈阳笑着说道：“马叔，他们的事我不管！我只管现在！”说着华烈阳拿出了一张地图说道：“少帅已经开始着手准备和苏联人开战呢！这次不管怎么样，少帅是必死无疑！我们正好利用这次机会，招募一些年轻力壮的士兵安排进入兵工厂后面的山中训练！”

    “孙少爷，你放心吧！这件事我会办好的！”马龙海认真的说道。

    就在华烈阳交代马龙海事情的时候，黎元才急匆匆的走进了张学良的书房说道：“少帅，跟在华烈阳的三个人刚才在路边的车上被人发现了！全部是死在勃朗宁手枪下！”听到黎元才的话，张学良想了想后说道：“以后不用派人跟踪华烈阳这个小子了！”说着张学良放下手中的文件问道：“现在苏联人有什么动作没有？！”

    “刚刚从苏联传回来的消息，斯大林已经在调集部队，准备和我们开战了！”黎元才认真的说道。

    “既然这样，这次就把杨宇霆和常荫槐的部队调上去跟苏联打！打了差不多了再把其他几人的部队推上去！”张学良认真的说道。听到张学良的话，黎元才想了想后说道：“少帅，我觉得这是南京的阴谋！我们是不是暂时想办法缓和一下和苏联人的关系？！不管怎么打，最终损伤的是我们东北军的根本！”

    听到黎元才的话，张学良想了想后说道：“那么就把杨宇霆和常荫槐的部队派上去打！如果打败了！那么我们就利用这个借口和苏联人谈判！这样的话老蒋也没有什么话讲！”

    第二天一早，华烈阳在刘长庚的陪同下到达了兵工厂。兵工厂厂长李海泉看到华烈阳笑着说道：“继霆，你来啦！昨天听到这个消息后，我可是高兴了半天啊！”说着李海泉把华烈阳拉到了自己的办公室说道：“继霆，杨帅走后，张少帅突然派兵围剿了兵工厂守备部队的械，然后把兵工厂的守备部队换成了他的嫡系部队！”

    “李叔，我也不瞒你！小日本早晚要入侵我们中国，我也要为我们东北民众谋划谋划！”华烈阳认真的说道。听到华烈阳的话，李海泉笑着说道：“继霆，你还小！来日方长，不过话说回来了！不管你要什么武器，只要叔叔我在这个位置上，我就百分百的满足你！”

    “李叔，我让你造的斯登冲锋枪一定要秘密生产！这可是小侄以后打仗的本钱啊！”华烈阳笑着说道。

    “放心吧！虽然现在产量不是很高，每天只能够生产二十多支……！”不等李海泉把话说完，华烈阳接口说道：“李叔，我只要你帮我生产足够装备一个团的改进后的斯登冲锋枪就可以了！不过子弹一定要多生产！最好你再帮我弄些地雷什么的！”

    过了一会李海泉桌上的电话响了起来。李海泉接起电话，就听到张学良的声音：“李厂长，继霆到你那里了吗？！”

    “他已经到我这里了！现在就在我的办公室里，要不要我叫他过来接电话？！”李海泉认真的说道。

    “不用了！我只是随便打个电话来问问！”说着张学良挂了电话。

    过了一会马龙海走了进来说道：“少将军，他们已经到了！就等你呢！”

    “好！我等一会就过去！”说着华烈阳笑着对李海泉说道：“李叔，我先去看看一会儿就回来！等一会我们一起吃午饭！小侄还有很多事情要向你请教呢！”

    “好！我在办公室等你！你先把那些制造好的斯登冲锋枪带走！免得留在出什么乱子！”李海泉笑着提醒道。听到李海泉的话，华烈阳笑着说道：“小侄知道了！等一会马上就回来！”说完华烈阳和马龙海走出了李海泉的办公室。

    华烈阳带着刘长庚和马龙海手中拿着改进后的斯登冲锋枪出现在了五十人的面前。看着这些人，华烈阳认真的说道：“从现在开始你们将是我复仇的治本！等把你们训练成军后，我就会带着你们去找日本人报仇！”

    杨春庚听到华烈阳的话疑惑的问道：“少将军，逼死杨帅的不是张学良吗？！”杨春庚话刚问出口，在一边的马龙海苦笑了一下说道：“真正幕后黑手是日本人！张少帅只不过是被小日本当了一回枪使！”

    听到马龙海的话后，在场的人顿时安静了下来。就在这个时候刘长庚笑着拿着改进后的斯登冲锋枪说道：“哥几个，看看你们新的武器！”顿时所有的人被刘长庚手中的武器吸引住了。

    看着众人看着武器时的样子，华烈阳笑了笑说道：“各位，按照昨天的训练继续吧！十个狙击手跟我来！”听到华烈阳的话后，十个人相互看了看后无奈的跟着华烈阳离开了。

    转眼间十个人跟着华烈阳走到了一颗树边上。华烈阳打开了放在树边的四个木箱子说道：“这里面是你们的装备！一把狙击步枪、一把托卡列夫手枪和一把德国原装的二十响驳壳枪！”

    听到华烈阳的话，杨春晓走了出来问道：“孙少爷，你叫我们单独过来不是让我们拿武器装备这么简单吧？！”华烈阳点了点头说道：“不错，你们拿好武器以后我要单独对你们训练！”说着华烈阳看了看手表后说道：“第一课我要教你们伪装！你们十个人限定一个区域，我就隐蔽在这个区域里面，如果你们找到我的话，你们就可以自由活动！如果找不到，那么你们就要按照我的要求来训练！”

    “好！”十个人异口同声的说道。十分钟后十个人全部拿好了武器装备。看着他们高兴的样子，华烈阳笑着说道：“你们现在开始划定区域吧！我的时间可不多！”听到华烈阳的话十个人相互看了看后最后把杨春晓推了出来。无奈之下杨春晓拔出了腰间的匕首走到了附近的树边上开始刻划起来。

    过了一会，结束手上工作的杨春晓笑着说道：“就是这个范围！”华烈阳听到杨春晓的话，笑了笑说道：“那么现在就开始吧！麻烦你们到那边去一下！”说着华烈阳指了指杨春庚他们的方向后接着说道：“十分钟后你们在回来！”

    听到华烈阳的话，杨春晓点了点头带着其他人离开了。看着他们离开后华烈阳开始准备了起来。很快穿好伪装衣的华烈阳趴在了一个坑洼处隐蔽了起来。转眼间十分钟过去了。杨春晓带着十个人走了回来。

    看着空空四野，杨春晓认真的说道：“两个人一组，大家认真的找，每一处地方都不能够漏掉！”听到杨春晓的话十个人非常默契的开始寻找起来。找了大约半个小时后，杨春峰走到了杨春晓的身边说道：“春晓，我们除了周围的几棵树没有找过之外其他的地方都找过了！会不会孙少爷耍我们啊！”

    杨春峰话刚说完，隐蔽在坑洼处的华烈阳用弹弓射了杨春峰一下。感到疼痛的杨春峰大叫道：“谁啊！刚才谁打我的？！给我出来！”不等杨春峰继续说下去华烈阳又用弹弓射出了一颗泥丸不偏不倚的打在了杨春峰的嘴上。

    看到这个情景，杨春晓看了看周围的同伴后叫道：“孙少爷你出来吧！我们认输了！”听到杨春晓的叫声，华烈阳面带微笑的从杨春晓的面前站了起来。

    看到突然出现在自己面前的华烈阳杨春晓和其他几个人顿时惊呆了！这时就听到华烈阳开口说道：“作为一个优秀的狙击手，首先要会隐藏好自己！明天开始我和你们捉迷藏，什么时候我找不到你们了什么时候我再教你们下一项！”说完华烈阳不理会他们的反应转身离开了。

    看着华烈阳离开的背影，杨春峰捂着嘴走到了杨春晓的身边说道：“太厉害了吧！就藏在我们的面前！”

    杨春晓淡淡的说道：“最危险的地方就是最安全的地方！”说着杨春晓看了看其他人说道：“看来孙少爷不简单啊！我们还是跟着孙少爷好好的干吧！”