    佐藤正三郎看到向着自己走过来的李春山和于芷山一脸厌恶的走了过去说道：“师团长阁下命令你们继续进攻！谁后退统统死啦死啦！”佐藤正三郎的话音刚刚落下，跟在佐藤正三郎身后的日军士兵包围了上去，驱赶着刚刚聚集在一起的伪军向新编第九十三旅的阵地发起了进攻。

    看着越来越近的伪军和日军，华烈阳皱起了眉头。在边上的左涛衫看到华烈阳发愁的样子认真的问道：“旅座！你什么事不开心啊！”华烈阳叹了口气说道：“我最不希望见到的就是中国人打中国人！偏偏让我在这里碰上了！你说我能不窝心！”

    听到华烈阳的话，左涛衫淡淡的说道：“旅座！你也想开一点吧！他们既然选择了当鬼子的狗，就* 已经不算是中国人了！”不等左涛衫把话说完，华烈阳看了看左涛衫说道：“不是他们选择！而是那些当官的选择！他们只是听命令扛枪吃皇粮的，你明白吗！”

    左涛衫点了点头回答道：“旅座！我明白了！”不等左涛衫把话说完，战场反正的孙铁山以及一起过来的士兵大声叫了起来：“弟兄们！不要再当小鬼子的炮灰了！赶快反正跟着少将军打鬼子！”

    随着孙铁山他们的叫声响起，原本已经开始浮动的军心，一下子爆发了起来。跟在伪军后面的日军第101旅团残部看到突然调转枪头的伪军，毫不客气的纷纷扣动扳机。两三分钟后，伪军的骚乱被平息了下来。

    就在第101旅团镇压伪军反正的时候，西山福太郎走到了伊东政喜的面前说道：“师团长阁下！这样打下去也不是办法！我看是不是让部队从周围的村庄里把支那百姓赶出来，让他们为我们大日本皇军开道，您看如何！”

    “要西！西山君，你的想法非常好！就按照你说的去办吧！”说着伊东政喜从自己的怀中拿出了怀表看了看说道：“再过两个小时天就要黑了！你去传我的命令，让第102旅团去办这件事情吧！”

    “嗨！”说着西山福太郎快速的离开了。等西山福太郎离开的同时，佐藤正三郎看到停滞不前的伪军，气愤的对李春山和于芷山说道：“让你们的部队快快的进攻！如果三十分钟内拿不下支那军的阵地，你们统统的死啦死啦！”

    听到佐藤正三郎的话，李春山一脸献媚的说道：“佐藤太君你放心吧！不过三十分钟是不是太急促了！”不等李春山的话说完，佐藤正三郎一脸怒气的说道：“不用再讨价还价了！就只有三十分钟！你们快快的！不要拖拖拉拉了！”说着佐藤正三郎举起左手一挥。

    看到佐藤正三郎的信号，在佐藤正三郎身边的警卫纷纷端着枪走到了李春山和于芷山的面前，押着他们走向了自己的部队。在日军步步紧逼下，李春山无奈的对于芷山说道：“芷山老弟！我看我们还是让部队快点进攻吧！万一把后面的小鬼子惹毛了！我们都吃不了兜着走！”

    于芷山听到李春山的话，不自觉的向后看了看，随后说道：“春山老弟，看来还是按照你说的办吧！老哥我的部队也归你管了！”听到于芷山的话，李春山点了点头走到了士兵的面前说道：“还愣着干什么！还不快进攻！”

    听到李春山的话，伪军士兵无奈的端着枪，懒懒散散的向新编第九十三旅的阵地发起了进攻。看到冲在前面的伪军，华烈阳打开了机枪的保险了，边瞄准伪军边说道：“把这些二鬼子放近了招呼！”

    就在华烈阳指挥部队准备对伪军动手的时候，伊东政喜下达了停止进攻的命令！正在指挥部队赶着伪军向新编第九十三旅阵地发起冲锋的佐藤正三郎一脸不解的把命令传达了下去。随后佐藤正三郎带着部队返回了临时驻地。

    安排好部队后，满腹牢骚的佐藤正三郎走到了伊东政喜的面前说道：“师团长！为什么让我们停止进攻！”伊东政喜看着佐藤正三郎认真的说道：“这是派遣军总司令部的命令！现在第三师团和第十一师团成功的从杭州湾登陆了！我们的进攻任务改成了牵制上海外围支那军！”

    伊东政喜的话刚刚说完，西山福太郎走到了伊东政喜的身边说道：“师团长阁下！罗店周围的支那老百姓已经全部都把他们集中在了一起！随时都可以派上用场！”伊东政喜听到西山福太郎的话眼睛一亮，笑着说道：“天照大婶保佑啊！看来我们明可以兵不血刃的拿下支那军的阵地了！”

    在边上的佐藤正三郎听到伊东政喜的话，一脸不解的问道：“师团长阁下！我部接下来该做什么！”伊东政喜看了看佐藤正三郎笑着说道：“你部现在的任务就是休息！休息知道吗！”

    佐藤正三郎向伊东政喜鞠了个躬说道：“师团长阁下！卑职明白！”说完佐藤正三郎转身离开了。在边上的西山福太郎看着佐藤正三郎离开的背影淡淡的说道：“师团长阁下！佐藤君，会不会对你有什么意见啊！毕竟他的父亲是佐藤参赞，手中握有实权！”

    伊东政喜想了想说道：“不用担心这个！明天他会明白的！让第102旅团做好准备，明天凌晨三点准时对支那军发起进攻！”

    就在伊东政喜心中计划明天如何占领新编第九十三旅阵地的时候，薛岳焦急的走到地图边看着地图对陈诚说道：“辞公，真没有想到日军来的那么快！我现在真是后悔把新编第九十三旅派去罗店！”

    听到薛岳的话，陈诚笑了笑说道：“不过他们在罗店也是被架在火上烤！他们面前可是鬼子一个整编的四建制师团啊！”不等陈诚把话说完，机要参谋拿着电报走到了薛岳的面前说道：“司令！日军已经连续突破我们三道防线！现在离开金山卫不到三十公里了！”

    薛岳听到机要参谋的话，看向了陈诚说道：“辞公！难道我们就这样放弃金山卫！我真是有些不甘心啊！”

    本文来自看書罓小说