    听到牛岛实常的话，李三星刚从口袋里摸出五块大洋交给大力，第七十七联队联队长直野五郎跑到了牛岛实常的面前报告道：“师团长阁下！皇协军第四十三旅全军覆没，所有的物资统统不见了！”

    “八格牙路！命令部队立刻对周围的晋绥军实施重点围剿！”说着牛岛实常坐上了专车返回新乡去了。

    三四天后，在秋林的阎锡山不断收到被日军攻击的报告。看着手中的报告阎锡山哭笑不得的说道：“这个华烈阳！这个瓯子（山西方言坏孩子的意思后面不做解释！），可把我老汉害苦了！”在边上的赵坤山听到阎锡山的话，苦笑道：“主任，现在我们也只能够尽快的收缩部队，如果再这样下去的话，我们晋绥军早晚被蒋介石( 的中央军吞并！”

    阎锡山叹了口气说道：“现在也只能够这样了！”说着阎锡山看着赵坤山说道：“坤山，你说华烈阳这个瓯子能不能顶得住日本人那么多部队的围攻啊！”赵坤山点起了一根烟，抽了两口回答道：“我觉得他能够顶住！我最近这几天看了这个小子的所有的战例，发觉他很奇怪！”

    阎锡山不等赵坤山把话说完，立刻惊异的问道：“什么奇怪法！”赵坤山点了点头接着说道：“他打的每一场仗都是以少大多，以少打巧！所以日本人在他手里吃亏最多！”阎锡山点了点头同意道：“是啊！我也发现了这一点！而且他打仗的脑子转的特别快！如果我手下有这样的人，太原也丢不了！”

    就在阎锡山感叹的时候，杨春晓走到了华烈阳的面前说道：“继霆，最近阎老西可是被小鬼子收拾的够呛啊！我们是不是出手帮他一把啊！”正在画战略要图的华烈阳听到杨春晓的话，点了点头说道：“现在我们基本上已经安排的差不多了！可以出手帮阎老西一把！缓解一下晋绥军的压力！”说着华烈阳把杨春晓招到了地图前指着说道：“把我们所有的卡车都调给暂编第一百二十七旅，让他们奔袭横岭关，把小鬼子的视线吸引过来！”

    杨春晓听到华烈阳的安排想了想问道：“继霆，这样做会不会太冒险了！”华烈阳笑了笑回答道：“我就是要虎口拔牙！只有把小鬼子打疼了，他才会回过头来找我们！到时候我们运用山地森林，拖垮他们，然后再彻底的消灭他们！”

    看着华烈阳自信满满的样子，杨春晓点了点头说道：“我立刻就去安排！”说着杨春晓准备离开的时候，华烈阳叫住了杨春晓说道：“晓叔，再给他们多配一些手榴弹，告诉风叔，战斗结束后，把小鬼子的脑袋切下堆成三角，同时多设置诡雷！”

    杨春晓点了点头回答道：“你放心吧！”说完走出了指挥部。刚走出指挥部杨春晓遇见了杨春庚问道：“你那里情况怎样！”杨春庚笑着回答道：“最近晋绥军可是倒八辈子血霉了！被小鬼子追着打！”说着杨春庚看了看手表说道：“等会我们再聊，我先把情报送给继霆！”说完杨春庚快步的走进了指挥部。

    正在忙碌的华烈阳看到杨春庚立刻问道：“有什么最新的情况！”杨春庚认真的说道：“八路军采取了坚壁清野的策略，现在已经撤进了吕梁山和太行山！但是阎老西可没有那么开心！他的部队被小鬼子追着屁股后面打！根据我在山下眼线的报告，日军召集了大量的民工，把民工带到了运城和新乡！据我的估计，小鬼子要这些民工是建造机场！”

    华烈阳听到杨春庚的话，努力回忆了一下说道：“这个消息非常有用！既然小鬼子拉民夫，那么我们也不能够闲着！”说着华烈阳对传令兵说道：“给我把姜杰叫过来！”听到华烈阳的命令，传令兵飞快的跑出了指挥部。

    十多分钟后，姜杰笑嘻嘻的跑进了指挥部问道：“军座，有什么新的任务！”华烈阳笑着说道：“我给你一个任务，带着警卫连摸清楚新乡和运城是否在建造机场，如果在建造，你要摸清楚完工的时间！”

    “是！保证完成任务！”说完姜杰向华烈阳敬了个礼快速的离开了。

    不知不觉又过了两天，杨春风奉命带着部队到达了横岭关附近。安排好部队后，杨春风和杨春雷带着警卫走到了离开横岭关不远处的山梁上。看着近在眼前的横岭关，杨春风淡淡的问道：“雷子，你说我们怎么拿下横岭关！”

    杨春雷比划了一下说道：“我看用一支小部队从左侧悬崖进入横岭关！只要进入关，拿下横岭关那就是十拿九稳的事情！”听到杨春雷的话，杨春风想了想说道：“我看没有那么简单！最好还是想办法进关打探一下！”

    杨春雷立刻否决道：“现在进关根本不可能！小鬼子现在防守的密不透风！除非我们变成蚊子飞进去！”听到杨春雷的话，杨春风刚想说些什么，杨春伟跑到了杨春风和杨春雷的身边说道：“可找到你们了！刚刚我们救了一个老百姓！他就是从横岭关逃出来的！小鬼子把横岭关的老百姓全部赶了出来，不肯走的都被小鬼子杀害了！而且小鬼子在横岭关用我们中国妇女弄了一个慰安所！”

    听到慰安所三个字，杨春雷顿时愤怒起来，立刻对杨春风说道：“阿风，我们走！去跟那个老百姓交流交流，你看怎么样！”

    杨春风想了想说道：“好吧！看来也只能够这样了！”说完杨春风和杨春雷跟着杨春伟回到了临时驻地。到达驻地，刚刚走进临时营帐，就看到一个老百姓一下子跪倒在地上哭泣的说道：“你们可要救救我的女儿啊！”

    杨春风搀扶起老百姓说道：“老乡，你先站起来！有什么话我们坐下说！”听到杨春风的话，老百姓坐了起来，抹了抹眼泪说道：“我是横岭关关上的老百姓！打从晋绥军撤离后没有多久小鬼子来了。最近小鬼子忽然不知道发了什么疯把关上的老百姓都赶走了，只把年轻的姑娘和小媳妇强行留在了关上，要成立什么慰安所！”

    本书首发于看书惘