    话分两头，就在矶谷廉介返回指挥军帐的时候，姜杰带着警卫连穿着华烈阳设计的吉利服隐蔽在了日军指挥部的周围。看着日军进进出出忙忙碌碌的样子，在姜杰身边的三排长慕田阳认真的说道：“连长，小鬼子那么多火炮是我们的就好了！”

    听到慕田阳的话，姜杰笑着回答道：“你放心！用不了多久，这些火炮就是我们的了！”说着姜杰，拿起了望远镜观察了一下日军指挥部附近的情况后对慕田阳说道：“你带着人在这里盯着，我去其他地方看看！”

    慕田阳点了点头说道：“连长，你就放心吧！”说着慕田阳一本正经的拿着望远镜注视着日军营地中的变化。在不知不觉中，天黑了下来。除了留下必要的哨兵外，姜杰把: 3w.四个排长集中在了一起。

    等所有的人都到齐后，姜杰开门见山的说道：“现在的情况我向大家都知道了，我也就不再重复了！”不等姜杰把话说完，在边上心直口快的一排长赵栓柱忍不住说道：“连长，你就直接下命令吧！弟兄们早就等着不耐烦了！”

    姜杰点了点头看了看四个排长说道：“一排、二排由王梓赫指挥，负责突袭日军指挥部！三排和四排跟着我去端鬼子的炮兵阵地！这个安排各位没有什么异议吧！”四个排长异口同声的轻声回答道：“没有！”

    “好！既然没有，十分钟后各部开始行动！行动结束后，我们在南面的小李庄汇合！”姜杰冷静的命令道！听到姜杰的话，四个排长认同的点了点头各自返回了部队。十分钟后，警卫连兵分两路开始展开了行动。

    就在警卫连开始行动的时候，华烈阳把所有的营以上的军官召集在了一起说道：“今天是我们防守藤县的第一天！虽然第一天我部损失了将近两个团的兵力，但是精华尚在，只要我们明天把小鬼子打疼了，矶谷廉介就会把他另外一只铁拳坂本支队调过来，只要他把另外一个拳头伸过来，我们就集中优势兵力把小鬼子整个师团吃掉，各位有这个信心吗！”

    听到华烈阳的话所有的军官异口同声的回答道：“有！”听到军官们的回答，华烈阳打开了一张布防图说道：“出了第一百二十二师和杨春风的暂编二十一旅外，其他的部队，按照我的布防图，每一个连负责一个地方！”

    华烈阳的话音刚刚落下，师直属工兵营营长赖辟侯率先叫了起来：“师座不公！其他的部队都有任务，为什么唯独我们工兵营没有作战任务啊！”听到赖辟侯的叫声，华烈阳没有好气的说道：“你这个爱耍赖皮的猴子，你们工兵营的任务是从现在开始把第五战区补给给我部的所有地雷在天亮前全部埋在藤县城内，这个没有问题把！”

    赖辟侯听到华烈阳的话，嬉皮笑脸的说道：“没有问题！没有问题！师座给我们工兵营脸，我们工兵营一定好好的干！”在场的军官听到赖辟侯的话，以及做出的表情都憋不住笑了出来！

    就在华烈阳给每一个营下达任务的时候，王梓赫和赵栓柱带着一排和二排悄悄的摸进了日军第十师团师团部。进入日军的师团部后，王梓赫手一挥，看到手势的警卫连一排、二排的战士立刻分头行动起来。

    但是没有过多久，王梓赫和赵栓柱带领的一排和二排战士被日军一个出来上厕所的士兵发现了。发现有人摸营，日军士兵立刻向天空中开了一枪。听到枪声后，整个日军的营地像是炸开了锅。

    看到这个情景，王梓赫立刻命令道：“弟兄们以乱对乱！”听到王梓赫的命令，警卫连一排和二排的战士都不约而同的采取了用手榴弹开道的方式开始了进攻。十五分钟后，觉得事不可为的赵栓柱撞了撞身边的王梓赫说道：“不能够再这样下去了！在这样下去搞不好我们两个排都要交代在这里了！”

    听到赵栓柱的话，王梓赫不甘心的丢出了一颗集束炸弹后发出了撤退的信号。看到王梓赫发出的撤退警号，警卫连一排二排的战士纷纷丢出了自己手中的手榴弹，一路用冲锋枪扫射开道，用了五分钟突出了日军的指挥部。

    话分两头就在王梓赫和赵栓柱带着警卫连一排和二排到达日军师团指挥所的时候，警卫连连长姜杰亲自带着剩下的两个排悄悄地迂回道了日军炮兵阵地的附近。看着密密麻麻日军火炮。在边上的四排长许四海忍不住说道：“乖乖！今天我们可是发大财了！”

    听到许四海的话，姜杰笑了笑说道：“这里有小鬼子一个中队守备，只要把小鬼子的炮兵和防守的这个中队解决了，小鬼子的这些火炮就是我们的了！”许四海听到姜杰的话，眯着眼睛说道：“连长，你就瞧弟兄的手段吧！”说着许四海带着自己的手下，安奈不住率先动起了手。

    一路上两个加强排一百多号人，拿着匕首一个炮位一个炮位麻利的收割起日军的炮兵。进攻半个小时的屠杀，慕田阳和许四海满身血迹的跑到了姜杰的身边说道：“连长都搞定了！鬼子一个喘气的都没有了！“

    姜杰听到慕田阳和许四海的报告满意的点了点头说道：“把凡是能够带走的大炮和炮弹全部带走，不能带走的都装上诡雷！”

    “是！”说着许四海和慕田阳分头带着人忙碌起来。午夜十二点的时候，姜杰带着攻击日军炮兵阵地的警卫连开着卡车拖着火炮悄无声息的离开了炮兵的阵地。向预定的汇合地点赶去！

    遭到中国军队突袭，搞的灰头土脸的矶谷廉介气呼呼的对濑武平来回抽了两个耳光后骂道：“你真是太无能了！大日本皇军的威名都让你给丢尽了！”听到矶谷廉介的话，濑武平皱着眉头低着头回答道：“师团长阁下，我到现在还没有搞清楚支那军是怎么来到我们指挥部的！这个问题我到现在还没有搞清楚！我希望师团长阁下再给我一次将功赎罪的机会！”

    本書源自看書网