    “是！”说着值班军官走出了顾祝同的房间。就在值班军官把顾祝同的命令传达下去的时候，潜伏在第三战区总司令部的日军间谍把这个情报传达了出去。特高科接到情报后，马不停蹄的把电报传给了佐藤特战队。

    佐藤特战队队长佐藤木一郎接到了特高科传来的情报，一脸不敢相信的自言自语道：“怎么可能！支那军什么时候行军速度那么快！”跟上来的冢田攻听到佐藤木一郎自言自语的声音，问道：“佐藤君，发生了什么事！”

    佐藤木一郎把电报递给了冢田攻说道：“看来我们晚了一步！支那军离开已经快要接近溪沥河了！溪沥河到达宁国最多只要半天的路程！”冢田攻听到佐藤木一郎的话，想了想说道：“如(. 果我们请求空军把支那军宁国的机场炸毁了，是不是可以迫使支那军改变计划，为我们争取时间！”

    听到冢田攻的话，佐藤木一郎立刻接过手下递过来的地图看了看说道：“如果宁国的机场被我们炸毁了，支那军只有两个选择，一个是宣城，另外一个就是泾县！”冢田攻在佐藤木一郎的身边看了看地图，立刻对身边的电讯兵说道：“立刻发电！请求空军增援，对支那军第三战区的宁国、宣城和泾县实施轰炸！”

    佐藤木一郎听到冢田攻传达的命令，立刻收起了地图说道：“特战队加快行军速度！务必在天亮前追上支那军！”

    没过多久，日军轰炸机从警卫连的头上飞过。看着贴着膏药旗的日军轻型轰炸机，姜杰顿时皱起了眉头。在边上的赵栓柱等飞机过去后问道：“连长，小鬼子的飞机这是去干什么啊！”姜杰想了想回答道：“说不定他们是为我们去的！”

    “什么！为了我们！”说着赵栓柱疑惑的看着接着问道：“连长，那么我们下一步该怎么办！”姜杰冷笑道：“小鬼子一定是想拖延我们的行程，让后面的部队能够追上我们，既然这样，我们跟小鬼子玩一次打的！”

    不等华烈阳把话说完王梓赫带着一个副官走到了姜杰的面前说道：“连长！这是暂编第十三旅的江副官，他奉命带着部队来接应我们！”听到王梓赫的话，姜杰向江副官敬了个礼说道：“江副官，我想问一下车在什么地方！”

    江副官回礼后说道：“就在前面，你们跟我来！不过刚刚我接到了命令，我们将改变路线向太平秘密机场进发！”姜杰听到江副官的话，点了点头说道：“在行动路线上我们听你的！但是押运必须是我们警卫连的人！”

    “好！这个没有问题！在来之前上峰已经关照过了！到机场完成交接后，你们才算是完成任务！”江副官笑着说道。听到江副官的话，姜杰立刻带着人向汽车方向赶去。

    第二天上午九点钟，一架美国飞机出现在了南京的上空。看着在天空中盘旋的美国飞机，华烈阳皱起了眉头。慢慢的在地面的引导下，飞机降落在了南京机场。飞机一降落，就看到何应钦和一个美国女孩走下了下来。

    在机场等候的华烈阳看到何应钦顿时皱起了眉头，快步的走了过去向何应钦敬了个礼说道：“何长官，您怎么来啦！”何应钦听到华烈阳的声音，笑着说道：“继霆！我搭乘美国朋友的飞机到南京是奉委座的命令来看看你们的！”说着何应钦向华烈阳使了个眼色。

    心领神会的华烈阳笑着对身边的水菱悦喝杨春晓说道：“你们两个招待一下这位美国记者，我和何长官说一会话！”说着华烈阳跟着何应钦走上了飞机。在机舱里，何应钦开门见山的说道：“继霆，你一定对委座下达死守南京这个命令疑惑不解吧！”

    华烈阳毫不否认的点了点头说道：“卑职愿闻其详！”何应钦笑了笑说道：“现在美国正在谈论对华无偿贷款的事情，你们在南京的表现直接和这个有关，为了抗战大业，所以委座也只能够下这个狠心了！”

    华烈阳回答道：“何长官！你放心！我华烈阳心中有数！”说着华烈阳忽然问道：“那么美国国会什么事后审议对我们无偿贷款的提案！”何应钦想也不想冲口而出：“下周五！”说着何应钦看着华烈阳问道：“继霆，你问这个干什么啊！”

    华烈阳笑了笑说道：“我的原来计划是元旦冲日军正面率部突围！现在我只能够把这个计划顺延了！”听到华烈阳的话，何应钦想了想说道：“正面突围也未尝不可以，不过我要回去跟委座商量一下！”

    就在这个时候，飞机下传来了一片吵闹声。听到吵闹声华烈阳走下了飞机看到夏声笑着问道：“夏参谋长！你来这里干什么！”夏声看着华烈阳气愤的叫嚣道：“我来干什么要你管！”说着夏声越过了华烈阳走到了飞机的悬梯边。

    就在夏声准备上飞机的时候，何应钦走下了飞机。看到何应钦夏声一下子愣住了。过了一会回过神来的夏声哭泣的对何应钦说道：“何长官，你带我走吧！我不想死在这里！”不等夏声把话说完，何应钦气愤的说道：“来人把这个动摇军心的人押下去处决了！”

    在边上的卫兵听到何应钦的命令，立刻冲上前强制押着夏声离开了。没过多久传来了一声枪声。过了一会，何应钦对华烈阳说道：“继霆！南京就拜托你了！那位美国的女记者也拜托你了！”

    华烈阳点了点头说道：“何长官，你请放心吧！”听到华烈阳的保证，何应钦走上了飞机。就在飞机起飞的时候，饭泽守走到了朝香宫鸠彦王的面前说道：“刚刚前沿部队报告，一架美国国旗的飞机从南京机场起飞！司令官要不要派战机拦截！”

    朝香宫鸠彦王听到饭泽守的话，想了想摇头说道：“不用了！现在没有必要得罪美国人！”说着朝香宫鸠彦王问道：“佐藤特战队有什么消息吗！”

    本书源自看书蛧