    何应钦想了想说道：“汪兆铭（汪精卫）现在在河内，但是据军统的人说，他最近和日本人接触比较频繁！”华烈阳听到何应钦的话，点了点头说道：“这就对了！看来汪兆铭的伪国民政府就要成立了！”

    不等华烈阳把话说完，何应钦立刻意识到了华烈阳话中的意思认真的问道：“继霆，你是说日本人这样的改变原来的序列就是为了迎合汪兆铭成立的伪国民政府！”华烈阳点了点头说道：“我认为就是这样！”

    何应钦想了想后站了起来说道：“你好好的休息吧！我还要向委座去复命！”说完何应钦急匆匆的离开了。等何应钦离开后没有多久，倪震清走进了倪晓玲的房间，看着华烈阳问道：“继霆，你怎么那么肯定汪兆* 铭会投奔日本人！而不是蒋介石呢！”

    华烈阳笑了笑说道：“其实爷爷你心中已经有了答案！”倪震清不否认的点了点头说道：“但是我还是想听听你的看法！”

    华烈阳想了想组织了一下说道：“性格使然，汪精卫的性格懦弱、逃避现实，缺乏锲而不舍的韧劲，回顾他的历史就不难现他遇事便出亡，合则留不合则去。我记得《说文解字》中对‘韧’的解释是‘柔坚曰韧’说的就是这种遇事不慌不忙、锲而不舍、敢与天斗与地斗的精神。蒋介石，性格中有一些枭雄孙权的成份，虽然消极抗战，但他不大会、也不大可能甘心做一个儿皇帝。他可能不是一个好的战术家，但总的来讲还算称得上是一个好的战略家，最起码他还能以‘国之正统’自居，并且能从形式上统一中国的大部份疆土。因此从骨子里来讲他还是一个民族文义者，要知道，一个民族文义者是不会叛国的。更重要的是他还能看到我们整个国家和民族的韧性，不轻意言败，并且采用了以空间换时的的战略，要知道，历史上俄国人几次差亡国，就是采取了这种战术才得以保国，笨是笨了点，但每次外敌打到莫斯科就没折了，原因很简单，给养补给跟不上。蒋介石这样的战略家眼光，是汪精卫所没有的。”

    华烈阳的话刚刚说完，倪震清情不自禁的鼓起了掌说道：“精彩！现在的年轻人中有你这番见识的是少之又少！看来我家晓玲的眼光没有错！”在边上的倪晓玲听到倪震清的话，不自觉的脸红了起来。

    看着倪晓玲粉红色的脸颊，华烈阳笑了笑说道：“爷爷，你怎么想到考我这个问题啊！”倪震清看了看华烈阳说道：“继霆，这里没有其他人，我想问你，你对抗战后的中国有什么看法！因为我从你上次的话中已经感觉到了你好像知道些什么！”

    华烈阳点了点头说道：“爷爷，抗战后，按照我们蒋委员长的性格，他会容忍不断壮大的gcd吗！所以内战是不可避免的！”倪震清想了想华烈阳的话，认同的说道：“我已经老了！以后这个家就交给你了！晓玲的父亲、叔叔、伯伯都不适合经商，所以过段时间我会分家！”说完倪震清离开了倪晓玲的房间。

    回到最高统帅部的何应钦立刻走进了蒋介石的办公室。正在批阅文件的蒋介石看到何应钦问道：“敬之，怎么样！从华烈阳那里得到答案了！”何应钦毫不避讳的说道：“是的！不过这件事还要戴雨农去搞清楚！”

    蒋介石听到何应钦的话，问道：“怎么和戴笠有关系！”何应钦认真的说道：“华烈阳认为，这是日本人为了配合汪兆铭成立伪国民政府而做的改变！”蒋介石皱起了眉头想了想说道：“华烈阳的想法很有可能！”说着蒋介石拿起了桌上的电话，接通了戴笠，把事情交代了下去。

    吩咐完事情后，蒋介石看着何应钦问道：“华烈阳的小部队，现在到什么地方了！”何应钦认真的回答道：“报告委座！根据中条山的报告，他们今天一早已经出发了！估计明天中午可以到达顾祝同的第三战区！”

    蒋介石听到何应钦的话，点了点头说道：“看来华烈阳到德国留学没有白去！不像其他的人，现在为了抓钱，拼命的想要权利！”何应钦听出蒋介石话中的意思，认真的问道：“委座，自从中条山一战后，现在各大战区都想把新编第九十三军划入麾下！”

    不等何应钦把话说完，蒋介石重重的“哼”了一声说道：“华烈阳和新编第九十三军的调动没有我的手令，任何人都无权调动！”蒋介石的话音刚落下，侍从急匆匆的走到了蒋介石的身边，把刚刚收到的有关山西方面的电报交给了蒋介石。

    蒋介石接过电报看了看气愤的骂道：“娘希匹！这个阎百川就知道保存实力，怕我不让他在山西称王！竟然把新编第九十三军辛苦收复的太原和娘子关都放弃了！”何应钦听着蒋介石愤怒咆哮的声音，劝慰道：“委座！请消消气！您犯不着为阎锡山这样反复的小人生气！我看还是把这件事捅出去，让舆论给阎锡山一些压力您看怎么样！”

    蒋介石冷静下来说道：“就按照你说的去办！同时电告卫立煌注意日本人的动向，让他小心防范不要让日本人偷袭成功！”

    何应钦点了点头转身离开了蒋介石的办公室。看着何应钦离开的背影，蒋介石情不自禁的叹息道：“如果我手中多几个像华烈阳这样的人就好了！”想着想着蒋介石慢慢的出了神。

    没过多久，宋美龄走进了蒋介石的办公室。听到推门的声音，回过神来的蒋介石看着宋美龄说道：“夫人，你怎么来啦！”宋美龄笑着说道：“达令，你忘了！今天是舅舅的八十大寿，我们要去祝寿了！”

    蒋介石听到宋美龄的话，笑着拍了拍自己的额头说道：“你看我差点把这么重要的事情都忘记了！”听到蒋介石的话，宋美龄笑了笑说道：“达令，继霆这个小子脾气真倔，他硬是让晓玲陪着他去给舅舅祝寿！”

    本部