    闲院宫载仁亲王听到裕仁天皇的话，认真的说道：“天皇陛下，臣认为现在不是讨论如何灭亡支那的事情，而是如果挽回我们大日本帝国颜面的问题！”田中义一首相和裕仁天皇听到闲院宫载仁亲王斩钉截铁的话，两个人心中都不自觉的一惊，尤其是首相田中义一更是想到：“难道这个老家伙准备对支那的南京来一个屠城！”

    想着想着田中义一首相打定主意看着闲院宫载仁亲王说道：“亲王阁下，我知道你心中的想法，但是你的想法会不会把我们帝国逼上绝路！”闲院宫载仁亲王听到田中义一首相的话，哈哈大笑了起来说道：“这件事情我会负责，这个就不用你管了！”说着闲院宫载仁亲王看着裕仁天皇说道：“陛下，我已经在第一时间让冢田攻暂时代理华中方面军司令的职务，您看是不是等打下南京后= 正式任命啊！”

    裕仁天皇想了想说道：“冢田攻这个人我知道，让他接任华中方面军司令的职务我比较放心！”说着裕仁天皇走到了自己的办公桌前，拿起笔快速的把任命诏书写完后递给了闲院宫载仁亲王说道：“亲王阁下，辛苦你一下！”

    闲院宫载仁亲王听到裕仁天皇的话，顿时明白了裕仁天皇心中的意思，接过诏书恭敬的说道：“天皇陛下，臣一定幸不辱命！”

    第二天一早，闲院宫载仁亲王乘坐自己的转机飞往了上海。到达上海后，闲院宫载仁亲王来不及休息，就把所有的师团、旅团军官叫到了上海派遣军司令部。看着在座的军官，闲院宫载仁亲王拿出了裕仁天皇亲笔写的任命诏书递给了冢田攻说道：“冢田君，现在天皇陛下把华中方面军交给你了！你千万不要让天皇陛下失望啊！”

    冢田攻双手接过诏书，恭敬的头一点说道：“亲王阁下，请你转告天皇陛下！臣一定幸不辱命！”不等冢田攻把话说完，闲院宫载仁亲王止住了冢田攻继续说下去，说道：“冢田君，这次接二连三被支那军戏耍，使得我们大日本帝国脸面全失，而且还被美国的记者捅到了世界上，这件事你知道该怎么处理吗！”

    冢田攻听到闲院宫载仁亲王的话，心中咯噔一下已经明白了闲院宫载仁亲王的意思，但是还是小心的问道：“亲王阁下有什么吩咐，只要卑职能够做到的一定全力以赴！”闲院宫载仁亲王听到冢田攻的话，心中笑了笑淡淡的想到：“你还想和我玩心眼！我辅佐明治天皇陛下的时候，你还不知道在什么地方，跟我耍心眼，你还嫩着呢！”想归想闲院宫载仁亲王还是一年笑容的对冢田攻说道：“冢田君，这个你自己看着办吧！不过天皇陛下要你在最短的时间内拿下支那首都南京，这个你能够做到吗！”

    “嗨！卑职一定全力以赴！”冢田攻认真的说道。

    话分两头，就在日军在上海派遣军司令部开会的同时，华烈阳得到了难得的喘息的机会，利用这个机会，华烈阳快速的重新布置了阵地。把自己的阵地刚刚布置好，叶肇和邱清泉一同出现在了华烈阳的面前。

    看到叶肇和邱清泉，华烈阳笑了笑说道：“二位不来，我也正要准备去找你们了！”听到华烈阳的话，叶肇看了看身边的邱清泉说道：“继霆，你找我们！难道你准备突围了！”华烈阳毫不避讳的点了点头回答道：“是的！我决定今天晚上开始部队陆陆续续的开始撤离南京！从日军的结合部走！”

    听到华烈阳的话，邱清泉喃喃自语的说道：“继霆，现在四周都是日本人，我们能走脱吗！”华烈阳听到邱清泉的话，笑了笑说道：“事在人为！”说着华烈阳拉着邱清泉和叶肇走进了自己的指挥部对着地图说道：“几天晚上，邱学长和叶军长，你们带着除了我新编第九十三师的士兵外其他所有的人，除了重伤员之外，沿着水西门出去，经高湻入安徽，然后一路向第三战区靠拢这样你们就安全了！”

    叶肇听到华烈阳的话，激动的问道：“我们走了之后你怎么办啊！“华烈阳笑了笑回答道：“我现在是南京的最高长官，当然是我带着部队殿后，你们放心小鬼子奈何不了我！况且我手中握着整个南京城！”

    在边上一直不声不响的邱清泉听到华烈阳的这番话，认真的握着华烈阳的手说道：“继霆，我邱清泉这条命以后就是你的了！如果有什么吩咐，你就直接吩咐！”华烈阳听到邱清泉的话，哈哈大笑起来说道：“你我都是党国军人，都是中国现在的国防中坚力量！只有我们继续活下去，才能够齐心协力把日军赶出中国！”

    邱清泉自愧不如的叹了一口气说道：“继霆，那么我也不再矫情了，我现在就回去安排部队撤离！”说着邱清泉准备离开的时候，华烈阳拉住了邱清泉说道：“学长！我拜托你一件事！在撤离前我希望你让你部手下的工兵把整个紫金山变成一个大面积的雷场用来拖延日军的进攻！”

    邱清泉点了点说道：“继霆，这个你放心，我心中有数，等一会我就去弹药仓库把地雷和手榴弹都取出来！”说完邱清泉快步的离开了。等邱清泉离开后，叶肇看着华烈阳说道：“继霆，我们在重庆见！”说完叶肇也快步的走出了指挥部。

    华烈阳看着叶肇和邱清泉离开的背影，深深地叹了一口气转身看着地图琢磨起来。没过多久杨春晓走进了指挥部对华烈阳说道：“继霆！我们现在是不是该收缩兵力了！”华烈阳点了点头问道：“我们还有多少人！”

    杨春晓认真的回答道：“经过这今天的血战，我新编九十三师一万五千人，现在只剩下八千多人了！其中还有将近一千人的重伤员！”华烈阳听到杨春晓的话，想了想说道：“让工兵加把劲，把整个南京城变成一个大的雷场！我就算是拼光了部队，也要拉小鬼子至少两个师团做垫背！”

    看书辋小说首发本书