    听到张尔将的话华烈阳笑了笑说道：“我知道！不过除了中统之外，据我所知小鬼子也在找我！”不等华烈阳把话说完，杨春晓对华烈阳说道：“继霆，小鬼子来了！”听到杨春晓的话，华烈阳立刻端起了狙击步枪看了看越来越近的小鬼子笑了笑对张尔将说道：“张营长，迫击炮呢？！”

    “迫击炮被我们旅长调走了！不过他补充给我两门82mm迫击炮和一百发炮弹！”张尔将认真的说道。听到张尔将的话，华烈阳深深的叹了口气说道：“你们这里弹药充足吗？！”

    张尔将听到华烈阳的话刚想开口说些什么的时候，日军的炮弹落了下来。听到炮弹破空的声音，华烈阳立刻叫道：“大家隐蔽！”说完华烈阳一个翻滚躲避了落在身体不远处的炮弹。

    就在炮击结束后，华烈阳立刻抬起了手中狙击步枪对冲上来的日军扣动了扳机。当华烈阳扣动扳机的同时，张尔将指挥着部队对日军做出了反击。打了一会后，日军无奈的撤离了。

    看着撤离的日军，华烈阳喘着粗气猫着腰走到了张尔将的身边说道：“我估计小鬼子马上还会来！”不等华烈阳把话说完，张尔将认真的说道：“继霆！我知道你比我更合适指挥部队作战！现在我就把我们营的指挥权交给你了！希望你不要让我失望！”

    听到张尔将的话，华烈阳顿时愣住了。看到华烈阳出神的样子，张尔将笑了笑后，随即严肃的说道：“继霆，你想什么呢？！”

    在张尔将的催促下，华烈阳回过了神说道：“好！我也不矫情了！既然你看的起我，我就不客气了！”说着华烈阳一本正经的说道：“张叔，现在立刻命令部队把阵地修好！如果沙包不够的话，就用小鬼子的尸体做掩体！”

    “好！我立刻就去办！”说完张尔将立刻指挥部队忙碌起来了。看着张尔将离开的背影，华烈阳立刻对杨春晓说道：“晓叔！你们十个人分别占领周围的至高点！用狙击枪延缓鬼子进攻的速度！”

    听到华烈阳的话，杨春晓认真的点了点头说道：“你放心吧！”说完，杨春晓带着人离开了。等杨春晓离开后，没有多久，张尔将来到了华烈阳的面前说道：“继霆，都已经安排好了！”

    华烈阳听到张尔将的话点了点头说道：“整个营都在这里吗？！”听到华烈阳的话张尔将认真的说道：“还有一个连在后面休整！怎么要把他们调上来？！”华烈阳摇了摇头说道：“不！他们是我们最后的底线！”

    华烈阳的话刚刚说完，华烈阳忽然发现鬼子的坦克缓缓的开了过来。看到鬼子的坦克后，张尔将立刻对华烈阳说道：“继霆，鬼子的坦克来了！我们怎么对付他们？！”

    “去把迫击炮调上来！我们用迫击炮收拾鬼子的坦克！”华烈阳认真的说道。说着华烈阳瞄了一下鬼子在行进的坦克拿过一把工兵锹开始挖了起来。过了一会，炮兵扛着迫击炮来到了华烈阳的面前。

    华烈阳麻利的卸下了迫击炮的底座，那迫击炮平放进了坑里。看到华烈阳的动作，张尔将疑惑的问道：“继霆，为什么要把迫击炮埋在地里啊？！”听到张尔将的话，华烈阳笑了笑说道：“迫击炮平射对付鬼子的这种坦克那是最好的！如果按照你们过去的方式对付坦克，那么我们的战士死的就不值得了！”说着华烈阳再次调整了一下炮口对着不远处的日军坦克瞄了一下后，接过了一颗迫击炮炮弹放进了炮口，然后用一根细木棒一捅。

    就听到炮击跑飞射出炮膛的声音。接着就看到一辆鬼子的豆坦克趴窝在了原地。看到这个情景，张尔将顿时兴奋的说道：“继霆，这个办法真是太好了！”说着张尔将也学着华烈阳的样子炸毁了鬼子一辆坦克。

    在后面指挥部队进攻的日军海军陆战队第十七联队联队长高桥五征看到被摧毁的坦克后立刻对身边的参谋长小桥信三郎说道：“小桥君，立刻命令部队采取三叠浪战法对支那军的阵地发起进攻！”

    听到高桥五征的话，小桥信三郎想了想后说道：“联队长！现在是不是太早了一点？！”高桥五征摇了摇头说道：“没有办法司令官让我们必须在下午五点前拿下青云路！所以我们也只能够和支那军放手一搏了！”

    高桥五征的话刚刚说完，小桥信三郎想了想后说道：“联队我立刻就去安排部队！”说完小桥信三郎转身离开了。

    大约十多分钟后，华烈阳看着密密麻麻的鬼子从三个方向杀了过来。看到这个情景，华烈阳自言自语的说道：“小鬼子怎么没有一点长进的！怎么老是采用这样落后的战术啊？！”在一边的张尔将听到华烈阳的话，疑惑的问道：“继霆，你见过小鬼子的战术？！”

    华烈阳笑了笑说道：“我和小鬼子在东北打了那么长时间！他们什么战术我没有见过啊？！这是小鬼子常用的三叠浪进攻方式！只要我们能够挡住小鬼子第一波进攻，后面两波就不用担心了！”

    听到华烈阳的介绍，张尔将立刻默默记在了心中。就在这个时候，枪声响了起来。听到枪声后，张尔将立刻拿起了望远看向了日军。就在张尔将观察日军的时候，又是三声清脆的步枪声响了起来。随后就看到三个日军不约而同的倒了下去。

    看到倒下去的日军，张尔将不解的看着神兜兜的华烈阳说道：“继霆，这是怎么回事？！”华烈阳听到张尔将的话，笑了笑说道：“这些是我安排的神枪手！他们是专门对付鬼子的军官、机枪手和炮手的！”

    听到华烈阳的话，张尔将像是明白了什么认真的点了点头。过了一会，华烈阳挽起了衣袖看着不断靠近的日军，露出了死神般的笑容说道：“张叔，你带人防守左面！我带人防守右面！”

    “好！就按照你说的！”说完张尔将冒着腰向左侧的阵地走去。等张尔将离开后，华烈阳拿着狙击步枪走到了右侧阵地。