    听到寺内寿一的话，冈部直三郎愣了愣说道：“司令官阁下！我们是不是保险一些，一边向东京大本营汇报东久祢官埝彦王阵亡的消息，一边抽调部队！”寺内寿一想了想点头说道：“就按照你说的去办吧！”

    半个小时后，日本东京！正在睡梦中的闲院宫载仁亲王被自己的侍从叫了起来。看着侍从，闲院宫载仁亲王一脸怒色的问道：“到底出了什么事情！难道你不知道我的习惯吗！”侍从听到闲院宫载仁亲王的话，低着头把电报递给了闲院宫载仁亲王。

    闲院宫载仁亲王接过电报看了看顿时睁大了眼睛问道：“这件事情已经确认过了！”侍从点了点头回答道：“亲王殿下！已经核实过了！而且东久祢官埝彦王殿下跟＋＋＋＋朝香宫鸠彦王殿下都是死在支那军新编第九十三师的手上！”

    “八格牙路！”闲院宫载仁亲王两眼血光的对侍从说道：“立刻给寺内寿一发电！让他不惜一切代价一定要全歼支那军新编第九十三师！把这支支那军所有军官的头颅都切下来！让支那人知道我们大日本帝国是不可侵犯的！”

    “嗨！”说着侍从慌忙的离开了闲院宫载仁亲王的卧室。就在侍从走出卧室的时候，身后传来了瓷器破碎的声音。收到闲院宫载仁亲王的电报，寺内寿一深深的倒吸了一口气说道：“估计明天天皇陛下的命令也会到来！”

    不等寺内寿一的话说完，参谋长冈部直三郎拿着电报走到了寺内寿一的面前说道：“司令官阁下第108师团已经到达了藤县外围，于第十四师团、第五师团已经汇合在一起了，并且已经切断藤县与外界的一切联系！”

    “要西！”寺内寿一满意的点了点头看着冈部直三郎说道：“冈部君，为了保险起见，立刻发电给华中方面军，请他们增派部队给徐州的支那军施加压力！迫使他们撤出徐州，切断他们与新编第九十三师的呼应！”

    “嗨！”说着冈部直三郎急匆匆的赶去了电讯室。就在冈部直三郎给日军华中方面军发电报的同时，在藤县地下指挥部里，华烈阳冷静的对身边的警卫员说道：“立刻统计一下，还有多少部队和武器弹药！”

    “是！”说着警卫员快速的离开了指挥部。一刻钟后，警卫员跑到了华烈阳的面前说道：“报告师座！现在整个藤县还剩下三百二十人！各种子弹还剩下一百万发，手榴弹还剩下两万颗！其他的给养足够我们在这里维持一个月！”

    听到警卫员的汇报，华烈阳想了想说道：“走！我们去看看留下来的弟兄！”说完华烈阳快步的走出了指挥部。十多分钟后，华烈阳来到了地下临时驻地。看着斜靠在周围的士兵，华烈阳忍不住问道：“弟兄们！你们留下后不后悔！”

    其中一个中年士兵站了起来说道：“师座！我自从当兵就跟着你打小鬼子！我们在座的弟兄都没有后悔跟着师座您留下来！”听到士兵的话，华烈阳点了点头说道：“弟兄们对我华烈阳的情谊，我华烈阳只有来生再报了！”说着华烈阳手一挥，接过了警卫员递过来的手榴弹说道：“这颗手榴弹，是我留给自己的最后一颗光荣弹！我们新编第九十三师的人只有战死，没有后退！”

    听到华烈阳的话，在场的士兵纷纷站了起来异口同声慷慨激昂的说道：“只有战死，没有后退！只有战死，没有后退！”华烈阳感到气氛已经被调动起来，心中满意的说道：“我已经让炊事班，为各位弟兄加菜！我们现在好好的吃上一顿，随后我们去弹药库，凡是能够拿上的弹药统统拿上，我们要把藤县变成鬼子的坟场！”

    明白华烈阳话中的意思，所有的战士都沉默了起来。过了一会一个战士站了起来认真的对华烈阳说道：“师座！您可不可以帮俺个忙！”华烈阳听到士兵的话，郑重的点了点头问道：“有什么忙，你只管说！只要我能够做到！”

    士兵认真的说道：“师座！俺也没有别的要求，俺不识字！希望您能帮俺给俺娘写一封信！”听到士兵的话，华烈阳手一伸，跟在身后的机要参谋心领神会的立刻把笔和纸递给了华烈阳。

    华烈阳接过笔和纸认真的说道：“你来说！我来写！”听到华烈阳的话，士兵调整了一下情绪，把心中的话，说了出来。写完信，华烈阳对机要参谋说道：“我给你一个艰巨的任务！发动所有会写字的弟兄帮不识字的弟兄写信！然后你把所有人的信都交给我！”

    “是！”说着机要参谋向华烈阳敬了个礼领命而去了。一个小时后，机要参谋拿着所有士兵的遗书送到了华烈阳的面前。华烈阳接过遗书认真的看了看说道：“你先下去吧！”说着，华烈阳借着灯光，一封一封看了起来。

    看着看着华烈阳情不自禁的流下了眼泪。不知不觉间，天亮了起来。警卫员走进了指挥部队华烈阳说道：“师座！警卫连二排回来了！”听到警卫员的话，华烈阳皱起了眉头说道：“让王梓赫进来吧！”

    “是！”说着警卫员退出了指挥部。三四分钟后警卫连二排排长王梓赫走到了华烈阳的面前，向华烈阳敬了个礼说道：“报告师座！警卫连二排奉命前来报到！”听到王梓赫的话，华烈阳皱着眉头问道：“难道我给姜杰的命令，他没有收到！”

    王梓赫立刻回答道：“师座！您的命令连长收到了！他不是担心你的安全嘛！再说了，这是参座的命令！”华烈阳深深地叹了口气说道：“既然你们回来了，我给你们一个任务，这些书信，不管怎么，你们都要把他们妥善的保护好！你们能够做到吗！”

    王梓赫认真的回答道：“师座请放心！我们一定完成任务！就算到时候我们整个警卫连就只剩下一个人，也会把这些书信安全带出去！”王梓赫的话刚刚说完，指挥部里的电话铃响了起来。

    看书罔小说首发本书