    华烈阳点了点头说道：“晓玲，你就放心吧！我的身体我自己清楚，虽然我的背上中了小鬼子两枪，但是根本没有伤到要害处！只有再过两天就可以康复！”倪晓玲听到华烈阳的话，重重的“哼”了一声说道：“不管怎么样，这几天你给我老老实实的躺着！要不然你永远不要想离开中条山。

    华烈阳听到倪晓玲的话，脑子一转笑嘻嘻的走到了房门处，趁倪晓玲不注意的时候反锁上房门走到了倪晓玲的背后轻轻的在倪晓玲的耳边说道：“我人体好没有好，老婆大人检验一下就知道了！”说完不等倪晓玲反应过来，华烈阳一下子把倪晓玲抱上了床开始了白日宣淫。

    云雨过后，依偎在华烈阳怀中的倪晓玲气呼呼的说道：“就知道{欺负人家！一点也不知道怜香惜玉！”听到倪晓玲的话，华烈阳笑了笑说道：“我怎么不知道怜香惜玉了！”说着华烈阳轻吻了一下倪晓玲说道：“你就好好的躺着吧！什么都不要动！”说完华烈阳麻利的穿上了自己的衣服，随后找来宽大的病人服，帮倪晓玲套上后，悄悄的打开了门。

    过了没有多久，水菱悦拿着晚餐走进了病房。看着躺在床上的倪晓玲，水菱悦忍不住看了看华烈阳笑了起来。听到水菱悦的笑声，倪晓玲害羞的看着华烈阳说道：“都是你！害的我被菱悦笑话！”

    华烈阳直了直背傻傻的说道：“上次在中条山你不是也笑话过菱悦吗！这次你们两个互不相欠不是正好吗！”一个小时后，水菱悦收拾了碗筷对倪晓玲说道：“晓玲这里就交给你了！我回去了！”说完水菱悦笑嘻嘻的快速的走出了病房。

    话分两头，就在华烈阳在病房里吃晚饭的时候，姜杰带着人扛着炸药走下了下水道。按照图纸，姜杰很快带着人来到了日军上海方面军司令部下面。到达位置后，姜杰检查了一下周围的情况后，命令道：“把炸药堆放起来！”

    听到姜杰的命令，特战队员们麻利的把炸药堆了起来。堆放完毕后，姜杰想了想说道：“走！”说完姜杰带着人返回了地面。刚刚回到地面没有多久，电讯兵拿着电报走到了姜杰的面前说道：“队长，军统来电！询问我们现在在什么位置！”

    姜杰想了想说道：“先不用管他们！等我们把所有的事情都搞定了，直接向军座汇报就可以了！”听到姜杰的话，赵栓柱想了想说道：“队长，我看事情没有那么简单！我估计军统一定有什么事情要我们处理，但是有不方便找军座！”

    姜杰听到赵栓柱的话，想了想说道：“你说的也有可能！”说着姜杰对电讯兵说道：“回电！我们在上海！”十多分钟后，毛人凤收到了姜杰的回电。看着会点上五个字，毛人凤哭笑不得的把回电递给了戴笠。

    戴笠接过回电看了看笑道：“真不愧是华烈阳训练出来的部队！”说着戴笠对毛人凤说道：“发电告诉他们，《猎杀计划》增加内容了！要他们顺便把日军在上海的毒气工厂处理掉！具体事宜，让他们明确去霞飞路29号梦巴黎咖啡馆接头！看到桌上摆着三支红玫瑰的就是联络人，联络暗号：小姐花不错！对方回答没有满天星花显得孤单！”

    “是！”说着毛人凤转身走出了戴笠的办公室。十多分钟后，电讯兵把电报递给了姜杰。姜杰接过电报看了看递给了王梓赫说道：“你看看吧！说说你的看法！”王梓赫淡淡的说道：“我估计戴笠是想把我们划到他军统的行动队！我看这件事情还是让军座处理吧！”

    姜杰认同的点了点头说道：“这是最好的办法！”说完姜杰把电报转发给了华烈阳。没过多久机要参谋拿着电报敲门走进了华烈阳的病房，把姜杰的电报递给了华烈阳。华烈阳接过了电报认真的看了看皱起了眉头。

    想了一会后，华烈阳对机要参谋说道：“立刻回电！让他们不用去理会军统！按照原来的计划行动！”

    “是！”说着机要参谋转身离开了。等机要参谋离开后，倪晓玲焦急的说道：“继霆，戴笠这个人小肚鸡肠！你如果得罪他，你不怕他在背后给你下刀子！”华烈阳笑了笑说道：“戴笠，他的那些手段我知道！只要他得罪我，我也就算了！如果他得罪我，我就让我手中的两把利剑，把他军统的老巢都端了！”、

    听出华烈阳话中的霸气，倪晓玲无奈的耸了耸肩说道：“不过你还是要小心一点！”华烈阳笑着说道：“我知道了！”

    姜杰收到华烈阳的回电后，笑着说道：“看来这件事情，军座不知道！我们还是按照军座的命令行动！”说着姜杰对四个排长说道：“明天上午十点赵栓柱负责引爆日军上海方面军司令部；王梓赫和鲁迪化你们两个负责日本人在上海的大东亚银行金库；许四海负责接应，各位没有问题吧！”

    四个排长商量了一下，异口同声的回答道：“没有！”听到回答，姜杰点了点头说道：“大家抓紧时间休息！”说完姜杰转身离开了。

    第二天一早，姜杰带着特战队员分头行动了起来。等各排按照各自的计划行动的时候，姜杰带着两个人来到了日军上海派遣军司令部外。看着来去匆匆的日军、伪军和汉奸！姜杰不自觉的看了看手表对身边的一个特战队员说道：“你拿着狙击步枪封锁日军司令部大门，等爆炸后，凡是出来的人一律射杀！”

    “是！”说着特战队员拿着狙击步枪快速的离开了。等狙击手离开后，姜杰拿出了一块巧克力放进了嘴里咀嚼了起来。在边上的另外一个特战队员笑着说道：“队长，军座也喜欢巧克力，您还有吗！给我一块尝尝！”姜杰听到士兵的话，撇了撇嘴不情愿的从口袋里拿出了一块说道：“我也没有多少了！省着点吃啊！”特战队员笑了笑说道：“知道了！等一会我给您去买几块留着！”

    本部