    转眼间，到了一九三一年七月，忙活了大半个月的华烈阳刚刚空下来在书房里喝茶。就在这个时候马龙海火急火燎的走进了华烈阳的书房说道：“少将军，万宝山出事了！”

    听到马龙海的叫声，华烈阳摇了摇头说道：“有什么好担心的！天塌不下来！”

    “少将军……！”不等马龙海继续说下去，华烈阳一本正经的喝了一口茶说道：“让我们安插在万宝山附近的那个绺子出手吧！凡是日本人全部做了！”说着华烈阳从书桌的抽屉里拿出了早就准备好的一份文稿递给了马龙海说道：“把这份文稿送到报社！尤其是送到国外的报社！”

    “知道了！少将军！”说完马龙海转身离开了。看着马龙海离开的背影，华烈阳淡淡的说道：“天要下雨娘要嫁人，该来的总还是要来的！”

    第二天一早，各大报社的头版头条都刊登了华烈阳那篇通稿！顿时这篇报道把在关东军顶到了风口浪尖上。

    关东军总司令本庄繁看着土肥原贤二说道：“土肥原君，想必你也看到了报纸上的那篇报道了吧！这件事你准备怎么处理啊？！”听到本庄繁的话，土肥原贤二想了想后说道：“司令官放心！我会做好善后事情的！”

    就在这个时候，本庄繁的秘书急忙走进了本庄繁的办公室说道：“司令官不好了！负责在万宝山监工的我国军警被土匪杀了！”

    “那呢？（什么？）”听到秘书的话，本庄繁愤怒的把办公桌上的东西推到了地上，咬牙切齿的说道：“命令独立守备队派三个大队，务必把万宝山附近所有的土匪一网打尽！”

    就在本庄繁准备派出部队围剿的时候，杀完日本军警的土匪带着所有的家当连夜撤出了万宝山。向北满的山区退去。等本庄繁派出的部队到达万宝山，搜寻了大半天后没有找到一个土匪，于是愤怒的日军把所有的火气都撒在了万宝山普通的老百姓的头上。

    一时间整个万宝山哀鸿遍野！最后在国际舆论的压迫下，本庄繁无奈的下达了撤兵的命令。随着矛盾的激化，东北民众把所有的矛头指向了在北平的张学良。在北平坐正的张学良了解了万宝山的事情后，通过电报询问蒋介石下一步该怎么做？！

    与此同时华烈阳则带着马龙海和刘长庚来到了北大营的狭山嘴子附近，看着已经快要完工的各个设施，华烈阳认真的问道：“最近有什么人接近这里吗？！”

    “没有人接近过！凡是靠近的人都被我们做掉了！现在外面只知道少将军你在这里建造度假的别墅！”杨春庚认真的说道。听到杨春庚的话，华烈阳想了想后说道：“庚叔，如果小日本来了，我交给你一个差事你能不能做好？！”

    “少将军，你说什么事吧！我杨春庚保证做好！”杨春庚认真的说道。

    “到时候你带人把奉天银行里所有的值钱的东西全部想办法运走藏起来！”华烈阳认真的说道。听到华烈阳的话，杨春庚顿时愣住了！看到杨春庚的表情华烈阳笑着说道：“你放心！如果张少帅把东西运走，我没有话说！如果没有运走！那么我也决不留给日本人！”

    明白华烈阳话中的意思后，杨春庚笑着说道：“这个没有问题！”

    第二天一早，华烈阳看着忙进忙出的老管家说道：“福伯，你的家人都走了！为什么你不跟他们一起走啊？！”听到华烈阳的话，老管家笑着说道：“我身子骨还硬朗，等孙少爷成家了之后我再走！”

    “福伯，你准备一下，明天陪我去法库！我想祭拜一下我姥爷！”华烈阳淡淡的说道。听到华烈阳的话，老管家看了看华烈阳的脸上说道：“孙少爷是不是要出什么事啊？！”华烈阳点了点头说道：“最多三个月，我们马上就要和小鬼子开战了！如果我姥爷还在的话就好了！”

    “孙少爷，不是还有张少帅在嘛！”老管家认真的说道。

    “张学良，如果不是他，小日本敢来欺负我们吗？！”说着华烈阳深深地叹了口气说道：“有什么事我晚上回来再说！”说完华烈阳上了车。

    一路上华烈阳看着车窗外的景色淡淡的说道：“刘叔，你说按照我们现在手中的这些兵力！能不能顶住日军二十四个小时的进攻？！”

    刘长庚想了想说道：“如果小日本不从我们背后绕过来不要说二十四小时，就是二十四天都没有问题！”听到刘长庚的话，华烈阳想了想后说道：“看来我不适合带兵打仗！”

    刘长庚听到华烈阳自言自语的话，想了想后说道：“少将军，不是没有个人生来就会打仗的！必经你年岁还小！我想你这么大的时候，我还在外面闲逛呢！”

    过了一会，车开进了兵工厂。华烈阳下车后急忙的走进了厂长的办公室说道：“李叔，我上次跟你说的事少帅同意了吗？！”

    “咳！别提了！张学良这个败家子他不同意！”兵工厂厂长李海泉气呼呼的说道。听到李海泉的话，华烈阳想了想后说道：“李叔，我不想到时候我姥爷的心血留给日本人屠杀中国人！明天开始我们逐步把机器和材料偷偷的运走你看怎么样？！”

    “好！李叔支持你！不管到时候出什么事你李叔帮你顶着！”李海泉认真的说道。

    听到李海泉的话，华烈阳笑着说道：“李叔你放心！我不会有什么事的！”说着华烈阳看了看李海泉说道：“李叔，我看你还是把我婶子和我两个弟弟妹妹都送到美国去吧！这样要是真的打起来你也可以安心！”

    李海泉想了想后说道：“可是继霆你也要考虑一下你李叔我可是一个清官啊！”

    “这个你放心！他们的一切费用都由我来！”华烈阳认真的说道。安排好一切后华烈阳和刘长庚回到了自己的家里。回到家后华烈阳直接走进了书房。在书房的保险柜里华烈阳拿出了存折和几张支票看了看后把老管家叫道了书房说道：“福伯，这里是我的所有的家当，等一会你去银行把钱全部取出来！”

    “孙少爷，存的好好的你拿出来有什么用啊？！”老管家认真问道。

    华烈阳苦笑了一下说道：“福伯，你取出钱后立刻到重庆沙坪坝街去买一套公馆！我们以后就住那里！”

    “知道了！孙少爷！”说完老管家转身离开了。看着老管家离开的背影，华烈阳走到了杨宇霆的照片前自言自语的说道：“姥爷我都已经准备好了！该送走的我都送走了！我也可以放手和小鬼子拼一场了！你不会看不起你这个外孙吧？！”

    晚上老管家和马龙海、刘长庚一起提着箱子走到了华烈阳的书房。走进书房老管家认真的说道：“孙少爷，所有的钱全部取出来了！”

    华烈阳点了点头说道：“福伯，等我们从法库回来以后，你就走！到重庆办好事后，你立刻发个电报给我，顺便把地址告诉我！”说着华烈阳对马龙海说道：“马叔，明天你从我姥爷收养的那些孤儿中挑选十个人出来！让他们沿途保护福伯！”

    “知道了！少将军，你放心吧！”马龙海认真的说道。

    第二天华烈阳和老管家来带了法库杨宇霆的坟前。华烈阳先给杨宇霆磕了三个头后又走到了自己父母的坟前磕了三个头。祭拜了一番后，老管家对华烈阳说道：“孙少爷，我们走吧！时间不早了！”

    华烈阳叹了口气说道：“福伯！让我再待会吧！下次来祭拜就不知道什么时候了！”听到华烈阳的话，老管家点了点头默默的站在了一边。

    大约一个小时后，华烈阳擦了擦湿润的眼眶准备离去的时候，就看到一个老妇人出现在了华烈阳的面前。华烈阳看着这个突然出现的老妇人呆呆的叫了一声：“姥姥！”叫着华烈阳扑了过去。

    老妇人爱怜的拍了拍华烈阳说道：“孩子不要哭了！你现在已经是大人了！”听到老妇人的话，华烈阳擦了擦眼泪说道：“姥姥，你和老管家一起带着全家人迁往重庆吧！”

    听到华烈阳的话老妇人笑着说道：“继霆，你要记住！任何人现在都可以走！唯独你姥姥我不能走！你知道吗？！”华烈阳似懂非懂的点了点头说道：“姥姥我知道了！”说着华烈阳对老管家说道：“福伯，把车里的小箱子拿出来！”

    老管家听到华烈阳的话从车里拿出了一个箱子递给了华烈阳。华烈阳接过箱子对着老妇人说道：“姥姥！这些钱你拿着以防万一！”

    老妇人看着华烈阳坚决的眼神无奈的点了点头说道：“继霆，东西姥姥收下了！不过姥姥有事要问你！你要老实告诉姥姥！不可以有隐瞒知道了吗？！”