    就在日军紧锣密鼓确保皇室慰问团安全的时候，原来负责奉系军阀情报的黎元才悄悄的走进了华烈阳的病房。看着走进来的黎元才，华烈阳冷笑道：“没有想到当初少帅的情报头子，让戴笠也吃瘪的黎元才，现在混成这个样子了！”

    听到华烈阳的话，黎元才摘下了帽子疑惑的问道：“你怎么知道是我！”华烈阳淡淡的说道：“你化成灰我也认得！不过我有一点搞不清楚！当时张学良扣押老蒋的时候，你在什么地方！按照你的习惯，你不可能不会提醒张学良送蒋介石回去的后果！”

    黎元才冷笑道：“少将军果然厉害！当初如果我早一点认清楚少将军的手段，说不定现在东北还在我们的手中！”说着黎元才淡淡的问道：& {}.{zhuzhu}{}.{}“你怎么不问我是怎么进来的！”

    华烈阳笑了笑说道：“按照你的身手，我想我外面两个普通的守卫，难不倒你吧！”黎元才点了点头说道：“少将军不愧是少将军！黎某佩服！”说着黎元才一本正经的说道：“少将军，如果黎某打算下半辈子卖给你，你敢要吗！”

    华烈阳点了点头说道：“求之不得！不过我还不知道你愿不愿意！”黎元才叹了口气说道：“当初我帮助少帅的时候，得罪个戴笠！同时我为了保命得罪过gcd，你说我不跟你，我该怎么办！”

    华烈阳想了想说道：“既然这样，我给你一条好出路，你愿不愿意走！”黎元才点了点头说道：“你说说看！”说着黎元才拉了一个椅子坐了下来。看到黎元才的动作华烈阳笑了笑说道：“你把你建立的情报网送给我！然后你跟着我舅舅去美国！帮他一起打理我在美国的生意，你看怎么样！”

    黎元才想了想从自己贴身衣服的口袋了拿出了两本小记事本说道：“一本是密码；一本是我这几年家里的情报网！我现在就把它交给你了！”听到黎元才的话，华烈阳接过两本记事本点了点头随手拿起了床边的记事本，写了一封短信交给了黎元才说道：“我在重庆沙坪坝街地公馆你认识吧！我舅舅现在就在里面，你把这个给他看，他会安排你去美国的事情！”

    黎元才接过华烈阳递过来的信点了点头说道：“谢谢！”说完黎元才戴山了帽子走出了华烈阳的病房。等黎元才走后没有多久，倪晓玲走进了华烈阳的病房问道：“继霆，刚刚来的是谁啊！”

    华烈阳笑了笑回答道：“是我在东北的旧相识！他是来给我送礼的！而且这份礼非常大！”听到华烈阳的话，倪晓玲不经意间发现了华烈阳手中多出来的记事本，疑惑起来。看着倪晓玲疑惑的样子，华烈阳笑了笑说道：“老婆，你想饿死我啊！我肚子饿了！”

    听到华烈阳的叫声，倪晓玲回过了神笑着说道：“饿死你活该！”说完倪晓玲走出了病房。就在倪晓玲走出病房后没有多久，被黎元才弄昏的警卫醒了过来，立刻冲进了华烈阳的病房。

    看着安然无事的华烈阳，两个警卫打了个招呼，无奈的关上了门。第二天一早，倪晓玲拿着报纸急匆匆的跑进了华烈阳的病房说道：“继霆，汪精卫公开叛变了！”

    听到倪晓玲的话，华烈阳冷静的接过了报纸认真的看了起来：“重庆中央党部，蒋总统，暨中央执监委员诸同志均鉴：今年4月，临时全国代表大会宣言，说明此次抗战之原因，曰：‘自塘沽协定以来，吾人所以忍辱负重与倭国周旋，无非欲停止军事行动，采用和平方法，先谋北方各省之保全，再进而谋东北四省问题之合理解决，在政治上以保持主权及行政之完整为最低限度。在经济上以互惠平等为合作原则。’……中日两国壤地相接，善邻友好有其自然与必要，历年以来，所以背道而驰，不可不深求其故，而各自明了其责任。今后中国固应以善邻友好为教育方针，倭国尤应令其国民放弃其侵华侮华之传统思想，而在教育上确立亲华之方针，以奠定两国永久和平之基础，此为吾人对于东亚幸福应有之努力。同时吾人对于太平之安宁秩序及世界之和平保障，亦必须与关系各国一致努力，以维持增进其友谊及共同利益也。谨引提议，伏祈采纳！汪兆铭，艳。”

    看完这封艳电的内容，华烈阳苦笑道：“这次估计委座又要骂娘了！”听到华烈阳的话，倪晓玲疑惑的问道：“继霆，你太厉害了！我把你早就说过汪精卫要叛变的事情告诉你爷爷，爷爷听完我的叙述后大吃一惊！都夸你有本事！”

    华烈阳听到倪晓玲的话，摇了摇头说道：“这个不是什么本事！只要了解汪精卫过去的人都能够猜测出汪精卫会做些什么！”

    话分两头，正如华烈阳预料的一样，蒋介石看到汪精卫的这份艳电后，气愤的骂道：“娘希匹！这个汪精卫也太不是东西了！我早就说过这个白眼狼养不熟！偏偏很多人都被他的外表迷惑了！”说着蒋介石拿起了桌上的电话，接通了戴笠说道：“雨农，你给我过来！”说完蒋介石随手把电话丢回了电话机上。

    在边上的宋美龄叹了口气说道：“达令！这件事你也没有什么好生气的！当初继霆就说过，汪精卫会叛变，你就是不相信！只是让戴笠派人看着他！”蒋介石听到宋美龄的话，叹了口气说道：“算了！夫人，你就不要再说了！我现在已经后悔了！”

    没过多久戴笠走到了蒋介石的办公室门口，刚准备进去的时候，蒋介石的侍从拉住了戴笠说道：“雨农兄，进去担心点！委座正在为汪精卫的事发脾气！”戴笠点了点头推门走进了蒋介石的办公室。

    看着走进办公室的戴笠，蒋介石眯着眼睛问道：“雨农，今天报纸和电台里面的事情，你给我解释清楚！”戴笠听到蒋介石的话，结结巴巴的说道：“请委座息怒！卑职已经采取了补救措施！已经让我们军统潜伏在河内的人动手处理这个叛徒了！”

    看書蛧小说首发本書