    在边上担任参谋长的杨春亮说道：“晓哥！杨春雷让杨春峰带着一个营从后面进入了拓林！自从这个营加入，我们又把小鬼子顶出去大约三条街！现在我们跟小鬼子的态势可以用犬牙交错来形容！”

    不等杨春亮把话说完，杨春晓再次问道：“我们还有多少兵力？！”杨春亮看了看手中刚刚报上来的纪录说道：“全部算上还有一千三百人！”听到杨春亮的话，杨春晓淡淡的说道：“如果不算上杨春峰赶来增援的那个营，我们还有八百人！”说着杨春晓拿起了放在边上的狙击步枪说道：“指挥部里的人全部投入战斗！”

    “是！”说着在指挥部里的军官士兵纷纷拿着武器走出了临时指挥部。走出指挥部后，杨春晓带着两个警卫快速的从弄堂里穿过，跑到了鬼子的侧后。进入一幢民宅后，杨春晓认真的对身边的两个警卫说道：“你们两个看好楼梯口！如果小鬼子摸上来你们两个就狠狠的招呼他们，明白吗？！”

    两个警卫员纷纷端起手中的冲锋枪说道：“团座！您放心吧！”说完两个警卫员快速搬了一个衣橱，推倒挡在了楼梯口。看到警卫员隐蔽好之后，杨春晓端着狙击步枪走到了一扇窗前，敲掉了一片玻璃后，杨春晓冷静的瞄准着三百米处地鬼子机枪手扣动了扳机。

    十多分钟后，当杨春晓解决了一个鬼子掷弹筒手的时候，被鬼子的一个少尉发现了，方向杨春晓后，少尉立刻隐蔽了起来，带着十多个士兵向杨春晓隐蔽的楼里冲了过来。

    看到冲过来的日军，杨春晓立刻叫道：“鬼子来了！你们准备好！”说着杨春晓立刻更换了一个位置，再次用狙击步枪收割起小鬼子的鬼命。五分钟后，楼梯口的枪声响了起来。听到急促的枪声，杨春晓走到了楼梯的附近，丢了两捆集束炸弹下去后，炸断了楼梯。随后对两个警卫员说道：“走我们上屋顶！”说着杨春晓随手拿起了不远处墙上挂着的一串绳子上了屋顶天台。

    刚刚走上屋顶，一个警卫员突然大声叫道：“团座！你看小鬼子好像在往城外撤！”听到警卫员的叫声，杨春晓立刻拿起了望远镜认真的看了过去。看到有序撤退的日军，杨春晓顿时愣住了。

    过了一会回过神来之后，杨春晓丢出了手中的绳子说道：“走！我们先离开这里再说！”说完杨春晓把绳子的另外一头绑在了天台的柱子上，向隔壁的天台爬去。十多分钟后，杨春晓带着警卫员刚刚跑到了对面的天台，一群日军士兵突然出现在了杨春晓原来的位置。看到在对面的日军，杨春晓笑着挑衅道：“你们这帮狗杂种！老子在这里，有种你们过来啊？！”

    听到杨春晓的叫骂声，日军少尉气呼呼的一把抢过身边士兵的轻机枪对着杨春晓扣动了扳机。反应敏捷的杨春晓在日军少尉扣动扳机的同时卧倒在了地上。三四分钟后，杨春晓听到了机枪卡壳的声音。听到这个声音，杨春晓和两个警卫员背靠着天台的护栏，拿出了集束炸弹，拉动了弹弦延迟了三秒钟后丢了出去。

    正在忙着装填弹药的日军少尉看到飞过来的集束炸弹准备卧倒的时候，集束炸弹炸了开来。听到爆炸身后，杨春晓抬起头看了看后对身边的警卫员说道：“走！我们换一个地方！”说完杨春晓一马当先从楼梯走了下去。

    出了房子，杨春晓带着警卫员悄悄地摸到了街上。左右看了看后，杨春晓快速的跑到了两个被他收拾掉的掷弹筒士兵的边上，从他们身上找出了手雷，装进了背包，同时拿着两个掷弹筒回到了警卫员的身边问道：“这个东西你们两个会用吗？！”

    两个警卫员接过了掷弹筒看了看纷纷向杨春晓点了点头。杨春晓看到警卫员的反应后，从包里拿出了手雷递给了他们说道：“走！我们继续去找猎物去！”说完杨春晓准备离开的时候，不经意抬头看去，就看到三个日军士兵正在天台的绳子上攀爬，于是杨春晓邪恶的笑了笑举起了手中的狙击步枪对着绳索扣动了扳机。

    “砰、砰”两声枪声响起后，三个日本士兵从天空中落了下来。看到摔在地上的日军士兵，杨春晓笑着说道：“我们走！”说完杨春晓带着警卫员向回跑去。

    跑了一会儿，杨春晓发现大约十四个日军士兵正在围着一幢小楼攻击。看到这个情景，杨春晓对身边的警卫员说道：“用掷弹筒把小鬼子用过来！”说完杨春晓举起了狙击步枪对着日军扣动了扳机。

    就在枪声响起的时候，从掷弹筒里飞出去的手雷也炸了开来。遭到突然袭击后，日军士兵立刻警觉起来，分出一半的人像杨春晓的位置扑了过来。看到被引过来的日军士兵，杨春晓和两个警卫员刚准备动手的时候，杨春亮带着人跑到了杨春晓的身边说道：“晓哥！我们来对付这些杂碎！”说完杨春亮把刚刚收到的电报交给了杨春晓。

    杨春晓接过了电报认真的看了看后说道：“怪不等小鬼子一下子少了那么多！”说着杨春晓对杨春亮说道：“这里交给你了！我带人去接应杨春雷那小子！”

    “好！你去吧！这里交给我你就放心吧！”说完杨春亮带着人杀了出去。十多分钟后，杨春晓集合了大约一个连的人，悄悄地潜出了拓林，向日军指挥部的方向跑去。

    半个小时后，杨春晓听到了不远处传来的密集枪声。听到枪声后，杨春晓立刻叫道：“弟兄们！加快速度！”听到杨春晓的声音，士兵们都丢弃了身上除了弹药意外多余的东西，撒开两条腿，加快了行军的速度。

    五分钟后，杨春晓带着人出现在了日军指挥所不远的地方。看着陷入重围的杨春雷。杨春晓果断的对身边的警卫员说道：“你们两个，各带三十个人，从左右两侧吸引鬼子的火力！记住不要和小鬼子硬碰硬知道了吗？！”

    “是！”两个警卫员异口同声的说道。说完两个警卫员立刻带着人出发了。