    一九三九年九月一日凌晨，德国闪击波兰拉开了第二次世界大战的帷幕。第二天华烈阳听完广播，微微皱起了眉头说道：“今后我们的日子越来越难过了！”听到华烈阳的话，杨春庚疑惑的问道：“继霆，德国在欧洲开战，对我们有什么影响吗！”

    华烈阳点了点头说道：“影响很大！”不等华烈阳继续说下去，机要参谋拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“报告军座！最高统帅部急电！”华烈阳接过了电报认真的看了看随手把电报递给了杨春庚说道：“庚叔，看来这次薛岳有的苦头吃了！”

    听到华烈阳的话，杨春庚皱起了眉头说道：“继霆，看来我们要做好随时奉调进入第九战区准备了！”华烈阳点了点头，苦笑了两｛ {zhuzhu][}声说道：“我们要做好两手准备！万一调往第九战区，我也要留下至少一个师！毕竟中条山是我们的根基所在！”

    杨春庚想了想说道：“继霆，到时候还是我留下吧！毕竟我对中条山比较熟悉！”华烈阳想了想刚想开口，杨春晓走进了指挥部说道：“继霆，你二叔发电报来了！”听到杨春晓的话，华烈阳认真的问道：“他们那里的情况怎么样！”

    杨春晓认真的回答道：“他们已经完成了渗透！随时可以对日军高级军官实施暗杀行动！”听到杨春晓的话，华烈阳想了想说道：“立刻回电给他们，只要日军展开攻击，他们立刻采取暗杀和破坏行动！”

    “是！”说着杨春晓转身离开了。与此同时武汉第十一军会议室里，冈村宁次看着在座的军官兴奋的说道：“就在昨天，我们大日本帝国的盟友德国，闪击了波兰拉开了欧战的帷幕，现在也该展现我们大日本帝国军队风范的时候了！”说着冈村宁次向身边的参谋长使了个眼色。

    参谋长青木重诚立刻站了起来走到了地图前说道：“为隐蔽主攻方向，迷惑、牵制中国军队，第106师团于9月15日先开始进攻，由奉新以西突破守军第1、第19集团军阵地，进出至其侧后，歼灭守军于高安西北地区；第33师团由通城向麦市、渣津突进。打击当地的中国军第27、30集团军。军主力于9月23日拂晓发起进攻，其中第6师团由新墙镇以西向汨水南高地正面突进；其左翼奈良支队由杨林街以西向浯口、汨水北岸突进；其右翼上村支队于9月23日拂晓在营田登陆；向汨罗江上游平江地区攻击前进，这三支部队协同歼灭该地区中国守军第15集团军。整个战役预计20－30天，10月10日至15日返回原驻地。”

    听完青木重诚的宣读的作战计划，冈村宁次看着在座的军官问道：“诸君，还有什么疑问没有！如果有的话，现在提出来！”所有的军官相互交头接耳一番后，第六师团师团长稻叶四郎站了起来向冈村宁次行了个礼说道：“司令官阁下！我部的侦查报告显示！支那军在新墙镇布防的非常严密！如果我部要突破支那军的防守，请求司令官阁下派遣飞机助战！”

    冈村宁次点了点头说道：“稻叶君，这个你就放心吧！现在支那的天空就是我们大日本帝国的天空！”说着冈村宁次站了起来面无表情的说道：“我命令！”

    顿时所有的军官整齐的站了起来，看到军官们的反应，冈村宁次点了点头说道：“此次行动只许成功不许失败！望诸君齐心协力早日完成天皇陛下的伟业！”

    话分两头就在冈村宁次下达命令的时候，在长沙第九战区长官司令部的作战室里，陈诚看着薛岳问道：“伯陵，准备的怎么样了！”

    薛岳认真的说道：“一切都已经布置好了！”说着薛岳指着地图介绍道：“我第九战区共有21个军又3个挺进纵队，共52个师；国民政府军事委员会配属4个军(第4、第5、第99及新编第6军)又1个师(第11师)，总计25个军63个师50万人，投入作战序列的部队有21个军49个师又3个挺进纵队(实际参战兵力为35个师又3个挺进纵队30万人)。我是这样安排的：第1集团军第58、第60军守备靖安、奉新以西张家山、麻下、会埠一线阵地；第19集团军第32、第49军守备莲花山、马形山以及锦江右岸阵地；第15集团军以第52军主力守备新墙河阵地，第79军守备南江桥至麦市间阵地，第37军守备湘阴以北湘江亘汨罗江右岸阵地；第27集团军第20军前出咸宁、崇阳地区，第73军集结于渣津地区；第30集团军第72、第78军共4个师守备武宁以西蒲田桥、琵琶山一带阵地；湘鄂赣边区挺进军位于通山、大冶、阳新地区；第4、第70、第74、第5、第99、新编第6军和第11师共15个师为战区总预备队，分别集结于长沙以南、以东的湘潭、株洲、衡山、衡阳、浏阳及赣北上高、宜丰、万载等地。另外，防守洞庭湖与湘西方面的为第6战区第20集团军(辖第53、第54、第87军等部)，为了便于协同作战，该集团军配属战区指挥。”

    陈诚听完薛岳的介绍，点了点头说道：“伯陵，你这样的安排我非常的满意！”说着陈诚一本正经的看着薛岳问道：“第一百军派来的部队在什么地方啊！”薛岳认真的回答道：“第一百军的特种作战部队早已经到达了我第九战区，但是现在他们的位置我不清楚！”

    陈诚听到薛岳的话，气愤的说道：“岂有此理！现在是什么时候，华烈阳这是在搞什么鬼啊！”薛岳淡淡的说道：“我估计是华烈阳担心我们土木系渗透他的部队！”陈诚“哼”了一声说道：“他的部队，我还看不上眼呢！”

    就在薛岳向陈诚介绍自己的布防情况的时候，在赣北的前敌总司令罗卓英看着刚刚获得的情报，微微皱起了眉头，在边上的幕僚蒋国涛看到罗卓英皱眉的样子，认真的问道：“罗长官，什么事情让你愁眉苦脸啊！”

    罗卓英叹了口气说道：“真没有想到日军的第106师团会进展的那么快！我的方向刚刚开始布置！如果日军第106师团能够在会埠前停个三四天就好了！”

    本部小说来自看书蛧