    第二天一早，何应钦乘坐专机到达了第一战区。刚下飞机，何应钦看到了等候在机场的卫立煌笑着迎了过去说道：“俊如兄！真是不好意思，你公务繁忙怎么还来迎接小弟我啊！”

    卫立煌笑了笑说道：“敬之老弟！你也不是大忙人吗！我与老弟比起来可是清闲了很多啊！”说着卫立煌认真的问道：“敬之老弟，此来有何见教啊！”何应钦面带微笑的说道：“兄弟我从此前来是代委座前往中条山慰问华烈阳部的！”

    听到何应钦的话，卫立煌笑着说道：“敬之兄来的真是时候！我正准备带一批军官好好的到中条山取取经！华烈阳部这次在中条山可是打出了我国军的威风啊！日本人听说新编第九十三师，现在都没有斗志[ ！”

    十多分钟后，一个副官跑到了卫立煌的身边，对卫立煌轻声说道：“卫长官，已经弄清楚了！铁路边仓库是新编第九十三军的！仓库里面是什么东西我们没有弄清楚！”在边上的何应钦听到副官的话，看着卫立煌问道：“俊如兄，这是怎么回事啊！”

    卫立煌淡淡的说道：“华烈阳部一个旅拿下了太原和娘子关后，乘火车到达了我第一战区。同时来的时候，还有满满一军列的物资！但是这些东西现在都被新编第九十三军的一个连看管着！”

    听完卫立煌的叙述，何应钦想了想说道：“走，我们去看看！”卫立煌听到何应钦的话，于是让副官带路向不远处的仓库走去。刚刚走到仓库门口，杨春亮走到了卫立煌和何应钦的面前，敬了个礼说道：“报告二位长官！如果你们要看里面我们缴获的物资，请出示我们蒋委员长的手令或者我们军座的手令！其他的我们一概不认！”

    何应钦听到杨春亮的话，心中笑了笑看了卫立煌一样随后问道：“你叫什么名字啊！”杨春亮不卑不亢的回答道：“我是新编第九十三军直属新编第九十九旅参谋长杨春亮！”何应钦听到回答后，点了点头说道：“我是蒋委员长派来慰问你们新编第九十三军的！我可不可以看看里面的物资！”

    杨春亮想了想点头说道：“好吧！长官你请跟我来！其他的人就不要进去了！”说完杨春亮做出了一个请的手势。何应钦点了点头跟着杨春亮走进了仓库。进入仓库，杨春亮认真的说道：“这里面是我们从太原带回来的武器弹药！”说着杨春亮把大概的情况告诉了何应钦。

    何应钦听完杨春亮的叙述，满意的点了点头走出了仓库。刚刚走出仓库，电讯兵拿着电报跑到了杨春亮的面前敬了个礼说道：“报告参座！旅座急电！”杨春亮接过电报认真的看了看说道：“通知部队立刻按上火车头，我们回中条山！”

    随着杨春亮的命令下达，很快三个火车头从其他地方推了出来。半个小时后，杨春亮向何应钦敬了个礼说道：“长官不好意思！我们接到命令返回中条山！”何应钦想了想说道：“你能不能稍等一会！”

    杨春亮想了想点了点头。看到杨春亮的反应，何应钦立刻把新编第九十九旅在太原缴获的情况上报给了蒋介石。五分钟后，蒋介石的侍从拿着电报走到了蒋介石的面前说道：“委座！何总长急电！”

    蒋介石接过电报认真的看了起来。当蒋介石看到何应钦电报上说只认可他和华烈阳的手令时，蒋介石哈哈大笑了起来。过了一会蒋介石明白何应钦的意思，考虑再三后，蒋介石对侍从说道：“给何应钦回电，处了留下所有步枪和一半弹药，其他的都归新编第九十三军！”

    十多分钟后，何应钦收到了蒋介石的回电。看着电报何应钦笑了笑随手把电报递给了杨春亮。杨春亮接过电报看了看立刻向何应钦敬了个礼说道：“对不起，何总长！我立刻执行！”

    半个小时后，杨春亮走到了何应钦的面前说道：“报告何总长！步枪和一半弹药已经全部卸车，现在就在仓库里！请您过目！”说完杨春亮把统计报告递给了何应钦。何应钦接过统计报告一看顿时惊讶起来：“步枪五万条，手榴弹一千箱，各类炮弹五万发，各类枪弹五百万发！”

    过了一会何应钦把统计报告转发给了蒋介石，随后何应钦对杨春亮说道：“既然你们要会中条山，那么我就跟你们一起走，你看怎么样！”

    杨春亮想了想说道：“对不起，何长官，我要想军部请示！”何应钦点了点头说道：“好吧！我在这里等你！”十多分钟后杨春庚收到了杨春亮的电报。看着电报的内容，杨春庚淡淡的说道：“真没有想到何应钦来了！而且一来就抢了我们的战利品如果让继霆知道了，这下有的好玩了！”

    听到杨春庚的话，杨春晓笑了笑说道：“既然他要随杨春亮一起来，那么我们就让杨春风率部过黄河，确保何应钦的安全，你看怎样！”杨春庚想了想说道：“好吧！就按照你说的去办！”

    十多分钟后，杨春亮收到了杨春庚的回电。看完电报杨春亮笑着说道：“何长官，请您准备一下，跟我们一同回中条山！”何应钦点了点头立刻让侍从准备起来。与此同时华烈阳也收到了杨春庚的电报。看完电报，华烈阳想了想舔了舔干枯的嘴唇对姜杰说道：“回去后立刻把我们这次的缴获全部统计出来，把好的武器都留下，其他的都送到第一战区集中！”

    “是！”说着姜杰加大了油门向着中条山的方向快速的开去。一个半小时后，华烈阳跟前来接应的部队汇合在了一起。汇合后，华烈阳略作安排急匆匆的赶回了舜王坪新编第九十三军的指挥部。

    傍晚的时候，华烈阳回到了舜王坪。刚走进指挥部，杨春庚笑着看着华烈阳问道：“继霆，这次出去有什么收获！”华烈阳笑了笑说道：“收获很大！想知道收获到底有多少，明天你看了姜杰他们带回来的东西就知道了！”

    本文来自看书王小说