    华烈阳想了想，默默的点了点头说道：“好吧！就按照爷爷你说的吧！下不为例！”第二天一早，华烈阳收拾了一些行李带着两个警卫离开了重庆。当华烈阳在警卫的保护下，到达第一战区的时候，姜杰带着特战队也到达了第一战区。

    听到这个消息后，华烈阳二话不说急匆匆的赶到了铁路边。看着缓缓停下来的火车，不等华烈阳开口，眼见的姜杰立刻跳了下来，跑到了华烈阳的面前敬了个礼说道：“报告军座！特种战向你报到！”

    华烈阳回了个礼问道：“情况怎么样！”姜杰认真的回答道：“只有三个重伤！不过伤势已经稳定了！其他的都没有什么！”华烈阳点了点头说道：“立刻给家里发报！让他们派人来搬运物资 . ！”

    姜杰犹豫了一下说道：“军座！我们在回来的路上接到最高统帅部的命令，让我们把物资留给第一战区！”华烈阳淡淡的说道：“我有委座的手令，物资根据我们的需要提取！”姜杰听到华烈阳的话，点了点头立刻让电讯兵给中条山发去了电报。

    十多分钟后机要参谋走到了杨春庚和杨春晓的面前，敬了个礼说道：“报告！特战队急电！”在机要参谋附近的杨春庚接过电报认真的看了看说道：“真是太好了！继霆可真是及时雨啊！”说着杨春庚把电报递给了杨春晓。

    杨春晓看了看后说道：“还是让左涛衫带着部队跑一次吧！”杨春庚点了点头说道：“好！就让左涛衫带着部队跑一次！”说完杨春庚拿起了电话，直接给左涛衫下达了命令。接到命令后，左涛衫立刻带着部队潜出左涛衫向第一战区进发。

    经过三天的急行军。左涛衫带着部队到达了洛阳。在火车站左涛衫见到了华烈阳。华烈阳笑着看着容光焕发的左涛衫笑着问道：“部队训练的怎么样了！”左涛衫认真的回答道：“军座放心！我部已经补充完毕，部队随时可以投入战斗！”

    听到左涛衫的回答，华烈阳满意的点了点头刚想说些什么的时候，姜杰跑到了华烈阳的身边轻声耳语道：“军座！第一战区卫立煌长官，正在往这里赶过来！”华烈阳点了点头说道：“继续监视！有什么情况立刻向我报告！”说着华烈阳认真的对左涛衫说道：“命令你的人把所有的火炮、炮弹全部带走！”

    “是！”说着左涛衫向华烈阳敬了个礼转身离开了。左涛衫离开后没有多久，卫立煌跑到了华烈阳的面前说道：“继霆，你什么时候到的！怎么也不提前打一个招呼啊！我也要为你接风洗尘啊！”

    华烈阳笑了笑说道：“卫长官不用那么客气！弟兄我也是公务在身！”不等华烈阳的话音落下。卫立煌手下的军需副官走到了卫立煌的身边轻声说道：“卫长官！新编第九十三军的人在卸车，他们要把火炮和炮弹运走！”

    卫立煌听到副官的话，看向了华烈阳说道：“继霆，我有一件事情不太清楚！我接到命令，这次你部缴获的物资全部归我们第一战区所有！为什么你的人还在卸车啊！”华烈阳从自己的上衣口袋里拿出了蒋介石的手令递给了卫立煌说道：“卫长官，你自己过目吧！”

    卫立煌接过蒋介石的手令认真的看了起来。看着看着卫立煌心中打鼓道：“怎么委座会给华烈阳这份手令！难道是军令部搞错了！”想着想着卫立煌淡淡的说道：“继霆老弟，你把火炮都运走了！我们第一战区怎么办！”

    华烈阳轻轻“哼”了一声说道：“日军已经再次向中条山方向集结！我部上次中条山战役的时候，炮弹消耗很大！一直没有得到过补充！所以这次交火的物资里的火炮和炮弹我部必须带走！如果卫长官需要的话，那么您就直接给委座发电报！”

    卫立煌叹了口气说道：“看在党国的份上，这次就算了！下不为例！”听到卫立煌的话，华烈阳心中盘算道：“老子好不容易每次缴获的东西，到了你的第一战区就要损失大半！看来以后不能把火车开过来了！还是想办法直接弄回中条山！”盘算了一下后，华烈阳笑着跟卫立煌道了别转身带着人离开了。

    看着华烈阳和部队远去的背影，军需副官统计了一下剩下的物资走到了卫立煌的身边说道：“卫长官，物资已经统计出来了！三八式步枪五千支，南部式手枪二十七支，大正十一式轻机枪一百二十九挺，九二式重机枪五十四挺！粮食和子弹还在统计中！”

    卫立煌淡淡的说道：“所有的物资登记造册！把清单送交战区长官部！”说完卫立煌转身离开了。在车上第一战区副总司令孙连仲看着脸色难看的卫立煌问道：“俊如兄！是不是身体不舒服啊！”

    卫立煌摇了摇头说道：“没有！我是在想今后我们恐怕再也不可能在华烈阳手中弄到一枪一弹了！”听到卫立煌的话，孙连仲点了点头说道：“俊如兄，你说的非常对！刚才你不该问华烈阳为什么要搬运火炮和炮弹！不过俊如兄，只要有最高统帅部在背后给我们撑腰，华烈阳也不会把事情做的太绝！”

    卫立煌叹了口气说道：“你们都不了解这个华烈阳！如果他是那么好糊弄的话，就不可能到现在还守着中条山！”孙连仲想了想点了点头问道：“我们下一步该做些什么！难道就这样算了！”

    卫立煌看着汽车窗外的景色说道：“如果我猜测的没有错的话！接下来阎锡山的苦日子要到了！华烈阳一定会利用这次日本人进犯中条山的事为自己打开一条通道！”

    在重庆的何应钦接到了第一战区的报告，看完电报何应钦皱着眉头拿着电报走进了蒋介石的办公室说道：“委座！华烈阳这个小子真是无法无天，他不接受军令部的命令，把缴获的所有火炮和炮弹带回了中条山！一门炮、一发炮弹都没有留给第一战区！”

    本書首发于看書罓