    “嗨！”说着冢田攻焦急的离开了。三四分钟后中岛贞雄接到了命令后，笑着对谷寿夫说道：“谷寿君！这里就拜托你了！我已经接到命令，马上就要指挥部队赶往燕子矶了！”听到中岛贞雄的话，谷寿夫略带气愤的说道：“中岛君，你放心的带着部队去吧！那里更适合你的部队施展！”

    中岛贞雄听到谷寿夫话中的意思，笑了笑说道：“那我就告辞了！”说完中岛贞雄不再理会谷寿夫带着警卫和师团部的人离开了。看着中岛贞雄离开的背影，谷寿夫气愤的叫嚣道：“命令部队加快进攻速度！”

    转眼间，天黑了下来。日军也停止了进攻。刚刚在各个阵地巡视了一边回到指挥部坐下没有多久，杨春晓走到了华烈阳的面前说道 ：“继霆！刚刚收到姜杰的电报，他们今天晚上准备袭击日军在武进的物资仓库！”

    华烈阳听到杨春晓的话，接过了电报看了看说道：“让他们在鬼子背后闹腾吧！我们不用去管他们！”说着华烈阳看着杨春晓问道：“马群那里怎么样了！”杨春晓认真的回答道：“按照你的命令他们已经开始布置撤退了！”

    与此同时，松井石根的临时司令部里。松井石根看着在座的所有军官说道：“各位今天的表现我都看在了眼里！我想问各位，准备怎么打下去！”听到松井石根的话，所以的军官都学着保持了沉默。

    就在整个会议室里的日军军官陷入尴尬的时候，冢田攻拿着电报走到了松井石根的身边说道：“司令官阁下！东京大本营急电！”听到冢田攻的话，松井石根接过了电报看了看对冢田攻说道：“你把这份电报念给他们听听吧！”

    “嗨！”说着冢田攻接过了松井石根递回的电报念道：“天皇陛下敕令！”在场的军官听“天皇陛下敕令”六个字的时候一个个恭敬的站了起来。看到军官们的反应，冢田攻继续念道：“命华中方面军及山海派遣军于十天内务必肃清支那国都南京之顽敌！”

    看到冢田攻念完电文后，松井石根开口说道：“各位！天皇陛下的旨意我想你们都已经听清楚了吧！”在场的军官异口同声的回答道：“听清楚了！”松井石根满意的点了点头接着说道：“各位回去准备吧！明天早晨七点，全面向支那军阵地发起进攻！什么时候肃清南京城支那军守军，什么时候停止进攻！各位明白吗！”

    所有的军官异口同声的叫嚣道：“明白了！”说完所有的军官陆陆续续的离开了。就在日军军官分头回到自己部队的时候，姜杰带着警卫连悄悄地摸到了武进的外围。看着武进城外防守严密的样子，警卫连一排长赵栓柱轻声问道：“连长！我们怎么进去啊！”

    听到赵栓柱的话，姜杰笑了笑说道：“怎么进去你就不用管了！等一会进入武进后，你的任务明白了吗！”赵栓柱点了点头回答道：“连长你就放心吧！”赵栓柱的话音刚刚落下，二排长王梓赫猫着腰跑到了姜杰的身边说道：“连长！密道找到了！可以通过！”

    “很好！你带路！”说着姜杰轻声说道：“后面的人跟上！”说着姜杰拿着武器跟着王梓赫离开了。一刻钟后，姜杰跟着王梓赫来到了密道口。看着面前的密道，王梓赫认真的说道：“连长！这里的密道出口就在鬼子的宪兵司令部里！我已经让人占领了鬼子的宪兵司令部！”

    姜杰听到王梓赫的话，满意的点了点头走进了密道。走了半个小时，姜杰走出了密道。看着被拘押起来的武进宪兵司令桥本龙太郎，姜杰想了想对着身后跟进来的王梓赫做出了一个抹脖子的动作！

    明白意思的王梓赫立刻给看押的士兵做出了处决的手势。十多分钟后，警卫连的士兵都进了武进城。看着人都进城后，姜杰立刻命令道：“以排为单位，按照事先预定计划分头行动！”

    听到姜杰的话，警卫连立刻行动了起来。姜杰亲自带着一排人悄悄地来到了日军的军火仓库的大门附近。看着防守严密的日军军火库，姜杰想了想对身边的三排长鲁迪化说道：“用掷弹筒招呼小鬼子！”

    “是！”说着鲁迪化立刻去安排了。就在一排在日军兵营打响的时候，三排的十个掷弹筒对着停在大院里正在忙着装运弹药的卡车弹射出了一颗颗手雷。就在军火库爆炸的同时武进的电池和日军的后方医院也相继发生了爆炸。

    半个小时后，姜杰带着警卫连撤出了武进。就在姜杰带着警卫连撤出武进的时候，朝香宫鸠彦王床头的电话铃声响了起来。抱着艺妓在睡梦中的朝香宫鸠彦王听到电话铃声后，模模糊糊的问道：“什么事！”

    电话另外一头的上海派遣军参谋长饭泽守回答道：“司令官阁下！武进遭到不明武装袭击，军火库被炸，守备部队损失惨重！”听到报告朝香宫鸠彦王顿时一个激灵，一下子坐了起来问道：“什么时候的事情！”

    饭泽守淡淡的回答道：“是半个小时前的事情！我已经派出部队追击了！”朝香宫鸠彦王冷静下来说道：“饭泽君！你处理的非常正确！”饭泽守听到朝香宫鸠彦王的夸奖心中顿时心花怒放起来。

    三四分钟后放下电话的朝香宫鸠彦王，越想越不对劲，于是急匆匆的穿上了衣服，赶回了办公室。刚走进办公室，饭泽守拿着刚刚收到的报告走到了朝香宫鸠彦王的面前说道：“司令官阁下！这是刚刚收到的最新情报！”

    朝香宫鸠彦王接过电报，看了看说道：“我估计这伙不明武装，很有可能是上海败退的支那军的残兵！立刻命令武进周围的部队严加勘察！一经发现可疑分子统统死啦死啦！”

    “嗨！”说着饭泽守立刻退出了朝香宫鸠彦王的办公室。看着饭泽守离开的背影，朝香宫鸠彦王走到了地图前看了一会摇了摇头返回了自己的房间。

    本书源自看书王