    “砰、砰、砰”随着三声清脆的步枪声响起，三个日军踉跄了一下倒在了地上。周围的其他两个日军看到倒在地上的三个同伴顿时慌了手脚。这时看到日军士兵出神的张尔将抓住机会一个箭步一手抓住面前日军的三八式步枪一手麻利的挥动大刀把日军士兵的脑袋削了下来。

    在边上虎视眈眈的日军士兵看到自己的同伴被砍下脑地心中咯噔了一下，像是壮胆一样吼叫着端着步枪向张尔将刺了过去。张尔将看着冲过来的日军士兵一个虚晃挥手一刀又砍下了一个日军士兵的脑袋。就在张尔将再次砍下日军士兵脑袋的时候，清脆的枪声再次响了起来。

    听到枪声转过身的张尔将看到一个近在咫尺的日军士兵倒了下去。看到这个情景，张尔将深深地吐了口气继续向日军杀了过去。在工事的瞭望口里拿着望远镜注视的战场情况的蔡廷锴看到了张尔将身边出现的诡异场景，顿时疑惑了起来，不断地拿着望远镜在四周反复寻找着什么。

    看着看着突然一个不起眼的小土堆引起了蔡廷锴的注意，看到这个不起眼的小土堆，蔡廷锴拉过了身边的操炮手说道：“你用炮镜看看右侧小土堆，把看到的情况告诉我！”操炮手点了点头目不转睛的用炮镜注视着小土堆。

    过了没有多久，操炮手兴奋的叫道：“军座！小土堆里隐蔽着人！”听到操炮手的话，蔡廷锴立刻向小土堆的位置看去。看了一会明白原因的蔡廷锴笑着自言自语的说道：“原来如此！”

    大约二十多分钟后，日军再次被打退了。回到战壕里的张尔将瘫坐在了战壕里，无力的在上下口袋来回的摸了摸。这时在边上忙着安排防务的葛剑看到张尔将的动作后笑着从自己的口袋里拿出了烟递给了张尔将。

    张尔将接过烟笑了笑说道：“兄弟谢啦！”听到张尔将的话，葛剑笑着说道：“烟酒不分家！我们都是中国军人，还用那么客气吗？！”说着葛剑也抽出一支烟点了起来坐在了张尔将的身边接着问道：“弟兄，你在这里守了几天啊？！”

    张尔将抽了两口烟缓了缓劲说道：“我带着一个营在这里已经守了五天了！刚才跟我冲出去的弟兄都是刚刚补充进来的！我的营处了我和警卫员以及两个连长之外，其他的早就都阵亡了！”

    听到张尔将的话，葛剑看了看不远处堆积起来的尸体，不自觉的摘下了帽子向阵亡的士兵鞠了个躬！看到葛剑的样子，张尔将走到了葛剑的身边说道：“哥们！到现在我还不知道你叫什么名字呢？！你是那一部分的？！”

    回过神来的葛剑笑了笑说道：“我是八十八师第528团一营营长葛剑！”张尔将听到葛剑的话看着在阵地上身穿黄色军服的gmd中央军，张尔将认真的说道：“在我们面前有鬼子整个一个师团外加一个旅团将近五万人！虽然这几天小鬼子在这里消耗的兵力不亚于我们，但是他们在人数上还是占有优势，这点你要当心！”

    葛剑听到张尔将的话，疑惑的问道：“刚才我检查了一下阵地！发觉有很多轻重机枪和冲锋枪，你们营不会那么牛逼吧！武器准备比我们还好？！”张尔将打马虎的回答道：“阵地上大多数武器都是中国军火商送的！”

    “军火商？！”葛剑疑惑的看着张尔将。张尔将看到葛剑的眼神笑了笑说道：“就是军火商！后面还有三门意大利山炮！”听到张尔将的话，葛剑顿时呆住了。就在葛剑出神的时候，“砰”一声清脆的枪声把葛剑拉回了现实。听到枪声后，葛剑和张尔将本能的跑到了战壕边，看着气势汹汹戴着必胜带的日军快速的向阵地冲了过来。

    看到越来越近的日军，张尔将和葛剑异口同声的叫道：“准备战斗！”下达命令后张尔将和葛剑相互对视了一下笑了笑就听到葛剑说道：“男儿大丈夫能够战死沙场也是一种幸事！”葛剑的话刚刚说完，张尔将捡起了地上的斯登冲锋枪交给了葛剑说道：“我们中国军人比小鬼子精贵！最起码一个要顶上他们十个！”说着张尔将端起冲锋枪大声叫道：“打！”说着张尔将率先扣动了手中冲锋枪的扳机。

    随着张尔将的枪声响起，阵地上喷出的火蛇压制住了日军进攻的势头。指挥部队进攻的植田谦吉看到这个情景，立刻命令道：“迫击炮压制支那军的火力！步兵第五十联队压上去不要让支那军有喘气的机会！”

    在工事里的蔡廷锴看到不断在阵地上炸开的迫击炮炮弹认真的问道：“我们还有多少炮弹？！”听到蔡廷锴的话，在一边等候开炮命令的操炮手认真的回答道：“每门炮还有九十七发炮弹！”

    “还有那么多？！”说着蔡廷锴说道：“瞄准日军炮兵阵地开炮！”

    “是！”接到命令的操炮手兴奋的把炮弹塞进了炮膛对着日军刚刚建立起来的迫击炮阵地开起火来。

    “轰…轰…”五六发炮弹准确的射入了日军迫击炮阵地。听到迫击炮阵地方向传来的爆炸声，植田谦吉咬牙切齿的说道：“命令空军助战！”二十多分钟接到植田谦吉命令的二十多架飞机飞临了结合部的上空。

    在地面指挥下，一颗颗炸弹落了下来。同时还有三四架日军战机低空对着结合部中国守军阵地疯狂的扫射。在阵地上的张尔将立刻把轻机枪组织在了一起对着天空中的日军战机和轰炸机开始还击。

    在不远处土坑里的华烈阳看到日军空中和地面的双重夹击，心急如焚的从土坑里跳了出来，快步的返回了阵地。回到阵地上，华烈阳果断的爬上了工事的屋顶，麻利的拉动了枪栓瞄准着准备低空扫射的日军战机冷静的扣动了扳机。

    “砰！”一声枪声响起后，就看到一架日军战机失去控制般，呼啸着从华烈阳的头上飞过一头栽在了后面的农田里。随着一架日军战机被击落，其他日军战机再也不敢低空飞行，等轰炸机丢完了炸弹无奈的跟着返航了。