    “那你一定要小心！”说完杨春宁不再矫情，带着三个连快速的撤离了。看着杨春宁撤离的背影，杨春雷立刻命令道：“设诡雷！”听到杨春雷的命令，剩下的一个连战士纷纷摸出了手榴弹开始忙碌起来。

    二十分钟后，杨春雷发现日军突然停止了前进。看到这个情景，杨春雷深深吸了一口气，做出了撤退的手势！看到杨春雷的手势，战士们纷纷有序的开始向地道入口的方向走去。

    刚刚走到地道入口的地方，杨春雷听到身后传来了密集的三八式步枪的声音。听到枪声，杨春雷立刻拿起了望远镜，发现大约一个班的日军正在追赶普通老百姓！看到这个情况，杨春雷憋了憋嘴对身边的一连长高德贵说道：“阿贵，你带三个排的 战士撤退，我带两个排去救老百姓！”

    高德贵听到杨春雷的话，脑子一转笑着对杨春雷说道：“参座，你看那里什么情况啊！”杨春雷听到高德贵的话，转过头看了看刚想开口问高德贵。高德贵不等杨春雷有什么反应，一个手刀，把杨春雷打晕后对身边的一排长徐浪说道：“你保护好参座！但这四个排离开！”

    徐浪接过杨春雷向高德贵庄重的敬了个礼带着四个排离开了。等徐浪带着人离开后，高德贵带着五排伪装好地道的入口，并且在入口的附近埋设了诡雷后，高德贵带着五排向老百姓的方向跑去。

    十多分钟后，高德贵带着人追上了日军。看着边跑边开枪的日军，高德贵对身边的狙击手说道：“你给我打跑在前面的鬼子少尉！”

    “是！”说着狙击手立刻调整了目镜，对着跑在日军队伍中央，拿着指挥刀的日军少尉扣动了扳机。随着少尉的到底，跟在少尉周围的日军士兵立刻反应了过来放弃了正在追赶的老百姓转身杀了过来。

    看到被引过来的日军士兵，高德贵冷笑着丢出了一颗手榴弹对身边的士兵说道：“速战速决！”听到高德贵的命令，五排战士分头隐蔽起来，对着反冲过来的日军扫射起来。在不远处听到密集枪声的日军第105联队联队长工藤锁孝中佐立刻皱起了眉头问道：“附近有什么支那人的部队吗！”

    参谋长少川一木认真的回答道：“联队长阁下！周围没有支那军部队！离我们最近有支那军的地方就是藤县了！现在藤县被我们大日本帝国重兵包围，根本不可能到这里！”

    “要西！那么一定是支那的土匪武装！命令草木大队派兵把我们附近的这股土匪消灭掉！”工藤锁孝认真的说道。听到工藤锁孝的命令，少川一木立刻走出指挥军帐下达命令去了。

    接到命令的草木大队大队长草木熊郎，立刻把自己最亲信的中队长江速川二郎说道：“你立刻带着部队去把前面的支那军消灭掉！”

    “嗨！”说着江速川二郎急匆匆的带着部队离开了。就在江速川二郎带着部队赶到的时候，高德贵带着五排，消灭了一个班的日军从容不迫的撤离了。下了地道后高德贵用集束炸弹炸毁了地道的入口，坍塌的泥土瞬间把洞口封闭了起来。

    一个小时后，杨春风带着部队回到了藤县。跟在杨春风身后的两个中央社的女记者好奇的走到了杨春风的身边问道：“杨旅长！我们已经到达藤县了吗！”

    杨春风点了点头回答道：“是的！我们现在就在藤县的下面！”说着杨春风对身边的杨春辉说道：“你带着部队去休息，顺便把物资送到地下仓库！”

    “是！”说着杨春辉带着人离开了。等杨春辉离开后，杨春风带着两个女记者走向了地下指挥部。走进指挥部，华烈阳看到杨春风笑着说道：“怎么样！路上顺利吗！”杨春风认真的回答道：“非常顺利！”说着杨春风指着跟在身后的两个女记者说道：“继霆！这两位是中央社的女记者，这位是杜夏云，杜记者！旁边的是夏梦香，夏记者！”

    听到杨春风的介绍，华烈阳皱起了眉头问道：“不是说男记者吗！怎么来的是女记者！”杨春风挠了挠头说道：“我也不知道！这是第五战区安排的！”站在杨春风左侧的女记者杜夏云听到华烈阳的话，说道：“华师长！连蒋委员长都说了抗战部分男女老幼，你难道对我们女人有偏见吗！”

    华烈阳笑了笑回答道：“不是偏见！你们女的能够拿起步枪跟日军拼刺刀吗！”听到华烈阳的话，杜夏云一下子憋住了。在杜夏云边上的夏梦香看到杜夏云吃瘪的样子，刚想开口报复，华烈阳对身边的警卫员说道：“你们带两位记者下去休息！”说完华烈阳拿着杨春风走到了地图前说道：“现在小鬼子两个师团的残部，把整个藤县围了个水泄不通！”

    听到华烈阳的话，杨春风认真的说道：“师座！我们完全可以利用地道跳出小鬼子的包围圈，在外围给小鬼子一点颜色！”在边上的杨春晓听到杨春风的话，笑着说道：“你的想法，我们早就考虑过了！现在还不是时候！”

    “不是时候！”杨春风疑惑的问道。听到杨春风的话，华烈阳点了点头说道：“是的！不是时候，现在徐州会战已经到了最后的阶段，如果我们因为我们跳出了藤县日军的包围，而使的原本盯着我们的日军转向渡过独山湖直扑徐州，你说会是什么结果！再说了我现在手中没有一支完整的预备队，所以只好放弃原来的作战计划！”

    杨春风听到华烈阳的话走到了地图边认真的看了看说道：“继霆，如果真的是这样的话，按照日本人的作战风格，很有可能徐州会战我们又将失败了！”听到杨春风的话，华烈阳看了看手表说道：“武汉行营，已经正式给出你部的番号！暂编第一百二十七旅！你被正式任命为旅长，杨春雷做你的副手兼参谋长！其他的团营连排等各级主管，就有你来任命！”

    本書源自看書王