    等陈昌运离开后，杨春晓走到了华烈阳的身边为问道：“继霆，你写吧！我们几个就不写了！”听到杨春晓的话，华烈阳想了想说道：“我们都写！都寄望重庆！”说着华烈阳率先写了起来。

    二十多分钟后，陈昌运有走进了宿舍。看着已经整齐的堆放在一起的信件，陈昌运点了点头说道：“十分钟后出发！你们立刻准备准备！”陈昌运的话刚刚说完，华烈阳站了起来说道：“辅导员！我们都已经准备好了！随时可以待命出发！”

    陈昌运听到华烈阳的话点了点头说道：“我知道了！”说着陈昌运拿起了信件离开了。十分钟后，所有的人都集中在了一起，坐上了卡车离开了中央军校。坐在卡这里接替邵佳毅进入华烈阳他们宿舍的龙川正认真的问道：“他们会把我们送到什么地方？！”

    听到龙川正的话，周立杰摇了摇头说道：“不知道！”说着看向了其他的人。感受到周立杰的目光，杨春晓摇了摇头说道：“你不用看我们！我们也不知道！”自从上车开始一直在打坐的华烈阳醒了过来淡淡的说道：“估计很快就要到了！”

    车上的人听到华烈阳神神秘秘的话，除了杨春晓他们十个人之外，其他的人都呆住了。看到他们的反应，华烈阳笑了笑说道：“按照车行驶的方向，我估计的没有错的话，我们应该是被送到镇江附近。

    坐在驾驶室里的陈昌运听到后面传来的华烈阳的声音，笑着自言自语的说道：“没有想到这个小子真不简单啊！光凭这个就可以判断出方向！”不知不觉，天一点点黑了下来。看着手表，华烈阳冷静的从挎包里拿出了一个馒头认真的啃起来。

    看到华烈阳的动作，杨春晓他们也纷纷拿出了馒头咀嚼了起来。这时在边上的肖大伟忍不住问道：“你们的馒头那里来的？！”杨春伟忍不住说道：“早上在学校食堂里拿的！有什么不对吗？！”

    就在杨春伟回答肖大伟问道的时候，华烈阳收起了馒头说道：“好了！我们不用吃了！到地方了！”不等华烈阳的话说完，一辆辆车开进了一座军营停了下来。三四分钟后就听到陈昌运高声叫道：“下车集合！”

    听到叫声后，华烈阳率先跃下了卡车，紧接着杨春晓他们也纷纷跳了下来。列队完毕后在陈昌运的带领下走进了食堂。十六个人分两桌围坐在了一起，没过多久，随着一声开饭的命令下达，整个食堂传出了筷子撞击碗碟的声音。

    吃完饭，回到安排好的宿舍没有多久，陈昌运再次出现在了宿舍里。看着正在整理内务的学员，陈昌运认真的说道：“明天开始你们将接受德国教官的体能等各方面的训练！半年后进行考核！考核优秀的将被选配到德国进行为期三年的学习！”

    陈昌运的话刚刚说完，华烈阳认真的问道：“辅导员！我想问一下，明天会有些什么安排吗？！”听到华烈阳的话，陈昌运笑着说道：“这个就是我接下来要说的！”说着陈昌运拿出了早就准备好的作训计划传给了每个人一份说道：“这个就是你们以后的作息时间表！在这半年里就按照这张表上的执行！不过在后期还会加上一些特殊的课程！”

    听到陈昌运的话，华烈阳接过了作息安排表认真的看了看说道：“这张表非常的合理！从这个上面就可以看出这些都是德国人的杰作！”华烈阳的话刚刚说完，陈昌运看了看手表说道：“我不打扰你们了！还有半个小时就要熄灯了！祝你们做个好梦！”说完陈昌运离开了。

    等陈昌运离开后欧阳志远忍不住说道：“我的天啊！我还以为靠近军校就不用受罪了！没有想到是从天堂掉下了地狱！”听到欧阳志远的话肖大伟笑了笑说道：“我们以后军校毕业出来都是带兵打仗的！如果我们自身的能力不过关的话，以后怎么服众？！”

    这时一直不吭声的浙江籍学员姚光定开口说道：“好了！好了！欧阳兄你也不要抱怨了！既然我们选择了这条路你就忍耐下去吧！”不等姚光定把话说完，欧阳志远笑着，蔑视的说道：“我可不像姚兄是浙江籍学员那样淡定！虽不知道在中央军里升官的三要素啊！”

    听到他们吵吵嚷嚷的话，华烈阳愤怒的骂道：“你们这样像什么样子啊！真是丢了黄埔先烈的脸！”不等华烈阳把话说完，欧阳志远看着华烈阳说道：“我早就看你小子不顺眼了！如果不是看在一个寝室的份上，老子早就修理你了！”

    杨春晓听到欧阳志远的话哈哈大笑了起来，看着华烈阳说道：“继霆！这是我到现在听到最好听的笑话！”听到杨春晓的话欧阳志远忍不住冲向了杨春晓。杨春晓一个闪身，毫不客气的一个侧踢把欧阳志远一百多斤踢飞了出去。

    在边上的除了华烈阳他们十个人以外，其他的四个人都呆住了！傻傻的看着倒在地上的欧阳志远。过了没有多久，率先回过神来的肖大伟把倒在地上的欧阳志远搀扶了起来。

    看着欧阳志远满眼仇恨的目光，华烈阳淡淡的说道：“到现在还是只知道内斗，有种你就去和小鬼子打！”华烈阳的话刚刚说完，就看到一个穿着学员军装的年轻人走进了华烈阳的宿舍像是发现了新大陆一样看着华烈阳说道：“真没有想到我们在这里见面了！”

    听到年轻人的话，华烈阳顿时疑惑起来。这时在一边的杨春雷笑着提醒道：“继霆！他就是我们在青云路保护的大学生！”华烈阳听到杨春雷的话，像是想起来了，于是笑着问道：“怎么你也报考了军校？！”

    年轻人笑着点了点头说道：“是啊！当初要不是你们保护我们，说不定我现在已经被小鬼子杀了！”说着年轻人看了看手表说道：“时间不早了！我先走了！我忘了介绍一下自己了，我叫宋光远，我在一个宿舍！有空你们就过来吧！”说完宋光远挥手告别了华烈阳和杨春晓他们离开了。