    听到卫立煌的话，杨春晓苦笑道：“卫长官，不管怎么样，这次如果没有你的两个军在后面顶着，估计我们军座就要被小鬼子包饺子了！”卫立煌点了点头说道：“是啊！现在已经到了最最关键的时刻了！不过我还是担心日本人会集中兵力攻取让我第一战区两个师的结合部！这样的话，很有可能造成整个防线的溃败！”

    卫立煌的话刚刚说完，机要参谋拿着电报走进了第一百军部说道：“报告参座！军座急电！”杨春晓接过了电报一看，淡淡的说道：“还是军座想的周到啊！”说着杨春晓把电报递给了卫立煌。

    看完电报的内容，卫立煌走到了地图边看着地图说道：“继霆的胆子真大啊！两个旅阻击日军一个精锐师团！这样(. 的手笔换成任何人都不敢！”杨春晓想了想说道：“卫长官，按照现在的情况来看，日军还是没有意识到我军的意图！我看您是不是命令阻击日军的两个师各抽调一个团，从左右两侧向日军包抄，让日军认为我们的真正意图是围歼日军第三师团和第十师团以及第十六混成旅团！”

    卫立煌想了想说道：“这是一个好主意！这样一来可以减轻正面的压力而还可以起到拖延日军进攻的速度，这真是一举数得！”说完卫立煌立刻给阻击日军的两个师下达了命令。

    时间一晃而过，随着一声鸡叫！没过多久一缕阳光照进了第一百军军部。看着重新升起的太阳，卫立煌淡淡的说道：“今天是最关键的一天！如果今天能够全歼日军第十五师团！那么我们就获得了战场的主动！如果不能够全歼日军第十五师团，那么我们也就只能够退出中条山了！”

    听到卫立煌的话杨春庚苦笑了两声说道：“是啊！我们现在只能够尽人事听天命了！”过了一会杨春晓和杨春庚跟着卫立煌走出了军部。卫立煌站到舜王坪的坪顶遥望黄河之壮观，七十二混沟原始森林之雄伟，情不自禁的朗声道：“立马中条，长风起，渊渊代鼓。怒皆裂，岛夷小丑，潢池耀武。锦绣江山被蹂践，炎黄胄裔遭荼苦。莫逡巡迈步赴沙场，保疆土。金瓯缺，只手补；新旧恨，从头数、挽狂澜作个中流砥柱。剿绝天骄申正义，扫除僭逆清妖盅。跻升平，大汉运方隆，时当午。”

    过了一会平静下来的卫立煌看着不远处的一线天说道：“其实我们只注意了外面！其实我们完全可以利用一下中条山的地势！你们看！”说着卫立煌指着一线天说道：“一线天是进入中条山腹地的必经之路！周围有山林覆盖，而且道路崎岖不适合大部队展开！如果我们依托地形，派兵节节阻击日军！这样的话，虽然不能够一口气吃掉日军，但是也可以大量的消耗日军！”

    杨春庚附合道：“卫长官说的不错！增援的日军要与第十五师团汇合，必须要经过一线天！”不等杨春庚把话说完，杨春晓摇了摇头说道：“你们忘了，还有一条路！虽然一线天是捷径，但是日军一定不会走！我认为日军一定会走蟒河！”说着杨春晓拿出了地图说道：“虽然蟒河要绕一些路！但是蟒河四道沟那里比较狭小一点完，其他的地方都适合大部队展开！”

    卫立煌沉吟了一下刚准备开口，机要参谋拿着电报走到了卫立煌的面前说道：“卫长官！重庆急电！”卫立煌接过了电报看了看说道：“蒋委员长已经命令裴昌会的第九军进入中条山，这样的话，我们的兵力就不成问题了！”

    就在卫立煌和杨春晓、杨春庚商议如果阻击日军的时候，在第十五师团的指挥军帐里，第十五师团师团长熊谷敬一一脸严肃的看着自己手下的军官说道：“今日之战！使我们进入支那一来最最关键的一战！只要我们获胜，那么就等于打开了通往中条山腹地的大门！只要我们打开这扇门，我们既可渡河南下，问津陇海，侵夺中原；又可北上与其在山西的主要占领地相连接，解除心腹之患，改善华北占领区的治安状况。”说着熊谷敬一拿出了一条武士带戴在了头上说道：“帝国的勇士们，天皇陛下再等待我们的好消息！进攻！”

    随着熊谷敬一的命令下达，日军第十五师团所有的士兵都戴着武士带，杀气腾腾的发起了清晨第一波进攻。看着越来越近的日军，华烈阳冷静的说道：“命令炮兵！集中火力对日军采取覆盖！打光所有的炮弹！”

    在边上的左涛衫拉住了传令兵说道：“军座！”不等左涛衫把话说完，华烈阳眯着眼睛说道：“今天我一口气要吃掉日军第十五师团，我要让日军知道中国军队是不好欺负的！去传达命令吧！”

    听到华烈阳的话，左涛衫放开了传令兵对华烈阳说道：“军座！我要求到第一线现场指挥！”华烈阳微微点了点头说道：“注意安全！”

    十多分钟后，左涛衫出现在了西门望夏的身边。看到突然出现的左涛衫，西门望夏认真的问道：“老左，你怎么来了！”左涛衫面无表情的说道：“西门，命令部队做好决战的准备！军座要一口气吃掉日军第十五师团！”

    在边上的101旅参谋长廖昌盛皱着眉头说道：“虽然日军昨天吃了大亏！但是他们的元气还在！如果我们冒然和日军决战，万一败了，我们就没有退路了！”左涛衫苦笑了两声说道：“其实军座也没有办法！这次我们被阎锡山摆了一道！”

    不等左涛衫的话说完，天空中传来了飞机的轰鸣声。从望远镜里左涛衫看到了飞机翅膀上的膏药旗，舔了舔嘴唇说道：“八路军怎么到现在还没有搞定小鬼子的机场啊！”就在左涛衫嘀咕的时候，背后也传来了飞机的轰鸣声！听到声音，左涛衫不自觉的拿着望远镜看了过去。

    看到飞机翅膀下的青天白日旗，左涛衫兴奋的叫道：“奶奶个熊！我们的空军来了！我倒要看看小鬼子的飞机还能够蹦踏多久！”

    本文来自看書罓小说