    过了一会，张学良拿过铜钱在手中掂量掂量后说道：“一切就听天由命吧！如果三枚铜钱都是康熙通宝四个字向上的话，那么我就放手！反之，我就对他们动手！”说着张学良开始执起铜钱来。

    张学良在执铜钱的时候汗水不由自主的慢慢的留了下来。看到这个情景，于凤至和赵绮霞相互搀扶着，看着张学良。就在铜钱脱手的时候，于凤至和赵绮霞顿时闭上了眼睛，心瞬间提到了嗓子眼里。

    慢慢的不知过了多久，就听到张学良叫道：“天意！老天也要我杀了他们！”下定决心后，张学良立刻招来了自己的心腹，开始秘密的调动起部队来。

    转眼间到了一月十日，清晨华烈阳和往常一样陪着杨宇霆去办公室上班，在路上，华烈阳毫不避讳的问道：“姥爷，我想问你一个问题可以吗？！”

    杨宇霆宠溺的看着自己的外孙说道：“当然可以，你有什么尽管问吧！”

    “那好，我问了！但是你不能生气，而且一定要回答！”说着华烈阳看向了杨宇霆。杨宇霆点了点头表示同意后，华烈阳接着说道：“姥爷，少帅要收回铁路和兵工厂的管理权，为什么您和常荫槐姥爷不同意呢？！”

    杨宇霆摸了摸华烈阳的头说道：“少帅抽鸦片吸毒，而且只知道挥霍！我不知道你荫槐姥爷是怎么想的，但是我是不想让老帅留下的基业就这么白白的断送在汉卿的手中！”

    听到杨宇霆的话，华烈阳下定决心一定要救自己的外公！等到了杨宇霆走进办公室后，华烈阳把杨宇霆的两个贴身警卫亲信叫道了身边说道：“你们相不相信我？！”

    听到华烈阳的话，马龙海认真的说道：“小少爷，你的话我们当然相信！”

    “那好！马叔你和小刘叔，今天不管怎么样都听我的！你们做的到吗？！”华烈阳认真的问道。知道有什么事要发生的马龙海和刘长庚都不约而同的点了点头表示了认同！于是华烈阳拿出了两颗手榴弹递给了他们说道：“和我一样把这颗手榴弹绑在身上！”

    马龙海和刘长庚接过了华烈阳手中的手榴弹绑在了身上后，刘长庚忍不住问道：“小少爷，我们为什么要带上手榴弹啊？！”

    “这个是我们的光荣弹！如果今天出现什么意外的话，我希望你们能够保护我的姥爷杀出去！”华烈阳认真的说道。

    就在华烈阳对着马龙海和刘长庚做着交代的时候，张学良把自己的心腹高纪毅叫道了自己的书房从容不迫的说道：“杨宇霆、常荫槐二人欺我太甚，他们想尽办法，阻挠全国统一，今天又来强迫我成立东北铁路督办公署，并要发表常荫槐为铁路督办，说是为的能管理中东铁路。事关同苏联的外交问题，这事要办也应该请示南京，从长计议。但他们要我立刻签字发表，太不象话了。我晚上会请他们两个到我这里来吃饭、打牌！我命令你，今天晚上立刻将他们二人处死，你率领卫士去执行好了！不过你们一定要注意杨宇霆的外孙，这个小子不简单！”

    高纪毅接受命令后问道：“我们在什么地方处决他们？！”

    张学良听到高纪毅的话，想了想后轻松说道：“就在我帅府中的老虎厅执行！不过他们两个都带有手枪和侍卫，你们执行的时候一定要快、要干净利落！”

    “是！”说着高纪毅转身离开了。等高纪毅离开后张学良把自己的侍卫副官谭海叫道了身边说道：“今天晚上由你和高纪毅相互配合！他处置杨常二人，你负责带人解决他们两个的侍卫！”

    “是！少帅！”谭海认真的说道。

    过了一会张学良打电话给了杨宇霆和常荫槐邀请他们晚上来帅府吃饭。电话打完后，张学良把另外一个侍卫副官刘多筌叫道了身边命令道：“今天加强府内外警戒，只许进，不许出！”

    “是！”说着刘多筌转身离开了。

    一切都布置妥当后，张学良整个人顿时松了下来。松下来后，张学良的烟瘾顿时上来了。于是张学良回到房间里抽起了大烟。

    转眼间到了晚上，杨宇霆和常荫槐如约的来到了帅府。下车后，华烈阳不自觉的打开了手枪的保险，看到华烈阳的动作，马龙海和刘长庚顿时警觉起来，也学着华烈阳的样子打来了配枪的保险。

    这时张学良的侍卫副官刘多筌走到了杨宇霆面前说道：“杨帅，少帅让我请您进去！酒宴马上就要开始了！”

    “我知道了！”说着杨宇霆对马龙海和刘长庚说道：“你们两个也去吃饭吧！”

    “是！”说着马龙海和刘长庚跟着一个侍卫离开了。这时刘多筌看着杨宇霆身边的华烈阳刚想开口，就听到杨宇霆说道：“他是我的外孙！他自从我领到身边就没有离开过我！”说完杨宇霆对华烈阳说道：“走！跟姥爷一起进去！”

    “是！”说着华烈阳就跟着杨宇霆一起被一个侍卫领进了老虎厅。走进老虎厅后，杨宇霆看到常荫槐笑着说道：“翰渤（常荫槐的表字），没想到你来的那么早啊？！”

    “我下午没有什么事，所以就来的早了一点！”常荫槐笑着说道。

    就在常荫槐和杨宇霆交谈的时候，高纪毅走到了张学良的书房说道：“少帅人都到齐了，是不是现在动手？！”

    张学良深深地吸了口气说道：“动手吧！”

    “是！”说着高纪毅转身离开了。过了没多久高纪毅和谭海带着九个荷枪实弹的警卫冲进了老虎厅。就在高纪毅他们冲进来的一刹那，华烈阳率先拔出了两把手枪挡在了门口左右开弓对着冲进来的人开起了枪。

    在华烈阳弹无虚发的情况下，高纪毅和谭海包括他们带来的九个警卫全部死在了华烈阳的枪下。

    看到华烈阳开枪的情景，杨宇霆和常荫槐立刻拔出了自己的配枪警觉起来。过了一会，华烈阳重新换上装满子弹的弹夹小心翼翼的走到了杨宇霆的身边说道：“姥爷，看来少帅要对你和常帅下手了！”

    杨宇霆听到华烈阳的话，深深地叹了口气说道：“真没有想到，我为他张家兢兢业业，没有想到换来的是这样的下场！”说着杨宇霆对华烈阳说道：“烈阳，姥爷知道你有办法出去，你就自己想办法先出去，不用管我们了！”

    华烈阳收起手中的手枪，拿下背上的狙击步枪，通过瞄准镜可观察了一下四周的情况。忽然华烈阳在一个窗前发现了张学良的踪迹后对杨宇霆说道：“姥爷，如果我现在把张学良这个忘恩负义的家伙解决了会有什么后果吗？！”

    杨宇霆想了想后说道：“如果你真的把他杀了，到时候姥爷我也帮不了你！”

    “那好吧！看在姥爷的面上我就饶头一命！”说着华烈阳把放在腰间的望远镜交给了杨宇霆说道：“姥爷，你看那里的窗边站着的是不是张学良？”

    杨宇霆接过望远镜看了看后说道：“是的！”杨宇霆话音刚落，华烈阳扣动了手中狙击步枪的扳机，子弹从枪膛飞射而出穿过两道玻璃准确无误的射入了张学良的右手肩膀！

    受了伤的张学良顿时惊吓出了一身冷汗。听到枪声后冲出包围赶来的杨宇霆和常荫槐的警卫立刻驱散了包围在老虎厅外张学良的侍卫。

    随后杨宇霆和常荫槐在华烈阳的保护下走出了老虎厅和所有的警卫汇合后，忽然杨宇霆对着张学良书房的方向大声说道：“小六子（张学良的乳名），我杨宇霆仰不愧天，俯不愧地！对你们张家基业是鞠躬尽瘁死而后已！没想到你今天会这样对我！既然你这么想我死，我就成全你！希望你好生带我家人！同时你不要忘了老帅之仇！莫要再让东北民众伤心失望了！”说完杨宇霆举起自己手中的枪对着自己的太阳穴就是一枪。

    扑救不及的华烈阳看着杨宇霆的尸体顿时呆住了。过了一会回过神来的华烈阳对着张学良书房的方向说道：“张学良你给我听着！如果东北在你手中丢失，我华烈阳早晚来取你性命！刚才我看在我外公的面上只伤你一只手，但是下次你就没有那么幸运了！”说着华烈阳看着杨宇霆的尸体说道：“从今往后华烈阳表字继霆，必将继承我外公杨宇霆的遗志！”说完华烈阳带着马龙海和刘长庚抬着杨宇霆的尸体离开了帅府回到了杨宇霆在沈阳的家中。

    等华烈阳带着人离开后，于凤至和赵绮霞急匆匆的走进了张学良的书房。于凤至担心的问道：“汉卿，你没有什么事吧？！”

    张学良摇了摇头说道：“真没有想到杨宇霆这个外孙那么厉害！虽然杨宇霆死了，但是并没有达到预期的目的！”就在这个时候刘多筌走进了张学良的书房说道：“少帅，杨宇霆的外孙太厉害了！十一个兄弟全部都是眉心中弹！”