    汽车一路飞驰，到了傍晚汽车开进了沈阳。杨宇霆带着华烈阳和华安琪两兄妹走进来在沈阳的别院。一走进家门，杨宇霆笑着说道：“你们姥姥还有你们姨和舅舅都在老家蛇山沟，你们大舅在法国读书！以后在这里就我们三个人住！”

    “姥爷要是以后你不在了我们住哪里？！”妹妹华安琪天真的问道。

    “以后要是姥爷不在的话，你们就把姥爷送回老家！以后你们就和你们姥姥他们住！”杨宇霆笑着说道。

    略微吃了一些晚饭后，华烈阳回到了杨宇霆为他安排的房间。一个人躺在床上，不断的翻来覆去的回忆过去的历史。过了一会，华烈阳一下子从床上坐了起来，走到书桌前打开了台灯翻看起了桌上的日历。一看日历华烈阳顿时心里一惊！因为还有三天就是一月十日，历史上一月十日晚上杨宇霆和常荫槐一起在沈阳大帅府老虎厅被张学良杀害。

    过了一会华烈阳从心惊中回过神来想了想后下定决心一定要保护好自己这个世界的外公！

    第二天一早，杨宇霆把华烈阳兄妹叫道了书房说道：“姥爷准备过两天把你们送到学校去读书怎么样？！”

    华烈阳看了看自己的妹妹，再看了看杨宇霆后说道：“姥爷！让妹妹去读书吧！我想做你的贴身警卫！”听到华烈阳的话，杨宇霆顿时笑了起来说道：“由你马叔和张叔！你姥爷我还用你来当警卫吗？！”

    “姥爷，既然这样我就当你五天的警卫过过瘾！五天后我乖乖的去学校读书，你看怎么样？！”华烈阳讨价还价的说道。

    “好！我同意了！”杨宇霆笑着说道。就在这个时候，杨宇霆的贴身警卫马龙海拿着一套军服走了进来说道：“大帅，小少爷早上叫我准备的军服我拿来了！”

    杨宇霆听到马龙海的话，笑了笑说道：“还不快去换上！我马上就要上班去了！”听到杨宇霆的话华烈阳一把拿过马龙海手中的军装跑回了自己的房里换好后，华烈阳腰里放着托卡列夫手枪，背上背着莫辛-纳甘1891式步枪狙击步枪出现在了杨宇霆的面前。

    杨宇霆看到全副武装的华烈阳顿时笑得合不拢嘴说道：“没有想到我杨宇霆后继有人了！”说着杨宇霆对华安琪说道：“丫头，今天你一个人在家里玩，不要到处乱跑知道吗？！”

    “知道了！姥爷您和哥哥早点回来！”华安琪奶声奶气的说道。

    杨宇霆带着华烈阳和两个警卫离开家后，直接向兵工厂赶去。走进兵工厂杨宇霆询问了一下生产情况后笑着对华烈阳说道：“烈阳，这个兵工厂怎么样？！”

    华烈阳看了看后说道：“姥爷您想让我说实话吗？！”杨宇霆点了点头说道：“当然！”

    “我觉得这个厂太浪费人力资源！如果把厂改为流水线生产，进行早中晚三班轮番生产的话，那么我们的产量还会提高！”华烈阳认真的说道。听到华烈阳的话，杨宇霆想了想后说道：“没有想到我的大外孙还懂得管理啊！”

    在一边的兵工厂厂长听到杨宇霆的话，顿时惊讶的问道：“杨大帅，这位小战士是您的外孙？！”

    杨宇霆笑着说道：“是啊！我这个外孙打的一手好枪！非要吵着当我的警卫！”说着杨宇霆对华烈阳说道：“还不快给你李叔叔打个招呼？！”

    华烈阳听到杨宇霆的话认真的行了个礼说道：“李叔叔好！”

    就在这个时候，一个法国顾问走了过来对杨宇霆说道：“杨大帅，上次我想你提的再进口一些机器您考虑的怎么样了？！”

    “我想暂时不需要增加机器了！等过段时间再说吧！”说着杨宇霆对兵工厂厂长说道：“海泉，就按照我外孙刚才说的，你抓紧时间安排吧！”

    “是！我立刻就去安排！”兵工厂厂长李海泉认真的说道。过了一会杨宇霆准备离开的时候，华烈阳悄悄地走到了李海泉的身边说道：“李叔，您帮我弄两个消音器可以吗？！”

    “没问题！这个就包在你李叔的身上了！下次你来的时候我给你准备好！”李海泉笑着说道。

    “那就先谢谢李叔了！”说完张烈阳转身跟上了杨宇霆。

    离开兵工厂后杨宇霆回到了办公室。走进杨宇霆的办公室，杨宇霆笑着对华烈阳说道：“你到隔壁的小房间里休息一下，有什么事我叫你！”

    “不用了！姥爷我想一个人在周围逛逛可以吗？！”华烈阳认真的问道。

    “可以！”说着杨宇霆对马龙海说道：“小马，你带烈阳出去看看吧！一个半小时后回来！”

    “是！”说着马龙海和华烈阳一起走出了杨宇霆的办公室。刚走到办公室的门口准备离开的时候，马龙海看到张学良迎面走了过来。于是马龙海敲了敲门走进杨宇霆的办公室说道：“张少帅来了！”

    杨宇霆听到马龙海的话说道：“你先出去吧！”话刚说完，就看到张学良推门走进了杨宇霆的办公室笑着说道：“我听说杨叔叔昨天晚上回来了，所以今天特来拜访！”

    听懂张学良的话，杨宇霆笑着说道：“龙海，给少帅上茶！”说着杨宇霆对张学良说道：“少帅你今天来不是光来看我这么简单吧？！”

    张学良听到杨宇霆的话笑着说道：“既然杨叔你问起来了，小侄我也就不绕弯子了！”说着张学良拿起了马龙海递过来的茶吹了吹喝了一口说道：“小侄继位已经很久了！但是到现在手上也没有什么差事，所以想……！”

    不等张学良把话说完，杨宇霆一脸严肃斩钉截铁的说道：“少帅什么时候戒了毒瘾，我再什么时候还政与你！”

    张学良听到杨宇霆的话顿时板起了脸说道：“你不是一直要我管事嘛？现在我要管了，你怎么不肯放手！”说着气急败坏的张学良把杯子丢在了地上。接着就听到门外传来了四声枪声。

    听到枪声后，杨宇霆立刻叫道：“发生了什么事？！”听到杨宇霆的叫声，马龙海开门走进办公室，看了看张学良说道：“刚刚少帅的四个侍卫听到办公室里传来摔杯子的声音，于是拔出枪想冲进来，结果被小少爷下了枪！”

    坐在边上的张学良听到马龙海的话立刻起身打开门先看到地上四把枪，随后张学良才看到四个手捂着伤口的侍卫和一个穿着军服的少年对峙着。回过神来的张学良看了华烈阳一眼转身问道：“杨叔这个少年是谁啊？！”

    “他是我的外孙！现在是我的警卫！”杨宇霆一脸不以为意的说道。听到杨宇霆的话，张学良笑着装作没有事一样笑着说道：“杨叔您忙，小侄告退了！”说着张学良一脸不悦的对自己的侍卫说道：“没用的废物还不快拿上东西走！”说完张学良气呼呼的离开了。

    等张学良离开后，杨宇霆看着华烈阳说道：“汉卿是一个小肚鸡肠的人！你当心他给你小鞋穿！”华烈阳听到杨宇霆的话，笑了笑说道：“姥爷，我才不怕他呢！如果他敢对付我家里人！我先要了他的命！”

    就在杨宇霆和华烈阳说话的时候，张学良在回去的车上对一个侍卫说道：“等一会你们先去包扎一下伤口！不要到时候留下什么后遗症！”

    “是！”侍卫认真的说道。接着就听到张学良问道：“怎么你们四个大人还对付不了一个孩子？！”

    “少帅！那个孩子出枪的速度实在太快了！我们刚拔出枪他已经拔出枪对我们射击了！而且我们四个中枪的位置一摸一样，就像尺量的一样！”侍卫认真的回答道。

    听到侍卫的话，张学良心中顿时咯噔了一下，不敢相信的看着自己的侍卫问道：“你们有什么办法可以解决那个孩子？！”

    四个侍卫相互看了看后其中一个侍卫说道：“我们心里没有底！如果单从那个小家伙开枪的速度来看，我们四个不是他的对手！不过如果我们有心算无心的话，我们可以很轻松的除掉那个小家伙！”

    第二天一早，张学良从来没有那么早起过床。起床后，张学良独自一人走进了书房。犹豫的拿出了三个古铜钱放在了办公桌上。就在张学良由于的时候的夫人于凤至和女友赵绮霞（赵四小姐）一起走进了张学良的书房。

    看到张学良的样子，于凤至认真的说道：“汉卿，你真的要对那些元老们下手了吗？！”

    张学良摇了摇头说道：“他们对我们张家有恩，但是如果我不除去他们的话，他们早晚有一天会把我取而代之！”就在这个是赵绮霞开口说道：“汉卿，你如果要动手的话最好暂时先不要动杨宇霆将军！毕竟他手中的军队不比你手中的少！如果真的到时候打起来的话这样伤的可是东北军的筋骨！”

    “所以我现在也很犹豫！”说着张学良看向了桌上的铜钱。