    就在童安宁返回房间请示黄玲的时候，杨春宁看着华烈阳说道：“继霆！时间来不及了！我看我们还是强行进去把人带走吧！”华烈阳摇了摇头说道：“你告诉他们，我们等他们一分钟，一分钟后我们就撤退！”

    “好！我立刻就去跟他们说！”说完杨春宁走到了四合院的门口大声叫了起来。听到杨春宁的叫声，在房上负责警戒的警卫士兵立刻跑进了黄玲的房间说道：“组长他们规定我们一分钟内答复他们，要不然他们走了！”

    黄玲听到士兵的话，气呼呼的说道：“岂有此理！新编第九十三旅有什么了不起啊！等我见了罗长官，看我怎么收拾他们！”说完黄玲让童安宁拿上东西走出了四合院。

    在门口的杨春宁看到四合院的大门打开后，立刻回到了华烈阳的身边说道：“继霆！他们出来了！”听到杨春宁的话，华烈阳立刻说道：“你派人去通知雷叔！让他们立刻撤退！”

    “好！我立刻就去办！”说完杨春宁快速的离开了。杨春宁前脚刚走，后脚杨春伟带着黄玲走到了华烈阳的面前说道：“继霆，这个就是第十五集团军电讯组组长黄玲！”听到杨春伟的介绍，华烈阳看了看黄玲，对身边的士兵说道：“走！我们撤退！”说完华烈阳不再理会第十五集团军的人快步的离开了。

    看着华烈阳离开的背影，黄玲气呼呼的叫嚣道：“真是岂有此理！我从来没有见过这样的军官！”听到黄玲的话，杨春伟一脸不削的说道：“你只是一个小小的中校！他可是我们新编第九十三旅的旅长华烈阳！他是少将！少将和中校差不是一丁半点！”说完杨春伟跟上了华烈阳。

    黄玲听到讽刺的话，气的浑身颤抖的命令道：“我们走！”说完黄玲跟上了新编第九十三旅。十多分钟后，所有的人汇合在了一起。汇合后，华烈阳确定了位置对杨春晓说道：“晓叔！估计被我们刚才闹了一下，鬼子一定会派重兵来围剿我们！这里我们不能够就留！等到了吴淞炮台，再让弟兄们好好的休息一下吧！”

    杨春晓想了想说道：“现在也只能够如此了！”说着杨春晓带着人断后，其他的人跟着华烈阳快速的向吴淞炮台的方向跑去。跑了一会，黄玲跑到了华烈阳的面前说道：“你这是要带我们去什么地方！”

    华烈阳看了看黄玲说道：“你在第十五集团军里也是这样对你的上级说话的吗！如果你不会尊重别人，那么别人也不会尊重你！”说完华烈阳不再理会黄玲向跟在身后的士兵叫道：“后面加快速度！”说完华烈阳快速的绕过了挡在前面的黄玲快速的向前走着。

    看到华烈阳离开的背影，黄玲气的上气不接下气的说道：“华烈阳，你跟我等着！看姑奶奶以后怎么收拾你！”骂完黄玲也加快的速度跟了上去。

    凌晨五点，天刚刚微微亮，华烈阳带着人赶到了吴淞炮台的附近。看着近在眼前的吴淞炮台，黄玲再也忍不住走到了华烈阳的身边问道：“我们赶了一个晚上的路就是为了到这里送死吗！”

    华烈阳看也不看黄玲，对身边的左涛衫说道：“等一会你带二十个人把鬼子的岗哨和机枪阵地端了，这个没有问题吧！”左涛衫拿着望远镜看了看说道：“没有问题！”听到左涛衫的回答，华烈阳对杨春风和杨春雷说道：“二位叔叔，你们等左涛衫行动成功后，立刻占领左侧的炮台工事没有问题吧！”

    杨春风笑了笑说道：“继霆，没有问题！”在边上听着华烈阳的布置，一头雾水的黄玲焦急的问道：“华烈阳你到底想干什么！”听到黄玲的声音，华烈阳对水菱悦说道：“菱悦，让她给我安静点！实在不行允许你把她打晕了！”

    “是！”说着水菱悦一脸敌意的看着黄玲。感受到水菱悦身上的煞气，黄玲无奈的闭上了嘴。三四分钟后，华烈阳看准了机会大声命令道：“行动！”听到华烈阳的命令，左涛衫立刻带着人快速的向吴淞炮台靠近。

    没过多久，华烈阳看到左涛衫带着人解决了日军在炮台外围的机枪阵地和岗哨后，对杨春风和杨春雷说道：“我们能否安全撤离就看你们的了！”

    杨春风和杨春雷向华烈阳笑了笑异口同声的说道：“你就放心吧！等我们的好消息！”说完杨春风和杨春雷各自带着人出发了。十多分钟后，焦急等待的华烈阳看到了杨春风和杨春雷的信号。

    收到信号，华烈阳立刻命令道：“走！”说完华烈阳率先向杨春风和杨春雷的位置跑去。半个小时后，所有的人都到齐了。这时早已经忍不住的黄玲看着华烈阳问道：“我们到这里来只有死路一条，你说的活路在什么地方！”

    听到黄玲的话，华烈阳笑了笑走到了一门古炮的旁边对站在边上的三个士兵说道：“你们帮忙把这门炮移开！”三个士兵听到华烈阳的话，用力推动古炮，慢慢的一个洞口出现在了所有人的面前。

    看到洞口，杨春晓一脸不敢相信的问道：“继霆！你是怎么知道这条路的！”华烈阳笑了笑说道：“这是秘密！”不等华烈阳把话说完，负责警戒的左涛衫走到了华烈阳的面前说道：“继霆！小鬼子跟过来了！用不了二十分钟他们就会搜索到这里！”

    华烈阳听到左涛衫的话，立刻命令道：“晓叔，你指挥他们下去！我带着人殿后！”杨春晓不愿意的说道：“继霆，还是你先走吧！”华烈阳一本正经的说道：“不要废话了！这是命令！”说完华烈阳带着警卫连走了出去。

    看到华烈阳离开的背影，杨春晓咬了咬牙说道：“我们走！”说完杨春晓率先走下了密道。大约一刻钟后，日军搜索部队发现了华烈阳。就在发现华烈阳的日军准备报信的时候，华烈阳手中的狙击步枪响了起来，接着就看到一发子弹精准的射入了日军士兵的眉心。

    看书辋小说首发本书