    三四分钟后，突袭小分队给姜杰发出了信号。收到信号，姜杰手一挥，立刻带着部队冲进了吴淞炮台日军守备大队的营区。进入营区，姜杰立刻命令道：“以班为单位，分头行动！”

    随着姜杰的命令下达，特战队员分头行动起来。在暴雨的掩护下，特战队员毫不犹豫的对着刚刚睡下的日军发动了进攻。半个小时后，没有遇到任何阻碍，一个大队的日军在床上全部被解决了。

    仔细检查了一遍战场后，姜杰冷静的命令道：“一排负责大门，三排调整炮台火炮，四排做为预备队！”

    “是！”说着三个排长带着人立刻分头行动起来。就在姜（）杰拿下吴淞炮台的时候，王梓赫带着特战队二排携带着迫击炮慢慢的靠近了十六铺。走了一会儿，负责侦查的尖兵跑到了王梓赫的面前报告道：“排长，前面出现日军哨卡，估计有一个班的日军，而且还配备了一挺轻机枪！”

    听到报告后，王梓赫冷静下来想了想问道：“附近有什么路可以绕过去吗！”尖兵想了想回答道：“只有一个办法，从屋顶上过！”王梓赫抬头看了看两幢楼之间的距离，心中默默的计算了一下说道：“好！就按照你说的办！”说完王梓赫带着人跑到了隔壁一幢楼地屋顶天台上。

    上了天台后，王梓赫拿起了望远镜仔细观察了一下周围的情况，果断的命令道：“快速通过！”听到王梓赫的命令，特战队员立刻丢出了三根绳索，快速的向对面房子屋顶天台爬去。

    两个小时后，天慢慢的黑了下来。王梓赫带着部队也到达了指定的位置。到达目的地后，王梓赫立刻带着两个特战队员测定射击诸元，把船有可能停靠的地方全部标注了出来。一切都完成后，王梓赫看了看手表说道：“现在离开天亮还有将近十个小时！大家抓紧时间休息！”

    就在王梓赫下达休息命令的时候，戴笠收到了日军皇室慰问团到达上海的确切时间的密报。看着手中的密报，戴笠犹豫了一下对毛人凤说道：“齐五，你立刻把日军皇室慰问团到达的时间发给华烈阳的特战队！”

    “是！”说着毛人凤接过了密报转身离开了。十多分钟后，毛人凤走到了戴笠的面前说道：“报告局座，对方一直处于无线电静默！我估计他们一定已经开始行动了！”戴笠听到毛人凤的话，心中嘀咕道：“真没有想到华烈阳的这支部队嗅觉这么灵敏！看来我一开始就小看他们了！”想到这里戴笠背着手站在了办公室的落地窗前面无表情的问道：“齐五，你认为这次行动会成功吗！”

    毛人凤摇了摇头说道：“我不清楚！从我们获得的情报来看，这次日军好像是下足了本钱！而且前几天华烈阳的这支特战队在上海搞的那些事情，估计小鬼子已经顶上他们了！”不等毛人凤把话说完，戴笠淡淡的接口说道：“我看这次的事情没有那么简单！”说着戴笠闭上了眼睛想了想接着说道：“你去帮我把这支部队的人员档案调来，我想看看！”

    “是！”说着毛人凤转身离开了。等毛人凤离开后，戴笠拿起了桌上的电话，接通了电讯室说道：“给上海潜伏一组发电！让他们密切注意上海的情况！尤其是霞飞路76号日本特高科的情况。”

    话分两头，就在戴笠给上海潜伏一组下达命令的时候，陈诚走进了蒋介石的书房说道：“委座！卑职奉命前来报到！”听到陈诚的声音，蒋介石放下了手中的文件笑着说道：“辞修，长沙你布置的怎么样了！”

    陈诚认真的回答道：“报告委座！一切都已经准备好了！不过我担心手中兵力不够，到时候达不到全歼来犯日军的目的！”听到陈诚的话，蒋介石默默的点了点头说道：“辞修，我知道你们都想把华烈阳这员猛将和他的部队拉入麾下。但是华烈阳又在你们中保持中立，所以你想通过这次把他调去湖南，是不是啊！”

    陈诚笑了笑说道：“委座真是英明！我们这些小计谋都逃不过你的眼睛！”蒋介石摇了摇头说道：“我可以明确告诉你，新编第九十三军不会调到任何人的麾下！”说着蒋介石叹了口气说道：“阎锡山只知道保存实力，如果汪精卫不投靠日本人，我估计阎百川也会投靠日本人！卫立煌，现在和gcd等于是穿一条裤子的，所以我把新编第九十三军放在中条山就是震慑他们！你明白我的意思吗！”

    陈诚听出蒋介石话中的意思，立刻表态道：“委座深谋远虑！卑职知错了！”蒋介石满意的点了点头说道：“不过武器准备上，你放心！我一定会满足你的！”得到了蒋介石的保证陈诚惶恐的说道：“谢谢委座的栽培！卑职一定不会辜负委座的期望！”说完陈诚快速的离开了蒋介石的书房。

    等陈诚离开后，宋美龄拿着牛奶走进了蒋介石的书房，把牛奶递给了蒋介石说道：“达令，现在正是多事之秋，你也要多注意身体啊！”蒋介石笑了笑接过了杯子，喝了一口说道：“现在真正能够给我解忧的只有在医院休养的华烈阳！你说我能不操心吗！”

    听到蒋介石的话，宋美龄笑了笑说道：“不过继霆也的确出色！要不然你的那些战区长官会向华烈阳抛出橄榄枝呢！”

    转眼间，天亮了起来。看着周围越来越多聚集的日军越来越多不由的心中生出了一丝凉意。在地楼地暗哨跑上了屋顶对王梓赫说道：“排长，小鬼子又在拉网式排查了！我们怎么办！”

    王梓赫想了想说道：“让弟兄们全部隐蔽到屋顶上来！必要的时候，把搜查的小鬼子都做了！”十多分钟后，日军排查的部队，绕过了王梓赫所在的楼。顿时王梓赫感到整个人一松，深深地吐出了一口气。

    看到王梓赫的样子，一班长赵桂山拿出了一支烟递给了王梓赫。王梓赫接过烟闻了闻又还给了赵桂山说道：“以后少抽点！如果让军座知道了，一定会把你开除的！”赵桂山点了点头默默的收起了烟。

    本文来自看書罓小说