    话分两头就在日军增援部队进入运城的时候，寺内寿一收到了河村薰的诀别电报。看着手中的电报，寺内寿一深深的叹了一口气。正好拿着电报走进寺内寿一办公室的参谋长冈部直三郎听到寺内寿一叹气的声音开口说道：“司令官阁下！刚刚收到第三十二师团来电！运城内发现了河村薰少将的尸体！他是切腹自杀的！”

    听到冈部直三郎的话，寺内寿一转过了身看着冈部直三郎咬牙切齿的说道：“命令第三十二师团追上支那军，把他们统统消灭！”

    “嗨！”说着冈部直三郎走出了寺内寿一的办公室。十多分钟后第三十二师团师团长木村兵太郎收到了寺内寿一的电令。接到命令后，木村兵太郎边命令部队清理运城，同时派出[了搜索队四处寻找攻城的中国军队。

    就在日军第三十二师团师团搜索队出运城的时候，军统截获了日军华北方面军的电报。看完电报的内容，戴笠顿时兴奋起来，急匆匆拿着电报走向了蒋介石的办公室。走到蒋介石办公室的门口，蒋介石的侍从拦住了戴笠说道：“委座正在里面发火！你进去的时候担心点！”

    得到侍从的提醒，戴笠笑着点了点头走进了蒋介石的办公室。走进办公室，戴笠看到了站在帮上的何应钦和白崇禧刚想开口说些什么，蒋介石面带怒色的看着戴笠问道：“雨农，什么事，急匆匆的过来！”

    戴笠认真的回答道：“报告委座！我部刚刚截获日军电报！运城遭到攻击！”蒋介石听到戴笠的话，睁大了眼睛问道：“弄清楚是那支部队在打运城！”戴笠点了点头说道：“已经弄清楚了！是华烈阳的新编第九十三军！”

    听到戴笠的话，在边上的白崇禧摇了摇头说道：“这个完全不可能！我知道在运城的是日军第四混成旅团！按照日军一个旅团的战力，华烈阳这个不齐装满员的军，根本啃不动这块硬骨头！”

    蒋介石听到白崇禧的分析想了想对何应钦说道：“你立刻发电给华烈阳，询问一下是怎么回事！”

    “是！卑职立刻就去办！”说完何应钦向蒋介石行了个礼快速的走出了蒋介石的办公室。二十分钟后，杨春晓拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“继霆！最高统帅部来电询问我们运城的事情，怎么回复！”

    华烈阳想了想说道：“照实回复！同时把我们缴获日军步兵混成第四旅团旅团旗的事情也一同上报！”在边上的杨春庚听到华烈阳的话，想了想说道：“继霆，这件事如果捅出去的话，小鬼子一定会加倍报复我们！这个你一定要想好啊！”

    华烈阳笑了笑回答道：“我们现在已经被架在了火堆上！既然已经被烤了，那么索性我们干脆点把火加加旺！”说着华烈阳叹了口气一本正经的说道：“我们败的太多了！也该需要一场胜利来鼓舞一下士气了！”

    十多分钟后，何应钦收到了华烈阳的回电。看着手中的电报，何应钦欣喜若狂的走向了蒋介石的办公室。走进办公室，何应钦笑着说道：“委座！好消息！新编第九十三军一个师对运城采取围点打援的战术，全歼日军一个大队，打残日军两个大队，同时全歼运城守敌！缴获日军步兵混成第四旅团旅团旗！”

    蒋介石听到何应钦的话，立刻接过了电报，认真的看了起来。看完电报后，蒋介石笑着对何应钦说道：“立刻给华烈阳去电！希望他再接再厉！”说着蒋介石瞄了白崇禧一眼。白崇禧感受到了蒋介石的眼神中的蔑视，无奈的拿出了手帕，擦了擦额头上的汗水说道：“委座！是不是该开一个记者招待会啊！”

    蒋介石听到白崇禧的话，心中盘算了一下刚想开口说些什么，何应钦开口说道：“委座！卑职认为现在开记者招待会过早！”说着何应钦瞄了一眼身边的白崇禧接着说道：“以卑职愚见，我们可以把这件事跟新闻界通一个气，等这次中条山战事结束后，再一同开记者招待会！”

    蒋介石想了想点头说道：“这件事就按照敬之你说的去办吧！至于给新编第九十三军的奖励，就等中条山战事结束后一同颁发吧！”说着蒋介石示意三个人离开后，漫步走到了办公室的落地窗前，看着窗外的景色叹气了气。

    就在蒋介石唉声叹气的时候，宋美龄走进了蒋介石的办公室。听到开门的声音，蒋介石转过了身看着宋美龄笑着问道：“夫人，你怎么来了！”宋美龄笑着走到了蒋介石的身边说道：“达令，刚刚进门的时候，我听到你在唉声叹气，是不是因为战事不顺啊！”

    蒋介石点了点头回答道：“这是其中的一个原因！最最主要的原因是自己手下能够打仗的军官太少了！”说着蒋介石把手中的电报递给了宋美龄。宋美龄接过电报看了看说道：“继霆什么都好！就是不懂政治！”

    蒋介石淡淡的说道：“军人就应该纯粹一点！所以华烈阳的这一点也是我最喜欢的！”就在蒋介石和宋美龄闲谈的时候，华烈阳带着警卫员走到了正在训练的女兵兵营。看着一个个在摆弄花拳绣腿的女兵，华烈阳顿时火冒三丈！

    跟在华烈阳身后的警卫员看到华烈阳的脸色，悄悄地走到了姜杰说道：“姜队长，军座去女兵营了！你快去看看吧！”听到警卫员的话，姜杰立刻感觉到了什么急匆匆的跑到了华烈阳的身边。

    听到脚步声，华烈阳看着靠近的姜杰说道：“你看看，他们是怎么训练的！我告诉你，一个月后，如果他们达不到我的要求，你这个队长也不要当了！专门给他们当教官吧！”说完华烈阳快步的离开了。

    看着华烈阳离开的背影，二丫悄悄地跑到了姜杰的身边轻声问道：“姜大哥，刚刚那个是谁啊！”姜杰听到二丫的声音，叹了口气不理会二丫，走到了所有的女兵面前说道：“你们要报仇，那从明天开始，你们做好去地狱游玩的准备！”说完姜杰把从特战队挑出来的三个士兵叫到了身边说道：“军座非常不满意女兵的训练！”

    看書王小说首发本書