    随着杨春风的命令下达，早已经包围山本一木特战队的第104师立刻行动起来。警觉的山本一木发现不对劲准备组织部队撤退的时候，隐蔽在四周的狙击手率先发起了进攻。半个小时后，山本一木和他的手下特战队，在措手不及的情况下全部被第104师活捉了！

    抓到人之后，杨春风走到了山本一木的面前说道：“我还以为你们有什么三头六臂呢！还不是掉进我们军座的陷阱里！”山本一木愤怒的叫嚣道：“你们不是勇士！有本事我们一对一，进行决斗！”

    杨春风一脸不削的说道：“对付你们这些没有开化的日本野蛮人，根本不需要讲什么道义！再说了，你们现在是我们的阶下囚，更加没有提要求的权利！”说完杨(道：“为了防止小鬼子逃跑和自杀！传我的命令，把这些小鬼子的膝盖骨全部敲断，手部关节和下颚全部卸了！”

    听到杨春风的命令，士兵们麻利的行动起来，三下五除二就把日军特种作战部队一百来人全部处理好了。看到自己的杰作，杨春风满意的点了点头带着士兵压制山本一木和他的特战队员赶往了舜王坪。

    在天微微亮的时候，杨春风带着人押着日军特战队到达了华烈阳的面前说道：“报告军座，小鬼子一个都没有漏网，全部被我们抓住了！”听到杨春风的话，华烈阳点了点头问道：“战士们情况怎么样！”

    杨春风认真的说道：“参加行动的战士没有一个阵亡的！就是有十来个受了一些轻伤！基本不影响后面的战斗！”华烈阳点了点头看向了满脸杀意的山本一木笑了笑说道：“你就是山本一木吧！你是怎么在德国学的！连特种作战最基本的东西都不知道！难怪你率领的这些白痴，被我们全部活捉！”

    山本一木听到华烈阳的话，冷笑了起来，华烈阳对身边的警卫员使了个眼色后，警卫员麻利的把山本一木的下颚装了上去。山本一木略微活动了一下说道：“你大概就是支那军的指挥官吧！我劝你还是投降吧！我们大日本皇军一定会好好的让你发挥专长的！”

    华烈阳听到山本一木的话，摇了摇头说道：“真是不知死活的东西！我告诉你！老子什么都做，就是不做汉奸！”说着华烈阳眯着眼睛，接过了一把大刀把玩了一下说道：“我知道你们日本有中说法，被砍头地人是不能够转身的！我不知道这种说法是不是正确！很想试验一下！不知道山本君，愿不愿意配合一下！”

    山本一木不敢相信的看着华烈阳说道：“你不会这样做的！《日内瓦公约》里明文规定不能够虐杀战俘！”华烈阳摇了摇头说道：“你说错了！你们日本没有在《日内瓦公约》上签过字，所以你们不在优待的行列中！而且我杀的不是人，是日本畜生！你听明白我说的了吗！”说完华烈阳抡起打到，一刀把跪在山本一木边上的小渊平治的脑袋砍了下来。

    其他的日军特战队员都被华烈阳的动作搞到呆住了。看着一个个呆若木鸡的日本特战队员，华烈阳舔着干枯的嘴唇笑呵呵的对杨春庚说道：“庚叔，接下来的都交给你了！”说完华烈阳返回了指挥部。

    刚刚走进指挥部，杨春晓走到了华烈阳的面前说道：“继霆，日本人得到特战队全歼覆没的消息后，已经撤退了！”听到杨春晓的话，华烈阳立刻问道：“107师和110师什么时候可以回来！”

    杨春晓认真的回答道：“今天晚上110师就可以回到中条山，107师刚刚打完阻击，估计要在后天中午才能够到家！”华烈阳想了想叹了口气说道：“晓叔，有什么事情叫我，我先去睡一会！”杨春晓点了点头说道：“这几天，你一天都没有合过眼，你去好好的睡一觉吧！”

    华烈阳一觉睡到了第二天的中午。起床后，华烈阳搞定了自己的内务问题走进了指挥部，看到在指挥部里商量事情的杨春庚和杨春晓，华烈阳认真的问道：“庚叔、晓叔！雷叔回来了吗！”

    杨春晓听到华烈阳的声音，回答道：“昨天晚上刚刚回来，这些是他让我交给你的，从日军第六师团弄到的！具体是什么东西我也不知道，你自己看看吧！”华烈阳接过了小包打开一看，看到小包里面全是照片，于是华烈阳拿出了照片一张张认真的看了起来。

    看着看着华烈阳火冒三丈的把照片丢在了桌上说道：“小日本！我一定要让你们后悔到中国来！”听到华烈阳的话，杨春庚和杨春晓分别拿起了桌上的照片看了起来。看了两三张后，杨春晓认真的问道：“继霆，你准备怎么处理这些照片！”

    华烈阳认真的说道：“舆论的力量是不可忽视的力量！我这次就要好好的利用一下舆论！”说着华烈阳认真的对杨春晓说道：“晓叔，把鬼子的一百四十颗脑袋都给我送给太原的筱冢义男，并且给筱冢义男附上纸条。上面就写：‘下一个就是你！’六个字！”

    听完华烈阳的话，杨春晓忍不住竖起了大拇指说道：“继霆，你这一步可是走的台高明了！估计这次筱冢义男这个老鬼子不被你吓死，也要被你气死！”听到杨春晓的话杨春庚忍不住哈哈大笑了起来。

    第二天一清早，装着一百四十颗日军特种作战部队士兵脑袋的大车出现在了双马口据点的门口。看着大车，执勤的日军士兵好奇的走到了大车边，看到大车上装满的箱子，日军哨兵立刻来了兴趣，慢慢悠悠的打开了箱子一看顿时吓了一跳，慌慌张张的跑进据点向据点里的军曹报告了门口的事情。

    军曹听到门口哨兵的报告，毫不犹豫命令道：“立刻封锁消息！把大车推进来！”说罢军曹反复想了想后拿起了电话把这个情况汇报给了高平的中队长南藤彰武。南藤彰武听完报告后，立刻感到背上冷汗不住的往外冒，但是还要装作平江派出士兵把大车上的东西运回高平！

    本文来自看书網小说