    “嗨！”西山福太郎飞快的跑到了发报机地边上，把伊东政喜的命令传达了下去。正在带着部队急行军的步兵第102旅团旅团长工藤义雄接到了伊东政喜的电令，一脸疑惑的看向了在身边并行的第101骑兵大队大队长大岛久忠说道：“大岛君，你看看这份命令吧！”

    听到工藤义雄的话，大岛久忠一本正经的接过了电报看了看说道：“工藤旅团长阁下！你觉得我们下一步该怎么做！”工藤义雄想了想说道：“我看还是按照师团长的命令，全军返回！”

    大岛久忠皱着眉头说道：“工藤旅团长阁下！这里一马平川，正好适合我骑兵进攻，我看还是我部骑兵从继续原来的计划，你部返回增援师团长你看怎么样！”

    工藤义雄笑着说道：“你太高看支那军了！他们也就是一时能够挡住我们的进攻！我看还是我们一起回去吧！如果到时候，师团长阁下真的给你来一个战场抗命，这个责任我们谁都担当不起！”

    听到工藤义雄的话，大岛久忠想了想点头立刻下达了返回的命令。与此同时在新编第九十三旅的一线阵地上，华烈阳拿着望远镜看着停滞不前的日军顿时皱起了眉头问道：“有没有晓叔他们的消息！”

    在华烈阳身边的杨春风摇头说道：“还没有！不过继霆你放心吧！他们不会有事的！不过刚才日军背后传来的一声震天的爆炸声，我估计他们已经得手了！”听到杨春风的话，华烈阳刚想说些什么的时候。

    天空中传来了震耳欲聋的飞机轰鸣声。听到声音后，华烈阳不自觉的抬起了头拿着望远镜一看，立刻叫道：“赶快隐蔽！鬼子飞机！”听到华烈阳的话，在阵地上的士兵纷纷进入了事先准备好的防炮工事里。

    日军的轰炸机，在天空中盘旋了一周，用航空炸弹反复蹂躏了一下新编第九十三旅的阵地后，快速的返航了！没过多久，西山福太郎拿着空军反馈的报告走到了伊东政喜的面前说道：“师团长阁下！刚刚接到空军的汇报！成功摧毁支那军的阵地，支那军损失惨重！”

    听到西山福太郎的话，伊东政喜笑了笑说道：“要西！命令部队立刻发起进攻！”

    “嗨！”说着西山福太郎立刻把命令传达了下去。接到命令的步兵第101旅团旅团长佐藤正三郎抽出了指挥刀，趾高气昂的大声叫道：“出击！”叫着佐藤正三郎带着宪兵压着部队向新编第九十三旅的阵地冲了过去。

    刚刚走出防炮工事的华烈阳看着冲过来的日军，冷静的命令道：“各部立刻进入阵地，把鬼子放近了打！”说着华烈阳对杨春风说道：“风叔，立刻发电给第十五集团军，催要弹药！”

    “是！”杨春风听到华烈阳的话，立刻跑到了不远处的电台把电报发了出去。三四分钟后，正在忙着部署部队防御的罗卓英接到了华烈阳催要弹药的电报。看着电报，罗卓英皱着眉头问道：“上次补给给新编第九十三旅多少弹药啊！”

    在边上的机要参谋听到罗卓英的话立刻打开了记录看了看说道：“给了新编第九十三旅两个团的弹药！不过其中迫击炮炮弹占了很大的比重！”听到机要参谋的话，罗卓英二话不说，立刻拿起了桌上的电话，接通了军需处说道：“我是罗卓英，立刻给新编第九十三旅送十万发子弹和两万颗手榴弹！”说完罗卓英挂了电话走到了地图前。

    看着罗卓英愁眉苦脸的样子，在边上的参谋长陆永平走到了罗卓英的身边问道：“司令！什么事那么发愁啊！”罗卓英皱着眉头说道：“我现在很为罗店担心啊！他们要面对的是小鬼子一个完整的四建制师团！”

    听到罗卓英的话，陆永平看着地图说道：“现在最关键的就是刘巷！如果小鬼子占领了刘巷，就等于切断了新编第九十三旅的退路！如果新编第九十三旅有什么三长两短，我们没有办法向委座交代啊！”

    陆永平的话刚刚说完，罗卓英淡淡的说道：“这个我已经考虑过了，而且我已经抽调了一个团去保证那里的安全了！”不等罗卓英把话说完，机要参谋拿着电报走到了罗卓英的面前说道：“报告司令！暂编第二十七团来电！”

    罗卓英听到机要参谋的话，一下子皱起了眉头。在边上的陆永平看到罗卓英的脸上，立刻抢先接过了电报看了看说道：“司令！暂二十七团在刘巷见到了新编第九十三旅的防御部队！”

    “什么！”罗卓英不敢相信的接过了电报认真的看了起来。看完电报后，罗卓英顿时感到松了一口气说道：“真没有想到华烈阳那么有心计！”听到罗卓英的话，陆永平走到了罗卓英的身边，递了一支烟给罗卓英说道：“司令！辞公说的没有错！华烈阳是一个帅才！难怪委座那么欣赏他！”

    罗卓英点了点头说道：“只要新编第九十三旅守住罗店！挡住日军第101师团，我们的压力就会小很多！”听到罗卓英的话，陆永平走到了地图边，指着地图说道：“司令！如果按照我们现在的情况，假设新编第九十三旅守住罗店四十八小时，那么我们前几天制定的反攻计划就可以执行！”

    陆永平的话刚刚说完，罗卓英点了点头说道：“参谋长，你辛苦一下，跟着后勤部队到新编第九十三旅的阵地去一下，把我们的计划，跟华烈阳说一下！毕竟有些事情还是当面说清楚比较安全！”

    “好！司令，那么我就走一趟吧！”说陆永平略微整理了一下东西离开了司令部。就在陆永平带着警卫连追上运输车队的同时。日军第101旅团残余的部队进入了射程的范围内。看着越来越近的日军，杨春雷走到了华烈阳的身边问道：“继霆！什么时候打啊！再等下去小鬼子就要到了面前了！”

    听到杨春雷的话，华烈阳习惯性的拿出了一块巧克力放进了嘴里说道：“等到了三十米的时候开火！三十米范围内，我们用手榴弹正好弥补我们火炮的不足！”听到华烈阳的话，杨春雷点了点头拿起了放在边上的手榴弹，拧开了盖子拉出了弹弦等待着华烈阳的命令。

    本书源自看书网