    朱德和彭德怀传阅了一下后，彭德怀没有好气的说道：“这个华烈阳比重庆的蒋光头都有能耐！他一个军长，调动我们这个战区！”听到彭德怀的话，在作战室里的人都忍不住笑了起来。

    从清源出发的日军第109师团第118旅团步兵第119联队携带着重武器在骑兵第109联队的配合下快速的向太原进发。就在日军增援部队离太原不到四十公里的时候，张大彪带着独立团一营到达了公路两侧的山岗上。

    看着面前快速通过的日军，张大彪想了想说道：“我们日子不过了！把所有的地雷都给老子埋上！”在边上的一连长沈穹焦急的说道：“营长！是不是留一些啊！”张大彪没有好气的说道：“你怎么那么小家子气啊[ ！用光了我们找朱总司令补充！”

    听到张大彪的话，沈穹无奈的带着手下的士兵抄小路绕到了日军的前面，麻利的把一百多颗地雷全部埋设在了公路上。刚刚埋好地雷，张大彪带着其他三个连跑到了沈穹的面前说道：“让弟兄们准备准备！今天我们也打一会阵地战！”

    忙活了大约二十分钟，日军行军部队出现在了张大彪的视野中。看着越来越近的小鬼子，张大彪眯起了眼睛说道：“没有我的命令，谁也不准开枪听到吗！”所有的士兵异口同声的回答道：“听到了！”

    张大彪点了点头拔出了驳壳枪，打开了机头。三四分钟后，走在前面的日军搜索队踩在了地雷上。“轰”的一声随着地雷的爆炸，走在前面的搜索队以及后面的日军大队立刻停住了脚步。

    没过多久日军工兵快速的拿着探雷器走到了队伍的前面。看到日军的工兵，张大彪笑嘻嘻的对一连长沈穹轻声耳语了两声，沈穹听到张大彪的话，眼睛一亮，笑着找了几个神枪手说道：“给我打小鬼子的工兵！”

    听到沈穹的命令，一连十多个神枪手对着日军正在忙着扫雷的工兵扣动了扳机。“砰…砰…”十多声清脆的枪声此起彼伏的响了起来。接着就看到日军工兵接二连三的倒了下去。看着自己的成果，沈穹笑着对张大彪说道：“营长！还是你的脑子好使！”

    张大彪气呼呼的说道：“你这个混球！如果你脑子好使，那么你就当营长了！要不然怎么还是一个连长！”就在张大彪教训沈穹的时候，在日军大部队后面的第118旅团旅团长本川省三少将接到了前面的报告。

    听到报告后，本川省三想了想命令道：“让搜索队的赖川小队用掷弹筒开路！”接到本川省三的命令，赖川小队两套掷弹筒立刻架了起来，对着前面的道路连续不断的轰击。看到这个情景，张大彪立刻掐灭了手中的香烟说道：“沈穹，你让四个神枪手两个人一组，在左右两侧的山岗上招呼小鬼子的掷弹筒！”说着张大彪一想拦住了沈穹接着说道：“把你们连的两具掷弹筒也调上去！”

    沈穹咬了咬牙说道：“是！”说着沈穹急匆匆的安排士兵上了左右两侧的山岗。没过多久日军的掷弹筒哑火了！反应敏锐的日军立刻架起了轻重机枪对着左右两侧的山岗扫射起来。扫射了一通后，本川省三下达了停止射击的命令，跟在边上的参谋长稻田初次郎走到了本川省三的身边问道：“旅团长阁下！我们该怎么办！太原又来电催促了！”

    本川省三想了想说道：“稻田君，你说支那军会在这里埋设多少地雷！”稻田初次郎摇了摇头回答道：“旅团长阁下！这个就不清楚了！”说着稻田初次郎笑着说道：“旅团长，刚刚我们经过的时候前面有一个支那村子，我们是不是让村子里的老百姓来帮我们过前面的雷区！”

    本川省三笑了笑说道：“要西！稻田君，你的主意太好了！按照你的想法立刻就去办吧！”

    “嗨！”稻田初次郎兴奋的派人赶往了前面不远处的村子。看着停滞不前的日军，张大彪笑着对沈穹说道：“你看着点！我眯一会！”听到张大彪的话，沈穹刚点了点头，默默的在原地监视着日军。

    没过多久，五连长朱平贵气喘吁吁的跑进了阵地说道：“营长！还算好我们快一步！”听到朱平贵的话，张大彪眼睛一亮，看着满脸烟火色的朱平贵问道：“你们跟小鬼子交上手了！”

    朱平贵点了点头回答道：“是的！我们一个连一百五十三个人，利用地形全歼了小鬼子的一个小队！”挺难搞到朱平贵的话，张大彪笑了笑表扬道：“干的不错！老百姓怎么样！”

    朱平贵认真的回答道：“我已经带着部队把他们转移到了安全的地方！营长你就放心吧！”张大彪点了点头对沈穹说道：“让你的掷弹筒也开开口！给小鬼子来两发！打完后我们也该撤退了！”

    “是！”说着沈穹快速的让传令兵把命令传达给了左右两侧山岗上的士兵。就在张大彪指挥部队阻击日军增援部队的时候，杨春风指挥着部队一路猛攻，把太原的日军压缩在了第一军司令部以及周围的五幢房子里。看着规避在房子的日军，杨春风皱起了眉头问道：“改装的卡车准备好了吗！”

    听到杨春风的话，一团长葛金国认真的回答道：“旅座，早就准备好了！就等你的命令！”杨春风点了点头说道：“让卡车倒进鬼子的司令部！”

    “是！”说着葛金国转身安排部队跟着卡车后面对日军再次发起了进攻。在司令部里的梅津美治郎走到了落地窗前，用望远镜看着不断发起进攻的中国军队叹了口气问道：“第109师团有消息了吗！”

    饭田祥二郎淡淡的说道：“最后一封电报，援兵在离开太原四十公里的地方遭到支那军的阻击！部队进展缓慢！”梅津美治郎听到饭田祥二郎的话，气愤的叫嚣道：“立刻给第109师团发电！半个小时内援兵不到达，第109师团大队长以上全部切腹谢罪！”

    本书源自看书王