    转眼间三十六个小时过去了。看着手表上的指针，华烈阳淡淡的吐了一口气说道：“命令炮兵带上迫击炮和足够的弹药，拆除所有火炮的炮镜，并且炸毁所有的炮火！”听到华烈阳的话，杨春晓认真的说道：“继霆！是不是让炮兵把所有的炮弹打光！”

    华烈阳想了想点头同意了杨春晓的意见。十多分钟后，接到华烈阳的命令，佟国安眼眶湿润的对自己手下的士兵说道：“弟兄们师座已经下达了最后的命令！在一个小时里我们必须把所有的炮弹全部宣泄道日军的头上，你们能够做得到吗！”

    所有的炮兵异口同声的大声叫道：“能！”听到士兵们的回到，佟国安点了点头说道：“各炮位听我的命令，对着正前方日军第百｜ 十四师团已经第十一师团开炮！”接到命令后，炮兵阵地上的炮兵开始忙开了。

    一瞬间，每分钟数百发炮弹覆盖了整个战场。顿时正在忙着进攻的日军被突如其来的中国炮兵打出的炮弹打懵了。一声声惨叫声此起彼伏的传了开来。连续炮击了至少一个半小时后，佟国安下达了炸毁火炮的命令。

    每一个炮兵看着眼泪，依依不舍的拆除了炮镜，装上了炸药包快速的撤离了自己的防区。“轰！”说着炮兵阵地一声擎天巨响，华烈阳下达了撤退的命令。接到命令的士兵相互交替撤离了战场，一点点向国民政府办公大楼赶去。

    天黑后，华烈阳看着撤进大楼的士兵问道：“我们撤回来多少部队！”杨春晓认真的回答道：“我们现在只有二千四百五十四人！大多数都已经阵亡了！一部分伤员也已经跟着野战医院撤离了！”

    华烈阳点了点头说道：“很好！”说着华烈阳看了看手表接着命令道：“让部队分批进入下水道，我们也该撤离了！”

    “是！”说着杨春晓开始安排起来。就在华烈阳安排部队撤离的时候，大批的日军进入了南京城。看着空荡荡，大多已经成为废墟的南京城。第六师团师团长谷寿夫不自觉的摇了摇头对第十八师团师团长中岛贞雄说道：“中岛君，看来我们这次白白辛苦了！支那人已经把南京变成了一座空城！”

    听到谷寿夫的话，中岛贞雄苦笑了两声说道：“谷寿君，不管怎么样，我们已经拿下了支那的首都，只要我们跟华北方面军打通徐州，这样我们战胜支那，把支那人永远变成我们的奴隶这是完全可以做到的！”

    中岛贞雄的话刚刚说完，一个士兵跑到了气喘吁吁的跑到了谷寿夫的面前敬了个礼说道：“师团长阁下，我们在国际安全区内发现了大量的支那人，估计不下于一千人，还有外国人，现在该怎么处理！”

    谷寿夫笑着说道：“根据朝香宫鸠彦王阁下的命令，我们不需要俘虏，你们知道该怎么处理了！”

    “嗨！”说着士兵兴奋离开了。等士兵离开后没有多久第十六师团师团长中岛今朝吾也走到了谷寿夫的身边说道：“谷寿君！我们两个师团来比试一下怎么样！看那支部队杀的人多，那支部队就是帝国的勇士怎么样！”

    “要西！”谷寿夫兴奋的笑道：“好！不过据说城内基本上找不到多少支那人了！要不我们扩大一下范围吧！在南京城周围十公里范围内的村庄也纳入范围吧！”听到谷寿夫的话，中岛今朝吾笑着同意道：“这个没有问题！我们就让中岛君，我们做裁判吧！”

    “要西！”中岛贞雄笑着同意道：“这个没有问题！”就这样日军在南京包括南京周围的屠杀就这样开始了！由于华烈阳的穿越产生的蝴蝶效应，改变了很多事，日军在南京屠杀的三十多万军民，也略减到了五万多！此事略过暂时不表！

    随着时间的推移，南京城里的枪声逐渐息了下来，已经从下水道退出城外的华烈阳看着手表问道：“定时炸弹设定在了几点！”杨春雷认真的回答道：“继霆！为了有足够的时间，定时炸弹在凌晨一点三十分爆炸！”说着杨春雷看了看手表说道：“还有大约十分钟！”

    听到杨春雷的话，华烈阳点了点头说道：“我们加快行军的速度，争取在爆炸前到达西善桥！”

    “是！”说着杨春雷把华烈阳的命令传达了下去。就在华烈阳带着部队刚刚抵达西善桥的时候，一声巨大的爆炸声响了起来。在司令部里休息的冢田攻听到爆炸的声音，一下子冲出了指挥部，看着南京城出现的火光，冢田攻立刻揪住了一个士兵问道：“到底是怎么回事！”

    不等士兵回答，参谋长河边正三跑到了冢田攻的面前说道：“司令官！支那军太可恶了！他们在南京地下埋了大量的炸药！刚才是炸药的爆炸！”

    听到河边正三的话，冢田攻冷静下来问道：“部队损失情况怎么样！”河边正三结结巴巴的回答道：“第十八师团和第百十四师团基本全军覆没，第十三师团和第十一师团部队损失百分之三十！”

    “八格牙路！”冢田攻气愤的拔出了指挥刀，对着空气劈了几下问道：“那么支那军有什么反应吗！”河边正三摇了摇头说道：“支那军像是凭空消失了！在南京城里除了战死的支那士兵，其他的一个都没有见到！”

    河边正三的话，顿时让冢田攻冷静了下来。沉思了一会之后，冢田攻对河边正三说道：“传我的命令，部队以大队为单位，分散搜索！我就不相信支那军身上长了翅膀！”

    “嗨！”说着河边正三立刻把冢田攻的命令传达了下去。

    就在冢田攻的命令传达到每一个师团的时候，华烈阳带着部队跟警卫连汇合在了一起。汇合后，华烈阳看着姜杰问道：“警卫连损失的情况怎么样！”姜杰认真的回答道：“师座！警卫连损失不大！除了五个弟兄阵亡，三个弟兄受了些轻伤，其他都没有事！”

    “没事就好！你们继续作为部队的前卫，搜索前进！”华烈阳认真的命令道。

    本文来自看书网小说