    华烈阳摇了摇头说道：“现在不是干小鬼子的时候，我们只有保存了自己，才能够更好的消灭小鬼子！”说完华烈阳拿起了望远镜看了看后说道：“我们立刻撤退！”说完华烈阳摸出了几颗手榴弹，开始布置起来。

    布置完毕后，华烈阳带着警卫连快速的撤离了西梁山，一路向运河方向走去。就在华烈阳带着警卫连撤退后没有多久，重藤支队台湾步兵第一联队赶到了西梁山。到达西梁山后台湾步兵第一联队联队长小泽康福大佐立刻命令道：“部队以中队为单位，交替掩护搜索前进！”

    接到命令后，台湾第一步兵联队开始忙碌起来。没过多久一连串的爆炸声响了起来。听到爆炸声后，小泽康福顿时皱起了眉头，刚想开口问些{什么，一个少佐灰头土脸的跑到了小泽康福的面前说道：“大佐阁下！我们在这周围发现了有部队驻扎过的痕迹，而且还有人在这里埋设了地雷！”

    听到少佐的话，小泽康福顿时皱起了眉头对身边的电讯兵说道：“立刻发电给支队长！支队长阁下！我部在西梁山附近发现了支那军，请求派出飞机支援！”

    三四分钟后，重藤支队支队长重藤千秋少将接到了小泽康福的电报顿时皱起了眉头，在边上的参谋长小野次郎看到重藤千秋皱眉的样子，立刻献媚的问道：“支队长阁下！是不是为第一联队的事情犯难！”

    重藤千秋点了点头说道：“这里毕竟是支那，不是台湾！如果我的部队逼迫的太急，很容易被支那军找到机会吃掉，那样的话，我们就麻烦了！”听到重藤千秋的话，参谋长小野次郎想了想说道：“支队长，我看让部队把西梁山方源十公里的地方纳入包围圈，然后找些支那人，强迫他们换上支那军士兵的衣服！”

    不等小野次郎把话说完，重藤千秋顿时明白了参谋长话中的意思，淡淡的说道：“这个恐怕不太好吧！还是让部队一切顺其自然吧！”

    就在重藤支队忙着搜索的时候，华烈阳带着部队赶到了运河附近。看着一路走过来满目疮痍的样子，华烈阳深深地叹了口气。听到华烈阳叹气的声音，水菱悦劝慰道：“哥哥，你就不用再难过了，等以后一切都会好起来的！”、

    听到水菱悦的话吗，华烈阳刚想开口说些什么，姜杰急急忙忙慌慌张张的跑到了华烈阳的面前说道：“师座！不好了！前面的村子被小鬼子一个大队包围了！”华烈阳听到姜杰的话，想了想说道：“我带三个排撕开一个口子，你带一个排突进去把村里的老百姓都救出来，没有问题吧！”

    姜杰听到华烈阳的话，点了点头说道：“师座，没有问题！弟兄们都等着你的命令呢！”华烈阳点了点头把自己背上的斯登冲锋枪递给了水菱悦后端着狙击步枪带着警卫连快步的向村子跑去。

    刚刚到达村子外，此起彼伏的哭泣声和惨叫声传到了华烈阳的耳朵了。听到这个声音后，华烈阳端着狙击步枪，上了刺刀说道：“弟兄们跟我上！”说完华烈阳率先带着人杀了进入。

    顿时在以杀人、强*奸为乐的日军被突然杀到的中国军队打了一个措手不及。转眼间，华烈阳带着部队把日军压缩在了靠近西面的四个院子里。打了一会，姜杰搀扶着一个老人跑到了华烈阳的面前说道：“师座！这是这里的村长，他要见你！”

    听到姜杰的话，华烈阳用狙击步枪解决了一个鬼子的机枪手说道：“我现在没有空跟他说话，让他那里安全就往那里走吧！”说着华烈阳再次拉动枪栓瞄准日军的机枪手再次扣动了扳机。

    十五分钟后，华烈阳看着身边的水菱悦问道：“人都撤离了吗！”水菱悦点了点头说道：“师座！人都撤了！现在就剩下我们了！”听到水菱悦的话，华烈阳大声叫道：“掷弹筒，给我轰！”

    接到命令的士兵立刻把掷弹筒支了起来对着四个院子一顿炮轰。轰了一会之后，华烈阳带着部队慢慢的撤出了村子。

    刚刚撤出村子，村子硬是拉着姜杰把他搀扶到了华烈阳的面前说道：“这位长官，你带着我们走吧！如果留下来我们可再也经不起小鬼子骚扰了！”听到村长的话，华烈阳苦笑道：“我们现在也在逃命，那里有能力保护你们啊！”说着华烈阳对一排长赵栓柱说道：“把在村子里缴获的鬼子武器给他们一些！”说着华烈阳对姜杰说道：“你带一个排继续搜索前进！小鬼子的大部队估计马上就要来了！”

    姜杰听到华烈阳的命令，立刻丢下了村长，忙碌起来。三四分钟后，华烈阳指挥着警卫连快速的撤离了。看着华烈阳带着警卫连撤离的背影，村长脸上露出了点点凶光，随后对自己的亲信说道：“你带两个人悄悄地跟着这帮gmd的背后，他们到什么一休息，立刻来向我汇报！”

    “知道了！”说着亲信带着人悄悄地跟在了警卫连的背后向前走去。半个小时后，得到报告的日军第101师团第101联队赶到了发现中国军队的村子。村长看到赶来增援的日本军队立刻迎了上去，用一口流利的日语说道：“我是特高科宫本武贸中佐，我要见你们的最高长官！”

    日军士兵听到村长的话，立刻把他带到了自己的联队长的面前。第101联队联队长加纳治雄大佐看到村长问道：“你的是什么人！”村长从自己的贴身口袋里拿出了一本证件递给了加纳治雄大佐说道：“这个是我的证件，我是特高科派来潜伏在支那的军官！”

    加纳治雄接过证件打开看了看说道：“你稍等，我去确认一下！”说完加纳治雄立刻拿着证件跟总部特高科取得了联系。确认了村长的身份后，拿着电报和证件恭敬的走到了村长的面前说道：“不好意思，让你久等了！我想问一下在这里的支那军到什么地方去了！”

    看書蛧小说首发本書