    张君嵩的话刚刚说完，翁照垣在卫兵的保护下走进了张尔将的指挥所。看到突然造访的翁照垣，张君嵩顿时愣住了，傻傻的问道：“旅座，您怎么来了？！”听到张君嵩的话，翁照垣笑骂道：“怎么老子的防区不能来吗？！”

    张君嵩听到翁照垣的话立刻说道：“能来！能来！怎么不能来呢？！”说着张君嵩对张尔将说道：“还不快给旅座上茶！”不等张君嵩把话说完张尔将已经把茶端了上来。

    翁照垣接过张尔将递过来的茶，喝了两口问道：“这次你们这里情况怎么样？！”听到翁照垣的话，张尔将顿时支支吾吾起来。看到这个情景，张君嵩立刻回答道：“还好！请重伤员加上阵亡的大约有三分之一左右！”

    不等张君嵩继续说下去，翁照垣立刻问道：“你们是怎么指挥的！怎么损失会这么小？！到时候总结的时候一定要好好的交流交流经验！”就在这个时候翁照垣的勤务兵走到了翁照垣的身边低声耳语了几句后，翁照垣笑着问道：“刚才我进来的时候看到你们有一个炮兵阵地！那里面的炮是怎么回事啊？！”

    张君嵩和张尔将听到翁照垣的话，都不约而同的心中咯噔一下！相互对视了一眼后，张君嵩看了看翁照垣说道：“旅座，这件事我们私下里说可以吗？！”听到张君嵩的话，翁照垣顿时明白里面另有隐情，于是大方的点了点头挥退了身边的警卫。

    等警卫离开后翁照垣开口说道：“现在你们可以告诉我事情的来龙去脉了吧？！”听到翁照垣的话，张君嵩看着张尔将说道：“尔将，你把整件事情的经过告诉旅座吧！”

    张尔将听到张君嵩的话点了点头说道：“旅座，您一定听说过华烈阳这个人吧？！”听到张尔将的话，翁照垣顿时一愣，自言自语的说道：“那个华烈阳啊？！”说着翁照垣突然想到了什么于是直接开口问道：“是不是在东北人称少将军的华烈阳？！”

    张尔将点了点头说道：“是的！那天他带了十个手下到了我防区附近，直接找我，问我借了一些手榴弹！但是我也没有多想什么，看在都是中国人！而且都是打鬼子的份上我就借给了他！没有想到他带着人用我借给他的手榴弹解决了鬼子的坦克和装甲车！而且还端了鬼子的炮兵阵地！”

    不等张尔将把话说完，翁照垣皱着眉头问道：“你外面的那几门炮都是他从小鬼子那里弄来的？！”

    “是的！还有一车弹药和一辆卡车以及几挺歪把子机枪！”张尔将毫不避讳的说道。听到张尔将的话，翁照垣点了点头，想了想后问道：“现在这个华烈阳到什么地方去了你知道吗？！”

    张尔将摇了摇头说道：“我不清楚他到那里去了！不过有一点可以肯定！他一定会在上海！”听到张尔将的话，翁照垣想了想后拿起了张尔将指挥所里的电话接通了蒋光鼐说道：“总指挥，我向你汇报一件事！”

    听到翁照垣的声音后，蒋光鼐淡淡的问道：“什么事啊？！”翁照垣想了想后犹豫道：“总指挥，在青云路阵发现了华烈阳！”

    “华烈阳？！他现在在什么地方？！”蒋光鼐听到华烈阳三个字后顿时兴奋的问道。

    “现在不知道他在什么地方！不过我可以肯定只要战斗打响！他一定会出现！”翁照垣认真的说道。

    就在蒋光鼐和翁照垣通话的时候，华烈阳和杨春晓他们回到了临时的住处。刚刚回到住处，杨春风认真的问道：“继霆，我们是不是要离开上海啊？！”

    华烈阳摇了摇头说道：“现在走还不是时候！2月2日战火必将重新开始！”听到华烈阳斩钉截铁的话，杨春风顿时愣了愣。就在杨春风出神的时候，在一边的杨春晓开口说道：“阿风，你不要忘了当初小鬼子在东北可是经常玩这样的手段的！”说着杨春晓认真的对华烈阳说道：“继霆，你说说看，小鬼子下一步会打哪里？！”

    华烈阳想了想后说道：“晓叔，等一会辛苦你一下，帮我送一封信给第十九路军总指挥蒋光鼐！”听到华烈阳的话，杨春风疑惑的问道：“继霆，为什么要送信给蒋光鼐？！”

    “因为，现在他们是抗战的中间力量！我可不想在还没有打之前我们的部署让小鬼子知道！”华烈阳认真的说道。

    听到华烈阳的话，所有的人顿时明白了怎么回事。过了一会，华烈阳把写好的信交给了杨春晓说道：“晓叔，这件事情就拜托你了！”

    “继霆，你放心吧！我马上就去！”说着杨春晓把信放入了怀中转身走了出去。等杨春晓离开后，华烈阳拿出了地图看了看对杨春风说道：“风叔！小鬼子如果在吴淞口无法登陆的话，他们只能够从金山方向登陆，从真如进入上海了！”

    “继霆！那么我们该怎么行动？！”杨春风认真的问道。听到杨春风的话，华烈阳想了想后看着杨春风问道：“风叔，你的日语说的怎么样？！”

    “和小鬼子对话完全没有问题！而且不会露出马脚！”杨春风认真的说道。听到杨春风的话，华烈阳点了点头说道：“今天我们休息一天，明天开始我们对虹口进行侦察！只要小鬼子先对我们动手，那么我们就拿虹口的小鬼子动手！”

    就在华烈阳安排的时候，杨春晓带着信来到了位于杨浦的第十九路军的总指挥部。在门房丢下信后，杨春晓转身离开了。就在杨春晓离开后不到三分钟的时候，信出现在了蒋光鼐的手中。

    蒋光鼐看完信后，摇了摇头把信蔡廷锴说道：“贤初，你看看信中的内容！”听到蒋光鼐的话，蔡廷锴认真的看了起来。大约十多分钟后，蔡廷锴看完信对蒋光鼐说道：“憬然兄，能够写出这封信的人可不简单啊！能够那么清楚写出日军的作战方向，同时还能够指出一些我们想不到的地方！我真是对这个人佩服！如果可以的话，我还真想和他结交一番！”