    华烈阳听到宋子文的话，点了点头说道：“舅舅，前一段时间我获得了一个情报，日军已经计划用航空母舰偷袭美国的太平洋舰队！如果没有什么意外的话，日本人偷袭的时间应该在这个月的七号！也就是后天！我们是不是可以通知一下美国人！”

    “这个戴笠已经获知了，并且通知了美国方面！……”宋子文刚说到一半，钱大钧敲门走进了宋子文的办公室说道：“宋部长！蒋委员长有请你们二位！”在边上的华烈阳好奇的问道：“您知道校长找我们什么事情吗！”钱大钧笑了笑说道：“是好事！”

    一个小时后，宋子文和华烈阳在钱大钧的陪同下走进了黄山别墅蒋介石官邸的书房。正在忙碌的蒋介石看到宋子文和华烈; zhuzhu＋阳笑着放下了手中的文件说道：“你们谈判的记录我刚才看了！继霆，你的胆子可真大。这次看来把美国人和英国人吓的不轻啊！”

    宋子文开口说道：“委座，看来以后和外国人谈判的事情还是交给继霆来做吧！这个小子精得很！估计这次英国首相丘吉尔那个矮胖子又要血压升高了！”宋子文的话音刚刚落下，宋美龄走进了蒋介石的书房，看到宋子文和华烈阳笑着说道：“我刚刚从美国代表史迪威将军那里来！继霆，这次史迪威将军可是被你的话吓到了！”

    这时就听到蒋介石说道：“继霆，我知道你一定还有另外一半话没有说出来吧！我想后半段一定更加精彩！”华烈阳点了点头回答道：“是的！的确有很多的话没有说出来，不过学生以为不管那个国家统一世界都没有可能，但是惟独我们中国有一统世界的可能！但是我们中国大多数人都离心离德！”

    蒋介石叹了口气开口说道：“继霆，你年纪轻轻看事情非常的准确！我们中国没有清末民国初年军阀纷争，同心同德建设这个国家，也不会让四岛倭奴钻了这个空子侵略我中华！”

    边上的宋子文点了点头说道：“是啊！不过最最主要的是儒家思想阉割了我们中华民族的血性！让我们只知道一味的退让！中国要重新崛起，就要暂时抛弃儒家思想！以三民主义为核心，采取百家争鸣的方式重新让世人在思想上更进一步！”听到宋子文的话，蒋介石沉吟了一会表示认同的点了点头说道：“子文说的对啊！必须要强加国人的思想境界的提升！让他们知道了解三民主义的真谛！”

    与此同时，史迪威收到了军统的关于日军航母舰队偷袭的报告后，非常重视！丝毫不敢耽搁把这个情报传回了美国。但是没有想到美国五角大楼看到这份电报没有引起丝毫的警觉。于是在一九四一年十二月七日凌晨日军海军利用航空母舰对珍珠港发起了偷袭，停泊在珍珠港的美国太平洋舰队遭到了重创。

    在重庆参加谈判的史迪威将军接到了美国传回来的情报后，郁闷的在房间里来回走了起来。没过多久英国谈判代表布鲁克元帅敲门走进了史迪威将军的房间说道：“史迪威将军，非常遗憾！珍珠港的事情我已经知道了！但是没有想到日本人的速度那么快，我已经接到国内的信息，在缅甸的中国物资，第一批今天已经出发了！估计在十五日全部可以交付中国！”

    史迪威听到布鲁克元帅的话，点了点头说道：“那么我立刻去联系宋子文先生！我想我们的诚意已经满足了他们的要求！”说完史迪威走出了自己的房间。

    与此同时，宋美龄走进了蒋介石的办公室说道：“达令，刚刚得到消息！昨天清晨日军偷袭了珍珠港！美国太平洋舰队损失惨重！”蒋介石听到宋美龄的话，立刻放下了手中的文件问道：“美国人这是自作自受！我们事先已经提醒了他们！他们就是不相信我们！”

    蒋介石的话音刚刚落下钱大钧走进了蒋介石的办公室说道：“委座！从缅甸传来的消息！被英国人扣押的归还物资第一批已经在路上了！如果不出意外的话，剩余物资在十五日前英国人将全部交付给我们！”

    蒋介石微微点了点头说道：“你去把继霆给我叫来！”

    “是！”说罢钱大钧离开了蒋介石的办公室。等钱大钧离开后不到半个小时，宋子文笑呵呵的走进了蒋介石的办公室。看到一脸得意的宋子文，宋美龄笑着问道：“哥，什么事情那么开心啊！”

    宋子文笑着说道：“刚刚史迪威将军找到我！要求我们准备好进入缅甸的部队！”听到宋子文的话，蒋介石想了想说道：“至于入缅的部队，我会让军政部加快速度拟定出来的！”

    等宋美龄和宋子文离开后没有多久，华烈阳走进了蒋介石的办公室，向蒋介石敬了个礼说道：“报告校长学生第一百军军长华烈阳奉命前来报到！”蒋介石微微点了点头说道：“继霆，珍珠港的事情你已经知道了吧！”

    “是的！学生已经知道了！”华烈阳不卑不亢的回答道。听到华烈阳的回答，蒋介石认真的说道：“我打算让你的第一百军和第五军率先进入缅甸！你有什么想法吗！”华烈阳认真的说道：“一切服从校长和党国的安排！”

    “好！”蒋介石听到华烈阳的话，那心里是一个美啊！很快冷静下来的蒋介石认真的说道：“继霆，接下来谈判的事情你不用参加了！你立刻返回中条山与第一战区完成防区交接！随后带着你的部队赶赴昆明！和第五军汇合！等候进入缅甸的命令！”

    “是！”说着华烈阳向蒋介石敬了个礼转身离开了。回到家中华烈阳和三个老婆交代了几句，最后再看望了一下曹天桥和倪老太爷后乘坐飞机返回了中条山。傍晚的时候，飞机到达了洛阳机场。

    华烈阳刚刚下飞机的悬梯，一个副官走到了华烈阳的面前，敬了个礼说道：“我奉卫长官的命令在这里恭候华军长的到来！华军长，您请随我来！”华烈阳跟着副官钻进了早就准备好的轿车里急速的向第一战区长官司令部赶去。

    本書首发于看書網