    第二天一早，华烈阳早早的来到了小洋房。刚想敲门，就看到杨凤吟开门走了出来。这时就听到杨凤吟说道：“我就猜继霆现在回来吧！”说着杨凤吟把华烈阳让进了房子。看到已经到的华烈阳，于是好奇的问道：“继霆，我们今天去什么地方啊？！”

    华烈阳笑了笑拿着杯子走到厨房自己给自己倒了一杯水喝了一口说道：“去玄武湖怎么样？！听说那里的风景不错！”杨凤吟和曹娇月听到华烈阳的话沉吟了一会之后都点头同意了。

    转眼间五天的假期结束了，看到一脸轻松回到宿舍的华烈阳，杨春晓笑着忍不住问道：“继霆，你这几天艳福不浅啊！怎么样和曹小姐感情发展的怎么样？！跟我们说说吧？！”华烈阳听到杨春晓的话，笑着说道：“要不我让我的小姨给你们每人找一个老婆怎么样？！让你们也感受感受？！”

    不等华烈阳的话说完，杨春风率先忍不住说道：“继霆，你还是放了我们吧！”说着杨春风率先溜走了。

    经过半年的基础训练，原本一些书生气十足的新学员身上逐渐出现了一种阳刚之气。看着周围人的变化，华烈阳淡淡的对杨春晓说道：“晓叔！看来这半年的训练这些那伙一定受了不少苦吧！”

    听到华烈阳的话杨春晓点了点头说道：“是啊！大概是你们那队德国教官被你修理了一顿没有怎么过火，其他的可是被德国教官修理惨了！”不等杨春晓把话说完，杨春风悄悄的走到了华烈阳的身边说道：“我被换过去的那一队，可是三天两头被德国教官加菜！现在那一队基本上听到训练都有一种恐惧！”

    华烈阳听到杨春风的话哈哈大笑起来。就在这个时候陈昌运走到了华烈阳的面前说道：“你们怎么不去午休啊？！待在这里干什么？！”华烈阳笑了笑回答道：“我们是在午休！”说着华烈阳展示了一下手中的书接着说道：“学校的课程有很多地方需要自学！如果不自学的话，以后会吃很大的亏！”

    陈昌运点了点头坐到了华烈阳的身边说道：“你们用的书，大多都是从苏联和德国军事书翻译过来的！里面存在着很多的偏差，你们这些能够直接阅读外文书籍的学生，一定会超过那些普通的学生。”

    听到陈昌运的感慨，华烈阳认真的问道：“学校知道这个情况，为什么不加强外语培训呢？！”陈昌运摇了摇头说道：“我们中央军校的前生就是黄埔军校！”说着陈昌运像是回忆起了过去，整个人陷入了沉思。

    过了一会回过神来的陈昌运笑着一脸不好意思的看着华烈阳他们说道：“好了！我也不打扰你们看书了！你们抓紧时间学习吧！我希望你们在实践课上能够获得成功！”听到陈昌运的话杨春雷忍不住问道：“辅导员？！什么时候开始实践课啊？！”

    陈昌运笑了笑说道：“本来我想明天告诉你们的！既然你们那么着急想知道，我就提前告诉你们吧！每个月的最后十天，其中九天是实践课，最后一天是考核！合格的留下，不合格的分配到第十期的学员队里学习！再从第九期和第十期中抽调精锐补充进来！”

    听到陈昌运的话，杨春伟伸了伸舌头惊讶的叫道：“那不是每个月都有人会被淘汰吗？！”陈昌运笑着打了一个响指说道：“恭喜你答对了！半年后留下的人，将被送往德国学习！我希望你们不要让我失望！”说完陈昌运快步的离开了。

    这时站在办公室落地窗前一直注视着华烈阳他们的张治中脸上露出了淡淡的笑容喃喃自语的说道：“邻葛兄，你真是得到了一个好的外孙啊！”说着张治中转身走到了办公桌前，拿起了桌上的电话说道：“把陈昌运给我叫来！”

    十多分钟后，接到通知的陈昌运走进了张治中的办公室向张治中敬了个礼说道：“特殊学员分队三大队第一小队辅导员陈昌运向你报到！”张治中听到陈昌运的话，笑了笑说道：“坐吧！我是想问一下最近华烈阳的情况怎么样？！”

    陈昌运想了想回答道：“他表现的非常好！他是我见过的最勤奋的学员！而且他自学能力非常强，已经明显超越了很多的学员！”张治中满意的点头说道：“很好！他有什么需要，你尽量的满足他！优秀的学员我们要重点培养！”

    “明白！我一定会严格要求他的！请教育长放心！”陈昌运认真的说道。

    听到陈昌运的话张治中满意的点了点头从自己的抽屉里拿出了两本书递给了陈昌运说道：“帮我把这三本书交给华烈阳！我想他一定需要这三本书！”陈昌运接过张治中递过来的书点了点头说道：“卑职立刻去给他！”说完陈昌运向张治中敬了个礼转身走出了张治中的办公室。

    陈昌运离开张治中的办公室没有多久，张治中办公桌上的电话响了起来。接起电话就听到蒋介石的声音从电话里传来：“文白！最近特殊学员队有什么事情发生吗？！”张治中认真的回答道：“委座！学员分队一切正常！学员们都非常的勤奋！”

    蒋介石听到张治中的回答后满意的说道：“这些都是千挑万选的党国的精英！你一定要注意对他们在各个方面的培养！同时也要注意不要让gcd钻了空子，挖我们的墙角！”

    “委座放心！卑职一定会注意这方面的！”说着张治中挂了电话。刚刚挂下电话没有多久戴笠走进了张治中的办公室皮笑肉不笑的说道：“文白兄！这是特殊学员分队里共党的名单！请你过目！”

    张治中听到戴笠的话皱着眉头接过了名单认真的看了看说道：“雨农兄！你不会是打击报复吧？！你这份名单上面怎么会有华烈阳的名字？！他的一切情况我可是让人二十四小时关注的！我想你是不是搞错了？！”说着张治中把名单丢在了桌上一脸笑意的看着戴笠。