    就在杨春风和杨春雷冒着日军的炮火商量对策的时候，华烈阳走到了炮兵阵地。看到突然到来的华烈阳，佟国安一脸烟灰的走到了华烈阳的面前问道：“师座！您怎么来啦！”华烈阳笑了笑说道：“我怎么不能来啊！”说着华烈阳随手拿起了桌上的望远镜看了起来。

    看了一会，华烈阳笑着看着佟国安说道：“听说你弄了两门德国造的120mm口径的榴弹炮是不是真的！”听到华烈阳的话佟国安傻笑道：“师座！你的消息可真快啊！东西是给俺老佟弄到了！可是炮弹不多啊！”

    听到佟国安的话，华烈阳笑了笑说道：“你放心！炮弹我已经向卫戍司令部申请了！估计现在已经在来的路上了！我现在没有别的要求，只* 要你能够压制日军的炮火减少预备二团和预备三团的伤亡就可以了！”

    佟国安听到华烈阳的话，点了点头说道：“好！师座，你就看我老佟的吧！”说着佟国安走出了指挥所亲自指挥炮兵连把隐藏的五门120mm口径的榴弹炮推了出来。看到一字排开的五门炮，华烈阳苦笑着摇了摇头。

    在边上的姜杰看到华烈阳的样子，疑惑的问道：“师座！您怎么了！”华烈阳笑着说道：“没有什么！我真是佩服佟国安，他怎么会搞到这五门宝贝的！”听到华烈阳的话，姜杰挠了挠头说道：“这个我知道！”

    “你知道！”华烈阳皱着眉头看着姜杰。姜杰看到华烈阳的眼神，缩了缩头说道：“这五门炮是第八十七师和第八十八师丢在路边上的！后来问了半天没有他们不要后，佟国安就带着炮兵团的人把用卡车把这五门炮弄了回去。后来参座通过关系弄了五十发炮弹！”

    听到姜杰的话，华烈阳想了想拿出了一张支票给姜杰说道：“你辛苦一下，拿上这张支票去南京城里找军需官，让他给我们师弄些弹药！尤其是炮弹！你明白了吗！”

    姜杰点了点头说道：“师座！您就放心吧！”说着姜杰向华烈阳敬了个礼，带着一个排的人离开了。就在姜杰带人离开的时候，隆隆的炮声响了起来。一发发炮弹精确的落入了日军的炮兵阵地中。

    转眼间日军第百十四师团野战炮联队的四十八门野战炮在榴弹炮猛烈的攻击下，变成了一堆废铁。看着面目全非的炮兵阵地，末松茂治对身边的参谋长矶田三郎说道：“立刻把我们的情况上报方面军司令部！同时请求空军务必摧毁支那军这个榴弹炮阵地！”

    “嗨！”说着矶田三郎向末松茂治鞠了个躬向不远处的电台跑去。十多分钟后，冢田攻拿着电报，一脸愁容的走到了松井石根的面前说道：“司令官阁下！支那军阻击非常的顽强，第百十四师团损失严重！”

    听到报告后，松井石根接过了电报看了看叹了口气说道：“真没有想到，在上海已经被我打的没有士气的支那军会这样的顽强！”在边上的上海派遣军司令朝香宫鸠彦王接过松井石根手中的电报看了看说道：“松井阁下！我看不是支那军顽强，而是我们帝国的情报部门的情报不准确！”

    松井石根听到朝香宫鸠彦王的话，一脸不解的问道：“亲王阁下，您为什么会这样说！”朝香宫鸠彦王指着电报说道：“电报上说支那军准备了120mm口径的榴弹炮！但是情报部门给我们的情报是支那军重炮都在上海损失了！”

    听到朝香宫鸠彦王的话，松井石根也意识到了这个情况的严重性，立刻对冢田攻说道：“立刻发电给特高科！让他们务必把最确切的支那军南京布防情况传递过来！如果在出现类似的错误，让他们自己向天皇陛下谢罪吧！”

    天一点点黑了下来。看着日军如潮水般后撤的情景，华烈阳松了一口气，转身走到了放着地图的桌子边拿起了茶杯喝了两个水，准备利用晚上重新调整布防的时候，机要参谋走到了华烈阳的面前说道：“师座！司令部来电，要你尽快赶回司令部开会！”

    “我知道了！”说着华烈阳放下茶杯对杨春晓交代了几句带着姜杰上了车向南京城赶去。两个小时后，华烈阳走进了卫戍司令部。刚走进卫戍司令部的大门，罗卓英拉住了华烈阳说道：“继霆！等一会是商议下一步防守计划，你准备准备！”

    听到罗卓英的话，华烈阳一头雾水的说道：“罗副总司令！这个应该你们长官考虑的事情，跟我有什么关系！”罗卓英笑了笑说道：“好了！继霆，我们知道你注意多，所以想听听你的看法！”说完罗卓英拉着华烈阳走进了作战会议室。

    在会议室里的唐生智看到人都到齐后，开口说道：“今天一天的战果，我已经向委座汇报了！委座对各位能够守望相助，感到非常的高兴和欣慰！”听着唐生智的说话，坐在华烈阳身边的叶肇轻声说道：“继霆！唐生智这个老小子可不是什么好鸟！听说他准备把你顶到前面，这个你可要当心啊！”

    华烈阳点了点头说道：“我知道！不过这个老鸟再有本事，老子也不怕！老子就是一个猎人！准备打鸟！”华烈阳的话音刚刚落下，唐生智看着华烈阳说道：“继霆！你对明天战斗有什么想法吗！”

    华烈阳笑了笑说道：“卑职还年轻！这里有那么多前辈学长，卑职不敢在各位面前班门弄斧，我还是听听各位学长前辈的意见吧！”说完华烈阳坐了下来。听到华烈阳的话，唐生智不自觉的脸上抽搐了一下，心中暗暗想道：“华烈阳，老子给你面子！你可不要给脸不要脸！”想着唐生智回过神接着说道：“那么各位有什么看法吗！”

    在座的军官相互看了看后都摇了摇头。看到这个情况，唐生智皱着眉头说道：“既然各位没有什么看法，那么就继续按照今天的部署打下去吧！如果实在不行，全部撤回南京城里吧！”说着唐生智看向了罗卓英。

    本部小说来自看書罔