    林东泽指挥着107旅杀气腾腾的杀入了日军上村支队的营区，看着在地上打滚的日军，林东泽面无表情的对着地上的日军扫射了机枪后说道：“地上的小鬼子留给后续部队！我们追！一定要活捉上树干男，用他的头祭奠我们被日军毒死的弟兄！”

    在士兵保护下慌乱撤退的上树干男一下子撞进了第109旅的阵地。负责警戒的士兵发现撤退的日军立刻汇报给了马东国，马东国听到报告，二话不说抄起望远镜看了看说道：“命令一线部队堵住日军的退路！老子要用这些小鬼子点天灯！”

    没过多久一线部队和撤退的日军交上了火。双方厮杀了没有多久，林东泽带着部队赶到了。随着林东泽的107旅投入战斗，原本还冲劲十! . 足的日军一下子疲软了！再也没有进攻的信心了！

    转眼间，变成了一边倒的屠杀。但是人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。就在中国军队完成前后夹击的时候，老奸巨猾的上树干男在一个中队的保护下，从结合部逃了出去。一路狼狈的跑向了营田。

    大约一刻钟后，马东国和林东泽走到了欧阳志远的面前。马东国低着头说道：“师座！我请求处罚！我让上树干男那个老鬼子溜走了！”欧阳志远笑了笑说道：“算了！这件事你也不用放在心上！下次把这个老鬼子逮住了就可以了！”

    在边上的参谋长史志国笑呵呵的问道：“师座！是不是该给薛岳发电了！”欧阳志远点了点头说道：“好吧！立刻给薛岳发电！告诉他，上村支队除了支队长和负责安全的一个中队外，全部被我军歼灭！”

    十多分钟后，徐浪一脸兴奋的跑到了薛岳的面前说道：“薛长官好消息！日军上村支队除了支队长上树干男和一个中队的日军逃脱外！其他没有一个漏网，全部被歼灭了！”听到徐浪的话，薛岳不敢相信的抢过了电报认真的看了看，吐出一口气说道：“奶奶个熊！真没有想到这支部队战斗力那么强悍！可惜他不是我的！”

    听到薛岳的话，徐浪认真的说道：“薛长官既然他们不是我们土木系的部队，为什么我们就不好好的利用一下他们，让他们再为我们多打几仗不就可以了！”薛岳想了想说道：“立刻从长沙抽调一个旅，去和他们换防！让他们去对付从鄂南方向过来的日军！”

    徐浪听到薛岳的话，心中咯噔一下，暗暗地嘀咕道：“薛长官这是怎么了！怎么会自乱阵脚！看来我还是要提醒他一下！”想着想着徐浪忽然开口说道：“薛长官，如果现在不是利用他们的时候，万一我们现在派兵去和他们换防，他们向中条山撤退怎么办！”

    冷静下来的薛岳，想了想说道：“还是让他们继续驻守！至于其他的我们以后再想办法！”

    不知不觉天亮了起来。忙活了一晚上的欧阳志远刚刚躺下，史志国跑到了欧阳志远的身边推醒欧阳志远说道：“欧阳，根据前面侦察连报告，又有大约一个旅团的日军到达了营田！”

    听到史志国的话，欧阳志远一个激灵立刻醒了过来说道：“这是什么时候的事情！”史志国认真的回答道：“就在今天凌晨三点左右到达的！”欧阳志远想了想吐了一口气说道：“现在敌不变我不变，我倒要看看这个旅团的日军准备做什么！”

    转眼间，经过三天的战斗，薛岳在损失了大量部队后，完成了自己的任务目标。在中条山的华烈阳看着收到的内参，苦笑了两声后问道：“小鬼子的特种作战部队到什么地方了！”

    杨春庚认真的说道：“小鬼子到达平阳后再也没有挪过窝！现在这支日军的特种作战部队盘踞在平阳城内原来日军守备大队的营区。”听到杨春庚的话，华烈阳皱起了眉头说道：“小鬼子这是准备干什么！难道他们准备徒步赶到这里，然后对我们发起突袭！”

    杨春晓想了想说道：“这个完全有可能！不过我们还是做好两手准备！万一小鬼子不上钩怎么办！”华烈阳想了想沉吟了一会说道：“我估计小鬼子是不会放弃他们赖以依靠的车辆！很有可能先偷袭周围的部队，算是进剿我们的练兵！”

    听到华烈阳的分析，杨春庚皱着眉头说道：“平阳附近有八路军新一团、晋绥军229团以及熊丽辉部！”说着杨春庚把三个部队的大致位置表在了地图上。看着成为品字形的三个部队的地理位置，华烈阳淡淡的说道：“很有可能小鬼子会进攻熊丽辉部，给我们一个下马威！”

    杨春晓想了想说道：“我觉得他们一定不会攻击熊丽辉部！一定是攻击八路军新一团！新一团刚刚遭受大败，日军一定不会回去下死手！我们是不是帮他们一把！”华烈阳慢慢的开始犹豫起来，半个小时后，华烈阳眯着眼睛说道：“派一个连的狙击手去新一团，这样新一团也有个保障！”

    杨春晓提醒道：“是不是跟gcd方面通通气！省的带来不必要的麻烦！”华烈阳犹豫了一下说道：“好吧！不过这件事情要做的隐秘些，不要让军统抓到把柄！”半个小时后，经过辗转，新一团获得了日军即将进攻的电报。

    看完报告，新一团团长董国伟疑惑起来心中盘算了一下把电报递给了政委赵传刚说道：“老赵，你说这个华烈阳现在来上这么一手有什么目的！”赵传刚想了想说道：“我认为华烈阳这是在想跟我们搞好关系！既然gmd转性了，我们也不能够抓住人家过去不放！”

    与此同时在平阳山本一木的临时办公室里，山本一木看着地图想了想，盘算了一下后命令道：“部队抓紧时间休息！”说着山本一木把平阳守备大队大队长黑纱三次郎叫到了自己的面前问道：“黑纱君，你对周围的支那军部队有所了解吗！如果了解的话，请您务必把他们的情况告诉我！”

    本书源自看书网