    在书房里和刘湘打电话聊天的曹天桥看到突然回来的阿四顿时愣住了，急忙挂断刘湘的电话看着阿四问道：“你怎么一个人回来了？！姑爷呢？！”阿四听到曹天桥的问话急匆匆的说道：“老爷！姑爷坐在小姐的坟边，头发都变白了！”

    “什么？！”曹天桥听到阿四的话，一下子呆住了！过了一会回过神后，曹天桥淡淡的说道：“管家，备车！”说完曹天桥走出了自己的书房。

    在赶往曹娇月墓地的路上，曹天桥情不自禁的叹了口气自言自语的说道：“月儿！继霆对你用情之深，为父也万分不集啊！”不知不觉间车到达了墓地。待在墓园门口守候的小六看到停下的车立刻迎了上去打开了车门，把曹天桥迎了下来。

    看到小六，曹天桥认真的问道：“姑爷还在里面吗？！”小六急忙回答道：“姑爷还在里面！一个人呆坐在小姐的墓碑边上！”听到小六的话，曹天桥对身边的人说道：“你们都在外面等着！”说完曹天桥急匆匆的走进了墓园。

    三四分钟后，曹天桥走到了离开曹娇月墓碑不远的地方。看到华烈阳靠着曹娇月的墓碑那种凄凉的样子，曹天桥情不自禁的感到一阵心痛。过了一会感到有人靠近的华烈阳淡淡的说道：“你们再让我在这里待一会！不要来打扰我！”

    听到华烈阳的话，看着已经一头白发的华烈阳，曹天桥淡淡的说道：“继霆！还是跟我回去吧！月儿如果看到你这个样子一定不会开心的！”靠在墓碑边上的华烈阳听到曹天桥的话，回过了神说道：“爸！月儿真的走啦！”

    看着华烈阳，曹天桥忍不住抱住华烈阳说道：“继霆！跟我回去吧！”说完曹天桥不再理会华烈阳，强行负责华烈阳离开了。

    晚上回到曹公馆的华烈阳莫名其妙的病倒了。看着发着高烧说胡话的华烈阳，曹天桥焦急的把自己的私人医生叫到了公馆说道：“吴医生！你快帮我看看！我的女婿怎么样了？！”听到曹天桥的话，吴医生急忙劝慰道：“曹先生！你不用急！我立刻帮他看看！”

    过了一会，帮华烈阳检查了一遍后，吴医生走到了曹天桥的面前说道：“曹先生！你的女婿是悲伤过度，导致了心神受损！我已经给他扎了针，再给他配上几幅药，三四天就会好的！”

    曹天桥听到吴医生的话，激动的说道：“吴医生真是太谢谢你了！”说着曹天桥对自己的管家说道：“你跟着吴医生去取药！”

    “是！老爷！”说完管家跟着吴医生离开了。就在医生离开后没有多久，闻讯赶来的杨老夫人在杨春晓的陪同下出现在了曹天桥的面前。看到曹天桥杨老妇人焦急的问道：“亲家！我的外孙怎么样了？！”

    曹天桥认真的回答道：“我已经让医生给他检查过了！只要休养两天就好了！”听到曹天桥的话，杨老妇人选择的心终于放了下来。

    三天后，逐步恢复健康的华烈阳被曹天桥叫到了自己的书房说道：“继霆！现在月儿已经走了！你也要想开一点！以后遇见称心的女孩，你再找一个吧！”华烈阳听到曹天桥的话，摇了摇头说道：“爸！你不用说了！月儿的仇我迟早会报！至于今后娶不娶老婆那是以后的事！但是十年内我是不会去找的！”

    曹天桥听到华烈阳的话深深地叹了口气说道：“你的心我明白！”说着曹天桥把一块玉佩交给了华烈阳说道：“继霆！如果以后有什么困难你拿着这块玉佩去找杜月笙！他会帮你的！”

    华烈阳接过玉佩点了点头说道：“爸！我知道该怎么做了！”曹天桥点了点头欣慰的说道：“你也去陪陪你的外婆吧！”华烈阳听到曹天桥的话点了点头默默地走出了曹天桥的书房。

    时间一晃而过，转眼间华烈阳回到了重庆已经十天了。站在房间落地窗前，看着窗外景色的华烈阳自言自语的说道：“该来的总是会来的！我既然无力改变历史，那么我就跟着去适应历史吧！小鬼子我们的仇就不会这样轻易的解决！”

    华烈阳的话刚刚说完，杨春晓走进了华烈阳的房间说道：“继霆！飞机票已经买好了！是三天后的！”华烈阳听到杨春晓的话，点了点头问道：“晓叔！你们后不后悔跟着我？！”杨春晓笑了笑回答道：“继霆我们五十个人都是杨帅收养的孤儿！如果没有杨帅，我们早就饿死在街头了！现在我们跟着你做了这么多有意义的事！当然不后悔！”

    华烈阳点了点头说道：“你们去六十六军报到后，一定要抓紧时间训练部队！如果我预料的不差的话，最多一年半！小鬼子就要和我们开战了！”杨春晓点了点头说道：“继霆你放心吧！”

    听到杨春晓的话，华烈阳刚想说些什么的时候，福伯走进了华烈阳的房间说道：“孙少爷！欧阳志远来了！”

    “让他过来吧！”华烈阳淡淡的说道。听到华烈阳的话，福伯走出了华烈阳的房间。没过多久欧阳志远走进了华烈阳的房间说道：“继霆！我一切都已经准备好了！而且我也已经接到了最高统帅部的调令！”

    听到欧阳志远的话，华烈阳转过身看着欧阳志远问道：“你有没有信心和我一起打造一支强劲的部队？！”欧阳志远自信满满的点了点头说道：“继霆！你放心吧！我不会让你失望的！”

    “好！有你这句话我就放心了！”说完华烈阳带着欧阳志远走下了楼。刚刚下楼，华烈阳就看到杨凤吟突然出现在了面前。看到杨凤吟华烈阳疑惑的问道：“小姨！你什么时候回来的？！”

    杨凤吟气呼呼的说道：“怎么？！你不希望我回来啊？！”说着杨凤吟看到华烈阳的头发呆住了，神情木讷的问道：“继霆！你的头发怎么了？！”华烈阳听到杨凤吟的话，摸了摸自己的头发笑着说道：“没什么！就是不小心染白了！”