    站在窗前的川岛芳子借着月色注视着楼下快速集结的部队。看人都集结好之后，川岛芳子拿起了身边的指挥刀，走出了办公室。没过多久川岛芳子出现在了士兵的面前。看着士兵满意的点了点头说道：“行动！”说完川岛芳子让士兵打开了下水道的入口，走了下去。

    跟在川岛芳子身后的松岛五郎拿出了一块手帕捂着鼻子走到了川岛芳子的身边问道：“川岛小姐，我们这是去什么地方！”川岛芳子面无表情的说道：“去抓炸毁司令部，并且偷盗金库的人！”说完川岛芳子带着人走到了金库下面。

    到达目的地后，川岛芳子面无表情的说道：“立刻原地搜查，看了看有没有什么痕迹！”听到川岛芳子的命令，日军士兵分头检&lt; 查起来。没过多久，一个士兵跑到了川岛芳子的面前说道：“报告，我在前面不远处发现了数十枚弹壳！”

    川岛芳子听到报告后带着松岛五郎走了过去，捡起地上的弹壳看了看后，川岛芳子递给了松岛五郎问道：“松岛君，你看看这些弹壳有什么想法吗！”松岛五郎认真的看了看地上的弹壳说道：“从弹壳上分析，这些人很有可能是支那gcd部队！因为他们装备不足，所以他们手中武器制式都不一样！”

    川岛芳子想了想说道：“不错！你的想法非常的正确！”不等川岛芳子把话说完，又一个士兵跑到；了川岛芳子的面前说道：“报告，我们在前面不远处发现了拖痕！”川岛芳子听到士兵的话，眼睛一亮立刻命令道：“立刻根据拖痕追！”

    随着川岛芳子的命令下达，日军士兵立刻沿着拖痕慢慢的追赶下去。走着走着拖痕突然消失后，看着突然消失的痕迹，川岛芳子皱起了眉头问道：“这上面是什么地方！”松岛五郎认真的说道：“这上面是法国巡捕房！”

    川岛芳子微微皱起了眉头说道：“走，我们回去！”说完川岛芳子气呼呼的离开后。回到办公室，川岛芳子对松岛五郎说道：“把我们的发现发电告诉土肥原阁下！”

    没过多久正在慰安妇身上做活塞运动的土肥原贤二听到门外的脚步声无奈的穿上了衣服，走到了舱房门口问道：“什么事情！”电讯兵恭敬的回答道：“将军阁下！上海急电！”土肥原贤二接过电报，面无表情的认真看了起来。

    看着看着土肥原贤二皱起了眉头说道：“回电！让他们不要轻举妄动，等候我的到来！”没过多久川岛芳子收到了土肥原贤二的回电。看完电报，川岛芳子松了一口气说道：“让部队加强对十六铺的封锁！务必做到万无一失！”

    “嗨！”说着松岛五郎转身离开了。第二天清晨，上海的大街小巷的报童热闹的叫卖道：“昨夜英国军火库发生爆炸，疑是日本人所为！”听到报童的叫卖声，姜杰笑了笑说道：“估计过两天的报纸还会更加的热闹！”

    听到姜杰的话，王梓赫淡淡的说道：“队长，我们是不是太冒险了！”姜杰笑了笑问道：“你小子想了一个晚上，是不是想出什么好的办法了！”王梓赫摇了摇头回答道：“我没有想到什么办法！不过我就觉得这样是不是太危险了！毕竟我们人手有限！”

    姜杰点了点头说道：“这个我也已经想到了！所以我才会攻击吴淞炮台，吸引日本人的主意！这样也可以减缓你下你们那里的压力！”王梓赫听到姜杰的话，点了点头准备了起来。

    就在姜杰和特战队员准备晚上行动的时候，戴笠拿着电报急匆匆的跑到了蒋介石的办公室里。刚刚走进办公室，还没有开始办公的蒋介石看到戴笠，皱着眉头问道：“雨农什么事情啊！”

    戴笠认真的说道：“委座！这是刚刚收到的上海潜伏站急电！”蒋介石接过电报认真的看了看说道：“他们确定是华烈阳的特战队所为！”戴笠认真的点了点头说道：“现在上海除了华烈阳的这支部队有这样的战斗力和实力外，没有其他的部队能够这样神不知鬼不觉的坐到！”

    蒋介石想了想问道：“gcd方面有什么反应！”戴笠认真的说道：“gcd方面最近非常的保守！而且没有其他的行动！”听到戴笠的回答，蒋介石微微一想淡淡的说道：“你下去吧！上海的事情已经要密切关注！有什么风吹草动立刻向我汇报！”

    “是！”说着戴笠急匆匆的离开了。没过多久何应钦走进了蒋介石的办公室。看到何应钦，蒋介石问道：“敬之，有什么事情吗！”何应钦认真的说道：“委座！最近国际局势非常的不稳定！我的一些德国朋友向我暗示他们有可能要对欧洲开战！”

    蒋介石听到何应钦的话，皱起了眉头想了想说道：“敬之，你说说看你对欧洲未来的看法！”何应钦认真的说道：“第一次世界大战，欧洲国家在我们中国的帮助下才战胜了德国！但是战后我们并没有得到合法的地位！我看这次德国再次挑起战争其实是我们中国再次崛起的好机会！”

    听到何应钦的话，蒋介石想了想说道：“那么你认为这次德国人赢得了吗！”何应钦摇了摇头说道：“这个卑职不敢妄下结论！”蒋介石点了点头接着问道：“最近日本人有什么动向吗！”

    何应钦认真的说道：“自从诺门坎战役，日本人输给了苏联人之后，日军华中方面军和华北方面军正在不断的调动兵力！好像他们这次的目标是长沙！”听到何应钦的话，蒋介石淡淡的说道：“军事素养方面，你还是不如华烈阳啊！我看趁他现在在重庆，你们好好的交流交流！”

    何应钦微微的点头说道：“卑职明白！”说完何应钦转身向蒋介石办公室的门口走去。刚刚走到门口，蒋介石的侍从拿着电报走到了蒋介石的身边说道：“委座！这是派往上海小分队刚刚发来的电报！”

    本书首发于看书蛧