    就在何应钦感到疑惑的时候，陈诚走进了何应钦的办公室。看着在地图前发呆的何应钦，陈诚疑惑的问道：“敬之，在看什么东西啊！”何应钦淡淡的说道：“新编第九十三军在攻打娘子关，而且基本上已经拿下了娘子关！但是我觉得里面有些蹊跷，华烈阳手下的这支部队出现的十分蹊跷！”

    陈诚认真的问道：“蹊跷在什么地方！”何应钦淡淡的说道：“你看，这支部队拿下太原后，只用了不到一天的时间，再次发起了对娘子关的攻击！你说这是不是有些太不可思议了！”

    陈诚点了点头说道：“是啊！被你这么一说，我也感到有些蹊跷！要不我们发一份电报问问华烈阳！”说着陈诚的目光投向了地图上。忽然陈[道：“我明白了！敬之你仔细看了看，这条攻击线路依托什么！”

    何应钦一看说道：“我明白了！走！我们去委座办公室，把这件事告诉委座！”陈诚点了点头说道：“我就不去了！我还要回武汉！虽然现在武汉的形式非常的不利，但是我还是充满信心的！”

    何应钦听到陈诚的话，立刻关上了办公室的门说道：“辞修，委座已经下定决心放弃武汉。辞修，你此去请早做安排！”陈诚点了点头说道：“谢谢敬之兄的提醒！我心中有数了！”

    等陈诚离开后，何应钦拿着电报走向了蒋介石的办公室。经过侍从的通报，何应钦走进了蒋介石的办公室说道：“委座，山西来电！新编第九十三军两天两战两捷！”说着何应钦把电报递给了蒋介石。

    蒋介石听到何应钦的报告，接过了电报认真的看了看激动的说道：“好！好！这件事情真是鼓舞人心啊！”说着蒋介石来回在办公室里走了走说道：“敬之，你立刻让军政部通电嘉奖，至于奖励些什么，让军政部拟定好直接上报给我！”

    “是！”说完何应钦走出了蒋介石的办公室。刚走到门口，何应钦被戴笠拦住了去路问道：“敬之兄，委座现在的心情怎么样！”听到戴笠的话，何应钦心中咯噔一下，问道：“雨农出什么事情了！”

    戴笠苦笑道：“别提了！还真被华烈阳说中了，汪精卫有可能叛变投敌！”何应钦听到戴笠的话，皱着眉头说道：“雨农，前几天我刚刚见过汪兆铭，怎么你一下子说他有可能叛变投敌呢！”

    戴笠淡淡的说道：“这是我手下失职啊！汪兆铭对外宣称除外演讲，其实他那个时候已经秘密和日本人进行联系！日本人利用他除外演讲的名义，把他弄到了河内！具体的情况现在还不明朗！”

    听到戴笠的话，何应钦淡淡的说道：“雨农，你应该知道委座的脾气！所以你要做好尽早出去汪兆铭的计划！”戴笠激动的说道：“谢谢敬之兄的提醒！我心中有数了！”说完戴笠急匆匆的走进了蒋介石的办公室。

    兴高采烈的蒋介石看到走进办公室的戴笠问道：“雨农，发生了什么事情啊！”戴笠想了想咬了咬牙说道：“委座，卑职失职！没有盯住汪兆铭，让他跑到了河内！”说着戴笠看了看蒋介石的反应接着说道：“而且汪兆铭出走河内，里面有日本人的影子！”

    蒋介石顿时脸色一冷，愤怒的骂道：“娘希匹！汪兆铭我带他不薄！他竟然做出这样数典忘祖的事情！”说着蒋介石看着戴笠说道：“华烈阳千叮咛万嘱咐，让你小心看住汪精卫，你倒好，把这件事当做耳边风！现在这事发生了你说该怎么收场！”

    戴笠想了想说道：“委座，卑职认为汪兆铭还不一定会投敌！如果他在河内只是做短暂的停留！”不等戴笠把话说完，蒋介石气呼呼的说道：“别人不了解汪兆铭，我蒋某人会不了解！”

    过了一会冷静下来的蒋介石看着戴笠说道：“我不管你用什么办法，在汪兆铭没有对党国做出危险事情之前，必须除了他！”

    “是！卑职立刻就去安排！”说完戴笠走出了蒋介石的办公室。没有多久宋美龄走进了蒋介石的办公室说道：“达令！刚刚我大哥来电，美国已经同意给我们五千万没有的临时贷款！”蒋介石听到宋美龄的话，冷静了一下，笑着说道：“这可是一个好消息啊！”看出蒋介石神色不对的宋美龄娇声问道：“达令，什么事你愁眉苦脸的！”

    蒋介石淡淡的说道：“如果我手下多几个华烈阳就好了！这样我也就安心了！”心思玲珑的宋美龄听出蒋介石话中的凄凉淡淡的说道：“达令，是不是对武汉战局不利感到不舒服啊！”

    蒋介石叹了口气说道：“我现在不担心武汉！因为我已经下定决心放弃武汉！”说着蒋介石看着宋美龄说道：“刚刚戴笠来报告，汪兆铭出走河内有可能和日本人勾结！”听到蒋介石的话，宋美龄劝慰道：“人各有志，达令你也想开点！”

    第二天中午，孙楚派出的楚天歌部到达了娘子关。办完交接后，杨春风带着部队上了火车急匆匆的向第一战区赶去。看着远去的火车，楚天歌冷静的命令道：“各部按照预定计划，修建防御工事！三天后放弃娘子关！”

    就在杨春风带着部队离开娘子关的同时冈部直三郎拿着拟定好的计划走进了寺内寿一的办公室。在办公室里闲着无事看书的寺内寿一看到冈部直三郎放下了书问道：“冈部君，计划是否已经制订好！”

    冈部直三郎点了点头说道：“是的！总司令官阁下，请你多多指教！”说完冈部直三郎恭敬的双手把作战计划递给了寺内寿一。寺内寿一接过了作战计划，认真的看了看满意的说道：“非常的不错！至于具体的细节，你再和梅津美治郎商量一下，今天晚上开始抽调部队回援！”

    “嗨！”说着冈部直三郎收回了作战计划转身走出了寺内寿一的办公室。寺内寿一看着冈部直三郎离开的背影，叹了口气站了起来，走到了落地窗前落寞的看着窗外的景色呆呆的出了神。

    看书蛧小说首发本书