    看着蒋光鼐离开的背影，整个记者招待会的现场沸腾了起来。回到指挥部的蒋光鼐立刻问道：“现在战局怎么样了？！”听到蒋光鼐的话，蔡廷锴认真的说道：“现在情况很不妙！虽然我们提前在离真茹不远的地方让部队下车步行进入上海！但是负责火车站防守的部队在日军的轰炸中损失惨重！而且现在日军正在对青云路和天通庵路我军的阵地进行轰炸！”

    蒋光鼐想了想后说道：“恶战马上就要开始了！”说着蒋光鼐看了看蔡廷锴说道：“现在南京政府什么态度？！”

    “他们还能够有什么态度啊？！”蔡廷锴面带怒色的说道。听到蔡廷锴的话，蒋光鼐想了想后看着地图说道：“小鬼子如果要大量调集部队对我军进行攻击的话，吴淞口是必争之地！”不等蒋光鼐把话说完，黄强急匆匆的跑到了蒋光鼐的面前说道：“总指挥！日军南大部队向我七十八师五团三营阵地发起进攻！妄图从左侧突破我军的防线，对我军形成包抄！”

    听到黄强的话蒋光鼐走到了地图前看了看说道：“七十八师五团三营他们的位置在什么地方？！”

    黄强看了看汇总后说道：“他们现在的位置在青天路！”听到黄强的话蒋光鼐看了看地图，用尺测量了一下后说道：“命令他们不要死守这地！必要的时候把战火引向虹口日本租界！”

    “是！”说着黄强转身去下达命令了。大约两三分钟后，正在和日军激烈交战的第七十八师五团三营营长邱德发接到了黄强转达的命令。就在邱德发接到命令的同时，在虹口日本领事馆附近的小巷里，华烈阳认真的对杨春晓说道：“我们要在小鬼子的背后烧上一把火！让鬼子的阵脚乱上一乱！这样也可以变相的帮十九路军一把！”

    听到华烈阳的话，杨春晓认真的说道：“继霆！第十九路军敢跟小鬼子干！长了我们中国军人的志气！我们这些弟兄都佩服他们，不管你做什么决定！我们十兄弟都跟定你了！”

    华烈阳听到杨春晓的话笑了笑说道：“几位叔叔，不跟我跟谁啊？！”听到华烈阳的话杨春晓他们都不约而同的笑了起来。过了一会，华烈阳看了看手表对杨春晓说道：“晓叔！等会儿你带三个人占领至高点负责掩护我们没有问题吧？！”

    “没有问题！你就放心吧！”杨春晓认真的说道。听到杨春晓的话，华烈阳点了点头拿出了消音器装在了手枪上后对杨春风说道：“风叔！你带剩下的人跟我杀进去！……”

    不等华烈阳把话说完，杨春风笑着说道：“继霆，你放心吧！我们跟着你！”听到杨春风的话，华烈阳立刻说道：“检查武器弹药！”

    所有的人听到华烈阳的话，纷纷拿出了消音器装在了枪上后分头行动起来。华烈阳裹着一件披风带着杨春风和其他五个人快步的走到了日军领事馆的门口，在门口守卫的日军士兵看到突然出现的华烈阳等人纷纷端着枪叫道：“你们是什么地干活？！”

    华烈阳听到日本士兵的话，笑着回答道：“玩新枪的干活！”说着华烈阳快速的拔出了托卡列夫手枪对着日军开起枪来。四声蚊子叫的声音过后，四个守卫在领事馆门口的日军士兵都纷纷眉心中弹倒在了地上。

    就在日军士兵倒地的一刹那，跟在华烈阳身后的杨春风带着人冲了上去把日军的尸体拉到了一边隐蔽了起来。华烈阳看到他们麻利的样子，笑了笑直接杀了进去。走进日本领事馆后没有多久，华烈阳对杨春风做出了分散攻击的手势。

    看到华烈阳的手势后，杨春风他们都不约而同的点了点头转身分头行动起来。华烈阳走进办公大楼不到三分钟，就看到三个日军年轻军官从楼梯上走了下来。下来的日军军官看到到处晃悠的华烈阳立刻问道：“你是什么地干活？！”

    华烈阳看了三个日军一眼笑了笑用一口流利的日语说道：“我是送你们下地狱的人！”说完华烈阳飞快的拔出了带有消音器的托卡列夫手枪连续的扣动了扳机。转眼间三个日军都纷纷的倒在了地上，三个日军倒地的声音顿时惊动了在楼上巡逻值班的日军士兵。

    转眼间五个日军士兵端着枪飞快的奔下了楼看到躺在地上的三具日军军官的尸体，其中带队的上等兵立刻拿出了哨子刚准备吹响的时候，隐蔽在一边换好子弹的华烈阳一个闪身窜了出来连续扣动了手中托卡列夫手枪的扳机。

    “砰砰…砰…”连续五声枪响后，华烈阳踏着日军的尸体飞快的走上了二楼。上楼后，华烈阳小心翼翼的一个个房间搜索起来。在二楼转了一圈没有什么收获的华烈阳转身向三楼走去。

    上了三楼后，华烈阳很快就找到了日本总领事的办公室。刚刚走到总领事办公室门口，就听到办公室里传来了嘈杂的声音。听到声音后，华烈阳想也不想一脚踹开了办公室的门走了进去。

    在里面玩乐的日本总领事村井苍松看到突然闯入的华烈阳顿时板起脸说道：“你是什么人？！难道不知道这里是什么地方吗？！”说着总领事村井苍松一点一点向自己的办公桌靠过去。华烈阳看着村井苍松的样子，顿时明白村井苍松的想法一个箭步飞快的翻身越过了村井苍松的办公桌，一把枪抵在了村井苍松的脑袋上。

    村井苍松看到顶在额头上冰冷黑漆漆的枪口，村井苍松顿时愣住了，傻傻的看着华烈阳说道：“你到底是什么人？！”华烈阳听到村井苍松的话笑了笑说道：“我是中国人！堂堂正正的中国人！你给我记住了！”说着华烈阳面带微笑的扣动了扳机。

    解决了村井苍松后，华烈阳从村井苍松的身上找出了一把奇怪的钥匙。看到钥匙的样子，华烈阳在办公室的四周认真的找寻起来，找了四五分钟后终于在挂着日本裕仁天皇画像的后面找到了一个保险箱。