    随着徐俊的命令下达，冲锋号和迫击炮炮弹爆炸的声音先后响了起来。凭着微弱的火光，徐俊带着部队杀了出去。转眼间双方绞杀在了一起。打了一会儿，没有占到任何便宜的日军灰溜溜的撤退了。

    看着日军撤退的背影，徐俊面无表情的命令道：“立刻打扫战场！十分钟后撤离！”说完徐俊在警卫员地搀扶下走到了左涛衫的面前。左涛衫看到满身是血的徐俊问道：“怎么样！没有受伤吧！”

    徐俊接着灯光看到一身的血迹说道：“这些都是小鬼子的血，我没有事！就是有些脱力！”听到徐俊的话，左涛衫点了点头刚想准备说些什么的时候，侦察兵跑到了左涛衫的面前说道：“报告师座！在我们左侧发现日军第五混成旅%　团第十八大队！”

    听到报告后，左涛衫皱起了眉头，想了想摇了摇头自言自语的说道：“这个不可能！小鬼子怎么会突然主动进攻的！里面一定有什么阴谋！”就在左涛衫嘀咕的时候，西门望夏带着两个团在邵源以北的山区里包围了日军第十四师团第五十联队第七十八大队。

    看着包围圈里的日军，西门望夏看了看手表心中想到：“既然已经悄悄包围小鬼子了！那么也就没有必要客气了！”想到这里西门望夏手一挥下达了攻击的命令。随着命令的下达，一发发迫击炮炮弹伴随着炮弹摩擦空气的尖叫声落入了日军的阵地中。

    被突然出现的炮弹爆的七荤八素的日军终于反应了过来，快速的依托修建的临时工事进入了战斗状态。看着进入工事的日军，西门望夏冷笑着命令道：“迫击炮、掷弹筒对日军进行火力压制，七团、九团开始围歼日军！”

    转眼间双方的战斗进入了焦灼状态。看着顽强的日军，西门望夏接过了警卫员递过来的冲锋枪带着警卫员冲上了第一线。到达第一线，西门望夏看着七团长葛洪说道：“你是怎么指挥战斗的！怎么到现在还没有拿下这些小鬼子啊！”

    听到西门望夏的话，葛洪苦笑道：“旅座！不是我不卖力！而是小鬼子太顽强了！我的手下又大多数是新兵，你让我怎么办！”就在葛洪诉苦的时候，三个新兵悄悄地向后退了下来，西门望夏看到这个情景，二话不说抄起冲锋枪对着后的士兵扫射了两枪说道：“还不给我冲上去！”

    被西门望夏胡乱扫射一通吓得魂飞魄散的新兵，相互鼓励着再次向日军冲了过去。慢慢的天一点点亮了起来。看着不远处仍旧在顽强抵抗的日军，西门望夏端着冲锋枪大声叫道：“警卫排跟我冲！”说完西门望夏杀了出去。

    随着西门望夏和警卫排加入战斗，原本已经支撑不住的日军立刻开始了溃散。在凌晨五点的时候，西门望夏带着两个全歼了日军一个大队后，打扫完战场快速撤离了。

    一个小时后，杨春晓看着收到的各个部队发来的战果统计报告，疑惑的问道：“庚哥，我觉得不对劲啊！为什么小鬼子昨天会采取小部队渗透的作战方案啊！”杨春庚挠了挠头说道：“我也正为这件事感到疑惑！而且小鬼子根本不善长夜战，为什么他们要扬长避短呢！”

    杨春晓听了杨春庚的话，也同样产生了一丝疑惑。就在这个时候，通信兵拿着山下送来的新的情报走到了杨春庚的面前说道：“报告！这是刚刚收到山下内线送来的情报！”杨春庚接过情报看了看说道：“总算是搞清楚了！没有想到小鬼子那么狡猾！”说完杨春庚把情报递给了杨春晓。

    杨春晓将信将疑的接过了情报认真的看了看说道：“看来小鬼子的胃口不小啊！即想要太原、娘子关，又想要中条山！”不等杨春晓把话说完，杨春庚淡淡的说道：“不管怎么样！现在我们的压力明显减轻了！我们是不是把这个情况告诉继霆！听听他的想法！”

    十多分钟后，华烈阳收到了杨春晓发去的电报。看着手中的电报，华烈阳立刻打开了地图，看了看淡淡的说道：“真没有想到小鬼子会用金蝉脱壳这一招！”在边上的姜杰听到华烈阳的话，好奇的问道：“军座！我们下一步该怎么办！”

    华烈阳淡淡的说道：“老虎不发威！小鬼子还当我们是病猫！既然小鬼子来金蝉脱壳，那么我就来一个顺水推舟！”说完华烈阳收起了地图带着特战队向阳城方向快速的走去。

    与此同时在八路军总司令部里，左权看着地图认真的对彭德怀和朱德说道：“二位老总！昨天晚上小鬼子在中条山虚晃了一枪，他们利用新编第九十三军无暇顾及的时候，三个师团的日军悄悄地离开了中条山！”

    听到左权的话，朱德认真的问道：“这三个小鬼子现在的位置在什么地方！”左权认真的回答道：“日军第108师团现在的位置正好是115师活动的地方区域！其他两个师团，现在的位置还不清楚！”

    朱德想了想说道：“既然客人来了，我们就要好好招呼客人！命令115师沿途用麻雀战、地雷战层层阻击小鬼子，拖疲他们、拖瘦他们、最后消灭他们！”听到朱德的话，彭德怀点了点头说道：“这个办法不错我同意！”

    十多分钟后，115师师长林彪接到了朱德的电报。看着电报林彪淡淡的说道：“华烈阳这个小子一口气能打掉那么多小鬼子！我115师也不能够落于人后！”说着林彪对身边的通讯员说道：“立刻召集所有团以上军官开会！”

    就在115师忙着布置作战的时候，周恩来拿着最近获得的情报走进了毛泽东办公的窑洞说道：“主席啊！最近gmd新编第九十三军在山西可是搞的有声有色啊！”听到周恩来的话，毛|泽|东习惯性的点燃了一支烟，抽了两口说道：“这个新编第九十三军我怎么没有听说过啊！”

    周恩来认真的说道：“这个新编第九十三军的军长说来你也知道！是原来东北军名将杨宇霆的外孙华烈阳！”

    本書首发于看書辋