    时间过的很快，转眼间过了三天。看着眼前满目疮痍的阵地，华烈阳淡淡问道：“该走的都走了吗！”杨春晓认真的点头说道：“继霆！该走的都已经走了，不过还有一些上了年纪不愿意离开故土的老人还在城里不愿意走！”

    听到杨春晓的话，华烈阳叹了口气说道：“算了！我们已经做到仁至义尽了！现在部队的情况怎么样！”杨春晓接着回答道：“现在情况都还好！斗志也都还旺盛，而且已经按照你的要求重新调整了一下！”说着杨春晓打开了地图。

    看着地图上的标注，华烈阳想了想说道：“我们现在总共兵力不超过三个师，也就是说我们只有五万人！但是小鬼子的兵力超过了十万，如果我猜的没有错的话，小鬼?　子是准备占领浦口之后再向我们发起进攻，这样的话，小鬼子等于是给了我们一天的时间！”

    杨春晓听到华烈阳的话，刚想开口说些什么的时候，教导总队参谋长邱清泉走到了华烈阳的身边说道：“早就听说新编第九十三师师长年少有为，今日听到你的钢材这番见解，我邱清泉总算没有选择错误！”

    听到邱清泉的话，华烈阳点了点头说道：“我知道学长是一个敢打敢拼的人！学弟敢问学长，如果我给你一个师地兵力，你守得住紫金山吗！”邱清泉笑了笑说道：“只要你肯给我一个师，我就能守住！”

    “好！”华烈阳一本正经的看着邱清泉说道：“我就给你一个师！你必须要在紫金山坚守一个月以上你办的到吗！”邱清泉想了想说道：“只要弹药充足，坚守一个月没有问题！”说着邱清泉看着地图接着说道：“继霆！这些图上标的雷区是怎么回事！”

    华烈阳笑了笑说道：“我们现在手中没有那么多的兵力，所以为了拖延时间，以及消耗日军，所以我在日军的必经之路上埋设了大面积的地雷！”不等华烈阳把话说完，邱清泉笑着说道：“好一个以雷为兵！”

    邱清泉的话音刚刚落下，机要参谋拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“师座！武汉行营急电！”听到机要参谋的话，华烈阳接过了电报看了看说道：“委座把整个南京交给我们了！”说着华烈阳毫不避讳的把电报递给了邱清泉。

    邱清泉接过电报看了看说道：“继霆！委座让我们坚守一个月，一个月后自行撤退，你考虑过怎么撤退了吗！”华烈阳点了点头说道：“中国军人没有向后退的，只有死在冲锋的道路上的！所以我决定带着部队从日军的正面突围！”

    邱清泉听到华烈阳的话，鼓着掌说道：“好！不亏是我们黄埔精英！有你这份好奇，我邱清泉跟着你就算是死也愿意！”听到邱清泉的话，华烈阳笑了笑说道：“学长！走之前你去军需仓库，把能够用的都带上！我劝你把高射机枪都带上！”

    “为什么！”邱清泉一脸不解的问道。华烈阳笑了笑说道：“紫金山地势对我们非常的有利！如果高射机枪平放，用于压制日军火力，你认为如何！”邱清泉想了想点头说道：“你说的有道理！我知道该怎么做了！”说着邱清泉向华烈阳拱了拱手说道：“告辞！”说完邱清泉转身离开了。

    看着邱清泉离开的背影，杨春晓认真的说道：“继霆！别人都叫邱清泉叫做邱疯子，为什么我不觉的他疯疯癫癫！”华烈阳笑了笑问道：“灵隐寺的济公活佛你知道吗！”杨春晓点了点头说道：“知道！”

    听到杨春晓的话，华烈阳笑着说道：“济公活佛有句名言‘众人皆睡我独醒’！”不等华烈阳把话说完，杨春晓睁大眼睛说道：“难道邱清泉是众人皆疯我独醒！”

    就在华烈阳重新调整布防的时候，国崎支队占领浦口的电报出现在了松井石根的面前。看着电报，松井石根笑着对朝香宫鸠彦王说道：“亲王阁下！现在支那军的退路已经被我们切断！整个南京现在已经被我们包围了！”

    朝香宫鸠彦王听到松井石根的话，点了点头说道：“既然一切都在松井阁下的掌控下了！那么我也该会上海了！最近支那军很多游击队在我们的运输线上活动频繁，这些麻烦我也该去处理一下了！”

    “要西！”松井石根点了点头说道：“这些支那人真是太可恶了！”说着松井石根向朝香宫鸠彦王鞠了个躬说道：“亲王阁下！我的后方就拜托你了！”

    “嗨！”朝香宫鸠彦王回了个礼说道：“松井阁下，你就放心吧！”说完朝香宫鸠彦王走出了指挥部。等朝香宫鸠彦王离开后，松井石根一本正经的命令道：“明天凌晨五点全面对南京的支那军发起进攻！”

    看着迷人的夜色，华烈阳漫步在南京城。不知不觉中华烈阳走到了自己在南京的洋房门口。在门口想了想后，华烈阳迈步走进了洋房。慢慢的华烈阳走到了曹娇月的房间门口。犹豫了一下后，华烈阳推门走了进去。

    看着一成不变的房间摆设，华烈阳慢慢的走到了床前。看着床头曹娇月的照片，华烈阳情不自禁的拿起了照片淡淡的说道：“月儿，你在下面好吗！”说着华烈阳出了神。就在这个时候，一个人影出现在了华烈阳的面前激动的说道：“姑爷！我终于等到你了！”

    听到声音，回过神来的华烈阳看着出现在面前的人问道：“你怎么还在这里啊！岳父最近好吗！”老管家点了点头说道：“曹先生最近很好！就是挂念你！他让我给你送信来！”说完老管家从自己的怀中衣服的夹层里拿出了信递给了华烈阳。

    华烈阳接过信，看了看说道：“你现在也走不了了！就跟我一起回指挥部吧！我可不希望我的家人出什么事情！”听到华烈阳的话，老管家点了点头说道：“一切都听姑爷的吩咐！”听到老管家的话，华烈阳点了点头把曹娇月的照片从镜框里拿了出来，放进了贴身口袋中走了出去。

    本部小说来自看书惘