    转眼间一朵朵绚丽的炸弹爆炸的花朵映入了华烈阳的眼中。看到已经乱成一锅粥的日军迫击炮阵地，华烈阳丝毫不拖泥带水的拿着武器立刻转移了位置。等华烈阳刚刚离开没有多久大批的日军巡逻队出现在了炮兵阵地的位置。

    已经隐蔽好的华烈阳拿着狙击步枪通过狙击步枪的目镜观察着日军的炮兵阵地。忽然一个少尉出现在了狙击步枪的目镜中。看到出现的少尉，华烈阳淡淡的自言自语的说道：“大鱼没有找到，小鱼倒是来了一条，不管怎么样有鱼总比没鱼好！”说着华烈阳扣动了手中狙击步枪的扳机。

    在消音器的掩护下，狙击步枪发出了轻不可闻的声音，随后就看到日军少尉倒在了地上。随着日军少尉的倒地，周围的日军士兵顿时慌乱了起来，漫无目的的四处开起枪来。过了一会，日军的枪声渐渐地平息了下来。

    等日军的枪声平息了下来之后，华烈阳悄悄的从屋顶上摸了下来，慢慢的走到路口左右看了看，发现没有鬼子的身影后，立刻快速的移动起来。走着走着鬼子的机枪阵地出现在了华烈阳的面前。看到鬼子密集的机枪阵地，华烈阳顿时皱起了没有，心中想到：“这里的小鬼子机枪阵地怎么那么密集？！难道小鬼子的指挥部离这里不远吗？！”想到这里华烈阳迅速的找到了一个隐蔽的位置，用望远镜观察起周围有没有密集的无线电天线。

    看了一圈华烈阳都没有发现什么无线电天线，于是华烈阳顿时疑惑起来心中顿时有一个疑问产生了：“小鬼子这是在玩什么？！”忽然一辆卡车出现在了华烈阳的面前。看到突然出现的卡车。华烈阳脑子一动，迅速的跟上了卡车，趁小鬼子不注意的时候，华烈阳躲在了鬼子的卡车下面。

    过了一会卡车慢慢地再次开动了起来。大约十多分钟后，鬼子的卡车停了下来。感觉到卡车停下来之后，华烈阳就听到车上下来的日军士兵的交谈声。从日军交谈的话中华烈阳知道了现在的位置——军火库。

    了解到自己的位置后，华烈阳悄悄的伸出头看了看周围的情况，趁着小鬼子不注意的时候华烈阳悄悄的在卡车上设置了诡雷。设置好诡雷后，华烈阳非常隐秘的从落水管爬上了鬼子军火库的屋顶秘密地潜伏了下来。

    大约十多分钟后，就看到一箱箱弹药从鬼子的军火库里搬运了出来。大约二十多分钟后，鬼子的卡车开动了。看着慢慢来开的鬼子的卡车，华烈阳脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    转眼间鬼子的卡车开到了路口的鬼子机枪阵地的附近一声惊天动地的爆炸声响了起来。听到爆炸声后，华烈阳寻着爆炸声响起的方向看了看过去。看着冒起的火光，华烈阳笑了笑，小心的揭开了屋顶上的瓦片，向仓库里面看了看后，小心谨慎的跃入了日军的军火库。

    进入军火库后，华烈阳查看了一下日军军火库里的情况，快速的布置好诡雷之后，华烈阳拿了一些91式手雷转身顺着下来的地方重新返回了屋顶。

    上了屋顶之后华烈阳看了看周围的环境后，顿时皱起了眉头心里算计道：“妈的！小鬼子真是处理事情够快的啊！看样子还要给他们找点麻烦，要不然还真走不了！”想到这里，华烈阳刚想寻找目标的时候，大约有一个中队的日军出现在了华烈阳的眼前。

    看到突然出现的鬼子中队，华烈阳顿时计上心来，笑着拿出了一枚91式手雷悄悄的把手雷塞进了掷弹筒。“嘭”一声清脆的发射的声音，91式手雷从掷弹筒中飞射了出去，直接落在了日军赶来的中队中。

    随着91式手雷在日军队伍中炸开。日军开始慌乱了起来，看到日军慌乱的样子，华烈阳随后再发射了三发91式手雷后趁着日军慌乱的时候撤离了鬼子的军火库。撤离军火库后，华烈阳急匆匆的向六团一营的阵地跑去。

    跑了一段路之后，华烈阳忽然发现鬼子越来越多了。看到越来越多的日军，华烈阳顿时心中一紧不由自主的想到：“难道阵地已经被小鬼子占了？！”想到这里，华烈阳加快了赶往阵地的速度。

    大约十多分钟后，华烈阳听到了密集的枪声。听到枪声后，华烈阳心中一定，顿时放慢了前行在四周看了看后，快速的跑进了一个栋三层楼的房子里。进入房子后，华烈阳快速的跑上了屋顶。

    上了屋顶后，华烈阳拿出了望远镜观察了一下后，快速的确定了位置架起了掷弹筒对着正在冲锋的日军发起了攻击。

    在遭到华烈阳掷弹筒攻击后，日军的进攻略微缓了下来。没过多久，华烈阳的位置让日军发现了。转眼间一个小队的日军向华烈阳的位置赶了过来。用掷弹筒炸鬼子炸的正开心的华烈阳看到冲进楼里的小鬼子立刻跑到了上屋顶的楼梯口，看了看正在赶上楼的日军。华烈阳毫不客气的往楼下丢了三四颗手榴弹之后在楼梯的转弯处设置了鬼子后，转身在次回到屋顶。

    在屋顶上华烈阳把所有的91式手雷宣泄完了之后，刚想准备离开的时候，楼梯转弯处的诡雷响了起来。听到响声后华烈阳立刻警觉的跑到了楼梯的门边上看了看后果断的拉开门都出了三颗手榴弹之后沿着落水管爬到了楼下。

    落地后华烈阳立刻离开了日军的视线范围，悄悄的返回了阵地。在阵地上忙着还击的张尔将发现了返回的华烈阳，笑着问道：“继霆，你去干了些什么啊？！怎么那么晚才回来？！”

    听到张尔将的话，华烈阳边扣动手中狙击步枪的扳机边回答道：“我去了鬼子军火库！在那里给小鬼子准备一份大礼！”不等华烈阳的话说完，一连串的爆炸声响了起来。寻着爆炸声响起的方向看去，华烈阳笑着说道：“我没说错吧！给小鬼子的礼物大吧！”

    张尔将听到华烈阳的话，哈哈笑了起来大声对周围的士兵说道：“弟兄们！小鬼子的军火库被炸了！这次小鬼子要和我们一样断顿了！”