    华烈阳反复想了想点了点头说道：“好吧！就把雷叔的部队也派出去！”说着华烈阳站了起来一本正经的说道：“晚动不如早动，晓叔你辛苦一下立刻给雷叔下达命令！”

    半个小时后，杨春晓走到了杨春雷的驻地。看着正在忙着训练部队的杨春雷，杨春晓让自己的侍从把杨春雷叫到了一边说道：“雷子，立刻准备一下！一个小时后你们出发！”杨春雷听到杨春晓的话，模棱两可的问道：“是不是让我带着部队离开中条山，像阿风一样！”

    杨春晓点了点头说道：“你在外面打的越狠，我们这里就越安全！”杨春雷笑了笑说道：“这个不用你说！我心中有数！”说着杨春雷转身离开了。

    ````    傍晚的时候，杨春雷带着部队浩浩荡荡的开出了中条山。等杨春雷离开后，华烈阳把剩下部队的营以上军官都召集到了指挥部的会议室！看着一个个红光满面的军官，华烈阳开门见山的说道：“弟兄们，我们的好日子结束了！最迟明天小鬼子就会进犯中条山！”

    听到华烈阳的话，军官们议论了一下之后西门望夏站了起来说道：“军座，上次不是因为这个问题开过会了吗！那么今天召集弟兄们来有什么事，你直接说吧！”华烈阳笑了笑说道：“各部明天中午开始，以营为单位，隐蔽在中条山上！具体怎么个打发！你们每个人面前的一本小册子已经写的很清楚了！我不想再重复！不过有一点，就是不能够亏本，你们明白我的意思吗！”

    所有的军官异口同声的说道：“明白！”华烈阳挠了挠耳朵说道：“是不是晚上没有吃饭啊！怎么声音那么小啊！”所有的军官再次齐声叫道：“明白！”

    “既然都明白了！分头回去准备吧！”说着华烈阳站了起来走出了指挥部。回到自己的住处，华烈阳看着房子里的杨凤吟和水菱悦、倪晓玲问道：“你们都准备好了吗！”杨凤吟点了点头回答道：“我们三个都准备好了！你就放心吧！”

    华烈阳点了点头叹了口气说道：“真不知道把你们三个留下来是对还是错！不过已经决定把你们留下来了，我就没有什么可以后悔的！”华烈阳的话音刚刚落下，机要参谋敲门走到了华烈阳的面前说道：“报告军座！第一战区长官部急电！”

    华烈阳接过电报看了看说道：“回电！我部已经做好最坏打算！往第一战区长官部和第二战区长官部做好协调，莫失此次收复山西之有利时机！”

    卫立煌收到华烈阳的回电，看着电报自言自语的说道：“真是一个顾全大局的将才啊！”

    月落日升又是一天。看着已经空旷的舜王坪，身穿吉利服的华烈阳对身边的杨春晓说道：“晓叔，指挥部就交给你和庚叔了！这次我就带特战队行动！”听到华烈阳的话，杨春晓认真的说道：“继霆，我看还是从警卫营里面再抽调一个连跟着你行动吧！”

    华烈阳摇了摇头说道：“不用！你们的责任比我大！而且留下的部队还要照顾新小田庄！”听到华烈阳的话，杨春晓也不再矫情，准备继续说些什么的时候，杨春庚气喘吁吁的跑到了华烈阳的面前说道：“还算好！老子赶上了！”说着杨春庚把情报递给了华烈阳。

    华烈阳接过情报认真的看了看说道：“庚叔！你的情报工作可是做的那么好！这个可是我万万没有想到的！早知道在东北的时候让姥爷也成立一个情报机构了！”杨春庚看着华烈阳摇了摇头说道：“你这是在夸我呢！还是在损我啊！”

    华烈阳嬉皮笑脸的说道：“小侄不敢！我说的可都是真的！”说完华烈阳一脸严肃的问道：“现在风叔和雷叔到什么地方了！”杨春庚淡淡的说道：“你风叔已经到达太原附近了！你雷叔已经到了沁水边了！”

    “雷叔的速度可够快啊！”说着华烈阳抬起了手腕看了看手表说道：“估计中午最近的小鬼子就有可能进山了！我也该带着部队出发去迎接小鬼子了！要不然要被别人说，中国号称礼仪之邦，客人来了也不拿枪招呼一下！”

    华烈阳的话音刚刚落下，杨春晓忍不住笑道：“你这个华继霆，什么话到了你的嘴里都要变味！”说着杨春晓认真的问道：“跟你三个美娇娘道别了吗！”华烈阳点了点头郑重的说道：“这里就全部拜托你们了！”说完华烈阳手一挥带着特战队出发了。

    中午的时候，华烈阳带着特战队到达了张店伏击的山林中。看着排着整齐队列的日军，华烈阳对边上的姜杰做出了进攻的手势！看到华烈阳的手势，特战队员纷纷准备了起来。没过多久一个日军中佐进入了华烈阳的视野中。看着骄狂的日军，华烈阳屏住了呼吸果断的扣动了扳机。

    “砰”随着枪声的想起，隐蔽在周围的特战队员纷纷扣动了手中的扳机。走在前面的日军被打了一个措手不及。跟在后面的日军大部队听到密集的枪声立刻组织了迫击炮对着四周的山林开起了炮。

    听到迫击炮炮弹在天空中飞行与空气摩擦产生的声音，华烈阳果断的做出了撤退的手势。反应敏捷的特战队员立刻按照先前设定好的路线快速撤出了战场。十多分钟后，从张店进入中条山的日军第三十二师团师团长木村兵太郎接到了搜索队遭到袭击的报告。

    看着手中的报告木村兵太郎皱起了眉头自言自语的说道：“真没有想到支那军的消息那么灵通！我的部队刚刚进入中条山地区就遭到了袭击！看来我要小心一点了！”在边上的参谋长宫城小三郎提醒道：“师团长阁下！会不会这次袭击我们搜索队的是支那军所谓的八路军！”

    木村兵太郎摇了摇头说道：“不清楚！不过电报上反映的情况来看我觉得不是！因为我听说八路军一直受支那重庆政府的排斥，所以武器准备不是很好！”

    本部小说来自看书蛧