    等宋光远离开后没有多久，吕汉生认真的看着华烈阳问道：“你们参加了淞沪抗战？！”华烈阳笑了笑转身回到了自己的床上脱了衣服睡觉了。看到华烈阳的举动，杨春晓他们也纷纷回到了自己的床上。顿时整个宿舍安静了下来。

    第二天清晨，嘹亮的起床号响了起来。没过多久洗漱完毕的学员都集中在了操场上。看着一个个精神抖擞的学员，张治中笑着说道：“你们刚刚入学就由这样的表现我非常的满意！接下来，你们将要接受德国教官的严格训练！我希望半年后你们一个不少的回到军校！”

    张治中的话刚刚说完，一个德国人出现在了所有新学员的面前说道：“很高兴在这里见到你们！但是我要多你们说的是，你们将要面对我们最严格的训练！在训练中你们将会面对死亡！在还没有训练前我给你们一个机会！十五分钟内，谁不想参加训练的可以走出来！然后跟随你们的教育长回去！”说着德国军官看向了在场的所有的新学员。

    转眼间十五分钟过去了，看完时间放下手臂的德国军官笑着说道：“非常好！你们通过了第一关的考核！解下来给你们一个小时的时间吃早餐！一个小时后，将按照两个宿舍一个教官训练你们！”说完德国军官和张治中离开了。

    一个小时后，两个宿舍的新学员在各自的辅导员的带领下集合在了一起。刚刚集合完毕，就看到一个德国军官和一个翻译出现在了队伍的面前。看着手中的名册，德国教官一脸蔑视的看着所有的新学员说道：“真没有想到你们会是中国年轻人中的精锐！但是你们现在还不符合我的要求！但是我还是会勉为其难的把你们这些垃圾训练成为战无不胜的勇士！”

    不等翻译把话翻译完毕，华烈阳忍不住向前跨了一步用德语说道：“你侮辱了我们的人格！所以我要向你挑战！如果你输了要向我们所有的人道歉！如果我输了！我将在你的面前自裁！”

    德国教官把手中的名册交给了翻译，一步步走到了华烈阳的面前说道：“在这么多中国学员中，你是有骨气的！那么我就接受你的挑战！比什么我让你来决定！”不等德国军官把话说完，华烈阳淡淡的说道：“中国是礼仪之邦！你是从德国来的客人，还是由你来决定吧！”

    德国教官听到华烈阳的话挠了挠头说道：“这样吧！我们比三样！一、五十公里武装越野；二、格斗；三、射击！我们采取三局两胜你觉得怎么样？！”华烈阳淡淡的说道：“如你所愿！”

    听到华烈阳的话，德国教官对身边的翻译说道：“你去把等一会要用的装备先拿两套上来！”翻译听到德国教官的话，点了点头带着两个辅导员离开了。就在领取装备的时候，翻译遇见的张治中和德国军事总顾问汉斯·冯·塞克特于是把决斗的事情一五一十的告诉了两个人。

    张治中听完翻译的叙述一脸气愤的说道：“这个学生真是无法无天了！”表面说归说但是张治中的心中还是非常满意的！在边上的汉斯·冯·塞克特听到张治中的话，笑了笑说道：“真是一个很有趣的学员！我倒想看看这个比赛的结果！”说完汉斯·冯·塞克特拉着张治中向操场走去。

    看到靠近的汉斯·冯·塞克特，德国教官笑着走到了汉斯·冯·塞克特的面前敬了个礼说道：“将军阁下！你怎么来了？！”汉斯·冯·塞克特回了个礼说道：“听到有中国学生向你挑战，所以我特意来看看！埃迪森，你觉得这个中国学生怎么样？！”

    德国教官想了想回答道：“这个学生给我的感觉很强！说不定我有可能会输给他！”不等德国教官把话说完，翻译领着装备走到了德国教官的面前。看到装备，汉斯·冯·塞克特笑着走到了队伍的前面，看着站在队列前的华烈阳说道：“我和你们的教育长来给你们做裁判，这下你放心了吧！”说着汉斯·冯·塞克特将军示意自己的翻译。

    翻译看到汉斯·冯·塞克特的眼神刚想上前翻译的时候华烈阳用德语回答道：“谢谢！”听到华烈阳嘴里说出的德语，汉斯·冯·塞克特顿时眼前一亮，疑惑的问道：“你的德语是谁教你的？！”

    华烈阳想了想说道：“我叔叔教我的！他的名字叫做华勋久，在德国柏林军事学院担任特种作战教官！”不等汉斯·冯·塞克特说些什么，德国教官走到了华烈阳的面前哈哈大笑起来说道：“没有想到你就是华勋久回德国告诉我的他的那个侄子！”

    华烈阳听到德国教官的话一下子愣住了！看到华烈阳的表情，德国教官笑着说道：“我是你叔叔的好朋友！不过朋友归朋友！你的决斗还是要继续的！”说完德国教官把一套准备丢给了华烈阳。

    看到装备，华烈阳笑了笑麻利的把装备背在了身上。看到华烈阳已经武装完毕，德国教官也麻利的把装备带在了身上，拿出了地图规定了距离后在汉斯·冯·塞克特一声令下，德国教官和华烈阳飞快的跑了出去。

    四个小时后，华烈阳率先跑了回来。看到率先跑回来地华烈阳，在场的人都感到惊讶起来。就在华烈阳回来五分钟后，德国教官出现在了众人的视野中。三四分钟后，德国教官跑到了华烈阳的面前说道：“我们进行下一项射击没有问题吧？！”

    华烈阳点了点头说道：“如你所愿！没有问题！”很快华烈阳一起的两组人被带到了射击场。看着射击场，华烈阳笑着说道：“我们来挑战一下难度吧！我们打三百米以外的目标，你看怎么样？！”

    听到华烈阳的话，德国教官想了想点头说道：“没有问题！”三四分钟后，华烈阳拿到了五发子弹，拿到子弹后，华烈阳拿出了小锉刀开始修整子弹。在一边的德国教官看到华烈阳的动作一下子呆住了。