    阎锡山听到赵坤山的话，抬起头问道：“这话怎么说！”赵坤山认真的回答道：“自从新编第九十三师开到中条山开始，我们就没有以前那样顺风顺水！而且我觉得这次攻打陵川的很有可能就是新编第九十三师！”

    不等赵坤山把话说完，阎锡山立刻否定道：“这个不可能！新编第九十三师在藤县被日本人打残了！到中条山来修正的！就是新编第九十三师没有被日本人打残！他一个师能不能抗下装备比他精良，训练比他好的日本人的反击这还是一个问题！你不要长他人志气灭自己威风！”

    听到阎锡山的话，赵坤山刚想说些什么！梁思成走进了阎锡山的办公室说道：“报告主任！我们的部队已经陆陆续续的撤出陵川地区！ 估计明天中午，可以退到安全地区！”阎锡山点了点头说道：“既然这样我就安心了！”

    与此同时在八路军总部。朱德手中有关陵川日军被全歼的报告笑着说道：“看来这个华烈阳不是一个省油的灯啊！这次这个阎锡山可是遇到对手了！”听到朱德的话，彭德怀笑了笑说道：“是啊！朱老总，这次这个蒋介石也倒是光棍！一封嘉奖电报，把阎锡山顶到了风口浪尖上！”

    不等彭德怀把话说完，左权认真的提醒道：“我们也该提醒一下我们在中条山附近的部队！小鬼子这次损失了一个联队，外加大批的物资，一定会采取报复！”听到左权的话，朱德点了点头说道：“是啊！小鬼子的报复心理是很强的！虽然他们现在集结重兵力摆开架势围剿中条山，但是小鬼子不一定能够吃下华烈阳的新编第九十三师！搞不好还有可能被他各个击破！”

    就在八路军总部忙着商议的时候，杨春晓拿着蒋介石回电走到了华烈阳的面前说道：“继霆！你这个嫁祸于人的计策成功了！”听到杨春晓的话，华烈阳笑了笑说道：“我早就知道蒋介石乐意帮我捅阎锡山一刀！如果我没有这个信心，也不会让部队这样做！”说着华烈阳接过了杨春晓手中的电报看了看问道：“警卫连有消息了吗！”

    杨春晓点了点头回答道：“天亮前他们发来电报说明天傍晚前可以到达长子！”华烈阳点了点头拿着杨春晓走到了边上蹲在地上，用树枝边画边说道：“现在我们控制了中条山各个隘口！日军想要进入中条山围剿，现在只有一条路！”

    不等华烈阳把话说完杨春晓接着说道：“继霆！现在我们的问题是怎么样把周围的群众疏散！根据杨春庚提供给我的统计报告，在中条山周边有至少十五个自然村落！如果小鬼子进剿中条山的话，遭殃的一定是这些村子里的老百姓！”

    华烈阳想了想说道：“现在只有两个办法！一、把村子里的老百姓撤进山；二、就是把我们多余的步枪发给老百姓，让他们在村里组建自卫队，必要的时候我们可以出手帮他们！”听到华烈阳的话，杨春晓摇了摇头说道：“继霆，要不这样，我把周围村子里的村长召集起来，你亲自和他们谈谈，你看怎样！”

    华烈阳叹了口气说道：“也只能够这样了！”说着华烈阳拍了拍手上的尘土站了起来，准备离开的时候，杨春庚急匆匆的走到了华烈阳的面前说道：“继霆！在中条山最外围的一个村子，刚刚遭到小鬼子的屠杀，我派人去晚了一步，全村除了五个十岁左右的孩子外，其他的都被小鬼子杀害了！”

    听到杨春庚的话，华烈阳眯起了眼睛问道：“知道这些小鬼子的去向了吗！”杨春庚点了点头回答道：“小鬼子大约一个中队，现在正在向中条山的腹地开来！”华烈阳崛起了嘴，说道：“好！来的好！就让他们为我军祭旗！”说着华烈阳看向了杨春晓说道：“晓叔，让欧阳志远带一个团在日军的正面，桥山口附近阻击日军这个中队，左涛衫带领一个团切断日军的退路！西门望夏带着一个团从左右两侧向日军迂回！务必在桥山口附近全歼日军这个中队！”

    “是！”说着杨春晓立刻赶去安排。等杨春晓离开后，华烈阳对杨春庚说道：“庚叔！让守备各个隘口的部队，给我把路看紧了！如果谁放小鬼子进来，我要他的脑袋！”

    杨春庚毫不含糊的说道：“继霆，你就放心吧！”说完杨春庚快步的离开了。二十分钟后，欧阳志远带着人到达了指定的位置。看着兴高采烈队伍混乱的日军，欧阳志远撸起了衣袖接过了警卫员递过来的冲锋枪边拉动枪栓边说道：“以我的枪声为号！枪声一响，全团轻重火力统统往小鬼子招呼！”

    听到欧阳志远的命令，战地上的战士立刻进入了状态。三四分钟后，日军离开阵地不到六十米了。看到这个情景，欧阳志远毫不犹豫的扣动了手中冲锋枪的扳机。随着欧阳志远的枪声率先响起，阵地上的轻重火力立刻形成了一张无形的网，从各个方向罩向了冲上来的日军。

    转眼间，冲在前面的日军像成熟的麦子遇到了台风，一片一片倒了下去。走在队伍中间的日军中尉在部队遭到欧阳志远攻击的时候，立刻带着自己的亲信隐蔽到了边上，拿出地图标上了查到的新编第九十三师位置，把地图塞进皮桶里说道：“你立刻带着地图回去见师团长，你的明白！”

    日军士兵点了点头快速的离开了。正好带着人来观战的华烈阳看到从自己面前跑过的士兵皱起了眉头，手一伸。边上的警卫员立刻把背着的狙击步枪递给了华烈阳。华烈阳接过狙击步枪，拉动了枪栓对着奔跑中的日军士兵扣动了扳机。

    “砰”的一声枪声响起后，跟在华烈阳身边的一个警卫员立刻跑了过去。跑到倒在地上的日军士兵的边上，不管三七二十一拔出匕首把日军士兵的脑袋割下后，拿起边上放地图的东西飞奔到了华烈阳的面前。

    本书首发于看书蛧