    就在多门二郎愤怒的时候，横山静雄来到了多门二郎的面前说道：“多门君刚才的爆炸声是怎么回事啊？！”在一边的土肥原贤二老实的指了指身后的废墟。看到土肥原贤二的动作后，横山静雄顿时愣住了。

    过了一会回过神来的横山静雄看着多么了说道：“多门君！没有想到这个未成年的孩子那么厉害！我们这么多的帝国勇士都倒在了他们的枪口下！”

    不等横山静雄把话说完，多门二郎一个箭步来到了土肥原贤二的面前狠狠的抽了土肥原贤二两个耳光说道：“你太无能了！让这么危险的支那人还活到现在！”

    听到多门二郎的话，土肥原贤二呆呆的低着头不敢再说些什么！在一边的横山静雄看到土肥原贤二的样子，叹息了一声说道：“多门君，你就消消气吧！现在我们最主要的是怎么完成补救措施！如果让这些逃脱的支那军缓过劲来的话，那么以后我们的后方也不会安宁的！”

    “要西！横山君，你说的有道理！现在我们主要做的就是肃清我们统治区内非我们可以控制的支那军武装！”说着多门二郎对身边的参谋说道：“立刻把我们刚才的意见发电给司令官！”

    很快坐在办公室里等候消息的本庄繁接到了多门二郎的电报。看完电报后，本庄繁笑着看着坐在一边的石原莞尔说道：“石原君，你看看这份电报谈谈你的意见吧！”

    石原莞尔听到本庄繁的话，立刻站了起来恭敬的接过本庄繁手中的电报看了看说道：“司令官，多门将军和横山将军的意见很重要！虽然我们在东北各个地方都势如破竹，但是也有很多支那军反抗很严重！……”

    不等石原莞尔把话说完，本庄繁笑着说道：“石原君，你想的太多了！现在我们最主要的任务就是以最快的速度占领支那的东北三省！用东北的物资支援帝国即将展开的圣战！”

    “多谢将军阁下的指教！”说着石原莞尔想了想后说道：“那么司令官这些逃脱的支那军又该怎么处理呢？！”

    “支那有一句古话‘以夷制夷’！我们也可以采取‘以华制华’的策略用东北的土匪来消灭这些支那军！”本庄繁认真的说道。听到本庄繁的话，石原莞尔顿时愣住了！

    过了一会想明白整个细节的石原莞尔笑着对本庄繁说道：“司令的讲解真是高明！”听到石原莞尔恭维的话，本庄繁笑了笑说道：“石原君，我已经老了！你们才是帝国的未来！明年我在东北的任期也将结束了！到时候我一定会向帝国推荐你的！”

    “谢谢司令官的栽培！”石原莞尔认真的说道。

    “好了不用客气了！你现在的任务就是和土肥原贤二一起煽动土匪帮我们消灭支那军！”说着本庄繁闭上了眼睛接着说道：“你可以去办了！”

    “嗨！”说着石原莞尔转身离开了。

    第二天一早接到命令的土肥原贤二赶回来在旅顺的关东军司令部。在石原莞尔的办公室里，土肥原贤二和石原莞尔商量了一会后，土肥原贤二就匆匆地走出了石原莞尔的办公室离开了关东军司令部。

    就在土肥原贤二离开关东军司令部的同时，华烈阳背着武器沿着山道一路向热河方向走去。差不多走了半天后，华烈阳看了看手表后找了一个相对比较安全的地方刚刚坐下准备休息的时候，忽然听到不远处传来了密密麻麻的脚步声。

    听到声音后，华烈阳立刻拉动枪栓，隐蔽到了一块巨石后面。过了一会就看到四个日军衣衫不整的背着枪手中拿着鸡和酒向华烈阳休息的地方走来。

    看到这个情景，华烈阳笑着自言自语的说道：“真是想什么来什么！瞌睡了就有人递枕头！”说着华烈阳拿出了托卡列夫手枪，装上了消音器，等候着机会。

    时间一分一秒的过去了，大约三四分钟后，四个日军出现在了华烈阳的面前。这时就听到一个日军说道：“大山君，刚才那个村里的花姑娘大大的够味道！你的有没有过瘾？！”

    “我的非常过瘾！你们几位呢？！”名叫大山的日本人说道。

    就在那个日本人话音刚刚落下的时候，躲在巨石后面的华烈阳突然发难，随手两发点射，解决了两个鬼子后用枪指着其他两个鬼子说道：“你们在中国的土地上残害中国的百姓就应该有死的觉悟！”说着华烈阳不等两个日军有什么反应，一个鞭腿狠狠的抽在了一个鬼子的面部同时一个转身旋转甩射干掉了一个鬼子后，面带微笑的看着倒在地上，血流不止的最后一个日军说道：“你也去死吧！”说着华烈阳快速的拔出了腰中的匕首。倒在地上的日军看到华烈阳手中的匕首顿时眼中露出惊恐的神色。

    看到这个日军的表情，华烈阳满意的露出了死神的笑容，一刀解决了最后一个鬼子后，从四具鬼子的尸体上搜出了一些东西后，带着散乱在四周的武器和鸡缓步的离开了。

    走着走着天一点一点黑了下来，华烈阳找了一处干净的干净的地方刚刚升起火，把处理好的鸡放在火上烤的时候，五六个衣着破烂的人出现在了华烈阳的面前。华烈阳看到这六个人，笑了笑从包里拿出了六个馒头丢给了他们说道：“拿上东西你们可以走了！”

    听到华烈阳的话，其中一个中年人说道：“你把你的所有东西留下，我们就放你走！”

    华烈阳看了看那六个人笑着说道：“我没有听错吧！”听到华烈阳的话，六个人顿时哈哈大笑起来。华烈阳听到他们的笑声，不等他们继续说些什么，瞬间拔出了托卡列夫手枪，扣动扳机一枪打穿了那个中年人脑袋后，看也不看剩下的人说道：“你们可以滚了！”剩下的人听到华烈阳的话如蒙大赦般飞快的跑了！