    华烈阳听到杨春晓的话，认真的问道：“国防部有什么命令！”杨春晓认真的说道：“让我们在昆山坚守至少四十八小时！”华烈阳听到杨春晓的话，气愤的把面前的椅子踢翻在了一边说道：“这帮老混蛋！为什么他们自己不来守！”

    听到华烈阳的话，杨春晓认真的问道：“继霆！回电怎么回！”华烈阳舔了舔干枯的嘴唇说道：“直接给蒋介石发电！尊敬的校长委座！我部现在全员加在一起一个团不满！现在国防部要求我部在昆山坚守四十八小时，学生只认为无法完成这一任务！但是学生未忘入学时的誓言，所以学生及部下决心将与整个昆山共存亡！……”

    半个小时后，蒋介石的侍从拿着电报走到了蒋介石的面前$ .(zhu)(zhu)().说道：“委座！新编第九十三旅华烈阳将军急电！”正在休息的蒋介石听到侍从的话，接过了电报认真的看了起来。就在蒋介石看电报的时候，宋美龄走到了蒋介石的身边问道：“达令！听说华烈阳发来电报了！”

    蒋介石点了点头把电报递给了宋美龄说道：“真是不知道国防部的那些人怎么想的！用一个不满编的团阻击日军五个精锐师团！”不等蒋介石把话说完，看完电报的宋美龄认真的说道：“要怪只能够怪华烈阳太锋芒毕露了！他打了三场阻击战，可是把那些军队大佬们可是都看在眼里啊！”

    蒋介石听到宋美龄的话点了点头说道：“夫人！其实我何尝不知道啊！他们一个个都在向华烈阳示好，希望把华烈阳收归帐下！可是华烈阳这个小子是油盐不进，所以他们才出此下策！如果华烈阳这次还能够活着回南京，我准备把南京的卫戍交给他来掌管！”

    “达令！不是我丑话说在前面！那些想抓权的人，可不希望华烈阳掌管南京卫戍！”宋美龄认真的说道。听到宋美龄的话，蒋介石点了点头说道：“前天我让文白去看了看华烈阳留下的那些种子发芽了没有！”

    不等蒋介石把话说完，宋美龄笑着说道：“达令！让我猜猜！看你的表情，一定是那些种子发芽了！而且长势良好吧！”蒋介石不避讳的点了点头说道：“华烈阳这个小子带兵是有一手！不过就是太年轻了！如果再成熟一点就好了！”

    不知不觉间三天过去了。华烈阳在赵守成的带路下，参观了一下改造过的昆山！参观后华烈阳满意的对赵守成说道：“你们工兵团做的不错！现在我向你宣布你们的任务完成了！”说着华烈阳轻轻拍了拍赵守成的肩膀接着说道：“你放心！我一定会为你在薛岳将军面前请功的！”

    赵守成听到华烈阳的话激动的说道：“谢谢华旅长的栽培！”就在华烈阳接收昆山防务的第二天迫于压力的蒋介石下达了撤退的命令。就在蒋介石下达命令的同时，在作战室里看着台历发呆的华烈阳深深地叹了口气。听到华烈阳叹气的声音，杨春晓认真的问道：“继霆！你怎么了！”

    华烈阳摇了摇头说道：“我没有事！”说着华烈阳抬起头看着杨春晓说道：“真没有想到从八月十三日到今天十一月八日！短短的三个月不到的时间，我们把上海丢了！”听到华烈阳的话，杨春晓安慰道：“继霆！你想开点吧！”

    华烈阳点了点头说道：“接下来就是看我们的了！让所有的士兵都打起精神！同时让守在昆山城门附近的士兵机灵点！如果看到罗圈腿的人，都给我扣下！”

    “是！”说着杨春晓立刻就安排了。等杨春晓离开后，左涛衫认真的问道：“旅座！为什么把罗圈腿的都扣下！”华烈阳笑了笑说道：“你仔细观察过小鬼子吗！”听到华烈阳的话，左涛衫眼睛一亮认真的说道：“旅座！我明白了！”

    十一月十四日清晨，站在城楼上的士兵看到大批的部队快速的涌了过来。看到越来越近的部队，负责在城楼上值班的杨春风立刻通知了华烈阳。华烈阳接到通知后，急匆匆的赶到了城楼上，拿着望远镜看着相互搀扶走过来的大队士兵，华烈阳想了想说道：“让他们从城里过去！”

    “是！”说着杨春风指挥着手下打开了城门。没过多久，大队是士兵三三两两的走进了昆山。站在城楼上观察士兵的华烈阳准备回指挥部的时候，一个小队引起了华烈阳的注意。在边上的杨春风发觉华烈阳神色部队，于是问道：“继霆，出什么事了！”

    华烈阳拉过杨春风指着刚刚进入昆山的一队士兵说道：“把他们都扣下！”听到华烈阳的话，杨春风立刻做出了手势。在城下的士兵看到杨春风的手势立刻行动了起来。发觉不对劲的日军立刻做出了反应。但是就在日军反应的速度还是慢了一些。

    准备反抗的日军小队三下五除二被新编第九十三旅的士兵制服在了地上。这时其中的一个带头的日军间谍一脸哭腔的叫道：“弟兄们，你们看看中央军打小鬼子不行！专门欺负我们这些杂牌军！”

    听到日军间谍的叫声，周围的士兵纷纷掏出了枪准备把守在城门附近的新编第九十三旅围起来。看到这个情景，华烈阳拍着手走到了被制服的日军间谍面前说道：“把他们的裤子扒了！”

    华烈阳的话刚说完，三个战士麻利的面前的日军裤子扒了下来。看到穿着尿片的士兵，华烈阳认真的说道：“各位，你们说我们中国人会穿这个尿片吗！”华烈阳的话音刚刚落下，周围群情激奋的士兵纷纷挥动拳头围了上去。

    这时就听到日军间谍叫道：“你们要遵守《日内瓦条约》不能够虐待战俘！”华烈阳摇了摇头说道：“我听说你们日本没有在《日内瓦条约》上签过字！所以我们不用对你们遵守这一条！”说着华烈阳对身边的士兵说道：“把他么扒光了！让他们跪在外面，用刀砍了他们的头！同时在边上树一块牌子！日本士兵下场！”

    “是！”杨春风说着带人押着日军间谍离开了。

    看書罔小说首发本書