    就在张治中和蒋光鼐把命令传达到每一支部队的时候，华烈阳带着杨春晓他们悄悄地离开了上海。

    离开上海后华烈阳带着杨春晓他们直接赶到了南京。到达南京不到一个星期，华烈阳在《大公报》上看到了第十九路军向全国各界发出了退守待援的电文：“我军抵抗暴日，苦战月余，以敌军械之犀利，运输之敏捷，赖我民众援助，士兵忠勇，肉搏奋战，伤亡枕籍，犹能屡挫敌锋。日寇猝增两师，而我以后援不继。自2月11日起，我军日有重大伤亡，以致力于正面防线，而日寇以数师之众，自浏河方面登陆，我无兵增援，侧面后方，均受危险，不得已于3月1日夜将全军册腿至第二道防线，从事抵御。本军决本弹尽卒尽之旨，不与暴日共戴一天……”

    看完报纸上的内容，华烈阳走到了窗前看着窗外的景色淡淡的说道：“完了！这么多天、这么多英勇的士兵换来的结果还是败了！”这时走进华烈阳书房的杨春雷听到了华烈阳的话认真的问道：“继霆，到底发生什么事啦？！你一个人在房里哀声叹气？！”

    华烈阳把手中的报纸递给了杨春雷说道：“你看看就知道了！”说着华烈阳接着问道：“找到合适的房子了吗？！”杨春雷边接过报纸边回答道：“已经找到了！晓哥带着春亮和春峰他们去和房主谈价格了！”

    华烈阳听到杨春雷的话点了点头说道：“你去准备一下！我们等一会出门！”不等杨春雷开口询问，杨春风急匆匆的走到了华烈阳的面前说道：“继霆！你要找的尹奉洁我们找到了！”

    “什么？！”华烈阳兴奋的问道：“尹奉洁在什么地方？！”杨春风笑了笑说道：“我们的运气太好了！这几天尹奉洁正好在南京办事！我已经和他约好今天下午二点半在英吉利咖啡厅和他见面！”

    华烈阳听到杨春风的话满意的点头说道：“谢谢风叔！这件事你做的太好了！”说着华烈阳拿起东西转身离开了。

    在车上，杨春雷好奇的边开车边问道：“继霆，你手中的箱子里是什么东西啊？！”华烈阳笑了笑回答道：“这是给小鬼子的礼物！”听到华烈阳莫名其妙的话，在车上的杨春风和杨春雷都面露鄙视的从反光镜里看了一眼华烈阳。

    十多分钟，杨春雷开着车载着华烈阳和杨春风到了英吉利咖啡厅。在咖啡厅里等了没有多久，尹奉洁鬼鬼祟祟的走进了咖啡厅。在咖啡厅靠门口位置等候尹奉洁的杨春风看到了尹奉洁笑着说道：“尹先生，请随我来！我的主人在里面的包间等您！”

    尹奉洁看到杨春风的样子点了点头说道：“带路！”听到尹奉洁的话杨春风笑着把尹奉洁带到了华烈阳的面前。华烈阳看着走进包房的尹奉洁笑着说道：“朝鲜反日同盟的尹奉洁先生，在这里见到您很高兴！”

    尹奉洁听到华烈阳的话心中咯噔一下，不自觉的摸向了自己的口袋。看到尹奉洁的举动，华烈阳笑了笑说道：“尹先生不用担心！我没有什么恶意！”说着华烈阳把一个箱子打开放到了尹奉洁的面前说道：“我知道尹先生在找机会袭击日本军官！这是我特意为您准备的烈性定时炸弹！”

    听到华烈阳的话，看了看桌上的箱子尹奉洁坦然的问道：“你怎么知道我在找机会？！而且你又是什么人？！”华烈阳笑了笑说道：“我刚才忘了自我介绍了！我叫华烈阳在东北人称少将军！”

    不等华烈阳把话说完，尹奉洁惊讶的叫道：“你就是在东北让日军闻风丧胆的华烈阳，华继霆？！”华烈阳认真的说道：“行不更名坐不改姓！本人就是小鬼子花五万大洋和高位悬赏的华烈阳！”

    尹奉洁听到华烈阳的话，点了点头安心的坐了下来问道：“你还没有回答我，是怎么知道我在寻找机会？！”华烈阳苦笑了两声心中想道：“难道要老子告诉你，这是历史！你最后被小鬼子在日本本土处死了？！”想着想着华烈阳笑着说道：“是你们反日同盟的一个朋友告诉我的！所以我特意给你准备了这盒强力定时炸弹！”

    半个小时后，一脸笑意的尹奉洁拿着华烈阳交给他的定时炸弹走出了咖啡厅。等尹奉洁离开后，杨春风笑着走到了华烈阳的身边问道：“继霆！我们下一步该干什么？！”

    华烈阳摇了摇头说道：“还没有想好！我看再过几天吧！”说完华烈阳带着杨春风走出了咖啡厅。

    3月3日，在第十九路军向全国各界发出了退守待援的电文发出的第二天，经过蒋介石的一再恳求下，国际联盟开会决定，要求中日双方停止战争。

    4月29日日本人为了庆祝日本天皇长寿的天长节及日军胜利而在虹口公园举行阅兵的时候，尹奉洁带着华烈阳给他的定时炸弹混在人群中，趁日本人防守疏忽的时候，尹奉洁把定时炸弹放在了主席台下。等尹奉洁安然离开虹口公园没有多久，一声惊天动地的爆炸声响了起来，结果白川义则和日本驻华公使重光葵被当场炸死，大量日本军官被炸成重伤，植田谦吉中将师团长被炸瞎了一只眼睛。

    5月5日在英美等老牌帝国的见证下，中日签订了《淞沪停战协定》。看着报上刊登的消息，杨春晓认真的问道：“继霆，你说日本人和我们签订的协议会有些什么内容？！”

    华烈阳回忆了一下说道：“协定的内容不外乎：日军返回战前防区（上海公共租界北区、东区及其越界筑路地带），中国军队暂留现驻地（沪宁铁路上的安亭镇至长江边的浒浦一线），交战区划为非武装地区。……”

    华烈阳的话还没有说完，性格暴躁的杨春栋焦急的说道：“这样不是等于把整个上海都交给了小鬼子了吗？！”听到杨春栋的话，其他几个人也交头接耳的谈论了起来。看到这个情景，华烈阳咳嗽了两声说道：“这也是没有办法的！谁叫蒋某人采取的是攘外必先安内的政策呢？！”