    “明白了！参座您放心吧！”说着毛镇江带着人离开了。二十多分钟后，毛镇江带着一个团的士兵悄悄地绕到了日军第十八师团的背后。看着前面杀气腾腾前赴后继向幕府山发起进攻的日军士兵。毛镇江冷静的对身边的四个营长布置道：“一营从左翼绕过去；二营从右翼过去；三营跟我突击；四营负责接应！”

    随着毛镇江的命令下达，全团立刻投入了战斗。五分钟后，第十八师团的背后响起了枪声。听到背后传来的枪声，第十八师团师团长中岛贞雄立刻询问道：“到底怎么回事！”参谋长小藤惠焦急的跑到了中岛贞雄的面前说道：“师团长阁下！背后发现支那军！”

    “那呢！（什么！）”中岛贞雄不敢相信的拿起＊ 望远镜向后面看了过去。看到相互掩护交替进攻的中国部队，中岛贞雄立刻命令道：“让第二十三旅团挡住背后的支那军！”说着中岛贞雄向第三十五旅团指挥所走去。走进第三十五旅团长指挥军帐，中岛贞雄看着正在忙着布置进攻的第三十五旅团旅团长手冢省三少将问道：“现在情况怎么样！”

    手冢省三认真的回答道：“师团长阁下！支那军的阻击非常的顽强！我部虽然连续两次占领幕府山支那军的阵地，但是最后还是被支那军夺回去了！”听到手冢省三的话，中岛贞雄皱着眉头说道：“不管怎么样，你部必须加快进攻的速度！只有跟山田支队以及第三师团先遣联队汇合，我们才能够顺利的打开局面，你的明白！”

    手冢省三点了点头说道：“师团长阁下！您放心吧！”听到手冢省三的话，中岛贞雄点了点头刚准备说些什么的时候，小藤惠走到了中岛贞雄的身边轻声耳语道：“师团长阁下！支那军进攻非常猛烈！第二十三师团恐怕会守不住！”

    中岛贞雄听到小藤惠的话，皱着眉头说道：“把师团守备大队也调上去加强第二十三旅团！你去告诉上野龟蒲，如果他挡不住支那军，那么就让他切腹谢罪吧！”

    “嗨！”说着小藤惠快步的离开了。十分钟后，忙着指挥部队阻击中国军队进攻的第十八师团第二十三旅团旅团长上野龟蒲接到了小藤惠传达的师团长中岛贞雄的命令。接到命令后上野龟蒲立刻对身边传令兵说道：“士官大队，对支那军进行反冲锋！”

    “嗨！”说着传令兵快速的把命令传达了下去。二十分钟后，光着膀子头戴武士带的日军士官一排一排在机枪、迫击炮以及掷弹筒的掩护下向毛镇江发起了反冲锋。看着日军突然搞出的花样，毛镇江笑着说道：“小鬼子这是搞什么东西啊！这不是送死吗！”

    在边上的三营长包俊毅认真的说道：“这个是小鬼子的战术！用来宣扬他们所谓的武士道精神的！你不要小看这些鬼子！他们大多都是士官一级的高级士兵！”听到包俊毅的话，毛镇江疑惑的问道：“你小子怎么知道的！”

    包俊毅笑了笑说道：“你可不要忘了，我可是原来在日本学医的！”听到包俊毅的话毛镇江笑了笑说道：“你不说我差点忘了！”说着毛镇江从士兵的手中接过了捷克轻机枪，打开了保险问道：“怎么对付鬼子这一招！”

    包俊毅看着越来越近的鬼子说道：“还能怎么着，当然用枪扫射！”说着包俊毅率先扣动了手中斯登冲锋枪。看着率先开火的包俊毅，毛镇江笑了笑大声叫道：“弟兄们，给我狠狠打！”说着毛镇江也扣动了扳机。

    打了一会，侦察兵跑到了毛镇江的身边说道：“团座！鬼子的增援部队来了！”毛镇江听到侦察兵的话，立刻问道：“离开我们还有多远！”

    侦察兵认真的回答道：“还有三里地！”侦察兵的话音刚落，毛镇江立刻拿起望远镜看了看大声叫道：“交替掩护！撤退！”听到毛镇江的命令，三个突在前面的营相互交替掩护着脱离了跟日军的接触。

    就在日军增援部队赶到的时候，毛镇江带着部队，撤回了紫金山。回到紫金山阵地，毛镇江立刻跑到了邱清泉的面前。邱清泉看到毛镇江笑着问道：“怎么样！”毛镇江愁眉苦脸的回答道：“如果不是小鬼子突然增兵，我就可以跟幕府山的弟兄完成前后夹击了！”

    听到毛镇江的话，邱清泉皱起了眉头问道：“鬼子增兵了！”毛镇江立刻点了点头说道：“是的！不过具体人数不清楚！”邱清泉听到毛镇江的话，左思右想立刻把这个情况通过电报告诉了华烈阳。

    接到邱清泉的电报，华烈阳顿时疑惑起来。看着华烈阳疑惑的表情，杨春晓认真的问道：“继霆！是不是发电给重庆，让最高统帅部帮忙搞清楚这个情况！”华烈阳想了想点头说道：“看来只有这样了！”说着华烈阳放下电报返回了阵地。

    十分钟后，何应钦接到了华烈阳发去的协查电报。看完电报的内容，何应钦立刻派人去收集情报。就在何应钦下达收集情报命令的时候，蒋介石的侍从室打电话给了何应钦。接到电话后，何应钦把任务布置下去后急匆匆的赶往了蒋介石的办公室。

    走进蒋介石的办公室，何应钦认真的问道：“委座！有什么吩咐吗！”蒋介石放下了手中的文件说道：“我想问一下有没有南京方面的消息！”何应钦认真的回答道：“委座现在南京的情况非常的不乐观！不过华烈阳带着部队还在坚持！到目前为止日军还没有进入南京城！”

    蒋介石听到何应钦的话，笑着说道：“华烈阳表现的真是太好了！如果他能够活着回来我一定要嘉奖他！”蒋介石的话音刚刚落下，何应钦苦笑道：“委座！日军可能又向南京增兵了！现在情况正在核实当中！”

    听到何应钦的话，蒋介石无奈的点了点头说道：“你先去核实情况吧！有什么事立刻向我汇报！”

    “是！卑职告退！”说完何应钦走出了蒋介石的办公室。

    本部小说来自看書罔