    王铭璋听到赵渭宾的话，看了看华烈阳的眼神，重重地点头说道：“好！王某人也不做女人姿态了！我在这里谢谢继霆老弟了！你的情意我王铭璋永世不忘！”说着王铭璋向华烈阳抱了抱拳，带着自己的参谋长离开了。

    等王铭璋带着第一百二十二师离开后没有多久，华烈阳把工兵营营长鲁健叫到了自己的身边说道：“我给你一个任务！”听到有任务，鲁健立刻兴奋起来问道：“师座什么任务啊！”华烈阳笑了笑打开地图说道：“等第一百二十二师从官桥附近的出口离开后，你带着工兵营立刻把那个出口封住！”

    不等华烈阳把话说完，鲁健立刻问道：“师座！是不是把原来的洞口封上，然后再在附近重新开一个洞口！＝＝＝＝”华烈阳点了点头说道：“是的！但是不是开一个洞口，而是开多个，而且洞口一定要隐蔽！”

    鲁健听到华烈阳的话，摩拳擦掌的说道：“师座！你就放心吧！我们保证完成任务！”说完鲁健笑呵呵的走出了指挥所，带着自己的工兵营出发了。等鲁健离开后，华烈阳对机要参谋说道：“立刻给第五战区李长官发电！让他派人接应第一百二十二师！同时把我重新拟定的计划，发给第五战区长官部！”

    十多分钟后，第五战区长官司令部作战室里灯火辉煌，所有的人都在加班忙碌着。而此时的李宗仁正为手中缺少部队发愁。看着李宗仁发愁的样子，白崇禧认真的说道：“德邻，要不我从广西再调两个师过来！”

    李宗仁摇了摇头说道：“健生，不可！如果现在从广西调兵，时间上已经来不及了！如果像上海一样逐次增兵，这样反而会中了小鬼子的圈套！”听到李宗仁的话，白崇禧在李宗仁的办公室里来回走了两圈说道：“现在就看李品仙的第十一集团军和于学忠的第五十一军能不能挡住小鬼子的第十三师团了！”

    白崇禧的话音刚刚落下，李宗仁的侍从拿着刚刚收到的电报走到了李宗仁的面前说道：“德公，新编第九十三师急电！”李宗仁听到侍从的话，接过了电报认真的看了看说道：“这个华烈阳真是脑子快！”说着李宗仁把电报递给了白崇禧。

    白崇禧接过了电报看了看说道：“德邻，真是打瞌睡就有人送枕头啊！刚才我们两个还在为手中没有预备队担心，现在有了第一百二十二师，我们可以轻松一些了！”听到白崇禧的话，李宗仁点头说道：“而且华烈阳改变了原来在藤县全歼日军第十师团的作战方案，现在的这个方案可行性非常的高！”

    就在李宗仁和白崇禧谈论华烈阳新的作战方案的时候。杨春风下达了行动命令。大约半个小时后，各个攻击部队都到达了预先设定好的位置。收到各部的报告后，杨春风看了看手表对杨春雷说道：“雷子，还有三个小时，让弟兄们抓紧时间休息一下！”

    杨春雷想了想回答道：“阿风，我看还是现在就开始行动吧！以免夜长梦多！”杨春风想了想点头说道：“那好吧！你带着警卫连一排和二排奇袭邹县日军军营，我带三排和四排攻击日军邹县指挥部，这个你没有意见吧！”

    杨春雷笑了笑说道：“当然没有意见！那么我先带着人行动了！”说完杨春雷不等杨春风有什么反应，立刻叫道：“警卫连一排、二排跟我走！”说完杨春雷手一挥端着斯登冲锋枪向邹县县城跑去。

    看到杨春雷远去的背影，杨春风无奈的摇了摇头带着剩下的两个排的警卫连士兵也开始行动起来。半个小时后，杨春雷带着两个排的警卫员从关帝庙附近的狗洞成功的进入了邹县县城。

    进城后，杨春雷打开了草图看了看后对一排长胡大明和二排长岳凯说道：“你们看，这里是我们现在的位置，我们现在兵分两路，一路有胡大明带领直接攻击鬼子的宪兵司令部，出了罪大恶极的人不释放以外，其他的人都放了！另外一路跟着我奇袭城西鬼子的兵营！”说着杨春雷看了看胡大明和岳凯问道：“没有什么问题吧！”

    胡大明和岳凯相互对视了一下异口同声的回答道：“没有问题！”听到两个人的回答，杨春雷点了点头说道：“既然没有问题，我们现在就开始行动！”说完杨春雷带着岳凯的二排飞快的向城西跑去。

    跑了半个小时，杨春雷带着警卫连二排到达了日军兵营的外围。看着门口两个岗哨和两个机枪阵地，杨春雷顿时皱起了眉头。观察了一会，杨春雷把岳凯招到了身边轻声说道：“你派两个班把鬼子门口的钉子拔了！”

    “是！”说着岳凯亲自带着两个排，从左右两个方向，向日军兵营门口的岗哨和机枪阵地摸去。刚刚摸到机枪阵地，就看到机枪阵地里的一个日军士兵突然站了起来，走出了机枪阵地。

    看到这个情景，杨春雷忽然想起了自己背包中的消音器，于是二话不说，急忙从自己的背包中找到了消音器装在了自己的狙击步枪上对着日军士兵扣动了扳机。就在杨春雷扣动狙击步枪扳机的一刹那，隐蔽在机枪阵地四周的警卫连战士也开始行动起来。一把把匕首准确无误的解决了包括两个机枪阵地里的十二个鬼子。

    解决完兵营门口的日军士兵，岳凯立刻给杨春雷发出了信号！看到信号，杨春雷带着其他警卫连的二排的战士杀了出去。

    就在杨春雷带着二排忙着解决兵营里的日军士兵的同时，杨春风带着警卫连三排和四排的战士杀进了日军邹县司令部。

    一个小时后，杨春风和杨春雷在日军邹县司令部汇合在了一起。汇合后杨春雷立刻对机要参谋说道：“立刻给师座发电！我们已经拿下邹县！”不等杨春风把话说完，杨春伟气喘吁吁的跑到了杨春风的面前说道：“这次我们发财了！”

    看書辋小说首发本書