    时间一分一秒的过去了。等候在吴淞炮台的姜杰终于看到了一艘日军军舰开进了吴淞口。看到缓缓开进吴淞口的日军军舰，姜杰忍不住心中激动起来，冷静的命令道：“各炮位瞄准目标！务必第一炮命中日军军舰！”

    听到姜杰的命令，鲁迪化指挥着手下的士兵，麻利的操纵着炮台上的三门240mm德国克虏伯大炮。没过多久鲁迪化拿起了电话接通了姜杰说道：“队长，日军军舰已经进入射程！是否现在开炮！”

    姜杰想了想说道：“既然小鬼子来了！我们要好好的欢迎一下他们！各炮立刻开炮！不要节约弹药！”

    “是！”说着鲁; zhuzhu＋迪化挂边挂电话边命令道：“开炮！”随着鲁迪化的命令下达，隆隆的炮声响了起来。听到炮声土肥原贤二一脸献媚的说道：“这是手背在吴淞口炮台的部队向各位在致意！”不等土肥原贤二的话音落下，一颗颗炮弹落了下来。

    在突如其来的火炮打击下，土肥原贤二慌乱的叫嚣道：“八格牙路！这到底怎么回事！”就在土肥原贤二叫嚣的时候，又有十多发炮弹落了下来。很快回过神来的日军扶桑号军舰舰长石船景明冷静的命令道：“全速离开要塞炮火力覆盖区域！同时命令中间快速炮回击！”

    就在石船景明下达命令后没有多久，参谋长小田融八郎跑到了石船景明的面前说道：“报告舰长阁下！船体受损严重，一号轮机舱已经进水！”听到小田融八郎的话，石船景明皱起了眉头淡淡的说道：“立刻发电给驻扎在上海的海军第三舰队司令部！请他们及时作出战术指导！”

    十多分钟后，电讯兵拿着电报走进了第三舰队司令官高桥伊望中将的面前说道：“报告司令官！扶桑号急电！”高桥伊望接过电报一看，立刻睁大了眼睛说道：“立刻凑到海军陆战队一个支队，赶往吴淞炮台，把那里的叛乱分子统统抓起来！同时电令最近的夕月号驱逐舰赶去增援！”

    随着高桥伊望的命令下达，日军立刻行动起来。与此同时川岛芳子也收到了土肥原贤二的电报。看着手中的电报，川岛芳子一下子皱起了眉头心中嘀咕道：“这次完蛋了！如果皇室慰问团有什么差错的话，倒霉的一定是我！”想到这里川岛芳子立刻拿起了电话命令道：“宪兵队立刻加强十六铺的防守！”

    下达命令后，依旧不放心的川岛芳子亲自带着手下行动队赶往了十六铺。半个小时后，鲁迪化拿起了电话接通了姜杰说道：“队长！日军军舰已经脱离了我们的火炮射程范围！我们下一步该怎么办啊！”

    姜杰立刻回答道：“立刻设置诡雷！十分钟后我们撤离！”听到姜杰的命令，三个特战排的战士纷纷忙碌起来。转眼间把整个吴淞炮台变成了一个雷场。看着部下的精心杰作，姜杰微微笑了笑看了看手表说道：“撤退！”

    就在姜杰带着特战队撤离后没有多久，日军第三舰队的海军陆战队乘坐着卡车赶到了吴淞口炮台。随着日军海军陆战队一个士兵触发了一颗诡雷后，一连串的爆炸声此起彼伏的响了起来。

    已经走出很远的姜杰听到爆炸声后笑着说道：“小鬼子什么时候变得那么客气了！我们走了还放礼花为我们送行！”听到姜杰的话，所有的特战队员头笑了起来。

    大约两个小时后，在屋顶上的王梓赫看到晃晃悠悠开进港口的日军军舰笑了笑说道：“弟兄们！队长已经把小鬼子的军舰打残了！接下来就看我们的了！”听到王梓赫的话，特战队员们立刻打起了精神做起了准备。

    十多分钟后，土肥原贤二陪同着日军皇室慰问团的二十五个高层贵族走下了遍体鳞伤的扶桑号军舰。看着已经下船，并且进入120mm迫击炮覆盖区域的日军皇室慰问团，王梓赫冷静的命令道：“瞄准目标！无须试射，全面覆盖，开火！”

    随着王梓赫的命令下达，六门120mm重迫击炮再次给了日军一个措手不及。就在炮火覆盖式轰击的兴头上，负责防守在一楼的士兵跑到了王梓赫的面前说道：“报告排长！小鬼子大约一个中队向我们这里赶来了！”

    听到报告，王梓赫想了想说道：“一班、二班扼守楼道！不要让小鬼子上来！三班、四班加快火炮射击速度！”没过多久，楼下传来了密集的枪声。看着越来越多围过来的鬼子，王梓赫立刻叫了四个士兵到身边说道：“我给你们的任务就是往楼下丢手榴弹！其他的事情都不用做！”

    “是！”说着四个士兵立刻按照王梓赫的命令行动了起来。随着手榴弹和手雷如雨点般落下，日军进攻的速度一点点减缓了下来。过了一会，三班长秦国华叫道：“排长！炮弹都打光了！”

    听到报告，王梓赫想了想说道：“立刻告诉弟兄们！让他们边打边往楼上撤！”说着王梓赫对三班和四班说道：“你们立刻沿着绳索到对面楼上，掩护我们撤退！”

    大约半个小时后，王梓赫带着人巧妙的脱离了日军的围攻，快速的找到了就近的窨井盖，爬进了下水道。就在王梓赫带着二排进入下水道后没有多久，大批的医生赶到了码头开始了抢救工作。

    两个小时后，王梓赫带着人回到了汇合临时落脚点。刚刚从下水道出来，姜杰笑着问道：“情况怎么样！弟兄们有没有什么伤亡！”王梓赫认真的回答道：“阵亡的没有，但是有五个弟兄在撤退的时候受了重伤！队长，你是不是想想办法啊！”

    姜杰想了想问道：“我们携带的药品能不能暂时控制住伤势！”王梓赫皱着眉头想了想说道：“只能够试一试！恐怕没有多大的效果！”过了一会王梓赫好奇的问道：“队长，你们怎么又回来啦！”

    姜杰笑了笑回答道：“我们走到一半发现走不了了，所以只能够折回来了！”说着姜杰笑着问道：“你不会也像我一样吧！”王梓赫挠了挠头说道：“是的！”

    本书首发于看书罓