    蒋介石想了想说道：“他不是脾气倔，而是在向日本人示威！”说着蒋介石叹了口气说道：“真是苦了华烈阳了！”说完蒋介石跟着宋美龄走出了办公室。

    一个小时后，蒋介石和宋美龄下车走进了倪公馆。看着道贺的宾客，蒋介石微微点头致意后走到了倪震清的面前行了个礼。倪震清看了一眼蒋介石和边上宋美龄笑着说道：“真没有想到二位还能够想着我的这个老头子！”

    蒋介石笑了笑回答道：“舅舅，您老是我党的元老！我这个做晚辈的怎么能够不来呢！”不等蒋介石把话说完，管家走到了倪震清的面前说道：“老太爷，gcd代表周恩来先生来了！”倪震清默默的点头说道：“来者是客，请他们进来吧！”说着倪* 震清对着身边的儿子倪国华说道：“国华，你代我好好招呼你妹夫和你妹妹！”

    “是！父亲！”说着倪国华招呼着蒋介石和宋美龄到了隔壁的房间。走进隔壁的房间，宋美龄笑着问道：“国华哥，怎么没有看到继霆和晓玲啊！”倪国华笑着说道：“继霆身上有伤，父亲让晓玲陪着继霆在后面休息呢！”

    在边上的蒋介石听到倪国华的话，笑了笑说道：“国华兄，你可是找了个好女婿啊！”倪国华笑了笑说道：“中正兄，如果不是你慧眼识才，我家晓玲怎么会找到这样好的如意郎君呢！”

    宋美龄听到倪国华和蒋介石的话，笑着说道：“你们两个也不要相互吹捧了！继霆这个孩子的确不错！要不然我当初也不会收他当义子！”

    没过多久宴席开始了。在宴席上，坐在蒋介石不远处的周恩来笑着走到了蒋介石的身边说道：“蒋委员长，我们八路军想派些人到中条山跟随新编第九十三军学习一段时间，你看可以吗！”

    蒋介石笑了笑说道：“这件事情我要问问新编第九十三军军长华烈阳，如果他那里没有问题的话，我基本上也同意！”就在蒋介石话音落下的时候，倪晓玲陪着华烈阳出现在人们的视线中。

    看到华烈阳周恩来笑着说道：“蒋委员长，华烈阳军长来了！”听到周恩来的话，蒋介石心中微微有些不悦，但是多年的政治生涯，蒋介石早已经练就了喜怒不形于色的本领。

    三四分钟后，华烈阳走到了蒋介石的面前向蒋介石行了个礼后准备离开的时候，周恩来叫住了华烈阳说道：“华军长，听闻你昨日遇刺，我深表遗憾！我们八路军想拍些军事人员到贵部学习学习，你是否同意啊！”

    华烈阳听到周恩来的话，笑了笑说道：“我新编第九十三军是战斗部队，不是军校！如果贵部要派人学习的话，应该向重庆国府提出申请，只有中央军校才是学习军事的地方！”说着华烈阳看了看面带微笑的蒋介石随后说道：“周先生，我身上有伤恕不奉陪告辞了！”说完华烈阳在倪晓玲的陪同下离开了。

    结束晚宴，回到黄山别墅的蒋介石笑着对宋美龄说道：“夫人，倒一杯葡萄酒给我可以吗！”宋美龄听到蒋介石的话一愣，一脸疑惑的说道：“达令，今天你是怎么了！怎么突然想喝酒啦！”

    蒋介石笑了笑说道：“这个华烈阳，今天他算是给我出了一口气！我能不高兴吗！”听到蒋介石的话，宋美龄转身倒了一杯葡萄酒送到了蒋介石的面前。蒋介石接过酒杯，一饮而尽说道：“好！有机会我一点要再提升一下华烈阳！”

    第二天中午，姜杰带着特种作战部队到达了第三战区。刚刚下飞机，顾祝同的秘书走到了姜杰的面前问道：“你们是新编第九十三军的部队吗！”姜杰拿出了介绍信说道：“是的！这是我们的介绍信！”

    顾祝同的秘书接过了介绍信认真的看了看说道：“你们请随我来吧！你们要的车辆已经准备好了！”听到顾祝同秘书的话，姜杰手一挥带着人跟上了秘书。看到车辆，姜杰认真的对顾祝同的秘书说道：“谢谢你们！我们该走了！”说完姜杰不等顾祝同的秘书说些什么，带着部队登上了车，向上海方向开去。

    看着车队远去后，顾祝同的秘书回到了第三战区临时战区长官部。正在办公室里忙碌的顾祝同看到回来的秘书问道：“新编第九十三军的人呢！”秘书急急巴巴的回到道：“顾长官，我没有完成好你的任务！他们已经走了！”

    听到秘书的话，顾祝同叹了口气问道：“你觉得这支小分队怎么样！”秘书认真的回答道：“顾长官，这支部队绝对称得上精锐中的精锐！而且他们的武器准备可以毫不夸张的说，这些人已经武装到了牙齿！”

    顾祝同默默的想了想说道：“你先下去吧！随便把我把赵昌杰叫来！”

    “是！”说着秘书快步的离开了，没过多久顾祝同的幕僚赵昌杰走进了顾祝同的办公室。正在办公室里出神的顾祝同看到走进办公室的赵昌杰说道：“昌杰老弟，我叫你来什么事情我想你已经知道了吧！”

    赵昌杰点了点头说道：“顾长官是在想新编第九十三军的这支小部队！”顾祝同点了点头说道：“不只是这支小部队！我现在真想把新编第九十三军调入我第三战区的战斗序列！这件事昌杰，你有什么办法吗！”

    赵昌杰摇了摇头说道：“如果是在五天前，我还能够想到办法！但是现在已经是不可能了！”说着赵昌杰把刚刚收到的电报递给了顾祝同。顾祝同接过电报看了看叹了口气问道：“如果我把这支小部队扣留有什么办法把这支部队划入我的第三战区！”

    赵昌杰叹了口气说道：“顾长官，我劝你还是放弃吧！”听到赵昌杰的话，顾祝同无奈的摇了摇头说道：“昌杰啊！你也知道我第三战区现在的处境！我真是羡慕华烈阳手中的部队啊！”赵昌杰笑了笑说道：“顾长官何不发电给蒋委员长！让华烈阳帮我们训练部队呢！”

    本文来自看书罓小说