    华烈阳接过地图打开认真的看了看笑着说道：“有这个东西！做起事来也方便！”说着华烈阳把东西放进了衣柜里。

    吃晚饭，等华安琪入睡后，华烈阳对华勋久说道：“二叔！安琪就交给你了！我去去就回来！”说着华烈阳从衣橱里拿出了下水道的地图看了看准备离开的时候，杨春晓从自己的衣橱里拿出了一个背包说道：“继霆！这个或许对你有用！你带上吧！”

    华烈阳听到杨春晓的话点了点头接过背包悄悄地走出了军校。借着夜色的保护，华烈阳不行了一个小时到达了离开日本大使馆不远的地方。打开下水道窨井盖，华烈阳顺着楼梯爬了下去。利用手电筒微弱的灯光快速的走到了日本大使馆的地下。

    找到出口，华烈阳悄悄的潜进了日本大使馆。看着悄无声息的日本大使馆，华烈阳很快找到了日本大使的办公室。在日本大使的办公室里，华烈阳在裕仁天皇画像的后面发现了一个保险箱。

    看到保险箱，华烈阳笑着拿出了工具忙着开起锁来。忙活了十多分钟后，华烈阳打开了保险箱，从保险箱里拿出了几份文件看了看后，华烈阳摇了摇头把从杨春晓递给他的背包里拿出了五颗手榴弹固定在了保险箱里。

    设置好诡雷后，华烈阳想了想不过瘾，于是走到了日本大使的办公桌前看了看后在办公桌里动起了手脚。在日本大使的办公室里耽搁了半个小时的华烈阳悄悄地走出了日本大使的办公室。

    刚刚走出日本大使办公室，一连串脚步声引起了华烈阳的警觉。于是华烈阳快速的躲进了厕所间。没过多久，就听到角田隆伊对吴工三目说道：“吴工君！华烈阳和华安琪进入了军校，我们动手就不方便了！你说我们该怎么办？！”

    吴工三目想了想说道：“现在我也没有其他的办法！还是找科长商量一下吧！”

    “现在也只能够这样了！”说着角田隆伊快速的跟着吴工三目上了四楼。隐蔽在厕所里的华烈阳听到他们的谈话声后，悄悄地走出厕所跟了上去。没过多久，在楼梯上的华烈阳看到了吴工三目和角田隆伊走进了左侧的第一间办公室。

    三四分钟后，华烈阳悄悄的走到了门口贴着门边听了两句后，气愤的拔出了装了消音器的托卡列夫手枪一脚踹开了小林雄武的办公室门，二话不说对着里面的人扣动了扳机。连续五声枪响后，华烈阳走到了瘫坐在办公椅上的小林雄武面前说道：“你很惊讶是不是？！”

    小林雄武上气不接下气的问道：“你是谁？！”华烈阳冷笑了两声说道：“你们不是要杀我绑架我的妹妹！会不知道我是谁？！”

    小林雄武听到华烈阳的话睁大了眼睛看着华烈阳说道：“你是华烈阳？！”华烈阳点了点头说道：“你算是猜对了！不过你放心！我不会让你死的开心的！”说着华烈阳从背包里拿出了三枚定时炸弹说道：“你看！这是我亲手做的定时炸弹！我就留给你了！”说着华烈阳开始在小林雄武的办公室里布置起来。

    十多分钟后，华烈阳看着已经出气多进气少的小林雄武说道：“我非常期待日本大使馆爆炸的新闻！”说完华烈阳在门上设置了诡雷后离开了小林雄武的办公室。走在日本大使馆的走道上，华烈阳看了看手表，利用日本大使馆巡逻的空隙飞快的跑出了日本大使馆。

    两个小时后，华烈阳翻墙走进了军校，回到了自己的宿舍！等在宿舍里的华勋久看到平安回来的华烈阳好奇的问道：“你没有事吧？！”

    华烈阳笑了笑说道：“没有事！明天我们就等着看热闹吧！”听到华烈阳的话，华勋久疑惑的看着华烈阳。看到华勋久的眼神，华烈阳笑了笑于是把在日本大使馆里做的事情一五一十的告诉了华勋久。

    听完华烈阳的叙述，华勋久笑了笑说道：“也只有你能够做出这样的事情！看来明天又要出乱子了！”说着华勋久看了看手表说道：“既然你平安回来了！那么我也该离开了！”说完华勋久走出了华烈阳的宿舍。

    第二天一早，正在日本大使馆上班高峰的时候，小林雄武办公室里传出了一声惊天动地的爆炸声。听到爆炸声后，在大使馆里工作的日本侨民纷纷提着水赶往了小林雄武的办公室帮着救起火来。

    忙活了半个小时，爆炸引起的大火被扑灭了。坐在自己办公室听取汇报的高仓明日接过了报告，打开抽屉的时候一颗手榴弹引起了高仓明日的注意。看到正在冒着烟的手榴弹，高仓明日刚做出隐蔽姿势的时候，手榴弹炸了开来。

    爆炸的气浪把高仓明日掀翻在了地上。在隔壁办公室里的秘书听到隔壁传来的爆炸声后，焦急的跑到了高仓明日的办公室。看到倒在地上身上满是弹片的高仓明日，秘书立刻跑到了隔壁接通了医院的电话后，立刻派车把高仓明日送往了医院。

    经过一番抢救后，最终高仓明日还是投进了天照大婶的怀抱。就在日本大使馆发生爆炸的时候，杨春元来到了华烈阳的军校，看着华烈阳说道：“继霆！你放心吧！我一定让安琪接受最好的教育！”

    不等杨春元把话说完，华烈阳阻止了杨春元继续说下去，接着说道：“舅舅！由你在安琪的身边我也放心！不过话说回来了，你一个人带着安琪找老婆也不方便！”华烈阳的话刚刚说完，在一边的华安琪撅着小嘴说道：“哥哥！舅舅有女朋友了！而且女朋友长的非常漂亮！”

    听到华安琪的话，杨春元顿时额头上冷汗冒了出来，不知道从什么地方开始解释。看到杨春元的糗样，华烈阳笑了笑说道：“舅舅！抓紧时间给我找一个舅妈！要不然我就要拉郎配了！”

    杨春元听到华烈阳的话笑了笑说道：“感情的事情只能够顺其自然！强求不得！”说着杨春元看着华烈阳接着说道：“我最不放心就是凤吟这个丫头！如果你回国的话，帮我好好照顾你小姨！”