    听到姜杰的声音，华烈阳立刻把桌上的杯子递给了姜杰说道：“喘口气再说！”姜杰接过华烈阳递过来的杯子，“咕噜…咕噜…”一口气把水喝进了肚子里说道：“军座！在周围发现了大量的小鬼子和伪军！从我们抓的舌头得到的情报，鬼子这次出动了三个师团又一个旅团，外加三个旅的二鬼子！”

    华烈阳听到姜杰的报告顿时皱起了眉头。看到华烈阳皱眉的样子，杨春晓走到了华烈阳的身边说道：“继霆，你看怎么处理啊！这次小鬼子可是下了大本钱了！”华烈阳点了点头说道：“既然小鬼子不让我们好过，我们也不用顾忌太多！”说着华烈阳抬起头看着姜杰说道：“你把绘制好的日军布防图交给参谋长后，下去休息吧！后面还有任务！”

    &n&lt; bsp; “是！”说着姜杰从自己的怀里拿出了十张地图，递给了杨春晓。杨春晓接过了地图立刻转身忙碌起来。一个小时后，杨春晓拿着重新绘制好的敌我态势图走到了华烈阳的面前说道：“继霆！小鬼子这次想包我们的饺子啊！”

    听到杨春晓的话，华烈阳看着摊在桌上的态势图想了想说道：“伤其十指不如断其一指！我看让风叔指挥他的暂第一百二十七旅直扑陵川，先把伪四十三旅吃掉！”杨春晓听到华烈阳的话，摇了摇头说道：“继霆！杨春风带着部队长途奔袭，这个没有任何问题！但是你不要忘了，在伪四十三旅周围，鬼子至少有两个联队啊！”

    华烈阳点了点头说道：“就是因为有鬼子的两个联队！所以我直接就要打伪四十三旅！只要我们行动快，基本上不会有什么问题！”说着华烈阳看了看手把对身边的传令兵说道：“你立刻把杨旅长叫来！”

    “是！”说着传令兵快步的跑出了指挥部。十多分钟后杨春风急匆匆的跑进了指挥部问道：“继霆，听说有任务！什么任务啊！”华烈阳笑了笑，一本正经的说道：“风叔！这个任务非常艰巨啊！可谓是乱军之中取上将之首级啊！”

    听到华烈阳的话，杨春风摩拳擦掌跃跃欲试的说道：“什么任务啊！你把我的胃口都吊起来了！”在边上的杨春晓听到杨春风的话，一口气把刚刚喝进嘴里的水喷了出来说道：“你也太猛了吧！什么时候你变成张飞张翼德了！”

    杨春风看着杨春晓摇了摇头说道：“你不知道！跟着继霆打了这么多仗就是最近两场打的过瘾！其他的时候，感觉还没有来，就结束了！”说着杨春风看着华烈阳说道：“继霆！什么任务你就直接说吧！”

    华烈阳点了点头指着地图说道：“这次小鬼子出动了三个师团一个旅团外加三个旅的二鬼子向我们这里扑来！现在在陵川方向驻扎着伪第四十三旅！我要你带着部队长途奔袭，一口气吃调这个伪军旅！不过你要注意，在这周围驻扎着鬼子两个联队！如果你行动速度慢或者行踪暴露，很可能被小鬼子和伪军装进口袋里！你可要当心啊！”

    杨春风想了想说道：“继霆，你放心吧！我准备采取日伏夜行，按照这些路程，我暂第一百二十七旅，用四天完全没有问题！”说着杨春风看着华烈阳和杨春晓说道：“如果我解决了伪第四十三旅，如果时间和条件上允许的话，我可不可以把两个联队的其中一个联队也解决掉！”

    华烈阳想了想说道：“只要在全旅安全的前提下，我可以给你这个机会！”在边上的杨春晓想了想说道：“为了安全起见，我给你一个营的单鼓式斯登冲锋前，以加强你部的火力！”杨春风听到杨春晓的话，笑着说道：“还是自家兄弟关照我！有你这句话，我就放心多了！”说着杨春风看了看手表说道：“好了！如果没有其他的事情我就先离开了！”说完杨春风向华烈阳和杨春晓敬了个礼转身离开了。

    看着杨春风离开的背影，华烈阳淡淡的叹了口气说道：“如果我手中再多一个师地兵力就好了！也不用这样的被动！”听到华烈阳的话，杨春晓安慰道：“继霆，算了！我们走一步看一步吧！实在不行我们就提早你的计划打游击战！”

    就在华烈阳派遣杨春风的暂第一百二十七旅奔袭陵川的时候，何应钦收到了日军调动兵力围剿中条山的情报。看着手中的情报，何应钦犹豫了一下走向了蒋介石的办公室。站在落地窗前看着重庆景色的蒋介石听到推门的声音，转过了身。看到何应钦，蒋介石淡淡的问道：“敬之，什么事啊！”

    何应钦把电表递给了蒋介石说道：“委座！刚刚接到情报，日军调动三个师团又一个旅团，外加三个旅的伪军围剿中条山！”蒋介石听到何应钦的话，看着情报说道：“立刻把获得的情报转给华烈阳！他知道该怎么办！”

    听到蒋介石的话，何应钦认真的问道：“委座！是不是让第二战区和第一战区，抽调一些部队帮华烈阳一把！”蒋介石冷笑道：“第一战区，卫立煌没有问题！但是第二战区阎锡山，他是不会调动部队的！他现在要留下本钱，跟我以后谈条件！”

    不等蒋介石的话说完，侍从拿着电表走进了蒋介石的办公室说道：“委座！新编第九十三军来电！”听到侍从的话，蒋介石接过了电报看了看笑着了起来说道：“我说嘛！我的那么多学生中，就是这个华烈阳打仗从不吃亏！”说完看着一脸疑惑的何应钦笑着把电报递了过去。

    何应钦惶恐的接过了电报认真的看了看说道：“委座！这样的华烈阳那里的弹药一定消耗的非常严重，我看是不是调拨一些弹药给华烈阳，以示委座您对他的关心！”蒋介石满意的点了点头说道：“就按照你说的办！只要华烈阳的部队熬过这次，在中条山站住脚，以后一切都好办了！”

    本文来自看书網小说