    听到华烈阳的话，杨凤吟重重的“哼”了一声快步的从华烈阳的身边走过直接走上了楼。走进了杨老妇人的房间，杨凤吟笑着说道：“妈！我回来了！”在房间里看书的杨老妇人听到杨凤吟的话，笑着放下书说道：“我的老丫头回来了！这次能够在家里待上多久啊？！”

    杨凤吟笑了笑说道：“这次能够在家里待上一个多月！现在学校放暑假了！”说着杨凤吟忽然想起了华烈阳的一头白发认真的问道：“妈！继霆的头发是怎么回事啊？！”原本一脸笑容的杨老妇人听到杨凤吟的话，无奈的叹了口气说道：“继霆回来后去了曹娇月的坟。继霆把所有的人都赶走了，一个人坐在曹娇月的坟边做了一天，结果等他出来的时候，原本一头乌黑的头发变成了现在这副摸样！”

    杨凤吟听到杨老妇人的话，不知不觉的眼角流下了串串泪珠。看到杨凤吟的样子，杨老妇人笑着说道：“我的老丫头也这么多愁善感啊！”听到杨老妇人的话，杨凤吟撒娇道：“妈！我没有多愁善感！我是觉得继霆他爱的太深了！”

    不等杨凤吟把话说完，杨老妇人认真的说道：“他三天后就要回南京了！趁这几天你好好的开导开导他吧！”

    “妈！我知道了！”说完杨凤吟笑了笑走出了杨老妇人的房间。走下楼，杨凤吟看到华烈阳准备离开，于是三步并成两步快速的追上了华烈阳问道：“继霆！你到什么地方去啊？！”华烈阳听到杨凤吟的叫声回过头说道：“出去逛逛！”

    杨凤吟眼睛一转，立刻说道：“我跟你一起去！”听到杨凤吟的话，华烈阳想了想说道：“好吧！”说完华烈阳不再理会杨凤吟快步走出了公馆。

    走着走着杨凤吟忽然发现了不远处正在买东西的欧阳紫雪，于是杨凤吟忍不住拉了拉华烈阳说道：“继霆！你看那个是不是欧阳紫雪啊？！”华烈阳听到杨凤吟的话，按照杨凤吟指的方向看了过去说道：“是的！不过你放心！杨春光已经被我送到南京军事法庭了！”

    杨凤吟听到华烈阳的话，顿时兴奋了起来说道：“早该送他进监狱了！”不等杨凤吟把话说完，华烈阳笑了笑说道：“是谋杀高级军官罪！”

    “什么？！那不等同于死罪？！”杨凤吟惊讶的说道。听到杨凤吟的话，华烈阳想了想说道：“小姨！我看你还是不要去南京了！还是在重庆找一份工作吧！南京以后不一定安全！”杨凤吟笑了笑说道：“由你在南京！我还怕什么？！”

    华烈阳摇了摇头说道：“你听我的没有错！”说着华烈阳从身边卖糖葫芦的摊上拿了一串糖葫芦问道：“小姨！这个你要吃吗？！”杨凤吟一把抢过华烈阳手中的糖葫芦说道：“你付钱！”说完杨凤吟走到了其他的摊上。

    看到杨凤吟的样子，华烈阳笑了笑付了钱，又拿了一串糖葫芦离开了。没过多久在前面买东西的欧阳紫雪看到了正在逛街的华烈阳和杨凤吟顿时心中无名火生了起来，快步的走到了华烈阳的面前质问道：“你把杨春光弄到哪里去了？！”

    听到欧阳紫雪的话，华烈阳面无表情的说道：“你还好意思来问我？！”说完华烈阳不再理会欧阳紫雪快步的离开了。已经陷入疯狂状态的欧阳紫雪飞快的追上了华烈阳说道：“你今天不给我一个交代，你休想从这里走开！”

    华烈阳听到欧阳紫雪的话，顿时皱起了眉头。忽然华烈阳看到了带着人四处乱逛的阿四顿时心中乐开了花，就在华烈阳准备叫阿四的时候。阿四也发现了华烈阳的异样，带着人快步的走到了华烈阳的面前问道：“姑爷！您怎么在这里啊？！”

    华烈阳笑着说道：“我和我小姨在街上逛逛！结果被这个疯女人拦住了！你带两个弟兄把她送回欧阳家！”说着华烈阳从自己的口袋里摸出了二十块大洋，塞进了阿四的口袋里说道：“办完事带着弟兄们去乐呵乐呵！”

    “谢谢！姑爷！”说着阿四带着人把欧阳紫雪带走了。等欧阳紫雪离开后，杨凤吟走到了华烈阳的身边说道：“继霆！你是不是做了有些过了？！”华烈阳淡淡的说道：“不是我过了！而是他们太过火了！”说完已经没有心情逛街的华烈阳快步的走回了公馆。

    刚刚走进公馆，福伯叫住了华烈阳说道：“孙少爷！欧阳志远少爷的电话！”听到福伯的话，华烈阳走到了电话机旁接起了电话问道：“欧阳！找我有什么事啊？！”欧阳志远认真的说道：“继霆！我打电话是来向你道歉的！”

    听到欧阳志远的话，华烈阳笑了笑说道：“有什么好道歉的！我根本没有把这件事放在心上！”说着华烈阳沉吟了一下接着说道：“明天一早我到你家里来拜访你的父亲！”

    “好！我会跟我父亲说的！”说着欧阳志远挂了电话。这时在华烈阳身边的杨凤吟听到华烈阳的话，疑惑的问道：“继霆！你真的准备明天去欧阳家？！”

    华烈阳点了点头说道：“这件事情早处理早了解的好！要不然以后我在前面打仗，他们给我来一个后院放火，我可受不了！”

    华烈阳的话刚刚说完，杨老妇人从楼上走了下来说道：“继霆说的有道理！凤吟有很多事你没有继霆想的走到！你这个做小姨的怎么还不如你的外甥！”说着杨老妇人宠溺的抚摸着杨凤吟的头淡淡的说道：“我的老丫头什么时候才会长大啊？！”

    第二天一早，华烈阳带着杨春晓和杨春风开着车赶往了欧阳家。就在华烈阳赶去欧阳家的路上，曹天桥得到了华烈阳去欧阳家的消息！听到消息后曹天桥笑着自言自语的说道：“这才是我女婿的风格！”说着曹天桥对管家说道：“备车去欧阳家！我要给我的女婿摇旗呐喊！”

    “是！”说着管家赶忙去安排车了。等曹天桥出门的时候，华烈阳到了欧阳家。看到等候在门口的欧阳志远，华烈阳笑着叫杨春晓停下了车，打开车门看着欧阳志远说道：“志远！你怎么在门口啊？！”