    正在带着部队急行军的上村支队支队长上树干男少将看了看手表又看了看天气问道：“前面是什么地方！”在边上的参谋长石门二郎立刻回答道：“前面是黑石沟！只要过了黑石沟，再走十五公里就是归义！”

    上树干男微微笑了笑点头说道：“要西！看来冈村宁次阁下的方略是正确的！如果没有使用以退为进的方略，我们现在还不可能从营田登陆！”听到上树干男的话，石门二郎刚准备拍马屁，就听到电讯兵的声音：“报告将军阁下！师团部急电！”

    上树干男接过了电报认真的看了看说道：“真是太好了！我正在为幕僚的事情担心！没有想到军部那么快就给我派来了一个幕僚！”石门二郎听到上树干男的话，笑着问道&lt;：“将军阁下！幕僚什么时候可以到！”

    上树干男笑着说道：“如果不出什么意外的话，最多两个小时后就可以在黑石沟与我们汇合！”说着上树干男兴冲冲的向前赶去。时间一分一秒过去了，转眼间日军上村支队走过了黑石沟。

    看着日军远去的身影，马东国立刻命令道：“立刻就地修筑工事！侦察连前出二十公里，如果发现敌情，立刻回报！”

    没过多久，侦察连连长姜超跑到了马东国的面前兴奋的说道：“报告旅座！弟兄们抓住一条大鱼！”听到姜超的报告，马东国眼睛一亮问道：“到底什么大鱼啊！”姜超把一个挎包交给了马东国说道：“我们抓住了小鬼子上村支队的幕僚！”

    在边上的参谋长何冰听到姜超的话，认真的问道：“你们确定是上村支队的幕僚！”姜超点了点头说道：“这个包里就有这给小鬼子的证明和任命书！”马东国立刻打开挎包，找出了里面的证明和任命书，认真的看了看随手递给了参谋长何冰。

    何冰接过马东国手中的东西，看了看说道：“看来小鬼子根本没有下定决心与薛岳的第九战区决战！而是在虚张声势！要不然不会连幕僚也后来补齐！”马东国点了点头认同的说道：“是啊！不过我看你还是去审审这个小鬼子！得到我们所需要的东西后，再处决他！这个也算是废物利用吧！”

    何冰点了点头跟着侦察连连长姜超向不远处的小房子走去。半个小时后，何冰走出了小房间，笑呵呵的走到了马东国的面前说道：“看来小鬼子的胃口很大啊！这次上村支队从营田登陆的目的就是威胁薛岳的后方，迫使第九战区的部队退守长沙！为他们下一步进攻做好准备！”

    听到何冰的话，马东国笑了笑说道：“既然小鬼子喜欢玩阴的！那么我们也就不用再陪他们玩阳谋了！”说着马东国看了看手表说道：“按照小鬼子行军的速度，估计现在已经打起来了吧！”

    何冰听到马东国的话，看向了归义方向说道：“是啊！应该打起来了！”就在马东国和何冰嘀咕的时候，日军上村支队的先头部队和第107师第107旅一团交上了火。在前沿观察所里，欧阳志远看着在炮火掩护下，一波接着一波发起冲击的日军，淡淡的说道：“命令炮兵，给我把小鬼子的炮阵地打掉！”

    听到欧阳志远的命令，师直属炮兵团立刻对着日军的炮兵阵地发起了毁灭信打击！刚刚把日军先头部队的炮兵阵地摧毁没有多久，日军的后续部队也赶到了！先头大队大队长麻绳札幌跑到了上树干男的面前说道：“报告将军阁下！支那军的火力太猛了！我部刚刚第一波进攻被支那军打退了！请将军阁下责罚！”

    上树干男瞄了一下麻绳札幌说道：“这件事不能够怪你！如果支那军不在这里投入重兵那就说不过去了！你的明白我的意思！”麻绳札幌点了点头说道：“请将军阁下再给我一次复仇的机会！”

    上树干男笑了笑说道：“你先下去休息吧！到时候我会给你这次机会的！”说着上树干男对身边的第六联队联队长川保雄人大佐说道：“川保君，现在就看你的了！”川保雄人点了点头说道：“谢谢将军阁下给我这次复仇的机会！”说完川保雄人抽出了指挥刀大声的叫道：“进攻！”

    听到川保雄人的命令，日军第六联队在两门明治三十八年式105mm野炮（明治38年式105mm野炮资料：服役年代：1931—1945；口径：105mm；炮管长：3325.0mm（l30）；重量：2594kg；配用弹种：榴弹，纵火弹，化学弹；火炮俯仰角：-2t+15.0度；弹丸重量：18.0kg；弹丸初速：540m/sec；最大射程：10800m）和四十八门九二式步兵炮的掩护下，向着一团阵地发起了攻击。刚刚接替一团长指挥部队的副团长熊志国看着杀气腾腾的日军，冷静的给手中的驳壳枪压满了子弹，插在了腰里，所有拿起了身边的斯登冲锋枪，拉动了枪栓说道：“把鬼子放近了打！”

    转眼间，日军离开阵地不到五十米了！在边上的一团参谋长高天明提醒道：“副团座！可以打了！要不然小鬼子的刺刀就要顶上来了！”熊志国不理会高天明，眯着眼睛看着离开阵地不到二十米地日军大声叫道：“开火！”叫着熊志国抄起冲锋枪对着日军扫射了起来。

    在五十米以内，自动武器的优势被发挥的淋漓尽致！转瞬间阵地的前沿被日军的尸体堆高了许多。在后面指挥部队的川保雄人看到不断倒下的士兵，顿时皱起了眉头不断的催促士兵加快攻击的速度！同时向后面不远处的炮兵请求援助。

    打退了日军一次进攻后，熊志国喘着粗气对参谋长高天明说道：“老高，麻烦你一下，立刻统计一下阵地上还有多少人可以拿枪站起来跟小鬼子干仗的！”高天明点了点头拍了拍身上的灰尘，开始统计起人数来。三四分钟过后，高天明走到了熊志国的身边坐下，点燃了一支烟抽了两口说道：“志国，告诉你一个很不好的消息！我们还剩下一百二十人！其中一半人是轻伤员！”

    熊志国点了点头大声叫着问道：“弟兄们！我们第一百军的格言是什么！”阵地上的士兵异口同声的回答道：“只有战死的中国士兵！没有后退怕死的中国士兵！”慢慢的不知不觉士兵们的士气被调动了起来。

    看書罓小说首发本書