    “是！旅座你就看好吧！”说完左涛衫挂了电话对身边的参谋说道：“传我的命令！机枪手原地待命，用步枪把小鬼子的工兵招呼会东京！”说着左涛衫自己也忍不住，拿过了警卫员手中的中正式步枪，对着正在扫雷的日本工兵扣动了扳机。

    随着左涛衫的枪声响起，阵地上憋了很久的士兵也纷纷对着日本工兵扣动了扳机。十多分钟后，登上岸的一个中队的工兵除了十多个机灵的跑得快，其他的都被留在了岸上。看到这个情景，近藤进顿时倒吸了一口冷气说道：“这是怎么回事！不是上岸的部队说岸上没有支那军部队吗？！”

    听到近藤进的话，田九利雄皱着眉头回答道：“师团长！我觉得我们一开始就犯了一个错误！”

    “那呢？！（什么？！）”近藤进听到田九利雄的话疑惑的问道：“为什么你会这样觉得？！”田九利雄想了想认真的说道：“特高科给我的情报说这里只有支那军一个旅！但是他们没有告诉我们这个旅的具体情况！但是根据刚刚情况来看，这个支那军的指挥官非常有头脑！他知道你用环境来给自己增加胜算！”

    “要西！”近藤进点了点头说道：“的确这样！现在我们就是被支那军的地雷给困住了！”说着近藤进看着田九利雄问道：“田九君，你说现在我们该怎么办？！”

    田九利雄想了想说道：“师团长，我们只有两种办法！第一种用舰炮对沙滩进行覆盖式轰击！第二种办法就是用人滚出一条路！”听到田九利雄的话，近藤进想了想说道：“请求海军用舰炮对海滩实施覆盖式轰炸！同时命令第五旅团准备再次登陆！”

    “嗨！”说完田九利雄快速的离开，把命令传达了下去。五分钟后，日军军舰上一发发炮弹呼啸的飞落在了沙滩上。看到不断落下的炮弹，华烈阳冷静的计算了一下说道：“小鬼子可真下得了本钱啊！就为了这么一个小小的登陆地，消耗了那么多炮弹！”说着华烈阳对欧阳志远说道：“你去问一下狮子林的情况怎么样！”

    “是！”说完欧阳志远拿起了电话接通了杨春晓问道：“旅座让我问你们一下！现在狮子林的情况怎么样了？！”听到欧阳志远的话，杨春晓认真的回答道：“日本人发疯了对狮子林的攻击非常猛烈！”

    听到杨春晓的话，欧阳志远不敢挂下电话，一手捂着话筒说道：“旅座！现在狮子林的情况非常危急！你看……”

    不等欧阳志远把话说完，华烈阳大步走了过去，一把拿过了电话说道：“晓叔！你听着！你们团现在的任务就是安安静静的看着！你放心！用不了多久你们团就可能和小鬼子干上！你听明白了吗？！”

    杨春晓认真的回答道：“继霆！你放心吧！我，你还不放心吗？！”听到杨春晓的话，华烈阳轻轻地说了一声：“你自己当心点！”说完华烈阳挂了电话。就在华烈阳和杨春晓通话的时候，日军炮击结束了，第五旅团一个联队再次发起了进攻。

    看着登上岸的日军士兵，华烈阳拿起了桌上的电话，接通了炮兵说道：“炮兵！对登上岸的日军三发急速射！打完立刻更换阵地！”

    听到华烈阳的命令，炮兵团长鲍忠认真的说道：“旅座，你就瞧好吧！”说完鲍忠挂了电话，拿着望远镜观察了一下后命令道：“目标正前方，标尺五百！三发急速射开炮！”根据鲍忠的口令，炮兵熟练的操纵着迫击炮。一发发炮弹从炮膛里飞出去的同时，不等观察炮击效果，鲍忠立刻指挥着炮兵团转移了阵地。

    就在鲍忠前脚刚刚带人转移，后脚日军舰炮覆盖了原来炮兵阵地的位置。到达新的阵地指挥部队展开的时候，鲍忠深深地吸了一口气说道：“乖乖！旅座可真是牛啊！”听到鲍忠的话，在边上的士兵也纷纷认同的点了点头。

    登陆的日军第三师团第五旅团第六联队被迫击炮打了一个措手不及，看着淹没在炮弹爆炸扬起的沙尘，近藤进立刻说道：“立刻询问第六联队损失的情况！同时让第六十八联队顶上去！”

    没过多久，第六联队的损失情况汇报到了田九利雄的手中。看着汇报内容，田九利雄呆住了。看到田九利雄的反应，近藤进认真的问道：“怎么样？！”田九利雄咬了咬牙说道：“师团长！第六联队被支那军的炮兵打残了！”

    “那呢？！（什么？！）”近藤进一脸不敢信心的看着田九利雄一把抢过了统计报告认真的看了起来。看完统计报告近藤进咬牙切齿气愤的叫嚣道：“八格牙路！我一定要把这些支那人碎尸万段！”

    就在第六十八联队登陆的时候，在日本军舰上观察战况的松井石根大将无奈的摇了摇头说道：“真没有想到！支那军的一个旅的战斗力就那么强！”不等松井石根把话说完，参谋长饭泽守少将认真的说道：“司令官阁下！刚刚从特高科传来的情报！守卫川沙河口的是支那军新编第九十三旅！他们的旅长是我们大日本帝国的老对手——华烈阳！”

    “华烈阳？！”松井石根喃喃自语的说道。听到松井石根的话，饭泽守认真的说道：“是的！华烈阳是支那东北军老将杨宇霆的外孙！而且九一八就是他指挥着部队挡住了我大日本皇军的光复行动！”

    “要西！”松井石根想了想皱着眉头说道：“我想起来了！这个人而且还留学过德国！被帝国誉为最危险的人是吗？！”

    “是的！司令官阁下，就是这个华烈阳！”饭泽守一脸严肃的说道。听到饭泽守肯定的回答，松井石根认真的说道：“传我的命令！告诉近藤进，要他不惜一切代价在十个小时内完成登陆！”

    “那么要不要把华烈阳的情况告诉近藤进？！”饭泽守小心的问道。松井石根想了想回答道：“告诉他吧！如果他不了解这个对手，那么他将面临失败！”