    随着一个士兵提出这个要求，其他还能够拿起枪地伤员也纷纷提出了同样的要求。华烈阳看着一个个重新燃起斗志的士兵，激动的点了点头说道：“有你们，我们焉能败！”说着华烈阳对身边的机要参谋说道：“立刻把这些凡是愿意拿起枪地伤员编入我们新编第九十三师！”

    “是！师座请放心！”说完机要参谋带着人忙碌了起来。转眼间到了午夜十二点，等了将近五个小时后，华烈阳收到了邱清泉和叶肇的第一封电报。看着电报，华烈阳满脸笑意的看着地图说道：“真没有想到他们会那么顺利！如果不出意外的话，最多两天他们就可以进入第三战区的防区了！到那时候他们就安全了！”

    “不过师座！我看还是要提醒他们｀｀日伏夜行，如果他们暴露在日军的飞机下，他们就危险了！虽然他们已经跳出了鬼子的包围圈，但是必经有两个支队外加一个师团的日军已经渡过了长江。”杨春晓认真的说道。

    听到杨春晓的提醒，华烈阳点了点头说道：“就按照你的意思发电给他们吧！”就在杨春晓赶去发回电的时候，何应钦接到了顾祝同的电报。看到电报，何应钦立刻拿着电报赶到了蒋介石的办公室。

    正在挑灯办公的蒋介石听到侍从的报告，合上文件淡淡的说道：“让他进来吧！”

    “是！”说着蒋介石的侍从退出了蒋介石的办公室。一二分钟后，何应钦走进了蒋介石的办公室说道：“委座！华烈阳指挥部队分批突围了！”说着何应钦把顾祝同的电报递给了蒋介石。

    蒋介石接过电报认真的看了看问道：“现在南京的情况怎么样了！”何应钦认真的回答道：“现在南京城还在我们的手中，华烈阳准备已经做好跟日军展开巷战的准备了！”听到何应钦的话，蒋介石想了想说道：“立刻给南京发电！告诉华烈阳时机已经成熟，让他不要恋战，相机撤离南京！”

    “是！”说着何应钦走出了蒋介石的办公室。等何应钦离开后，戴笠走进了蒋介石的办公室说道：“委座！日军重新任命冢田攻为华中方面军司令！”说着戴笠把一叠资料递给了蒋介石。

    蒋介石听到戴笠的话皱着眉头接过了文件看了看问道：“雨农啊！你的人一定要密切注意日军的动向！你明白我的意思吗！”戴笠点了点头说道：“委座请放心！学生心中明白！”说着戴笠向蒋介石行了个礼走出了蒋介石的办公室。

    在南京忙活了一天的华烈阳刚刚睡下没有多久，隆隆的炮声响了起来。听到炮声华烈阳刚刚坐起，杨春晓已经风尘仆仆的出现在了华烈阳的面前说道：“继霆！还算好我们昨天有准备，把部队撤入了城内！”

    听到杨春晓的话，华烈阳立刻问道：“现在情况怎么样！”杨春晓认真的回答道：“现在城内情况还不错！不过城外我们原先的阵地小鬼子可是动用了飞机和大炮反复的在蹂躏！”杨春晓的话音刚刚落下，左涛衫急匆匆的跑到了华烈阳的面前说道：“师座！小鬼子的先头联队已经开始向雨花台靠拢了，我们是不是出击一下！”

    华烈阳反复想了想说道：“暂时让小鬼子走走我们的地雷阵吧！”说着华烈阳看着左涛衫问道：“我们迷惑小鬼子的东西准备好了吗！”

    左涛衫点了点头回答道：“已经准备好了！不过就是数量少了些！因为前一段时间有一些鬼子的尸体被小鬼子抬走了！”听到左涛衫的话，华烈阳刚想说些什么的时候，欧阳志远急匆匆的跑进了指挥部说道：“师座！怎么城里还有普通老百姓啊！”

    听到欧阳志远的话，华烈阳咯噔一下问道：“在什么地方！”欧阳志远认真的回答道：“在国际安全区！那里至少还有一千多难民，还有外国人，以及三个外国传教士！”

    “混蛋！”说着华烈阳拿起了武器快步的走出了指挥部。看着华烈阳离开的背影，杨春晓说道：“还不一起去！”说完杨春晓也跟上了华烈阳。

    在欧阳志远的带路下，华烈阳很快的出现在了国际安全区。看到突然出现的中国军官，国际安全区里的一个传教士走到了华烈阳的面前问道：“是不是战事已经结束了！”华烈阳眯着眼睛看着传教士反问道：“你们难道没有接到南京卫戍司令部的命令！为什么到现在还在这里！”

    传教士一脸无所谓的说道：“我们跟你们中国人不一样，就算是我们被日本人抓到，日本人也不会杀我们！”听到传教士的话，华烈阳忍不住哈哈大笑了起来说道：“真是一个愚蠢的家伙！你不要以为日本人是什么善男信女！他们根本不会当你是外国人，而且我可以肯定小鬼子一定会拿你们率先开刀！”说完华烈阳看了看在安全区里的难民说道：“你们自己放弃了生存的权利，以后出了什么事情我概不负责！”

    这时一个有钱人妆扮的中年男子走到了华烈阳的面前，低三下四的说道：“这位长官！你能不能派兵保护我和我的家人离开南京啊！”华烈阳摇了摇头。看到华烈阳的反应，那个中年人接着说道：“长官不用担心！我可以付钱给你！你要多少开一个价吧！”

    华烈阳摇了摇头冷笑道：“我刚才已经说过的话，不希望说第二遍！”说完华烈阳扫视了一下在场的所有难民们对杨春晓说道：“让他们自生自灭去吧！这里不用派部队，我们已经尽力了！”说完华烈阳头也不回的离开了。

    听到华烈阳的话，杨春晓立刻让部队撤离了国际安全区。刚刚跟上华烈阳，就看到机要参谋走到了华烈阳的面前说道：“师座！委座急电！”华烈阳听到机要参谋的话，接过了电报看了看对杨春晓说道：“委座看来还不希望我们全部葬送在这里！”说着把电报递给了杨春晓。

    本文来自看書辋小说