    听到土肥原贤二的问话，川岛芳子认真的说道：“土肥君！你放心吧！人我已经都安排好了！这件事保证万无一失！”

    “要西！川岛小姐，你办的事情在帝国内部得到了高度的评价！尤其是那成功的从支那军的眼皮底下接回了爱新觉罗溥仪，致使我们成立满洲国成为了可能！希望这次的事情你也办的向上次一样成功！”土肥原贤二认真的说道。

    听到土肥原贤二的话，川岛芳子笑了笑说道：“谢谢土肥先生！”川岛芳子话刚刚说到一边，一个年轻军官走到了川岛芳子的耳边轻声耳语了几句后，川岛芳子一脸淡定的说道：“没有关系！让他们多熟悉一下地形！我不希望到时候发生什么意外！”

    “嗨！”说着年轻军官转身离开了。等年轻军官离开后，川岛芳子笑着对土肥原贤二说道：“先生准备什么时候离开啊？！我可以让人为先生准备一下！”昙土肥原贤二听到川岛芳子的话笑了笑说道：“这个就不需要你安排了！一切军部会安排的！”说着土肥原贤二笑着看着川岛芳子说道：“川岛小姐！接下来我就看你的了！”说完土肥原贤二转身离开了。

    转眼间到了1932年1月18日下午。历史的时针并没有因为华烈阳的穿越而改变！在川岛芳子的唆使唆使日僧天崎启升等五人向马玉山路中国三友实业社总厂的工人义勇军投石挑衅，与工人发生互殴。日本上海公使馆助理武官田中隆吉操纵流氓汉奸乘机将两名日僧殴至重伤，日方传出其中一人死于医院。随即以此为借口，川岛芳子指使日侨青年同志会一伙约五十人的暴徒于19日深夜焚烧三友实业社，砍死砍伤三名中国警员。20日，又煽动千余日侨集会游行，强烈要求日本总领事和海军陆战队出面干涉。21日，日本总领事村井苍松向上海市长提出道歉、惩凶、赔偿、解散抗日团体四项无理要求。22日日本驻上海第1遣外舰队司令盐泽幸一发表恫吓性声明，以保护侨民为由加紧备战，并从日本国内向上海调兵。

    23日清晨，看完报纸的杨春晓气呼呼的对华烈阳说道：“继霆！我们就这么眼睁睁的看着小鬼子横行霸道吗？！”

    听到杨春晓的话，华烈阳苦笑道：“现在还不是我们动手的时候！最多你们在忍受十天！估计二十八号，小鬼子肯定忍不住会动手！”在一边的杨春风听到华烈阳的话，顿时疑惑起来，傻傻的看着华烈阳说道：“继霆！你怎么那么肯定小鬼子会在二十八号动手啊？！”

    华烈阳听到杨春风的话，笑了笑说道：“这件事情明摆着！小鬼子需要调动兵力！他们在租界里可以用于作战的士兵不是很多！他们需要借口把部队都调进上海来！而这件事就是小鬼子最好的借口！”

    华烈阳的话刚刚说完，杨春雷开口说道：“算了！我们也不用问那么多了！继霆，既然已经下定决心了！我们就听他的！”说着杨春雷看着华烈阳接着说道：“继霆！我们十个人可是把这一百多斤都交给你了！”

    不等杨春雷把话说完，华烈阳打断了杨春雷的话说道：“雷叔！你们听我说！你们都是我的长辈！按道理来说我没有权利指挥你们！但是现在国难当头，我也不会对你们客气！我就一个目标把鬼子赶出东北！赶出中国！”

    听到华烈阳的话，杨春晓开口说道：“继霆！你放心吧！我们五十个弟兄在就商量好了！我们早就把你当成我们的主心骨了！其他的话我也不多说了！我们一切都听你的！”

    华烈阳听到杨春晓的话，激动的两眼湿润，语气哽咽的说道：“谢谢各位叔叔！我不会让你们失望的！”

    随着日军不断的调兵进入上海！日军的挑衅也越来越严重。负责卫戍上海的第十九路军总指挥蒋光鼐和第十九军军长蔡廷锴把日军挑衅的事情上报了京沪卫戍司令为陈铭枢。

    陈铭枢和蒋光鼐、蔡廷锴商量后决定应付日军的挑衅。但是国民政府会议后则主张忍让，并于1月23日由军政部长何应钦下令十九路军五日内从上海换防。

    随着战事的临近，杨春晓和杨春风更加的忙碌，每天穿梭于住处和上海的各大街小巷中。转眼间到了27日，日本总领事村井苍松代表日本政府向上海市当局发出最后通牒：限28日18时以前给予满意答复，否则采取必要行动。国民党政府为集中兵力在西“剿g”，对日继续执行不抵抗政策。军政部长何应钦急电第19路军忍辱求全，令上海市长吴铁城于28日13时45分全部接受日方提出的无理要求。暂时下野的蒋介石委托国民党元老张静江说服蔡廷锴避免与日军冲突，并调宪兵第16团接替上海第19路军防务。日方接到吴铁城答复表示“满意”，却又以保护侨民为由，要中国军队必须撤出闸北，不待答复便于当晚突袭闸北。

    看完1月28日清晨的《大公报》，杨春晓淡淡的说道：“看来小鬼子真的要动手了！”听到杨春晓的话，华烈阳心中明白，但又说不出口，只能够默默地擦拭这手中狙击步枪。过了一会，房间里的沉静被杨春雷打破了。

    买完早餐急匆匆赶回来的杨春雷一走进房子，就对华烈阳说道：“继霆！刚才我在买早点的时候，发现小鬼子正在向闸北方向调动部队！”听到杨春雷的话，整个房子里的人都一下子站了起来。

    看到这个情景，华烈阳淡淡的说道：“急什么！时间还早着呢！小鬼子要动手也要到今天晚上十二点！你们不要忘了小鬼子喜欢既当婊子又想立贞节牌坊！”听到华烈阳的话，杨春晓也认真的说道：“好了！你们都安静下来！”说着杨春晓对杨春雷说道：“把早点拿出来！”说着杨春晓拿着一份早点走到了华烈阳的面前。

    华烈阳接过早点咬了几口后开口说道：“晓叔！等一会你出去买一些干粮回来！未来几天我们就靠那些干粮过日子了！”听到华烈阳的话，杨春晓认真的说道：“继霆，你就放心吧！等一会我就去办！”

    听到杨春晓的话，华烈阳点了点头，继续吃起自己手中的早饭。转眼间，天开始慢慢的黑了下来。看着一点点黑下来的天，华烈阳看了看手表说道：“我们也该行动了！”说着华烈阳对杨春晓说道：“晓叔！你只要听到枪炮声，就带着人把停泊在黄埔江上小鬼子‘能登吕号’航空母舰弄沉了！”

    “你放心吧！到时候你就看我们的吧！”说着杨春晓看着华烈阳接着问道：“继霆我们完成任务后做什么？！”

    华烈阳想了想后说道：“完成任务后，你们到虬江路和我们汇合！如果你们没有找到我们的话三十号早上我们在这里汇合！”听到华烈阳的话，杨春晓认真的点了点头说道：“继霆！你当心点！我先带人走啦！”说完杨春晓转身带着四个人离开了。

    看着杨春晓离开的背影，华烈阳淡淡的说道：“我们也该行动了！”说着华烈阳拿起了放在一边的狙击步枪转身带着杨春风五个人消失在了黑夜中。