    姜杰想了想说道：“我知道我们在上海等待的时间越长，对我们越不利！至于什么时候动手！”说着姜杰沉吟了一下说道：“两天后开始动手！先从汉奸着手！”王梓赫点了点头说道：“这是一个好主意！”

    第二天一早，在姜杰的安排下，特战队员分头行动起来。按照计划，对上海每一个大街小巷开始了侦察。走着走着，许四海在路边的卖旧书的摊位前停了下来。跟在许四海身边的士兵好奇的问道：“老板，你怎么停了！”

    许四海笑了笑蹲在了地上随手翻起了一张地图问道：“老人家，这张图是什么时候的！”卖旧书的老人笑着说道：“这是民国初期时候绘制的！”听到老人的话，许四海笑着问道：“老人家这张图要?　多少钱啊！”

    老人笑了笑回答道：“你给我五个铜子就可以了！”许四海麻利的从口袋里摸出了五个铜子递给了老人，随后拿起了图，欢快的离开了。回到驻地，姜杰看到一脸笑容的许四海问道：“你小子怎么啦！难道是出门捡到宝啦！”

    许四海笑了笑说道：“队长，你没有说错！我是捡到宝了！”说着许四海拿出了先前在旧书摊购买的地图说道：“队长，你看！这是上海地下管网的地图！”听到许四海的话，姜杰眼睛一亮，立刻拿起了地图认真的看了看说道：“真是太好了！有了这张图对我们来说真的是如虎添翼啊！”

    就在这个时候赵栓柱、王梓赫以及鲁迪化先后回到了驻地。看着兴高采烈的姜杰，鲁迪化疑惑的撞了撞身边的王梓赫问道：“队长是不是发疯了！”王梓赫摇了摇头回答道：“我也不知道！要不你去问问！”

    鲁迪化斜着眼睛看了看王梓赫说道：“要问你去问！”不等鲁迪化的话说完，姜杰笑着说道：“你们三个傻愣着干什么，快过来看！许四海这小子今天捡到宝了！”听到姜杰的话，赵栓柱拉着王梓赫和鲁迪化围了过去。

    看着上海底下管网图，鲁迪化认真的说道：“有了这张图，只要在小鬼子的司令部下面按上炸药一切都解决了！”听到鲁迪化的话，王梓赫也点了点头说道：“是啊！只要有足够的炸药！不过现在炸药对我们来说倒是一件困难的事情！”

    在边上的赵栓柱皱着眉头想了想说道：“我今天在熟悉上海道路的时候，在马达哈斯特路发现了一个英国人的军火库！我们可以从那里找炸药！”听到赵栓柱的话，姜杰想了想说道：“这个主意不错！要不今天晚上我们先从下水道过去看看，如果能够弄到炸药，我们今天晚上就把东西弄回来！”

    不知不觉天慢慢的黑了下来。利用黑夜的掩护，姜杰带着三个排的战士悄悄地打开窨井盖走下了下水道。按照地图的指引，姜杰带着三个排的士兵到达了英国军火库的下面。到达目的地后，姜杰对赵栓柱、王梓赫以及鲁迪化说道：“好了！我们到地方了！”

    听到姜杰的话，赵栓柱拿起了手电对着头顶照了照，找到了窨井盖说道：“队长，你看窨井盖在那里！”寻着赵栓柱所指的方向，所有的人都看了过去。看到窨井盖，姜杰立刻命令道：“上！”

    随着姜杰的命令下达，特战队员们立刻搭起了人梯用力顶开了窨井盖。走路英国人的军火库。看着仓库里堆满的武器弹药，姜杰皱着了眉头想了想说道：“立刻找到炸药！先把炸药带走！在把冲锋枪弹和手雷带走！”

    “是！”说着赵栓柱立刻带着人忙碌了起来。半个小时后，姜杰带着人扛着自己所需的东西顺利的离开了英国人的军火库。回到驻地，姜杰看着带回来的东西对许四海说道：“老许，立刻清点物资！今天晚上我们可是大赚了一票啊！”

    慢慢的天亮了起来。清点完物资的许四海走到了姜杰的面前说道：“队长！除了带回来一百箱tnt炸药外，还有两门120mm重迫击炮和五百发炮弹，外加十五箱手雷和二十万发子弹！”

    听到许四海的回报，姜杰皱起了眉头说道：“这帮小兔崽子！怎么把炮都弄回来了！”许四海听到姜杰的话，笑了笑说道：“队长，我昨天晚上到现在一直在想，如果我们把鬼子的司令部炸了，造成了日本人的伤亡，你说小鬼子弄得这个皇室慰问团会不会来上海！”

    姜杰皱着眉头想了想说道：“按照日本人的性格，完全回来！但是小鬼子的安全措施一定做的非常严密！”说着姜杰眼睛一亮重重的拍了许四海的肩膀一下说道：“对啊！我怎么就没有想到呢！”说着姜杰对着传令兵说道：“你去给我把其他三个排长叫来！”

    “是！”说着传令兵立刻把赵栓柱、王梓赫以及鲁迪化叫到了姜杰的面前。看到人都到齐之后，姜杰把许四海的想法说了出来。听完姜杰的叙述，王梓赫率先表态道：“许四海这个想法非常的正确！但是这种行动完全建立再我们掌握日本皇室代表慰问团确切到达的时间基础上！”

    听到王梓赫的话，姜杰立刻让电讯兵把设想发给了华烈阳，并且寻求华烈阳的帮助。就在姜杰给华烈阳发电的时候，在一片欢送声中，土肥原贤二陪同着二十位日本皇室代表慰问团的成员登上了扶桑号巡洋舰赶往了上海。

    就在日本皇室代表慰问团所乘坐的军舰离开港口的同时，潜伏在东京的军统特工已经把这个情况汇报给了戴笠。戴笠收到电报后急匆匆的找到了华烈阳。刚想开口的时候，华烈阳笑着说道：“戴主任，你来的可真是时候！我的人来电询问小鬼子这个皇室慰问团什么时候到上海！”

    戴笠认真的说道：“继霆老弟！我刚刚得到报告，日本皇室代表慰问团就在不久前登上扶桑号巡洋舰离开了东京，估计一周后到达上海！”华烈阳听到戴笠的话，想了想心中盘算了一下对机要参谋说道：“给特战队回电！我同意他们的行动方案！让他们大胆执行！”

    本部小说来自看书辋