    日军的炮火刚刚平息下来，从地道里返回的地面的新编第九十九旅刚刚展开没有多久，大约两个联队的日军从正面发起了进攻。看着越来越近的日军，左涛衫立刻命令分散在一线阵地里的迫击炮、掷弹筒开始了攻击。

    转眼间一颗颗炮弹在日军的攻击阵型中炸了开来。看到不断爆炸的炮弹，土肥原贤二皱着眉头命令道：“炮兵采取火力压制！”听到土肥原贤二的命令，第二十野战炮兵联队联队长宫川清三大佐看着分散在各个角落里的中国炮兵顿时皱起了眉头。

    看着犹豫不决的宫川清三，作为好朋友的第十八骑兵联队联队长安田兼人立刻规劝道：“宫川君，土肥原贤二这个家伙的为人，你一定清楚！我看不惯怎么样，你还是+ 要开炮的！毕竟他现在还是我们的师团长！”

    宫川清三点了点头回答道：“这个我的心中有数！但是问题是支那军太狡猾了！把炮兵分散的那么开！”说着宫川清三下达了炮火压制射击命令。炮击了十多分钟后，宫川清三急匆匆的跑到了土肥原贤二的面前问道：“师团长阁下！我们的弹药补给什么时候可以到达！”

    听到宫川清三的话，土肥原贤二刚想回答，身后的炮声停了下来。听到突然停下的炮声，土肥原贤二焦急的看着宫川清三问道：“到底是怎么回事！炮声为什么停下来！”宫川清三立刻回答道：“师团长阁下，我们携带的大量的炮弹在昨天基本上已经消耗光了！”

    土肥原贤二听到宫川清三的话，一下子冷静了下来。拿起望远镜看了看说道：“让骑兵联队从左右两翼包抄正面防守的支那军，分散支那军的兵力！”这时在边上的参谋长佐野中义立刻问道：“师团长阁下，是不是让第二十七旅团全部压上去！迫使支那军投降！”、

    土肥原贤二摇了摇头说道：“你们都想的太简单！如果我现在让第二十七旅团全部压上去，万一支那军突然发起反冲锋，那么我将全部暴露在支那军的视线中，这样对我们是非常危险的，你的知道！”

    佐野中义听到土肥原贤二的话，想了想说道：“嗨！我地明白师团长阁下你的意思了！”就在土肥原贤二调整进攻部署的时候，欧阳志远带着自己的部队来到了阵地上。看到突然出现的新编第九十三旅，左涛衫焦急的问道：“欧阳，你们怎么上来了！”

    欧阳志远笑了笑说道：“我部是奉命来接替你们防线的！”说着欧阳志远拿出了华烈阳的手令。看到华烈阳的手令，左涛衫忍不住带着士兵完成了交接悄悄的返回了地下工事。

    看着左涛衫带着部队离开的背影，欧阳志远立刻满脸道：“各部立刻展开！等候小鬼子上门！”不等欧阳志远的话音落下，日军攻击部队密集的枪声此起彼伏的响了起来。听到枪声，欧阳志远微微探出脑袋，拿着望远镜亲自监视起日军的一举一动。

    看着越来越近的日军，欧阳志远摸出了一颗手榴弹，拉出弹弦丢了出去大声叫道：“弟兄们给我好好地打！”听到欧阳志远的命令阵地上此起彼伏的枪声响了起来。顿时在密集的火力压制下，冲在前面的日军纷纷倒在了地上。

    看到突然冒出来的密集火力，土肥原贤二顿时皱起了眉头。十多分钟后，参谋长佐野中义拿着刚刚收到的电报走到了土肥原贤二的面前说道：“师团长阁下！刚刚收到电报！我军的补给线遭到支那军精锐部队袭击！”

    “那呢！（什么！）”土肥原贤二不敢相信的接过了电报认真的看了看说道：“命令部队不惜一切代价，在今天天黑前，必须拿下藤县！”听到土肥原贤二的命令，参谋长佐野中义焦急的说道：“师团长阁下！现在我们没有炮火掩护，部队的伤亡一定非常大！是不是可以请求空军进行战术指导！”

    土肥原贤二听到佐野中义的话，想了想说道：“立刻给空军发电！请求战术指导！同时派出传令兵，向第十师团暂借一批补给弹药！”

    “嗨！师团长阁下，我立刻就去办！”说完佐野中义一溜烟的跑开了。等佐野中义离开后，土肥原贤二拿起了望远镜认真的观战起来。半个小时后，天空中传来了飞机的轰鸣声。听到飞机的轰鸣声，土肥原贤二兴奋的拿起了望远镜看着天空中的日军战机和轰炸机笑着命令道：“空军投弹后，部队不做停留立刻发起进攻！”

    就在土肥原贤二下达命令的时候，在地下指挥部的电话铃响了。华烈阳接起电话就听到欧阳志远的叫声：“师座！小鬼子的飞机又来了！你有什么好的办法解决这些可恶的苍蝇！”

    听到欧阳志远的话，华烈阳一本正经的回答道：“你先不用管鬼子的飞机，你现在的任务就是死守阵地，明白吗！”欧阳志远立刻回答道：“我知道了！”挂下电话后，华烈阳在地图前比划了两下说道：“晓叔，按照鬼子飞机出现的频率和飞机数量来看，鬼子的机场十有八九在大汶口附近！”

    杨春晓听到华烈阳的话，走到了地图前想了想说道：“继霆，会不会是济南的日军飞机！”华烈阳摇了摇头说道：“不可能！济南机场就算是经过小鬼子重新加固改建，也不可能容纳那么多飞机！所以我断定小鬼子的机场修在了大汶口！”说着华烈阳对机要参谋说道：“给警卫连去电！让他们务必找到日军机场，把日军机场内的所有飞机都摧毁了！”

    “是！”说着机要参谋快步的走出了地下指挥部。十多分钟后，已经到达济宁外围的姜杰收到了华烈阳的电令。看完电令姜杰顿时皱起了眉头。在边上的王梓赫看到姜杰愁眉苦脸的样子，认真的问道：“连长，什么事那么愁眉苦脸啊！”

    姜杰听到王梓赫的问话，回过神把电令递给了王梓赫说道：“看来藤县打的很艰苦！要不然师座不会下这种口气的命令！”

    本書源自看書惘