    华烈阳摇了摇头说道：“爸，你不用为我的婚事操心了！我早已有过誓言日寇不灭，永不成家！”听到华烈阳的话，曹天桥深深的叹了口气刚想说些什么的时候，在边上的杜月笙认真的说道：“继霆，古来儿女的婚事都是父母之命，媒妁之言！既然你自己不选，那么我们两个老头帮你做主了！”

    华烈阳听到杜月笙的话，无奈的摇了摇头说道：“爸，杜叔叔！今天下午我就要赶回部队去了！前面的战事非常的紧张，说不定这次我有可能交代在了藤县！我希望你们保重！”说完华烈阳一下子跪在了地上向曹天桥磕了三个头离开了。

    看着华烈阳离开的背影，杜月笙认真的说道：“曹老哥，我真是羡慕你有一个好女婿啊！”曹天(. 桥认同的点了点头说道：“月笙老弟，继霆的婚事，你还要多多操心啊！”杜月笙认真的说道：“你放心吧！”说完杜月笙也离开了。

    下午一点多，华烈阳乘坐着飞机赶往了武汉。到达武汉后，华烈阳马不停蹄的赶到了第五战区。就在华烈阳赶到第五战区的同时，白崇禧走进了李宗仁的办公室说道：“德邻，这次老蒋可是下本钱了！”

    听到白崇禧的话，李宗仁疑惑的看着白崇禧问道：“健生，到底怎么回事啊！”白崇禧从自己的口袋里拿出了重庆发来的电报得给了李宗仁说道：“老蒋把新编第九十三师派到了你的第五战区，而且指明让这支部队驻守藤县！”

    “什么！”李宗仁不敢相信的接过了电报认真的看了看说道：“老蒋这是耍什么花样啊！”白崇禧笑着说道：“这个不是老蒋耍什么花样！我听说这是华烈阳这个小子，向老蒋要求的！不过这样一来，我们就可以腾出手好好的手势一下小鬼子了！”

    李宗仁听到白崇禧的话担忧的说道：“听说华烈阳这个小子在老蒋那里分量很大，为什么老蒋会同意他来守藤县呢！你不会不知道防守藤县是一条死路吧！”白崇禧点了点头说道：“这个我知道！你也知道！老蒋也知道！华烈阳这个小子更是心知肚明！所以老蒋把川军的第一百二十二师也调拨给了华烈阳！”

    李宗仁想了想说道：“第一百二十二师虽然号称一个师，但是他只有三千多人，就算是新编第九十三师满编一万两千人，这样也敌不过火力占有的日军第十师团！”听到李宗仁的话，白崇禧笑了笑说道：“如果是这样的话，你太小看华烈阳这个小子了！他带着三万多人死守南京，最后还不是全身而退！”

    白崇禧的话刚刚说完，李宗仁的侍从走进了办公室说道：“总座！新编第九十三师师长华烈阳求见！”听到侍从的话，李宗仁看了看白崇禧说道：“让他进来吧！”

    “是！”说着侍从快步的退出了办公室。没过多久华烈阳走进了李宗仁的办公室向李宗仁和白崇禧敬了个礼说道：“卑职新编第九十三师师长华烈阳前来报到！”李宗仁小子拉着华烈阳的手说道：“继霆，这次你部防守藤县，你有什么要求吗！”

    华烈阳点了点头说道：“我向德公要三样东西！”听到华烈阳的话，在边上的白崇禧笑着问道：“继霆，你要什么东西啊！”华烈阳点了点头说道：“一、地雷；二、手榴弹和炸药；三、工兵！”

    听到华烈阳的话，有小诸葛之称的白崇禧一脸不解的问道：“前面两样东西我明白，但是你要工兵干什么！”华烈阳认真的说道：“如果我依托藤县的城墙，那么我们有再多的人也是白搭，我只有打城里的主意！”

    李宗仁听到华烈阳的话，认真的说道：“来，你给我们好好讲讲你准备怎么防御！”华烈阳认真的点了点头从自己的公文包里拿出了地图说道：“二位，请看！这是我在重庆闲暇时绘制的防御地图，我向德公借工兵就是用来配合我部抓紧时间改造藤县！”

    白崇禧看着华烈阳画的布防图，不等华烈阳把话说完，高兴的说道：“如果按照继霆的方法，用地道和房屋改造的工事，来阻击日军的话，整个藤县将会变成第十师团的坟墓！”听到白崇禧的话，李宗仁点了点头说道：“好！我立刻抽调一个旅的工兵，配合你部以最快的速度，完成工事的改造！”

    经过一番商议后，华烈阳离开了第五战区司令部。等华烈阳离开后，白崇禧认真的说道：“如果早十年，这个小子出生的话，中国早就统一了！”听到白崇禧的话，李宗仁点了点头说道：“我还是那句话，杨宇霆有这个外孙，他这辈子没有白活！”

    第二天一早，华烈阳早早的赶到了藤县。刚刚下车，杨春晓迎着华烈阳走了过来说道：“继霆！你总算是来了！”听到杨春晓的话，华烈阳认真的问道：“部队的情况怎么样！”杨春晓笑了笑说道：“部队的情况都还可以，而且我从野战医院拉了很多伤愈准备归队的士兵加入我们新编第九十三师！”

    听到杨春晓的话，华烈阳顿时眼睛一亮问道：“现在我们有多少部队！”杨春晓认真的回答道：“登记在册的一共一万六千人！这次老蒋只给了我们日式的81迫击炮！其他的重武器都没有，不过轻重机枪和冲锋枪的比例超过了我们原来的配备！”说着杨春晓看了看周围说道：“继霆！来了两个人！一个是你知道的，是你小姨杨凤吟；另外一个是新调来配属给我们师的战地医生倪晓玲！”

    华烈阳听到杨春晓的话，心中咯噔一下说道：“她怎么来啦！”说着华烈阳对杨春晓说道：“你去把姜杰和水菱悦叫过来！”

    杨春晓听到华烈阳的话，立刻把两个人叫了过来。看到姜杰和水菱悦，华烈阳认真的说道：“菱悦，野战医院的倪晓玲医生，你一定要保护好！知道了吗！”水菱悦点了点头说道：“师座，你就放心吧！”

    本文来自看书罓小说