    李春山听到伊东政喜不容置疑的话，看了看边上的于芷山说道：“谢谢，伊东大太君给我这次机会！我们一定会全心全力为大日本皇军效劳的！”李春山的话刚刚说完，电讯兵拿着电报跑到了西山福太郎的身边，把电报递给了西山福太郎。

    西山福太郎接过电报看了看后，即可把电报交给了伊东政喜。伊东政喜一脸疑惑的接过了电报看了看气愤的对李春山和于芷山说道：“不用你们配合了！你们立刻把部队集合起来赶往狮子林炮台，负责那里的防务！”

    如蒙大赦的李春山低头哈腰的说道：“谢谢大太君！谢谢大太君！我们立刻就去！”说完李春山拿着于芷山快速的离开了。看着李春山和于芷山离开的背影，伊东政喜气愤的｛ {zhuzhu][}命令道：“大岛久忠！现在就看你们骑兵的了！”

    “嗨！”说着大岛久忠向伊东政喜鞠了个躬，翻身上了战马指挥着骑兵大队向新编第九十三旅的阵地发起了进攻。看着气势汹汹的日军骑兵，佟国安冷静的指挥着炮兵不断射出炮弹阻击日军的骑兵。

    没过多久，天微微的亮了起来。这时天空中传来的飞机的轰鸣声。听到这个声音后，华烈阳立刻拿起了电话接通亮了佟国安说道：“你立刻带着炮兵隐蔽！”说完华烈阳挂了电话，接着对杨春晓说道：“晓叔！你指挥部队防空！”说着华烈阳带着狙击手跃出了战壕！

    跃出战壕后，华烈阳对身边的八个狙击手说道：“把小鬼子的骑兵大队留在阵地前，你们有没有信心！”听到华烈阳的话，八个狙击手立刻用行动回答了华烈阳。随着一连串的枪声响起，一个个日军骑兵从马上栽倒在了地上。

    看着这个情景，大岛久忠立刻命令身边的旗手说道：“发出信号！采取密集阵型突击！”听到命令旗手立刻挥舞手中的战旗，发出了信号！看到信号后日军骑兵快速的靠拢在了一起。看到这个情景，华烈阳果断的抬起手中的狙击步枪对着日军的旗手扣动了扳机！

    就在华烈阳指挥着狙击手阻击日军骑兵的时候，日军的十二架轰炸机飞到了新编第九十三旅的阵地上空，一颗颗炸弹从日军的轰炸机里落了下来。就在日军轰炸机盘旋投弹的时候，杨春晓冷静的把所有的轻机枪都集中在了一起，四挺机枪一个方阵，对着天上的日军轰炸机开始了扫射。

    十多分钟后，一架胆大的日军轰炸机在低空投弹的时候，被地面的机枪击中，一点一点向日军骑兵的方向滑落下来。看到这个情景，反应机敏的华烈阳立刻对身边的狙击手下达了撤退的命令。

    华烈阳跟八个狙击手刚刚滚进自己的阵地。日军轰炸机一头栽在了地上炸了开来。顿时周围的日军骑兵也遭到了波及，顷刻间大半个日军骑兵大队葬送在了飞机的爆炸中。伊东政喜看到这个情景，欲哭无泪的命令道：“骑兵撤退！”

    接到命令的大岛久忠一脸不甘心的带着残余的骑兵快速的脱离了战场。就在日军骑兵后退的时候，华烈阳对左涛衫说道：“你去统计一下我们还有多少战士还能够拿起武器投入战斗！”

    听到华烈阳的话，左涛衫立刻带着人离开了。等左涛衫离开后杨春晓走到了华烈阳的身边说道：“继霆！接下来我们该怎么办！如果我猜的没有错的话，小鬼子一定会从其他地方调兵过来的！倒是我们可就危险了！”

    华烈阳听到杨春晓的话，点头说道：“这个我心中有数！但是我们至少要把眼前的事情应付过去！要不然我们以后没有办法交代！”华烈阳的话刚刚说完，姜杰跑到了华烈阳的身边说道：“旅座！陆参座来了！他要见你！”

    华烈阳听到姜杰的话，皱着眉头想了想问道：“他在什么地方！”姜杰认真的回答道：“我把他带到了临时指挥所！”听到姜杰的话，华烈阳点了点头刚准备离开的时候，左涛衫急匆匆的跑到了华烈阳的面前说道：“旅座！情况不太妙！现在加上那些伪军，我们阵地上一共还有五百四十三人！”

    听到左涛衫的话，华烈阳想了想说道：“除了李春山和于芷山的亲信外，其他伪军愿意跟我们一起打鬼子的，把他们编入部队，不愿意的给他们每人一块大洋，打发他们走！”华烈阳的话刚刚说完，左涛衫接着问道：“那些亲信怎么处理！”

    华烈阳想了想说道：“都杀了！”说完华烈阳向临时指挥所走去。走进指挥所，华烈阳看着正在悠闲的喝着茶地陆永平笑着问道：“陆参座！什么风把您吹来啦！”陆永平听到华烈阳不咸不淡的话，笑了笑说道：“继霆啊！现在阵地上的情况怎么样！有什么困难吗！”

    华烈阳笑了笑回答道：“陆参座！说句老实话！晚辈我手中缺人啊！如果陆参座存心想帮助晚辈的话，就给晚辈调一些部队来！”听到华烈阳的话，陆永平叹了口气说道：“继霆啊！如果我手中有部队的话一定会第一时间调给你！”

    不等陆永平把话说完，华烈阳认真的问道：“陆参座！我想问一下，金山卫是不是丢了！”听到华烈阳的话陆永平心中咯噔一下，反问道：“继霆！你这话从何说起啊！”华烈阳笑着说道：“我部昨天晚上偷袭了日军第101师团指挥部！缴获了他们的电报！我从日军来往的电文中多少还是了解了一些情况！”

    陆永平听到华烈阳的话，想了想说道：“继霆！我想问你！按照你部现在的兵力，你们在这里还能够坚守多少天！”

    “多少天！”华烈阳苦笑道：“现在我这里除了炮兵营建制还算完整！其他的部队加起来总人数不到六百人！其中还有一半刚刚在战场反正的伪军！”说着华烈阳看了看一脸愁眉苦脸的陆永平接着说道：“不过陆参座你可以放心！在你们要求的四十八小时最后时间没有到达前，我部是不会后退一步的！”

    本書源自看書惘