    杨春雷听到侦察兵的报告，噘着嘴吐了两口气说道：“既然小鬼子的增援部队来了！那么我们也该走了！”说着杨春雷一脸邪笑的说道：“不过走，也不能够让小鬼子太平！把我们缴获的日军第六师团的毒气弹全部用上，让小鬼子也尝尝他们自己生产的毒气弹的味道！”

    杨春亮笑了笑说道：“这是一个好主意！”说着杨春亮亲自下达了命令。十多分钟过后，第110师所有的人戴上了防毒面具。接着就听到炮弹破空的声音传了出来。转眼间日军的营区热闹了起来。

    过了一会，杨春雷看了看时间说道：“命令部队出击！一个小时后，脱离战场撤退！”听到杨春雷的命令，三个旅的战士嗷嗷叫的杀向了日军奈良支队的营区。＋＋＋＋半个小时后，通信兵跑到了杨春雷和杨春亮的面前说道：“报告师座、参座！日军奈良支队出了支队长奈良晃和少数部队逃脱外，其他的全部被我们消灭了！”

    杨春雷淡淡的说道：“传我的命令，部队立刻打扫战场！我们也该回中条山了！”说着杨春雷想了想说道：“亮子，是不是该给第九战区打个招呼啊！把小鬼子增兵的事情告诉他们！让他们好有所准备！”

    杨春亮想了想说道：“还是让继霆把这个情报转告给第九战区！”杨春雷想了想说道：“好吧！就按照你说的办！”十多分钟后，机要参谋拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“军座！第110师来电！”

    华烈阳接过了电报看了看说道：“立刻一字不差的转发第九战区！”说着华烈阳看着地图问道：“现在小鬼子的特战队到了什么地方！”杨春庚认真的说道：“小鬼子的特种作战部队现在离开中条山还有三天的路程！”

    听到杨春庚的话，华烈阳皱起了眉头想了想说道：“让沿路的弟兄多加小心！同时加强对日军特种作战部队的监视力度！我想小鬼子的特种作战部队不会那么没有用吧！”杨春庚想了想说道：“我立刻就去办！”说完杨春庚走出了军部。

    等杨春庚离开后，杨春晓认真的说道：“继霆，地形我去看过了，部队也已经安排好了！就是不知道小鬼子的这支特种作战部队会不会进入采石坳！”华烈阳自信满满的说道：“我想小鬼子真的是特种作战部队的话一定会乖乖的去采石坳的！”

    临汾，日军山本一木特种作战部队的临时营房。在办公室里山本一木看着手中特高科传过来的情报认真的分析了一会问道：“小川君，你那里有什么结果吗！”负责情报分析的山本特战队队员小川五郎认真的说道：“报告山本阁下！我从情报和中条山的地形分析，支那军第一百军军部应该在采石坳！”

    山本一木听到小川五郎的话，眼睛一亮，兴奋的问道：“小川君，你给我介绍一下采石坳的情况！”小川五郎恭敬的说道：“山本阁下，采石坳的地形非常的好！对于普通部队来说是易守难攻！他三面环山，进出只有北面一条路！”说着小川五郎把采石坳的情报报告递给了山本一木。

    山本一木小心谨慎的接过了情报认真的看了看说道：“小川君，你分析的非常正确！怪不得连续两次围剿都会无功而返！”说着山本一木像是想到了什么问道：“第一百军有特种作战部队吗！”小川五郎摇了摇头说道：“没有特种作战部队！不过华烈阳有一支战斗力非常强的警卫部队！”

    “要西！”山本一木笑着说道：“支那军官都非常怕死！华烈阳也不例外！”说完山本一木眼中凶光一闪说道：“不过我倒要看了看这次华烈阳的警卫部队怎么保护他的安全！”

    与此同时薛岳收到了华烈阳的电报，立刻把幕僚和参谋都召集了起来把第一百军告知了在场的所有的人问道：“诸位，你们说说看我们下一步该怎么办！”薛岳的话刚刚说完，徐浪立刻说道：“如果第一百军堵截上村支队的部队能够堵住日军这个支队！那么我们就可以从容不迫的调动部队围歼这次增援的部队！现在我就是担心，第一百军的部队连续作战不一定能够挡住日军上村支队！”

    薛岳笑着说道：“这个你就不用管了！你把你心中想的作战方案说出来！我们大家商讨商讨吧！”徐浪点了点头于是把自己心中的方案一丝不差的说了出来。听完徐浪的作战计划，薛岳沉吟了一下说道：“你的方案非常的好！就是不知道杨森会不会卖力！”

    徐浪笑了笑说道：“薛长官，你就放心吧！别人或许火出工不出力！但是杨森不会！”听到徐浪的话，薛岳沉吟了一下，在看了看其他的军官咬了咬牙下定决心，说道：“好就按照你说的办！命令部队在两天内到达指定位置！谁如果停滞不前贻误军机的不要怪我薛岳到时候不见情面！”

    等会议室里的人离开后，徐浪认真的说道：“薛长官，是不是给第一百军军长华烈阳去一份电报！让他勒令他的部队堵住营田登陆的日军上村支队！”薛岳想了想点头说道：“你去发报吧！不过电文要婉转一点！”

    没过多久华烈阳收到了薛岳的电报，看着电报的内容，华烈阳疑惑的说道：“这个薛伯陵怎么时候转了性子！”听到华烈阳的话，杨春庚笑着说道：“还不是被你的两个师在第九战区搞怕了！要不然也不会这样！”

    边上的杨春晓接着说道：“是啊！我们在第九战区的战绩可是称得上一流！包括蒋委员长也给我们发来的嘉奖！所以某些人眼红了，但是胳膊又扭不过大腿，所以也只有放低姿态！”华烈阳点了点头说道：“好了我们也不用想其他的，该睡觉的睡觉！过两天小鬼子的特种作战部队来了，我们想睡也没有时间了！”

    第二天中午，欧阳志远带着部队赶到了归义。到达归义后，欧阳志远一边命令部队修筑工事，一边派出了侦查部队。大约两个小时后，侦察兵把情报传了过来。看完侦查部队传来的报告，欧阳志远笑了笑走上了一线阵地，指导部队修筑战壕。

    本部小说来自看書辋