    李东明点了点头回答道：“排长，你就放心吧！”听到回答，赵栓柱带着剩下的人继续向其他方向的城门赶去。就在赵栓柱带着人占领城门的时候，鲁迪化带着三排到达了日军阳城守备队大营对面的小巷里。

    看着面前的日军军营外的岗哨，鲁迪化对身边的战士比划道：“一共十二个人！十个在左右两侧的机枪阵地里，两个站在门口的哨亭。看到鲁迪化的手势，跟在鲁迪化身后三排一班的战士纷纷拔出了匕首，从左右两侧的巷子里绕到了日军军营附近，贴着墙快速的靠近日军军营大门。

    鲁迪化看着快速靠近日军军营大门的士兵，额头上不自觉的流下了汗，过了一会，鲁迪化看到士兵把在机枪阵地里的日军士兵以及两个岗亭..里的日军士兵解决了之后，放下心来的鲁迪化立刻带着人冲入了日军的军营。

    进入军营后，鲁迪化看着一片安静的军营，对身边的士兵做出了分散行动的手势。看到鲁迪化的手势，士兵们兴奋的行动起来。没过多久一片血腥从各个营房里传了出来。毕竟抗战初期，日军都是一些老兵。

    很快淡淡的血腥味惊醒了一个熟睡的日军士兵。感觉到不对劲的日军士兵立刻穿上了衣服，拿起枪刚刚打开门，就看到一把匕首刺进了自己的胸膛！看到这个情景，被匕首解决的日军士兵临死前大声叫了起来。

    整个房间里的日军士兵听到叫声刚刚爬起来。十多个中国士兵拿着匕首已经迎了上去，三下五除二，营房里一个班地日军士兵全部被解决了。眼看就要把军营里的日军全部解决了，宪兵队的方向传来了枪声。

    鲁迪化听到枪声知道已经暴露，立刻带着一个班的士兵，对着剩下的日军军营把一颗颗集束炸弹丢了进去。就在鲁迪化做出反应的时候，在城楼上听到枪声和爆炸声的李东明立刻带着自己的士兵一脚踹开了伪军正在赌钱的房门，对着伪军就是一通扫射。

    在密集的火力扫射下，只用了不到三分钟，李东明就把伪军解决了。解决完伪军后，李东明立刻带着士兵守住了登山城楼的路口。在城外的华烈阳听到城里传出的枪声和爆炸声顿时皱起了眉头。

    看了看手表，华烈阳淡淡的说道：“走，我们进城去看看！”说着华烈阳走到了城墙边，拔出了匕首，快速的用匕首登山了城楼。三四分钟后，华烈阳带着两个警卫上了城楼后，拿起了望远镜对着冒着火的地方看了过去说道：“看来小鬼子还很顽强嘛！”说着华烈阳放下了望远镜走下了城楼。

    走了大约十多分钟后，华烈阳带着警卫员来到了宪兵司令部的附近，找到了正在指挥部队围攻日军宪兵司令部的王梓赫，问道：“到底怎么回事！”王梓赫苦笑道：“军座，我也没有想到宪兵队的小鬼子那么机警！我刚刚带着部队化妆城鬼子的巡逻队到这里就被宪兵司令部门口出来的小鬼子发现了！”

    听到王梓赫的话，华烈阳看了看气势汹汹的小鬼子说道：“用狙击手解决小鬼子！你带一个班从后面绕进去！”王梓赫立刻点了点头带着人离开了。十多分钟后，王梓赫带着人从宪兵司令部的后门杀了进攻。

    在猛烈火力的压制下，王梓赫很快带着部队清楚了宪兵司令部里的所有的日军。站在宪兵司令部办公室里的华烈阳看着面前的地图，淡淡的问道：“其他部队的情况怎么样！”警卫员认真的回答道：“一切都很顺利！现在整个阳城都已经被我们控制了！一排长问抓的伪军怎么办！”

    华烈阳想了想说道：“把他们都关进日军宪兵司令部的牢里！等我们走了之后再把他们放出来吧！不过罪大恶极的就地处决！”

    “是！”说着警卫员快速的离开了。十多分钟后姜杰走到了华烈阳的面前，向华烈阳敬了个礼说道：“报告军座！仓库里的物资都已经装上了车！请你指示！”华烈阳淡淡的点了点头说道：“立刻给副军长和参谋长发电！让他们派部队接应我们进山！”

    十多分钟后，在睡梦中的杨春庚被机要参谋吵醒了。看着机要参谋递过来的电报，杨春庚叹了口气自言自语的说道：“继霆，真是一个夜游神！”说着杨春庚认真的看起了电报。一看杨春庚兴奋的立刻穿好了衣服，飞快的向杨春晓的房间跑去。

    被杨春庚叫醒的杨春晓迷迷糊糊的问道：“大哥，什么事那么急啊！好不容易有一个好觉！”杨春庚把电报递给了杨春晓说道：“继霆刚刚发来的电报！你自己看了看吧！”说完杨春庚拿起了桌上的火柴，点燃了桌上的油灯。

    借着灯光，杨春晓一字一字的看着手中的电报淡淡的说道：“继霆这个小子真是疯狂啊！就一个连的部队，就敢打小鬼子防守的一个县城！”听到杨春晓的话，杨春庚认真的说道：“不是继霆疯狂！现在小鬼子还没有把所有的精力和部队放在县城里！往往一个县城能够有一个中队的小鬼子已经很不错了！”

    听到杨春庚的话，杨春晓想了想说道：“是啊！当初在东北的时候，我们凭借的坚固的工事才守住小鬼子集团式疯狂冲锋！如果按照正常面对面打的话，除了原来新编第九十三师的老底能够跟小鬼子有的一拼！其他的部队根本不是小鬼子的对手！”

    杨春庚也认同的说道：“是啊！我带着人在山西跟小鬼子赶过几场！如果不是我们火力上占有绝对的优势，部队根本打不过小鬼子！”

    聊完后杨春晓立刻给华烈阳发去了回电。看着回电华烈阳笑了笑说道：“部队立刻出发！同时让城里的老百姓连夜撤出阳城！”随着华烈阳的命令下达，姜杰带着人立刻忙碌了起来。等城里的老百姓离开后，姜杰又按照以前的做法，利用小鬼子的尸体做起了诡雷。

    看着自己的杰作，姜杰正在自我陶醉的时候，华烈阳走到了姜杰的身边说道：“命令部队立刻出发！天亮前到达析城山！”

    本部小说来自看书罔