    “是！”说着机要参谋走出了指挥部。没过多久杨凤吟带着水菱悦和倪晓玲走到了华烈阳的面前说道：“继霆，我们三个考虑过了，也商量好了！我和水菱悦先提前嫁给你！晓玲等这次打退日本人后跟你回重庆再结婚！明面上你就晓玲一个老婆，听到了吗！”

    华烈阳听到杨凤吟的话，摸了摸脑袋问道：“为什么要这样安排！你们给我一个理由！”

    听到华烈阳的话，倪晓玲开口说道：“继霆，你对我的姑丈蒋介石了解吗！”华烈阳点了点头说道：“非常了解！”说着华烈阳像是想到了什么，笑着说道：“我知道你们担心什么了！既然这样我们做个约定怎么样！”

    ｜    三个女孩听到华烈阳的话，齐声问道：“什么约定！”华烈阳笑了笑说道：“抗战结束后，我们去美国生活！同时公开你们是我妻子的身份怎么样！”听到华烈阳的话，三个女孩对视了一下，倪晓玲开口问道：“继霆，难道你不准备继续在军界发展吗！”

    华烈阳绕过三个女孩看了看门外，随后关上们说道：“保家卫国，是每一个军人的职责！但是战后呢！正所谓一山容不下二虎！你们说按照我们蒋委员长的个性，他会容得下gcd吗！”

    听到华烈阳的话，倪晓玲若有所思的点了点头说道：“你说的不错！抗战结束后，蒋委员长很有可能再次剿灭gcd挑起内战！”不等倪晓玲把话说完，华烈阳斩钉截铁的说道：“不是有可能！而是一定！所以我选择急流勇退！到时候我们到美国好好的生活！”

    倪晓玲点了点头，笑着看着华烈阳问道：“那么继霆，你看看什么时候先把婚事办了！”华烈阳看着杨凤吟、水菱悦喝倪晓玲笑了笑说道：“就你们三个决定吧！不过婚礼不能够公开！你们答应吗！”

    杨凤吟和水菱悦异口同声的说道：“我们同意！”在边上的倪晓玲忍不住说道：“结婚就一次的大事，难道你们就这样放过这个家伙！”不等倪晓玲把话说完，华烈阳笑嘻嘻的说道：“不管怎么样，等到了美国我再补上这次迟来的婚礼！”说完华烈阳心中嘀咕道：“月儿！对不起了！我要结婚了！”

    在边上的杨凤吟看出华烈阳脸色的变化，淡淡的问道：“继霆，你是不是又想起月儿了！”华烈阳不避讳的默默地点了点头。看到华烈阳的反应，倪晓玲叹了口气说道：“如果我早一点认识继霆就好了！保证没有曹娇月的什么事了！”

    华烈阳回过神来听到倪晓玲的话，苦笑道：“你们一定认为我很自私吧！但是在这件事情上，请允许我自私一下，可以吗！”杨凤吟、水菱悦和倪晓玲三个人顿时无语了。过了一会，倪晓玲开口说道：“如果你不痴情，我才不会喜欢上你这个大混蛋呢！”说着倪晓玲对水菱悦喝杨凤吟说道：“走啦！你们两个也该准备了！用这两天的时间，先把事情办了，果断时间打仗了就没有时间了！”说完倪晓玲拉着杨凤吟和水菱悦走出了指挥部。

    晚上倪晓玲带着华烈阳走到了事先准备好的房子门口说道：“好了！你的第一个新娘就在里面等你了！你进去吧！在门口我让杨春伟和杨春宁帮你把门，你就放心吧！”说完倪晓玲把华烈阳推了进去。

    没过多久杨春伟和杨春宁走到了倪晓玲的面前，杨春伟开口说道：“倪丫头，你放心去吧！这里交给我们两个了！”听到杨春伟的话，倪晓玲拿出了早就准备好的酒菜说道：“我也不会亏待你们，酒菜我早就准备好了！”

    杨春宁接过了倪晓玲递过来的食盒，打开看了看满意的说道：“谢谢！真是太好了！”就在杨春宁和杨春伟打开食盒边吃边坐在门口守卫的时候，华烈阳走到了床边坐了下来，慢慢的掀开了盖头。

    看着盖头下面的杨凤吟，华烈阳笑了笑说道：“没有想到我的第一个新娘会是你！”杨凤吟娇羞的说道：“好了！继霆，时间不早了！早点休息吧！”华烈阳点了点头不再言语什么把杨凤吟推倒在了床上。

    一阵翻云覆雨过后，杨凤吟靠在华烈阳的怀里说道：“继霆，以后你会抛弃我吗！”华烈阳摇了摇头说道：“不会！你们我一个都不会抛弃！”听到华烈阳的话，杨凤吟心中一暖，接着问道：“万一我被小鬼子俘虏了呢！”

    华烈阳淡淡的回答道：“我会一枪结束你的生命！我华烈阳的女人不可能让小鬼子糟蹋！”杨凤吟满意的挑起头轻吻了一下华烈阳说道：“继霆！做你的女人我不后悔！”听到杨凤吟的话，华烈阳忍不住再次……（各位读者自己去联想吧！）

    第二天清晨，华烈阳神清气爽的走出了房子。看着在门口喝酒聊天的杨春伟和杨春宁，华烈阳笑着走到了他们的身边说道：“二位叔叔！辛苦你们一晚上了！”听到华烈阳的话，杨春伟笑着说道：“继霆！你早点结婚，生个孩子，我们也好早一点跟杨帅有个交代是不是啊！所以我们几个叔叔不会觉得累和麻烦！”

    听到杨春伟的话，华烈阳刚想说些什么，杨春庚拿着情报走到了华烈阳的面前说道：“继霆，现在情况是一天三个变化啊！估计武汉会战，小鬼子进行的比较顺利！所以又调来了一个师团参加围剿中条山！”

    华烈阳听到杨春庚的话，认真的问道：“是第三十二师团！部队已经到达陵川了！”华烈阳想了想说道：“第三十二师团！既然来了，我们也要做好欢迎的准备！”说着华烈阳接着问道：“雷叔，那里有消息了吗！”

    杨春庚点了点头说道：“目前还没有！不过我估计今天中午一定会有消息！”不等杨春庚把话说完，杨春晓拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“继霆，杨春雷已经到达了第一战区！估计明天中午就可以返回！”

    本书首发于看书網