    等马龙海和刘长庚带着大部分人离开后，华烈阳把在工事里剩下的人都集中了起来说道：“弟兄们！你们一定只要有一部分弟兄离开了吧！”说着华烈阳看了看周围的人接着说道：“他们是我为我们东北军留下的种子！大家都知道奉天已经城破了！”不等华烈阳把话说完，一个战士说道：“少将军，不要说了！弟兄们心里都明白！你能够留下来陪着我们这些重伤的已经对的起我们了！”

    听到那个士兵的话，周围的战士都纷纷的响应道：“是啊！少将军！有你陪着我们，我们死而无憾！”

    “好！各位既然这样看的起我华烈阳，我也不再多说什么了！我们凭着最后一口气也要把这些狗娘养的小鬼子杀光了！”华烈阳认真的说道。就在这个时候，杨春瑞跑到了华烈阳的面前说道：“少将军，小鬼子又上来了！”

    “弟兄们我们收拾鬼子去，杀十个够本！”说完华烈阳率先拿着枪走到了射击口。华烈阳从狙击步枪的瞄准镜中看到了一点一点靠近的日军，冷静的用搜索着自己的目标。

    慢慢的一个手拿着指挥刀正在叫嚣着向工事冲过来的日军中佐出现在了华烈阳狙击步枪的狙击镜中。看着目标华烈阳淡淡的说道：“老子就拿你从你开始！”说着华烈阳扣动了扳机。

    枪声响起，子弹从枪管中飞射而出。不偏不倚的射入了日军中佐的眉心。日军中佐顿时感到一阵疼痛，接着就看到血从自己的额头上流了下来。顿时中枪的日军中佐睁大了眼睛，倒了下去。

    在这个中佐周围的日军看到倒在地上的中佐顿时吓得不约而同的趴在了地上，开始向四周胡乱的开枪。打了机枪后，重新装着胆子的日军再次从地上爬了起来三五成群的继续向狭山嘴子的工事杀了过来。

    转眼间日军离工事只有一百米了，看到这个情景，华烈阳立刻换上旁边的冲锋枪，拉动了枪栓说道：“弟兄们，狠狠地打！”说着华烈阳扣动了扳机。顿时一条条火蛇从工事中喷涌而出。

    瞬间冲在前面的鬼子如割麦子一样纷纷倒了下去。看着不断倒下的士兵，本仓健次郎再也安奈不住，对着多门二郎说道：“多门君，难道我们就对前面的工事没有办法吗？！”听到本仓健次郎的话，多门二郎想了想后说道：“我们可以进行土工作业，推进到支那人的工事前面！然后用火焰喷射器对支那军的工事进行攻击！”

    “要西！多门君你不愧为帝国早稻田大学建筑系的高材生！”说着本仓健次郎立刻命令道：“工兵联队对开始向支那军工事方向掘进！”

    接到命令后第六师团的工兵开始向狭山嘴子的工事方向开始掘进了。过了一会，一个士兵跑到了华烈阳的面前说道：“少将军，鬼子从后面上来了！”听到士兵的报告，华烈阳大声叫道：“杨春瑞，你在前面看着，我带人到后面去！”说完华烈阳提着狙击步枪带着一些人向后面跑去。

    华烈阳刚刚跑到后面的防御阵地，就看到只要一个联队的日军从了过来。华烈阳把手中的狙击步枪丢在了一边，抄起地上一支轻机枪，拉动了枪栓对着冲上来的日军开始了扫射。周围的战士看到华烈阳神勇的表现顿时气势大增。纷纷的拉动枪栓向着鬼子扣动了扳机。

    势在必得的日军遭到华烈阳和守卫部队战士的拼死抵抗，丢下了数百具尸体，无奈的退了回去。看到日军被打退了，华烈阳在阵地上交代了两句后，立刻返回了工事里。

    走进工事，华烈阳立刻问道：“现在情况怎么样了？！”听到华烈阳的话，杨春瑞认真说道：“刚才鬼子的进攻被我们打退了！不过我们又有十多个弟兄阵亡了！”

    听到报告后，华烈阳呆呆的拿起了望远镜看了起来。看着看着，华烈阳忽然发现了正在土工作业的日军。看到这个情景，华烈阳立刻命令道：“目标十点钟方向，正在土工作业的日军，用火炮覆盖！”接到命令后，工事里的要塞炮顿时发出了雷鸣般的怒吼！一颗颗炮弹瞬间覆盖了日军正在土工作业的地方。

    听到炮弹落地后产生的爆炸声，本仓健次郎咬着要命令道：“步兵继续进攻！工兵继续作业！”

    在工事里的华烈阳看到再次冲过来的日军，华烈阳咬了咬牙说道：“迫击炮给我打小鬼子的左右两侧和中间！”顿时隐蔽多时的迫击炮开始发挥其真正的威力，把冲过来的日军炸得人仰马翻。

    本仓健次郎看到突然冒出来的迫击炮顿时气愤的大叫道：“支那人大大地坏了！竟然早就有准备！”听到本仓健次郎的话，多门二郎苦笑道：“本仓君，你看现在我们怎么办？！这几天我们两个师团的主力都已经在这里损耗了大半了！而且进攻奉天的第八师团也损失惨重！估计无法增援我们了！”

    本仓健次郎皱着眉头看着多门二郎说道：“看来只有一个办法了！派出我们帝国的勇士组成敢死队，拿着炸药去爆破！”听到本仓健次郎的话，多门二郎摇了摇头，刚想开口说的时候，第六师团参谋长高仓介熊说道：“二位师团长，听说在这里指挥的支那军军官是杨宇霆的外孙！我们可以在这个上面做做文章！”

    多门二郎听到高仓介熊的话，摇了摇头说道：“杨宇霆是一个值得尊敬的人！不过为了大日本帝国的利益，我认为不要动他的坟，不过可以利用一下杨宇霆的老婆！”

    “要西！多门君，那么我们现在就去把杨宇霆的老婆弄到这里来吧！”本仓健次郎认真的说道。听到本仓健次郎的话，多门二郎在一个军官的耳边耳语了几句后，那个军官转身带着一个小队的士兵离开了。

    与此同时，杨春晓带着十个人悄悄的潜伏到了法库附近休整。刚刚坐下，杨春晓拿出了水壶喝了一口水说道：“哥几个我们休息一下，等一会我们继续返回柳条湖！”听到杨春晓的话，几个人都纷纷的拿出了干粮和水吃了起来。

    吃到一半的时候，杨春风突然听到了远处传来汽车的声音。听到车声后杨春风立刻叫道：“有鬼子的汽车过来了！”

    “鬼子怎么会到这里来啊？！”杨春晓皱着眉头说道。过了一会随着车声越来越近，杨春晓果断的说道：“我们隐蔽一下，看看小鬼子的动向再说！”

    听到杨春晓的话，十个狙击手飞快的隐蔽了起来。没过多久，十辆卡车从杨春晓他们的面前开过。，就在这个时候，在杨春晓身边的杨春雷突然说道：“不好！小日本一定是冲着夫人和杨帅去的！”

    杨春晓听到杨春雷的话顿时一惊，想了想后说道：“我们抄小路截住小鬼子！”说完杨春晓带着人沿着小道向前飞奔而去。

    大约半个小时后杨春晓带着十个狙击手超过了日军的汽车，提前赶到了一个隘口的附近。看着不断靠近的日军汽车。杨春晓立刻对杨春风说道：“春风，你带三个兄弟把上面的一块巨石炸下来，用来堵住小鬼子的去路，我和其他的弟兄拖住鬼子！”

    “是！”说着杨春风带着三个人向山上爬去。看着杨春风带人离开后，杨春晓拉动力强枪栓说道：“走！”说着杨春晓带着六个人走到了路的一边埋伏了起来。

    杨春晓对着身边的五个人说道：“各自寻找目标，自由射击！”

    听到杨春晓的话，十个人异口同声的说道：“是！”说着纷纷举起了手中的狙击步枪，开始寻找起自己的猎物！

    就在日军的车队转弯的一刹那，杨春晓和他身边的五个狙击手同时扣动了手中步枪的扳机。六声清脆的枪声响起后，就看到日军的卡车连环撞在了一起。

    反应过来的日军飞快的跳下了车集结起来，端着枪在中佐的指挥下向枪声传来的方向边打边跑了过去。

    埋伏在路边的杨春晓看到日军已经进入了山石坠落的范围后，立刻向杨春风发出了信号！接到杨春晓的信号后，杨春晓立刻引爆了山上的巨石。爆炸声后，就看到一块巨石从山顶上坠落了下去。

    接着就听到一连串的惨叫声。看到路已经被巨石封堵住后，杨春晓带着人爬上了山和杨春风汇合在了一起说道：“我们很久没有射击比赛了！我们就拿这些小鬼子练手吧！”听到杨春晓的话，所有的人都兴奋的开始举枪瞄准射击起来。

    就在杨春晓带着人阻击进入法库的日军的同时，在北大营狭山嘴子工事里的华烈阳看着手表，对身边的战士淡淡的说道：“我们再坚持两天！确保大部队安全穿越林哈达山进入吉林也就该我们撤退了！”