    “轰…轰…”一连串惊天动地的爆炸声响了起来。听到爆炸声后，华烈阳从反光镜里看了看正在冒出火花的地方笑着说道：“这个大鞭炮，小鬼子一定会喜欢的！”听到华烈阳的话杨春晓不由的苦笑了两声，好奇的问道：“继霆，我们为什么要去庙行啊？！”

    正在开车的华烈阳听到杨春晓的话，认真的回答道：“如果小鬼子从太仓登陆，你说他们会打哪里？！”听到华烈阳的话，杨春晓立刻拿出了地图认真的看了看说道：“小鬼子肯定会打真如和南翔，不过小鬼子如果采取中央突破的方式，一定会打江湾和庙行的结合部！”说着杨春晓一脸不可思议的看着华烈阳。

    华烈阳看着杨春晓看向自己的眼神取笑道：“晓叔，我可没有断袖之癖啊！我不喜欢男人！”听到华烈阳的话，杨春晓顿时背上觉得一阵寒冷。就在华烈阳开着车去庙行的时候，码头仓库附近集中了大批的英国军警。

    看着正在燃烧的仓库，逃过一劫的威尔逊气愤的看着闻讯赶到的日本黑龙会教头藤田刚说道：“我刚才进去的时候还是好好地！为什么你们在搬运东西的时候会发生爆炸？！是不是你们日本人做了什么手脚？！”

    藤田刚听到威尔逊的话，重重的“哼”了一声说道：“我们大日本帝国没有必要做怎样不利于我们的事情！”不等藤田刚把话说完，威尔逊气呼呼的说道：“这件事我希望你们日本能够给我一个满意的交代！如果不行的话，我一定和在华的商人联合起来给国会施加压力让我们英国的军舰开进上海来保护我们！”

    知道事情的严重性，藤田刚无奈之下只能够通知手下联系在上海的驻华日本总领事村井苍松。接到藤田刚的通知总领事村井苍松立刻赶到了十六铺码头的仓库。下车后村井苍松简单询问了一下情况，顿时明白了一些来龙去脉后走到了威尔逊的面前说道：“威尔逊先生，这件事情我们大日本帝国一定会调查清楚给你一个满意的答复的！”

    威尔逊听到村井苍松的话点了点头说道：“我也不是什么蛮不讲理的人！如果你们的这位藤田先生能够向你一样说话客气点，我也不会说出这样的重话！”说完威尔逊走到了自己的汽车旁打开车门的时候，威尔逊忽然想到了什么认真的看着村井苍松说道：“总领事先生，我的要求也不高！只要你们补齐我这次的损失就可以了！”说着威尔逊上了自己的车离开了仓库。

    目送着威尔逊离开后，村井苍松一脸气愤的看着藤田刚说道：“你们这些小事都办不好！怎么肩负起吞并支那的伟业？！”说完村井苍松不再理会一脸气愤的藤田刚转身离开了。看着村井苍松离开的背影，藤田刚气愤的一脚把在身边的一个手下踹翻在了地上。

    就在村井苍松离开仓库的同时，蕴藻浜和黄浦江的交界处响起了一连串的爆炸声。听到爆炸声后，村井苍松立刻对自己的司机说道：“加快速度，回领事馆！”

    回到领事馆后，村井苍松立刻询问道：“刚才的爆炸是怎么回事？！”听到村井苍松的话，秘书认真的回答道：“总领事阁下，现在情况还不知道！”不等秘书把话说完，村井苍松立刻说道：“不知道，你还待在这里干什么，立刻去问！”

    “嗨！”秘书一脸惊慌的离开了。十多分钟后，秘书慌忙的走到了村井苍松的面前说道：“总领事阁下！我们在蕴藻浜和黄浦江交界处的军舰以及军营遭到支那军的偷袭！两艘军舰被炸沉，三艘重伤！兵营也损失惨重，具体结果还没有统计出来！”

    “八格牙路！”村井苍松听到秘书的汇报后气愤的把文件丢在了地上说道：“立刻给东京大本营发电！把这几天的战果都汇报给他们！”

    “嗨！”密室向村井苍松鞠了个躬转身跑出了办公室。三四分钟后，东京参谋本部接到了村井苍松发去的电报。看完电报的内容，东京大本营立刻召开了紧急会议。大约半个小时后，会议结束了。

    很快在东北的第九师团师团长植田谦吉接到了东京大本营的命令。接到命令后植田谦吉立刻指挥第九师团在旅顺登上了开往上海的军舰，而自己着乘上了转机赶往了上海。

    随着随着野村吉三郎指挥部队进攻不断失利，2月13日植田谦吉正式接管了野村吉三郎的一切职务，总体开始负责对上海的作战。就在植田谦吉接替野村吉三郎的同时，张治中走进了南京总统府蒋介石的书房。

    看到到访的张治中，蒋介石一脸愁容的说道：“文白，我知道你今天来的目的！既然现在全国的民众都看着我们，那么我们也不可以退缩，而失去民心！”听到蒋介石的话，张治中顿时一脸兴奋的问道：“委座，你是同意出兵了？！”

    蒋介石听到张治中的话，点了点头说道：“我已经敦促参谋部拟定作战计划了！上海是我们经济的中心，也是我们工业的中心！此战一定要速战速决！所以我决定由你担任第五军军长，下辖第87、第88师及中央陆军军官学校教导总队！这些都是我国军之精锐希望你能够打出我们中国军队的军威驱除日寇于国门之外！”

    “委座请放心，我一定尽心尽力！”张治中认真的说道。

    2月14日，指挥着第五军到达上海的张治中立刻赶到了第十九路军的总指挥部。看到张治中的到来，蒋光鼐兴奋的说道：“终于援兵赶到了！”听到蒋光鼐的话，张治中苦笑了两声说道：“憬然兄！兄弟我来晚了！”

    蒋光鼐听到张治中的话，紧紧地握着张治中的手说道：“文白兄，这次蒋介石能够把手中的王牌精锐派到上海来我已经心满意足了！现在我们和日军进入了相持阶段！”说着蒋光鼐把张治中拉到了地图前说道：“文白兄我想把从江湾北端经庙行至吴淞西端的防线，也就是上海的左翼交给你们，我军负责右翼，你看怎么样？！”