    左涛衫的话音刚刚落下，双方战机已经战斗在了一起。由于日军除了两架护航的战机外，其他的都是轰炸机，所以没过多久日军的飞机开始溃败了。

    在地面的熊谷敬一看到己方的飞机没有能够挡住中国战机，顿时火冒三丈的暴跳起来。大声叫道：“八格牙路！空军真是无能！怎么连支那军的飞机都打不过！”就在熊谷敬一咆哮的时候，在左右两侧反斜面猛烈的炮火覆盖下，发起冲锋的日军开始逐渐败退下来。

    原本已经火冒三丈暴跳如雷的熊谷敬一看到败退下来的士兵，愤怒的抽出了指挥刀带着宪兵队冲了上去，砍翻了几个带头撤退的士兵后，大声命令道：“继续进攻！”日军士兵看到愤怒的熊谷敬一，无奈之下只能够掉& {}.{zhuzhu}{}.{}头继续冒着中国军队的炮火进攻。

    一个小时后，炮兵打完了所有的炮弹。在前沿指挥所里的华烈阳眯着眼睛命令道：“102旅从正面对日军发起进攻！击溃正面的日军！”接到华烈阳的命令，102旅旅长唐国政抄着一把大刀大声叫道：“102旅的弟兄们！建功立业的时候到了！跟我冲！”

    随着唐国政的一声令下，102旅的士兵向出笼的猛虎每人手持一把大刀，杀气腾腾的扑向了日军。在阵地上的西门望夏疑惑的看着左涛衫问道：“正面没有给我们冲锋的命令！”左涛衫笑了笑自言自语的嘀咕道：“我明白了！”说着回过神来的左涛衫对西门望夏说道：“你们的任务就是防守！其他的就不用管了！”说完左涛衫返回了前沿指挥所。

    在指挥所里的华烈阳看到左涛衫淡淡的说道：“怎么回来啦！”左涛衫点了点头问道：“军座！您是怎么知道102旅配备了大刀！”华烈阳笑着说道：“你以为我不知道唐国政他的父亲是谁！他的父亲就是原来第二十九路军大刀队教官！”说着华烈阳拿着望远镜继续观察起来。

    就在华烈阳和左涛衫说话的时候，唐国政带着102旅和日军绞杀在了一起。听闻过大刀队威名的熊谷敬一看到中国军队一把把光亮的大刀，顿时惊讶的长大了嘴说道：“那呢！大刀队的干活！”

    在边上的参谋长三国直福立刻否定道：“这个不可能！支那军的大刀队已经被我们大日本帝国的勇士统统消灭了！不可能是支那的大刀队！这个一定是支那军虚张声势！”听到三国直福的话，熊谷敬一问道：“弄清楚对面的是支那军那支部队！”

    三国直福认真的回答道：“师团长阁下！已经弄清楚了，是支那军第一百军101师！”听到三国直福的话，喃喃自语的说道：“第一百军！原来防守中条山的不是支那军新编第九十三军！什么时候换成第一百军了！”

    三国直福立刻解释道：“第一百军就是新编第九十三军！”不等三国直福解释完毕，被102旅大刀加冲锋枪打的溃不成军的日军第五十一联队再次败退了下来。看到这个情景，熊谷敬一立刻命令道：“调第六十七联队，增援第五十一联队！一定要击溃支那军！”

    没过多久第六十联队联队长高品彪跑到了三国直福的身边说道：“参谋长！支那军左右两侧的火力非常的猛！部队伤亡惨重！您能不能想想办法，让师团长给我些援兵！”三国直福叹了口气说道：“高品君，现在已经没有援兵了！我实话告诉你吧！我们已经被支那军团团包围了！只有从正面杀出去，我们才有活路！”

    半个小时后，渐渐发现大势已去的熊谷敬一把三国直福叫到了身边说道：“立刻给方面军司令官冈村宁次发电！把我们这里的情况告诉冈村司令官！”

    十多分钟后，笠原幸雄一脸焦急的拿着熊谷敬一的电报走进了冈村宁次的办公室说道：“司令官第十五师团来电！”听到笠原幸雄的话，冈村宁次微微皱起了眉头问道：“什么事！”笠原幸雄焦急的说道：“第十五师团情况不太妙！他们被支那军重兵包围了！现在他们正在做最后的努力突破支那军正面的防守！”

    冈村宁次听到笠原幸雄的话，接过了电报认真的看了看说道：“命令第十五师团立刻后撤！同时命令第十三师团和第十七师团不惜一切代价突破支那军的阻击！并且电令第三师团、第四师团以及第十六混成旅团加快速度，争取在傍晚前打开通往泗交村的道路！”

    “嗨！”说着笠原幸雄跨步的走出了冈村宁次的办公室。没过多久新任特高科兽机关机关长鹿岛一男走进了冈村宁次的办公室说道：“司令官阁下！根据我们得到的可靠情报，支那军中条山的总指挥部就在历山舜王坪！”

    听到鹿岛一男的话，冈村宁次眼睛一亮说道：“有没有舜王坪支那军的布防情报！”鹿岛一男摇了摇头说道：“我们特高科派进中条山二十位谍报人员到现在还没有任何情报传回来！估计都是凶多吉少！”

    冈村宁次眯着眼睛说道：“命令空军对舜王坪实施轰炸！”在前方的两个军用机场接到了冈村宁次的命令后，立刻忙碌起来。十多分钟后一架架飞机滑出了跑到。半个小时后，日军轰炸机飞临了舜王坪的上空。

    听到飞机的轰鸣声，指挥部里的人都走了出来。这时就听到杨春庚对传令兵说道：“命令各个防空阵地，进入一级战备！只要日军轰炸机俯冲，就给我狠狠的收拾他们！”说着杨春庚对卫立煌说道：“卫长官，我们都进防空洞吧！待在这里也没有多大意思！”

    卫立煌笑着说道：“好！我是客随主便！”说完卫立煌跟着杨春庚和杨春晓进入了防空洞。看着巧夺天工的天然溶洞，卫立煌饶有兴趣的问道：“你们是怎么发现这里的溶洞的！”杨春庚笑了笑说道：“我奉命到达中条山之后，第一件事情就是率领部队对中条山进行勘测！”

    杨春庚的话刚刚说完，就看到李海泉带着人出现在了面前。看到李海泉，杨春晓好奇的问道：“李厂长！外面在轰炸！你怎么带着人往外跑啊！”

    本部小说来自看书蛧