    白崇禧的侍从认真的回答道：“现在具体情况不知道！不过估计第327旅的情况不是很好过！要不然也不会发电给新编第九十三师求援了！”白崇禧听到侍从的话，苦笑了两声吩咐道：“我们下午就回徐州！”

    以此同时，欧阳志远带着部队在大坞附近完成里集结。集结完毕后，机要参谋拿着电报跑到了欧阳志远的面前说道：“旅座！警卫连急电！”欧阳志远接过电报看了看随手把电报递给了自己的参谋长叶成康说道：“真没有想到警卫连行动那么快！”

    叶成康点了点头回答道：“旅座！现在我们有了那么多重炮，也可以好好的让小鬼子也尝一尝炮弹的味道了！”欧阳志远听到叶成康的话点了点头，冷静的对机要参谋说: 3w.道：“立刻回电！让警卫连立刻展开，我部二十分钟后对日军坂本支队发起进攻！”

    三四分钟后，姜杰接到了欧阳志远的回电。看完电报姜杰立刻指挥着警卫连麻利的操纵起火炮瞄准了日军坂本支队。时间一分一秒的过去了，姜杰看了看手表说道：“两发试射开炮！”

    转眼间两发炮弹在日军坂本支队周围炸了开来。观察了一下炮击的效果后，姜杰认真的命令道：“仰角提升两度，密位调整三个数字！十二发急速射，开炮！”随着姜杰的口令不断的发出，警卫连战士手中操纵的火炮立刻忙碌了起来。

    在不远处已经指挥部队展开的欧阳志远看着炮击的效果情不自禁的叫道：“太好了！继续打！”在边上的参谋长叶成康听到欧阳志远的叫声，拉了拉欧阳志远说道：“旅座！什么时候发起进攻啊！”

    回过神来的欧阳志远笑了笑说道：“命令部队立刻发起进攻！”接到命令的部队立刻按照事先设定好的，对日军坂本支队发起了攻击！

    在猛烈的炮火精确打击下，原本士气等各方面都很高涨的坂本支队一下子被打蒙了。就在坂本支队支队长坂本顺少将出神的时候，反应敏捷的侍从飞身把坂本顺压在了身下。接着就看到四五发炮弹在坂本顺的周围落下了下来。

    过了一会，坂本顺推开了压在身上的侍从毫不犹疑的命令道：“第四十二联队立刻挡住后面攻上来的支那军！”说着坂本顺对自己的参谋长金谷十三郎说道：“立刻发电，请求空军战术指导！同时让第十师团派兵增援！”

    “嗨！”参谋长金谷十三郎慌忙的从地上爬了起来，飞快的跑到了电台边，把一封封救援电报发了出去。刚刚发完电报，第四十二联队联队长大场四平大佐冒着炮火急匆匆的跑到了坂本顺的身边说道：“支队长阁下！情况对我们非常的不利！后面突然出现的支那军战斗力非常的强悍！”

    不等大场四平把话说完，坂本顺认真的说道：“大场君，不管怎么样，你立刻给我带着部队去挡住支那军！你的明白！”大场四平听到坂本顺的话，犹豫了一下，随后向坂本顺敬了个礼后抽出了指挥刀返回了阵地。

    就在大场四平返回阵地的时候，欧阳志远亲自带着部队跟第四十二联队绞杀在了一起。看到这个情景，大场四平背后一凉，立刻向着中国军队杀了过啊。

    经过一番厮杀，大场四平的中国军队不怕死的精神吓到了，看着在中国军队配合进攻下不断倒下的士兵，大场四平立刻下达了收缩兵力的命令。在后面不远处的坂本顺看到这个情景顿时皱起了眉头问道：“向着第十师团有什么反应！”

    参谋长金谷十三郎认真的回答道：“到目前为止第十师团没有任何的反应！但是师团长阁下来电，让我们暂时放弃大坞，撤回东沙河，等候国崎支队！”

    “要西！命令炮兵打光所有的炮弹，掩护部队撤离！”说着坂本顺整了整衣服快步的走上了战车离开了。

    随着坂本顺撤退命令的下达，原本已经陷入绝境的第327旅终于缓过了劲。刚刚缓过劲第327旅旅长万志强立刻询问道：“我部伤亡情况怎么样！”参谋长姚一平认真拿着电报回答道：“旅座！估计我们这次要倒霉了！这是白长官发来的电报！”

    万志强听到姚一平的话，心中咯噔一下接过了电报看了看说道：“为什么老子就不可以向新编第九十三师求援！”姚一平苦笑道：“现在新编第九十三师以一个师的兵力驻守藤县，拖住了日军两个精锐师团！”

    “什么！”万志强不敢相信的看着自己的参谋长姚一平说道：“这不可能！淞沪会战、南京保卫战，我们那么多部队都挡不住日军几个师团！他华烈阳指挥一个师就能够挡住小鬼子两个师团！他有这个本钱吗！”

    听到万志强的话，姚一平刚想说些什么，机要参谋拿着电报走到了万志强的面前说道：“报告旅座！第五战区长官部急电！”没有好气的万志强冷冷的说道：“念！”机要参谋听到万志强的话，立刻打开了文件夹念道：“你部立刻渡过微山湖，在谷亭集结休整！第五战区长官部，李宗仁！”

    万志强听完电报的内容拿起了自己的帽子说道：“我们该走了！”说完万志强率先走出了指挥部。看着万志强离开的背影，参谋长姚一平无奈的摇了摇头让指挥部里的士兵收拾东西撤退。

    与此同时跟日军摆脱接触后，欧阳志远立刻对参谋长叶成康说道：“立刻收拢部队准备掩护警卫连撤离！”叶成康听到欧阳志远的命令点了点头回答道：“你放心！我立刻就去安排！”说着叶成康开始忙碌起来。

    十多分钟后，负责警戒的士兵急匆匆的跑到了欧阳志远的面前报告道：“旅座！第327旅现在正在乘船渡过微山湖，我们是否要阻拦！”欧阳志远笑了笑说道：“不用！有人会收拾他们！”

    大约半个小时后，姜杰带着警卫连跟欧阳志远汇合在了一起。汇合后，欧阳志远看着姜杰身后卡车上拖着的大炮笑着说道：“有了这个东西，我们就不用怕小鬼子的大炮了！”不等欧阳志远把话说完，天空中传来了飞机轰鸣的声音。

    本书源自看书网