    听到士兵的话，江夏仁术顿时愣住了一脸不敢相信的拿起望远镜认真的观察起来。大约十多分钟后，冷静下来的江夏仁术对近藤树说道：“想办法把我们军官的尸体带回来！”

    “嗨！”说着近藤树亲自起安排人把军官的尸体抬到了江夏仁术的面前。江夏仁术看着这些尸体顿时疑惑的皱起了眉头说道：“近藤君，这次在上海投入作战的支那军作战序列中有没有狙击手这个兵种？！”

    近藤树想了想后回答道：“旅团长阁下！狙击手这个兵种在我们日本也是极少数的特殊兵种！像支那军，是不肯能有这个兵种的！”江夏仁术听到近藤树的话，想了想后说道：“近藤君，你立刻发电给特高科！询问确切支那军是不是有狙击手？！如果没有狙击手那么这些子弹射入的位置就太巧了！”

    “嗨！旅团长阁下我立刻就去询问！”说完近藤树转身上了一辆车离开了。等近藤树离开后，江夏仁术看着面前被射杀的军官瞬间火冒三丈起来，愤怒的叫嚣道：“炮兵对支那军进行火了压制！”

    随着江夏仁术的命令下达，日军炮火逐渐猛烈起来。慢慢的阵地上的伤亡也越来越多了！人手问题也逐渐显现了出来。听着越来越稀松的枪声，火急火燎的张尔将立刻捡起了地上的一个空烟盒，在烟盒上写了几句话，交给了自己的警卫员说道：“你拿着这个东西去八十八师去求援知道吗？！”

    “是！”说着警卫员拿着烟盒飞快的跑开了。看着警卫员离开后，张尔将推开了一个阵亡的重机枪手，重新调式了一下后，1909式德制二四式水冷式重机枪再次响了起来。在远处射杀日军军官、旗手和炮兵的华烈阳从阵地上的的枪声判断出阵地上的情况非常糟糕了，于是华烈阳快速的返回了阵地。

    就在华烈阳返回阵地的同时，江夏仁术下达了停止进攻的命令。接到命令的日军快速的退了回去。回到阵地的华烈阳看着阵地上稀稀拉拉还在利用空闲休整工事的士兵慢慢的走到了张尔将的身边问道：“阵地上还有多少人？！”

    张尔将深深地吐了口气说道：“打到现在，我们一个加强营五百人，现在就剩下阵地上的八十四人了！”听到张尔将的话，华烈阳心中咯噔一下，不自觉的看向了阵地的四周。过了一会，冷静下来的华烈阳认真的的问道：“你有没有去要援兵？！”

    张尔将点了点头说道：“已经去要了！估计不会那么快来！”看着张尔将说话的表情，华烈阳想了想说道：“现在这样，把人分成四组，一组作为预备队，其他三组按照左中右三路分开防守你看怎么样？！”

    张尔将听到华烈阳的话想了想说道：“看来只能够这样了！”说着张尔将对身边的一连长和二连三排排长长说道：“一连长你带一组人，防守左面！三排长你带一组人负责右面的防守！”

    “好！”一连长和三排长说着带人离开了。看着剩下的人张尔将立刻吩咐道：“把能用的武器弹药都集中起来，准么迎接小鬼子！”

    “是！”说着剩下的战士们分头忙碌了起来。这时空闲下来的张尔将看着华烈阳边喝着水边认真的说道：“继霆，如果援兵不来的话，我们怎么办？！”听到张尔将的话，华烈阳拿出了一块肉干，咬了一块想了想说道：“不管怎么样，只要能够挨到天亮估计援兵就会来的！”

    不等华烈阳把话说完，张尔将的警卫员气喘吁吁的跑了回来，把一张纸条交给了张尔将说道：“营长！这是八十八师孙师长让你带给你的！同时他让我告诉你，援兵暂时派不出来，但是弹药马上送到！”

    听到警卫员的话，张尔将顿时一愣把喝进嘴里的水喷了出来说道：“什么一个援兵也没有只有弹药？！”警卫员无奈的点了点头说道：“是的！”张尔将听到警卫员的话无奈的看向了华烈阳。

    华烈阳看着阵地上的武器，想了想说道：“离开这里不远的地方是第十九路军你们的娘家！我看还是向那边求援吧！”华烈阳的话刚刚说完，就看到十多个民夫肩挑背扛的抬了一些弹药向张尔将走来。

    看到这个情景，华烈阳顿时眼睛一亮，笑着说道：“我们有援兵了！不过不会太多！”听到华烈阳的话，张尔将顺着华烈阳眼睛看的地方看了过去。过了没有多久，一个年轻的军官跑到了张尔将的面前说道：“张营长，我是八十八师军需副官吴达江，兄弟我奉命给你部送些弹药来！请您查收！”

    听到吴达江的话，张尔将笑了笑说道：“不好意思！兄弟我刚刚接到的命令是把你们和弹药一起留下！”

    “什么？！”吴达江听到张尔将的话顿时慌了神说道：“张营长！兄弟我可是没有接到这个命令！你莫不是假传命令吧？！”说着吴达江带着一些挑衅的意味看着张尔将。

    张尔将看到吴达江的眼神，笑了笑说道：“我怎么会假传命令呢？！”说着张尔将看向了自己的警卫员。警卫员看到张尔将的眼神点了点头说道：“是的！这是你们孙师长亲口说的！当时你们的参谋长也在！”

    吴达江听到警卫员的话，心中顿时咯噔一下，心中想到：“奶奶个熊！老子还是保命要紧！”想通这一点后，吴达江立刻说道：“张营长！这样吧！我在给你营二十箱手榴弹和十万发子弹，你放兄弟我一码你看怎么样？！”

    听到吴达江的话张尔将看向了华烈阳。华烈阳看到张尔将的眼神想了想向张尔将点了点头。看到华烈阳的反应，张尔将认真的说道：“既然吴兄弟这样说了！我也张某也只能够帮你背上抗命的责任了！不过……！”

    不等张尔将把话说完，吴达江率先开口说道：“我让我的警卫员和这些民夫回去，让他们把弹药送来我再走你看如何？！”张尔将听到吴达江的话抱拳说道：“那就麻烦你了！”说着张尔将把吴达江拉进了一个工事里坐了下来。