    “你的注意不错，你按照你说的办吧！”说着杨春风看了看手表对传令兵说道：“传令下去，部队分散隐蔽！”

    “是！”说着传令兵立刻分头把杨春风的命令传达了下去。就在杨春风忙着制订攻城计划的时候，第十师团第三十三旅团旅团长田鸠荣次郎指挥部队赶到了藤县外围。刚刚到达，田鸠荣次郎对身边的传令兵说道：“立刻传我的命令，部队就地安营扎寨！”说完田鸠荣次郎骑着马在侍卫的保护下赶到了师团指挥军帐！

    走进军帐，刚刚缓过劲来没有多久的第十师团师团长矶谷廉介开口说道：“田鸠君，你来的真是时候！”听到矶谷廉介的话田鸠荣次郎恭敬的说道：“师团长阁下，按照你的命令，我在邹县安排了一个 加强大队，其他的部队已经全部到达这里，听后你的调遣！”

    “要西！”矶谷廉介听到田鸠荣次郎的话，笑着把田鸠荣次郎拉到了地图前说道：“田鸠君，你看这是藤县！明天一早，你部两个两个联队，从左右两侧迂回包抄，切断守备藤县的支那军与外界的联系，这个没有问题吧！”

    田鸠荣次郎点头说道：“师团长请放心！区区支那军，根本不是我们大日本帝国勇士的对手！我相信明天我们一定可以拿下藤县！”矶谷廉介摇了摇头说道：“田鸠君，你不要轻敌！我们正面的支那军可是不简单啊！”

    田鸠荣次郎听到矶谷廉介的话，顿时一愣，傻傻的问道：“师团长阁下，我们面前的支那军跟其他的支那军有什么区别吗！”矶谷廉介拍了拍头说道：“我们面前的支那军，是我们大日本帝国的噩梦！守备藤县的新编第九十三师他们的战绩非常的辉煌，守备南京，活捉了松井石根大将，击杀了朝香宫鸠彦王中将！你说这个对手我们该怎么对待！”

    田鸠荣次郎一下子呆立在了原地。过了好一会，回过神来的田鸠荣次郎自信的说道：“师团长阁下！我一定会让支那军的新编第九十三师在我们大日本帝国的勇士面前屈服的！”矶谷廉介听到田鸠荣次郎的话，满意的拍了拍田鸠荣次郎的肩膀说道：“先下去休息吧！两个小时后发起进攻，没有问题吧！”

    田鸠荣次郎点了点头说道：“请师团长阁下放心！”说完田鸠荣次郎转身走出了指挥军帐。看着田鸠荣次郎离开的背影，在边上的参谋长梅村乌笃郎认真的说道：“师团长阁下，田鸠君好像根本没有把你的话放到心里！”

    听到梅村乌笃郎的话，原本就非常自负的矶谷廉介一脸不削的说道：“梅村君，听说的调令已经到达了对吗！”梅村乌笃郎认真的回答道：“是的！只等堤不夹贵大佐到达我就要返回东京了！”

    矶谷廉介点了点头说道：“那么恭喜你了！但是在你没有离开之前，我还是希望你继续尽一份责！”说完矶谷廉介甩袖走出了指挥军帐。看着矶谷廉介离开时的神情，梅村乌笃郎无奈的叹了口气，仰望着天空自言自语的说道：“希望天照大婶保佑你的子民吧！”

    话分两头，就在田鸠荣次郎到达藤县外围的时候，隐蔽在周围的新编第九十三师侦察连发现了这个情况。接到报告后，华烈阳笑着看着地图说道：“我们的第一步已经成功了！接下来就是请君入瓮了！”

    听到华烈阳的话，杨春晓看着藤县布防图说道：“继霆，我们整个防御可谓是滴水不漏，但是你发觉没有，在我们左侧城外的洼地我们还没有利用起来！如果我们在那里大面积埋设地雷的话，你说那里的效果会怎么样！”

    华烈阳笑了笑说道：“晓叔！你说我会在那里忘记给小鬼子准备礼物吗！”说着华烈阳看着身边的机要参谋问道：“工兵营的活已经完成了吗！”机要参谋打开了记录，看了看回答道：“报告师座，在五分钟前刚刚完成，在那里埋设了两千公斤tnt炸药和将近十五桶汽油！”

    “很好！”说着华烈阳在地图上标出了埋设炸药和汽油的位置说道：“好久没有尝过烤猪的味道了！我就把这里称为烤炉吧！”听到华烈阳的话，杨春晓笑了笑说道：“原来你这那里早就有打算了！害的我白白操了心，你可要好好的补偿我啊！”

    杨春晓的话音刚刚落下，杨凤吟端着咖啡走到了华烈阳和杨春晓的面前说道：“你们忙了一天了，来喝一杯咖啡提提神！”听到杨凤吟的话，华烈阳有些尴尬的接过了咖啡杯说道：“我是继续叫你小姨呢！还是叫你凤吟！”

    杨凤吟笑了笑说道：“随便你！”说完杨凤吟拿起托盘转身离开了。看着杨凤吟逐渐远去的身影，杨春晓认真的说道：“继霆，凤吟是个好姑娘，你要好好的对她！”华烈阳摇了摇头说道：“晓叔，我心中有数！但是我现在没有心思谈情说爱！”说着华烈阳看了看手表说道：“晓叔，你抓紧时间眯一会吧！我去城楼上看看！”说完华烈阳放下手中的咖啡杯，拿起了望远镜在警卫的保护下走出了地道里的指挥所。

    刚刚走上城楼，王铭璋笑着看着华烈阳说道：“继霆，你不用样样事情都亲力亲为吧！城楼上由我帮你看着，你就放心好了！”华烈阳拿着望远镜向四周观察了一下说道：“王师长，不是我样样事情都亲力亲为，这是作为一个高级军官的责任！毕竟我们手中掌握的不是一两个人的生命，而是数百、数千，乃至数万人的生命啊！”

    华烈阳的话音刚刚落下，负责南北两侧城门警戒的士兵急匆匆通过电话找到了华烈阳。华烈阳听完两侧城门的报告后，皱起了眉头。在边上的王铭璋看到华烈阳焦急的样子，认真的问道：“华师长，是不是出什么事情了！”

    华烈阳慢慢的舒展开紧皱的眉头说道：“没有什么，既然小鬼子准备采取围三缺一的战术，那么我就好好的配合一下他们！”说完华烈阳走到了北门，看着日军正在洼地的位置搭建临时指挥军帐。

    看書網小说首发本書