    杜月笙的话刚刚说完，一个中年男子走到了华烈阳的面前说道：“本来想问华将军为什么对要孽杀俘虏！您对花园口之事有什么看法！”

    华烈阳蔑视的看着中年人说道：“我不管你是谁，我先回答你第二个问题！”说着华烈阳停顿了一下接着说道：“国家其实坏就是坏在你们这些文人手中！花园口决堤，这个导致了近百万人死亡，千万人流离失所，我心中又痛、又愧、又无奈。但是这件事如果从头说起的话，还是要怪宋元哲！”

    不等华烈阳把话说完，中年人认真的说道：“华将军的话，我不敢苟同！为什么要怪宋元哲将军请你给我一个解释！”

    &nbs&lt;p; 华烈阳哈哈笑了笑说道：“他宋某人为了保住自己的地盘，而拒绝其它部队进入京津地区，所以很有可能是一场局部战争的卢沟桥事变，由于中国抗击力量的不足而转变成了全面抗战，对于这样一个人我不知道史学家们为什么还对他多有好评，这些史学家在对这个人做出好评时，想过在抗战中死去的近两千万中国人吗一个以个人私利为先的人值得赞扬吗在局势已不可为的情况下，为了迷惑和拖延小鬼子，以利于二十九路军撤退，张自忠将军毅然担任了北平市长，为此张将军被人骂为汉奸，而非常清楚事情始末的宋哲元又站出来为张将军辩解过吗一个对忠心下属为自己含冤受屈，却能够漠视不理的不义之人，还值得赞扬吗同样是这个宋哲元，在反攻邢台未果后，暗示下属保存实力不战而退，179师在河北大名整整坚守了七天，却未能得到宋一兵一卒的增援，结果导致河北全境沦陷。退到河南后，面对日军第14师团的进攻，又继续不战而退，先后丢失了河南门户濮阳等地，甚至一口气退到了近四百公里外的茅津渡，这样的一个逃跑将军还值得赞扬吗同样是五十九军，为什么在张自忠将军的指挥下就能扬威临沂，击溃日军第5师团。而在宋哲元的指挥下，却只能坐视179师在大名被日军一个旅团围攻七天而见死不救要不是宋哲元的不义之举，又怎会让张自忠将军背上汉奸的骂名没有这个骂名张将军又怎会以此为耻而萌生死志，最后死战不退壮烈牺牲在汉水之畔！没有宋哲元的豫北溃败，又何来后来的兰开会战，更不可能有花园口决堤之事的发生。而导致兰开会战失利的黄杰、桂永清在史书上都被骂得一塌糊涂，可始作俑者宋哲元却安然无恙！你们文人有什么权利批判花园口事件呢！”

    在华烈阳强烈的气势压迫下，中年人连续后退，一屁股坐在了地上。在边上的杜月笙苦笑了两声搀扶起了中年人。中年人冷静了一下接着说道：“华将军，你还没有回答我第一个问题！”

    华烈阳二话不说，从包里拿出了一叠照片说道：“这个是从日军第六师团士兵和军官身上找到，你自己看看吧！我顺便告诉你，反正这次我已经成为天下文人的死敌，所以我也一不做二不休，我已经向蒋委员长提出申请，凡是在十六岁至六十岁的文人全部按照特别入伍对待，我要让你们全部上战场！”

    中年人听到华烈阳的话，睁大眼睛看着华烈阳说道：“你不能够这样！”华烈阳眯着眼睛说道：“不能，我要让你们这些迂腐的文人全部长长血性！”中年人摇了摇头打开了包裹照片的布，一张一张认真的看了起来。看着看着中年人手不停的颤抖了起来。

    过了一会中年人把照片还给了华烈阳，说道：“我告辞了！”说完中年人如同行尸走兽般有气无力的走出了曹公馆。就在中年人离开后没有多久，华烈阳在曹公馆说的话，传到了蒋介石的耳中，蒋介石兴奋的说道：“还是继霆深得我心啊！”

    下午三点钟离开曹公馆后，华烈阳开车直接赶到了倪家。倪福看到华烈阳笑着说道：“孙姑爷！孙小姐在自己的房里！”华烈阳笑着点了点头说道：“倪福叔，晓玲靠你们多照顾了！我也没有什么东西可以给你！这些钱，你代我发给下人们吧！算是我的一点心意！”

    听到华烈阳的话，倪福笑着受过了华烈阳手中的钱转身向倪老太爷汇报去了。同时华烈阳走向了后院。刚刚走到倪晓玲的房门口，华烈阳就听到倪晓玲和杨凤吟以及水菱悦的欢笑声。于是华烈阳推门走了进去问道：“你们三个最近怎么样！”

    在忙着做小孩衣服的倪晓玲、杨凤吟和水菱悦听到华烈阳的声音，都不约而同的停了下来。倪晓玲眼泪汪汪的说道：“你终于想到回来啦！我还以为你不要我们了呢！”听到倪晓玲的话，华烈阳笑着说道：“好了不要哭了！我怎么会不要你们呢！”说着华烈阳笨手笨脚的帮着三个女孩擦起了眼泪。

    第二天一早，钱大钧打电话到了华烈阳的公馆。华烈阳接起电话就听到钱大钧说道：“继霆，今天下午两点召开记者招待会到时候我会来车来接你！你做好准备！”华烈阳立刻回答道：“大哥，你就放心吧！”说完华烈阳挂了电话。

    中午十二点刚刚过，钱大钧亲自跑到了华烈阳的公馆接华烈阳前往国际记者招待会的现场。在路上钱大钧笑着对华烈阳说道：“继霆，昨天你说那些文人的话，校长知道后感到非常痛快！”听到钱大钧的话，华烈阳心中咯噔一下暗暗想道：“看来老蒋在这些黑帮大佬身边一定布下了不少眼线，看来以后我要多加小心才是！”想到这里华烈阳笑着说道：“大哥，小弟可是第一次参加记者招待会，有什么不周全的地方，大哥你要多多提醒啊！”

    钱大钧笑了笑说道：“继霆，这个你就放心吧！我们自家兄弟，我不帮你还帮谁呢！”没过多久汽车开到了沙坪坝大礼堂。钱大钧带着华烈阳下车后直接走进了小宴会厅边上的休息室。

    本書首发于看書辋