    “嗨！”说着饭泽守立刻通过电报把松井石根的命令传达给了近藤进。三四分钟后，田九利雄拿着电报走到了近藤进的面前说道：“师团长！司令官急电！”近藤进接过了电报认真的看了看自言自语的说道：“真没有想到会在这里遇到华烈阳！真是天照大婶保佑啊！”

    听到近藤进的话，田九利雄皱着眉头提醒道：“师团长！我们面前的整个华烈阳非常难对付！我看是不是更换登陆地点？！给支那军来一个避实击虚？！”近藤进笑着摇了摇手说道：“完全没有必要！只有从正面击溃支那军！才能够从精神上完全战胜他们！”

    就在近藤进和田九利雄对话的时候，华烈阳收到了狮子林方向的求援电报。看完电报后，华烈阳在指挥所里来回的走了两圈，咬了咬牙拿起了桌上的电话接通了杨春晓问道：“晓叔！狮子林方向的情况现在怎么样？！”

    杨春晓认真的回答道：“继霆！现在情况非常不妙！小鬼子像是下定决心从这里突破啊！”听到杨春晓的话，华烈阳深深吸了一口气说道：“晓叔！我现在没人你！指挥你们团把小鬼子赶下海！”

    “是！”说着杨春晓兴奋的挂了电话，带着部队杀了出去。在狮子林炮台阻击日军的第九十八师六团看到突然赶到的增援部队顿时一愣。就在九十八师六团愣神的一瞬间，杨春晓带着自己的部队把从上来的日军赶下了海。

    就在杨春晓带着部队回到工事里的时候，第九十八师六团团长毛昌河走到了杨春晓的面前拱了拱手说道：“弟兄是那一部分的？！逼人感谢兄弟的援手之恩！”杨春晓听到毛昌河的话笑了笑说道：“兄弟我是第六十六军第160师三团团长杨春晓！大家都是中国军人守土有责你就不用那么客气了！”

    听到杨春晓的话，毛昌河不好意思的挠了挠头问道：“杨兄！你们怎么会来这里的？！”杨春晓笑了笑回答道：“我们是最高统帅部配属给新编第九十三旅的！九十三旅旅长接到你们师座的求援电报就让我们赶来了！”

    毛昌河听到杨春晓的话，一幅原来如此的样子点头说道：“真没有想到小鬼子的火力那么猛！”不等毛昌河把话说完，杨春晓看到身后的炮台问道：“里面的炮还能用吗？！”毛昌河苦笑道：“用能用！就是没有人会操作！”

    杨春晓一听顿时眼睛一亮，飞快的跑进了炮台，看了看炮，随便叫了三个人说道：“你们三个我现在教你们怎么用这个家伙！”说完杨春晓用炮镜瞄准了一下不远处的日军军舰，打开炮膛，接过一枚炮弹塞了进去，拉动了炮绳。就听到轰的一声，炮弹不偏不倚的集中了不远处的日军军舰。

    看到被集中的日本军舰，毛昌河刚想说些什么，鬼子一连串舰炮炮弹落了下来。顿时整个阵地被炮弹覆盖了起来。十多分钟后，炮声渐渐地稀了下来。听到越来也少的炮声，杨春晓立刻拿起身边的斯登冲锋枪跑出了炮台，回到了阵地上大声叫道：“弟兄们！把小鬼子放进了打！”

    听到杨春晓的话，阵地上的战士纷纷拉动了枪栓静静地等候着鬼子靠近。看着越来越近的小鬼子，毛昌河忍不住说道：“杨兄弟！小鬼子离开我们一百米不到了！怎么还不开枪啊？！”

    杨春晓笑了笑说道：“再让小鬼子靠近二十米，我们就开火！”说着杨春晓拿起了一颗手榴弹，打开了盖子，拉出了弹弦准备了起来。在边上的毛昌河看到杨春晓的动作，顿时明白了杨春晓的意思，笑了笑也拿起了一颗手榴弹准备了起来。

    三四分钟后，杨春晓看准时机大声叫道：“打！”说着杨春晓丢出了手中的手榴弹。冲在前面的日军士兵被突然飞出阵地的手榴弹打了一个措手不及，在惊慌失措的情况下，日军再次败退了回去。

    看到撤退的日军，杨春晓冷静的看了看手表对毛昌河说道：“再过三个小时天就要黑了！我们只要熬到天黑，基本上就不会有什么问题！”听到杨春晓的话，毛昌河想了想说道：“杨兄弟，我看你腰上的中正剑，一定是中央军校毕业的！兄弟我几斤几两心中有数！现在开始我的团也听你的！”

    杨春晓听到毛昌河的话，认真的说道：“你们团跟小鬼子打到现在一定很疲劳了！我看你带着你的部队下去休息一下！我们四个小时一个轮班这样，也可以适当的节省体力！毕竟这场仗打到什么时候我们心中都没有一个数！”

    听到杨春晓的话毛昌河想了想说道：“那么这里就拜托你了！”说完毛昌河带着自己的手下撤到了炮台后面开始休息。等毛昌河带着部队离开后，杨春晓认真的命令道：“抓紧时间抢修工事！防止小鬼子突然袭击！”

    就在杨春晓指挥部队抢修工事的时候，日军两个联队登上了沙滩。看到已经展开的日军，华烈阳冷静的命令道：“炮兵三发急速射！打乱小鬼子的阵型！”华烈阳的话音刚刚落下没有多久，一发发迫击炮炮弹落入了日军的阵型中。

    看着开始凌乱的日军阵型，华烈阳冷静的拉起了电话接通了西门望夏说道：“你部立刻接替左涛衫他们团防守第一条防线！”

    “是！”说着西门望夏兴奋的挂了电话，带着部队向一线阵地跑去。就在西门望夏带着414团向413团的阵地靠近的时候，华烈阳再次接通了左涛衫说道：“等414团来了，你们立刻完成交接！”

    “是！”说着左涛衫立刻挂了电话。左涛衫的电话刚刚挂下，一个士兵提醒道：“团座！小鬼子离我们不到五十米了！打不打？！”听到士兵的话，左涛衫端起斯登冲锋枪边扣动扳机边说道：“给我打！把小鬼子赶下海！”

    随着左涛衫的命令下达，原本寂静的阵地顿时枪声响成了一片。打了十多分钟后，西门望夏带着人进入了左涛衫的阵地。