    野外生存训练结束三个月后，圣诞节到了！看着学院里洗清的样子，华烈阳不自觉的笑了笑快步的走向了图书馆。刚刚挑选了一本书坐下没有多久，古德里安走到了华烈阳的身边。

    看到突然出现的古德里安，华烈阳疑惑不解的问道：“先生有什么需要我帮忙的吗？！”古德里安笑了笑反问道：“你是华烈阳吗？！”华烈阳毫不避讳的点了点头说道：“是的！先生找我有什么事吗？！”

    古德里安拿出了华烈阳交的作业问道：“这份作业是你亲笔写的吗？！”华烈阳接过作业看了看说道：“是的！有什么不对吗？！”古德里安听到华烈阳的话顿时心中一喜，淡淡的说道：“今天晚上我派车来接你！塞克特回来度假了！他想见见你！”

    华烈阳想了想说道：“没有问题！晚上我在宿舍等您的车！”说着华烈阳不再理会古德里安认真的看起了书。

    晚上古德里安如约派了车接华烈阳到了塞克特的家中。正在陪着孩子玩耍的塞克特看到华烈阳笑着说道：“真没有想到你会表现的那么出色！”听到塞克特的话，华烈阳不好意思的问道：“顾问先生！现在我们国内的情况怎么样？！”

    塞克特笑了笑说道：“现在一切都非常的顺力！”说着塞克特接过自己妻子递过来的毛巾擦了擦接着说道：“我来的时候已经向你们的蒋委员长推荐了你！我希望你回国后能够从一个团长做起！”

    不等塞克特将军把话说完，古德里安爽朗的笑着走到了塞克特和华烈阳的面前说道：“塞克特！现在我终于理解了拿破仑的话——中国是一头在沉睡的狮子！”听到古德里安的话，塞克特疑惑的看着古德里安问道：“到底出了什么事，让你这样激动？！”

    古德里安把华烈阳提交的作业和自己的构想递给了塞克特说道：“你看了这两份东西后你就明白我话中的意思了！”

    听到古德里安的话，塞克特接过了古德里安手中的东西认真的看了起来。看着看着塞克特顿时睁大了眼睛看着华烈阳说道：“华烈阳！真没有想到你是这样一个天才！看来当初我选择你，没有选错！”

    快乐的时光总算短暂的，古德里安和华烈阳交流了一些有关坦克作战的事情后，让自己的司机送华烈阳返回了宿舍。等华烈阳离开后，古德里安开门见山的说道：“塞克特！老伙计，我想把华烈阳留在德国，你看这件事可能吗？！”

    塞克特摇了摇头说道：“别人我还有可能说得动！但是华烈阳我没有这个把握！”听到塞克特的话，古德里安想了想说道：“他是一个多么出色的指挥官啊！”听到古德里安的评价后，塞克特笑了笑说道：“我从中国带了几瓶好酒！我们好好的喝一场你看怎么样？！”

    “好啊！我没有问题！”说着古德里安拉着塞克特返回了客厅。回到军校的华烈阳刚刚走进宿舍，华勋久出现在了华烈阳的面前说道：“继霆！明天晚上学校举行圣诞舞会，这是请帖！你明天一定要到啊！”

    听到华勋久的话，接过请帖认真的看了看好奇的问道：“二叔！明天不去刻意吗？！”华勋久一脸邪笑的说道：“你说呢？！这可是一个千载难逢接触漂亮mm的好去处啊！”不等华勋久把话说完，华烈阳笑着打断道：“那么二叔你也加把劲！给我找一个漂亮的婶婶回来！”

    华勋久听到华烈阳的话，无奈的叹了口气说道：“我怎么会有你这样的侄子！看来还是我的小侄女可爱！”说着华勋久走到了宿舍门口转过头对华烈阳说道：“明天晚上六点！可不要迟到啊！”说完华勋久一阵风的跑开了。

    看着华勋久离开的背影，华烈阳摇了摇头苦笑了两声自言自语的说道：“我怎么会遇上这样的叔叔！”说着华烈阳走到了自己的床边坐了下来。刚刚坐下，沈安群风风火火的走进了华烈阳的宿舍，看到华烈阳沈安群认真的说道：“继霆！这是刚刚收到了最高统帅部的电报，你看一下！”

    听到沈安群的话，华烈阳接过了电报认真的看了看说道：“我们在这里的学习要延长一年？！”沈安群点了点头说道：“不过除你之外！你两年后准时回过！”沈安群的话刚刚说完，华烈阳皱着眉头问道：“有没有什么内部消息啊？！”

    沈安群苦笑了两声说道：“还不是你在野外生存训练上面玩的太过火了！把日本人吓坏了！给国内施加了很大的压力！不过还好，有很多德国方面已经帮你顶掉了！而且最高统帅部已经做出了决定！任命你为新编第622团团长！而且给你一个甲种团编制！”

    华烈阳摇了摇头说道：“真没有想到小鬼子给老子在背后玩这一手！既然已经闹开了，那么我就再给小鬼子添上一把火！”听到华烈阳的话沈安群心中咯噔一下，不自觉的看向了华烈阳。看了一会之后，沈安群想了想说道：“继霆！我不管你怎么玩！有一点不要给国内找麻烦，这个你可以做到吗？！”

    华烈阳笑了笑说道：“我心中有分寸！”说着华烈阳看到了床上的请帖问道：“你们收到明天晚上圣诞节舞会的请帖了吗？！”沈安群笑了笑说道：“我们都已经收到了！怎么继霆你打算去吗？！”

    华烈阳斜着脑袋想了想说道：“还能不去吗？！我都已经答应我二叔了！”沈安群听到华烈阳的话，想了想说道：“继霆！不过我要提醒你一句！这个圣诞节舞会上面一定会有很多日本人！”

    不等沈安群把话说完，华烈阳笑着说道：“你就安心吧！我不会闹事的！要闹也要等小鬼子离开这里之后再闹事！这样你该满意了吧？！”说着华烈阳左右看了看勾着沈安群问道：“你的老板是戴笠还是陈果夫、陈立夫啊？！”

    沈安群听到华烈阳的话，心中暗暗的说道：“这个华烈阳可真是厉害啊！”说着沈安群笑着打哈哈的说道：“我的老板是委座！这个你放心吧！”