    回到宿舍后没有多久，杨春晓拿着一份考核时间表走到了华烈阳的面前说道：“继霆！你的考核时间在三天后！而且你的对手就是上次舞会被你打成重伤的上地正雄和永淳三郎！”说着杨春晓把考核时间表递给了华烈阳。

    华烈阳接过考核时间表看了看说道：“真是冤家路窄啊！没想到临了老天还要我教训他们一顿！”听到华烈阳的话，杨春晓顿时笑了起来。

    转眼间三天过去了。看着考核场上人头攒动的景象，华烈阳无奈的摇了摇头对曹金生说道：“没有想到今天那么热闹！”曹金生点了点头说道：“前两天，我们中国学员的表现超过了很多人的预期！所以今天才会有那么多人关注我们的考核！”

    不等曹金生把话说完，卢登平拍了拍华烈阳的肩膀说道：“这次考核的好像是古德里安解决！”听到卢登平的话，华烈阳不自觉的看了过去。这时就看到古德里安对华烈阳笑了笑。华烈阳看到古德里安的样子，无奈的摇了摇头说道：“看来我们今天有热闹了！”说着华烈阳和其他四个人走到了考核的沙盘前。

    看到人都到齐后，古德里安开口说道：“这次兵种由你们自己选择！唯一的要求是各兵种人数不得超过三个师！现在给你们十五分钟的时间选择兵种和人数，二十分钟后考核正式开始！以全歼对手为最终目标！”

    古德里安的话刚刚说完，华烈阳开口问道：“战争总是要有攻防的！这次考核谁守谁攻啊？！”古德里安笑了笑说道：“你不说我差点忘了！攻防由抽签决定！”说着古德里安拿出了两张纸说道：“你们可以选择了！”古德里安的话音刚刚落下上地正雄快速的拿起了一张纸打开一看说道：“我们攻！”

    华烈阳摸了摸鼻子说道：“那么不用看另外一张了！我们就是防守了！”说完华烈阳麻利的拿起笔快速的把兵种写了出来：“特种作战部队一个连；坦克一个师、步兵一个师；炮兵一个旅；空军轰炸机两个团，战机一个团！”写完后华烈阳把写好兵种分配的纸交给了曹金生说道：“你把这个交给古德里安！”

    曹金生看了看兵种分配皱着眉头迟疑了一下，但是还是把兵种分配交给了古德里安。古德里安接过了曹金生递过来的兵种分配顿时皱起了眉头。二十分钟后，沙盘对抗开始了。华烈阳冷静果断的开始调兵遣将。

    看到华烈阳冷静沉着的样子，上地正雄和永淳三郎顿时皱起了眉头。随着时间的推移不知不觉三个小时过去了。在这场没有硝烟的战争中，华烈阳把坦克战术和特种作战部队发挥的淋漓尽致。

    古德里安看着华烈阳的防御反击的计划，整个人呆住了。在身边助考军官的提醒下，古德里安走到了沙盘前说道：“考核结束了！日本学员战败！”听到古德里安的话，日本学员顿时呆住了，回过神来的上地正雄看着古德里安问道：“我们还有一个师没有投入战斗！怎么那么快就宣布我们战败？！”

    古德里安淡淡的说道：“你们的指挥系统已经被特种作战部队捣毁！同时刚刚在你们的背后华烈阳指挥的坦克师已经开始了反击！你们现在已经没有部队了！”

    “八格！”永淳三郎气愤的叫嚣道：“这个不可能！他的坦克部队什么时候到我们的背后？！”古德里安苦笑了两声说道：“你们技不如人还如此嚣张！真是丢了军人的脸！”说完古德里安不再理会日本学员转身离开了。

    等古德里安离开的背影，华烈阳笑了笑说道：“我们也该走了！”说完华烈阳重重的哼了一声带着人离开了。

    看着华烈阳和中国学员的离开，上地正雄像发疯一样叫嚣道：“为什么？！为什么会是这样的结果？！我们怎么会败给支那人？！”听到上地正雄的话，永淳三郎走到了上地正雄的面前说道：“上地君！你还有报仇的机会！我们四个就拜托你了！”

    听到永淳三郎的话，上地正雄像是找到了一根救命稻草一样自言自语的说道：“对！我还没有败！我还可以在特种作战考核中一雪这次的耻辱！”

    就在日本学员在大使馆里商量下一步特种作战考核的时候，回到宿舍的华烈阳深深地吐了一口气说道：“今天可真累啊！”听到华烈阳的话，帮着华烈阳打回午餐的杨春晓认真的说道：“继霆！这次你可真的是学员的名人了！刚刚在打饭的时候，都是在议论你！”

    华烈阳从床上坐了起来接过杨春晓递过来的午餐，吃了两口问道：“他们在议论我什么啊？！”杨春晓挠了挠头说道：“听说德国不准备帮你放回中国了！要把你留在德国！不过具体怎么样，我不知道！我看你还是去问问你二叔吧！”

    华烈阳想了想说道：“兵来将挡水来土掩！大不了到时候偷渡回国！”说完华烈阳狼吞虎咽继续吃了起来。看到华烈阳狼吞虎咽的样子，杨春晓递了一杯水给华烈阳说道：“集体还有二十多天！你做好准备了吗？！”

    华烈阳接过水喝了一口说道：“你放心吧！你不要忘了我是一个猎人！只有我打猎，没有猎物反过来咬我的！”杨春晓点了点头说道：“你说的我知道！不过我还是比较担心你！”华烈阳笑了笑说道：“安啦！你放心吧！我不会有事的！”

    华烈阳的话音刚刚落下，华勋久推门走了进来说道：“继霆！你这次可是成为名人啦！很多军方的大佬都开始关注你了！”听到华勋久的话，华烈阳笑了笑说道：“二叔！什么叫做枪打出头鸟，你知道吗？！你们越是这样越是在害我你知道吗？！”

    华勋久点了点头说道：“这个德国方面已经考虑到了！不过你放心！他们不会让你出事的！至少是现在！”华烈阳听到华勋久的话，刚想开口说些什么的时候，古德里安和回国休养的塞克特走进了华烈阳的宿舍。