    “是，委座！我立刻就去办！”说完钱大钧走出了蒋介石的办公室。话分两头，就在华烈阳返回倪家的同时，倪福走到了倪震清的面前说道：“老太爷！gcd代表周恩来将军来了！他要见您！”

    倪震清想了想说道：“你带他们到客厅等候，我马上就来！”听到倪震清的吩咐，倪福准备离开的时候，倪震清叫住了倪福说道：“你在外面看着点！看到华烈阳，你让他去外面逛一圈！晚一点再回来！”

    “是！老太爷我立刻就去办！”说完倪福急匆匆的离开了。十多分钟后，倪震清走到了客厅，笑着说道：“不知道周先生来有什么事啊！”周恩来认真的说道：“久仰倪老先生为我国开明人士，所以我今天特来拜访！”

    倪震清笑了笑说道：“老朽愧不敢当！”说着倪震清淡淡的说道：“上茶！”听到命令，下人们端着茶走了进来，倪震清接过茶杯笑着说道：“周先生不会是光来看看我这个老头子那么简单吧！”

    周恩来笑了笑说道：“倪老先生，听说令孙女婿华烈阳在这里，可否让他出来一见啊！”倪震清笑了笑说道：“恐怕要让周先生失望了！继霆，他去最高统帅部了！估计他今天不会回来！”周恩来听到倪震清的话，心中咯噔一下，想了想东拉西扯的跟倪震清聊了起来。

    一个多小时后，周恩来的侍卫从门口走到了周恩来的身边轻声耳语道：“周副主席！华烈阳回来了，但是没有进门又走了！”听到侍卫的话，周恩来面不改色的点了点头，再和倪震清聊了一会后，周恩来开口说道：“倪老太爷！因为有公务在身，我也不再多打搅了！就此别过！如果令孙女婿回来，请代为问候！”

    倪震清笑了笑说道：“有劳周先生挂怀！我知道了！话我一定带到！”一直在倪家不远处观察的华烈阳等到周恩来的车离开后，再次开着车进了倪家！

    晚上倪晓玲回到了家中，笑着对华烈阳说道：“亲爱的，我成功的完成了任务，你说怎么奖励我啊！”华烈阳笑了笑说道：“等一会我会好好的奖励你的！你放心！”说着华烈阳一本正经的说道：“晓玲！马上就要过年了！你在家中陪爷爷几天，等过完年我就来接你，你看怎么样！”

    倪晓玲想了想说道：“我知道了！但是你一定要小心！不要忘了过完年来接我！”华烈阳点了点头说道：“我不会忘记的！明天我就回中条山，我把菱悦留下来陪你！”倪晓玲点了点头说道：“你就放心吧！”说着倪晓玲像是想起了什么，害羞的说道：“继霆，你能不能晚走一天啊！明天是我们同学聚会，我想让你陪我一起去！”

    华烈阳点了点头说道：“好！那么我后天走！”说完华烈阳一把抱起倪晓玲登上了床。一阵翻云覆雨后，倪晓玲躺在了华烈阳的怀中说道：“继霆，这次回去是不是又要打仗了！”华烈阳点了点头说道：“是啊！不过没有那么快！因为日军在诺门坎败给了苏联人，所以他们为了找回面子，现在正在调动部队准备围攻长沙。同时他们也在调动部队准备再次进犯中条山！”说着说着，华烈阳和倪晓玲有一句没一句的聊了一会不知不觉两个人沉沉的睡着了。

    第二天一早，华烈阳穿着一身便装在两个警卫的保护下，陪着倪晓玲赶往了重庆上海医学院分院。走进学院的礼堂，华烈阳笑着对倪晓玲说道：“你去找你的老同学聊天吧！我在边上呆一会！”

    倪晓玲听到华烈阳的话，微微的点了点头向不远处的老同学的位置跑去。看着倪晓玲高兴的样子，华烈阳随手拿过了侍应生托盘里的果子喝了起来。过了一会，一阵争吵声引起了华烈阳的注意，立刻放下了手中的杯子走了过去。

    走到倪晓玲的不远处，就看到一个身穿军服的年轻军官缠着倪晓玲说道：“小美人！我看上你是你的福气！怎么样，我们到边上好好的聊聊人生怎么样！”倪晓玲气呼呼的说道：“我怎么看你不像是党国的军人啊！你的这身衣服是从那里偷来的吧！”

    听到倪晓玲的话，年轻军官身边一个小平头说道：“倪晓玲我告诉你！我表哥是新三十八师上校参谋！你就老老实实做我表哥的女朋友吧！”华烈阳听到小平头的话，开口说道：“那个混蛋找死啊！”说着华烈阳走到了倪晓玲的身边对身后的两个警卫说道：“以破坏抗日的罪名，把他们两个押送军事法庭！”

    年轻军官听到华烈阳的话，眯着眼睛，刚想说些什么的时候，边上的小平头忍不住叫嚣道：“你是什么东西啊！敢在这里乱说话！你知道我表哥的表叔可是财政部孔祥熙孔部长！”

    华烈阳听到小平头的话，重重的“哼”了一声说道：“还愣着干什么！给我拿下！我倒要去孔部长那里问问，他怎么又这样的侄子！”听到华烈阳的命令，两个警卫一拥而上，把年轻军官和小平头按倒在了地上。

    在不远处年轻军官的同学看到这个情景，立刻把不远处的执勤的宪兵叫了过来。得到消息的宪兵立刻赶到了现场。把华烈阳他们包围了起来。宪兵队长走到了华烈阳的不远处问道：“这是怎么回事！”

    年轻军官大声叫道：“我是新三十八师上校参谋长！你们快来救我！”听到年轻军官的叫声，宪兵队长对华烈阳的警卫说道：“你们先把他放开！”听到宪兵队长的话，警卫看向了华烈阳。

    华烈阳笑了笑说道：“你们来的可真是时候啊！”就在华烈阳开口的事情，年轻军官的三个同学也走了过来。听出华烈阳话中的意思，宪兵队长不好意思的说道：“这位先生，有什么话都好说！你说是不是啊！”

    华烈阳挠了挠头说道：“先放开他们！”听到华烈阳的命令，两个警卫立刻把人放了开来。被放开后年轻军官立刻拉着小平头走到了自己的同学身边说道：“他们袭击军官，你们立刻把他们抓起来！”

    本部小说来自看書辋