    白崇禧摇了摇头说道：“德邻，任何人我都敢断言，就是华烈阳这个小子我心中没有底！他是一个不按照常理出牌的人，我们只能够走一步看一步了！”说着白崇禧看着身边的秘书问道：“日军坂本支队现在有什么反应！”

    机要秘书立刻打开了文件夹看了看说道：“日军坂本支队自从占领了向城和爱曲之后突然停止了进攻！并且有向藤县方向运动的迹象！”

    “什么！”白崇禧听到机要秘书的话，立刻走到了地图前，看着地图说道：“德邻！如果这份情报准确的话，我估计华烈阳把矶谷廉介给打疼了！要不然小鬼子不会放弃台儿庄而围攻藤县的！”

    &nb----sp; 李宗仁听到白崇禧的话，点燃了一支烟，抽了两口咳嗽了一声说道：“现在我不担心其他，我就担心重庆的那位，跳开我们直接给华烈阳下达命令，那么我们就被动了！”白崇禧笑了笑说道：“德邻，我看我们还是不要等老蒋来询问藤县的情况，还是我们自己报上去！同时附上我们的建议，到时候就算是出了什么差错，板子也不会打到我们的头上！”

    李宗仁想了想后点头说道：“好！就按照你说的办！”十多分钟后，蒋介石的侍从拿着李宗仁发去的电报走到了蒋介石的面前说道：“委座！第五战区司令长官李宗仁刚刚发来的电报！”

    蒋介石听到侍从的话，立刻放下了手中的文件，一本正经的接过了电报认真的看了看皱着眉头说道：“你去给我把何总长请过来！”

    “是！”说着蒋介石的侍从快步的走出了蒋介石的办公室，五分钟后何应钦走进了蒋介石的办公室问道：“委座，您有什么吩咐！”蒋介石把刚刚收到的电报递给了何应钦说道：“你看看吧！这是第五战区刚刚发来的电报！”

    何应钦接过蒋介石递过来的电报认真的看了看说道：“委座，如果真的如李宗仁电报上所说，卑职建议让华烈阳担任武汉卫戍司令，负责整个武汉会战！”蒋介石听到何应钦的话，气愤的说道：“蠢！华烈阳是一个悍将，但是按照他现在的资历，你说那些高级军官他驾驭得了吗！”说着蒋介石站了起来，在自己的办公室里来回的走了两圈说道：“给华烈阳发电！询问一下他有什么需要！”

    “是！卑职立刻就去办！”说完何应钦快步的走出了蒋介石的办公室。没过多久，杨春晓拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“继霆，刚刚收到重庆方面的电报！询问我们有什么需要！”

    华烈阳接过电报看了看，苦笑了两声说道：“回电，在物资方面我们暂时还不需要什么，现在我部急需情报，尤其是第十师团和第五师团的动向！”听到华烈阳的话，杨春晓笑了笑说道：“继霆，你这不是在戏耍重庆吗！难道你不怕别人到时候参你一本，到时候让你吃不了兜着走！”

    华烈阳哈哈大笑道：“你放心吧！老蒋看到我这份电报指挥嘉奖，不会有其他的事情！如果实在不行，我就带着人去中条山跟庚叔汇合后杀回东北！”

    杨春晓听到华烈阳的话，心中咯噔一下，慢慢的反应过来的杨春晓刚想说些什么的时候，机要参谋拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“师座！第五战区急电！”

    华烈阳想了想说道：“念！”机要参谋立刻打开了文件夹认真的念道：“日军第五师团之坂本支队一部放弃爱曲，现在去向不明，往你部做好一切应对准备！第五战区司令长官部，李宗仁！”

    听到机要参谋的话，华烈阳看着地图自言自语的说道：“看来小鬼子是盯上我们了！既然坂本支队来了，那么我们也不用再装客气了！”说着华烈阳冷静的命令道：“给警卫连发电！让他们立刻把缴获的重炮秘密运进藤县！”

    记录完电报内容，机要参谋飞快的把电文递给了华烈阳。华烈阳过目后签上了自己的大名把电报丢给了机要参谋随后对杨春晓说道：“现在我非常担心风叔他们！如他们顺利拿下邹县，那么最后的胜利就是我们的！如果拿不下，我们只能够放弃藤县了！”

    杨春晓听到华烈阳的话，笑了笑说道：“继霆，你不要以为我不知道！其实你是准备用一个藤县来还一个日军的师团，甚至更多，你说是不是！”被人揭穿事实真相的华烈阳左右看看轻声说道：“晓叔，你真是太厉害了！”

    不等华烈阳把话说完，倪晓玲出现在了华烈阳的面前说道：“华师长我可不可以单独和你谈谈！”华烈阳想了想说道：“现在还不可以，我没有时间！如果真的要谈些什么的话，等我这次战役结束，你看怎么样！”

    倪晓玲想了想说道：“好吧！不过我希望你不要让我等了太久！”说完倪晓玲头也不回转身离开了。

    话分两头，就在华烈阳给警卫连发去电报的同时，杨春风派出的警卫员完成了对邹县的侦查，把侦查到的情报汇总给了杨春风和杨春雷。杨春风和杨春雷两个人看着手中五花八门的侦查报告，无奈的笑了起来。

    一刻钟后，冷静下来的杨春雷看着杨春风说道：“阿风，刚刚我汇总了一下目前邹县的情况！”杨春风听到杨春雷的话，立刻来了兴趣问道：“你有什么新的发现！”杨春雷笑了笑回答道：“新发现倒是没有，不过倒是有一个情况今天晚上我们可以利用一下！”

    “什么情况！”杨春风立刻问道。杨春雷认真的回答道：“日军的营地不再城里，每天换岗的时候，北门有大约五分钟的时间，不再日军的监视下面！我们只要合理利用这短短的五分钟，那么我敢断言，最后的胜利就是属于我们的！”

    时间过得很快，转眼间到了下午。经过一个上午的攻击，整个第十师团陷入了一场前所未有的危机。看到这个情景，矶谷廉介大声带着自己的士兵唱起了《君之代》！

    看書辋小说首发本書