    接到命令的日军再次冲出了城门。看着再次冲出来的日军，鲁迪化笑着对许四海说道：“来而不往非礼也，我看集中我们两个排的掷弹筒和两门迫击炮给小鬼子来一下你看怎么样！”

    “这是一个好主意！不过打几炮必须撤退！毕竟小鬼子装备的步兵炮可不是闹着玩的！”许四海认真的说道。听到许四海的话，鲁迪化笑着点了点头立刻安排炮兵对着冲出来的日军开始了炮击。

    正在指挥部队攻打机场的八路军特务团团长孟金山听到不远处传来的枪炮声立刻皱起了眉头问道：“负责阻击小鬼子的是那支部队！”听到孟金山的话，在边上的政委肖铁摇了摇头说道：“不是让三营在前面隘口阻击小鬼子，怎么有什么不对！”,

    分清楚武器的声音后，孟金山立刻说道：“不对大了！估计有人在帮我们！我倒是非常想见见帮我们的人！”孟金山的话刚刚说完，通讯员跑到了孟金山的身边说道：“报告团长！一营和二营已经拿下日军机场！全歼日军守敌，现在正在打扫战场！”

    “好！”孟金山听到报告后情不自禁的大声叫道。过了一会回过神来的孟金山立刻说道：“传我的命令，加快打扫战场的速度，二十分钟后撤离！”说着孟金山对身边的政委肖铁说道：“我的参谋长同志，是不是让三营派侦察兵去看看到底是那支部队在阻击小鬼子！”

    肖铁想了想点头说道：“好！人家帮了我们这个大忙，也该好好的谢谢人家！”就在八路军特务团在忙着打扫战场的时候，负责监视机场的狙击手立刻离开了机场，快速的跑到了鲁迪化的身边说道：“报告，机场已经被八路军拿下了！机场内的飞机都被他们炸光了！”

    听到报告，鲁迪化看了看手表对许四海说道：“老许，我们是不是该撤了！”许四海点了点头同意道：“既然八路已经帮我们拿下机场了，那么我们也是到了功成身退的时候！”说完鲁迪化和许四海带着部队在日军炮火覆盖的时候，快速的脱离了战场。

    等八路军特务团三营派出的侦查兵赶到刚刚发生枪战的地方时吗，只有地上留下的弹壳和不远处日军的尸体，证明了刚刚在这里发生的事情。

    二十分钟后，打扫完战场的八路军快速的撤退了。当八路军撤退后没有多久，日军独立第四混成旅团旅团长河村薰带着部队到达了机场。看着一片狼藉的机场，河村薰愤怒的叫嚣道：“八格牙路！命令部队立刻寻找痕迹追上袭击机场的部队！”

    河村薰的命令刚刚下达，负责整理阵亡日军尸体的军曹拿着从一个士兵手中找到的标记走到了河村薰的面前说道：“报告旅团长阁下！这是刚刚从阵亡士兵的手中找到了袭击机场部队的信息！”

    河村薰接过臂章看了看气愤的说道：“要西！可恶的八路！我一定要让他们付出代价！”说着河村薰眯起眼睛冷静的命令道：“为了今后的安全！我要运城周围五十公里成为安全地带！”

    随着河村薰的命令下达，第二天清晨，日军独立混成第四旅团开始沿着运城周围开始了扫荡。没过多久大队的日军出现在了离开运城二十公里一个村庄外。这时在村口警戒的士兵看到突然出现的日军立刻跑进村子里报告道：“团长！村外突然来了很多小鬼子！”

    听到报告特务团团长孟金山淡淡的说道：“小鬼子来的好快啊！”在边上的政务肖铁立刻说道：“老孟，这里不是打的地方！我看还是保护老乡撤退吧！”孟金山点了点头说道：“命令一营抢占村口有利地形，阻击日军！二营和三营，立刻保护老百姓撤退！”说着孟金山对肖铁说道：“老肖，你带着部队撤退，我在这里阻击小鬼子！路上你要多照顾一下老百姓！”

    肖铁点了点头毫不犹豫的说道：“老孟你放心吧！不过你也要找机会带着部队撤退！”孟金山认真的说道：“我知道了！”说完孟金山带着警卫员向村口走去。

    就在孟金山带着一营阻击日军的时候，姜杰带着一排、二排和三排、四排汇合在了一起。汇合后，鲁迪化认真的对姜杰说道：“连长，这次我们可是赚到了！打机场的是八路军，我们只是打了一个阻击！部队没有伤亡！”

    听到鲁迪化的报告，姜杰笑着说道：“看来你们的运气不错！我先前还担心你们呢！”说着姜杰看了看手表说道：“走！我们也该回去复命了！”说完姜杰带着部队快速的向中条山方向走去。

    走了没有多久，姜杰看到四处逃难的老百姓立刻皱起了眉头对身边的传令兵说道：“你去找老百姓问问，到底怎么回事！”十多分钟后，传令兵报到了姜杰的面前说道：“报告连长！我问清楚了，运城的小鬼子为了报复昨天晚上飞机场被炸，在前面扫荡！所过的村子，片瓦无存！老百姓损失惨重！”

    听到传令兵的报告，姜杰立刻对电讯兵说道：“立刻给军座发电！运城日军为了报复昨晚机场被炸，对运城周围开始了扫荡，老百姓损失惨重！警卫连询问下一步作战计划！”三四分钟后华烈阳收到了姜杰的电报。

    看完电报华烈阳犹豫了一下对机要参谋说道：“回电！如你部弹药充足，可以在山外打一场伏击！但是必须以保存部队有生力量为第一条件！”姜杰收到华烈阳的回电后，笑着舔了舔干枯的嘴唇说道：“既然军座给了我们自由活动的机会，我们不能够浪费！”说着姜杰对身边四个排长说道：“命令部队立刻检查弹药！我们去找小鬼子的晦气！”

    十多分钟后，姜杰带着警卫连来到了一个村子的外围。听着村子里传出的惨叫声，姜杰顿时皱起了眉头对身边的两个小队狙击手说道：“抢占有利地方，掩护部队进攻！”说完姜杰手一挥命令道：“一排、二排负责阻击来增援的小鬼子，三排、四排跟我进去杀鬼子！”说完姜杰带着三排、四排利用村子围墙的缺口悄悄的进了村。

    本書源自看書王