    没过多久兴高采烈的阎锡山收到了华烈阳的电报，整个人一下子傻了。看着阎锡山惊讶的表情，侍从轻声问道：“主任，您是不是不舒服啊！”阎锡山回过神来说道：“你去把赵坤山、杨军叫来！我又事情找他们商议！”

    十多分钟后赵坤山和杨军走进了阎锡山的办公室。看着苍老的阎锡山，赵坤山看了一样身边的杨军问道：“主任什么事情闷闷不乐！”阎锡山叹了口气说道：“华烈阳这个瓯子太不上路了！这是把老汉我往死里面逼啊！”说着阎锡山把不久前收到的电报拿了出来。

    赵坤山接过了电报认真的看了看心中一惊，说道：“主任，这个华烈阳不简单啊！真没有看出来他小小年纪有如此的手段！”在边上的杨军(. ，从赵坤山手中接过了电报看了看说道：“主任，说句老实话！华烈阳走这步棋有三个目的！”

    阎锡山听到杨军的话，眼睛一亮说道：“你说说看！”杨军点了点头说道：“其一，华烈阳这是在调动日本人，想在中条山站稳脚跟！其二，华烈阳这是在帮蒋介石消耗我们晋绥军的实力！其三，也是华烈阳这次来山西的真正目的，为重庆政府获得舆论上的优势！”

    阎锡山点了点头看着身边的赵坤山说道：“坤山，你觉得呢！”赵坤山认真的说道：“杨军分析的有道理！但是我认为从战术战略的角度来讲华烈阳这次攻打太原转攻娘子关，其实对我们有莫大的好处！”

    听到赵坤山的话，阎锡山挠了挠头说道：“坤山，你又把我搞糊涂了！怎么对我们有莫大的好处！”赵坤山笑了笑说道：“主任，其实这次华烈阳牵制进犯中条山的日军，其实是给我们创造了一个千载难逢的机会！自从太原失守，我军不断败退，现在山西其实已经是八路军一家独大的局面！现在又在抗战时期，所以我们不能够有什么动作！”

    不等赵坤山把话说完，阎锡山笑着说道：“我明白你的意思了！”说着阎锡山看向了杨军问道：“杨军啊！你认为派哪一支部队去接防啊！”杨军想了想说道：“我认为把最近第三十三军，孙楚部调去娘子关为好！”

    阎锡山想了想叫道：“来人！”听到阎锡山的叫声，侍从急匆匆的走到了阎锡山的面前问道：“主任，有什么吩咐！”阎锡山淡淡的说道：“给第三十三军军长孙楚发电！让他率领部队以最快的速度赶去娘子关接防！”

    一刻钟后，孙楚收到了阎锡山的电报。看着手中的电报内容，孙楚皱着眉头问自己的参谋长孙福明说道：“福明老弟，你看阎长官这封电报是什么意思啊！”孙福明想了想说道：“从傅作义出兵寿阳和太原的形势来开，好像这次阎长官跟小鬼子摆开了决战的架势！”

    孙楚摇了摇头说道：“我们这个阎长官，他不会做这样赔本的买卖！如果我猜测的没有错的话，一定是中央军给他施加了什么压力！要不然依照我们这位阎长官的性格，绝对不会做出这样的事情！”

    听到孙楚的话，孙福明认真的问道：“军座，那么我们该怎么应付阎长官呢！”孙楚笑了笑说道：“让楚天歌部以最快的速度赶往娘子关接防！这不就解决了吗！”孙福明想了想说道：“军座真是高见啊！卑职立刻就去给楚天歌发电！”

    就在孙楚调动部队准备赶去接防的时候，寺内寿一接到了娘子关失守的消息。看着手中刚刚收到的报告，寺内寿一脸部抽搐的问道：“冈部君，你这么看待支那军攻打娘子关的事情！”

    参谋长冈部直三郎直言不讳的说道：“总司令官阁下！这个其实是梅津美治郎制订作战计划的漏洞！现在我们在山西的部队，大多数都被牵制在了中条山一线！如果梅津美治郎继续沿用这样的战术，那么我们在中条山的部队很有可能被支那军赶下黄河！”

    听到冈部直三郎的话，寺内寿一沉吟了一下问道：“从关东军和本土调来的部队什么时候可以到达！”冈部直三郎认真的回答道：“最快也要七天！”寺内寿一想了想说道：“如果从中条山抽调三个师团，是不是可以立刻对现在被动的局面有所改善！”

    冈部直三郎认真的点了点头说道：“是的！总司令官阁下！我们在战术上利用了支那地域宽阔便于迂回包抄的优势！同样这样的优势也在消耗我们的兵力！”寺内寿一认同的点了点头说道：“冈部君，你立刻去拟定一个抽调部队的计划！务必在援兵赶来前收复太原、娘子关等战略要地！”说着寺内寿一有些凄凉的说道：“冈部君，我的任期即将结束，我希望在我的任期结束前收复丢失的城市，这件事我就拜托你了！”

    冈部直三郎恭敬的鞠了个躬说道：“总司令官阁下请放心吧！”说完冈部直三郎转身走出了寺内寿一的办公室。刚刚走出办公室，梅津美治郎拉住了冈部直三郎说道：“冈部君，你有没有空，我想跟你好好的谈谈！”

    冈部直三郎把娘子关失守的电报递给了梅津美治郎说道：“梅津君，你自己看看吧！”梅津美治郎接过了电报认真的看了看皱起了眉头问道：“冈部君，我想知道寺内阁下对这件事的看法，拜托了！”

    冈部直三郎左右看了看说道：“总司令官阁下准备从中条山抽调三个师团，来解决现在的危机！梅津君，你请放心！按照总司令官阁下的说法，他准备拦下所有的责任！”说完冈部直三郎接过了梅津美治郎手中的电报，急匆匆的离开了。

    在重庆最高统帅部参谋总长办公室里的何应钦收到了从山西发回来的电报。看着手中的电报内容，何应钦心中顿时乐开了话，立刻在地图上找到了娘子关的位置。重新标注好地图后，何应钦看了看山西的态势顿时感到了一丝诡异！

    本书源自看书惘