    听到杨春风的话，在驾驶室里的华烈阳和杨春晓顿时笑了起来。笑了一会，华烈阳突然停住了，呆呆的说道：“准备战斗！”

    “什么？！”回过神来的杨春晓疑惑的透过卡车的挡风玻璃看了过去就看到前面出现了一个鬼子的路卡！看到这个情景，杨春晓和杨春风不约而同的拔出了佩在腰上的二十响驳壳枪，同时把单发设置成了连发！

    车子一点点靠近日军的路卡，这时就看到一个鬼子举起了一面旗子示意汽车停下来。在车上的杨春晓看了看身边的华烈阳说道：“现在该怎么办？！”

    听到杨春晓的话，华烈阳认真的说道：“闯过去！”说着华烈阳对杨春风说道：“风叔，到达鬼子面前突然加速！”

    “你就放心吧！”说着杨春风开始慢慢的减速，在不远处的日军哨卡看到车子在减速顿时放松了警惕。车子一点一点向日军滑过去的眼看就要停下来的时候，杨春风突然猛踩油门，卡车一下子窜了出去。

    就在卡车窜出去的同时，杨春晓突然抬起驳壳枪，一轮精准的点射，瞬间把右侧关卡上的五个日军解决掉了。同时卡车也顺利的闯过了日军的关卡。

    闯过关卡后，车大约又开了一个小时后，杨春风淡淡的说道：“卡车没有油了！”听到杨春风的话，华烈阳想了想后说道：“放点水到油箱里，这样还可以跑一段！”听到华烈阳的话，杨春晓顿时一愣，很快回过神来后杨春晓接着问道：“继霆，车上的弹药怎么处理？！”

    华烈阳想了想后说道：“能带走的带走！带不走的设置成诡雷，也不可以留给小鬼子用来残害我们中国人！”

    就在华烈阳和杨春晓他们赶路的同时，杨春瑞带着人在山中和马龙海、刘长庚他们汇合在了一起。汇合后，马龙海和刘长庚找了一圈没有看到华烈阳顿时拉住杨春瑞问道：“春瑞，少将军人呢？”

    听到马龙海的问话，杨春瑞认真的说道：“少将军去热河跟杨春晓他们去会合了！”

    “什么？！少将军没有和你们在一起？！”刘长庚惊讶的问道。杨春瑞看到马龙海的眼神和刘长庚惊讶的表情后呆呆的说道：“没有！一开始在一起，后来到了安全的地方后少将军才跟我们分开的！”

    听到杨春瑞的话刘长庚刚准备发作！马龙海一把拉住了刘长庚说道：“少将军的脾气我们又不是不知道！现在最主要的是少将军现在俺不安全！”

    马龙海的话刚刚说完，杨春瑞心惊胆战的说道：“少将军走的时候带着一部电台！”听到杨春瑞的话，马龙海顿时眼睛一亮，立刻命令道：“立刻发报给少将军！询问他是否安全！”

    联络了半天，刘长庚摇了摇头说道：“电台一直关着！联系不上。”听到刘长庚的话，杨春瑞和其他几个人顿时紧张起来。三天后，华烈阳和杨春晓带着人进入了吉林。看着雪白的一片，华烈阳想了想后说道：“晓叔，你现在发一份电报给瑞叔，询问一下他们的位置！”

    “好！我这就去！”说着杨春晓转身向电台走去。很快杨春晓联系上了杨春瑞。杨春瑞看着电报喜极而泣的说道：“奶奶个熊！以后少将军休想再离开我！”说着杨春瑞把电报交给了马龙海和刘长庚。

    看完电报后，杨春瑞立刻给华烈阳发去了回电。接到电报后，华烈阳打开地图看了看说道：“我们还有两天的路就可以跟他们汇合了！现在不知道双叔怎么样了！我原先和他说好的汇合地点没有见到他！”

    “你放心吧！杨春双这个小子是我们中最精明的！队伍在他的手中不会有什么事的！”杨春晓话还没有说完，杨春风插口道：“杨春双什么都吃，就是不吃亏！”听到杨春晓和杨春风的话，华烈阳选择的心略微放了下来。

    但是他们不知道，现在日军大部队在伪军和汉奸的配合下对杨春双和他的部队在进行围剿。与此同时吉林的老爷岭，杨春双看着地图淡淡的说道：“老子也太他妈倒霉了！现在可好，小鬼子咬上我们了！他们还以为老子我就是普通的小混混！”

    杨春双的话刚刚说完，杨春山拿着电报走到了杨春双的面前说道：“刚刚和马龙海他们联系上了！现在他们也在吉林！”听到杨春山的话，杨春双接过电报看了看后说道：“让他们从背后支援我们一下！要不然我们就要被小鬼子和那么汉奸灭了！”

    “好！我这就去办！”说着杨春山转身离开了，就在杨春山离开的同时杨春涛神色凝重的走到了杨春双的面前说道：“现在情况对我们不利啊！好像小鬼子这次像是铁了心要吃掉我们！”

    听到杨春涛的话，杨春双冷笑了一下说道：“那也要看小鬼子是不是有一副好的牙口！不要到时候吃没有把我们吃掉，到最后还要崩掉几颗门牙！”

    很快杨春瑞接到了杨春双的电报，看着电报杨春瑞感觉到了杨春双那里的情况！于是急忙找到马龙海和刘长庚把电报交给了他们说道：“你们看看，现在那里情况危急！我们下一步该怎么办？！”

    马龙海接过电报看了看后又递给了刘长庚。；刘长庚接过电报看了看顿时皱起了眉头说道：“要不我带着部队到鬼子的背后打他们一下！然后利用鬼子混乱的时候把他们从老爷岭接出来你们看怎样？！”

    听到刘长庚的话，马龙海摇了摇头说道：“我们现在只知道他们呢被围困在老爷岭！但是我们不知道小鬼子采用什么战术！我看还是发一份电报给继霆，看看他什么意见吧！”

    “那好！事不宜迟，我现在就去发电报给继霆！”说着杨春瑞转身离开了。正在休息吃饭的华烈阳接到了电报。看完电报后，华烈阳皱着眉头想了想说道：“双叔怎么会出现在吉林的？！”听到华烈阳的话，杨春晓认真的说道：“有可能他们在赶赴热河的时候路被小鬼子堵住了！”

    不等杨春晓把话说完，华烈阳认真的说道：“先不管这些了！立刻发电给杨春瑞，让他们转发！”说着华烈阳打开地图认真的看了看说道：“让杨春双带着人进入望宝山，在望宝山休整一下后过马桥河直插完达山！只要进入完达山他们就可以拜托鬼子的围剿！”说完华烈阳对杨春晓说道：“晓叔，电报发完后我们就出发！现在一大堆事情等着我呢！”

    听到华烈阳的话，杨春晓点了点头说道：“那么继霆你先去准备一下吧！电报很快就可以发出去！”

    杨春瑞很快接到了杨春晓的回电，接到电报后，杨春瑞二话不说立刻转发了电报。杨春双接到电报后立刻带着已经休整完毕的部队开始行动起来。大约半个小时后，杨春双带着人悄悄的来到了独龙口附近。

    杨春双从望远镜里观察了一下独龙口淡淡的对杨春山和杨春涛说道：“只要我们可以通过独龙口就可以安全的到达望宝山了！”听到杨春双的话，杨春涛认真的说道：“可是这里有小鬼子把守！而且看这个架势只要有一个中队！”

    杨春双点了点头说道：“在人数上我们还不吃亏！但是就怕打起来，到时候在附近的鬼子赶过来我们可就危险了！”就在这个时候，杨春坤带着一个战士猫着腰跑到了杨春双的面前说道：“双哥，这小从小在这里长大！知道有一条小路可以绕过独龙口！”

    听到杨春坤的话，杨春双顿时眼睛一亮，看向了杨春坤身边的战士问道：“真的有路？！”战士认真的点了点头说道：“有！只要我们退回大约三里地，从旁边的岔路走！就可以绕过独龙口！不过要走阎王嘴！”

    杨春双听到战士的话，咬了咬牙说道：“好！就走阎王嘴！我就不相信阎王敢收我们！”说着杨春双带着人转身向后走去。

    转眼间，杨春双带着人穿过了百草坪来到了阎王嘴附近。看着道路陡峭的山路，杨春双深深地吸了口气说道：“真没有想到这就是传说中的阎王嘴！”说着杨春双看了看身边的战士说道：“大家准备一下，只要通过阎王嘴，我们就可以跳出鬼子的包围圈了！”

    大约五分钟后，部队开始缓慢的向阎王嘴走去。就在最后一个战士走过阎王嘴后，杨春双带着警卫也跟了上去。就在杨春双带着部队离开没有多久，日军的一个中队赶到了百草坪。在百草坪通往阎王嘴的路上设了关卡。

    时间一点一点过去了！在黄昏的时候，杨春双带着人平安的通过了阎王嘴到达了老爷岭，在老爷岭一个易守难攻的山坳里略作休整起来。一切都安排好后，杨春双对杨春山说道：“发电给杨春瑞，告诉他们我们成功到达了老爷岭！”