    看到华烈阳手中的照片，倪晓玲乖巧的靠在了华烈阳的身上说道：“继霆，你只是跟你闹着玩的，你可不要生气啊！”华烈阳把嘴靠着倪晓玲的耳朵，轻声说道：“看我晚上怎么收拾你！”

    倪晓玲听到华烈阳的话，一下脸红到了脖子。没过多久，汽车在黄山别墅外停了下来。按照规矩，华烈阳和倪晓玲把配枪交给了门口的警卫。随后两个人被侍从引了进去。在客厅里等候华烈阳和倪晓玲的蒋介石和宋美龄看到小夫妻两个人恩爱的样子都不约而同高兴的笑了起来。

    过了一会，蒋介石开口说道：“继霆，我们到书房去谈谈，让他们两个女人去聊他们的话题吧！”华烈阳点了点头说道：“学生，全听校长吩咐！”说完华烈阳跟 . 着蒋介石走进了书房。

    进入书房，蒋介石拉着华烈阳在一边坐下后说道：“继霆，现在英国人和日本人在上海搞得剑拔弩张，你对这件事有什么看法啊！”华烈阳想了想说道：“校长，日本人和英国人现在打不起来！就算是打起来了，英国人也不是日本人的对手！现在我们只要抱着看热闹的心态就可以了！”

    听到华烈阳的话，蒋介石想了想说道：“继霆，汪精卫叛国投敌给我们党国带来了很大的损失，原本那些摇摆不定的人，现在频繁跟汪精卫接触，中条山的位置特殊，你一定要多加注意啊！”

    华烈阳点了点头说道：“校长请放心！这个学生早就做了必要的安排！”说着华烈阳走到了地图前说道：“这次回去后，我准备把我的特战队调到秋林附近！如果阎锡山投敌叛国，我立刻会命特战队对秋林发起突袭！”

    蒋介石想了想说道：“阎锡山不足为虑！但是他手中的部队可不是那么好解决的！”华烈阳笑了笑说道：“校长！我知道现在阎锡山的晋绥军里有很多原来我们黄埔军校毕业的学生！只要他们能够稳住部队，那么一切迎刃而解！”

    蒋介石听到华烈阳的话，闭上眼睛微微的考虑了一下。在边上看着蒋介石思考的样子，华烈阳接着说道：“校长！虽然中条山地理位置特殊！但是还不是最最重要的！如果我们想要快速的获胜，只有采取迂回战术，派部队出新疆，从苏联借道，把日本关东军赶入关内！这样日本人就等于没有了后勤保障，这样我们耗也能在短时间耗光日本人！”

    蒋介石叹了口气说道：“我知道这个何尝不是解决问题的最好的办法！但是你也知道现在党国的情况，现在是有将无雄兵！而且我们的武器弹药大多数都有赖于进口！现在各个海路基本上都被日本人封锁，所以现在能够维持基本需要已经算是不易了！”

    华烈阳听出蒋介石话中的意思，淡淡的说道：“校长，如果各个战区能够提供给学生弹壳，学生可以根据弹壳的数量，补给一半弹药给各战区！不过这个要通过军政部办理！”蒋介石眼睛一亮装糊涂问道：“继霆，你有弹药生产线！”

    华烈阳点了点头说道：“校长！当初学生从东北撤退的时候，不想自己外公多年的心血白白便宜了日本人，所以我让人把东北奉天兵工厂的一些生产流水线全部拆了！现在全部在中条山！我为了减轻后勤部的压力，在前一段时间里我重新恢复了弹药填充生产线！只要有弹壳，我就可以复装弹药！

    蒋介石听到华烈阳的话，情不自禁的站了起来，在自己的书房来回走了两步说道：“这真是一个好消息！”说着冷静下来的蒋介石，认真的看着华烈阳说道：“继霆，听说这次你的特种作战部队回来的路上斩获颇丰啊！”

    华烈阳笑了笑心中想到：“算了，现在是国家危难时刻，我也不跟你多计较这些了！”想通后，华烈阳笑着说道：“听说他们打下了鬼子的一列运送物资的专列，现在到底有多少斩获，还没最后统计出来！”

    听到华烈阳的话，蒋介石认真的说道：“继霆，等统计出来了！你部留下一些必要的武器弹药，其他的都送到重庆来！现在国家困难啊！”华烈阳默默点了点头说道：“学生明白！我过两天回去就办！”

    安心下来的蒋介石和华烈阳随便聊了两句后，拿着华烈阳走出了书房。在客厅里的宋美龄看到蒋介石和华烈阳笑着说道：“我还以为你们两个成为神仙了呢！都几点了，也不知道吃饭啊！”

    听到宋美龄的话，蒋介石看了看手表说道：“都是我不好！和继霆一聊就忘了时间！”说着蒋介石带着华烈阳走向了餐厅。看着蒋介石的背影，宋美龄笑了笑拉着倪晓玲也跟了过去。刚刚落座，蒋介石对宋美龄说道：“夫人，今天是高兴的日子，你给我倒一杯葡萄酒！”

    宋美龄听到蒋介石的话，笑了笑起身走到了一边，倒了一杯波尔多红酒放到了蒋介石的面前。蒋介石笑着看了看倪晓玲和华烈阳说道：“今天这里没有校长、也没有领袖！只有姑姑和姑丈，你们把这里当做自己家就可以了！”

    倪晓玲吐了吐舌头说道：“姑丈，早知道你那么好说话，我早就来玩了！”蒋介石听到倪晓玲的话，笑着说道：“现在知道了也不晚！以后你就常来陪陪你的姑姑！”在边上的华烈阳听到蒋介石的话，心中苦笑道：“自己这个老婆看来太天真了！老蒋这个亲戚是好认的！”想着想着华烈阳不自觉回想起以前在网上看到过有关蒋介石为了处置戴笠最后搭上自己外甥的报道后心中莫名的产生了一阵恐慌。

    过了一会酒足饭饱后，蒋介石和宋美龄陪着华烈阳和倪晓玲说了一会话之后，派车送倪晓玲和华烈阳返回了倪家。

    回到家里，华烈阳淡淡的说道：“晓玲，以后跟老蒋说话的时候担心点！我今天差点被你给卖了你知道吗！”倪晓玲听到华烈阳的话，摇了摇头说道：“继霆，有什么大惊小怪的！不就是去吃一顿饭嘛！”

    本部小说来自看書王