    “要西！”朝香宫鸠彦王听到谷寿夫的话，兴奋的说道：“这个办法大大的好！你们就按照这个办法，把南京周围的所有支那老百姓统统抓起来！让他们为我们大日本皇军开道！”

    “嗨！”说着所有的军官纷纷低头行了个礼离开了。等所有的军官离开后，饭泽守看着朝香宫鸠彦王说道：“司令官阁下！您刚才的命令是不是有些不妥！”朝香宫鸠彦王听到饭泽守的话，笑了笑说道：“饭泽君，你太多虑了！只要我们把支那军统统死啦死啦地，他们就不会反抗！支那是一个很奇怪的民族，你只有用武力征服他们，你的明白！”

    听到朝香宫鸠彦王的话，饭泽守想了想点头说道：“司令官阁下！卑职受教了！”朝香宫鸠彦王{听到饭泽守的话，接着问道：“佐藤木一郎和冢田攻有什么新的消息吗！”

    饭泽守认真的回答道：“目前还没有什么最新的消息！不过根据特高科刚刚传来的情报，支那军很有可能改变原来的计划！而且支那军高层视乎已经警觉到了他们内部可能有我们的人，所以现在支那军把押送松井石根大将的路线作为了特级保密处理！”

    朝香宫鸠彦王不等饭泽守把话说完，立刻阻止道：“立刻发电给冢田攻和佐藤木一郎，告诉他们不惜一切代价，在支那军把松井石根大将押送到重庆之前，必须要把他解救出来！”

    “嗨！”说着饭泽守慌忙的离开了。没过多久冢田攻和佐藤木一郎接到了朝香宫鸠彦王的电令。看到电令，冢田攻看着佐藤木一郎问道：“佐藤君，现在我们两个是一根绳上的两只蚂蚱！你看我们下一步该怎么做！”

    佐藤木一郎想了想说道：“现在我们对支那军的行踪一无所知！现在只能够依靠特高科了！”不等佐藤木一郎把话说完，电讯兵拿着电报走到了佐藤木一郎的面前说道：“大佐阁下，特高科鬼组急电！”

    佐藤木一郎接过了电报看了看兴奋的说道：“要西！真没有想到特高科已经渗透到了那么深！”说着佐藤木一郎把电报递给了冢田攻。冢田攻接过电报看了看后立刻打开地图，在地图上找到了太平的位置疑惑的问道：“支那人为什么要去太平呢！”

    听到冢田攻的话，佐藤木一郎反复的想了想大声叫道：“不好！支那军一定在那里有一个秘密机场！要不然他们不会向太平方向赶去了！”冢田攻听到佐藤木一郎的话，立刻对身边的电讯兵说道：“立刻发电请求空军对太平上空实施封锁！不许任何支那军的飞机飞出太平！同时请求特高科派人路上袭扰支那军，拖延他们的行程！”

    “嗨！”说着电讯兵快速的离开了。等电讯兵离开后佐藤木一郎对冢田攻说道：“看来我们要在这里分手了！我们分头行动吧！争取在太平汇合！”说完佐藤木一郎指挥着特战队向太平方向急速的跑去。

    看着佐藤木一郎和特战队离开的背影，冢田攻咬了咬牙命令道：“部队急行军！务必在天黑前到达太平！就在冢田攻和佐藤木一郎兵分两路的时候，接到冢田攻电报的特高科立刻对潜伏在太平附近的兽机关行动组下达了拖延命令！”

    接到命令后，潜伏在太平周围的二十多个兽机关的成员立刻汇聚在了一起。汇合后兽机关，潜伏在太平周围的行动组组长大山麻石看着自己的手下说道：“是时候展现我们威力的时候了！我刚刚接到特高科最高命令，让我们拖延支那军的行程！不过我想改变计划，我们二十八个人在平安附近把松井石根大将解救下来，各位看怎么样！”

    在场的人都低下头想了想异口同声的表示了同意。听到手下的回答，大山麻石兴奋起来，立刻命令道：“都带上武器，出发！”随着大山麻石的命令下达，特高科兽机关行动组的人纷纷从边上的武器库里拿出了武器装备，向必经的公路赶去。

    到达目的地后，兽机关的人立刻在公路上埋上了地雷，然后隐蔽在了道路的两侧。隐蔽好之后，行动组组长大山麻石看了看周围的环境顿时心中乐开了话，心中不断幻想樱花勋章在向自己招手。

    就在兽机关的人到达目的地准备的时候，在押运的车上，姜杰忽然像是感到了什么不对劲的地方，于是对身边的士兵说道：“传我的命令下去，每个人做好战斗准备！”说着姜杰开始按照流程开始检查起身上的武器弹药。

    在边上的暂编第十三旅的联络副官江梦璧看到姜杰的动作后，皱着眉头说道：“姜连长，难道你对我们暂编第十三旅还不放心吗！”姜杰笑了笑收起武器说道：“不是不放心！而是出门在外，还是多一份谨慎的为好！我可不想半路上出些什么事情！”

    听到姜杰的话，江梦璧苦笑了两声不再说些什么了！十多分钟后一声地雷的爆炸声响了起来。前后车上的暂编第十三旅的士兵纷纷跳下了车在路的两侧警戒起来。这时在车上的警卫连战士纷纷拉动手中斯登冲锋枪的枪栓稳稳的坐在车里，等候姜杰的命令。

    三四分钟后，车外传来了犀利的冲锋枪声和轻机枪声音。听到枪声后，姜杰挑开了车边上的帆布窗帘的一角，看了看外面的情况对身边的一排长赵栓柱说道：“发信号给我们的人，听到我的命令后开火！”

    “是！”说着赵栓柱发出了两声鸟叫声。听到暗号，警卫连的人都警觉起来。没过多久，江梦璧躲回了车里对姜杰说道：“姜连长，你怎么不让你的人开火啊！”姜杰冷笑道：“你们暂编第十三旅怎么那么差劲啊！连二十多和小鬼子都对付不了！”说着姜杰看了看窗外的情况对赵栓柱说道：“让弟兄们准备战斗！”

    姜杰的命令刚刚下达，已经解决了车外所有新编第十三旅士兵的二十八个特高科的人相互掩护着向中间的卡车走来。时间一分一秒的过去了。这时江梦璧的额头上冷汗向细雨般落了下来。

    本書首发于看書网