    听到西山福太郎的话，伊东政喜接过了电报看了起来。看着看着伊东政喜顿时皱起了眉头说道：“真没有想到支那军现在还有胆子反攻！”不等伊东政喜把话说完，西山福太郎认真的说道：“师团长！我们下一步该怎么办！派遣军司令部已经给我们规定了最后拿下支那军阵地的时间！”

    伊东政喜想了想说道：“现在只能够走一步看一步了！”说着伊东政喜走到了地图前，看着地图问道：“有没有其他最新的情报！”西山福太郎打开了文件夹看了看说道：“师团长阁下！最新的情报没有，不过刚刚收到的最新军部的内部报告上面说，第三师团和第十一师团从杭州湾重新登陆准备夺取金山，切断支那军左侧的防线！”

    “｜ 要西！只要能够切断支那军左侧的防线，那么我们这里将会不攻自破！”说着伊东政喜看向了身后不远处的皇协军说道：“也该让这些支那炮灰上场了！”说着伊东政喜对身边的传令兵说道：“你去把李春山和于芷山给我叫过来！”

    “嗨！”说着接受任务的传令兵立刻向李春山和于芷山两个旅的方向跑去。十分钟后，李春山和于芷山跟着传令兵跑到了伊东政喜的面前。看到伊东政喜李春山低头哈腰，一脸献媚的问道：“伊东大太君，您叫我们有什么事啊！”

    伊东政喜脸色微怒的质问道：“李桑，你和于桑怎么负责我部后方安全的！我的炮兵阵地遭到支那军的袭击，这是怎么回事！”李春山听到伊东政喜的话，顿时整个人呆住了。过了一会回过神来的李春山结结巴巴的说道：“伊东大太君，卑职真是该死！是卑职的失职！”说着李春山装模作样的对着自己来回抽起了耳光。

    伊东政喜看了看李春山身边的于芷山满意的点了点头说道：“我现在给你们一次机会！你们两个旅立刻向华烈阳的阵地发起进攻！用你们的行动来证明你们对大日本帝国的忠诚！”听到伊东政喜的话，李春山立刻信誓旦旦的保证道：“伊东大太君，你就看我们的行动吧！”说完李春山拿着于芷山快速的返回了自己的部队。

    就在李春山和于芷山回到各自部队的同时，大岛久忠指挥着骑兵对新编第九十三旅的阵地发起了进攻。在阵地里休息的华烈阳听到马蹄声，站了起来，拿着望远镜向日军驻扎的方向看了过去。

    忽然日军骑兵出现在了华烈阳的面前。看着出现的日军骑兵，早有准备的华烈阳走到了电话机边上，拿起了电话接通了炮兵说道：“佟国安，鬼子的骑兵来了！你可不要让我失望啊！”

    佟国安听到华烈阳的话，笑着说道：“旅座！我还是那句老话！你就把心放在肚子了吧！”说完佟国安挂了电话，一本正经的命令道：“目标正前方日军骑兵开炮！”说着佟国安的一声令下，数百枚迫击炮炮弹落入了日军的骑兵中。

    看着冒着炮火奋勇突击的日军骑兵，华烈阳拿起了一直放在身边的狙击步枪瞄准了突在前面的一个日军中佐，扣动了扳机。就在华烈阳开枪的同时，隐蔽在四周的新编第九十三旅的狙击手也纷纷扣动了手中狙击步枪的扳机。

    一刻钟后，大岛久忠指挥着骑兵大队冲到离开新编第九十三旅的阵地不到两百米的地方。看着近在咫尺的中国军队的阵地，大岛久忠无奈的放弃了进攻，带着残余的部队向后退去。

    灰头土脸的大岛久忠走到了伊东政喜的面前低着头说道：“师团长阁下！我请求自裁！”伊东政喜看着一脸灰黑的大岛久忠说道：“大岛君！你有自裁的勇气，那是值得嘉奖的！但是我这里需要一个优秀的指挥官而不是一具没有用的尸体，你明白吗！”

    大岛久忠听到伊东政喜的话，低着头说道：“谢谢师团长阁下！”不等大岛久忠把话说完，伊东政喜接口说道：“大岛君！你先下去休息一下吧！等那些支那炮火和对面支那军打的两败俱伤的时候，也就是你将功折罪的时候了！你明白吗！”

    大岛久忠立刻点头说道：“我一定会抓住这次机会！用支那军的血，来洗刷刚才的耻辱！”说完大岛久忠向伊东政喜敬了个礼转身离开了。

    就在大岛久忠离开的同时，李春山和于芷山带着部队向华烈阳的阵地发起了进攻。正坐在战壕里喝水的华烈阳听到身边左涛衫的叫声，站了起来拿着望远镜看了看说道：“真没有想到这些二鬼子也敢来凑这份热闹！那么老子就让你们有来无回！”

    听到华烈阳的话，左涛衫想了想问道：“旅座！有什么办法可以招安他们吗！如果他们能够加入我们的话，这样我们防守的胜算也就大些！说不定我们还可以对日军第101师团发起反击！”

    华烈阳想了想说道：“我不是没有想过！不过我们面前的这些二鬼子大多都是东北军！东北军中非常复杂，所以我不敢冒这个险！你明白吗！”

    左涛衫听到华烈阳的话，点头说道：“旅座我明白了！”听到左涛衫的话，华烈阳笑了笑对身边的水菱悦说道：“菱悦！把我们做好的旗帜重新竖起来！”

    “是！”说着水菱悦立刻带着人把先前放下的标语旗重新树了起来。在伪李春山旅和伪于芷山旅两个旅中识字的人看到标语，都不约而同的默默念了出来。一瞬间两个伪军旅乱成了一锅粥。

    在后面观战的伊东政喜看到这个情景，想了想对西山福太郎说道：“命令步兵第101旅团把支那炮灰赶上去！压迫他们继续进攻！”

    “嗨！”说着西山福太郎把伊东政喜的命令传达给了佐藤正三郎。接到命令后，原本一肚子火的佐藤正三郎立刻兴奋的带着被打残的步兵第101旅团向伪李春山旅和伪于芷山旅走去。

    正在重新收拢部队的李春山和于芷山看到佐藤正三郎两个人立刻聚在了一起，向着佐藤正三郎迎了过去。

    看書蛧小说首发本書