    阎锡山听到赵坤山的话，摇了摇头说道：“你不明白！这个华烈阳可是蒋介石手下的一员猛将！最要命的他还是东北军的少将军！你说我能不担心吗！”赵坤山笑了笑说道：“主任！其实你也不用担心什么！现在华烈阳应该头疼！小鬼子那么多部队已经把中条山团团的围了起来，我们只要在暗中推一把！借日本人的手除了华烈阳不就可以了吗！”

    阎锡山点了点头说道：“好！就按照你说的办！既然华烈阳不愿意听招呼乖乖走了！就不要怪我阎百川心狠手辣！”

    第二天晚上，杨春雷带着一个营的士兵，按照布防图上面地标注，从关帝庙进了陵川县城。进城后，杨春雷对杨春伟说道：“你带一个连，打开城门，把阿风他｀｀们放进来！我带剩下的三个连想办法拿下军火库！”

    听到杨春雷的话，杨春伟点了点头说道：“你担心点！如果实在不行用迫击炮把鬼子的军火库炸了！”杨春雷点了点头带着人离开了。一路上杨春雷带着士兵解决了三波巡逻队之后，悄无声息的到达了军火库的附近。

    看着正在忙着装卸物资的民夫，杨春雷冷静的命令道：“二连从左侧迂回过去，不到万不得已千万不要开枪！三连从右侧迂回过去，也是一样不到万不得已不能够开枪！四连跟着我乔装过去！”

    随着杨春雷的命令下达，三个连的战士开始忙碌起来。就在这时，枪声响了起来。听到身后传来的枪声，杨春雷笑了笑对四连长高亮说道：“旅座在配合我们！快点换衣服！”十多分钟后，杨春雷带着化妆好的部队快速的跑向了军火库！

    负责军火库安全的中尉看到杨春雷立刻敬了个礼问道：“口令！”杨春雷认真的回答道：“武运长久！回令！”中尉立刻回答道：“樱花盛开！”听到中尉的回答，杨春雷认真的说道：“我接到命令，特地来加强军火库的防范！现在军火库有什么事情吗！”

    中尉恭敬的回答道：“报告少佐！目前军火库一切安全！”杨春雷点了点装模作样的说道：“你地带我视察一下！”

    “嗨！”说着中尉带着杨春雷开始视察起来。同时杨春雷给周围的士兵做出了攻击的手势！看到杨春雷的手势，四连的战士纷纷行动起来。在弹药库逛了一圈，刚刚停歇下来，军火库办公室的电话响了起来。

    听到电话铃声，中尉接起电话，刚刚准备开口的时候，杨春雷用匕首轻松的解决了中尉，接过电话轻巧的躲避了日军联队部的询问。十多分钟后，高亮走进了办公室对杨春雷说道：“参座！我们已经控制了整个军火库！物资已经开始重新装车！”

    杨春雷听到高亮的话，点了点头说道：“告诉弟兄们，注意警戒！防止小鬼子来捣乱！”

    “是！”说着高亮快速的走出了办公室。二十多分钟后，陵川城里的枪声越来越密集！听着越来越近的枪声，杨春雷皱起了眉头。刚刚走出办公室，杨春雷遇见了高亮。看到高亮急匆匆的样子，杨春雷认真的问道：“什么事情那么慌慌张张！”

    高亮立刻回答道：“参座！大约一个大队的小鬼子过来了！”听到高亮的话，杨春雷拉动了手中斯登冲锋枪地枪栓说道：“走！我们去看看！”三四分钟后，杨春雷跟着高亮走进了军火库周围的永久工事。

    看着快步跑过来的日军，杨春雷冷静的命令道：“弟兄们不用客气！把小鬼子放近了收拾！”听到杨春雷的命令，所有的士兵，憋足了一口气，慢慢的等着鬼子靠近。转眼间日军离开工事不到五十米了！看着进入射程的日军，杨春雷大声叫道：“打！”叫着杨春雷同时扣动了扳机。

    顿时一张密集的火力网挡住了日军的去路！看到突然射出的密集的枪弹，第六十二联队联队长藤田刚度愤怒的叫嚣道：“八格牙路！这到底是怎么回事！”听到藤田刚度愤怒的叫嚣声，在边上的参谋长小叶八次郎焦急的说道：“联队长阁下！后面出现支那军！我们该怎么办！”

    藤田刚度气愤的说道：“立刻退往县政府大院！依托县政府大院等候援军的到来！”

    “嗨！”说着小叶八次郎安排着士兵保护藤田刚度快速的向县政府边打边退。二十分钟后，杨春风带着人跟杨春雷汇合在了一起。汇合后杨春风对杨春雷说道：“雷子！军座让我们留下晋绥军的标记！让阎锡山也沾点麻烦！”

    “好嘞！这个我早就想到了！”说着杨春雷对身边的高亮说道：“把我们事先准备好的东西，在这里留下一点！”

    “是！”说着高亮开始忙碌起来。看着高亮离开的背影，杨春雷认真的问道：“是不是把物资先全部运走！”杨春风认真的问道：“有这么多车装吗！”杨春雷点了点头回答道：“我们的运气好！除了十辆运送弹药物资的卡车外，这里还停了准备运送弹药物资的二十辆卡车和十辆大车！东西已经全部装好！随时可以出发！”

    听到杨春雷的话，杨春风想了想说道：“你带上占领军火库的三个连押送物资先离开！我带着部队随后就赶来！”

    “好！”说着杨春雷立刻安排起来。十多分钟后，杨春雷带着三个连的士兵押送着物资离开了。看着杨春雷离开的背影，杨春风问道：“现在情况怎么样了！”杨春宁认真的回答道：“小鬼子残余的部队都被围在县政府大院里！”

    杨春风听到杨春宁的话，皱起了眉头想了想说道：“调炮兵！用迫击炮攻击！其他部队立刻打扫战场！同时布置好伪装！”

    “是！”杨春宁向杨春风敬了个礼急匆匆的赶去安排。二十分钟后，战斗结束了！听到杨春宁的报上来的战果，杨春风满意的命令道：“部队立刻撤退！”接到杨春风的命令，结束战斗的士兵有序的撤出了陵川。

    本书首发于看书王