    听到张尔将的话张君嵩苦笑了两声说道：“这个我知道！不过我也没有太多的办法，不过我这次还是给你带了二十箱手榴弹和十万发子弹，你先顶着用，等调拨到的子弹到位后我立刻补充给你们营！”说着张君嵩看到了不远处的100mm的迫击炮刚想开口说些什么，华烈阳开口说道：“张团长，那里的重迫击炮是我借给张营长的！”

    张君嵩听到华烈阳的话不解的看着张尔将。张尔将咳嗽了两声说道：“团座，这位就是东北少将军华烈阳！”

    “什么？！”张君嵩不敢相信的看着华烈阳说道：“尔将，我不是在做梦吧？！”听到张君嵩的话，张尔将苦笑了两声说道：“团座，你没有做梦！如果不是他和他的手下帮忙，我这里早就被小鬼子攻破了！”

    听到张尔将的话，张君嵩顿时醒悟了过来，笑着看着华烈阳问道：“我叫你继霆可以吗？！”华烈阳听到张君嵩的话点了点头说道：“可以！”听到华烈阳的话，张君嵩想了想开门见山的说道：“继霆，既然这些重迫击炮是你借给张尔将的，那么你能不能借给我？！”

    华烈阳听到张君嵩的话苦笑了两声后说道：“借给你也无所谓！不过没有了重迫击炮对鬼子进行火力压制，你也知道我们的弹药消耗就会增加！所有你是不是那些弹药来作为租金啊？！”

    在张君嵩身边的警卫员听到华烈阳的话顿时气愤的说道：“你小子不要给你脸不要脸！”听到警卫员的话，华烈阳顿时板起了脸看着张君嵩说道：“东西我不借了！你们自己想办法吧！”说着华烈阳对杨春晓说道：“晓叔，人家第十九路军看不起咱们！我们也不用待在这里了，我们走！”

    听到华烈阳的话，杨春晓和杨春风指挥着其他八个人开始拆卸起重迫击炮，把东西装上了车。看到杨春晓他们的动作，张君嵩和张尔将顿时急了起来！因为在抗战初期，蒋介石的嫡系部队除了德训师之外，基本上火炮准备极其稀少，更不要说像第十九路军这样的部队了！

    转眼间，杨春晓他们把重迫击炮都装上了车。看到这个情景，张君嵩顿时气愤的对自己的警卫员说道：“从现在开始，你编入六团一营的战斗序列，我不需要你这样的警卫员！”听到张君嵩的话警卫员顿时一愣，傻傻的看着张君嵩刚想开口说些什么的时候，张尔将走到了华烈阳的身边说道：“继霆，我知道你受了委屈！这样吧！看在我的面子上，这件事我们就此揭过你看怎么样？！”

    华烈阳听到张尔将的话，上下打量了一下张尔将说道：“这次我看在你的面子上我不走了！”说着华烈阳走到了那个警卫员的面前说道：“张学良老子都敢开枪打他，不要说你这个小小的警卫员！如果不是看在现在是修理小鬼子的时候，我们自家人不好动手，要不然老子早就把你削平了！”

    不等华烈阳把话说完，在一线阵地的士兵大声叫道：“鬼子又上来了！”听到叫声后，华烈阳对杨春晓说道：“晓叔，架炮！”说着华烈阳提着狙击步枪返回了阵地。返回阵地后，华烈阳用望远镜观察了一下鬼子对跑到身边的张尔将说道：“看来小鬼子是要拼命了！你带着机枪和冲锋枪到二线阵地组成穿插火力网！”

    听到华烈阳的话张尔将笑了笑说道：“你放心吧！”说着张尔将带着轻重机枪和冲锋枪回到了二线阵地，就地组织起防御工事。在一边的张君嵩看到阵地上忙碌的样子，想了想后转身带着自己另外的一个警卫返回了指挥部。

    过了一会，工事都布置妥当后，空闲下来的张尔将在周围看了一圈后问道：“看到团座了吗？！”听到张尔将的话，传令兵苦笑道：“营长，你刚刚想起来问团座啊！他早就走了！”

    “什么？！团座是什么时候走的？！”张尔将立刻追问道。听到张尔将的话，传令兵挠了挠头说道：“营长，就在刚才大家伙忙着休整工事的时候！”

    听到传令兵的话，张尔将顿时回过了神。十多分钟后，再次发起进攻的日军已经全部进入了射程范围内。看到这个情景，负责一线阵地的华烈阳抄起一颗手榴弹拉出弹弦丢了出去说道：“弟兄们用手榴弹招呼小鬼子！”

    一线阵地上的士兵听到华烈阳的话，纷纷向冲上来的日军投出了手榴弹。一颗颗手榴弹转眼间向冰雹一般落入了日军冲锋的阵型中。密集的爆炸瞬间打乱了日军的进攻步伐。在后面指挥部队作战的湘田于义看到这个情景，立刻命令道：“迫击炮对支那军的阵地进行火力压制！舂田中队出击！”

    随着湘田于义一连串的命令下达后，原本已经萌生退意的日军士兵再次纠集在了一起，向六团一营的一线阵地扑了过去。看着越来越近的日军，华烈阳在阵地上用手榴弹设置了大量的诡雷后，主动的放弃了一线阵地，退守到了二线阵地。

    退入二线阵地后，华烈阳看了看手表对张尔将说道：“张叔，只要我们再顶过鬼子两次进攻！我们今天基本上就可以守住阵地了！”听到华烈阳的话，张尔将笑着拉动了枪栓说道：“继霆，你的直觉比较准！你说说看下一步战役会发展成什么样？！”

    听到张尔将的话，华烈阳心中暗暗的打算了一下，笑着说道：“张叔！我不是神仙，怎么猜得到鬼子下一步作战计划啊？！我们现在只能够走一步看一步，和小鬼子见招拆招！”不等华烈阳把话说完，三四发迫击炮炮弹落了下来在华烈阳的周围炸了开来。

    炮弹爆炸的气浪顿时把华烈阳和张尔将以及阵地上战士们搞的灰头土脸。刚刚吐出嘴里的烟尘，华烈阳就听到一连爆炸声从一线阵地方向传了过来。听到爆炸声后，华烈阳立刻拿起望远镜寻着爆炸声传来的方向看了过去。

    大约五分多钟后，华烈阳淡淡的对张尔将说道：“张叔，准备战斗了！小鬼子马上就要来了！”