    就在狙击手狙杀小野景平的同时，埋伏在右侧的中国士兵把剩下的日军打成了马蜂窝。在解决完所有日军后，西门望夏立刻命令道：“让弟兄们加快速度打扫战场！”隐蔽在边上的狙击手看到传令兵打出的旗语，立刻冲出了隐蔽的位置，快速的跑到了小野景平的身边拿起了装日军联队旗的袋子对跟着自己的观察员笑了笑说道：“走！我们把这个东西交给师座去！”说完狙击手就近找了一个地道的入口向地下指挥所跑去。

    话分两头，就在左涛衫指挥部队准备全歼日军第六十三联队的时候，蒋介石乘坐美玲号专机，到达了武汉。下了飞机，蒋介石对何应钦说道：“敬之，你没有事先通知任何人吧！”何应钦笑着回答道：“没有委座的同意，卑职不管通知任何人！”

    &nbsp! . ;   蒋介石听到何应钦的回答点了点头满意的说道：“走，我们去武汉卫戍司令部！我现在非常想看看在武汉的党国高级军官在干什么！”

    两个小时后，蒋介石的专车到达了武汉卫戍司令部。到达武汉卫戍司令部后，何应钦走到了执勤宪兵军官的身边说道：“加强守备，委座到了！”执勤的宪兵军官听到何应钦的话，立刻敬了个礼说道：“卑职遵命！”说完带着人离开了。

    十多分钟后，正在武汉卫戍司令部争论徐州会战的高级军官听到门口传来：“委座到！”的声音后，立刻毕恭毕敬的站直了身体。两三分钟后，蒋介石在何应钦的陪同下走进了作战室。

    看着一个个油光满面的高级军官，蒋介石皮笑肉不笑的对所有饿军官扫视了一圈，看着陈诚问道：“辞修！现在情况怎么样啊！”陈诚听到蒋介石的话立刻从列队中走了出来说道：“委座！现在的情况对我们非常的有利！”说着陈诚拿起了指挥棒，走到了地图前说道：“现在华烈阳指挥新编第九十三师和第一百二十二师在藤县拖住了日军第十师团，从临沂方向开来的日军第五师团的坂本支队，也在近期突然改变了原来的进攻方向，有向藤县运动的迹象！而且刚刚得到情报，日军派遣畑俊六担任华中方面军司令，并且已经抽调了大约五个师团的日军向台儿庄一线扑过来！”

    蒋介石听到陈诚的话，点了点头说道：“现在藤县方向有什么最新的消息吗！”陈诚认真的回答道：“报告委座！目前还没有什么最新的消息传回来！”

    就在陈诚向蒋介石汇报的时候，机要参谋拿着电报走到了何应钦的身边。何应钦接过了电报认真的看了看后，面带微笑的走到了蒋介石的身边，把电报递给了蒋介石说道：“委座！好消息！”

    蒋介石听到何应钦的话接过了电报认真的看了看激动的说道：“这个消息的确非常鼓舞军心！”说着蒋介石看着所有的军官说道：“新编第九十三师来电，就在刚才，他们搅和了日军第十师团第三十三旅团第六十三联队的联队旗！”

    所有的军官听到蒋介石的话，纷纷鼓起了掌。接着蒋介石双手向下压了压，示意所有的人都安静一下说道：“诸位，你们是党国的高级军官，我向听听你们对下一步局势的看法！”说着蒋介石就近坐了下来。

    话分两头，就在蒋介石收到华烈阳的电报的同时，矶谷廉介接到了华北方面军司令部转来的东京大本营的电令。看着手中的电报，矶谷廉介对身边的参谋长堤不夹贵大佐说道：“看来支那军新编第九十三师对我们帝国的威胁实在是太大了！”

    听到矶谷廉介的话堤不夹贵认真的说道：“师团长阁下！其实不是支那军新编第九十三师对我们帝国的威胁大，而是该部的指挥官华烈阳对帝国的威胁太大！我现在非常怀疑特高科的办事能力，当初为什么在支那的东北把这个华烈阳解决掉！”

    矶谷廉介听到堤不夹贵的话，摇了摇手阻止了堤不夹贵继续说下去，接口说道：“此一时彼一时！当初特高科借着张学良的手，逼死了杨宇霆，已经触及到了支那东北军士兵的底线！如果他们当时再进一步动手的话，很有可能在我们帝国还没有准备好的情况下，支那军向我们发起反击，这个是当时帝国不允许看到的事，你明白吗！”

    堤不夹贵恭敬的点了一下头说道：“谢谢师团长阁下的教诲！卑职明白！”说着堤不夹贵看着不远处的藤县认真的问道：“师团长阁下，我们下一步该如何行动！”矶谷廉介深深的叹了口气说道：“让部队以最快的速度切断藤县和其他地方的交通联系，同时命令濑谷启旅团长，让他重新收拢部队！”

    “嗨！”堤不夹贵立刻把矶谷廉介的命令传达了下去。正在等候第六十三联队消息的濑谷启接到了师团部的命令后，立刻对身边的电讯兵说道：“立刻电令第六十三联队撤出藤县！”

    三四分钟后，电讯兵看着濑谷启说道：“旅团长阁下！我们跟第六十三联队失去了联系！”

    “那呢！（什么！）”濑谷启听到电讯兵的话，立刻意识到出大事了，于是急忙对身边的搜索小队队长梅西五郎说道：“你立刻带着搜索小队进入藤县，把第六十三联队接出来！”

    “嗨！旅团长阁下请放心！”说完梅西五郎带着搜索队快速的向藤县方向跑去。就在濑谷启命令搜索队进藤县接应第六十三联队的时候，左涛衫带着部队把日军第六十三联队的残部困在了城南长三公里宽四公里的狭长地带。

    看着已经完成的包围圈，左涛衫刚刚准备放松一下，就听到华烈阳的声音传来：“让弟兄们辛苦一下立刻对面前的第六十三联队发起最后的进攻！”

    “是！”回过神来的左涛衫立刻把华烈阳的命令传达了下去。十分钟后，最后的总攻开始了。随着一颗颗迫击炮炮弹在日军中爆炸，原本已经事情极度低落的日军第六十三联队的士兵纷纷露出了绝望的眼神。

    本书首发于看书惘