    内山英太郎重重的“哼”了一声说道：“如果我估计的没有错的话，第十五师团现在已经凶多吉少了！我们还是考虑一下我们自己吧！”平林盛人眯着眼睛说道：“内山君，你的部队这两天攻击损失的比较厉害，你部立刻通过我部的营地，由我部挡住支那军的进攻！只要天一亮，我们在飞机的掩护下，再对支那军进行反击，你看怎么样！”

    “要西！那就拜托你了平林君！”说着内山英太郎向平林盛人鞠了个躬，转身下达了交替掩护撤退的命令。于此同时在指挥部里的华烈阳看着手表，沉思了一会，对门口叫道：“来人！”

    听到华烈阳的叫声，机要参谋走进了指挥部问道：“军座有什么吩咐！”华烈阳认真的说道：“~~~~立刻给105旅和106旅发电！命令105旅立刻从日军背后对日军发起进攻！配合正面部队给日军施加压力。同时命令106旅死守三跃潭，防止日军逃窜！”

    十多分钟后，105旅旅长刘光明接到了华烈阳的命令，跟106旅旅长包国春商量了一下后带着部队出发了。原本以为依托第十七师团支撑到天亮的第十三师团刚刚撤到第十七师团后面灭有多久，刘光明带着105旅向第十三师团发起了进攻。

    在联合指挥军帐里的内山英太郎听到背后传来的密集的枪声顿时疑惑起来，一脸不敢相信的看着第十七师团师团长平林盛人说道：“我们的背后什么时候会有支那军的！”平林盛人摇了摇头走到了地图前看了看说道：“支那军太狡猾了！真没有想到他们会在三跃潭事先安排好部队！负责侦查的士兵应该切腹谢罪！”

    内山英太郎脸不自觉的抽搐了两下说道：“平林君，这里拜托你了！我现在就指挥部队拿下三跃潭，确保我们后面的安全！”说完内山英太郎带着警卫离开了。看着内山英太郎离开的背影，平林盛人气呼呼的说道：“真不知道内山英太郎这个草包怎么当上师团长的！”说着平林盛人问道：“支那军的情况怎么样！”

    第十七步兵团团长田中勤少将走到了平林盛人的身边说道：“师团长阁下！支那军的火力非常的猛烈，我担心再这样打下去的话，我部损失将会非常的严重！”听到田中勤的话，平林盛人抽了一口烟问道：“田中君，你怎么看待我们面前的支那军！”

    田中勤认真的回答道：“师团长阁下！说一句真话！我们不如他们！”说着田中勤一本正经的分析道：“从他们的人员素质和武器装备来看，除了重炮没有准备以外，其他的一点也不比我们差！尤其是他们的单兵火力，远远的超越了我们！”

    平林盛人微微点了点头说道：“田中君，命令部队立刻收缩！只要我们能够支撑到天亮，就不担心支那军！你明白吗！”

    “嗨！”说着田中勤急匆匆的离开了。在一线阵地里的杨春风从望远镜里发现日军在收缩兵力，顿时皱起了眉头。在边上的欧阳志远看到杨春风的反应笑了笑说道：“杨师长，你不用担心！你看佟国安带着炮兵旅上去了！估计这次小鬼子要差不多了！”

    杨春风摇了摇头说道：“没有那么简单！你看日军的炮兵已经开始对我们的进攻部队造成伤亡了！”听到杨春风的话，欧阳志远拿起了望远镜看了看说道：“命令部队加快进攻速度！士官营，立刻向日军炮兵阵地穿插！”

    随着时间的流逝，天慢慢的亮了起来。在指挥部里的华烈阳看着初升的太阳，立刻对身边的机要参谋说道：“立刻给前面部队发电，让他们把日军军营里的膏药旗全部打掉！所有的进攻部队立刻换上日军的膏药旗，继续进攻！”

    接到华烈阳的命令后，攻击部队立刻按照华烈阳的命令，不折不扣的开始执行。半个小时后，天空中传来了飞机的轰鸣声。看着越来越近的日军战机和轰炸机，欧阳志远笑着说道：“这次小鬼子的飞机也该好好的配合我们一下了！”

    就在欧阳志远的兴奋的时候，在天空中的日军战机一中队中队长荒木次郎向大队长角田一郎报告道：“报告大队长！发现被我军包围的支那军！请求发起进攻！”指挥着其他两个中队在后面的角田一郎听到荒木次郎的报告，心中想到：“八格！这个混蛋就知道抢功劳！再让你这样下去的话，我这个大队长就不用再当了！”想着想着角田一郎淡淡的命令道：“荒木君，你率领第一中队，进行掩护，负责第二轮轰炸！”说着角田一郎接通了其他两个中队说道：“立刻对包围圈的内的支那军进行轰炸！”

    接到命令后日军两个中队的轰炸机，一波接着一波把炸弹丢进了自己人的阵地中。在地面的平林盛人看着丢在自己阵地中的炸弹，气愤的叫嚣道：“八格牙路！这帮混蛋！他们应该统统接受审判！”说着气愤的平林盛人立刻让电讯兵把这件事情向方面军司令部提出了抗议！

    正在悠闲吃着早餐的冈村宁次看到急匆匆出现在自己面前的参谋长笠原幸雄问道：“笠原君，出了什么事！”笠原幸雄认真的说道：“司令官阁下，昨天傍晚第十五师团在将军崖全部玉碎！而且午夜十二点，支那军对攻击秦王寨的我军第十三师团和第十七师团发起了反击！最最可恶的就在刚才我们的空军把炸弹都丢在了第十三师团和第十七师团的头上，部队的伤亡很大！”

    “八格牙路！”冈村宁次愤怒的把手中的牛奶杯丢在了地上说道：“命令中条山以西的部队立刻增援第十三师团和第十七师团，同时命令第三师团和第四师团加快进攻，切断支那军的退路！”

    不等冈村宁次的命令下达完毕，电讯兵跑到了冈村宁次的面前说道：“报告！第三师团急电！”冈村宁次接过电报看到：“支那军炸毁山上岩石，堵住通道。我部进攻受阻！”

    看书蛧小说首发本书