    华烈阳点了点头心中一转立刻想到了蒋介石的来意，于是华烈阳笑着从枕头下拿出了姜杰发来的电报递给了蒋介石说道：“校长！这是前不久收到的电报！请您过目！”蒋介石接过电报认真的看了看说道：“继霆，你的部队做的不错！你有什么想法没有啊！”

    华烈阳认真的说道：“校长，这么多枪我估计弄出上海不容易！我想就近让他们把这些钱存入美国花旗银行！这样目标也会小一点！”蒋介石认同的点了点头说道：“这个想法不错！至于存入的账号，我会让财政部长孔祥熙直接找你的！”

    在边上的倪晓玲噘着嘴说道：“一来就谈工作！一点也不关心部下！”边上的宋美龄听到倪晓玲的话，笑了起来轻声问道：“晓玲$ .(zhu)(zhu)().，是不是继霆有什么地方得罪你了！你告诉姑姑，我好好收拾他！”

    倪晓玲斜了华烈阳一眼说道：“继霆，他吵着闹着要回中条山！我现在也劝不住他！”蒋介石听到倪晓玲的话，蒋介石气愤的说道：“继霆你也太胡闹了！你的身体不适你个人的！是党国的！如果你在这样胡闹下去，我就下命令解除你的军职，让你好好的在家里陪媳妇！”

    华烈阳看了倪晓玲一眼说道：“校长息怒！学生明白了！”蒋介石听到华烈阳的话，点了点头说道：“中条山的事情，你不用担心！至于补充给你的部队，也已经出发了！估计用不了多久就可以到达第一战区！”

    半个小时后，蒋介石和宋美龄离开了病房。送走蒋介石和宋美龄之后，倪晓玲拿着水果走进了病房，叫了华烈阳半天，华烈阳就是不理会倪晓玲一个人蒙着头假装睡起了觉。看到这个情景，倪晓玲气呼呼的用力掀开了华烈阳的被子还没有反应过来的时候，华烈阳一下子把倪晓玲抱在了怀里，轻轻拍了倪晓玲两下屁股说道：“叫你打小报告！看我怎么修理你！”说完华烈阳把倪晓玲押到在了床上。

    在倪晓玲一阵求饶声中，华烈阳放开了倪晓玲。倪晓玲喘着粗气说道：“我知道错了！以后再也不打小报告了！”与此同时蒋介石和宋美龄回最高统帅部的路上，蒋介石叹了口气说道：“继霆的脾气跟我北伐的时候非常的像，简直是一个模子里刻出来的一样！”

    听到蒋介石的话宋美龄笑了笑说道：“所以你对华烈阳特别的宠爱！”蒋介石点了点头说道：“是啊！”说着蒋介石叹了口气接着说道：“华烈阳想尽办法不和党内其他派系掺和在一起！但是随着华烈阳部队的战斗力提高，自然而然会有人找上他！就像这次戴笠越过华烈阳直接给他在上海的部队下命令就是这个原因！”

    宋美龄听到蒋介石的话，淡淡的说道：“我现在真的非常担心！万一他们弄巧成拙把继霆推到了gcd那边就不太好了！”蒋介石笑着说道：“这个你放心！我对华烈阳还是非常有信心的！他是觉得不会跟着gcd走的！”

    宋美龄默默地点了点头说道：“达令！我看必要的时候，你也该说说话，让他们拉帮结派的收敛一下！毕竟现在日本人的这把利剑还悬在头上，不是和平的时候！”

    花开两支各表一支，就在蒋介石和宋美龄走进华烈阳的病房时，在南京的日军华中方面军司令官山田乙三中将接到了上海派遣军司令部遭到袭击的报告。看着手中的报告山田乙三皱起了眉头。

    在边上的第十一军司令官冈村宁次看到山田乙三不悦的神色问道：“总司令官阁下！发生了什么事情！”山田乙三把报告随手递给了冈村宁次说道：“冈村君，你看了之后，说说你的看法！”

    冈村宁次接过报告认真的看了看说道：“令官阁下，我认为，这是支那军所以的激进分子的行为！不过也不排除支那的正规军参与其中！我看还是把这个情况告诉土肥原贤二，毕竟他这次担负着皇室慰问团的安危！”

    听到冈村宁次的话，山田乙三想了想按动了桌上的铃，没过多久秘书走进了山田乙三的办公室。山田乙三淡淡的说道：“把这份报告发给土肥原贤二！”

    “嗨！”说着秘书转身离开了。等秘书离开后冈村宁次想了想刚想开口说些什么的时候，电讯兵拿着电报走进了山田乙三的办公室说道：“总司令官阁下！上海急电！”山田乙三听到电讯兵的话，心中咯噔一下，接过了电报看了看倒抽了一口冷气说道：“调动部队，上海戒严！出了租界外，其他的地方给我挨家挨户的搜！一定要找出这些钱！”

    冈村宁次听到山田乙三愤怒的叫嚣声疑惑的问道：“山田君，到底出了什么事啊！”山田乙三叹了口气瘫坐在了座位上把电报递给了冈村宁次。冈村宁次接过了电报认真的看了看说道：“总司令官很有可能是gcd做的！只有他们才能够这样神不知鬼不觉的把金库里的东西运走！”

    冷静下来的山田乙三淡淡的说道：“冈村君，你认为怎么样对付支那的gcd的军队比较合适啊！”冈村宁次认真的说道：“我在来之前，我研究过gcd八路军和新四军！我认为只有用碉堡战术隔绝他们所谓的根据地之间的联系，随后集中兵力采取各个击破的战术手段，把他们统统杀掉！”

    “要西！”山田乙三点了点头说道：“冈村君，你不亏是我们中的战术家！你这个办法非常的好！我一定会向帝国为你请功！”

    没过多久在船上的土肥原贤二收到了山田乙三的电报。看完电报，土肥原贤二皱起了眉头。过了一会，缓过神来的土肥原贤二对自己的侍从说道：“立刻给兽机关在上海分部发电！让他们严密监控上海！同时把在东北的川岛芳子调到上海！让她临时负责上海的事情！”

    十多分钟后，川岛芳子接到了土肥原贤二的电报。看完电报后，川岛芳子立刻连夜乘坐飞机赶往了上海。

    本书首发于看书網