    姜杰听到报告后，想了想命令道：“立刻绕开月塘村，从左侧树林直插老爷庙村！”一路急行军，姜杰带着部队到达了老爷庙村！刚刚到达村外，狗叫声、孩子的哭泣声传了出来。听到这个声音，姜杰立刻拉开斯登冲锋枪的枪栓命令道：“准备战斗！”

    听到姜杰的命令，士兵们立刻分散开，慢慢的向着老爷庙村摸去。看着村外的岗哨，姜杰立刻做出了一个抹脖子的动作，看到姜杰的动作，两个战士敏捷的猫着腰手里拿着匕首悄悄的摸到了日军岗哨的后面，麻利的用匕首解决了两个岗哨后，给姜杰发出了信号！

    收到信号，姜杰立刻带着部队冲进了村子。进村后，姜杰带着部队悄悄包围了正在打谷场上耀武扬威的日军。包围{日军后，姜杰给狙击手发出了攻击的信号。看到姜杰的信号，隐蔽在四周的狙击手毫不客气的对日军射杀起来。

    随着站在士兵中间的少佐和周围的机枪手倒下后，日军开始慌了起来。在不远处关注战场变化的姜杰立刻命令道：“攻击！”听到姜杰的命令，士兵们纷纷扣动了自己手中武器的扳机。在猛烈的火力压制下，残余的日军抵挡不住进攻不断后退。在一个少尉的指挥下推进了一间民房。

    看着被压缩进民房的日军，姜杰立刻对赵栓柱说道：“你带着部队立刻疏散老百姓！”

    “是！”赵栓柱听到姜杰的命令，毫不犹豫的带着部队，开始疏散起村中的老百姓！看着赵栓柱带着部队忙碌的样子，二丫咬了咬牙也参加到了疏散老百姓的队伍中。没过多久，二丫带着两个年轻妇女走到了姜杰的身边说道：“你可不可以带上他们！他们的家人和孩子都被小鬼子杀了！他们没有亲人了！”

    忙着指挥部队攻击民房的姜杰听到二丫的话，看了看两个目光坚毅的妇女点了点头，对二丫说道：“你带着他们去挑武器！并且教会他们怎么样！”说完姜杰对传令兵说道：“调迫击炮来！速战速决！”

    两三分钟后，两门82迫击炮调了上来。一阵炮轰，房子里的枪声停了下来。姜杰听到停歇的枪声，立刻命令道：“用手榴弹开道！”听到命令后两个三人攻击小组立刻靠了过去，刚刚投出手榴弹准备进一步进攻的时候，一个士兵急匆匆的跑到了姜杰的面前说道：“报告连长！大约一个大队的小鬼子向我们这个方向来了！”

    听到报告，姜杰咬了咬牙命令道：“设置诡雷！部队立刻撤退！”就在姜杰带着部队撤退的时候，日军第四混成旅团步兵第十二大队大队长秋元吉正中佐带着大队人马进入了老爷庙村。

    看着遍地日军士兵的尸体，秋元吉正顿时皱起了眉头说道：“看看还有没有活的！一定要弄清楚到底怎么回事！”没过多久在一间房子的尸体下，找到了两个奄奄一息的日军士兵。经过一番抢救后，两个日军士兵苏醒了过来。

    等两个士兵苏醒后，秋元吉正立刻问道：“是那支部队袭击了你们！”一个士兵有气无力的回答道：“报告长官！我们不清楚是那支部队！不过他们的火力非常的猛！配备了大量的自动武器！”

    得到这个消息后，秋元吉正刚想下达搜索命令的时候，一连串的爆炸声此起彼伏的响了起来。三四分钟后，灰头土脸的参谋长野田十一郎跑到了秋元吉正的面前报告道：“中佐阁下！支那人在我们帝国士兵的尸体下埋设了地雷！”

    听完报告，秋元吉正愤怒的抽了野田十一郎两个耳光后说道：“立刻派出搜索队，展开搜索一定要找到偷袭大日本皇军的支那人！”

    就在日军展开搜索的时候，姜杰带着部队，按照地图上的标注村落四处打击日军。等到凌晨三四点钟左右进入中条山区地时候，警卫连队伍里已经有了三十个女人。

    花开两支各表一枝，从姜杰带着警卫连完成破坏日军机场任务汇合在一起的时候说起！

    清晨日军华北方面军第一军司令官梅津美治郎接到了两个机场被毁的报告。看着报告，梅津美治郎愤怒的把桌上的早餐全部扫落在了地上后，满脸怒火的叫嚣道：“八格牙路！新乡和运城机场关系到这次我们对中条山的进攻！竟然在还没有发挥作用就被支那人破坏，真是岂有此理！立刻传我的命令，新乡和运城的部队立刻出动向周围展开扫荡！务必找到那些八路军！”

    在边上的参谋长饭田祥二郎想了想说道：“司令官阁下！您千万不要因小失大！现在各地的部队都已经完成了对中条山地区的封锁！如果现在新乡和运城的部队突然向四周扫荡的话，很容易被支那军找到机会各个击破！到时候对我们非常的不利！”

    冷静下来的梅津美治郎想了想点头说道：“饭田君，你说的没有错！只要我们拿下中条山，反过来收拾这些八路军是轻而易举的事情！不过河村薰已经下达了扫荡的命令，就让我们大日本帝国的士兵先发泄一下吧！”

    与此同时，已经同意姜杰自由行动的华烈阳，在指挥部里来回走了两圈问道：“风叔带领的部队到达了什么地方！”在边上的杨春晓认真的回答道：“目前还没有消息！他们从昨天晚上出发开始一直到现在都是无线电静默！估计他们在行军！”

    听到杨春晓的话，华烈阳皱了皱眉头刚想说些什么，杨春庚拿着情报走到了华烈阳的面前说道：“继霆，刚刚收到的情报！运城日军混成第四旅团对运城周围五十公里展开了扫荡！老百姓损失惨重！”

    华烈阳想了想看着地图说道：“既然运城的小鬼子先跳出来，那么我就不能够放过他们！”说着华烈阳指着地图说道：“命令左涛衫带着部队立刻奔袭运城！先解决运城的小鬼子，给小鬼子一个我们已经离开中条山的假象！”

    十多分钟后，左涛衫接到了华烈阳的命令。接到命令后左涛衫立刻集结了部队，按照命令快速的向运城方向奔袭。

    本书首发于看书蛧