    不等老百姓把话说完，杨春雷急忙问道：“老乡，有什么办法可以神不知鬼不觉的进关！我们就是来打关上的小鬼子的！”听到杨春雷的话，老百姓激动的说道：“有！有！这附近有一条只有老人知道的小道，可以进关！如果你们相信我小老儿的话，我愿意带路！”

    杨春雷听到老百姓的话，想了想看向了杨春风。杨春风点了点头下定决心对杨春雷说道：“雷子，你带一个团跟着老乡进关！然后你打开关门，我带大部队随后立刻跟进！”杨春雷点了点头同意道：“好！就按照你说的办！”

    慢慢的天黑了下来。看着漆黑的天空，杨春雷带着部队跟着他们救下的老百姓向横岭关方向走去。走了半个小时，老百姓开口说道：“%　军爷，前面的路开始不好走了！你们当心点！”

    杨春雷点了点头说道：“老人家，你也当心点！我们已经走惯了这种路，不碍事的！”说着杨春雷对身后的士兵说道：“传下去，一个拉一个！大家小心！”又走了一个多小时，老百姓指着不远处说道：“你们顺着这条路下去，前面就是关口！那里原来是娘娘庙，现在是小鬼子的联队指挥部！”

    听到老百姓的话，杨春雷对身边的一个警卫说道：“你留下保护好这个老人家！”说着杨春雷手一挥轻声命令道：“准备战斗！”很快接到杨春雷命令的士兵，纷纷拉动了手中冲锋枪的枪栓，跟着杨春雷下了山。

    十多分钟后，杨春雷带着部队来到了娘娘庙后面。看着停着密密麻麻的卡车，杨春雷把杨春宁叫到了身边说道：“你带一个营，直插关门口，把杨春风和大部队放进来！”

    “是！”说着杨春宁带着一个营的战士悄悄地离开了。等杨春宁离开后，杨春雷对杨春伟说道：“小伟，你带一个营，抢占周围的制高点！”

    “你放心吧！保证完成任务！”说着杨春伟笑嘻嘻的带着人出发了。大约十多分钟后，关门附近的枪声响了起来。听到枪声，杨春雷立刻带着部队炸开了娘娘庙后面的墙，杀了进攻。

    顿时在娘娘庙里面的日军第109师团第三十一旅团部被杨春雷打了一个措手不及。旅团守备大队，迅速被杨春雷带着的部队压缩进了一个小院子里。正在小院偏殿，忙碌的第三十一旅团旅团长谷藤长英少将看到突然进来的守备大队大队长樱木花藤问道：“到底发生了什么事！为什么枪声那么近！”

    樱木花藤结结巴巴的回答道：“旅团长阁下！支那军打进来了！”谷藤长英听到樱木花藤的话，顿时一愣。过了一会回过神来的谷藤长英立刻叫道：“你地，给我顶住！”说着谷藤长英对身边的参谋长木东一簇说道：“立刻通知佐佐木联队，过来把支那军消灭掉！”

    不等木东一簇去下达忙碌，参谋次官武藤初慌忙的跑到了谷藤长英的面前报告道：“旅团长阁下！关门失守！大量支那军涌入了关内！”

    “八格牙路！”谷藤长英气愤的叫嚣道：“旅团部所有的人，拿起武器跟我去把支那人统统消灭！”说着谷藤长英拔出了指挥刀走出了旅团部。

    正在门口指挥部队进攻的杨春雷看着顽强的日军，想了想立刻命令道：“火力压制！掷弹筒，给我狠狠地炸小鬼子！”听到杨春雷的命令，一百多具掷弹筒立刻架设了起来，对着小院子一通狂轰滥炸。

    没过多久，枪声一点点平息了下来。听着忽然静下来的小院，杨春雷皱起了眉头对身边的士兵说道：“狙击手掩护，用手榴弹开道！”老奸巨猾的谷藤长英在掷弹筒覆盖轰击的时候，收拢了剩下的部队，退回了旅团部的偏殿。准备给放下戒心的中国军队一个突然袭击。

    但是没有想到，没过多久一颗颗手榴弹丢进了偏殿。看到突然飞进来的手榴弹，谷藤长英立刻意识到自己犯了一个严重的错误！立刻指挥着部队杀了出去。在门口守候的部队看到冲出来的日军，毫不犹豫的扣动了扳机。

    在冲锋枪和轻机枪不间断的扫射下，整个日军第三十一旅团旅团部里没有一个站起来的日本畜生。解决完旅团部里的日军，杨春雷立刻命令道：“打扫战场！按照军座的要求，开始动手吧！”

    一刻钟后，杨春雷看着部队完成的杰作，笑着说道：“一个连留下照看战利品，剩下的人跟我支援大部队！”说完杨春雷带着三个连的战士杀出了娘娘庙。正在节节败退的日军看到突然从边上杀出来的中国军队，一下子慌乱起来。

    在不远处指挥部队的第六十九联队联队长佐佐木勇看到这个情景立刻对边上的第107联队联队长泽子郎说道：“泽子君，你的部下有没有找到旅团长阁下！”泽子郎摇了摇头回答道：“没有！我估计旅团长很有可能玉碎了！”

    佐佐木勇想了想说道：“现在我们也只能够采取壮士断腕的措施了！你立刻收拢你的部下，我们退后后面的街道，等候援军，你看怎么样！”

    泽子郎点了点头说道：“看来也只能够这样了！”说着泽子郎对身边的传令兵说道：“让小野大队阻击支那军！其他的部队立刻撤退！”听到泽子郎的话，佐佐木勇向身边的参谋长大勇一郎使了个眼色。

    心领神会的大勇一郎立刻悄悄地对身边的传令兵下达了快速收缩部队的命令。就在佐佐木勇为自己的安排自鸣得意的时候，背后传来了密集的枪声。听到突然背后传来的枪声，佐佐木勇疑惑的问道：“背后怎么传来枪声的！这到底是怎么回事！”

    不等大勇一郎派人探明情况，第107联队的士兵急匆匆的跑了过来，向泽子郎行了个礼说道：“联队长阁下！我们被支那军包围了！现在我们腹背受敌！”泽子郎听到士兵的话，皱着眉头看向了佐佐木勇。

    佐佐木勇想了想说道：“泽子君，你的部队阻击前面的支那军！我带着部队打通我们后面的退路你看怎么样！”

    看书罔小说首发本书