    华烈阳摇了摇头说道：“不用了！我还要到左右两侧的阵地去看看！”说完华烈阳看了看手表大步的向左侧阵地走去。正在指挥部队巩固阵地的左涛衫看到华烈阳立刻敬礼说道：“旅座！您怎么来啦！”

    华烈阳在阵地上看了看说道：“坚守到明天上午十点钟有没有问题！”左涛衫认真的点了点头说道：“旅座！您放心吧！只要弹药充足，坚守道明天上午十点钟，那是小菜一碟！”听到左涛衫的话，华烈阳再看了看周围的士兵问道：“你们阵地上还有多少人！”

    左涛衫一本正经的说道：“一共三百五十人！现在只剩下二百九十七人！”华烈阳点了点头说道：“一定要注意保存好实力！其他的我也不多说什么了！”说[ 完华烈阳转身离开了。十多分钟后，走回自己正面阵地的华烈阳刚刚想对姜杰说些什么，一个士兵跑到了华烈阳的面前说道：“旅座！兰思成先生又送一批弹药来了！”

    听到士兵的话，华烈阳二话不说，立刻走了过去。看到正在卸车的兰思成，华烈阳笑着说道：“没有想到你来的那么快！”兰思成笑了笑回答道：“我一会去就跟杜先生说了！杜先生立刻就让我把东西给你送来了！而且杜先生还让我给你送了些炸药！他说你知道正面用！”

    华烈阳激动的说道：“思成兄！你回去一定要代我向杜叔叔说声谢谢！他对我的帮助，我一定会记在心中的！”听到华烈阳的话，兰思成立刻说道：“不用客气！时间不早了！我该回去了！”说完兰思成和华烈阳握手告别上车离开了。

    等兰思成离开后，华烈阳立刻让人把弹药分发下去，同时华烈阳亲自带着一份弹药往右侧阵地走去。正在休息的西门望夏看到华烈阳立刻站了起来说道：“旅座！……”不等西门望夏把话说完，华烈阳接口问道：“你们阵地上情况怎么样！”

    西门望夏看了看周围的士兵说道：“阵地上还有二百八十五人！其他的都已经阵亡了！”听到西门望夏的话，华烈阳看着躺在地上席地而卧的士兵，淡淡的说道：“我给你们送些弹药来！就这些弹药，你们要坚守到明天上午十点钟，没有问题吧！”

    西门望夏想了想说道：“旅座！您放心吧！就算是全部拼光了我们也会拖到最后一分钟！”听到西门望夏的话，华烈阳点了点头说道：“你先休息吧！”说完华烈阳离开了。看着华烈阳离开的背影，西门望夏忍不住激动的有些哽咽了。

    两个小时后，成功穿越日军封锁线的传令兵回到了第十九集团军的司令部。走进司令部传令兵立刻走到了薛岳的面前说道：“报告司令！这是华烈阳旅长给您的信！”听到传令兵的话，薛岳接过了纸条，认真的看了起来。

    看着看着薛岳情不自禁的说道：“华烈阳真是以大局为重啊！”说着薛岳看着传令兵问道：“现在新编第九十三旅还有多少人！”传令兵认真的回答道：“我回来的时候，他们整个阵地上除了炮兵营外，还有一千人左右！”

    “什么！”薛岳听到传令兵的话顿时大吃一惊问道：“你确定他们就剩下了一千人！”传令兵老实的点了点头说道：“是的！凡是能够拿得动枪地伤员都已经重新投入了战斗！”传令兵的话刚刚说完，在隔壁休息的陈诚出现在了薛岳的面前说道：“伯陵！你立刻派部队接手拓林的防务！把配属给华烈阳的三个团调回去！”

    陈诚的话刚刚说完，薛岳一脸苦笑的走到了地图前指着地图说道：“辞公！现在已经不可能了！那三个团已经被日军第九师团缠上了！小鬼子的第九师团在他们手上吃了大亏！而且这三个团跟那些德训师的战斗力不相上下！”

    听到薛岳的话，陈诚爱才之心悠然而起，但是陈诚还是面色不改的说道：“我们是不是可以想办法抽调部队增援一下华烈阳！”

    薛岳摇了摇头说道：“不是我不想！而是我现在手中没有部队可以调动了！”听到薛岳的话，陈诚站在地图前看了看说道：“这个朱绍良真是一头蠢猪！想害人结果现在反而害了自己！”

    在边上的薛岳听到陈诚的话，拿出了华烈阳写的便条说道：“辞公！这是华烈阳刚刚让传令兵带回来的便条，你看看吧！”陈诚听到薛岳的话，接过了便条仔细的看了看说道：“把这张便条一字不差的发给委座！”

    听到陈诚的话，薛岳皱着眉头说道：“辞公！你这不是把朱绍良往火坑里推吗！”陈诚淡淡的说道：“如果我们保朱绍良，就是在和委座过不去！我们一起死，还不如朱绍良一个人死的好！”

    薛岳听到陈诚的话，想了想把便条交给了机要参谋说道：“直接发给委座的侍从室！由侍从室直接转交给委座！”

    十分钟后，蒋介石的侍从收到了薛岳的电报直接送到了正在看报纸的蒋介石手中。蒋介石看完电报苦笑了两声自言自语的说道：“继霆，真是一心为了党国啊！”蒋介石的话音刚刚落下，宋美龄端着咖啡走到了蒋介石的身边座了下来问道：“达令！前线又出了什么事啊！”

    蒋介石笑了笑回答道：“没有什么事！薛岳刚刚转发了继霆的电报！真没有想到继霆小小年纪，想的那么周到啊！”说着蒋介石把电报递给了宋美龄。宋美龄边接过电报边说道：“达令！你看孔祥熙的女儿孔令仪怎么样！我想把孔令仪介绍给华烈阳，达令你看怎么样！”

    蒋介石想了想说道：“我看继霆他不一定会接受！毕竟曹天桥的女儿他还没有完全放下！”听到蒋介石的分析，宋美龄想了想说道：“那么还是过一段时间再说吧！”说着宋美龄把电报放在了桌上。

    第二天清晨，两点钟多一点。翻来覆去睡不着的华烈阳站了起来，看到厚厚的一层雾，华烈阳深深的倒吸了一口气无奈的说道：“真是见鬼了！看来老天爷也不帮我们啊！”

    本部小说来自看书罔