    不等华烈阳把话说完，何应钦立刻问道：“继霆，你是说日本人现在已经是强弩之末了！”华烈阳笑了笑说道：“可以说是，也可以说不是！”卫立煌疑惑的问道：“此话何解！”华烈阳淡淡的回答道：“日军现在的物资大多数是依靠东北！经过这次武汉会战的消耗！日军短时间内不会采取大的行动！但是也不排除对中条山用兵！因为中条山的地利位置实在是太特殊了！”

    听到华烈阳的话，何应钦想了想说道：“继霆，日军这次战役后休养生息大概需要多久！”华烈阳想了想略微回忆了一下说道：“按照日军积蓄物资和备战的速度，至少要一年的时间才会发动类似于武汉会战这样的大的战役！而且按照日军进攻的习惯！下一步的目标一定是长沙！只有占领湖南日军才能够在中国获得大量的粮食补给！”----

    何应钦听完华烈阳的叙述想了想说道：“继霆，广州沦陷后，我们现在依靠滇缅和滇越两条国际大动脉补给，你上次跟委座说日本人会给英国人施加压力，迫使英国人关闭滇缅公路！”

    华烈阳点了点头说道：“英国人表面上一次世界大战获得了胜利！但是英国已经元气大伤，再加上英国人向来是欺软怕硬！所以英国人一定会迫于日本人的压力关闭滇缅公路！不过英国人这是搬起石头砸自己的脚！”

    卫立煌疑惑不解的问道：“为什么英国人会搬起石头砸自己的脚！”华烈阳面带微笑的说道：“橡胶和石油这两种战略物资是我们中国暂时不具备的！而英国的殖民地这两种东西的储备却非常的丰富，只要日本人抓住机会，一定会对东南亚用兵！到时候英国人一定会要求我们出兵！”

    何应钦笑着说道：“日本人打英国人！委座是求之不得，一定不会派兵的！”华烈阳摇了摇头说道：“何长官，你错了！到时候形势所迫，我们不得不出兵！”何应钦笑着说道：“如果到时候不得不出兵，我一定向委座推荐你率兵出国作战！”

    华烈阳笑了笑摇了摇头说道：“二位长官！下一步我军将要以营为单位，在中条山、太行山、王屋山、吕梁山和太岳对日军展开游击战，给日军制造一些麻烦！”说着华烈阳对卫立煌说道：“卫长官！卑职有一个要求！我在中条山有一条弹药复装的流水线！以后你们第一战区给我多少弹壳，我就给你多少子弹，这样也可以给重庆减缓一些压力，你看如何！”

    卫立煌笑了笑说道：“好！就这么一言为定！”在边上的何应钦听到华烈阳的话，点了点头说道：“回头我也给各部下达一条命令，让他们用弹壳跟重庆政府换子弹！”

    过了一会，华烈阳对卫立煌和何应钦说道：“何长官、卫长官，第二战区朱德副总司令在隔壁的会客室，我们一起去看看吧！”何应钦点了点头说道：“好！”说完何应钦拉着卫立煌跟在华烈阳的身后走到了隔壁的会客室。

    在会客室里的朱德看到跟华烈阳一起走进来的卫立煌和何应钦先是一愣，接着朱德笑着打招呼道：“敬之兄、俊如兄！不知道二位也在这里！”不等朱德把话说完，何应钦笑着说道：“玉阶兄！好久不见，听说你们八路军在山西可是打出了威风啊！”

    朱德听到何应钦的话，笑了笑说道：“这些还不是依靠广大人民群众啊！”说着朱德认真的对何应钦说道：“敬之兄！我们八路军自从入山西作战以来，可是很久没有获得弹药补给了！”

    何应钦听出朱德话中的意思，笑着说道：“这件事兄弟我回重庆后一定向蒋委员长禀告！让军政部尽快把你部的弹药拨给你们！”朱德笑了笑说道：“那么我在这里代表我们八路军将士感谢敬之兄了！”说着朱德看了看时间说道：“时间也不早了！我先回去了！不过我部派人来学习的是事情，还望华将军多多照应啊！”

    听到朱德的话，华烈阳笑着说道：“你放心！我会重庆一定向蒋委员长禀告，让他给你们八路军特批几个中央军校学习的名额！”说着华烈阳送走了朱德。

    等朱德走后，何应钦满意的说道：“继霆，你刚刚的回答可是滴水不漏啊！”华烈阳笑了笑说道：“让何长官和卫长官见笑了！”说着华烈阳引了何应钦跟卫立煌进入了指挥部，吃起了饭。

    走出中条山后，朱德带着警卫员骑马一路飞驰，傍晚的时候，朱德带着警卫员回到了太行山八路军总部。在门口休息的左权看到朱德好奇的问道：“朱老总，情况怎么样！”朱德摇了摇头说道：“我们进去说！”说完朱德快步的走进了作战室。

    在作战室里的彭德怀看到朱德问道：“朱老总这次有什么收获啊！”不等朱老总回答，边上的警卫员撅着嘴说道：“真是太欺负人了！”彭德怀和左权听到警卫员的话，知道朱德一定在中条山受了很大的委屈！

    脾气火爆的彭德怀听到警卫员的话，气愤的说道：“中央军也太欺负人了！”不等彭德怀把话说完，朱德叫住了彭德怀说道：“老彭，不是没有收获！”说着朱德让警卫员出去看着点后，从口袋里拿出了一张折叠成小方块的纸说道：“这个是华烈阳在送我走的时候塞到我手里的！”说完朱德打开了手中的纸看了看递给了左权。

    左权接过纸看了看念道：“深藏不露，保存实力！”等左权念出这八个字后，彭德怀皱起了眉头想了想说道：“这个华烈阳搞什么鬼！这八个字是什么意思啊！”左权想了想说道：“我明白华烈阳这八个字的意思了！”

    听到皱起的话，彭德怀认真的问道：“你说说看！到底什么含义！”左权认真的说道：“老蒋只给我们三个师的番号！但是我们现在发展到现在一共有多少部队了！彭老总你知道吗！”

    本文来自看書惘小说