    就在筱原义男离开指挥军帐的时候，原本正在悠闲喝茶的板垣征四郎听到堤不夹贵的话，也坐不住了，急匆匆的拿起了自己的指挥刀跟着筱原义男走出了指挥军帐。

    原本十分钟的路，筱原义男花了三分钟赶到了。当筱原义男赶到战场位置的时候，看到仍旧在采取波涛战术的第十师团的士兵，忍不住感慨起来：“帝国有这样的军队，何愁战胜不了支那军，占领整个支那！”

    跟随着筱原义男赶到现场的板垣征四郎听到筱原义男的话，苦笑了两声提醒道：“筱原君，不要忘了《奋勇诏书》的含义！”筱原义男听到板垣征四郎的提醒，恭敬的点了点头说道：“板垣君谢谢你的提醒！我的知道下一步该做些什么了！”说完筱原义男 利用火线的机会把两个旅团长叫道了身边说道：“二位，我刚刚接替矶谷廉介阁下指挥第十师团！各位有什么好的意见就直接提出来吧！”

    听到筱原义男的话，獭谷支队支队长濑武平率先开口说道：“师团长阁下！部队不能在这样继续打下去了！这样打下去指挥白白的浪费我们帝国士兵宝贵的生命！我建议立刻停止进攻，重新调整之后再发动进攻！”

    不等濑武平把话说完，在边上的第三十三旅团旅团长濑谷启接口说道：“我一直在怀疑支那军在藤县挖了很多的地下通道，我们是不是可以利用这个做做文章！最好能够让特高科搞到支那军藤县的布防图！”

    筱原义男听到两个旅团长的建议，想了想皱着眉头下定决心说道：“你们两个旅团各留下一个大队，继续对藤县展开进攻，其他的部队立刻撤回休整！”

    “嗨！”濑武平和濑谷启异口同声的叫道。一刻钟后，筱原义男回到了指挥军帐，看着面前的地图对参谋长堤不夹贵说道：“立刻把我们的情况汇报给第二军司令官东久祢官埝王中将！”

    半个小时后，日军第二军参谋长铃木率道拿着刚刚收到的第十师团的电报急匆匆的跑到了第二军司令官东久祢官埝王中将的面前说道：“司令官阁下！第十师团在攻击藤县的时候受挫！而且矶谷廉介犯下了一个不可饶恕的大错！”说完铃木率道把电报递给了东久祢官埝王。

    东久祢官埝王接过电报看了看愤怒的把电报拍在了桌上叫嚣道：“八格牙路！立刻把这件事直接汇报给天皇陛下！矶谷廉介这样的行为完全不可以饶恕！”说着慢慢的冷静下来的东久祢官埝王吐出了一口气说道：“同时发电给华北方面军，请求增援！”

    “嗨！”说着铃木率道快速的离开了。十多分钟后，铃木率道和板垣征四郎的两份电报一前一后到达了华北方面军。正在忙碌的华北方面军参谋长冈部直三郎中将无意间看到了铃木率道和板垣征四郎的电报。

    看完电报后，冈部直三郎顿时皱起了眉头，反复想了想最终下定决心把两份电报送到了华北方面军司令寺内寿一大将的面前。正在听着矶谷廉介夸夸而谈的寺内寿一看到了冈部直三郎递过来的两份电报，顿时脸上露出了一丝杀意，慢慢的打断了矶谷廉介的话，问道：“矶谷君，你可以告诉我藤县是怎么回事！”

    矶谷廉介听到寺内寿一的话，心中咯噔一下，暗暗的想到：“大将阁下怎么会知道藤县的事情！难道是冈部直三郎送进来的电报！”想到这里矶谷廉介装作镇定的回答道：“司令官阁下！藤县我已经尽了最大的努力了！”

    不等矶谷廉介把话说完，寺内寿一气愤的把电报丢在了矶谷廉介的脸上说道：“你自己好好的看看吧！”说着寺内寿一把自己的指挥刀丢在了矶谷廉介的面前说道：“我希望你能够像一个武士一样！”说完寺内寿一走出了自己的办公室。

    走进作战室，寺内寿一看着地图喃喃自语的说道：“真没有想到，华中方面军的噩梦会延续到我们这里！”在边上的参谋长冈部直三郎听到寺内寿一的话，想了想说道：“司令官阁下，是不是抽调一些部队去藤县！毕竟那里关系到我们能否打通与华中方面军之间的联系！”

    寺内寿一皱着眉头想了想说道：“让土肥原指挥他的第十四师团去藤县吧！当初他在东北没有解决这个华烈阳，就让他在藤县完成这件事吧！”

    “嗨！”说着冈部直三郎立刻跑出了作战室，直接给土肥原贤二发去了电报。土肥原贤二接到电报，看了看喃喃自语的说道：“真没有想到，昔日的小男孩，现在成为了帝国的隐患！”

    第十四师团的参谋长佐野中义大佐听到土肥原贤二的话，认真的劝慰道：“师团长阁下！这个华烈阳根本不是我们大日本帝国皇军的对手！他之所以能够取得那么多的胜利，其实都是我们轻敌所致！”

    土肥原贤二听到佐野中义的话，满意的点了点头说道：“佐野君，你一点点开始成熟了！但是你不要忘了支那有一句古话：知己知彼百战不殆！这句话非常的有道理，你自己好好的品味一下！”

    佐野中义听到土肥原贤二的话，认真的想了想说道：“师团长阁下！我明白了！”说完佐野中义走出了土肥原贤二的办公室。没过多久佐野中义拿着特高科收集的华烈阳的档案走进了土肥原贤二的办公室问道：“师团长阁下！刚才我查看了一下关于华烈阳的档案资料，但是他在支那所谓的中央军校，以及在德国军校学习的内容，在我们所收集的档案中是空白！”

    听到佐野中义的话，土肥原贤二笑了笑走到了裕仁天皇的画像前，打开了隐蔽在画像后面隐蔽的保险柜，拿出了一叠资料递给了佐野中义说道：“这里是最全面的有关华烈阳的资料，你自己看看吧！保证会让你大吃一惊！”

    佐野中义木讷的接过了资料开始看了起来。看着看着佐野中义慢慢的有一种芒刺在背的感觉。等全部资料看完后，佐野中义看着土肥原贤二说道：“师团长阁下，我明白了为什么我们会屡屡输在这个华烈阳的手中！”

    看书網小说首发本书