    打了一个小时后，华烈阳给杨春晓下达了停止进攻的命令。收到命令后杨春晓人士兵就地埋设完地雷后返回了阵地。回去后杨春晓立刻问道：“继霆！我进攻打的好好地，你为什么让我停止进攻啊！”

    华烈阳苦笑道：“万一小鬼子是假装败退，把我们引诱出阵地围歼怎么办！你有没有想过这个问题！”听到华烈阳的话，杨春晓不再多说些什么返回了指挥所。看着杨春晓离开的背影，华烈阳对身边的传令兵说道：“去，把各个阵地的指挥官给我叫来！告诉他们立刻过来开会！”

    两个小时后，各个阵地上的指挥官陆陆续续的到达了雨花台阵地附近的指挥部。看到人都到齐了，华烈阳开门见山的说道：“各位，这段时间----我们在南京跟小鬼子打到现在，我们消耗的很厉害，小鬼子也消耗的厉害！我刚刚收到最高统帅部的电报我也不隐瞒各位！”说着华烈阳拿出了电报放在了桌上。

    这时在边上的邱清泉听到华烈阳的话，瞄了一眼桌上的电报说道：“继霆！你就直接说吧！该怎么打，就怎么打！”听到邱清泉的话，在场的军官都异口同声的呼应道：“是啊！我们都听你的！”

    华烈阳点了点头说道：“既然各位都相信我华烈阳，那么我也就不客气了！各位明天晚上八点，开始收缩兵力，出了紫金山主阵地外其他的部队，陆陆续续的撤入城内！”听到华烈阳的话邱清泉皱着眉头说道：“继霆！你让我继续守紫金山没有问题！但是我那里弹药不是很多，你是不是补充一些给我！”

    华烈阳认真的说道：“这个没有问题！不过你必须坚守到十二月三十日！这个没有问题吧！”邱清泉听到华烈阳的话，认真的问道：“继霆，难道你准备突围了！”华烈阳毫不避讳的点头说道：“是的！我准备一月一日凌晨一点，率领南京城守军从日军的正面突围！”

    在邱清泉边上的叶肇听到华烈阳的话，大声叫道：“好！有气魄！”叶肇的话音刚刚落下，第八十七师参谋长夏声开口说道：“正面突围，是好！但是万一小鬼子给我们来一个前后夹击怎么办！华师长你这个有没有考虑过！”

    华烈阳看着夏声，冷笑道：“这个你就不用担心了！我只有办法！”不等华烈阳把话说完夏声接着问道：“我们撤退后去哪里！浦口现在已经被日军占领了！”

    华烈阳笑了笑说道：“如果我要去浦口的话，我还会防区幕府山和下关吗！我就是要给小鬼子一个假象，我们准备与南京共存亡！”在边上的邱清泉听出华烈阳话中的火药味，开口说道：“好了！继霆，有他的作战方法，我们就不要过问了！还是好好的打好我们面前的仗吧！”

    华烈阳听到邱清泉的话，点了点头刚想说些什么的时候，机要参谋拿着姜杰发来的电报走到了华烈阳的身边说道：“师座！警卫连来电！他们已经到达了桐水，准备今天晚上在桐水过夜！”

    华烈阳听到机要参谋的话，皱着眉头接过了电报看了看说道：“立刻发电给姜杰，让他连夜出发，不要再桐水耽搁！”

    “是！”说着机要参谋快步的离开了。在边上抽着烟，看好戏的夏声笑着问道：“华师长！我想问一下你的警卫连去什么地方了！”华烈阳笑了笑说道：“本来我不想说的！既然你问了，我就说吧！在今天早上，我的警卫连活捉了日军华中方面军总司令松井石根！现在正在押解去重庆的路上！”

    听到华烈阳的话，夏声整个人石化了。过了一会缓过劲来的夏声苦笑了两声不再说些什么了。时间一分一秒过去了，整个会议开了三个小时结束了。送走其他各个军官后，一直未走的邱清泉走到了华烈阳的身边说道：“继霆！夏声这个小子说的那些话，你不要放在心上！”

    华烈阳笑了笑回答道：“这个你放心！我不会放在心上的！不过我很担心夏声，我觉得他有些靠不住！”邱清泉笑着说道：“继霆！你放心！由我邱疯子在，我帮你看着他！”说完邱清泉领了弹药返回了阵地。

    等所有的军官都离开后，水菱悦拿着一碗蒸鸡蛋走到了华烈阳的面前说道：“师座！你吃些东西吧！晚上你饭也没有怎么吃！”听到水菱悦的话，华烈阳笑了笑说道：“是啊！你不是我还真的不记得了！”说完华烈阳接过蒸鸡蛋看了看对水菱悦说道：“你也吃一些吧！这么多我一个人吃不了！”说着华烈阳拿过一个干净的瓷杯，倒了一半，把剩下半碗塞进了水菱悦的手中，随后一个人坐在边上吃了起来。

    就在华烈阳会议结束的时候，姜杰带着警卫连押着松井石根经过急行军已经到达了离开溪沥河不到十公里的地方。看着已经疲惫的士兵，姜杰想了想命令道：“部队原地休息！”说完姜杰走到了电讯兵的身边说道：“立刻和第三战区长官部联系！告诉他们我们的位置，让他们快速接应！”

    “是！”说着电讯兵立刻打开了点头，找到了第三战区长官部的频率把电报发了出去。第三战区长官部值班军官接到了姜杰的电报，丝毫不敢怠慢，急匆匆的带着拿着电报走到了顾祝同的房间门口，敲门道：“顾长官！顾长官！”

    听到敲门声，顾祝同打开床头的台灯，说道：“进来吧！”值班军官听到顾祝同的话，走进了顾祝同的房间。顾祝同斜靠在床上问道：“什么事啊！”

    值班军官战战兢兢的说道：“顾长官，新编第九十三师警卫连来电！他们已经押解松井石根到达离开溪沥河不到十公里的地方！他们请求接应！”

    “哦！这么快！”说着顾祝同接过电报看了看说道：“立刻命令就近的暂编第十三旅派兵和车接应他们！一定要安全的把人送到宁国临时机场！”

    看書惘小说首发本書