    看到人都到齐后，华烈阳认真的说道：“向各位宣布一件事！下个月十二号，小弟我订婚！希望各位到时候能够光临！地点就在我在南京的住处！”听到华烈阳的话整个宿舍里的人惊讶的长大了嘴巴看着华烈阳。

    看到所有人的反应后，华烈阳笑了笑说道：“你们不用惊讶！这么看着我会害羞的！”听到华烈阳的话，顿时整个宿舍的人都纷纷扶着桌子装作呕吐的样子。过了一会杨春晓一本正经的说道：“要是杨帅在就好了！他看到你现在的样子一定会很高兴的！”

    十多天后，一早华烈阳早早的赶回来位于太平门附近的小洋房。看着洋房里忙碌的人，华烈阳笑着找到了真正房间里梳妆打扮的曹娇月，看着曹娇月打扮时的动作，华烈阳不自觉的说道：“月儿，你真漂亮！”

    听到华烈阳的话，曹娇月笑了笑说道：“你就知道贫嘴！你这张嘴肯定骗了很多女孩吧？！”华烈阳苦笑了两声摇了摇头说道：“女孩有很多！但是没有这个人胆子接近他们！”曹娇月听到华烈阳的话，撅起了嘴巴，不开心的说道：“早就知道你这个没有良心，我还干巴巴的一心想嫁给你！”

    华烈阳走到曹娇月的身边，轻轻的把曹娇月拉进了自己的怀里说道：“月儿，我是跟你开玩笑的！我有这么好的月儿在身边怎么还会想要其他的女人呢？！”说着华烈阳自己心中暗暗想到：“戴笠手下的女人我敢碰吗？！那不是老寿星吃砒霜活腻味了？！”

    听懂华烈阳的话，曹娇月发嗲的说道：“算你老实！”不等曹娇月的话说完，杨凤吟笑嘻嘻的走进了曹娇月的房间看到华烈阳和曹娇月两个人的样子，笑着说道：“怎么一会儿功夫你们两个又黏在一起啦！”

    “小姨！你怎么来了？！有什么事吗？！”华烈阳看着杨凤吟皱着眉头问道。看到华烈阳的样子，杨凤吟笑了笑说道：“大妈找你！你快去吧！”听到杨凤吟的话，华烈阳看向了曹娇月。

    曹娇月笑了笑温柔的说道：“你去吧！”华烈阳点了点头对杨凤吟说道：“小姨麻烦你了！”说完华烈阳走出了曹娇月的房间。看着华烈阳离开的背影，杨凤吟突然感到心中一疼，但是立刻回过神来看着曹娇月说道：“怎么样！你们两个刚才在说些什么啊？！”

    曹娇月看着杨凤吟的样子，笑了笑说道：“我刚才再让继霆把你也娶进门！来一个肥水不流外人田！”杨凤吟听到曹娇月的话，没好气的和曹娇月打闹成了一团。就在杨凤吟和曹娇月嬉闹的时候，华烈阳敲门走进了自己外婆的房间问道：“姥姥！您找我啊？！”

    “继霆啊！没有想到你那么快长大了！姥姥没有什么给你！这对龙凤戒是准备给你母亲结婚的时候用的！她没有用上，正好你今天结婚，就给你吧！”说着老妇人拿出了一个装戒指的锦盒交给了华烈阳。

    华烈阳接过锦盒看了看说道：“姥姥！”不等华烈阳把话说完，老妇人打断道：“我知道你心里想些什么！这对戒指是你的就是你的！”说着老妇人转身看着窗外的景色淡淡的说道：“继霆！现在整个杨家最有出息的就是你了！你可千万不要让你九泉之下的姥爷失望啊！”

    华烈阳点了点头说道：“姥姥您放心吧！”说着华烈阳紧紧地握紧了手中的锦盒看着老妇人刚想说些什么的时候，老妇人突然说道：“继霆！你去忙吧！今天一天有的你忙了！”华烈阳点了点头说道：“姥姥！那么我先告退了！”说完华烈阳走出了老妇人的房间。

    走回曹娇月的房间，刚刚准备敲门的时候，杨凤吟把门打开了。看着站在门口的华烈阳，杨凤吟笑着问道：“大娘找你什么事啊？！”华烈阳走进了曹娇月的房间笑着拿出了一个锦盒说道：“这是姥姥给我娘准备的嫁妆！我娘没有用上，今天真好我用上了！”说完华烈阳打开了锦盒。

    看着锦盒里躺着的一对戒指，曹娇月情不自禁的叫道：“这两个戒指做工真好啊！”说着曹娇月忍不住拿出了一枚戒指戴在了手上试了试说道：“真没有想到大小正合适！”说完曹娇月摘下了戒指返回了锦盒。

    时间一晃而过，转眼间到了中午。站在门口等候客人的华烈阳看着一波接一波的客人深深地吐了一口气，接过了杨春晓递过来的水喝了一口说道：“今天订婚就那么累！如果真的到了结婚的时候，我看我要累趴下了！”

    听到华烈阳的话，接过杯子的杨春晓笑了笑说道：“你就能者多劳吧！”不等杨春晓的话说完，华烈阳看到一辆车缓缓的靠近。看到车牌后，华烈阳笑着迎了上去，亲自打开车门说道：“杜叔叔，能够来！小侄真是三生有幸啊！”

    杜月笙听到华烈阳的话，笑了笑说道：“继霆！叔叔我也没有什么东西可以送给你的！正好下个星期有一批货从德国运过来，就送你一边作为今天的礼物吧！”华烈阳听到杜月笙的话笑了笑回答道：“既然杜叔叔都这么说了，小侄我就不再矫情了！请！”说着华烈阳和左右的人交代了几句后亲自带着杜月笙走进了小洋房。

    正在忙着招呼客人的曹天桥看到杜月笙笑着说道：“月笙！今天你可是来晚了！等一会，我们哥几个好好的喝上两杯！”杜月笙听到曹天桥的话，笑了笑说道：“老哥！今天是侄女的好日子！你不让我喝，我也要喝！”说着杜月笙认真的说道：“今天戴笠也要来！”

    曹天桥点了点头说道：“我知道了！如果他客客气气我也没有什么！如果他要找事我也不会含糊！”

    没过多久，宾客都差不多到齐了。看着怀表，曹天桥对身边的侍从说道：“去把继霆少爷叫过来！”

    “是！”说着侍从快步的走到了门口把华烈阳叫进了房子。看到华烈阳进来后，曹天桥清了清嗓子说道：“各位朋友！我曹天桥很高兴你们能够来参加我女儿的订婚典礼！下面就请各位为小女做个见证！”说着曹天桥向身后的手下使了个眼色。