    进村后，姜杰立刻做出了分散进攻的手势。看到姜杰的手势，两个排的战士快速的按照三个人一组的攻击阵型对正在忙着屠杀老百姓的日军发起了进攻。正在以杀人为乐的日军遭到突然打击下，立刻混乱了起来，纷纷端起枪胡乱的反击了起来。

    隐蔽在暗处的狙击手看到日军的机枪手和指挥官也毫不客气的扣动扳机，一个个把他们送回了天照大婶的怀抱。立刻日军无法估计的瞬间，姜杰立刻对三排长鲁迪化说道：“你带着三排把老百姓疏散出村子！”

    “是！”鲁迪化对着日军点射了机枪后带着部队，把已经被吓的呆若木鸡的老百姓保护出了村子。在村子里依托地形反击的日军看到这个情景，纷纷叫嚣着端着步枪杀了出去。! . 没过多久，在村子里的大约两个小队的日军被姜杰指挥的部队杀了个片甲不留！

    解决完日军后，姜杰立刻命令道：“打扫战场！收敛我们老百姓的尸体！”听到姜杰的话，士兵们开始忙碌起来。三四分钟后，一个士兵上气不接下气的跑到了姜杰面前说道：“报告连长！前面的房子里还有一个活着的老百姓！不过……！”

    看到士兵吞吞吐吐的样子，姜杰重重的哼了一声说道：“什么吞吞吐吐！到底怎么了！”士兵结结巴巴的回答道：“不过她被鬼子糟蹋了！”听到士兵的话，姜杰淡淡的说道：“走！我们去看看！”

    当姜杰跟着士兵进入民房的时候，看到一丝不挂拿着剪刀准备自杀的老百姓，姜杰二话不说立刻夺下了老百姓手中的剪刀说道：“你被小鬼子糟蹋了！就这样没有勇气活下去！那么你的命也太不值钱了！”说着姜杰面露凶光的说道：“既然小鬼子糟蹋你，你就要拿起武器把小鬼子统统杀光！用小鬼子的血洗涮他们给你带来的耻辱！”

    听到姜杰的话，原本神情呆滞的老百姓一下子回过了神，扑进了姜杰的怀中哭泣了起来。十多分钟后，姜杰对怀中的老百姓说道：“你立刻穿好衣服，出来挑选武器！”说完姜杰带着士兵离开了。

    没过多久，穿戴好的老百姓走到了姜杰的面前。姜杰看着面前的女子淡淡的问道：“你叫什么名字！”女老百姓没有生气的回答道：“我叫二丫！”姜杰点了点头指着不远处的堆积的武器说道：“你从里面挑选你想要的武器！我教你怎么用！”

    二丫点了点头，木讷的走到了武器边，左挑右选拿了一把三八式步枪走到了姜杰的面前。姜杰接过二丫手中的三八式步枪，检查了一下说道：“我现在教你怎么用，你看好了！”说完姜杰立刻演示了三遍。

    演示完之后，姜杰淡淡的问道：“你会用了吗！”二丫点了点头不做声，接过姜杰手中的三八式步枪学着姜杰的样子操作了起来。看到二丫的表现姜杰脑子一转对二丫说道：“你跟着我们，等你学会了杀鬼子，在自己独自行动！”说完姜杰对身边的传令兵说道：“除了子弹和掷弹筒、手雷外，其他的枪全部埋起来！”

    二十分钟后，姜杰看了看地图，继续向周围开始了行动。走了大约半个小时后，姜杰听到不远处传来了密集的枪声。听到枪声，姜杰立刻让部队散了开来。没过多久身穿蓝色军装的八路军出现在了姜杰的望远镜中。看着越来越近的八路军，姜杰对身边的传令兵说道：“传我的命令，放过八路军，打后面的小鬼子！”

    “是！”说着传令兵急匆匆的把姜杰的命令传达了下去。等传令兵离开后，姜杰注意到了身边二丫的反应。看着浑身颤抖的二丫，姜杰淡淡的说道：“放松！等一会你不要把小鬼子当人，把他们当做猪狗不如的畜生就可以了！”

    二丫听到姜杰的话，机械般的点了点头。十多分钟后，八路军开始穿过姜杰带着部队埋伏的地方。等八路军过后，大队的日军气势汹汹的杀了过来。看到这个情景，姜杰拉动了手中斯登冲锋枪地枪栓，瞄准日军扣动扳机的同时大声叫道：“打！”

    听到姜杰的命令，冲锋枪、轻机枪响成了一片。遭到突然袭击的日军，经过了原先的混乱，立刻稳住了阵脚。看到这个情景，姜杰深深地吐了一口气自言自语的说道：“奶奶个熊！今天碰到了对手了！”说着姜杰对身边的传令兵说道：“发信号，我们该撤了！”说完姜杰拿着二丫，快速的撤退了。

    退到安全的地方，二丫忍不住呕吐起来。在姜杰身边的狙击手小队队长孙志恒看着二丫说道：“她是个坚强的女孩！刚才她一个人打掉了两个小鬼子！”姜杰点了点头说道：“我知道！不过怎么说她迈出的第一步算是成功了！”

    就在姜杰带着部队在安全的地方暂时休整的时候，带着部队逃过鬼子围捕的孟金山找到了突围出去的政委肖铁说道：“老伙计，我差点见不到你！”肖铁听到孟金山的话，疑惑的问道：“怎么回事！”

    孟金山苦笑了一声说道：“你带着部队保护老百姓离开后，我带着部队从别的方向撤退，没有想到没过多久被小鬼子咬上了！于是我带着部队边打边撤，在进攻十里坡的时候，不知道哪里冒出来一支部队挡住了小鬼子！”

    听完孟金山的叙述，肖铁认真的说道：“刚刚我带着老百姓进攻河东村的时候遇到了一群逃难的老百姓！他们说他们被一支全副武装的部队救了！会不会就是这支部队啊！”

    就在孟金山和肖铁两个人心中充满疑惑的时候，姜杰带着部队再次出发了。在傍晚的时候，姜杰带着部队到达了月塘村附近。看着不远处静悄悄的村子，姜杰立刻感到了一丝不安！过了没有多久，派出去侦查的士兵跑到了姜杰的面前说道：“连长！村子里没有一个活人！全部被小鬼子杀光了！而且死的都很惨！”

    本文来自看书网小说