    杨春元苦笑道：“这个小安琪，什么都告诉你！看来我以后要对她小心点！”说着杨春元一本正经的说道：“继霆，你姥姥已经告诉我，你和凤吟的事情了！我希望你不要亏待她！要不然我这个做舅舅的可不会放过你！”

    华烈阳笑了笑说道：“舅舅，你放心吧！”听到华烈阳的话，杨春元认真的说道：“明天你叔叔也要回来了！听说这次他回来了就不准备走了！你好好的给他安排一个职务吧！”华烈阳笑着说道：“我叔叔回来了！那真是太好了！我的特种作战部队又可以更上一个台阶了！”

    送走杨春元没有多久，华安琪敲门走进了华烈阳的房间。看着拖着大箱子走进来的华安琪，华烈阳笑着问道：“安琪，你这是干什么～ 啊！”华安琪气呼呼的说道：“笨哥哥，还不快来帮忙！”

    华烈阳无奈的走过去，端起箱子走到了桌边。跟在华烈阳身后的华安琪笑嘻嘻的走到了华烈阳的边上说道：“哥哥，里面可都是安琪给你带的好东西！”说完华安琪打开了箱子。

    华烈阳看着箱子里的东西哭笑不得的说道：“你不会告诉我都是巧克力吧！”华安琪天真的说道：“这里面都是安琪亲手做的！”听到华安琪的话，华烈阳情不自禁的流下了眼泪。华安琪看到突然流下眼泪的华烈阳，立刻拿着手帕帮着华烈阳擦了擦说道：“哥哥，安琪不想回美国了！想和哥哥在一起！”

    华烈阳抚摸着华安琪的头说道：“安琪乖！再过几年哥哥也去美国陪安琪好吗！”华安琪点了点头说道：“我知道哥哥要帮爸爸妈妈报仇！安琪一定听话。”过了一会，华安琪离开了华烈阳的房间。

    话分两头，就在华烈阳在机场接杨春元的时候，赤木扬子乘坐的飞机降落在了武汉。一下飞机，在中国的特高科兽机关行动组组长高桥山木走到了刚刚下飞机的赤木扬子的身边说道：“机关长阁下！一切都已经安排好了！我们的人都已经潜入了重庆！不过武器没有办法带进去！”

    赤木扬子认真的说道：“这个就不用你操心了！我会处理好的！血樱花狙击小队安排好了吗！”高桥山木认真的回答道：“一切都已经安排好了！他们也已经进入重庆了！”

    “很好！”说着赤木扬子钻进了车里离开了机场。就在赤木扬子离开机场的时候，大野孤山也带着挑选好的三个枪法和暗杀功夫一流的忍者潜入了重庆，住进了有鲨鱼事前预定的春云旅社。

    看着人来人往的大街，大野孤山淡淡的说道：“你们三个就呆在房间里，不要外出！我出去把我们的武器取回来！”

    “嗨！”三个忍者异口同声的说道。听到三个忍者的回答，大野孤山皱着眉头说道：“这里是支那的陪都！从现在开始你们到行动结束，只能够说中文，明白吗！”三个忍者异口同声的说道：“明白！”

    大野孤山走出了旅社，叫了一辆人力车向预定的接头地点赶去。半个小时后大野孤山来到了闲云茶馆。走进茶馆，大野孤山随便找了一个地方坐下后，随手弄好了接头的暗号。十多分钟后，一个中年人走到了大野孤山的身边说道：“换一个地方再说！”说完中年人走出了茶馆。

    等中年人离开后，没有多久，大野孤山也跟着离开了茶馆。半个小时后，中年人带着大野孤山走到了一个偏僻的地方说道：“你要的东西我已经送到旅社了！以后没有必要，我们就不用再见面了！同时，你们要担心！现在这个重庆就像是一座铜墙铁壁！前几天混进来的人基本上都被支那人抓了！”说着中年人把写好华烈阳结婚安排的纸条递给了大野孤山。

    大野孤山收起纸条问道：“你有没有办法接触到我们被抓的人！”中年人左右张望了一下说道：“目前没有这个本事接触到他们！不过有很多都是被四川的袍哥杀掉的！”说着中年人看了看手表说道：“时间不早了！我该走了！你们行动的时候小心点！”说完中年人快步的离开了。

    等中年人离开后，大野孤山叫了一辆人力车返回了旅社。刚回到房间，等候在房间里的忍者开口说道：“大野阁下！你走后没有多久，有人送了一个箱子过来！”大野孤山点了点头说道：“这个我知道了！箱子现在在什么地方！”

    “在床边放着！”忍者认真的说道。听到忍者的话，大野孤山走到了床边，打开了箱子说道：“这些是我们这次行动的武器！明天独幕二郎跟我一起去查看地形！其他人在这里看着武器！”说罢大野孤山做到了桌子边打开了写着华烈阳结婚过程的纸条认真的看了起来。

    第二天一早，大野孤山带着独幕二郎离开了旅社。半个小时后，大野孤山带着独幕二郎来到了举行婚礼的教堂。到达教堂后，大野孤山对独幕二郎说道：“仔细观察教堂周围的情况！我到教堂里面看看！半个小时后在我们刚刚路过的西餐厅汇合！”

    “是！”说着独幕二郎快步的离开了。等独幕二郎离开后，大野孤山左右看了看快步走进了教堂。独幕二郎不经意间做出的低头哈腰的动作被教堂周围军统的人发现了！发现这个情况后，埋伏在教堂周围的军统特务立刻把这个发现告诉了负责教堂周边安全的毛人凤。

    毛人凤接到报告后，想了想命令道：“把人给我盯紧了！发现他们落脚的地方立刻抓捕！”说着毛人凤拿起了桌上的电话，把这个情况汇报给了戴笠。

    就在戴笠忙着部署的时候，华烈阳的叔叔华勋久乘坐德国派出接最后一批德国驻中国军事顾问的飞机到达了重庆。下了飞机，华勋久看到了等候在机场的华烈阳和华安琪笑着走到了华烈阳和华安琪的面前说道：“好久没有见到你们了！真没有想到一晃你们都已经长大了！”

    本书源自看书網