    在边上的何应钦立刻劝慰道：“委座！不必为这件事气恼！何不发一份电报慰问一下华烈阳，顺便询问一下华烈阳有关中条山的情况呢！”听到何应钦的话，蒋介石想了想刚准备开口同意何应钦的意见。这时宋美龄笑嘻嘻兴高采烈的出现在了蒋介石的面前。

    看到宋美龄，蒋介石强颜欢笑的问道：“夫人什么事情那么高兴啊！”宋美龄笑着说道：“马上华烈阳要改口叫你姑丈了！”听到宋美龄的话，蒋介石一脸疑惑的问道：“夫人，这件事到底怎么回事啊！”

    宋美龄听到蒋介石的话，把刚刚收到的电报拿了出来递给了蒋介石说道：“这是晓玲刚刚发来的电报！让我想你吹吹风，等这次华烈阳指挥部队解决日军围攻后&lt;，放继霆几天假，让他回重庆结婚！”

    蒋介石边听宋美龄的话，边接过电报认真的看了起来。看着看着蒋介石笑着对宋美龄说道：“晓玲这个丫头不简单啊！回来我一定要给他记功！”说着蒋介石对何应钦说道：“敬之，就按照你的想法给华烈阳发一封电报！同时把第一战区原来东北军的一个师，除了指挥官外，全部调给华烈阳，加强他的实力！”

    “是！委座卑职立刻就去办！”说完何应钦快速的离开了。刚刚走到门口，陈诚叫住了准备去发电报的何应钦问道：“敬之兄，什么事情那么匆匆忙忙啊！”何应钦看了看身后说道：“现在委座正在高兴的时候！你有什么事尽管进去！”

    听到何应钦的话，陈诚一脸疑惑的问道：“敬之兄，到底怎么回事，你跟我说说！”何应钦笑了笑说道：“夫人的侄女倪晓玲，你知道吧！”陈诚点了点头说道：“余姚倪家！我知道啊！”

    “华烈阳马上就要做倪家的女婿了！你说委座能不高兴吗！”说着何应钦看了看手表说道：“辞修，我还是有事，就先走一步了！”说完何应钦不再理会陈诚快步的向电讯室走去。看着何应钦离开的背影，陈诚叹了口气自言自语的说道：“看来华烈阳的地位越来越稳固了！”

    二十分钟后，当杨春晓准备离开指挥部的时候，机要参谋拿着电报急匆匆的跑到了华烈阳和杨春晓的面前说道：“报告军座！重庆最高统帅部急电！”听到机要参谋的话，华烈阳接过了电报看了看，顿时兴奋了起来对杨春晓说道：“真是雪中送炭啊！”说着华烈阳把电报递给了杨春晓，随后对机要参谋说道：“立刻回电！中条山由我一个军就够了！我保证把来犯日军全部歼灭在中条山！一雪南京之耻辱！”

    等机要参谋离开后，杨春晓皱着眉头问道：“继霆，我们要接受的东北军，让谁来带啊！”华烈阳想了想说道：“让雷叔带队，从暂编第一百二十七旅抽一部分军官，再从庚叔那里抽一些人，去第一战区接人。你看怎么样！”

    杨春晓想了想回答道：“就按照你说的，我立刻去办！”说完杨春晓急匆匆的走出了指挥部。十多分钟后，何应钦收到了华烈阳的回电。看完电报何应钦情不自禁的叫道：“好！”叫着何应钦拿着华烈阳的回电走向了蒋介石的办公室。

    当何应钦找到蒋介石办公室的门口，准备让侍从进去通报的时候。侍从笑着对何应钦说道：“何总长！委座让你来了直接进去！”何应钦听到侍从的话，点了点头走进了蒋介石的办公室。

    走进蒋介石的办公室，何应钦看了看边上的宋美龄和陈诚立刻把电报递给了蒋介石说道：“委座！华烈阳的回电到了！”蒋介石笑着接过了电报认真的看了看忍不住大声叫道：“好！这才是我黄埔军人应该有的军人气概和骨气！”说完蒋介石看了边上陈诚一眼说道：“你们军政部立刻把新编第九十三军下属部队的番号给华烈阳！”说着蒋介石停顿了一下说道：“就按照四个师的番号给他！至于他手中的部队，就按照他现在手中的人马重新编制吧！至于各级军官，就让华烈阳自己报上来吧！”

    陈诚听到蒋介石的话，也不反驳立刻同意道：“委座放心！卑职立刻就去办！”说完陈诚向蒋介石行了个礼快速的走出了蒋介石的办公室。等陈诚离开后，蒋介石笑着对宋美龄说道：“夫人，看来过一段时间可由你忙的！不过你还是要跟舅舅打一个招呼！”

    宋美龄笑了笑说道：“达令，你个还用你说！我已经跟舅舅打过招呼了！而且他也对华烈阳这个孙女婿非常的满意！”

    没过多久华烈阳收到了军政部的电报。看着手中四个师十二旅三十六个团的编制，华烈阳哭笑不得的对杨春庚说道：“庚叔，你看我们现在有那么多人吗！”杨春庚听到华烈阳的话，想了想说道：“既然蒋介石给你这么大的编制，就按照这个编制把部队的框架先搭起吧！”

    听到杨春庚的话，华烈阳点了点头说道：“好！就按照你说的办！人不够，我们以后想办法把人补齐了就是了！”说着华烈阳想了想快速把心中早已经拟好的部队组成写了下来。写完后，华烈阳重新看了看后对杨春庚说道：“庚叔！你这次高升了！做我的副军长兼第一百三十二师师长！”说着华烈阳把编制递给了机要参谋。

    等陈诚收到了华烈阳的编制，看了看顿时哭笑不得的对何应钦说道：“敬之！这个华烈阳倒是没有独揽大权啊！编制里副职基本上都空了出来！要我派人！”听到陈诚的话，何应钦笑着问道：“辞修！按照现在的情况，你敢把你的土木系的人安插进去吗！”

    陈诚摇了摇头说道：“我可没有这个胆子！算了我还是做个顺水人情吧！”说着陈诚对自己的秘书说道：“给新编第九十三军回电！任命全部同意！各部副职，由你部自行决定重新提交上来！”

    华烈阳收到陈诚的回电笑了笑毫不客气的把早已经拟好的名单交给了机要参谋说道：“半个小时后发出！”

    本书首发于看书惘