    十多分钟后，华勋久看了看手表对鲁迪化说道：“你派人去通知姜杰，可以带着人撤退了！”鲁迪化点了点头二话不说立刻跑进了树林。等鲁迪化进入树林后，姜杰对二丫说道：“二丫，你带着你的人去接应姜杰他们！其他的人准备战斗！”

    转眼间一个小时又过去了。华勋久丢出了一颗手榴弹，看了看手表命令道：“交替掩护，我们撤退！”听到华勋久的命令，特战队员们交替掩护，快速的脱离了战场。等华勋久带着部队撤退后，奈良晃气呼呼的叫嚣道：“部队快速前进！争取今天晚上我们在贾家村过夜！”

    到达安全地方后，华勋久立刻让电讯兵给杨春雷发出了电报。杨春雷接到电报后看着已经完成的工事冷静的命令道— {zhu}{zhu}{}：“各部准备战斗！”听到杨春雷的话，杨春亮认真的说道：“雷子，是不是改变一下作战方案！”

    听到杨春亮的话，杨春雷皱着眉头问道：“怎么改变！”杨春亮指着地图说道：“前面不远处是古战场的藏兵谷，我们是不是可以利用一下那里！”杨春雷看着地图想了想说道：“还是按照原来的计划！我们想得到在藏兵谷埋伏，小鬼子也同样会想到！所以我准备利用村外的工事节节阻击日军，然后把奈良支队全部引进村子里，聚而歼之！”

    杨春亮想了想点头说道：“好吧！我保留意见！一切都听从你的安排！”两个小时后，日军先遣部队出现在了杨春雷的望远镜中。看着快速奔袭的日军，杨春雷淡淡的说道：“告诉一线的部队！把小鬼子放近了打！”

    “是！”说着传令兵立刻把杨春雷的命令传达了下去。在一线指挥部队的杨春伟接到杨春雷的命令笑了笑一本正经的说道：“弟兄们！没有我的命令不准开枪！”听到杨春伟的话，所有的士兵立刻准备了起来。

    时间一分一秒的过去了！转眼间日军离开阵地不到五十米了！看着慢慢靠近的日军，杨春伟大声命令道：“打！”随着杨春伟的命令下达，阵地上轻重机枪、冲锋枪、步枪响成了一片。

    看到不断倒下的日军，杨春伟笑着舔了一下干枯的嘴唇说道：“一团冲上去跟小鬼子打白刃战！速战速决！”随着杨春伟的命令下达，一团战士三个人一组有序的向日军杀了过去。正在冲锋的日军看到突然杀出来的中国士兵，立刻聚在了一起，快速的拉动枪栓，把枪中的子弹退了出来后，端着三八式步枪向一团杀了过去。

    眼看就要短兵相接的时候，一团的冲锋枪立刻发挥了用处！日军士兵向麦子一样，一片接着一片倒了下去。半个小时后，日军先遣大队全部被消灭的干干净净！在后面指挥所里的杨春雷看到结果笑了笑说道：“趁日军后面部队没有到来前，把日军的头颅切下来，堆成三角刺激日军！”

    慢慢的大约一个小时后，日军后续部队陆陆续续赶到了奈良支队支队长奈良晃看到地上一具具无头尸体，顿时心中一寒！为了克制心中的恐惧，奈良晃愤怒的命令道：“炮兵联队，用火炮覆盖支那军的阵地！”

    接到命令的长横尾阔立刻指挥着第十九山炮联队对着中国军队的阵地开起了炮。一发接着一发炮弹如雨点般落了下来。看着不断落下的炮弹，杨春雷撇了撇嘴说道：“奶奶个熊！早知道当初灭第六师团的时候留些炮弹了！”

    听到杨春雷的话，杨春亮笑了笑说道：“我们每门炮还有十二发炮弹！当初我留了一个心眼，让他们留下的！”杨春雷顿时眼睛一亮说道：“命令炮兵，给我小鬼子的炮兵阵地端了！我倒要看看小鬼子还有什么本事！”

    师直属炮兵团接到了杨春雷的命令，立刻调整好射击诸元，对着日军炮兵阵地开起了炮。五分钟内，一百多发炮弹不偏不倚的落入了日军的炮兵阵地中。瞬间爆炸开的炮弹把日军火炮周围堆积的炮弹也同时引爆了！转眼间整个日军后防陷入了一片火海中。

    奈良晃接到报告后，心中一沉。过了一会冷静下来的奈良晃面无表情的说道：“以大队为单位采用浪涛战术，进攻！”随着奈良晃的命令下达，日军士兵端着三八式步枪如潮水般一波接着一波向着阵地杀了过来。

    看着源源不断的日军，负责一线的杨春伟顿时感到透不过气来。在后面指挥部的杨春雷看到这个情景，对杨春亮说道：“命令杨春伟指挥部队交替掩护，放弃一线阵地！”

    “是！”说着杨春亮拿起电话，接通了杨春伟说道：“小伟，立刻按照计划，交替掩护撤入二线阵地！”接到命令后，杨春伟毫不犹豫的命令道：“交替掩护，撤到二线阵地！”接到命令后，在一线的士兵拿着空的弹药箱和凳子快速的撤离了。

    等杨春伟带着部队撤到二线阵地没有多久，进攻的日军跃入了一线阵地。看着跳入一线阵地战壕里的日军，杨春雷笑着说道：“我看这次小鬼子怎么走！”说着杨春雷对传令兵说道：“把准备好的手榴弹送上去，让弟兄们用手榴弹招呼小鬼子！”

    等传令兵离开后，杨春亮笑着对杨春雷说道：“雷子，我估计现在奈良晃正在心疼！我估计他的这个支队在打一会就要全军覆没了！我们是不是让左右两侧的部队出击一下！”杨春雷摇了摇头说道：“不用！现在还不是时候！再等一会吧！”

    就在杨春雷和杨春亮商量的一刹那，一颗颗手榴弹飞入了一线阵地的战壕中。随着手榴弹的爆炸声，日军的惨叫声此起彼伏一浪高过一浪的响了起来。大约两个小时后，天黑了下来，杨春雷和杨春亮在指挥所里研究明天怎么继续作战的时候，侦察兵跑到了杨春雷和杨春亮的面前说道：“师座！日军大约有一个旅团左右的部队，携带者重武器正在向我们这里赶来！预计午夜的时候就可以赶到！”

    本書源自看書网