    走出办公室没有多久，何应钦遇见了刚刚从武汉回来的陈诚。看到陈诚垂头丧气的样子，何应钦认真的说道：“辞修，什么事情把你弄得垂头丧气的！”陈诚淡淡的说道：“敬之，你不知道！这次武汉输的惨啊！”

    何应钦劝慰道：“你还是放开点吧！这次华烈阳这个小子在山西干的不错！可是把小鬼子搞惨了！”何应钦的话，陈诚眼睛一亮淡淡的说道：“敬之，你有没有办法把华烈阳调到我即将组建的第九战区！”

    何应钦摇了摇头说道：“辞修，不是我不帮你！这件事要委座批准！如果你真的想要华烈阳加入第九战区的战斗序列这件事情，我看还是你自己跟委座去说说吧！同时你要跟薛伯陵把这件事说清楚！”

    陈诚点了点头说道：“谢谢敬之兄的提醒！这份恩情我陈诚心中有数！”说完陈诚向蒋介石的办公室走去。看着陈诚离开的背影，何应钦摇了摇头继续向自己的办公室走去。就在何应钦回到自己办公室的同时，华烈阳带着部队完成了对阳城的侦查。

    看着手中汇总的侦查到的情报，华烈阳淡淡的说道：“真没有想到小鬼子会在这里囤积了那么多的东西！”听到华烈阳的话，姜杰认真的说道：“军座！我们在侦查的时候，无意中发现日军好像在准备撤退！来了一百多辆卡车！”

    华烈阳皱起了眉头淡淡的说道：“小鬼子还准备继续围剿中条山，不可能撤退，这里面一定有什么不可告人的秘密！”华烈阳的话刚刚说完电讯兵拿着电报跑到了华烈阳的面前说道：“报告军座，家里急电！”

    华烈阳接过电报看了看说道：“原来如此！第二百二十七师打的太好了！”听到华烈阳的话，姜杰忍不住把头凑到了华烈阳的边上，看着电报的内容，姜杰笑着说道：“军座！你说小鬼子会不会被第二百二十七师打怕了！”

    华烈阳认真的回答道：“完全有这个可能！而且小鬼子已经怕被被山西的部队反扑，所以他们现在在抓紧时间收缩兵力！这样也就解释出为什么阳城会有那么多的卡车了！”说着华烈阳看着阳城的布防图说道：“我们今天晚上就利用小鬼子的不防备，连夜突袭阳城！拿下这个鬼子的物资中转站！”

    “是！”说着姜杰转身离开了。不知不觉天黑了下来。看着近在眼前的阳城，华烈阳面无表情的命令道：“一排负责占领城门，清除城楼上的日伪军！二排负责拿下宪兵司令部，除了罪大恶极的不予以释放，其他的立刻释放！三排负责拿下日军阳城守备军营！四排负责拿下仓库！”说着华烈阳看了看手表对姜杰说道：“这次行动将由你负责，开始行动吧！”

    “是！”说着姜杰向华烈阳敬了个礼转身命令道：“各部按照命令出发！”听到姜杰的话，四个排的士兵快速行动起来。看着部队远去的背影，站在华烈阳身后的警卫员认真的问道：“军座，为什么这次行动我们不参加啊！”

    华烈阳笑了笑说道：“雄鹰总有一天会翱翔在空中，就算我能够带着他们一时，也带不了他们一世！我要把这支部队打磨成一把利剑！”听到华烈阳的话，两个警卫再也说什么闭上了嘴。

    按照计划，赵栓柱带着人悄悄的爬上了城楼。刚刚在城楼站稳脚跟没有多久，一个十一人的日军巡逻小队踏着整齐的步伐向赵栓柱和一排的战士走来。听着日军越来越近的脚步声，赵栓柱立刻做出了隐蔽的动作。

    看到赵栓柱的手势，士兵们纷纷的隐蔽了起来。没过多久日军的巡逻小队走到了赵栓柱的面前。看着近在眼前的日军巡逻队，赵栓柱眯起了眼睛，拔出了匕首一下子扑了出去。隐蔽在周围的士兵看到赵栓柱的样子，也跟着杀了出去。

    三下五除二，赵栓柱带着士兵解决了日军的巡逻队后，立刻把绳索放下了城楼。在城楼下待命的姜杰和其他三个排的士兵利用绳索快速的登山了城楼。等全部的人登山城楼后，赵栓柱对姜杰说道：“你们行动一定要快！刚刚我带着弟兄们解决了一个鬼子的巡逻队！”

    听到赵栓柱的话，姜杰点了点头说道：“你也要加快速度！”说完姜杰带着人悄悄地下了城楼。看着姜杰带着人离开后，赵栓柱把四个班长叫到了身边说道：“一班原地坚守，其他三个班跟我行动！”说完赵栓柱急匆匆的带着人出发了。

    刚走了没有几步，赵栓柱看到不远处一个伪军拿着手电晃晃悠悠，嘴里骂骂咧咧的一路走来。看到这个情景，赵栓柱眯着眼睛做出了隐蔽的手势。看到赵栓柱的手势跟在后面的士兵立刻贴着墙隐蔽了起来。

    当伪军士兵走近的时候，赵栓柱手一挥，两个士兵飞快的窜了出去把伪军按倒在地上。伪军惊慌失措的看着用刀顶在自己脖子上的人，试图挣扎几下。就在挣扎的时候，赵栓柱走到了伪军的面前，蹲下说道：“你给我老实点！我问什么你答什么！我满意的话，就放过你一条狗命！如果你耍什么花样的话，我立马送你下地狱！明白就点点头！”

    伪军士兵慌忙的点了点头。看到伪军的反应，赵栓柱问道：“城楼上有多少人！”说着赵栓柱示意士兵放开捂着伪军嘴巴的手。伪军士兵战战兢兢的回答道：“我们伪军一共一个连把守！但是现在都在前面的房子里跟连长赌钱！小鬼子是每隔一个小时巡逻一次！”

    听到伪军的话，赵栓柱跟边上的士兵使了个眼色。士兵心领神会的一掌打晕了伪军。解决了面前的伪军士兵后赵栓柱立刻带着人向不远处的伪军集中地走去。

    刚刚走到门口，赌钱的吵闹声传了出来。听到吵闹声赵栓柱对身边的二班班长李东明说道：“你带着人看着里面的伪军，出来一个手势一个！看到城内信号后，立刻解决他们！”

    看書罔小说首发本書