    “那呢！”山田神风听到士兵的报告，愤怒的抡起一脚把前来报信的军官踹翻在地。跟在边上的矶谷廉介看到山田神风的样子，立刻对身边的参谋长堤不夹贵说道：“你的，立刻去安排部队，一定要把偷袭的支那军统统消灭！”

    听到矶谷廉介的话，从愤怒中冷静下来的山田神风看着从地上爬起来的特战队员说道：“神风特战队全体集合！我们去会会这帮可恶的支那人！”说完山田神风重重握了握手中的指挥刀转身对矶谷廉介说道：“矶谷君，麻烦你一件事！让你的部队，采取围三缺一的战术，我要那些支那军带我找到他们的指挥部！”

    “嗨！山田君，你放心吧！这件事我一定满足你！”说完矶谷廉介原封不动的按照山+ 田神风的话下达了命令。半个小时后，杨春风和杨春雷带着部队会合在了一起。汇合后，杨春风对杨春雷说道：“雷子，看来我们现在不能够原路返回了！”

    听到杨春风的话，杨春雷点了点头说道：“你也发觉了！我觉得小鬼子好像把我们在往一个方向赶！”杨春风毫不否认的点了点头说道：“是啊！我也发觉了这个情况，所以我已经把情况通过电台汇报给了继霆，现在就等继霆的回电了！”

    不等杨春风的话说完，电讯兵拿着华烈阳的回电跑到了杨春风的面前说道：“旅座！师座回电！”杨春风接过了电报看了看，看完后杨春风随手把电报递给了杨春雷说道：“没有想到继霆早就想到了这一点，既然这样我们就将计就计！”说着杨春风手一挥立刻命令道：“弟兄们，回营！”

    就在杨春风带着不会返回藤县的时候，尾随在后面的日军神风特战队的尖兵悄悄地跟上了第399团的后卫部队。大约二十分钟后，走在队伍后面的杨春雷发现了尾随的日军尖兵，不由的笑了起来，同时大声叫道：“弟兄们加快速度！回到藤县我们就摆脱小鬼子了！”说着杨春雷拉住了杨春宁说道：“你去告诉阿风，后面有尾巴！”

    杨春宁点了点头，快速的追上了杨春风轻声说道：“风哥，后面有鬼子的尾巴是不是要处理了！”杨春风笑了笑回答道：“让他们跟着吧！他们不跟上来我们还会觉得遗憾了！”杨春宁听到杨春风的话，点了点头说道：“我知道了！”

    跟在尖兵后面地山田神风，看着尖兵一路上留下的标记，山田神风的脸上露出了诡异的笑容。跟在山田神风身边的副手枣田明武看到山田神风的笑容好奇的问道：“大佐阁下，为什么我们不直接消灭前面的支那军呢！”

    山田神风笑了笑说道：“我们大日本帝国最最精锐的特战队员的生命，就只值这些支那军吗！那么你也太小看我们帝国的勇士了！我要整个负责藤县守备的支那军为我们阵亡的帝国勇士陪葬！”

    “嗨！”枣田明武重重的点了一下头说道：“大佐阁下，你说的非常正确！我们特战队员阵亡的屈辱，只有让更多的支那军的血来洗刷！”

    半个小时后，山田神风带着特战队只以为万无一失的进入了藤县。早就带着部队在暗处注视着跟着杨春风他们背后情况的华烈阳笑着对杨春晓说道：“晓叔，你看跟在风叔他们背后的鬼子，你觉得眼不眼熟！”

    杨春晓听到华烈阳的话，拿起了望远镜看了看说道：“跟在杨春风他们后面的鬼子指挥官怎么是山田神风这个家伙！”听到杨春风的话，华烈阳点了点头说道：“当初特种作战考核的时候，这个家伙因为有科目冲突，放弃了考核，没有想到就这样被这个家伙逃过了一劫！”

    听到华烈阳的话，杨春晓笑了笑说道：“就算是他当年逃过了一劫，但是现在也不是一样马上就要死在你的手里！”说着杨春晓看着越来越靠近的日军问道：“继霆，小鬼子都进入包围圈了，是不是让弟兄们动手！”

    华烈阳想了想下定决心点了点头说道：“让弟兄们瞄准了打，争取第一轮射击，解决三分之二的鬼子！”杨春晓听到华烈阳的话，对身边的传令兵说道：“发信号！”听到命令，传令兵立刻拿出了信号枪把信号弹打了出去。

    隐蔽在四周的士兵看到信号弹，纷纷对着日军扣动了扳机。顿时整个街道的四周响起了密集的枪声。看着一个个倒下的士兵，山田神风顿时感到了肉痛。这是依托在墙角的枣田明武猫着腰，靠着倒下的士兵尸体，慢慢的跑到了山田神风的身边说道：“大佐阁下！我们好像遭到支那军的伏击，我们是不是立刻组织部队突围！”

    高傲的山田神风听到枣田明武的话，气愤的说道：“八格，你的大日本帝国的武士的不是！”说着山田神风端着mp18冲锋枪对着冒出火花的地方点射起来。隐蔽在暗处的华烈阳看到在山田神风点射下不断倒下的士兵，立刻对杨春晓说道：“晓叔，你有把握一枪把山田神风这个狗杂种干掉吗！”

    杨春晓目测了一下笑着说道：“没有问题！”说着杨春晓端起了狙击步枪，对着山田神风冷静的扣动了狙击步枪的扳机。接着华烈阳从望远镜中看到，一颗子弹不偏不倚的从山田神风的太阳穴射了进去。

    看到应声倒地的山田神风，华烈阳笑着舔了舔舌头果断的命令道：“收尾！”听到华烈阳的命令，传令兵再次打出了三发红色信号弹。看到信号弹，隐蔽在周围的炮兵连续打出了照明弹，顿时整个黑夜变成了白昼。

    随着照明弹的升起，周围一片喊杀声响了起来。看到气势汹汹的中国军队，残余的神风特战队员每个人心中都感到了害怕，而且这种害怕的心理同时影响到了他们的战术水平的发挥，转眼间全部被华烈阳指挥的部队击毙了！

    看着最后一个鬼子倒下，华烈阳喝了一口咖啡说道：“立刻打扫战场！估计下一波客人就要来了！”

    本书源自看书網