    忙活了大半天，欧阳志远刚刚坐下，史志国拿着电报走到了欧阳志远的面前说道：“师座！刚刚收到第九战区电报！日军上村支队离开我们这里不到二十公里了！他们要我们务必坚守四十八小时！”

    欧阳志远接过电报看了看说道：“看来这次薛岳要动真格的了！我们虽然不是第九战区的部队，但是该帮忙的我们还是要帮忙！”说着欧阳志远拿起了望远镜看了看说道：“老史，你看看，我们这个阵地是不是缺少些东西啊！”

    史志国一本正经的拿起了望远镜看了看说道：“没有啊！”说着史志国微微笑了笑说道：“欧阳，你是不是想说，我们还缺一支奇兵！等日军上村支队过来后，那支关门打狗的部队，你说是吧！”

    欧阳志远笑着说道：“知我者史志国也！”说着欧阳志远淡淡的说道：“你说我们手中三个旅，那个旅去合适！”史志国面带微笑的说道：“我想你心中早就已经有了答案，就不用再问我了吧！”欧阳志远苦笑着摇了摇头对传令兵说道：“去给我把109旅旅长马东国叫来！”

    “是！”说着传令兵快速的跑到了在后面休整的109旅，找到了旅长马东国，向马东国敬了个礼说道：“马旅长，师座找你！”马东国听到传令兵的话，简单的跟自己的参谋长交代了几句，急匆匆的跟着传令兵走进了师指挥部。

    在指挥部里的欧阳志远看到马东国认真的说道：“你来了！我给你一个任务，你能够完成吗！”马东国认真的说道：“师座！弟兄们早就等不及了！你有什么命令就下吧！”在边上的史志国一脸笑意的看着马东国说道：“命令好下！就怕你到时候完不成任务！”

    马东国信誓旦旦的保证道：“师座，如果我们109旅完不成任务，我提头来见！”欧阳志远淡淡的说道：“你的脑袋能做什么！给我当夜壶啊！”说着欧阳志远指着地图说道：“你带着109旅立刻出发，务必在今天天黑前到达前面的黑石沟！等日军上村支队全部过去后，你们旅立刻封锁黑石沟，堵住日军上村支队的退路！”

    等欧阳志远把话说完，史志国认真的说道：“马旅长，这次任务的难度在于，日军随时可以从营田登陆增援上村支队，你们这个旅既要堵住日军上村支队的退路，又要挡住日军的增援部队！你能够完成任务吗！”

    马东国认真的回答道：“师座！你们就把心放在肚子里吧！上次我们刚玩营田的时候，我就勘测过黑石沟的地形！我知道该怎么防守！”听到马东国的话，欧阳志远看了看史志国接着问道：“你有什么难处，就直接说出来！过了这个村就没有这个店了！”

    马东国想了想说道：“师座！您能不能再给我十箱手榴弹和一些迫击炮炮弹！”欧阳志远想了想说道：“我也不小气，我们携带的迫击炮炮弹和手榴弹我各给你一半！”听到欧阳志远的话，马东国立刻跳了起来，向欧阳志远敬了个礼说道：“师座！我现在就带人出发！”说完马东国转身跑出了指挥部。

    就在马东国前脚带着部队刚刚离开，两辆卡车开进了归义。隐蔽在归义附近的暗哨看到缓缓开过来的卡车，立刻跳了出来拦住了卡车问道：“你们是什么人！”卡车上下来了一个副官说道：“我是第九战区长官部的！我奉命给你们送弹药来了！”

    听到副官的话，哨兵接过了证件看了看敬了个礼说道：“长官请稍等！我现在就通知我们师座！”说完哨兵跑到了路边拿起了电话，接通了师部。正好站在电话机边地史志国听到电话铃声，立刻接起了电话问道：“什么事！”

    哨兵一五一十把事情告诉了史志国。史志国听完汇报想了想说道：“你们带人进来！”说完史志国挂了电话。刚刚挂下电话，史志国还没有开口，欧阳志远问道：“什么事啊！”史志国笑着说道：“这是西边出太阳！薛岳派人给我们送弹药来了！”

    欧阳志远眼睛一亮说道：“真是奇了怪了！走，我们去看看！”说完欧阳志远放下手中的双色铅笔，走出了师部。看着开到面前的卡车，欧阳志远和史志国迎了上去。车上下来的军官向欧阳志远和史志国敬了个礼说道：“卑职奉薛长官命令，送些弹药给贵部！这是清单，请查收！”

    欧阳志远接过清单看了看随手递给了史志国说道：“劳烦你，回去禀告薛长官！我部已经会在这里坚守四十八小时！四十八小时以内保证不让一个日本人过我们的防线！”

    “是！卑职一定把话带到！”说着军官向欧阳志远敬了个礼转身跑上了车。回到指挥部，欧阳志远笑着说道：“这次薛岳，真是大方啊！送给我们两千发各式迫击炮炮弹！”听到欧阳志远的话，史志国认真的说道：“欧阳，我看东西好拿！事不好办啊！”

    欧阳志远点了点头说道：“是啊！当初我们防守营田，是占着堤坝工事的坚固这个优势！现在我们周围可以说是一马平川，根本无险可守，光凭我们现在的这些战壕工事，最多阻挡日军几波的攻势！看来我们还是要让部队做好巷战和白刃战的准备！”

    史志国想了想说道：“欧阳，我有一个主意，你看可不可以！”说着史志国走到了地图前说道：“趁日军还没有来，我们发挥我们的优势，利用土工作业，把归义下面挖空！使各个房屋可以连接在一起，这样我们就算是收缩进了城里，我们也有可以依托的屏障！而且我们只要用一个旅防守归义！另外一个旅埋伏在归义外围，在城墙上事先把炸药镶嵌进去，等日军占领归义后，我们可是事实爆破，把四面城门炸了！到时候我们再集中优势兵力把归义内的日军统统消灭！”

    欧阳志远想了想点了点头说道：“好！就按照你说的办！”说着欧阳志远情不自禁的挽起了衣袖。

    看書網小说首发本書