    等炸药炸开后，华烈阳带着一个士兵跑到了缺口的地方，检查了一下倒在地上的日军士兵后华烈阳顿时明白这些日军士兵的用意了，于是对身边的一个战士说道：“你拿着这个信号弹跑到没了的空旷地带拉响，随后立刻跑回来知道了吗？！”

    听到华烈阳的话，士兵老实的点了点头拿过了日军的信号弹转身向后面跑去。跑了一会儿之后，士兵打开了日军的信号弹，等信号弹发射后，士兵立刻转身跑回了阵地。看着回来的士兵，华烈阳笑了笑说道：“回来了就好！准备一下，小鬼子马上就要上来了！”

    不等华烈阳把话说完，日军密集的枪声响了起来。听到枪声后，华烈阳一本正经的看着越来越近的日军，瞄准了一块tnt炸药。转眼间当日军的大队走过炸药隐藏位置的时候，华烈阳冷静的扣动了手中狙击步枪的扳机。

    接着就听到一声爆炸的声音响了起来。随着爆炸声响起，杨春晓他们也纷纷扣动手中狙击步枪的扳机。一连串的爆炸声响起后，枯木一郎咬牙切齿的命令道：“把支那军的炮火摧毁掉！”

    “嗨！”说着传令兵转身离开了。等传令兵离开后樱木隆武看着愤怒的枯木一郎说道：“大佐阁下！现在对我们来说时间是非常宝贵的！你看是不是要求司令部再次派飞机来助战？！”

    枯木一郎听到樱木隆武的话，摇了摇头说道：“现在各个方面战事都非常吃紧，所以现在司令部完全不可能派遣飞机来我们这里助战；更不会派遣援兵来，所以这里只能够依靠我们自己了！”

    不等枯木一郎把话说完，一个日军少尉跑到了枯木一郎的面前说道：“大佐阁下！我军的弹药库被支那军小股渗透部队摧毁，司令官让我告诉你，现在我们现在的弹药储备量必须支撑到后面！”

    “八格牙路！可恶的支那人！”说着枯木一郎冷静的对少尉说道：“请你转告司令官，我们一定会尽量节约弹药的！请他放心！”听到枯木一郎的话，少尉向枯木一郎敬了个礼转身离开了。等少尉离开后，枯木一郎冷静的命令道：“告诉士兵，冲上支那军的阵地，和支那军展开白刃战！一定要在晚上六点之前拿下支那军的阵地，切断吴淞要塞和闸北之间的联系！”

    “嗨！”说着樱木隆武转身离开了。就在樱木隆武转身去下达命令的时候，刚才信号弹升起的地方被日军的火炮覆盖了。听到从身后传来的炮弹爆炸的声音，这时在华烈阳身边的战士笑着说道：“我可以叫你少将军吗？！你可真神啊！”

    华烈阳听到战士的话，笑了笑说道：“称呼都是一种代号！你想叫就叫吧！以后打仗打多了你也会在战争中学习战争，只要多动动脑子，小鬼子早晚我被我们赶出中国去！”

    不等华烈阳的话说完，大批的日军再次气势汹汹的杀了过来。看到这个情景，华烈阳猫着腰跑到了张尔将的身边说道：“我看小鬼子的弹药不是很多，所以他们要跟我们拼命了！”说着华烈阳扣动了扳机打中了一块炸药接着说道：“小鬼子弹药库被炸，我估计你们总指挥还不知道这件事！要不然他一定会利用这次机会反击的！”

    听到华烈阳的话，张尔将立刻把空的烟盒拆开，在上面写了一些东西后，把传令兵叫到了身边，说道：“不管怎么样，你一定要把东西送到旅座的手中知道了吗？！”

    “知道了！”说着传令兵拿上张尔将递过来的纸条，快速的离开了。就在传令兵离开的时候，预先摆放的炸药再次起到了作用！日军的进攻再次被延缓了下来。看到停滞不前的进攻部队，枯木一郎摇了摇头看了看手表对樱木隆武说道：“樱木君，这里就拜托给你了！”说完枯木一郎转身离开了。

    看着枯木一郎离开的背影，樱木隆武无奈的摇了摇头深深的叹了一口气对身边的传令兵说道：“命令部队就地修筑防御工事，防止支那军偷袭！”

    随着樱木隆武暂停进攻的命令下达，枯木一郎把自己的指挥刀递给了自己的侍从说道：“等一会你送我上路！”

    听到枯木一郎的话，侍从恭敬的双手接过枯木一郎的指挥刀说道：“大佐阁下，能够送您是我的荣幸！”枯木一郎听到侍从的话，点点头，面对着东方拿出了短刀，擦拭了一下后对着自己的腹部切了下去。在一边的侍从在枯木一郎切腹的同时，一刀砍在了枯木一郎的身上，随后侍从也切腹追随枯木一郎去了。

    就在枯木一郎切腹的时候，张尔将的传令兵跑到了第七十八师第一五六旅的指挥部。在指挥部里忙碌的翁照垣看到跌跌匆匆跑进自己指挥部的士兵问道：“你是那部分的！”听到翁照垣的话，传令兵上气不接下气的把纸条拿了出来说道：“我是六团一营的！”说完传令兵晕了过去。

    看到这个情景，翁照垣一把扶住快要倒地的传令兵，拿过了他手中的纸条看了看说道：“真是老天爷帮我们！”说着翁照垣拿起了桌上的电话，接通了第十九路军总指挥部。正好在电话边上来回走动的蒋光鼐听到电话铃声后，条件反射般接起了电话。

    在电话里蒋光鼐听到翁照垣的汇报后顿时兴奋起来，把电话丢在一边，不顾翁照垣在电话里乱叫，果断的对身边的传令兵说道：“传我的命令，立刻对蕴藻浜和黄浦江连接处日军的军舰和兵营发起攻击！”

    “是！”听到蒋光鼐的命令，传令兵兴奋的离开了。等传令兵离开后，听到电话里的叫声，回过神来的蒋光鼐笑着接起了电话对翁照垣说道：“你立刻派一个营去接应驻守在蕴藻浜的六团一营，我知道他们打的很苦，让他们立刻退回闸北休整！”

    “总指挥你放心！我立刻就去安排！”说完翁照垣立刻挂了电话，看了看地图，立刻抽调了一个营，赶赴了蕴藻浜。