    邓冰涛听到电话里传来的忙音声，顿时感到心中一片冰凉。三个小时后，张治中走进了华烈阳的办公室。在办公室里忙碌的华烈阳看到张治中一下子愣住了，傻傻的问道：“教育长！您怎么来啦？！”

    张治中笑了笑说道：“还不是为了你！马上更换命令就会下达到你们旅！”听到张治中的话，华烈阳一下子明白了张治中的话，让这的说道：“谢谢教育长！”张治中听到华烈阳的话宠溺的说道：“继霆！你是我最满意的学生，不管怎么样，只要你是正确的，我就一定会站在你的旁边！”

    张治中的话刚刚说完，机要参谋拿着电报走进了华烈阳的办公室说道：“报告旅座！军政部急电！”听到机要参谋的话，华烈阳接过了电报认真的看了看说道：“立刻转交副旅长！”

    “是！”机要参谋接过华烈阳手中的电报向华烈阳敬了个礼走出了办公室。等机要参谋离开后，华烈阳笑着对张治中说道：“教育长！你来我这里几次都是来去匆匆，今天正好时间还早，你是不是看看我们旅的训练情况？！”

    张治中认真的回答道：“当然！我来的时候委座千叮咛万嘱咐一定要我到你们旅好好的看看！”

    “既然这样！教育长你随我来！部队现在正在进行格斗训练！”说完华烈阳带着张治中走出了办公室。三四分钟后，华烈阳带着张治中走到了训练场，看着喊杀声一片，精神抖擞的士兵，张治中满意的说道：“继霆！你们旅的确和其他的部队不一样！你们的训练比我的第五军都要严格啊！”

    听到张治中的赞扬，华烈阳笑了笑说道：“其实这都是战士们卖力，委座指导有方，和我一点关系也没有！”张治中笑了笑说道：“好了！你也不要跟我谦虚了！我知道你心中的那些花花肠子！”

    张治中的话刚刚说完，一个士兵跑到了华烈阳的面前说道：“旅座！听我们团座说您是格斗高手！所以弟兄们派了五个代表想和你切磋一下！希望您赏光！”华烈阳笑了笑说道：“一定是你们欧阳团长的主意吧！”说着华烈阳看了看士兵接着说道：“好吧！就如你们的愿！如果你们赢了晚上我加餐加酒犒赏全旅！如果你们输了，全部围绕操场跑二十圈，跑不完没有饭吃，你们看怎么样？！”

    士兵们听到华烈阳的话，相互看了看顿时不再说些什么。看到这个情景，张治中笑了笑说道：“继霆！不管输赢，你这顿酒菜照样赏他们，你看怎么样？！”华烈阳想了想说道：“既然教育长说了！就按照您说的办吧！”说完华烈阳脱了外衣走到了训练场的中央。

    看到站在面前的五个士兵，华烈阳笑了笑说道：“你们一起上吧！有什么趁手的家伙也一起用上吧！”听到华烈阳的话，其中的一个士兵说道：“旅座！你这样说了！就不要怪弟兄们出手重了！”说完五个士兵向华烈阳冲了上来。

    华烈阳笑了笑挑起地上的木枪双目有神的盯着冲上来的五个战士，一个箭步捅翻了一个士兵，回身一枪托砸中了一个士兵的下巴，接着快速的摆脱了冲上来的三个士兵，笑了笑说道：“你们的速度太慢！再快点！”说完华烈阳反冲了上去。

    两三分钟后，五个战士全部被华烈阳摆平在了地上。看着躺在地上的五个士兵，华烈阳随手丢掉了手中的木枪说道：“我给你们三个月的时间！如果你们还是不符合我的要求，你们自己卷铺盖走人听到了吗？！”

    华烈阳的话音刚刚落下，所有的士兵异口同声的高声叫道：“听到了！”

    “好！我今天就放你们五个小时假！在营区里你们可以自由活动！”说完华烈阳走到了张治中的身边说道：“教育长，刚刚学生献丑了！”

    听到华烈阳的话，张治中笑了笑说道：“继霆！你们旅的这个风气非常的好！你这个旅长一定花了不少心血吧？！”华烈阳笑了笑说道：“他们都离家当兵，有的岁数比我大，有的岁数比我小，我只要把他们当做自己的兄弟来对待！”

    张治中听到华烈阳的话，点了点头说道：“继霆！现在南京就拜托给你了！委座已经同意了何应钦的作战计划，我们第五军将要开赴上海了！”听到张治中的话，华烈阳皱着眉头说道：“教育长！如果大部队要进入上海的话，一定会引起日本人的注意，我看还是先在上海买些仓库，然后让部队乔装改扮分批进入上海为好！”

    张治中叹了口气说道：“我又何尝没有想到这一点啊！但是现在我们派系林立，真的要做到统一，那是谈何容易啊！现在也只能够走一步看一步了！”听到张治中的话，华烈阳想了想说道：“教育长！我参加过一二八，我想您是否在开赴前，派自己的亲信，检查一下上海周围的永备工事？！”

    正在思考事情的张治中听到华烈阳的话回过了神点头说道：“我回头就派人去查！”说着张治中看了看手表接着说道：“好了！时间不早了，我也该回去了！”华烈阳认真的点头说道：“教育长！那么学生就不送你了！”

    时间不知不觉到了1937年二月份，刚刚进入农历新年初一。华烈阳按照宋美龄的吩咐早早的赶往了总统府。走进总统府，华烈阳看到正在忙着招呼客人的宋美龄说道：“夫人！新年好！祝你每一天都轻轻松松开开心心！”

    宋美龄听到华烈阳的话，笑了笑说道：“继霆！干妈我不逼迫你！不过今天有很多大家闺秀千金小姐过来，你看中哪一个直接跟我说！你知道了吗？！”

    华烈阳无奈的挠了挠头说道：“继霆明白！”听到华烈阳的话，宋美龄满意的点了点头刚想说些什么的时候，蒋介石走到了宋美龄的身边说道：“夫人！我向你借一下继霆，你同意吗？！”

    宋美龄笑着看了看蒋介石说道：“好！没有问题！”听到宋美龄的话，蒋介石对着华烈阳说道：“继霆！你跟我去书房！”