    听到飞机的声音后，欧阳志远立刻命令道：“一团立刻换上鬼子的衣服，我们给小鬼子的空军演一场戏！”

    三四分钟后，换好军服的一团跟其他的士兵混在了一起，做出了正在拼刺刀的样子。在天空中的日军轰炸机看到地面的情况，无奈的只能够把所有的炸弹都丢在了正在渡过微山湖第327旅的头上。

    等日军轰炸机过后，欧阳志远对着天上笑了笑说道：“弟兄们抓紧时间，我们该撤退了！”

    一个小时后，欧阳志远带着部队退回了藤县。看到欧阳志远，华烈阳认真的问道：“你部损失的情况怎么样！”欧阳志远拿出了统计报告递＝＝＝＝给了华烈阳说道：“损失还好！就是在冲锋的时候，伤亡大了一点！”

    听到欧阳志远的话，华烈阳接过了统计报告看了看说道：“百分之十二的伤亡，这个数字我还是能够接受的！”华烈阳的话音刚刚落下，倪晓玲跑到了华烈阳的面前说道：“报告师长，医院药品不够了！”

    “什么！”华烈阳听到倪晓玲的话，顿时皱起了眉头。想了想后华烈阳对机要参谋说道：“给第五战区长官部发电，请求补充药品！”说着华烈阳对刚刚回来的姜杰说道：“杰子，辛苦你们警卫连一下，等第五战区长官部回电来了之后，你们去一下徐州把药品带回来！”

    姜杰笑了笑说道：“师座！如果你要我们闲着，我们警卫连的人可都是要生病的！还不如放我们出去逛逛！”听到姜杰的话，华烈阳笑着用手指指了指姜杰说道：“好了，你带着警卫连去休息一下，后面有的你们忙了！”

    “是！”姜杰向华烈阳敬了个礼转身离开了。没过多久佟国安闻讯急匆匆的跑到了华烈阳的面前敬了个礼问道：“师座！重炮在什么地方啊！”华烈阳笑了笑摇头说道：“在前面的仓库里！你去看一下吧！”

    “是！”佟国安一溜烟不等华烈阳把话说完，快速的向仓库的位置跑去。看着佟国安离开的背影，杨春晓笑着说道：“这个佟大炮，真是爱炮如命啊！”

    大约十分钟后，第五战区长官部的回电到了。看完电报后，华烈阳边向第五战区发去电报确认，边给警卫连下达了出发的命令。

    就在华烈阳命令警卫连向徐州出发的时候，日军运输机到达了藤县外围的上空。负责监视的侦察连的战士看到一个个从天空中落下来的东西，立刻拿起了电话向华烈阳汇报道：“报告师座！日军飞机空投了很多东西下来！”

    听到报告，华烈阳皱着眉头想了想说道：“想办法弄一个回来看看是什么东西！”

    “是！”说着侦察兵立刻挂了电话，随后四个人相互配合悄悄地潜出了隐蔽的地方。没过多久，一个大的包裹出现在了侦察兵们的面前。刚准备去拉回来的时候，大约一个班的日军士兵向包裹的位置走过来。

    看到这个情景，四个侦察连的战士商量了一下后，四个人纷纷端着枪杀了出去。一通扫射。就在日军士兵没有反应过来的一瞬间，十一个日军士兵不约而同的向他们的天照大婶去报到了！

    解决完面前的日军士兵后，四个侦察连士兵相互掩护，抬着箱子返回了战壕。回到战壕，四个侦察连的战士迫不及待的用刺刀撬开了箱子，看到箱子里面整齐摆放着成箱的子弹和手雷忍不住叫出了声。

    过了一会，回过神来的侦察连士兵立刻把情况汇报给了华烈阳。华烈阳接到报告后，通过物资的数量判断了一下皱着眉头对杨春晓说道：“估计明天一早日军就要向我们发起进攻了！接下来肯定是一场恶仗！”

    听到华烈阳的话，杨春晓笑着说道：“继霆！我知道你不是一个喜欢死守的人，一定想到了什么好的对付小鬼子的办法吧！”华烈阳摇了摇头说道：“不是什么好办法！但是对付鬼子绰绰有余！”说着华烈阳把自己拟定的作战计划递给了杨春晓说道：“晓叔！如果你觉得可行的话，就签上字，立刻下发！”

    杨春晓点了点头接过了作战计划认真仔细的看了起来。看了一会杨春晓认真的说道：“继霆，我看要偷袭小鬼子，我们今天晚上实际上就可以开始了！我现在担心，万一小鬼子明天又增兵了怎么办！”

    华烈阳听到杨春晓的话，反复的斟酌了一下说道：“好！今天晚上就让风叔他们行动！告诉风叔他们一定要小心！上次警卫连偷袭了小鬼子一次，我估计这次小鬼子也开始学精了！”

    慢慢的天黑了下来。一支部队悄悄地借着夜色从地道里爬了出来，在藤县外围的一个小山包后面完成了集结。看着所有部队都集结完毕后，杨春风对杨春雷说道：“雷子，等一会我们两个按照事先商量好的风头行动，你看怎么样！”

    杨春雷点了点头说道：“阿风，没有问题！我就带一个营偷袭小鬼子的物资仓库吧！你的责任大，还是多带些部队吧！”杨春风摇了摇头说道：“不用！你带第399团去吧！这样我也放心一些！”

    杨春雷想了想也不矫情的说道：“好！就按照我们事先说好的行动！”说着杨春雷看了看手表接着说道：“阿风，我先带着弟兄们行动啦！你千万要小心啊！”说完杨春雷带着第399团离开了。

    大概是老天爷看小鬼子作孽做的太多了，就在杨春风和杨春雷指挥部队发起进攻的前一刻钟左右，神风特战队到达了藤县的外围，跟第十师团汇合在了一起。

    就在神风特战队队长山田神风大佐跟矶谷廉介在指挥军帐里喝酒聊天的时候，一连串的爆炸声此起彼伏的响了起来。听到爆炸声，反应敏捷的山田神风大佐急匆匆的跑出了指挥军帐。刚跑到门口，一个灰头土脸的神风特战队员跑到了山田神风的面前恭敬的说道：“报告大佐阁下，我部在刚才突然遭到不明武装的袭击！部队减员百分之五十六！”

    看书蛧小说首发本书