    刘多筌从副驾驶的位置上下来后，打开车门刘多筌走到了门口卫兵面前说道：“少帅前来吊唁杨帅！”

    门口守卫的士兵看了看张学良后对刘多筌说道：“请您不要难为我们，少将军有令谁放张少帅进这扇门就军法从事！”

    听到卫兵的话，刘多筌看了看张学良后脑子一转说道：“你去帮我把春元大少爷叫出来这个没有问题吧？！”

    “那您在这里稍等一下！”说着卫兵走了进去。过了一会穿着孝服的杨春元走了出来恭敬的对张学良说道：“少帅，对不起！我妹妹和妹夫刚刚被日军杀害了！我外甥现在情绪很不稳定！您暂时还是不要进去了吧！”

    “那么春元兄，我想问一下，令外甥为什么能够调动那么多的部队啊？！”张学良疑惑的问道。

    “我父亲特别疼爱烈阳，而且他有心培养烈阳做他的接班人，所以他给了烈阳一份随时调动部队的手令！”杨春元笑着说道。

    这时在张学良身后的土肥原贤二等不急了跳了出来说道：“我希望你能够劝劝你的外甥，不要做得太过分，要不然我们大日本帝国是不会放过他的！”

    “我倒要看看谁敢动我的侄子！”华勋久穿着一身德国军官服走了出来看着土肥原贤二刚想继续说下去的时候，跟在土肥原贤二身后的一个随从走了出来恭敬的向华勋久鞠了个躬说道：“教官不知道您住在这里，打搅您了！”

    华勋久看了看向他鞠躬的日本人后对杨春元说道：“春元，还不快进去！烈阳找你有事商量！”听到华勋久的话，杨春元向张学良告了声罪后转身走了进去。

    华烈阳看到杨春元走了进来认真的说道：“舅舅，明天开始我们是不是给姥爷办一个公祭啊？！”杨春元听到华烈阳的话，想了想后说道：“办公祭我不反对！但是你也知道你的姥爷他没有什么积蓄……”

    不等杨春元把话说完，华烈阳接口道：“钱，舅舅你不用管了！我会处理的！等办完公祭后我想把姥爷送回法库老家！”听到华烈阳的话，杨春元刚想说些什么的时候，华勋久走了进来问道：“烈阳，现在你父母都过世了！你以后有什么打算吗？！”

    华烈阳想了想后说道：“叔叔，我想请你带着妹妹去德国，或者你们到德国后立刻转道去美国！我要留在这里报仇！”听到华烈阳的话杨春元和华勋久顿时心中一惊，杨春元开口问道：“你要报什么仇？！”

    “国仇和家仇！”华烈阳斩钉截铁的说道。听到华烈阳的话，华勋久喃喃自语的说道：“国仇、家仇？！我何尝不想报啊！”说着华勋久看着华烈阳说道：“孩子叔叔，以后帮不了你什么！但是叔叔保证一定会让安琪平平安安快快乐乐的！”

    第二天一早，华烈阳对管家说道：“福伯！今天开始开门迎客祭拜！”

    “是！孙少爷！”说着管家出去安排了！

    没过多久，张作霖的秘书长袁金铠走进了杨宇霆的家门，杨春元看到袁金铠走了进来顿时一惊，刚想站起来，就听到管家叫道：“有客到！一鞠躬、二鞠躬、三鞠躬！家属谢礼！”于是杨春元和华烈阳、华安琪两兄妹向袁金铠磕了个头后，就看到袁金铠走到了旁边写挽联的地方亲笔写道：“顿使精神增剧痛；欲伸哀挽措辞难！”写完袁金铠转身离开了。

    等袁金铠走后没有多久各个地方的头面人物都亲自来到了杨宇霆的家中拜祭杨宇霆。当所有的人看到了袁金铠的挽联后顿时一片哗然！在加上杨宇霆自杀后的第三天常荫槐不明不白的死在了家中，顿时所有的矛头都指向了张学良。

    无奈之下，张学良连夜轻车简从秘密的跑到了袁金铠的家中。走进袁金铠的家中，张学良急忙说道：“二伯，你可要帮帮小侄！要不然父帅留下的基业就要垮了！”

    听到张学良的话，袁金铠深深地叹了口气说道：“汉卿，虽然邻葛和翰渤平时嚣张跋扈了一些，但是他们为了你张家可是兢兢业业！你非但不褒奖他们，视他们为肱骨之臣，反而还要杀他们你不是在冷了别人的心嘛？！”说着袁金铠看着已经懊恼万分的张学良想了想后说道：“汉卿，明天你披麻戴孝去杨宇霆灵前负荆请罪！然后杨宇霆的出殡和墓地的一切费用都由你来承担！这样或许可以挽回一些东北民众的心！”

    “谢谢二伯指点！汉卿明白了！”说着张学良看了看袁金铠后说道：“我现在怕杨宇霆的外孙！万一明天他不让我进门怎么办？！”

    “明天我就陪你走一遭吧！”说着袁金铠拍了拍张学良的肩膀说道：“汉卿，还是把大烟戒了吧！要不然以后你会垮掉的！”

    “二伯！放心吧！汉卿知道了！”说着张学良转身离开了。

    等张烈阳走后，袁金铠的夫人走了出来说道：“老爷，为什么汉卿怕一个十一二岁的小孩子啊？！”

    “夫人，你不要小看了这个孩子！现在邻葛的手下只买他一个人的账！汉卿埋伏的高手全部死在这个孩子的手中！如果不是邻葛心灰意冷自己寻死的话，说不定现在的结局又会是两样了！”说着袁金铠想起华烈阳笑着说道：“我现在真的有些羡慕邻葛了！在同辈孩子中，我到现在只看中邻葛的这个外孙！”

    第二天一早，张学良的车早早的来到了袁金铠的家门口。过了一会袁金铠走出了家门上了张学良的车后。没过多久张学良的车开到了杨宇霆的家门口。到达后袁金铠率先下车，走到门边对杨宇霆的管家说道：“劳烦你把春元请出来一下好吗？！”

    老管家看了看车里的张学良无奈的对袁金铠说道：“洁珊先生，不是我不去通报！而是孙少爷已经发下话来了，不管谁来说情，他坚决不让张少帅进门！”听到管家的话后，袁金铠笑着说道：“你帮我把春元请出来，我有话要对他说！”

    “好吧！请您稍等一下，我马上去请！”说着管家走了进去。管家走进灵堂悄悄地走到了杨春元的身边轻声耳语了几句后，杨春元立刻站起身来走到了家门口看到袁金铠说道：“袁世伯，来了怎么不进去坐坐啊？！”

    “春元，少帅想拜祭一下你的父亲，你是不是可以安排一下？！”袁金铠认真的问道。

    “世伯不是我不给你的面子！我父亲有过遗嘱！他过世后所有的爵位都由我这个外甥继承！所以这件事情我也做不了主！”杨春元为难的说道。这时张学良再也坐不住了于是下了车拉住了杨春元的手说道：“春元，我知道杨帅没有留下多少钱！所以这次杨帅身后事所有的费用都由我来承担！”

    听到张学良的话，杨春元无奈的说道：“这次我父亲身后事的一切费用！……”不等杨春元把话说完，华烈阳走了出来说道：“少帅的好意我们心领了！就算我们家再穷也会让我的姥爷杨宇霆风风光光的出殡！”说完华烈阳转身离开了。

    看着华烈阳离去的背影，杨春元笑了笑说道：“少帅，请回吧！烈阳还是一个小孩子，他的话你不要放在心上！”

    张学良听到“小孩子”三个字顿时心中一惊暗暗的想到：“如果这样也算小孩子的话，那么被他杀掉的十一个侍卫那算是什么啊？！”想着想着回过神来的坐下来看向了袁金铠。袁金铠无奈的摇了摇头说道：“春元，不管怎么说少帅的心意你就收下吧！”说着袁金铠向张学良使了个眼色。

    心领神会的张学良立刻接过秘书递过来的公文包从里面拿出了三万大洋的支票塞到了杨春元的手中说道：“等到杨帅出殡的那天我一定来送！”说完张学良上了车。等张学良上车后袁金铠对杨春元说道：“春元，你以后有什么安排没有？如果有什么困难直接来找我！”

    杨春元听到袁金铠的话笑着说道：“等我把父亲送回故里后，我决定还是回德国！”

    “那么烈阳那孩子你们准备怎么安排？听说他父母已经双亡了？！”袁金铠认真的问道。

    “那个孩子有自己的主意！听他说要留下来为父母报仇！”杨春元认真的说道。听到杨春元的话，袁金铠深深地倒吸了一块冷气说道：“不管怎么说！如果你们放心的话，烈阳就交给我来照顾吧！”

    “谢谢，袁伯伯！我会和烈阳说的！”杨春元认真的说道。

    “那你多多保重！我先走了！”说完袁金铠上来张学良的车离开了。在车上张学良看着袁金铠问道：“二伯，你真的准备收养那个孩子？！”

    袁金铠点了点头说道：“我这个也是帮你了却一段孽缘！”说着袁金铠闭上了眼睛再也不说什么。

    就在张学良和袁金铠离开后没有多久，兵工厂厂长李海泉来到了杨宇霆的家中，吊唁了一番后，李海泉把华烈阳拉到了一边把两个黑箱子递给了华烈阳说道：“烈阳，一个里面有三支消音器和一套你要的改装枪的工具以及一万发子弹，另外一个箱子里面是我托人从德国帮你带回来的德制98k狙击步枪！明天你抽空到兵工厂来一次，把你的苏制的莫辛-纳甘1891式步枪的口径改一下，这样你就用不着带很多不同类型的子弹了！”

    “谢谢李叔叔！要不你稍等一下，我把那支狙击步枪给你带去！明天我让马龙海去你那里取，你看怎么样？！”

    “好吧！就按照你说的办吧！李海泉认真的说道。过了一会华烈阳拿着莫辛-纳甘1891式狙击步枪从自己的房里走出来把枪交给了李海泉。李海泉看了看枪后说道：“你明天中午的时候让马龙海来取吧！”

    “知道了！谢谢李叔！”华烈阳客气的把李海泉送了出去。

    第二天中午马龙海从兵工厂回来后直接走到了华烈阳的房间说道：“孙少爷，东西帮你取回来了，而且我按照你说的，问李厂长弄了两把德制原装的大镜面匣子（二十响驳壳枪的别名）和一小箱五十颗手榴弹！”

    “谢谢！马叔了！你先回去休息一下吧！”说着华烈阳拿出了两封银元递给了马龙海说道：“你和我刘叔一人一份！”

    马龙海看到华烈阳手中的银元说道：“这个我们不能要！”

    华烈阳不悦的把银元塞进了马龙海的手中说道：“叫你拿着你就拿着，费那么多话干什么？！”说完华烈阳就把马龙海推出了房间开始检查起武器来了。

    五天后的清晨，整个沈阳一片肃静。华烈阳和杨春元一起赶着马车拉着杨宇霆的棺椁在卫队的保护下走出了沈阳。

    又过了五天，杨宇霆的棺椁终于运到了法库！就在杨宇霆的棺椁进入法库的时候，整个法库的百姓沿着路两旁跪在了地上。看到这个情景，杨春元和华烈阳以及华安琪都跪倒在了地上向法库的百姓回了礼后起身拉着灵车走向了杨家。