    杨春庚笑了笑说道：“他们正在山上杀猪宰羊等着你们呢！”说着杨春庚看到了跟在华烈阳身后的杨春晓说道：“没有想到你小子跟着继霆现在也高升啦！”杨春晓挠了挠头说道：“这也是继霆关照！要不然我也不会升的那么快！”

    一个小时后在杨春庚的带路下登上了中条山主峰舜王坪的驻地。看着站在舜王坪驻地门口的士兵，华烈阳满意的点头说道：“庚叔，现在中条山的情况怎么样啊！”杨春庚笑了笑说道：“继霆，我们进客厅再说！”说着杨春庚带着华烈阳走进了客厅。

    走进客厅，杨春庚招呼华烈阳坐下说道：“继霆！不知道怎么回事，兵工厂在我手中的事情被gcd知道了！吕正操已经来过几次了！你说该＝＝＝＝怎么办！”华烈阳想了想说道：“这个先不用去管他们！我现在最关心的是中条山的局势！”

    杨春庚打开了地图认真的说道：“现在小鬼子基本上占领了大半个山西，目前还没有向我们这里过来！但是现在我们处在gcd和晋绥军之间！我们的位置非常的微妙！”不等杨春庚把话说完，李海泉急匆匆的走进了客厅看到华烈阳说道：“我的少将军，你总算是来了！走！你跟我去兵工厂看看！保证有你想要的东西！”

    听到李海泉的话，杨春庚立刻拦住了李海泉说道：“继霆刚刚到！让他先休息一下再说！你也不用那么着急吧！”李海泉听到杨春庚的话，不好意思的挠了挠头说道：“继霆，真不好意思！你看我见到你太兴奋了！”

    没过多久，华烈阳对杨春庚说道：“庚叔，你去通知晓叔，让他通知营以上军官到这里来！同时你也让在这里的军官弟兄们过来！我有事情宣布！”

    “好的！我立刻就去！”说完杨春庚走出了会议室。就在杨春庚离开的时候，在山西秋林晋绥军临时指挥部里。阎锡山看着蒋介石发来的电报，淡淡的说道：“嗨！蒋介石还是对我们晋绥军动手了！”

    听到阎锡山话，在边上的幕僚赵坤山认真的说道：“主任，蒋介石把新编第九十三师派到你们中条山可以说是针对我们，也可以说他是针对gcd！”阎锡山听到幕僚的话，眼睛顿时一亮问道：“把你的想法说来听听！”

    赵坤山认真的说道：“现在新编第九十三师经过几次大战，虽然蒋介石已经从各个方面抽调兵力，给华烈阳，但是根据武汉传回来的消息，建制还没有补充完成，也就是说蒋介石是让新编第九十三师来中条山休整的！”说着赵坤山走到地图前看着中条山的位置接着说道：“不过老蒋这一步毒啊！既切断了我们的退路，有摆出了有强援的迹象！”

    阎锡山叹了口气说道：“看来还是要和八路军好好的商量商量！毕竟现在在山西除了我们就是gcd最大！”十多分钟后，朱德收到了阎锡山的电报。看着电报的内容，朱德笑着说道：“看来阎锡山这次顶不住了！要不然他也不会自跌身价来找我们！”

    听到朱德的话，在边上的彭德怀认真的说道：“不过老蒋这一步走的实在是毒啊！虽然gmd中央军有那么多不对驻守在中条山附近，但是战斗力都不强，尤其是朱怀斌，他最擅长搞摩擦！”

    不等彭德怀把话说完，副总参谋长左权接口说道：“不过这个华烈阳也不简单！小小年纪，就已经这样用兵老练，估计这次阎锡山可是有的受了！”左权的话刚刚说完，机要参谋拿着电报走进作战室说道：“聂荣臻副师长急电！”

    就近的左权接过了电报看了看说道：“没有想到华烈阳提前就已经安排好了人在中条山！而且最让我们想不到东北军的兵工厂现在就在中条山！”彭德怀听到左权的话，惊讶的说道：“看来这个华烈阳是早就有准备啊！”

    朱德点了点头说道：“现在我们最主要的是摸清楚华烈阳到中条山的真正目的！如果他和蒋某人一样想搞摩擦，那么我们就好好的迎接他们！”

    就在阎锡山为华烈阳到达中条山头疼的时候，杨春庚和杨春晓召集了所有的人来到了客厅。坐在主位上的华烈阳看着一个个熟悉的身影说道：“现在小鬼子已经占领了大半个山西！各位的任务想必已经都知道了吧！”在场的人异口同声的说道：“都知道了！”

    “知道就好！不过我们也要防备晋绥军和八路军！虽然现在是抗日的时候，但是我们的位置特殊，所以有可能成为某些人的眼中钉肉中刺！那么我们也要做好各方面的防备！”华烈阳认真的说道。

    华烈阳的话音刚刚落下，杨春庚认真的说道：“继霆！现在我们在中条山周围主要的入口都埋设了大量的地雷和诡雷。同时派人二十四小时监视！不管到时候他们从那里过来我们都可以提早发现！”

    听到杨春庚的话华烈阳点了点头说道：“庚叔，你的安排我就放心了！至于弟兄们的驻地，最近也让你多费心了！”杨春庚笑着说道：“少将军，你就放心吧！我收到你的电报后已经准备好！”

    杨春庚的话刚刚说完，左涛衫开口问道：“军座！我们什么时候分散行动！”华烈阳认真的回答道：“我说过了！培训十天后，你们就可以分散行动！但是有一点以后你们扩展队伍，武器准备和士兵的训练都靠你们自己，我不会提供给你们过多的帮助，这些我在这里先跟你们说清楚！”

    听到华烈阳的话，欧阳志远认真的问道：“军座，你是不是把你警卫连的宝贝疙瘩，给我们一些啊！”华烈阳笑了笑说道：“我给你们每个师二十五个人！他们都是刚刚从中央军校毕业的年轻军官！但是有一点，不满一年，他们只能够担任副职，听到了没有！”

    在场的军官异口同声的回答道：“明白了！”听到军官们的回答，华烈阳淡淡的看了看杨春庚说道：“好了！今天各位就高高兴兴的敞开肚子吃一顿好的！”说完华烈阳带着人走出了客厅。

    看書王小说首发本書