    参谋长冠西次郎听到原田雄吉的话，一脸疑惑的说道：“师团长阁下！第四十一师团已经发出了诀别电报，为什么我们反而要加快行军速度！”原田雄吉轻轻“哼”了一声说道：“你的不懂！如果我不作出样子，万一多田骏司令官阁下怪罪下来我们也要有托词，你的明白！”

    冠西次郎点了点头说道：“卑职明白！多谢师团长阁下提点！”听到冠西次郎的话，原田雄吉点了点头不再说些什么了。半个小时后，原田雄吉派出的一个大队穿过了树林，早已经等候在不远处的女子特战队员看到越来越近的鬼子，纷纷打开了手中武器的保险。

    在边上的华勋久看到女孩们紧张的样子，轻声说道：“你们不用把小鬼子当人处理就可\　(zhu)(zhu)()以了！不用那么紧张！”听到华勋久的话女子特战队员们一下都安定了下来。没过多久一连串的爆炸声响了起来。

    在不远处的原田雄吉听到爆炸声皱起了眉头问道：“到底怎么回事！”通信兵急匆匆的跑到了原田雄吉的面前说道：“报告师团长阁下！支那人在树林里埋设了大量的地雷！”

    “那呢！（什么！）”原田雄吉皱着眉头说道：“立刻派出工兵，用最短的时间清理出一条通道！让大部队通过！”

    “嗨！”说着传令兵立刻把原田雄吉的命令传达了下去。没过多久接到命令的工兵三五成群的出现在了女子特战队队员的眼中。看到工兵，华勋久笑了笑说道：“姑娘们！小鬼子送靶子来了！你们可不要浪费啊！”

    听到华勋久的话，所有的女子特战队员纷纷瞄准自己的目标扣动了扳机。就在枪声响起后，一个个工兵一头栽倒在了地上。过了一会，以为没有事了之后，日军工兵继续站了起来，接着扫起了雷。

    看到这个情景，二丫淡淡的说道：“小鬼子真是变态，怎么不怕死啊！”华勋久笑了笑说道：“他们这个不是叫做变态！日本人本身心里都存在着问题！”说着华勋久一本正经的说道：“你们都给我记住，最后一颗手榴弹是留给自己的！听到了吗！”

    所有的女子特战队员们听到华勋久的话，纷纷点了点头头。看到女孩们的反应，华勋久笑了笑端起了斯登冲锋枪给了工兵一梭子之后，淡淡的说道：“我们也该走了！马上就要天黑了！我们的任务也算是完成了！”

    就在华勋久带着人撤离后没有多久，密集的炮弹落了下来。听到炮弹的爆炸声，华勋久吐了一口气说道：“好人是有好报的！要不然小鬼子的炮弹早就落下来了！”

    不知不觉间天黑了下来。解决了第九混成旅团和第四十一师团后，华烈阳让部队损失最少的欧阳志远带着新编第三十三师赶往了清风峡。大约晚上七点三十分的时候，欧阳志远终于带着部队赶到了清风峡。

    到达目的地后，欧阳志远果断的命令道：“部队立刻进入阵地！接替补充团的弟兄们！”接到欧阳志远的命令，新编第三十三师的战士们纷纷进入了阵地。过了一会，安排好阵地后没有多久，欧阳志远找到了杨春庚说道：“副军座！卑职奉命前来增援！请您指示！”

    杨春庚喘着粗气说道：“来的真是时候！”说着杨春庚淡淡的问道：“你带了多少人来！”欧阳志远淡淡的回答道：“我们师全部到了！”杨春庚点了点头说道：“让弟兄们抓紧时间休息，明天一早我们发起总攻！争取一到两个小时结束战斗！这个没有问题吧！”

    欧阳志远点了点头回答道：“副军座，你就放心吧！”杨春庚听到欧阳志远的话，默默的点了点头从自己的口袋里拿出了烟，慢慢的抽了起来。过了一会杨春庚问道：“今天打下来部队的伤亡怎么样！”

    欧阳志远淡淡说道：“伤亡很大！今天第第九师团的时候，还可以！主要是在歼灭第四十一师团的时候！”就在欧阳志远和杨春庚交谈的时候，杨春晓出现在了华烈阳的面前说道：“继霆，不能够再这样打下去了！今天我们损失已经将近一个师的兵力了！如果在这样打下去的话，用不了多久我们就要被小鬼子拼光的！”

    华烈阳听到杨春晓的话，沉吟了一下说道：“把我们的战果上报重启最高统帅部，并且请求兵员补充！”听到华烈阳的话，杨春晓淡淡的说道：“现在所有的人都知道中条山是一座大的绞肉机！虽然我们现在全歼了一路小鬼子，包围了一路，但是小鬼子还有两只铁拳正在虎视眈眈的盯着我们！只要我们一放松，随时都有可能被小鬼子咬上一口！”

    听到杨春晓的话，华烈阳挑了挑干枯的嘴唇说道：“先不管了！我们做好两手准备！如果重庆给我兵，那么皆大欢喜！如果不给，那么我们也要做好不给继续打下去的准备！”说着华烈阳问道：“关外的情况怎么样！”

    杨春晓叹了口气说道：“小鬼子现在在二鬼子的配合下四处围剿！不过我们的人日子还好过！不过东北抗联的日子不太好！”听到杨春晓的话，华烈阳沉吟了一下说道：“实在不行，就让双叔他们入关！”

    杨春晓想了想说道：“我看现在还没有必要！还是以后再说吧！”说完杨春晓转身离开了。一刻钟后，钱大钧拿着刚刚收到的电报走进了蒋介石的书房说道：“委座！新编第九十三军急电！”

    蒋介石放下手中的文件，抬起了头接过了电报认真的看了起来。看着看着蒋介石满意的说道：“你立刻给第一战区发一封电报！让卫立煌抽调一个师的兵力补充给华烈阳！”钱大钧听到蒋介石的话，想了想提醒道：“委座，我估计卫立煌不会同意抽调部队补充新编第九十三军的！我们还是从其他的地方考虑吧！”

    蒋介石摇了摇头说道：“大钧，你想太多了！别人或许会保存实力，但是卫立煌绝对不会！这个我太了解他了！”

    看書罓小说首发本書