    井边四幕听到井书宣时的话，看着井书宣时接着问道：“旅团长阁下！难道我们真的要等到午夜十二点再开始行动吗！”井书宣时深深地吸了一口气说道：“我们等到午夜十二点再行动！但是其他人或许不愿意等，那么我们正好可以试探一下支那军现在的实力！”

    不等井书宣时的话说完，一个士兵急匆匆的跑到了井书宣时的面前说道：“旅团长阁下！森亚吾六大佐指挥着骑兵联队向支那军发动进攻了！”听到士兵的话，井书宣时立刻拿着望远镜走出了指挥所。

    就在森亚吾六指挥骑兵联队发起进攻的时候，华烈阳回到了前沿阵地。看到突然出现的骑兵，华烈阳立刻拿起了电话接通了佟国安说道：“把所有的炮弹都送给鬼完华烈阳挂了电话，拿起身边的步枪回到了阵地边上。

    没过多久，隆隆地炮声响了起来。转瞬间数百枚迫击炮炮弹落在了日军骑兵冲锋的队伍中。看到突然冒出的密集火力，井书宣时摇了摇头命令道：“野战炮大队，进行火力压制！”说着井书宣时对参谋长井边四幕说道：“直接向派遣军司令部发电！森亚吾六大佐不听军令擅自带兵出击！致使第九骑兵联队损失惨重！”

    “嗨！”井边四幕立刻拿着记录好的电文走到了电台边上把电报发了出去。就在井边四幕忙着发电的时候，佟国安带着炮兵营剩下的士兵拿着枪走到了华烈阳的面前说道：“旅座！炮兵营奉命前来向您报到！”

    听到佟国安的话，华烈阳看了看说道：“全部进入阵地！”说完华烈阳端起了手中的步枪对着策马飞驰的日军扣动了扳机。

    十多分钟后，森亚吾六指挥着骑兵联队突击到了离开新编第九十三旅的阵地不到二百米的位置。估算出日军骑兵距离的华烈阳对身边的杨春雷说道：“雷叔！给风叔和宁叔发信号！他们的坦克也该动动了！”

    在边上的杨春雷听到华烈阳的话，立刻拿出了事先准备好的信号旗，给杨春风和杨春宁发出了信号！在坦克里等候命令的杨春风和杨春宁看到杨春雷打出的旗语，立刻发动了坦克开出了战壕，迎着日军的骑兵杀了过去。

    冲在前面的日军骑兵看到突然出现的坦克一下子呆住了。就在日军士兵出神的一刹那，坦克碾压着日军骑兵一点点快速的向前推进。这时在后面指挥骑兵的森亚吾六看到坦克先是一惊，随后立刻命令道：“小叶松田你带三个人去！一定要把坦克给我干掉！”

    “嗨！”说着小叶松田带着三个骑兵，拿着炸药包向两辆坦克冲了过去。驾驶坦克的杨春风和杨春宁看到冲过来的日军士兵，纷纷按动了两挺车载机枪的开关，顿时从两辆坦克中喷出的四条火舌，挡住了日军冲过来自爆的士兵。

    在塔克和阵地上士兵的火力压制下，森亚吾六无奈的下达了撤退的命令。等森亚吾六回到驻地的时候，井边四幕带着宪兵出现在了森亚吾六的面前。森亚吾六看到突然出现的井边四幕顿时皱起了眉头问道：“井边君，你怎么有空到我这里来！”

    井边四幕笑了笑拿出了刚刚收到的电令说道：“不好意思！刚刚收到派遣军司令部的命令！你因为违抗军令被捕了！”说着井边四幕手一挥，跟在后面的宪兵收缴了森亚吾六的佩刀和配枪押着森亚吾六离开了。

    时间一分一秒的过去了，不知不觉间天已经黑了下来。

    看着迷人的夜色，华烈阳总是感到心中有些不踏实，在边上的杨春晓看出了华烈阳心中的担忧，冷静的安慰道：“继霆！你不用想太多了！我估计小鬼子现在不会向我们发动进攻！”

    听到杨春晓的话，华烈阳摇了摇头说道：“我看不见得！如果我是小鬼子的话，我一定会利用今天晚上发动偷袭！白天突然出现的骑兵，就能够说明两个情况！”

    “两个情况”杨春晓喃喃的说道。不等杨春晓把话说完，华烈阳接口说道：“是的！两个情况！一、小鬼子的援兵到了；二、小鬼子换防了！不过我更加倾向于第二条！”华烈阳的话音刚刚落下，左涛衫走到了华烈阳的身边说道：“旅座！按照你的吩咐已经把所有的炸药和手榴弹以及没法带走的子弹都弄好了！”

    华烈阳听到左涛衫的话，看了看手表接着说道：“在过半个小时！带上电台，部队撤退！”

    “是！”杨春晓和左涛衫异口同声的说道。

    没过多久，华烈阳指挥着剩下的士兵悄悄撤出战场的时候，井书宣时下达了进攻的命令。接到命令的日军第十九联队联队长人见秀三亲自指挥着整个联队向新编第九十三旅的阵地悄悄的发动了进攻。

    眼看快要摸进新编第九十三旅的阵地，人见秀三忽然感到了一丝危险，于是立刻让部队停止行动。这时跟在人见秀三身边的参谋长山下桂滕疑惑的问道：“联队长怎么了！”人见秀三不理会山下桂滕对身边的传令兵说道：“让吉野小队先去探探路！”

    “嗨！”说着传令兵快速的把命令传达了下去。看着一点点摸进阵地的吉野小队，参谋长山下桂滕笑着说道：“联队长阁下！你是不是太小心了！支那军根本不堪一击！说不定他们听到我们第九师团的威名早就放弃阵地逃跑了吧！”

    山下桂滕的话刚刚说完，一连串的爆炸声响了起来。顿时整个天空被爆炸的火光映红了半边天。看到爆炸的火光，人见秀三看了看山下桂滕说道：“你不适合让一个参谋长！我会向军部建议把你调去当一个普通的士兵！”说完人见秀三下达了正式进攻的命令。

    已经带着部队撤离战场的华烈阳听到爆炸的声音后，不自觉的回过了头看了看爆炸的火光说道：“没有想到小鬼子会改变怕黑的习惯！”听到华烈阳的话，杨春晓笑了笑问道：“继霆！我们下一步该怎么办！”

    本部