    一、	蒋介石

    蒋介石(1887—1975)浙江奉化人。名中正，原名瑞元，谱名周泰，学名志清。1907年入保定全国陆军速成学堂。1908年留学日本。1908年加入同盟会。1910年日本振武学校毕业后，入日本陆军第十三师团第十九联队为士官候补生。辛亥革命后追随孙中山，曾参加反对袁世凯的活动。1923年赴苏联考察军事政治。1924年回国后任黄埔军校校长，国民革命军第一军军长。1926年先后制造“中山舰事件”、“整理党务案”，打击gcd和革命势力。后任国民政府军事委员会主席，国民革命军总司令，gmd中央执行委员会常务委员会主席。率师北伐途中，于1927年发动了“四一二”政变，在各地清党，第一次国共合作公开破裂。1928年任南京国民政府主席，不断进行新军阀混战。1931年九一八事变后，任军事委员会委员长，推行“攘外必先安内”政策，围攻红军革命根据地。1936年“西安事变”后，被迫接受抗日主张，实行第二次国共合作。1938年任中国gmd总裁，三民主义青年团团长。

    抗日战争期间，任国防最高委员会主席，同盟国中国战区最高统帅，掀起第三次反共gao潮。1943年参加美、英、中三国开罗会议。抗日战争胜利后，与中国gcd代表团在重庆进行和平谈判。1946年撕毁《停战协定》、《政协决议》，命令进攻解放区，单独召开制宪国民大会，通过宪法。1948年擅自召开第一届国民大会，当选“总统”。1949年1月21日，被迫发表《引退谋和文告》，由副总统李宗仁代行总统职权。

    1949年败退台湾后，历任“总统”与gmd总裁。1975年4月5日于台北去世。

    二、	张治中

    张治中（1890～1969），著名爱国将领，原名本尧，字文白。安徽巢湖市居巢区(原巢县）黄麓镇洪家疃人。

    黄埔系骨干将领，原gmd陆军二级上将。中国gmd革命委员会领导人之一。

    辛亥革命后，在上海参加学生军。1916年毕业于保定陆军军官学校第三期步兵科。1917年如北洋倪嗣冲的安武军，同年南下参加护法战役。1924年后，任黄埔军校学生总队长、军官团团长。1926年参加北伐，1928年后，任国民政府中央军校教育长、国民政府第五军军长、第四路军总指挥、第九集团军总司令，参加中日淞沪会战。1937年11月，任湖南省主席。1945年，调任gmd军事委员会政治部部长兼三民主义青年团书记。

    抗日战争胜利前后，任gmd西北行营主任兼新疆省主席，其间营救了被盛世才囚禁于新疆的一批gcd员回延安。1945年8月27日，张治中代表gmd当局去延安迎接毛。泽。东到重庆谈判，张治中作为gmd谈判首席代表，为《重庆谈判纪要》的签署作出了贡献。1949年4月，张作为国民政府谈判代表团首席代表，率国民政府代表团赴北京与周恩来为首的中央代表团谈判。当和平协定被gmd拒绝后，张治中留在北京。6月，张治中发表了《对时局的声明》，宣布脱离gmd阵营，投向人民阵营。9月，致电陶峙岳将军和新疆包尔汉主席，促成新疆和平解放。

    生平经历

    生于1890年10月27日（清光绪十六年九月十四）。其祖父是农民，父亲是手工业者。张治中六岁入塾，读书十年。因少年时家境贫寒，此后的6年中四处奔波流浪，曾在安徽丰乐河镇（今舒城县）一位叫吕为才的老板经营的“吕德胜号”商铺里做过学徒，从那时开始接触并阅读报纸，喜欢写字算帐，在他的自传中，有意将此作为人生漂泊的起点。其后先后在扬州的盐务缉私营充过备补兵，在安庆巡警局当过备补警察，后入扬州巡警教练所受训，3个月后毕业，成为正式警察。1911年辛亥革命爆发时，在扬州参加反清起义。1912年进入陆军第二预备学堂。1916年毕业于保定陆军军官学校第三期步兵科，次年到广东参加护法运动。历任驻粤滇军连长、营长、驻粤桂军总部参谋、师参谋长和桂军军校参谋长等职。1924年初，对孙中山确立三大革命政策表示拥护。6月任黄埔军校学生总队长、军团团长，同时兼任国民革命军第二师参谋长，广州卫戍区司令部参谋长等职，与中国gcd人周恩来、恽代英密切合作，结成深厚友谊。1926年7月参加北伐战争，先后任国民革命军总司令部副官处处长、黄埔军校武汉分校教育长等职。后曾一度到欧美进行考察。1928年7月后历任gmd中央陆军军官学校训练部主任、教育长，同时兼任教导第二师师长，参加蒋介石对冯玉祥、阎锡山等的战争。1932年1月兼任第五军军长，率部参加上海“一·二八”之役，曾予日军以沉重打击。1933年12月任gmd第四军总指挥，率军入闽，参与围攻福建人民政府，1936年西安事变发生时，他主张和平解决。

    抗日战争爆发后，张任第九集团军总司令兼左翼军总司令，参加上海“八·一三”抗战（淞沪会战）。1937年11月任湖南省主席，1940年任国民政府军事委员会政治部部长，兼三民主义青年团书记长。1941年皖南事变后向蒋介石上书，主张继续国共合作，共同抗日。1945年5月在gmd六大上，当选为gmd中央执行委员会委员和常务委员。抗日战争胜利后，任gmd政府西北行营主任兼新疆省主席，曾营救过被盛世才囚禁于新疆的一批gcd员回延安。在第二次国内革命战争时期，他是唯一一位没有同gcd打过仗的gmd将领，被人们称为”和平将军”。他曾多次代表gmd去延安同gcd谈判。1946年1月代表gmd参加军调处三人小组，主张和平解决国内问题。1949年4月任gmd政府和平谈判代表团首席代表，到北平同中国gcd代表谈判，双方议定了《国内和平协定》八条二十四款。此协定遭gmd政府拒绝后，他毅然留在北平，并发表《对时局的声明》。同年9月，应邀参加中国人民政治协商会议第一届全体会议，并促成了新疆和平解放。中华人民共和国建立后，历任西北军政委员会副主席、全国人民代表大会常务委员会副委员长、中华人民共和国国防委员会副主席、政协全国委员会委员、中国gmd革命委员会中央副主席等职，对促进民族团结和社会主义建设事业，作出了贡献。1969年4月6日在北京逝世。著有《张治中回忆录》等。

    三、	蒋光鼐

    蒋光鼐(1887~1967)，字憬然，汉族，广东东莞人。祖籍广东东莞虎门镇南栅村，我国著名爱国抗日将领，参加过辛亥革命，曾任国民革命军师长，第十一军副军长，参加中原大战，后任十九路军总指挥，淞沪警备司令。1949年，担任全国政协委员，后又历任中国纺织工业部部长，全国政协常委等职务。

    蒋光鼐保定陆军军官学校毕业。1923年入粤军任连长，递升至副师长。1926年北伐战争期间，任国民革命军第十一军副军长、第10师师长。1930年任第十九路军总指挥兼淞沪警备司令。1932年1月28日，率十九路军抗击日军侵略。后任福建省政府主席兼驻闽绥靖公署主任。1933年11月，在福建地区与李济深、陈铭枢、蔡廷锴等人发动了福建事变，在福建成立中华共和国人民革命政府，失败后去香港。1935年，又联合原十九路军将领通电反蒋，主张联共抗日。抗日战争胜利后，任第七战区副司令长官。1946年，参与发起组织中国gmd民主促进会。1949年9月出席中国人民政治协商会议第一届全体会议。中华人民共和国建立后，历任中央人民政府纺织工业部部长，中国人民政治协商会议全国委员会常务委员，中国gmd革命委员会中央常务委员等职。1967年6月8日卒于北京。

    蒋光鼐曾任国民革命军师长，第十一军副军长，参加北伐和中原大战，后任十九路军总指挥，淞沪警备司令。1932年，日军制造“一·二八”事变，进犯上海。当时驻守上海的中国军队为第十九路军，蒋光鼐担任最高指挥官。在全国人民抗日gao潮和中国gcd抗日救国号召的影响和推动下，十九路军全体将士士气高昂，决心抗击日寇，保卫上海。蒋光鼐召开十九路军营以上干部紧急会议，布置应战的方案和措施，要求随时做好战斗准备。入夜，日军以铁甲车为前导，兵分5路进攻闸北，十九路军奋勇抵抗，当即予以迎头痛击，著名的淞沪抗战由此开始。日军凭借陆海空三军优势，气势嚣张，对我军阵地及民宅、商店狂轰滥炸，发动了四次总攻，却均遭败绩，四易主帅，死伤累万。中国军队在武器装备落后的情况下，以誓死牺牲的精神，组织敢死队与敌白刃肉搏数十次，冲锋陷阵，奋战月余。在闸北、江湾、吴淞、曹家桥、庙行、浏河、八字桥一带展开了多次战役，予敌以重创。仅闸北一役，便使日军开战一周，未取得丝毫进展，损失逾千。十九路军的英勇抗战，鼓舞了中国军队的爱国热情，张治中率领第五军抵达上海增援助战。全国同胞感奋觉醒，上海各界、全国人民和海外侨胞展开轰轰烈烈的支前运动，给予十九路军大力支援。淞沪抗战，沉重打击了日本帝国主义的侵华气焰，弘扬了中华民族的爱国主义精神，鼓舞了全国人民的抗日斗志，为以后的全面抗战提供了宝贵的经验教训。淞沪抗战后，蒋光鼐调福建任省主席兼绥靖公署主任。1933年与李济深、陈铭枢、蔡廷锴等发动反蒋政变，任“中华共和国人民革命政府”财政部长，失败后去香港。1935年联合十九路军将领通电反蒋，主张联共抗日。1946年参与发起组织中国gmd民主促进会。1949年出席中国人民政治协商会议第一届全体会议。建国后，历任广东省政府委员，纺织工业部部长，第一、二、三届全国人大代表，全国政协第一届常务委员，民革第二、三、四届中央常委。

    四、蔡廷锴

    蔡廷锴(1892-1968)字贤初。广东罗定人。保定陆军军官学校毕业，早年参加同盟会。曾任孙中山大本营补充团连长、营长，参加孙中山领导的第一次北伐、讨伐桂军沈鸿英及东征讨伐陈炯明等战役。1925年任国民革命军第四军第十师团长。北伐战争时期任第十一军新二十四师副师长。1927年宁汉分裂时任第十师师长。后任gmd军第六十师师长。1930年任第十九路军副总指挥、军长。1932年率十九路军进行一二八淞沪抗战。同年被蒋介石调往福建“剿共”，任十九路军总指挥、福建绥靖公署主任。1933年11月，同李济深、陈铭枢、蒋光鼐等在福州成立抗日反蒋的“中华共和国人民革命政府”，任人民革命军第一方面军总司令。失败后流亡海外，宣传抗日救国。1935年参加中华民族解放大同盟，为最高负责人之一。抗日战争时期曾任gmd军第六集团军副总司令、总司令，两广边境司令，在两广指挥作战。1940年因受蒋介石排挤而去职。1946年与李济深等在广州组织中国gmd民主促进会。1948年1月在香港参与发起组织中国gmd革命委员会，被推为中央常务委员、财务委员会主任。1949年9月，出席中国人民政治协商会议第一届全体会议。中华人民共和国成立后，任中央人民政府委员，中华人民共和国国防委员会副主席，国家体育运动委员会副主任。1964年12月至1968年任政协全国委员会副主席。是第一、二、三届全国人民代表大会常务委员会委员；政协第一届全国委员会委员，第二、三届全国委员会常务委员；民革第一、二届中央常务委员，第三、四届中央副主席。