    谷寿夫点了点头走到地图边，指着地图说道：“我们一开始就进入了一个误区！支那军的兵力远远少于我们。所以我可以肯定支那军的防线有漏洞！我觉得支那军的这个漏洞就在清凉山！如果我们派一支部队奇袭清凉山，从那里攻入南京，我想应该不会有什么问题！”

    听到谷寿夫的话，松井石根想了想看向了冢田攻。冢田攻看到松井石根询问的眼神，点了点头。看到冢田攻的反应后，松井石根开口问道：“离开清凉山最近的是那支部队！”冢田攻回答道：“是第十六师团和山田支队！”

    松井石根点了点头想了想看向了第十六师团师团长中岛今朝吾说道：“中岛君，你有没有信心指挥你的部队，突破支那军清凉山防线&lt; ！”中岛今朝吾斩钉截铁的说道：“司令官阁下，请放心！”

    听到中岛今朝吾的回答，松井石根看着所有的军官说道：“我的要求不高！明天中午我要在南京总统府吃午餐，你们能够做到吗！”

    在场的所有军官相互看了看后异口同声的叫道：“嗨！”

    转眼间到了下午一点。看着战场上难得的平静，华烈阳默默的拿出了曹娇月的照片，看了起来，不知不觉出了神。刚刚赶回来的杨春晓走到了华烈阳的身边，拍了拍华烈阳的肩膀说道：“继霆！情况非常的不妙啊！”

    回过神来的华烈阳看着杨春晓问道：“怎么了！出了什么事！”杨春晓淡淡的说道：“刚刚接到侦查部队的报告，日军第十六师团从板桥出发了！我估计他们很有可能目标就是清凉山！而且日军的军舰已经进入长江，现在已经到达了八卦洲附近！”

    听到杨春晓的话，华烈阳想了想说道：“命令隐蔽在八卦洲的炮兵对日军军舰实施突袭！想办法把鬼子的军舰赶出长江！至于日军的第十六师团，这个你要多风叔和雷叔他们有信心才对！”

    杨春晓想了想点头说道：“我立刻通知八卦洲的炮兵！这里你多照顾点！”说完杨春晓快步的离开了。杨春晓前脚刚刚离开，负责警戒的士兵大声叫道：“鬼子过来啦！鬼子过来啦！弟兄们准备战斗啊！”

    听到叫声华烈阳立刻抄起身边的冲锋枪回到了阵地。看着密密麻麻的日军，华烈阳情不自禁的舔了舔干枯的嘴唇自言自语的说道：“小鬼子可真下的去本钱啊！”听到华烈阳的话，在边上的西门望夏淡淡的说道：“师座！小鬼子跟我们的兵力对比可是一比三啊！”

    不等西门望夏把话说完，华烈阳笑了笑说道：“兵之诡道也！小鬼子就只知道武士道精神，一味的横冲直撞，我们根本不用把他们放在心上！”说着华烈阳拉动了枪栓对西门望夏说道：“让高射机枪也开开荤！”

    “是！”说着西门望夏兴奋的跑到了一挺高射机枪的边上，亲自操纵着高射机枪对身边其他操纵六挺高射机枪士兵说道：“开火！”顿时12.9mm口径的高射机枪形成的火力网瞬间帮冲上来的日军做起了截肢手术。

    看着哀鸿遍野的士兵，第百十四师团师团长末松茂治倒吸了一口冷气淡淡的说道：“立刻把我们这里的情况汇报给司令官！请求特高科立刻查清楚支那军什么时候准备这样大杀伤力的武器！”

    三四分钟后冢田攻收到了末松茂治发去的电报，焦急的跑到了松井石根的面前说道：“司令官阁下！第百十四师团师团长末松茂治来电！支那军装备了一种大杀伤力武器，部队进攻受阻，而且损失惨重！”

    “那呢！（什么！）”松井石根不敢相信的一把抢过了电报看了看后说道：“走！我要亲自去看看支那军的武器！”说完松井石根快步的走出了指挥军帐向第百十四师团的方向赶去。

    当松井石根赶到第百十四师团的时候，中岛今朝吾指挥着第十六师团向清凉山发起了进攻。看着日军以联队为单位的冲锋，杨春风皱着眉头对杨春雷说道：“雷子！看来小鬼子是来者不善，准备在我们这里寻着突破口啊！”

    听到杨春风的话，杨春雷笑了笑说道：“让他们来吧！反正我已经在前面布置了近千颗地雷！让他们慢慢的跳吧！”杨春风笑了笑说道：“真是近朱者赤近墨者黑啊！你跟师座时间长了越来越像师座了！”

    杨春雷听到杨春风的话，哈哈笑了起来。笑了两声后，一连串地雷的爆炸声响了起来。听到地雷的爆炸声，杨春雷笑了笑说道：“打死一个鬼子，根本阻碍不了日军的进攻！只有打散他们，才能够阻碍日军的进攻！”

    杨春风听到杨春雷的话，不削的说道：“你这是什么逻辑啊！”杨春雷淡淡的说道：“这可是继霆说道！打死一个鬼子，后面的鬼子就会踏着前面倒下的尸体继续前进。而打伤一个鬼子，后面的鬼子就要用两个人把受伤的拖下去，你说是不是这么一回事！”

    杨春风木讷的挠了挠头说道：“算给你小子糊弄过关了！”就在杨春风和杨春雷说话的时候，日军的工兵开始排雷了。看着一个个拿着探测器小心谨慎的日军工兵，杨春雷端起了狙击步枪对着四百米开外的日军工兵扣动了扳机。

    随着杨春雷的枪声响起，一个日军工兵倒下了。看到这个情景，中岛今朝吾顿时警觉了起来，刚想下达掩护命令的时候，事先隐蔽好的狙击手，纷纷扣动了扳机。转眼间冲在前面的五个日军工兵倒了下去。

    看到这个情景，中岛今朝吾气愤的对身边的参谋长中泽三夫说道：“命令炮兵联队给我用炮火开路！”接到命令后，跟在部队后面的野战炮联队立刻展开，对着出现地雷的位置开起炮来。

    看着落下的炮弹，杨春雷拿起了边上的电话机要通了佟国安说道：“国安！帮个忙，把小鬼子的炮兵收拾了！”佟国安听到杨春雷的话，笑着说道：“乐意为你效劳！”说着佟国安挂了电话，命令炮兵对日军的炮兵阵地开始了覆盖射击。

    本部小说来自看書罓