    二十分钟后，华烈阳漫步在日军师团司令部里，淡淡的说道：“鲁迪化你带着三排去接应一下姜杰！许四海你带着四排立刻打扫战场！凡是有用的能带走的都带走！”

    “是！”说着鲁迪化和许四海分头行动起来。没过多久许四海拿着缴获的日军电报走到了华烈阳的面前说道：“军座，这是刚刚缴获的日军电报！”华烈阳接过电报认真的看了看说道：“小鬼子又准备耍什么花样啊！”说着华烈阳看了看手表说道：“十分钟后我们跟姜杰他们去汇合！”

    听到华烈阳的命令，许四海带着人加快打扫战场的速度。十分钟后华烈阳带着许四海向离开日军第二十六师团司令部不远处的垣曲县日军守备大队的营区走去。刚刚走到门口: 3w.，姜杰吊着手臂出现在了华烈阳的面前。

    看到姜杰狼狈的样子，华烈阳面无表情的问道：“部队情况怎么样！”姜杰低着头说道：“阵亡三个，重伤没有，轻伤二十个！”听到姜杰的回答，华烈阳没有好气的说道：“一下子给老子弄了个伤亡二十三个人！这是老子的两个班的人马！你是怎么指挥的！”

    听到华烈阳的话，姜杰再也不敢多说什么。看着姜杰的反应，华烈阳深深地吐了一口气说道：“凡是能够带走的全部带走！同时设置好诡雷！”说完华烈阳带着许四海的四排离开了。

    看着华烈阳离开的背影，姜杰深深地吐出了一口气，一下瘫坐在了地上自言自语的说道：“还算好军座宽宏大量！要不然我一定被军座枪毙了！”在边上的王梓赫听到姜杰的话，苦笑道：“队长，你可不要开心！估计司令回去会好好的修理你！”

    姜杰叹了口气说道：“修理就修理！大不了我被军座发配去养马！”半个小时后，姜杰带着特战队悄悄的撤离里垣曲县城。一路急行军。天亮的时候，华烈阳带着特战队回到了舜王坪山脚下。

    负责警戒的士兵看到远远走来的华烈阳，兴奋的跑上了舜王坪的指挥部把华烈阳回来的事告诉了杨春晓。正在值班的杨春晓听到报告后，立刻把正在睡梦中的杨春庚拉了起来说道：“继霆回来了！现在已经到了山脚下！”

    听到杨春晓的话，杨春庚一下子翻身跃了起来不敢相信的说道：“不会吧！继霆现在应该在带着小鬼子在山里打圈圈，怎么会回来呢！”杨春晓笑了笑说道：“昨天晚上我见你睡下了，所以不忍心操心你！”说着杨春晓把昨天晚上收到的电报递给了杨春庚。

    杨春庚迷迷糊糊的接过电报一看，立刻来了精神，边穿衣服边拉着杨春晓走出了指挥部。刚刚走到半山腰，杨春晓看到华烈阳，于是迎了上去说道：“继霆，怎么样，没有什么事吧！”

    华烈阳笑着说道：“我会有什么事！能够杀我的子弹小鬼子还没有造出来呢！”听到华烈阳的话，杨春晓和杨春庚都笑了起来。回到指挥部，杨春晓认真的说道：“继霆，已经得到确认，原来已经突入中条山的日军几支先头部队，在天亮前已经全部缩了回去！

    “这个我已经想到了！”说着华烈阳看着地图问道：“二位叔叔，你们觉得小鬼子这次停止进攻，会不会里面有什么阴谋啊！”杨春晓摇了摇头说道：“我觉得不会有什么阴谋！因为小鬼子比较要面子，现在连续丢了太原和寿阳，我估计寺内寿一顶不住东京的压力，所以我认为他停止进攻就是为了集中兵力收复太原和寿阳！”

    华烈阳听到杨春晓的分析，想了想说道：“既然这样，我们再给小鬼子来一把火！让雷叔带着部队奔袭汾阳做出切断日军第109师团的架势！打下汾阳后，立刻坐火车沿着正太铁路拿下娘子关！”

    听到华烈阳的话，杨春庚不认同的说道：“继霆，打汾阳还不如直接打娘子关来的实际！只要我们拿下娘子关，把娘子关交给阎老西，我保证小鬼子一定会调集兵力在山西找阎老西拼命，这样就给我们赢得了喘息的机会！”

    在边上的杨春晓摇了摇头说道：“娘子关易守难攻！而且雷子没有携带重武器，我看不一定拿得下娘子关！依我的意思，还不如抓住这个机会，好好的找中条山周围的小鬼子出出气！”

    听到杨春晓的话，华烈阳皱着眉头想了想说道：“这个倒不失为一个好办法！”说着华烈阳抬起了头问道：“风叔现在在哪里啊！”杨春晓笑了笑说道：“昨天晚上收到的电报，估计现在他的部队已经到了娘子关！”

    “娘子关！”华烈阳顿时眼睛一亮。看到华烈阳的样子，杨春晓和杨春庚立刻明白了华烈阳心中的想法，于是杨春晓立刻说道：“我立刻给杨春风发电！如果机会好，我就让他带着部队拿下娘子关！”说完杨春晓立刻走出了指挥部。

    等杨春晓离开后，华烈阳对杨春庚说道：“庚叔，麻烦你立刻想办法弄清楚我们周围日军的布防情况！”杨春庚点头说道：“继霆，你就放心吧！这个就交给我了！”说完杨春庚急匆匆的走出了指挥部。

    没过多久安顿好部队的姜杰走到了华烈阳的面前说道：“军座！卑职昨天晚上的行动没有指挥好！请你责罚！”华烈阳听到姜杰的话，叹了口气说道：“你一定要记住这次的教训！我这次也不再责罚你了！如果以后再出现这样的情况，不要怪我华烈阳心狠！”

    “是！”姜杰认真的说道。十多分钟后杨春晓拿着杨春雷的回电走到了华烈阳的面前说道：“继霆，杨春雷回电到了！预计还有二十分钟就可以到达娘子关！到时候他将在娘子关加水，他会利用这个机会，收复娘子关！”

    华烈阳点了点头说道：“好！等拿下娘子关之后，立刻给阎锡山发电！让他派兵接收！”听到华烈阳的话，杨春晓想了想犹豫的说道：“万一阎锡山不派兵接收呢！”

    本书首发于看书罔