    听到杨春雷的话，杨春风皱起了眉头说道：“既然二鬼子换成了鬼子，那么我们也不含糊！”说着杨春风看了看布防图说道：“有了这份布防图，这个联队的鬼子，老子吃定了！”

    于是杨春雷一五一十的把获得的情报告诉了杨春风。杨春风听到杨春雷的叙述，想了想说道：“既然小鬼子的物资还没有运到，那么我们就等等！等这只羊养肥了再杀！”说着杨春风对身边的机要参谋说道：“立刻把我们改变的作战计划，发回指挥部！”

    半个小时后，机要参谋急匆匆的跑到了华烈阳的面前说道：“师座！刚刚收到暂第一百二十七旅的电报！”听到机要参谋的话，杨春晓接过了电报看了看说道：“继霆！杨春风他们改变了作战方{ 3w.案！”

    听到杨春晓的话，华烈阳皱起了眉头，接过了电报看了看说道：“这个没有什么！敌变我也变！既然小鬼子那么愿意做运输队长，那么我们就成全他们！”说着华烈阳一本正经的对机要参谋说道：“立刻发电给暂第一百二十七旅，告诉他们一定要隐藏好自己！争取一击必中！”说着华烈阳对传令兵说道：“去把警卫连连长给我叫来！”

    “是！”说着传令兵立刻跑出了指挥部。两三分钟后，姜杰走进了指挥部问道：“军座！有什么任务吗！”华烈阳点了点头说道：“小鬼子把二鬼子的一个旅调到了长子！我给你们警卫连一个任务，奔袭长子！把这个旅给我吃掉有这个信心吗！”

    姜杰点了点头回答道：“有！”说着姜杰看着华烈阳说道：“军座！是不是给我们换一些装备啊！听说您这里有改造过的弹鼓式斯登冲锋枪！可不可以给我们一些！”华烈阳笑了笑说道：“早就为你们考虑到了！等一会你们警卫连把原来的冲锋枪全部改为改装好的弹鼓式斯登冲锋枪！”

    “是！”说着姜杰兴高采烈的向华烈阳敬了个礼快速的离开了。等姜杰离开后，杨春晓看着华烈阳问道：“继霆！你这样是不是太冒险了！用一个连吃掉一个旅的二鬼子！是不是胃口太大了！”

    华烈阳听到杨春晓的话，淡淡的问道：“晓叔！在德国的时候，我们除了学习坦克作战和步兵作战外，还学习了什么！难道你忘了！”杨春晓顿时张大了眼睛说道：“继霆，难道警卫连就是特种作战部队！”

    华烈阳毫不避讳的点了点头说道：“是的！如果不是这样，我会那么冒险吗！你也太小看我了吧！”杨春晓苦笑了两声说道：“真没有想到，你会在部队里编制这支特种作战部队！如果换成其他人的话，早就抛到了脑后了！”

    就在警卫连出发的时候，杨春乾带着刚刚从第一战区接收过来的东北军士兵回到了驻地。在驻地里等候的杨春庚看到一个个垂头丧气的东北军士兵气愤的骂道：“都给老子打起精神来！你们不是被打散重编！你们是回家了！”

    听到杨春庚的话，其中一个年纪小的东北军士兵哭了起来说道：“我们的家在东北！那里现在被小鬼子占了，我们那里还有家！”杨春庚叹了口气说道：“我想你们一定听说过我们东北军的少将军华烈阳吧！”

    杨春庚的话音刚落，一个年长的东北军士兵问道：“是不是，杨宇霆杨帅的外孙！”杨春庚点了点头说道：“我们就是他的部队！现在少将军就在中条山！”听到杨春庚的话，东北军的士兵异口同声的说道：“我们跟着少将军干！”

    不等士兵们的叫声落下，华烈阳带着杨春晓出现在了接收来的东北军士兵的面前。看着一个个面黄肌瘦的士兵，华烈阳淡淡问道：“你们多久没有好好的吃饱饭了！”年长的东北军士兵走到了华烈阳的面前，向华烈阳敬了个礼说道：“报告少将军，原东北军625团上校团长史冬鹏向您报到！”

    华烈阳回了个礼问道：“你们怎么会落得这样的下场！”史冬鹏叹了口气说道：“少将军别提了！打从少帅命令我们放弃东北三省进关后，我们就成了没有根的人！打光了没有补充，武器弹药越打越少！自从忻口战役后，我们都被打散了！所以称为了别的部队的补充兵！”

    华烈阳听到史冬鹏的话，淡淡的点了点头说道：“我不管你们以前怎么样！但是从今天开始你们是我华烈阳手下的兵！从今往后，你们都给我把腰杆子挺起来！你们将成为精锐中的精锐！听到了吗！”

    所有东北军的士兵异口同声的高声叫道：“听到了！”华烈阳满意的点了点头对杨春庚说道：“庚叔！辛苦你一下！他们我就交给你了！缺少什么东西你直接找晓叔！他一定会满足你的！”

    杨春庚笑了笑说道：“继霆！有你这句话就够了！其他的你就放心吧！”说着杨春庚开始安排起这些新接收来的士兵。

    几家欢喜几家愁！自从华烈阳到达中条山之后，原来跟着吕正操的东北军士兵的心思开始活络起来。发现这个情况后，吕正操找到了聂荣臻说道：“副师长！你看看华烈阳到了中条山之后，我手下的部队开始混乱起来了！有很多人都要离开部队，去找那个华烈阳！”

    聂荣臻笑了笑说道：“说明你吕正操没有把兵带好！要不然你手下的士兵，也不会想着去找华烈阳！我看你还是找个时间，好好的跟你手下的士兵聊一聊！掌握他们心中的想法，你才可以对症下药啊！”

    听到聂荣臻的话，吕正操若有所思的点了点头带着警卫离开了。就在吕正操带着警卫回自己部队的同时，在秋林的阎锡山开始坐不住了！看到阎锡山犯愁的样子，幕僚赵坤山摇了摇头说道：“主任，你也不用担心！不管怎么样，华烈阳也不敢对你做出什么出格的事情！毕竟他现在在山西的地盘上！我们是主，他们是客！”

    本書源自看書罓