    听到华烈阳的话，杨春晓笑着对杨春庚说道：“我们的继霆，从小就老奸巨猾，你说我们怎么可能从他的嘴里探听出什么东西呢！”说着杨春晓一本正经的看着华烈阳说道：“如果不出什么意外的话，何应钦明天傍晚就可以到达中条山！”

    华烈阳想了想说道：“在何应钦到达中条山之前，全军必须完成换装，把没有的步枪全部送到第一战区的仓库，我们这次就豪爽一下，送些武器弹药给我们的蒋委员长！”听到华烈阳的话，杨春庚和杨春晓都同意的点了点头。

    就在华烈阳在指挥部里跟杨春庚和杨春晓聊天的时候，左权拿着刚刚收到的电报走到了朱德和彭德怀的面前说道：“二位老总，这次我们算是白忙活了！原本我们～ 打算利用日军收缩部队的机会，拿下阳城的物资中转站，结果没有想到我们晚了一步！”

    听到左权的话，朱德皱起了眉头说道：“弄清楚是哪一支部队做的吗！”左权点了点头说道：“从阳城出来的老百姓的嘴里我得知是gmd的部队！后来我们部队准备进阳城弄清楚情况的时候，日军已经进入了阳城！随后阳城发生了大爆炸！”

    彭德怀倒吸了一块冷气说道：“乖乖！能做出这样大手笔的我看只有中条山的华烈阳！其他的人还真做不出！”朱德也认同的点了点头说道：“如果这个华烈阳能够站在我们这边就好了！这样我们以后的物资供应也至少有些保障！”

    彭德怀笑了笑说道：“老总你的想法太好了！不过有点不切合实际！大家都知道这个华烈阳马上就要跟蒋介石成为亲戚，怎么会站在我们这一边呢！”听到彭德怀的话，朱德想了想说道：“我看我还是去一次中条山，跟这个华烈阳见上一面！要不然我心中也不踏实！”

    话分两头，就在华烈阳回到舜王坪的时候，寺内寿一接到了阳城受到袭击的报告。看着手中的报告，寺内寿一叹了口气问道：“冈部君，你觉不觉的这次阳城遭到袭击的手法很特别！”

    冈部直三郎认真的说道：“总司令官阁下！我觉得非常想我们荒木特战队的作战风格！”听到冈部直三郎的话，寺内寿一点了点头说道：“你立刻让荒木三郎去阳城看看！”

    “嗨！”说着冈部直三郎急匆匆的离开了。在北平训练特战队的荒木三郎收到冈部直三郎的电报后，连夜带着一个小队的特战队登上了火车赶往了阳城。

    第二天中午姜杰带着部队背着物资回到了舜王坪。看着面前堆积如山的物资，杨春庚笑的合不拢嘴说道：“继霆，这么多物资弹药，可够得上我们挥霍上一段时间了！”华烈阳听到杨春庚的话，撇了撇嘴说道：“就你这个小家子气！这些就是以后我们扩军的的家当！”

    杨春庚听到华烈阳的话，皱着眉头说道：“继霆，你还准备扩军！”华烈阳点了点头说道：“我要用步枪和我们淘汰下来的迫击炮跟蒋介石换编制！只有人多了，我们才有打回东北的希望！”

    十多分钟后，姜杰把物资的清单拿到了华烈阳的面前说道：“军座，我们这次真的发财了！我们一个弄到了整整两个师团的物资！”听到姜杰的话，华烈阳接过清单看了看说道：“让各部把老式步枪和轻机枪、迫击炮送回来！在今天天黑前全部换成换装！”

    “是！”说着传令兵急匆匆的离开了。等传令兵离开后，华烈阳带着人扛着缴获的药品向野战医院的方向走去。刚刚走到医院的门口，倪晓玲笑嘻嘻的走了出来。看着华烈阳身后士兵们扛着的东西，倪晓玲笑着向野战医院里叫了一声。听到叫声十多个士兵走了出来，带着扛着物资的士兵离开了。

    等士兵们走后，华烈阳笑着对倪晓玲说道：“过几天，我忙完了！我们就会重庆结婚，你看怎么样！”倪晓玲听到华烈阳的话，轻声“嗯”了一声，娇羞的离开了。

    看着倪晓玲离开的背影，华烈阳摇了摇头回到了指挥部问道：“电报发出去了吗！”杨春晓认真的回答道：“电报刚刚发出去！估计现在蒋介石已经收到了！”听到杨春晓的话，华烈阳点了点头走到了地图前看了起来。

    就在华烈阳看地图的时候，蒋介石的侍从拿着电报走到了正在跟美国大使交谈的蒋介石的身边。蒋介石跟美国大使说了声抱歉之后接过电报认真的看了看满意的点了点头对侍从说道：“立刻给何应钦总长发电！让他回来的时候把华烈阳也带回来，我要亲自嘉奖他！”

    在边上的美国大使听到蒋介石的话，饶有兴趣的看着蒋介石问道：“尊敬的蒋委员长，什么事情你那么开心啊！”蒋介石笑了笑说道：“我的部队一个旅收复了太原和娘子关，同时一个连收复了阳城！”

    美国大使听到蒋介石的话，不敢相信睁大眼睛说道：“蒋委员长！恕我冒昧，我觉得贵军的一个旅的战斗力绝对没有日本人强悍，所以我觉得这是夸大战报！”蒋介石笑了笑说道：“美国大使先生，如果你不相信的话，完全可以派人去调查一下！现在太原、寿阳以及娘子关已经重新回到了晋绥军的手中！”

    美国大使犹豫了起来，过了一会美国大使看着蒋介石认真的说道：“蒋委员长，我真想看看这位战功卓著的军官！希望您到时候能够引荐一下！”蒋介石点了点头说道：“完全没有问题！”

    等美国大使离开后，宋美龄走到了蒋介石的身边问道：“达令，刚才的电报是新编第九十三军来的！”蒋介石点了点头说道：“这个华烈阳真不愧是我的好学生！犹豫武汉会战我军损失惨重，尤其是武器弹药方面奇缺！你看华烈阳就把缴获的武器弹药送到了第一战区，让我派人去接收！”说完蒋介石把电报递给了宋美龄。

    宋美龄接过电报看了看问道：“达令，你准备让谁去接收啊！”

    本部小说来自看书網