    饭泽守点头说道：“支那军押解着松井石根大将目的地是宁国，现在佐藤特战队和冢田攻的搜救部队已经向宁国赶去了！估计用不了多久就可以追上支那军，从他们手中把松井石根大将救出来！”

    “要西！”朝香宫鸠彦王满意的点了点头接着问道：“弹药什么时候可以到！”饭泽守想也不想直截了当的回答道：“最晚今天中午十二点之前一定会到！”

    听到饭泽守的回答朝香宫鸠彦王挥了挥手说道：“你先下去吧！”饭泽守听到朝香宫鸠彦王的话，快速的退出了办公室。

    在华烈阳的陪同下，美国女记者玛利亚走在了空旷的南京城里! . 。走了一会，玛利亚看着华烈阳问道：“华将军，你是我见过最年轻的将军！不过我在武汉的时候听说这里的战事非常的紧张，为什么今天到现在没有听到枪炮声！”

    华烈阳笑了笑打趣说道：“大概是日本人害怕你们美国人吧！要不然按照平时他们的习惯，他们已经发动进攻了！”玛利亚听到华烈阳的话，笑了笑起来。不知不觉华烈阳带着玛利亚走到了雨花台。

    看着地上美丽的雨花石，玛利亚捡了起来问道：“华将军，为什么这里的石头和其他的地方不一样啊！”华烈阳认真的回答道：“这里的石头浸泡着英雄的血！所以和其他地方不一样！”

    听到华烈阳的话，玛利亚皱着眉头想了想回答道：“我明白了！”半个小时后，华烈阳带着玛利亚走进了阵地。看着阵地上的士兵，玛利亚忍不住照起像来。刚照了五张照片，日军的轰炸机的轰鸣声传了过来。

    在玛利亚身边的华烈阳听到轰炸机的轰鸣声立刻拿起了望远镜看了看果断的命令道：“立刻进防炮洞！”说着华烈阳不等玛利亚有什么反映，拉起玛利亚跑进了最近的防炮洞。刚刚钻进防炮洞。炸弹的爆炸声此起彼伏的响了起来。

    过了一会，爆炸声平息后，华烈阳对水菱悦说道：“菱悦，你去给这个美国记者找一个防毒面具！”水菱悦听到华烈阳的命令，立刻向不远处的军需仓库跑去了。十分钟后水菱悦拿着一个防毒面具出现在了玛利亚的面前。

    玛利亚看着水菱悦手中的防毒面具问道：“为什么要给我这个！”华烈阳回答道：“你留着吧！日本人随时会使用毒气弹！”听到华烈阳的回答，玛利亚摇着头说道：“不可能！国际公约中明文规定战场上禁止使用这种武器！”

    不等华烈阳回答，在边上的杨春晓回答道：“日本人可是从来没有在任何国际公约上签过字！所以他们不会顾及这些！而且他们已经使用过一次了！如果你不行的话，我带你去看看！”说着杨春晓带着玛利亚离开了。

    上午十点整，饭泽守兴奋的走进了朝香宫鸠彦王的办公室说道：“司令官！弹药已经运到！我已经分发下去了！”听到饭泽守的话，朝香宫鸠彦王笑着点了点头说道：“命令部队开始进攻！用甲种弹开道，今天天黑前一定要拿下支那军的阵地！全歼支那军于南京城内！”

    “嗨！”说着饭泽守快步的走出了指挥部。没过多久隆隆的炮声响了起来。听到炮弹腾空的声音，华烈阳立刻判断出日军使用毒气弹了，于是大声叫道：“戴上防毒面具！小鬼子马上就要来了！”听到华烈阳的命令，士兵们麻利的从身边的背包里拿出了防毒面具戴了起来。

    正在战地医院里看中毒气弹的士兵的玛利亚刚想问些什么的时候，战地医院的一声跑到了杨春晓的面前说道：“参座！日军使用毒气弹了！”听到军医官的话，杨春晓立刻拿出了防毒面具戴了起来。

    看到杨春晓和水菱悦的动作，玛利亚聪明的有样学样，戴上了防毒面具。一个小时后，阵地上的毒烟开始慢慢散去。日军士兵戴着防毒面具以大队为单位开始发动集团式冲锋！站在高低上的玛利亚看到气势汹汹的日军，顿时惊讶的张大了嘴巴，一脸不敢相信的看着一个个刚毅的中国士兵。

    看着越来越近的日军士兵，华烈阳看准机会率先扣动了扳机。听到华烈阳的枪声，阵地上的士兵也纷纷开枪开始还击。在不远处亲自督战的朝香宫鸠彦王看到中国军队阵地上传来的密集枪声，顿时皱起了眉头说道：“命令空军对支那军阵地实施不间断轰炸！”

    “是！”说着传令兵快速的把命令传达了下去。等传令兵离开后饭泽守拿着电报走到了朝香宫鸠彦王的面前说道：“司令官阁下！第十八师团在幕府山遭到支那军顽强阻击！第101旅团奉命已经投入幕府山的争夺！同时第三师团第二十九旅团已经开始向下关实施登陆作战！”

    “要西！”朝香宫鸠彦王面带微笑的说道：“告诉前面的部队，不要给支那军任何的喘息机会，一定要死死的压住支那军！”

    “嗨！”说饭泽守快步的离开了。在阵地上的玛利亚也利用空闲的机会拍照外，也做起了临时占地医护兵，帮着临时战地医院处理起伤员。十多分钟后，日军被打退了。华烈阳利用日军后退的间隙，对身边的水菱悦说道：“你一定要好好的保护好那个女记者，听到了吗！”

    水菱悦点了点头说道：“师座！您放心吧！”说着水菱悦从华烈阳的身边走过，想不远处的玛利亚走去。

    十分钟后，日军的进攻重新开始了。看着突然出现的日军八九式中型坦克，华烈阳皱起了眉头拿起身边的炸药包准备跃出阵地的时候，一个被日军炮弹炸断一只胳膊的士兵，抢过了华烈阳手中的炸药包说道：“师座！我下辈子再跟着你打鬼子！”说完士兵不等华烈阳反应过来已经跃出了战壕。

    看着跃出战壕的士兵，华烈阳亲自操纵起重机枪，掩护拿着炸药包跃出战壕的伤员。在不远处看到这一幕的玛利亚立刻用照相机记录下了这个画面。

    本部小说来自看書惘