    听到宋美龄的翻译，蒋介石笑着回答道：“那是日本政府放出的烟雾！南京至今还在我们中国军队的手中！”在场的记者听到蒋介石的回答，顿时都惊讶了起来。就在所有记者惊讶的时候，一个琐碎的男记者站了起来说道：“我是朝日新闻的记者渡边次郎！我对你刚才的话表示怀疑！我们大日本帝国的军队是天下无敌的！”

    蒋介石听到日本记者的话，顿时皱起了眉头。在边上的何应钦看到蒋介石的反应，准备接替蒋介石回答这个问题的时候，一个女记者急匆匆的走进了会场，轻声在路透社女记者耳边轻声说了几句，递了一张纸给女记者后，安静的坐了下来。

    接着就看到路透社美国女记者玛利亚站了起来说道：“对不起，。 尊敬的蒋委员长！刚刚我们路透社收到了留守在南京的同事的电报，南京的确还在贵国的手中！我为我刚才的冒昧向您道歉！”

    随着美国路透社记者当面向蒋介石道歉，日本记者顿时吃瘪了。过了半个小时，记者招待会结束了。会议结束后，女记者急匆匆的找到了何应钦说道：“何将军！我想请您半个忙怎么样！”

    听到玛利亚的话，何应钦疑惑的问道：“我有什么可以办到你的！”玛利亚笑着拿出了美国大使馆的批文说道：“这是我们大使馆让我交给您的！他们说您看到了这个东西就会帮我去南京！”

    华烈阳听到玛利亚的话，顿时头大了起来，勉为其难的接过了美国大使馆的批文认真的看了起来。看着看着何应钦皱起了眉头对玛利亚说道：“这样吧！我先和南京方面商量一下！如果可以的话，我通知您！”

    玛利亚想了想后点头说道：“那就麻烦你了！我希望到时候是一个好消息！”说完玛利亚快步的离开了。等玛利亚离开后何应钦拿着美国大使馆的批文走进了蒋介石的办公室。在办公室里忙碌的蒋介石看到何应钦问道：“敬之，什么事啊！”

    何应钦把美国大使馆的批文交给了蒋介石说道：“委座！美国人想就近了解一下南京的情况！”不等何应钦把话说完，宋美龄走进了蒋介石的办公室，把刚刚收到的宋子文的电报递给了蒋介石。

    蒋介石接过宋美龄递过来的电报看了看说道：“敬之！你去通知那个美国记者，我们同意她去南京！不过飞机必须是美国的！同时让美国政府通知一下日本人！”何应钦听到蒋介石的话，相信说道：“委座！卑职知道该怎么做了！”说完何应钦走出了蒋介石的办公室。

    没过多久，美国大使馆的照会出现在了朝香宫鸠彦王的办公桌上。看着桌上的美国照会，朝香宫鸠彦王气愤的叫嚣道：“岂有此理！可恶的美国人！”说着朝香宫鸠彦王抑制不住自己的愤怒，拔出了指挥刀，一刀把办公桌劈成了两半。

    就在朝香宫鸠彦王劈开办公桌的时候，饭泽守走进了朝香宫鸠彦王的办公室说道：“司令官阁下！根据空军侦察报告，没有发现支那部队返回南京！”冷静下来的朝香宫鸠彦王看着饭泽守说道：“我知道了！还有什么情况吗！”

    饭泽守结结巴巴的说道：“支那政府召开了记者招待会，向世界宣称松井石根阁下被他们俘虏了！现在正在押解往徐州的途中！”

    “要西！”说着朝香宫鸠彦王收起了指挥刀两眼怒火的看着饭泽守说道：“命令空军向徐州方向侦察！同时让佐藤特战队出发！务必在松井石根阁下到达徐州前把他解救出来！”

    “嗨！”说着饭泽守快步的离开了。与此同时，追击警卫连的冢田攻接到了朝香宫鸠彦王的电令，无奈之下放弃了继续追击。摆脱了冢田攻的追击，姜杰带着警卫连押着松井石根抄近路坐船进入了太湖。

    就在警卫连进入太湖的同时，日军重新向南京城发起了进攻。看着气势汹汹的日军，华烈阳刚想开口说些什么，隆隆的炮声响了起来。转眼间数百发炮弹落入了雨花台阵地中。冒着日军的炮火，华烈阳抬头看着越来越近的日军，大声叫道：“弟兄们，打！”说着华烈阳丢出了一颗手榴弹，随后抄起地上的捷克轻机枪对着日军扫射起来。

    正所谓将有必死心，士无投身念。阵地上的所有战士看着华烈阳勇猛的样子，也纷纷豁出了性命对着日军扫射起来。打了一会，华烈阳拿起放在边上上了刺刀的中正式步枪大声叫道：“跟我冲！”说着华烈阳端着步枪跃出了战壕。

    一个、两个很快一个团的士兵端着上了刺刀的步枪跟着华烈阳杀了出去。转眼间双方军队绞杀在了一起。在不远处亲自督战的朝香宫鸠彦王看到中国军队勇猛的样子，咬牙切齿的命令道：“第五重炮旅团对雨花台前正在白刃战的地方实施炮火覆盖！”

    饭泽守听到朝香宫鸠彦王的命令顿时犹豫起来，结结巴巴的说道：“司令官阁下！那里还有我们自己的部队！”

    “八格牙路！”朝香宫鸠彦王愤怒的叫嚣道：“他们是帝国的勇士！现在就是他们为帝国尽忠的时候！”

    “嗨！”说着饭泽守快速的把命令传达了下去。没过多久一发发榴弹炮炮弹从天空中落了下来。听到炮弹落地的呼啸声，华烈阳刺带了一个日军少佐后大声叫道：“卧倒！”听到华烈阳的声音，反应敏捷的中国士兵纷纷趴在了地上。周围的日军士兵看到趴在地上的中国军队准备耻笑的时候，一发发炮弹在周围炸了开来。

    顿时一个个日军士兵丢下武器抱着头向后退去。就在炮弹的间隙，华烈阳快速带着部队返回了工事。躲进工事后，华烈阳气喘吁吁的对拿着电报跑过来的杨春晓说道：“小鬼子真没有人性！连自己人都杀！”

    听到华烈阳的话，杨春晓笑了笑说道：“好了，你不要再唠叨了！这是武汉行营刚刚发来的电报！你自己看看吧！”

    本書首发于看書蛧