    华烈阳点了点头说道：“舅舅你放心吧！只要有我在，我保证小姨不会有事的！”杨春元听到华烈阳郑重的回答，满意的说道：“有你这句话我就心满意足了！”说着杨春元拿出了一张纸交给了华烈阳说道：“这是我们在美国的住址和家里电台的频率，如果有什么需要你直接发电报给我！”

    华烈阳想了想说道：“舅舅你能不能想办法帮我弄一批武器回国！送到中条山给杨春庚？！”杨春元点了点头说道：“继霆，这个你放心吧！”说着杨春元看了看手表对华安琪说道：“安琪，你和你哥哥道别吧！我们要上飞机了！”

    华安琪听到杨春元的话，略带哭腔的说道：“哥哥，再见！安琪在美国会想你的！你不要忘了来看安琪！”华烈阳点了点头抚摸着华安琪的头发说道：“好妹妹！哥哥一定回来看你的！”说着华烈阳看着杨春元说道：“舅舅！你们路上多多保重！我祝你们一路顺风！”说完华烈阳转身飞快的跑开了。

    看着华烈阳离开的背影，华安琪顿时放声大哭了起来叫道：“我要哥哥！我要哥哥！”听到华安琪的哭喊声，杨春元抱起了华安琪说道：“安琪乖！你哥哥很快就会来看你的！”说着杨春元边安抚华安琪边走进了候机大厅。

    在宿舍里忙碌的杨春晓看到无精打采回来的华烈阳认真的问道：“安琪和你舅舅走啦？！”华烈阳点了点头一下子睡到了床上，用被子蒙住了头，不知不觉两行眼泪从华烈阳的眼角流了下来。

    第二天一早，沈安群走进了华烈阳的宿舍说道：“继霆！刚刚大使馆来通知！让你下午有空的话，去一次！”听到沈安群的话，华烈阳放下了手中的书籍，看了看课程安排后说道：“下午正好没有课！我上午放学就去！”

    “既然你上午放学就去，那么你就放心了！”说着沈安群看了看手表接着说道：“时间不早了！我先去上课了！”说完沈安群快步的离开了。等沈安群离开后杨春晓好奇的凑到了华烈阳的身边问道：“继霆！你说大使馆打电话要你去有什么目的？！”

    华烈阳冷笑了两声说道：“来着不善善者不来！不管怎么说先去了再说！”说完华烈阳拿着书走出了宿舍。

    中午吃过午饭，华烈阳开着华勋久的车到达了大使馆。走进大使馆，华烈阳快步的走到了大使办公室的门口，敲门走了进去。

    看到华烈阳，中国大使笑着说道：“继霆！没有想到你来了那么快！”说着大使拿出了一份电报交给了华烈阳说道：“继霆！原本你是这些学员中提前结束学业回国的！不过经过委座的再三考虑最后决定让你在德国延长一年的学习！这是电报你看一下吧！”

    华烈阳接过了电报认真的看了看说道：“谢谢大使先生！”说着华烈阳向大使敬了个礼。大使满意的点了点头想了想问道：“继霆！日本大使馆爆炸的事情不会和你有关吧？！”华烈阳笑着反问道：“那么大使阁下你认为呢？！”

    大使想了想说道：“我们明人不做暗事！我非常怀疑就是你下的手！不过你这一招太厉害了！”华烈阳笑了笑也不否认说道：“我到的德国来学习的辅课是特种作战！学了既要用，要不然委座让我们来德国学习干什么？！难道是过家家？！”

    大使听到华烈阳的话，脸上不自觉的抽出了一下说道：“学当然要学以致用！要不然就荒废了！”说着大使一本正经的对华烈阳说道：“继霆！如果以后有什么事千万不要鲁莽！一点要好好的计划周详！”

    华烈阳点了点头说道：“谢谢大使阁下的关照！如果没有什么事的话我先走了！”听到华烈阳的话，大使看了看手表说道：“那我就不留你了！路上小心点！最近小鬼子派了很多特工来德国！”

    华烈阳听到大使的提示点头说道：“阁下请放心吧！路上我一定会再三小心的！”说完华烈阳快步的走出了大使馆，开车返回了军校。

    春去秋来，一晃两年过去了！在德国三年的学业，让华烈阳在各个方面有了一个飞跃！看着毕业考核的时间越来越近，华烈阳不自觉的皱起了眉头。在华烈阳身边的杨春雷看到华烈阳的样子，疑惑的问道：“继霆！又发生了什么事？！”

    华烈阳摇了摇头说道：“没有！”听到华烈阳的话杨春雷看着书说道：“继霆！我也知道！你是在担心现在中国国内的情况！”华烈阳不否认的喃喃自语的说道：“山雨欲来风满楼！历史留给我们的时间不多了！”

    听到华烈阳的话杨春雷顿时一愣，疑惑不解的看着华烈阳问道：“继霆！你怎么那么多愁善感啊？！”华烈阳笑了笑说道：“雷叔！不是我多愁善感！”不等华烈阳把话说完，杨春晓插话道：“而是你没心没肺！”

    杨春雷听到杨春晓的话，气呼呼的说道：“晓哥！你有取笑我？！我怎么没心没肺了？！”听到两人的嬉闹声，华烈阳摇了摇头说道：“现在各方面都在蠢蠢欲动！现在整个东三省已经落入了日本人的手中！更为可怕的是长城天险也已经落入了日本人的手中！也就是说关东军随时随地都可以挥兵关内！我估计日本人全面侵华的日子不会太远了！”

    这时在门口偷听华烈阳说话的沈安群走进了华烈阳的宿舍说道：“继霆！你刚刚说的我不认同！不过我想问问你对gcd的看法！”

    华烈阳想了想说道：“我们和gcd只不过是兄弟义气之争！真正的威胁在于日本！”说着华烈阳拿出了一张地图说道：“今年年初发生在日本的二二六事件各位想必不陌生吧？！”听到华烈阳的话，在场的人都点了点头。

    看到他们的反应后华烈阳接着说道：“其实二二六事件，实际上就是日本青年军官不满意现在的环境准备全面侵华的信号！以我个人之见，日军全面侵华的时间不会超过两年！”