    等蔡廷锴离开后，王少磊立刻跑到了修理师的身边询问道：“你还可以修复几门火炮？！”听到王少磊的话，修理师斜着眼睛看了看王少磊说道：“我现在手中的这些材料再加上那些火炮碎片零件，我最多再给你一门炮！”

    听到修理师的话，王少磊咬了咬牙说道：“好！一门就一门！不过你要快！等一会我们就要有大行动！”不等王少磊把话说完，修理师不耐烦的说道：“要炮还不快点帮忙！愣着干什么？！”

    就在蔡廷锴和黄固商量请鬼入瓮的时候，华烈阳在临时租借的地方把杨春晓他们都召集在了一起说道：“现在我们可以去两个地方！一个是青云路；另外一个就是就是庙行！”听到华烈阳的话杨春晓疑惑的看着华烈阳说道：“继霆，青云路我知道！小鬼子一开始就准备拿下闸北！但是庙行我就不明白了！”

    华烈阳听到杨春晓的话，笑着打开了地图说道：“日军如果没有办法从吴淞口登陆，那么他们只有两条路可以增兵！一是从金山湾登陆，另外一个地方……”

    不等华烈阳把话说完，杨春晓顿时明白过来，想了想后说道：“继霆，我看我们还是分两步走吧！先在青云路打上一段时间！然后我们在去庙行！你们看怎样？！”听到杨春晓的话，所有的人想了想后都表示了同意。

    看到都没有意见后，华烈阳抄起了放在一边的狙击枪说道：“那么我们就走吧！估计现在青云路已经打开了！”听到华烈阳的话杨春晓他们都不约而同的拿起了狙击步枪跟着华烈阳离开了。

    就在华烈阳和杨春晓他们离开的时候，日军集中了炮火对着吴淞要塞的东北角发起了猛烈炮击。转眼间，吴淞要塞被日军犀利的炮火炸开了一个缺口。随着缺口的出现，五六百个日军海军陆战队的战士冲进了吴淞要塞。

    早就等候日军多时的黄固看到越来越近的日军，情不自禁的打开了手中斯登冲锋枪的保险轻声说道：“一个个传下去！把小鬼子放近了打，不要放空枪！”很快黄固的命令传到了每一个战士的耳中。

    大约十多分钟后，黄固看差不多了于是大声叫道：“弟兄们打！”说着黄固举起了司登冲锋枪对着日军扫射了起来。转眼间，冲入吴淞要塞的日军被打了个措手不及。打了一会，坚持不住的日军纷纷向后退去。

    眼看日军就要撤退的时候，突然轻重机枪、步枪同时响了起来。大约十多分钟后，冲进吴淞要塞的五百多日军都倒了下去，向他们的天照大婶去报到了。

    在不远处的军舰上指挥部队进攻的前田春明从望远镜中看到进攻失败后，立刻命令道：“所有的火炮对着支那军的吴淞要塞开火！”

    接到前田春明的命令，所有的舰炮和滩头的火炮响了起来。炮击了一会后，蔡廷锴接通了王少磊说道：“给我把鬼子滩头的炮阵地端了！”

    “是！保证完成任务！”说着王少磊挂了电话指挥起火炮来。“轰…轰…轰…”在王少磊的指挥下，两门火炮对滩头的日军炮兵阵地发出了怒吼！转眼间日军的炮兵阵地变成了一片废墟。

    前田春明看到突然出现的火炮，想也不想的断定了中国军队增兵了！于是前田春明对身边参谋说道：“立刻发电给司令官！支那军向吴淞要塞增兵！我军损失惨重！”

    盐泽幸一接到了前田春明的电报后，愤怒的把电报拍在了办公桌上说道：“可恶狡猾的支那人！我一定要让你们付出代价！”说着盐泽幸一对自己的秘书说道：“命令空军立刻出击！给我把吴淞要塞夷为平地！”

    接到盐泽幸一命令后，数十架飞机从加贺凤翔两艘航空母舰上起飞了。就在日军战机出动的时候。蔡廷锴接通了王少磊说道：“你们打的不错！”

    “谢谢，军座的赞誉！”王少磊认真的说道。听到王少磊的话，蔡廷锴认真的问道：“你们的炮火勾得着小鬼子的军舰吗？！”

    王少磊想了想后说道：“日军的军舰全部在我们的炮火覆盖的范围之内！”

    “好！立刻对日军的军舰进行炮击！就是不能把他们打沉，那么也至少要把他们吓跑了！”蔡廷锴认真的说道。听到蔡廷锴的话，王少磊想了想说道：“军座，请放心！我们保证完成任务！”说着王少磊挂了电话。

    就在王少磊对着日军军舰开炮后没有多久，大批的日军战机和轰炸机出现在了吴淞要塞的上空。在前沿指挥所里的蔡廷锴听到天空中飞机轰鸣的声音后，淡淡的说道：“看来小鬼子是被打疼了！要不然也不会连飞机都用上！”

    蔡廷锴的话刚刚说完，黄固拿着电报走到了蔡廷锴的面前说道：“总指挥来电！有要事让您回去商议！”蔡廷锴听到黄固的话，接过了电报看了看后说道：“这里我就拜托给你了！”

    “军座，您就放心吧！我想你保证就是留下最有一个人，也会钉在阵地上！”黄固认真的说道。听到黄固的话，蔡廷锴想了想后说道：“我估计小鬼子今天晚上还会向这里发起进攻！我把我的警卫连留给你！希望到时后派上用场！”

    听到蔡廷锴的话，黄固担心的说道：“军座，那你的安危？！……”不等黄固把话说完，蔡廷锴认真的说道：“我的安危不用你来挂心！只要你能够守住这里我就是安全的！”说完蔡廷锴带着两个贴身警卫转身离开了。

    就在蔡廷锴带着警卫离开吴淞口要塞的时候，华烈阳带着杨春晓他们来到了青云路阵地。来到阵地后，华烈阳直接带着杨春晓他们来到了张尔将的身边说道：“我来了！要帮什么忙吗？！”

    张尔将看到突然出现的华烈阳顿时心中一个惊喜高兴的说道：“你怎么来了？！”听到张尔将的话，华烈阳笑了笑说道：“我怎么不能来？！不要忘了和小鬼子开战的第一枪还是老子我开的！”

    “我知道！不过你也要当心！听说中统在找你！”张尔将当心的说道。