    在矶谷廉介亲力亲为的感召下，日军的士气慢慢的回升了起来。看着部队重新散发的斗志，矶谷廉介满意的点了点头。大约下午两点的时候，华北方面军派来接替梅村乌笃郎的堤不夹贵大佐和新任第三十三旅团旅团长濑谷启少将带着补充联队以及一部分物资赶到了藤县的外围。

    大约用了十分钟后，梅村乌笃郎跟堤不夹贵大佐完成了交接后，趁着专车返回了方面军司令部。完成交接后，堤不夹贵大佐兴奋的对矶谷廉介说道：“师团长阁下！卑职有一个想法，依照我们现在的情况，师团长阁下是不是当众宣读《奋勇诏书》！以激励士兵的斗志！”

    不等堤不夹贵把话说完，矶谷廉介气愤的边骂边抽打着堤不夹贵大佐说道：&lt; “八格！你的脑子怎么那么笨！如果我现在宣读了《奋勇诏书》但是我们又没有一鼓作气拿下藤县，你说这个后果谁来支付！”

    堤不夹贵听到矶谷廉介的话，立刻闭上了嘴巴！半个小时后，熟悉了部队的濑谷启走到了矶谷廉介的身边说道：“师团长阁下！我部需要一场胜利重新找回信心！希望师团长阁下成全！”

    矶谷廉介听到濑谷启的话，想了想说道：“好吧！我给你这次机会！希望你不要让我失望！”濑谷启听到矶谷廉介的话，深深地鞠了个躬说道：“谢谢师团长阁下的信任！卑职一定不会让你失望的！”说完濑谷启返回了部队。

    半个小时后，在濑谷启亲自指挥下，向藤县发起了进攻。二十分钟后，没有遭到任何抵抗的日军步兵第三十三旅团在旅团长濑谷启的率领下，小心翼翼的冲进了藤县。隐蔽在暗处的中国士兵，看到再次杀进城的日军，纷纷举起了自己手中的枪，冷静的开始射杀起自己的猎物！

    在中国军队冷枪和手榴弹的招呼下，只用了短短的十分钟，日军第三十三旅团无奈的丢下了将近两个小队的日军士兵尸体，快速的撤出了城。在不远处观战的矶谷廉介看到第三十三旅团和獭谷支队出现了同样的结果后，矶谷廉介下定了决心对身边的电讯兵说道：“立刻发电给空军，让他们调动大批的飞机对藤县实施不间断轰炸！我倒要看看小小的藤县能够经得起多少重磅航空炸弹！”

    “嗨！”说着电讯兵立刻把电报发了出去。大约半个小时后，飞机的轰鸣声响彻了整个藤县的上空。没过多久，一颗颗重磅炸弹和白磷弹从天空中落了下来。转眼间整个藤县陷入了一片火海。

    看着藤县燃起的熊熊大火，矶谷廉介哈哈大笑了起来，自言自语的说道：“我倒要看看支那军还有多少人没有死！”在边上的新任参谋长堤不夹贵听到矶谷廉介的话，插话道：“师团长阁下！现在整个藤县出了四面城墙外，基本上已经是一片废墟了，我看是不是等轰炸结束后，派一个大队进城打扫战场！”

    矶谷廉介听到堤不夹贵的话，笑了笑说道：“堤不君，像这种情况派一个大队是不是太多了！我觉得还是派一个中队就可以了！”说着矶谷廉介一本正经的对身边的第三十三旅团旅团长濑谷启说道：“这件事就交给你了！”

    濑谷启恭敬的点头说道：“嗨！请师团长阁下放心！”说完濑谷启快步的走向了自己的部队。十多分钟后，轰炸机丢完了所有的炸弹，晃晃悠悠的离开了藤县的上空。在地面的日军第三十三旅团旅团长濑谷启看到飞机远去的影子，一脸笑意的对第六十三联队联队长福荣真平大佐说道：“福荣君，你派遣一个中队进城打扫战场！”

    福荣真平听到濑谷启的话，顿时心中乐开了花，但是脸上依旧波澜不惊的说道：“旅团长阁下请放心！我亲自指挥部队进城！”说完福荣真平抽出了指挥刀带着一个中队进入了藤县。

    但是没有想到，福荣真平带着部队刚刚进入城中，密集的枪声响了起来。听到枪声后，濑谷启顿时感到了惊讶，心中暗暗地想到：“支那军怎么那么顽强！难道他们是不死的吗！”

    就在濑谷启心中满是疑惑的时候福荣真平在三个士兵保护下撤出了藤县。看到身上挂彩的福荣真平，濑谷启率先问道：“城里到底是什么情况！”福荣真平有气无力的回答道：“旅团长阁下，我们进城后，刚刚走到街地中心，就遭到支那军的袭击，对方的火力非常的猛！”

    “八格牙路！”濑谷启不敢相信的叫嚣道：“这个不可能！就算是铁人，在刚才那么密集的轰炸中也不可能全身而退！一定是你们无能，连支那军几个伤病都战胜不了！”说着濑谷启一把揪起福荣真平的衣领说道：“你带着你的联队，不惜一切代价拿下藤县！听明白了吗！

    福荣真平木讷的点了点头说道：“卑职明白！立刻就带人去！”听到福荣真平的话，濑谷启重重的“哼”了一声把福荣真平丢在了地上转身离开了。

    看着濑谷启离开的背影，福荣真平拉了拉衣领抽出了指挥刀对着自己手下的士兵说道：“给我冲进藤县，杀光里面所有的支那人！”听到福荣真平的话，第六十三联队的士兵端着枪杀气腾腾的跟着福荣真平杀进了藤县。

    进入藤县后，已经有了前一次教训的福荣真平对身边的士兵命令道：“以小队为单位，分头搜索！”听到命令，第六十三联队立刻分散了开来。在暗处华烈阳看到一次进入城里那么多日军皱着眉头想了想对杨春晓说道：“把小鬼子引导城南，利用那里的雷区，收拾这帮小鬼子！”

    “是！我立刻就去安排！”说完杨春晓看了看城里的情况，立刻跑去安排了。等杨春晓离开后，王铭璋走到了华烈阳的身边说道：“继霆老弟啊！如果没有事先挖了那么多地道，估计在刚才小鬼子密集轰炸的时候，弟兄们都要葬送了！”

    看書罔小说首发本書