    “哼”蒋介石面无表情的说道：“补救措施！你认为现在还来得及吗！日本人会给你这个机会吗！”戴笠一下子无语了。看着戴笠垂头丧气的样子，蒋介石淡淡的说道：“不管怎么样，还是要去试一下！你让河内的人动手的时候小心一点！”

    “是！卑职明白！卑职立刻就去办！”说完戴笠慌慌张张的跑出了蒋介石的办公室。等戴笠离开后，宋美龄看着蒋介石说道：“达令，这次汪精卫叛国叛党，对我们的伤害很大！有很多原来摇摆不定的人都在想办法投靠日本人！”

    不等宋美龄把话说完，蒋介石的侍从走进了办公室恭敬的说道：“委座！华烈阳将军的电话，要不要接过来！”蒋介石想了想说道：“接过来吧！”／着蒋介石转身拉起了电话，就听到电话里华烈阳认真的说道：“校长汪精卫的事情学生已经从报纸上知道了！学生认为汪精卫必定会到南京！我向让我的特战队在南京劫杀汪精卫！同时清理那些叛变投敌分子！您看如何！”

    蒋介石略微沉吟了一下说道：“继霆，这件事我已经交代戴笠去办了！你的人只要解决了日本那个所谓的皇室慰问团就可以了！”华烈阳听出蒋介石话中的意思，认真的回答道：“学生明白！”

    过了一会蒋介石挂了电话，淡淡的说道：“现在这么多学生中真正能够为我分忧的除了华烈阳还有谁啊！”宋美龄听到蒋介石的话，点了点头沉思了起来。

    话分两头，就在蒋介石为汪精卫的事情烦恼的时候，特高科兽机关上海临时办公室里。川岛芳子看着手下送过来的有关上海派遣军司令部爆炸以及金库被盗案的资料，不知不觉出了神。

    就在川岛芳子出神的时候，特高科兽机关华中方面负责人松岛五郎走到了川岛芳子的身边说道：“川岛小姐！刚刚土肥原将军来电！让我们做好接应的准备！船后天靠岸！”听到松岛五郎的话，川岛芳子点了点头说道：“你下去吧！我心中有数了！”说完川岛芳子放下了手中的资料皱起了眉头。

    大约一刻钟后，川岛芳子呆呆的坐在了办公桌前，拿出了一支烟慢慢的抽了起来。过了一会，川岛芳子拿起了电话，犹豫了一下接通了上海宪兵司令部说道：“立刻抽调部队对黄浦江沿岸码头实施拉网式排查！”

    接到命令后，上海日军宪兵司令部立刻行动了起来。一直注视日军宪兵司令部动向的鲁迪化看到从宪兵司令部出来的大队日军立刻走到路边的公用电话亭，拿起了电话，接通了姜杰说道：“鱼群出动了！”

    听到鲁迪化的话，姜杰想了想说道：“你回来吧！”说完姜杰挂了电话。半个小时后，鲁迪化回到了住处，对姜杰说道：“队长，小鬼子的宪兵像是去十六铺方向！”姜杰点了点头说道：“按照小鬼子今天的动向来看，我估计小鬼子那个所谓的皇室慰问团这两天就要到了！”

    在场的四个排长听到姜杰的话，都沉默了起来。过了一会王梓赫认真的说道：“如果能够弄到两门75mm口径的山炮或者步兵炮，我们只要占居五条街外的两幢居民楼就可以封锁整个十六铺码头！”

    姜杰听到王梓赫的话，犹豫了一下说道：“75mm的步兵炮或者山炮我们是弄不到！但是120mm重迫击炮我们还是能够弄到的！”听到姜杰的话，所有的人眼睛一亮，过了一会就听到许四海说道：“我今天晚上再去一次英国人的军火库，把剩下的重迫击炮和炮弹都带回来！”

    姜杰想了想说道：“也只能够这样了！其他的人抓紧时间休息！”说着姜杰对电讯兵说道：“立刻把我们的计划发给军座！”听到姜杰的话，电讯兵立刻打开了电台，把行动计划发给了华烈阳。

    看着熟睡中的华烈阳，倪晓玲不知不觉发起了呆。就在这个时候，机要参谋拿着电报走进了华烈阳的病房。在病房里的倪晓玲看到机要参谋手中的电报，蹑手蹑脚的走了过去，接过电报说道：“军座刚刚睡下，你把电报留下等一会我给他！”

    机要参谋点了点头准备离开的时候，就听到华烈阳开口说道：“把电报给我吧！肯定是重要的事情。”听到华烈阳的声音，倪晓玲无奈的转身把电报递给了华烈阳。

    华烈阳接过电报认真的看了看说道：“立刻给回电！让他们善后的事情做好！同时必要的时候引爆英国人的军火库，嫁祸给日本人！挑起他们双方的矛盾！”十多分钟后姜杰收到了华烈阳的回电。

    看完电报后，姜杰笑了笑说道：“还是军座想的周到！”说完姜杰把华烈阳的意思告诉了晚上准备行动的许四海。许四海听到姜杰的话，心中想了想说道：“我知道该怎么办了！”

    时间一分一秒过去了，慢慢的天黑了下来。趁着夜色许四海带着人走下了下水道。按照上次留下的标记，没过多久，许四海带着人来到了英国人的军火库下面。到达目的地后，许四海微微打开一个窨井盖观察了一下四周的情况后，立刻带着人爬了上去。

    刚刚进入仓库没有多久，一连串的开门声响了起来。听到开门的声音，许四海立刻做出了分散隐蔽的动作！爬上来的人看到许四海的手势，立刻隐蔽了起来。没过多久四个红头阿三（印度人）走进了军火库。

    四个红头阿三在军火库里随便逛了一圈后，快速的离开了。等红头阿三离开后，许四海悄悄的走到了门边，听了一下外面的情况后，做出了行动的手势。看到许四海的手势，特战队员们立刻四处寻找起来。

    三四分钟后，一个特战队员找到了四门摆放在边上的120mm重迫击炮。看到迫击炮许四海毫不犹豫的命令道：“搬走！顺便在搬些炮弹走！”听到命令后，特战队员麻利的行动起来。忙碌了半个小时左右，许四海带着人布置上了诡雷悄悄地离开了军火库。

    看書網小说首发本書