    看着齐头并进浩浩荡荡的日军坦克，欧阳志远皱了皱眉头对身边的传令兵说道：“让炮兵弟兄们，按照师座的吩咐，用迫击炮平射对付鬼子的坦克！”

    “是！”传令兵急忙把命令传达了下去。接到命令的炮兵急匆匆的扛着迫击炮从地道里跑了出来，三个人一组，配合着用迫击炮对着日军的坦克发起了攻击。在摧毁了日军六辆九四式轻型坦克的时候，在后面指挥部队进攻的矶谷廉介立刻感到了不对劲，一脸好奇的自言自语说道：“怎么可能！难道情报出现了错误！“

    在边上的第十师团参谋长梅村乌笃郎大佐听到矶谷廉介的话，立刻走到了矶谷廉介的身边说道：“师团长阁下，我想特高科的情报不会错误的！一定支那人《 用了什么见不得人的办法！”

    梅村乌笃郎大佐的话，还没有说完，战车联队联队长吉龚浩明发现一辆辆被击毁的战车立刻通过信号旗下达了停止进攻后撤的命令。十多分钟后，矶谷廉介看着退回来的战车联队联队长问道：“吉龚君，为什么不继续进攻！”

    吉龚浩明气愤的回答道：“支那人在阵地里准备很大量的战防炮！我的战车联队现在只剩下九辆坦克了，如果再这样下去的话，我的所以战车都将在这里玉碎！难道这个责任由你来付吗！”

    矶谷廉介听到吉龚浩明的话，立刻皱起了眉头对身边的参谋长梅村乌笃郎说道：“发电，请求空军进行战术指导！”

    “嗨！”说着梅村乌笃郎急匆匆的跑到了电台的边上，把命令发了出去。半个小时后，二十多架日军战机和轰炸机飞临了藤县的上空。看着突然出现的日军飞机，华烈阳冷静的命令道：“部队立刻退回地道！城里的部队做好战斗准备！”

    在边上的王铭章听到华烈阳的话，认真的询问道：“华师长，是不是让我的第一百二十二师再出城拖住日本人一会，给你部争取点时间！”华烈阳摇了摇头说道：“不用了！时间也已经差不多了！只要我们把握好就可以了！”

    听到华烈阳的话，王铭章也不好再说些什么，默默地配合着华烈阳离开了。等王铭章离开后在边上的杨春晓皱着眉头说道：“继霆，你这样对王铭章师长是不是有些太过分了！”华烈阳摇了摇头说道：“我不是在过分，我要在手中留下两个强有力的拳头进行反击！你明白我的意思吗！”

    杨春晓点了点头说道：“我知道！从你的地道工事就可以看出你的想法！”说着杨春晓用望远镜看了看城外的情况接着说道：“我去找王师长谈谈，或许他会明白你的战略目的！”说完杨春晓快步的走下了城楼。

    就在王铭章在自己的临时师部叫嚣的时候，杨春晓走进了第一百二十二师的师部。看着满脸怒气的王铭章，杨春晓笑了笑说道：“王师长是不是在对我们师座的安排感到不满意啊！”

    王铭章摇了摇头回答道：“鄙人不敢！毕竟你们新编第九十三师是中央军，你们华师长又是委座面前的红人！和我们川军姥姥不疼舅舅不爱的，根本是两路的人！”杨春晓听到王铭章的话，摇了摇头说道：“王师长，你看过我们师座的地下布防图，难道你没有看出我们师座的战略意图！”

    王铭章听到杨春晓的话，一下子愣住了。在边上的参谋长赵渭宾想了想轻声问道：“杨参谋长，难道你们华师长准备凭借我们两个师在这里全歼日军第十师团！”杨春晓笑着看着赵渭宾说道：“赵参谋长猜的没有错！我们华师长就是准备以你我两个师的兵力全歼日军第十师团！难道这个不可以吗！”

    王铭章和赵渭宾听到杨春晓的话，两个人都一下子沉默了起来。就在这个时候日军四十八门加式120mm重加农炮（压制射击用途，装备日军重炮兵联队与要塞高射炮兵联队，该炮为海军换下的大正10年式与大正14年式120mm舰炮与高射炮改装，穿甲爆破弹对海有效射程16公里，在这个距离上可以有效击毁驱逐舰，用于地面压制时发射榴弹射程23公里，也可以用于防空，日军台湾旅团也拥有这种重炮，并投入了武汉会战）的炮弹在藤县城内炸了开来。

    听到炮弹的爆炸声，回过神来的王铭章认真恳切的说道：“走！我们下地道！就算是上刀山下火海，我王铭章率第一百二十二师也跟你们华师长一起走一遭！”说完王铭章带着师部警卫部队以及第一百二十二师师部机关跟着杨春晓下了地道。

    进入地道，王铭章顿时好奇了起来。看着四通八达的地道，王铭章信心十足的说道：“杨参谋长，我真没有想到地下会那么大！”听到王铭章的话，杨春晓认真的说道：“地下四通八达，有通往城外的，也有通往城内各个建筑物的！一般情况我们都在地下二层生活！”

    王铭章听到杨春晓的话，顿时感到了惊讶。不知不觉跟着杨春晓走到了地下二层新编第九十三师的师部。看着地下二层里忙碌的样子，王铭章立刻走到了华烈阳的身边说道：“华师长，对不起！我王铭章误会你了！”

    华烈阳大度的笑了笑说道：“好了！说开了也就没有什么了！王师长你带着部队在地下的任务就是休息，我想有不了多久，我们就会反攻的！”华烈阳的话音刚刚落下，负责观察的侦察兵急匆匆的跑到了华烈阳的身边说道：“师座！鬼子的炮击停止了！”

    听到侦察兵的报告，华烈阳拿起了桌上的电话接通了欧阳志远说道：“欧阳，你带着部队继续回到城外一线阵地阻击日军，在今天天黑前，我不允许你们发起城外一线阵地，听明白了吗！”

    欧阳志远一脸严肃的回答道：“师座！你就放心吧！只要有我在，小鬼子休想越过阵地！”说着欧阳志远挂下电话对西门望夏说道：“西门，师座把外围阵地交给我们了！你有什么好的办法吗！”

    本书源自看书網