    罗卓英苦笑着摇了摇头看着在座的军官说道：“好了！那么今天会就开到这里，大家各回各自的岗位吧！”说完罗卓英率先离开了。看着罗卓英离开的背影，唐生智气愤的追了上去，拉着罗卓英走进了办公室问道：“你刚才为什么不帮我！”

    不等唐生智把话说完，罗卓英开口说道：“你不要脸，我还要这张脸！现在前面的部队拼死拼活死守南京城外的阵地，那是为了什么！还不是为了南京城里的百姓！你倒好，不好好想怎么坚守，却已经开始准备想逃跑了！你不是在拆台吗！”说着罗卓英拿出了烟点了起来。

    过了一会，唐生智看着蒙头抽烟的罗卓英说道：“那么你说我们下一步该怎么办！难道你真的准备跟南／ 京城共存亡！”罗卓英掐灭手中的烟说道：“至少要做做样子吧！要不然我们非被国人骂死不可！”

    听到罗卓英的话，唐生智想了想点头说道：“还是老兄你想的周到啊！”就在罗卓英和唐生智交谈的时候，华烈阳带着警卫到达了军需处。走进军需处，正在忙碌的军需处处长沙江米看到华烈阳立刻放下了手中的东西问道：“华师长，你要些什么东西啊！”

    华烈阳笑了笑说道：“你这里有些什么东西啊！不管是台上还是台下的东西你都摊出来吧！我们价钱好说！”听到华烈阳的话，沙江米笑了笑说道：“华师长快人快语，我沙某人也不藏着掖着！我们直接去军需仓库，你看中什么，我们在说价格，你看怎么样！”

    “好！”说着华烈阳跟着沙江米向不远处的军需仓库走去。走进仓库，华烈阳看着放在仓库里的高射机枪和各种型号火炮，笑了笑问道：“这些高射机枪和火炮什么价格！”沙江米笑了笑说道：“华师长的为人我们都清楚！这样，华师长你拿出五万大洋这里的东西随你拿！”

    听到沙江米的话，华烈阳也不讨价还价麻利的从自己的背包里拿出了一张五万大洋的花旗银行本票说道：“我只有花旗银行的本票！不知道你这里收不收！”沙江米笑着接过华烈阳手中的本票说道：“收！这个可是相当硬的东西！”

    华烈阳看了看满眼是钱的沙江米说道：“沙处长，帮兄弟一个忙，借我几辆卡车怎么样！”沙江米边收起本票边说道：“好！仓库外面地后勤处的五十辆卡车，我连人带车一起借给你！这下你满意了吧！”

    华烈阳点了点头对姜杰说道：“把这里的自动武器全部装上车！多那些弹药，最后走的时候，给我装一车地雷！”

    “是！”说着姜杰带着警卫连开始忙碌起来。在晚上八点的时候，华烈阳带着车队回到了阵地。在指挥部里忙碌的杨春晓听到汽车喇叭的声音，立刻走了出来。看到从车上下来的华烈阳，杨春晓立刻走到了华烈阳的身边说道：“继霆！武汉行营来电！询问我们今天的战况，我们该怎么回答！”

    华烈阳想了想说道：“还是如实回答吧！不要添油加醋！”杨春晓点了点头说道：“我明白了！”二十多分钟后，左涛衫和欧阳志远接到华烈阳的命令先后赶到了指挥部。看到人都到齐了，华烈阳开门见山的问道：“你们两个今天的伤亡情况怎么样！”

    听到华烈阳的话，左涛衫看了看欧阳志远犹犹豫豫的说道：“师座！我部伤亡一千四百二十八人！其中阵亡五百二十一人，重伤四百三十三人，轻伤四百七十四人！”左涛衫的话音刚刚落下，欧阳志远接着说道：“今天日军的进攻都在第六十六军的阵地上！我部没有直接参加战斗，所以没有伤亡！”

    华烈阳听到欧阳志远和左涛衫两人的话，皱着眉头说道：“老左，今天鬼子第一天进攻，你就损失了一个团，要是明天鬼子的进攻比今天跟加猛烈怎么办！”听到华烈阳的话，左涛衫支支吾吾的说道：“师座！我知道错了！你就罚我吧！”

    华烈阳摇了摇头说道：“你啊！我也不多说你什么了！我等一会走的时候你把我今天带回来的那车地雷都带回去，你知道我的意思了！”左涛衫听到华烈阳的话，眼睛一亮，点了点头说道：“卑职明白！”

    三四分钟后，华烈阳把今天带回来的物资重新分配了一下后，单独拉住欧阳志远说道：“明天小鬼子一定会拼命突击第六十六军的阵地！如果第六十六军挡不住，你放开一个缺口，让他们撤到你部的阵地后面休整！”

    不等华烈阳把话说完，欧阳志远认真的说道：“师座！您就放心吧！我心中有数，而且我已经跟叶军长商量过方案了！”

    “好！有你这句话，我也就放心了！”说完华烈阳送走了欧阳志远后回到了指挥部。刚刚坐下，杨春晓拿着电报认真的说道：“继霆！委座现在急了！而且根据何应钦发来的这份电报，估计唐生智和罗卓英已经要求委座下达撤退命令了！”

    听到杨春晓的话，华烈阳接过了电报认真的看了看说道：“如果这件事传到下面士兵的耳朵里，整个南京非乱了套不可！”杨春晓听到华烈阳的话，焦急的问道：“继霆！你说我们该怎么办！”

    华烈阳想了想说道：“现在的情况什么都可以乱，就是不对不能乱！”说着华烈阳从自己的上衣口袋里拿出了蒋介石的手令说道：“晓叔，你看了这份手令你就明白了！”杨春晓将信将疑的接过了华烈阳手中的手令认真的看了起来。

    看完手令，杨春晓看着华烈阳说道：“继霆！这份手令你从哪里来的！”华烈阳笑了笑说道：“是老蒋离开南京时给我的！如果实在不行，我只能够接替唐生智和罗卓英指挥部队死守南京城了！”说着华烈阳跟杨春晓交代了几句，带着姜杰赶往了第六十六军的军部。

    三个小时后，华烈阳赶到了第六十六军的军部。刚刚走进第六十六军军部，叶肇正好走出来。看到华烈阳，叶肇笑着问道：“继霆！什么风把你吹来啦！”

    本文来自看書惘小说