    华烈阳带着华安琪走出了学校的大门！找了一辆出租车向公园方向开去。这时一直注意华安琪动向的特高科菊机关的特工立刻开着车跟上了华烈阳和华安琪的车。

    开了一段路，汽车司机看着可爱的华安琪对华烈阳说道：“这个女孩是你的妹妹吧？！”华烈阳笑着回答道：“是啊！明天他就要回去了，所以我今天带她出去好好的玩玩！”听到华烈阳的话，司机不经意的看了看反光镜说道：“好像后面有一辆车跟着我们！”

    华烈阳回头看了看笑着打哈哈说道：“我想你一定看错了！”司机听到华烈阳的话一本正经的说道：“年轻人！你不要小看我！我在一战的时候可是一个侦察兵！我可以肯定后面有车一直跟着我们！”说着司机看了看华烈阳接着说道：“不过你放心！前面一个路口我可以轻松的甩掉他们！”说完司机加快了油门。

    跟在后面的菊机关特工驾驶员认真的说道：“角田君！是不是我们的行动暴露了？！为什么前面的司机会突然加速啊？！”负责行动的角田隆伊认真的说道：“支那人一向非常的狡猾！村上君，你一定要跟紧不要把人跟丢了！”

    “角田君，你放心吧！”说着驾驶汽车的村上信之助猛踩了油门跟了上去。半个小时后，自以为已经甩掉日本人的德国司机笑着把车停在了公园门口说道：“好了！你们的目的地到了！”

    华烈阳笑着拿出了钱递给了司机说道：“谢谢！并祝你圣诞快乐！”说完华烈阳带着安琪下了车。下车后安琪看到不远处的棉花糖，用一种可怜的眼神看着华烈阳。华烈阳笑了笑拉着华安琪走到了卖棉花糖的地方，买了一串棉花糖给华安琪说道：“安琪，我们先玩什么东西啊？！”

    华安琪看了看公园里的东西笑着说道：“哥哥！我要玩转木马！你和我一起玩吧！”华烈阳点了点头带着华安琪坐上了旋转木马。坐在木马上转了三圈后，警觉的华烈阳发现了五个日本人向自己的位置围了过来。

    发现这个情况后，华烈阳笑着拍了拍安琪的肩膀说道：“安琪！哥哥带你去玩迷宫花园好吗？！”华安琪笑着说道：“好啊！上次我要玩，舅舅就是不同意！还是哥哥好！”说着华安琪跟着华烈阳下了旋转木马。

    日本特高科菊机关的特工看到华烈阳带着华安琪离开后，立刻跟了上去。走着走着，华烈阳笑嘻嘻的对华安琪说道：“安琪！你看到哥哥杀人你怕不怕啊？！”华安琪疑惑的撅着小嘴看着华烈阳想了想说道：“安琪不怕！哥哥杀的一定是坏人！”

    华烈阳听到华安琪的话笑了笑说道：“安琪说的对！我们的安琪是最好的孩子！”说着华烈阳拉着华安琪走进了迷宫花园。进入花园华安琪挣脱了华烈阳的手笑着叫道：“哥哥！你来追我啊！”

    “好！你看哥哥怎么抓到你！”说着华烈阳追了上去。跑了一会儿，华烈阳故意放慢了速度，一晃两晃华烈阳隐蔽到了不远处的矮树丛里。没过多久，一个日本特工上气不接下气的跑到了离开华烈阳不远的地方停了下来，喘着粗气。

    看到近在眼前的日本特工，华烈阳笑了笑观察了一下四周的情况拔出了装着消音器的托卡列夫手枪对着近在眼前的日本特工扣动了扳机。一声轻不可闻的枪声后，华烈阳走出了矮树丛，把已经被击毙的日本特工丢进了矮树丛。

    刚刚解决完一个日本特工，华烈阳听到不远处传来了华安琪的叫声。听到叫声，华烈阳寻着声音的地方跑了过去。刚刚接近华安琪的位置，就看到两个日本特工一步步向华安琪逼近。看到这个情景，华烈阳冷静的拔出了飞刀丢了出去。

    飞刀飞出去的同时，华烈阳一下子窜到了华安琪的身边，抱起华安琪快步离开了。被华烈阳飞刀击中的两个日本特工，一手拿着枪一手捂着伤口向华烈阳离开的地方追了过去。虚晃一枪隐蔽起来的华烈阳看到日本特工离开后，笑着对华安琪说道：“安琪没有事吧？！”

    华安琪木讷的点了点头说道：“哥哥我没有事！你放心吧！就是刚刚他们把我吓了一跳！”听到华安琪的话，华烈阳检查了一下华安琪点了点头说道：“好！我们也该走了！这些你不会在挣脱哥哥一个人玩了吧？！”

    华安琪点了点头说道：“不会了！”听到华安琪的保证，华烈阳带着华安琪从另外一个方向离开了。走了半个小时后，华烈阳带着华安琪从西面的出口离开了迷宫花园，快步的走出了公园走进了离开公园不远处的西餐厅。

    吃完午饭，华烈阳看了看手表说道：“安琪！等一会哥哥陪你去看电影好不好啊？！”听到看电影，华安琪兴奋的叫道：“好啊！安琪一直想看电影，舅舅就是不让！”华烈阳笑着捏了捏华安琪的脸蛋说道：“好！哥哥今天就陪着安琪好好的看一场电影！”说着华烈阳结了帐带着华安琪离开了。

    华烈阳和华安琪前脚走出西餐馆雇车离开，日本特工后脚走进了西餐厅。三个日本特工刚刚坐下，在外面买烟的桥本次郎飞快的跑进了西餐馆对角田隆伊说道：“大家不要吃了！我刚刚在外面看到华烈阳带着华安琪上车离开了！”

    “那呢？！（什么？！）”角田隆伊飞快的丢下了钱，拿起面包和牛排飞快的跑出了西餐厅。刚刚坐上车，角田隆伊皱着眉头问道：“大岛君在什么地方？！谁看到了大岛君？！”其他三个日本特工听到角田隆伊的话都摇了摇头。

    立刻意识到已经有一个人出事的角田隆伊立刻对开车的村上信之助说道：“快点开车！向华烈阳离开的方向去追！”听到角田隆伊的话，村上信之助发动车开了起来。开了一会，村上信之助认真的说道：“角田君！你不用担心！这一条路是直路，到下一个十字路口要二十分钟！”