    就在江梦璧的心快要跳出嗓子眼的时候，日军特高科的人把卡车上的帆布雨篷一下子掀了下来。就在雨篷落地的一刹那，卡车上传来了犀利的冲锋枪声。就在姜杰的枪声下起后没有多久，其他卡车上的警卫连战士也纷纷对着偷袭的日军开起火来。

    转眼间，姜杰带着警卫连收拾了二十八个鬼子特工！看着倒在地上士兵尸体和日本特工的尸体，姜杰皱起了眉头对身边的传令兵说道：“立刻发电给第三战区长官部！我押运部队在前往太平半路上遭到日军特工的伏击！暂编第十三旅接应部队除联络副官外全部阵亡，我部将押送松井石根继续完成使命！”

    三四分钟后，顾祝同接到了姜杰发出的电报。看完电报后，顾祝同对身边的机{道：“立刻回电！路上小心，切切！”收到回电后，姜杰立刻把四个排长叫到了身边说道：“好了！我们分头行动吧！只要把人带到平安我们就算完成了任务！”

    听到姜杰的话，二排长王梓赫犹豫了一下说道：“连长，我看这个路上不会太平，是不是我们早做些准备啊！”姜杰摇了摇头说道：“现在敌在暗，我们在明处，只有自己多加小心了！”说着姜杰看了看手表说道：“我们出发吧！”

    这时在边上的江梦璧开口问道：“姜连长，驾驶员都被小鬼子干杀了！难道我们要放弃这些汽车！”姜杰笑了笑说道：“这个不用你担心了！我们警卫连每一个人都会开车！”说完姜杰带着人上了车。

    等卡车离开后没有多久，佐藤木一郎率领着特战队到达了刚刚发生过激战的地方。看着周围硝烟的痕迹，佐藤木一郎立刻对身边的特战队员说道：“查看一下周围的情况！”

    “嗨！”说着特战队员分头忙碌起来。三四分钟后，一个特战队员急匆匆的跑到了佐藤木一郎的面前鞠了个躬说道：“大佐阁下！在左侧的灌木丛里发现了二十八具尸体！从他们有可能是我们的人！”

    “那呢！”佐藤木一郎惊讶的跟着手下向发现尸体的灌木丛走去。走到灌木丛里，佐藤木一郎蹲了下来，检查了一下尸体自言自语的的说道：“看来支那人已经从这里过去了！”说着佐藤木一郎站了起来说道：“全部抄小路向太平急速前进！”

    没过多久电讯兵跑到了佐藤木一郎的身边，边跑边说道：“大佐阁下！空军报告，离开这里二十公路的地方发现有车队！他们询问，要不要进行火力拦住！”佐藤木一郎想了想对电讯兵说道：“告诉空军盯着卡车！”

    “嗨！”说着电讯兵立刻把佐藤木一郎的命令传递给了空中的飞机。在卡车里的姜杰看到天空中的日军战机，顿时皱起了眉头对身边的狙击手说道：“你开两枪吓吓小鬼子的飞机！”

    “是！”说着狙击手抬手对着天上的飞机，二话不说就扣动了扳机。就在狙击手开枪吓唬空中日军战机的时候，姜杰拿出了地图看了看对江梦璧说道：“看来小鬼子地追兵离开我们不远了！”听到姜杰的话，江梦璧想了想说道：“姜连长，我看是不是利用一下前面的地形！”

    姜杰听到江梦璧的话皱着眉头问道：“怎么！你具体说说！”江梦璧指着不远处说道：“前面不远处，有一个很适合打伏击的地方！如果我们能够在短时间里面解决跟在身后的日军，那么我们不是就可以安全了！”

    姜杰摇了摇头说道：“不可以！万一后面跟着的是小鬼子一个联队怎么办！你有没有考虑这个后果！”说完姜杰对开车的警卫连士兵说道：“加快速度！”

    一个小时后，姜杰带着警卫连押送松井石根到达了太平秘密机场。在机场等候多时的第三战区的参谋看到开进机场的卡车立刻迎了过去。看到迎过来的军官，姜杰立刻跳下车，向跑过来的军官敬了个礼说道：“新编第九十三师警卫连奉命押送日酋松井石根前来报到！”

    听到姜杰的话，参谋回了个礼说道：“你们辛苦了！我奉命前来完成下半部分押送任务！”说完参谋手一挥，跟着身后的两个士兵跑到姜杰的身后架起松井石根上了不远处悬挂着美国国旗的飞机。

    等松井石根上飞机后，参谋看着姜杰问道：“你们有什么要求吗！”姜杰想了想说道：“我们没有其他的要求，就是想立刻补充一些弹药！因为我们要在这里阻击后面跟上来的鬼子，为你们争取时间！”

    参谋听到姜杰的话，激动的点了点头指着不远处的小屋说道：“那里面有你们需要的东西！”说着参谋立刻写了一张手令递给了姜杰说道：“你们拿着我这张手令去吧！”

    “是！”姜杰向参谋敬了个礼带着人向小屋赶去。到达了小屋的门口，姜杰把手令递给了门口的守卫。守卫看了看手令立刻打开了门。姜杰带着手下立刻走进了机场守备部队的临时弹药库，从里面迅速的完成补给后急匆匆的登上卡车离开了机场。

    就在姜杰带着人离开的时候，飞机缓缓地从机场起飞了。看着飞机升空后，姜杰立刻带着战士赶往了不远处，刚刚看好的伏击地点。到达伏击地点后，姜杰对身边的四个排长说道：“立刻在必经之路上埋设地雷和诡雷！埋设好之后，所有人分头隐蔽！”

    “是！”说着四个排长开始忙碌起来。十多分钟后，警卫连已经在周围埋伏好了。没过多久就看到一队全副武装的日军士兵杀气腾腾的跑了过来。看到这个情景，姜杰接过了身边狙击手的狙击步枪瞄准着冲在前面的佐藤木一郎。

    慢慢的等佐藤特战队的人全部进入射程之后，姜杰果断的扣动了手中狙击步枪的扳机，听到枪声后，佐藤木一郎敏捷的一个翻滚，肩膀中弹趴在了地上。姜杰看到这个情况立刻意识到对手不简单，于是把手中的狙击步枪还给了狙击手说道：“担心点！这伙小鬼子不简单！”说完姜杰端着冲锋枪立刻更换了位置。

    本书首发于看书罔