    等水菱悦和倪晓玲走后，杨春晓皱着眉头看着华烈阳说道：“继霆，你小姨怎么处理啊！”华烈阳笑了笑说道：“把她暂时安排在电讯室吧！让她先学会怎么收发电报！”说着华烈阳像是想起了什么，看着杨春晓说道：“你去把藤县县长请过来！”

    “是！”说着杨春晓快步的离开了。半个小时后，藤县县长周同跟着杨春晓来到了华烈阳的面前恭敬的问道：“华师长，您找周某来有什么事吗！”华烈阳认真的说道：“周县长，我想请你尽快把城内的百姓全部疏散，因为这里马上就要变成战场了！”

    周同听到华烈阳的话，摇了摇头说道：“华师长，周某愿意带着全县城的老百姓，跟随大军一同守城！”华烈阳摇了摇头说\　(zhu)(zhu)()道：“周县长你记住！除非我们中国军人死绝了！要不然千万不能让没有受过训练的老百姓上战场，那是在犯罪！”

    周同听到华烈阳的话，顿时整个人陷入了沉思。看到周同的样子，华烈阳叹了口气说道：“周县长，我实话告诉你吧！我要把整个藤县变成日本人的坟墓！”说着华烈阳睁大了双眼看着周同问道：“你明白我的意思吗！”

    周同木讷的点了点头说道：“是的！卑职明白华师长的意思！我立刻就组织百姓撤离！”听到周同的话，华烈阳看了看手表说道：“我给你十个小时！十个小时后我将派部队驱赶！”说完华烈阳把事先画好的图纸交给了杨春晓说道：“晓叔，按照图纸，让弟兄们开始从城墙附近干活！”

    “是！”说着杨春晓接过了图纸，转身离开了。

    时间过得飞快，在藤县县长周同亲自动员下，只用了三个小时，藤县内的百姓全部撤离了。看着空荡荡的藤县县城，华烈阳看着天空叹了一口气。就在华烈阳叹气的时候，杨凤吟出现在了华烈阳的背后气呼呼的说道：“真没有想到，你会让春庚他们扣留我！”

    听到杨凤吟的声音，华烈阳转过身看着杨凤吟说道：“小姨，你应该感谢我！你知道姥爷在东北的时候杀了多少gcd的人吗！你不怕到时候有人翻老账吗！”杨凤吟听到华烈阳的话，一下子呆立在了原地。

    过了一会缓过劲来的杨凤吟看着华烈阳说道：“继霆，你以后会有什么打算啊！”华烈阳摇了摇头说道：“我也不知道，现在只能够走一步看一步了！”不等华烈阳把话说完，杨春晓急匆匆的跑到了华烈阳的面前说道：“继霆，街面的改造已经全部完成了，就是地道进展比较缓慢！”

    华烈阳听到杨春晓的话，看了看手表说道：“让炊事班今天加餐，告诉弟兄们加把劲！现在小鬼子留给我们的时间不多了！”杨春晓点了点头说道：“这个我已经跟战士们说了！现在采取三班制轮流休息！”

    杨春晓的话刚刚说道一半，姜杰急匆匆的跑到了华烈阳的面前说道：“师座！第一百二十二师奉命已经到达了！第一百二十二师师长王铭章和参谋长赵渭宾已经在指挥部里等您了！”

    华烈阳看着姜杰说道：“我立刻就去！”说完华烈阳看向了跟在身后的杨凤吟说道：“这里是战场，你自己担心点！”说完华烈阳快步的向自己的指挥部赶去。看着华烈阳离开的背影，杨凤吟忍不住问道：“这个还是我认识的那个大小子吗！”

    在边上的杨春晓听到杨凤吟的话，笑着说道：“当初我认识他的时候，他还只有十二三岁，但是我们这群人都信服他，如果换成其他人，我们早就各自为政！根本就不会有今天这个景象！”

    听到杨春晓的话，杨凤吟顿时呆住了，傻傻的说道：“如果他不是我姐姐的儿子该多好啊！”杨春晓听到杨凤吟话中的意思，淡淡的接口说道：“其实，你的确不是杨帅的亲生女儿！这件事除了少数人知道外，很多人都不知道！”

    杨凤吟顿时一惊，不敢相信的看着杨春晓问道：“这到底怎么回事！”杨春晓回忆了一下说道：“我听杨帅说，你的父亲是他的贴身警卫，你的母亲在生你的时候难产死了，后来你的父亲在抓捕gcd的时候，阵亡了……！”于是杨春晓把自己知道的一五一十的都告诉了杨凤吟。

    杨凤吟听完杨春晓的叙述努力的摇了摇头说道：“不可能是这样，一定是你在骗我！”说完杨凤吟边哭边快速的跑开了。看着杨凤吟远去的身影，杨春晓重重的叹了口气快步赶回了指挥部。

    话分两头，就在杨春晓把事实告诉杨凤吟的时候，华烈阳回到了指挥部。看到负手站在地图前看着墙上地图的王铭章，华烈阳笑着说道：“王师长到了，华某有失远迎，还望海涵！”

    听到华烈阳的声音，王铭章立刻转过了身，笑着迎了过来说道：“华师长的威名，王某早有耳闻，这次我们两个师同心协力共守藤县，王某如果有什么不当之处，还望华师长多多指教啊！”

    华烈阳摇了摇头，笑着说道：“王师长是川军名将，我华烈阳只是刚刚初出茅庐的小子，在战术方面怎么敢指教王师长您呢！我们之间也就不用来这一套虚的了！”说着华烈阳把王铭章拉到了自己的布防图前说道：“这张是我对藤县防御的一些构想，还请王师长多多指教啊！”

    王铭章听到华烈阳的话，跟参谋长赵渭宾一起认真的看了起来。看了一会之后，赵渭宾开口说道：“华师长，你准备放弃外围阵地，退守城内，难道不怕小鬼子的重炮和飞机吗！”听到赵渭宾的话，王铭章也抬起了头看着华烈阳，希望得到解释！

    华烈阳看了看王铭章和赵渭宾，笑着反问道：“赵参谋长，我想问一下，如果按照你的意思，依托城墙防守城外，如果日军用飞机、重炮和坦克强行攻城，你部能够坚守多久！是一天、还是二天！城破之后又该怎么样！”

    看书蛧小说首发本书