    下午三点的时候，杨春晓拿着电报走到了华烈阳的面前。正在忙着调整部署的华烈阳看到杨春晓立刻放下手中的双色铅笔问道：“晓叔，什么事情你那高兴啊！”杨春晓笑了笑把电报递给了华烈阳说道：“继霆，你自己看看吧！”

    华烈阳接过电报看了看说道：“这个完全在我的预料中！要不然我怎么会那么大胆子用我们这个不齐装满员的一个军，跟那么多小鬼子对搏！”华烈阳的话刚刚说完，机要参谋拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“军座！第一战区来电！”

    华烈阳接过电报看了看说道：“立刻回电！我部立刻派人接受补给的士兵！同时感谢卫长官大力的帮助！”听到华烈阳的话，站在边上的杨春晓疑惑的问道 . ：“怎么第一战区给我们补充兵源！”

    华烈阳点了点头说道：“是的！而且清一色都是我们原来东北军的士兵！”听到华烈阳的话，从门外走进来的杨春庚兴奋的叫道：“这个真是太好了！”听到杨春庚的声音，华烈阳笑着说道：“庚叔！这次补充来的士兵，归到你的部队里！不过有一点，你必须在最短的时间里形成战斗力！这个你做的到吗！”

    杨春庚笑了笑说道：“继霆，你就放一百二十个心在肚子里吧！”说着杨春庚拿出了一份情报说道：“这是我在中条山周围的眼线送来的情报，你看一看吧！”华烈阳看着一脸严肃的杨春庚，接过了情报认真的看了起来。

    十多分钟后，华烈阳把情报递给了杨春晓说道：“看来这次比我们想象的问题要严重的多！”听到华烈阳的话，看完情报的杨春晓认真的说道：“继霆！这个和你有很大的关系！在我们新编第九十三军手中阵亡或者被俘的日军少将以上军官有多少你也不想想！而且其中还有日本天皇的两个叔叔！小鬼子不找我们报复，那才有鬼呢！”

    听到杨春晓的话，冷静下来的华烈阳淡淡的问道：“庚叔，现在你这里有多少狙击手！”杨春庚认真的说道：“我这里的狙击手不是太多，也就是五十八人！你知道狙击手这种兵培养起来不容易！”

    华烈阳点了点说道：“加上我手中的正好凑足一百人！”说着华烈阳对杨春晓说道：“晓叔，等一会你把狙击手都给我召集起来！我给他们布置任务！”

    “是！”说着杨春晓快步的走出了指挥部。一个小时后，杨春晓走到了华烈阳的面前说道：“继霆，人都到齐了！”华烈阳点了点头拿起了桌上的地图说道：“走！你带我去见见他们！”说着华烈阳跟着杨春晓向不远处狙击手集结的地方走去。

    走到狙击手们的面前，华烈阳满意的看着穿着吉利服的狙击手说道：“你们都是我手下的精锐士兵，这次小鬼子围剿我们的强度，我想你们也都知道了吧！”

    所有的狙击手异口同声的叫道：“知道了！”华烈阳点了点头接着说道：“既然知道了！我现在给你们布置任务！”说着华烈阳看了看一个个一脸刚毅的狙击手说道：“现在以战斗小组分队！”

    很快听到华烈阳的命令，一百个狙击手分成了五十个战斗小组分散站在华烈阳的周围。看到分队站好的狙击手，华烈阳立刻把每一组狙击手的任务布置了下去。领到任务的狙击手立刻找到了杨春晓，补齐了弹药和食物，分头行动起来。转眼间消失在了茫茫大山之中。

    等狙击手走远后，杨春晓看着华烈阳说道：“继霆！你这一手可真毒啊！如果小鬼子想要平平安安的出兵围剿我们，首先就要过狙击手这一关！”华烈阳一本正经的看着杨春晓说道：“兵者，诡道也！小鬼子想跟我们中国人玩战术，他们还嫩着点！”

    经过四天的急行军，杨春风带着部队到达了陵川附近的树林中。看着近在眼前的陵川，杨春风对身边的杨春雷说道：“雷子，你带着人进去看看！想办法摸清楚陵川伪军的布防情况！”

    杨春雷点了点头说道：“你放心吧！”说完杨春雷带着人换上了老百姓的衣服，挑着临时找来的柴火，晃晃悠悠的走向了陵川。走进陵川城里，杨春雷带着人把柴火放在了酒楼的门外，快步走了进去问道：“掌柜的！我们杨村长让我们给你送些柴火来！你看放在那里啊！”

    反应过来的酒楼掌柜笑着说道：“你们从后面挑进来放到后面吧！”说完掌柜把事情交代了一下，走到了酒楼的后面。杨春雷带着人把柴火挑进酒楼放好后，掌柜的把杨春雷拉到了一边问道：“你们怎么这个时候来了！小鬼子昨天晚上刚刚开来了一个联队，二鬼子被他们换到长子去了！”

    听到掌柜的话，杨春雷认真的问道：“现在镇里是什么情况，你知道吗！”掌柜的想了想说道：“小鬼子在这里搞了一个军火库和物资补给站！据说今天晚上，最晚明天晚上！将有至少二十卡车的物资运到这里！”说着掌柜从不起眼的墙角里拿出了一张陵川的布防图说道：“这张图，说不定对你们有些用处！另外在镇里关帝庙后下面有一条通往外面的地道！说不定你们可以用上！位置我已经在图上标号了！其他的你们一切小心！”

    杨春雷收起布防图说道：“谢谢！”说着杨春雷大声说道：“掌柜的！我们村长说了，以后你要什么山货只要开口，我们一定想办法帮您送来！”掌柜装模作样的回答道：“好！辛苦你们了！路上走好！”说完掌柜送走杨春雷，回到了前面招呼起客人。

    在镇里逛了一圈后，杨春雷带着人从西面的城门出了城，然后在周围逛了一圈，确定没有尾巴跟踪后，立刻回到了集结地。

    到达集结地，杨春雷拿出了布防图说道：“阿风！情况有变！小鬼子把这里改成了战时补给站！把伪军调到了长子，现在驻扎在这里的是日军第二十一师团第六十二联队！”

    本书首发于看书辋