    就在杨春风带着部队撤出陵川半个小时左右，闻讯赶来增援的日军第二十一师团第八十三联队到达了陵川。看着一片狼藉的陵川，第八十三联队联队长伊藤隆三愤怒的叫嚣道：“八格牙路！真是可恶的支那人！立刻给我查清楚是那支支那军干的！”

    十多分钟后，参谋长神奈川严亿拿着收集到的情报走到了伊藤隆三的面前说道：“报告联队长阁下！从现场留下的痕迹，是晋绥军偷袭陵川！而且从周围攻击的情况来看，至少是两个师的主力部队！”

    “要西！”伊藤隆三一幅原来如此的样子说道：“原来驻扎在这里的是皇协军一个旅！支那军打不动我们，就想那这些看门狗出气，没有想到会在这里碰上我们大日本帝国皇军！”《　听到伊藤隆三的话，神奈川严亿皱着眉头问道：“联队长阁下！如果他们是冲着投降我们的皇协军而来的话，第六十二联队一定可以坚持到我们的到达！但是为什么在我们来的时候，这里已经结束战斗了！”

    伊藤隆三想了想，摇了摇头说道：“这个就不知道了！”说着伊藤隆三看了看手表说道：“命令部队，清理现场！同时把这里的情况上报给师团部！”十多分钟后，正在为第六十二联队担心的第二十一师团师团长鹫津松平收到了第八十三联队的电报。

    看完电报鹫津松平皱起了眉头问道：“晋绥军在陵川附近有哪些部队！”参谋长山田洪志认真的回答道：“在陵川附近的晋绥军只有第358团和新第二师！”听完参谋长山田洪志的话，鹫津松平皱着眉头说道：“既然晋绥军想知道我们大日本帝国的底线，那么我们就让他们尝尝我们报复的怒火把！”说着鹫津松平冷静的说道：“请求方面军在攻击中条山之前，让我部集中兵力解决在陵川周围的支那晋绥军！”

    “嗨！”说着参谋长山田洪志立刻把鹫津松平的要求转发给了华北方面军。在天刚刚亮的时候，冈部直三郎收到了鹫津松平的电报。看完电报冈部直三郎想了想直接拿着电报走到了正在吃早餐的寺内寿一的面前。

    寺内寿一看到冈部直三郎立刻放下了手中的杯子问道：“冈部君，发生什么事情了！”冈部直三郎把电报递给了寺内寿一说道：“司令官阁下！昨天晚上在陵川的物资储备站遭到支那晋绥军的袭击！负责守备的第二十一师团第六十二联队自联队长以下集体玉碎！”

    “八格牙路！”寺内寿一愤怒的用手一挥把餐桌上的东西摔到了地上，随后拿起桌上的电报看了看说道：“同意鹫津松平的要求！同时让附近的骑兵集团协助鹫津松平解决在陵川附近所有的支那军！尤其是晋绥军！”

    “嗨！”冈部直三郎头一点立刻转身把寺内寿一的命令传达了下去。就在寺内寿一发怒的时候，阎锡山收到了日军在陵川的物资站被袭击的消息！看着收到的情报，阎锡山皱着眉头说道：“完了！这次可是捅了马蜂窝啦！真不知道是那支部队胆子那么大！”

    听到阎锡山的话，赵坤山点起了烟，抽了两口说道：“主任，你还没有辣手背后下刀子！别人已经给你下刀子了！”不等赵坤山把话说完，负责情报的梁思成走到了阎锡山的面前说道：“主任，大事不好了！根据陵川城内我们的眼线报告！昨天晚上袭击陵川的部队，打的是我们晋绥军的旗号！”

    “什呢！”阎锡山听到梁思成的话瞪大了眼睛，不敢相信的看着梁思成问道：“那么你打探清楚到底是那支部队动的手！”梁思成结结巴巴的回答道：“根据内线反应的情况，有可能是新第二师干的！”

    “混蛋！”阎锡山气愤的把手中的茶杯丢在了地上。“咣当”一声，在门口的秘书立刻跑进了阎锡山的办公室。阎锡山看着秘书淡淡的说道：“你不用收拾了！立刻让新二师的师长到我这里来！”

    不等阎锡山把话说完，赵坤山立刻拦住了秘书说道：“主任，现在不是意气用事的时候！应该立刻让在陵川周围的部队撤离！这个才是上上之策啊！”阎锡山冷静了下来，点了点头从自己的裤子口袋里摸出了一块白色的手帕，擦了擦额头上的汗水说道：“就按照你的话去办！”

    就在阎锡山向部队下达撤退命令的时候，华烈阳把奇袭陵川日军物资站的战果上报给了重庆最高统帅部。一早在办公室忙碌的何应钦看到了华烈阳的电报，立刻喜上眉梢，略微整理了一下东西后，何应钦急匆匆的走到了蒋介石的办公室。

    刚刚到达办公室的蒋介石看到何应钦立刻问道：“敬之，什么事情一大早急匆匆的到我这里来啊！”何应钦立刻把电报递给了蒋介石。蒋介石瞄了何应钦一眼，接过了电报认真的看了看说道：“这个华烈阳挺会办事的！这样既得到好处，又不暴露自己的情况！而且还可以把阎锡山拉下水！真是一举三得啊！”

    听到蒋介石的夸奖，何应钦立刻提醒道：“委座！华烈阳这样做是不是有一点过了！万一阎锡山狗急跳墙怎么办！”蒋介石笑着摇了摇手说道：“敬之，你不了解阎百川！现在他是自顾不暇，根本没有时间深究这件事情，最多我这里帮华烈阳一个忙，把这件事情坐实！你明白我的意思了！”

    何应钦立刻心领神会的说道：“委座英明！卑职立刻就去办！”说完何应钦面带笑容的走出了蒋介石的办公室。看着何应钦离开的背影，蒋介石眯着眼睛笑着自言自语的说道：“这个阎百川，谁叫你不听招呼！既然这样，我就多给你些苦头吃！”

    半个小时后，阎锡山收到了何应钦代表蒋介石发去的嘉奖电报。看着手中的嘉奖电报，阎锡山顿时感到哑巴吃黄连有苦说不出的感觉！在边上的赵坤山看到阎锡山愁眉苦脸的样子，无奈的点头说道：“主任，这次我们看来是得罪小人了！”

    看書網小说首发本書