    杨春雷摇了摇头说道：“我可不要你的脑袋当夜壶！我要你带着部队长途奔袭，最快的速度越过浮山崖，山崖的出口处埋伏，阻击日军第十四师团的去路，你能够做到吗！”

    “保证完成任务！”说着沈峰向杨春雷敬了个礼转身急匆匆的离开了。看着沈峰离开的背影，杨春雷认真的说道：“如果沈峰挡不住日军的话，我们的所有计划都要改变了！”听到杨春雷的话，杨春雄笑了笑说道：“不用那么悲观嘛！就算是小鬼子狗急了跳墙，沈峰也至少能够顿住三个小时！”

    杨春雷默默地点了点头说道：“但愿如此！”说着杨春雷跟着部队继续向前走去。部队一路急行军，两个小时后，左右两侧迂回包抄的部队到达了浮山崖。刚｀｀刚隐蔽好，没有多久，大队的日军踏着整齐的步伐进入了浮山崖!

    与此同时已经提前带着部队到达浮山崖出口的沈峰接到了侦察兵的报告笑着命令道：“弟兄们准备战斗！小鬼子马上就要到了！”听到沈峰的话，阵地上的士兵立刻准备了起来。有的往弹夹里添加子弹，有的把手榴弹从布袋里拿了出来，打开盖子放在了阵地上。

    十多分钟后，日军先头部队映入了沈峰的眼中。看着越来越近的日军，沈峰拉动了手中冲锋枪的枪栓瞄准着日军心中默默的计算着距离。三四分钟后，沈峰大声命令道：“开火！”顿时阵地上轻重机枪、冲锋枪和步枪响成了一片。

    转眼间大批的日军前赴后继的倒了下去。在后面行军的井关隆昌听到前面部队的报告，顿时皱起了眉头心中暗暗地想到：“真是没有想到支那军会在这里等着我！看来我还是小看了支那军！”想到这里井关隆昌认真的说道：“命令第二联队不惜一切代价务必在半个小时内突破支那军的防线！同时命令第五十九联队断后，阻击支那军从后面过来的部队！”

    就在井关隆昌下达命令调动部队的时候，埋伏在山崖左右两侧的部队也开始发动了攻击！居高临下，顿时把在调整部署的日军打了一个措手不及。随着伤亡的部队增加，井关隆昌越来越焦急时不时催问第110师团现在的位置。

    就在井关隆昌焦急的时候，第七团参谋长劳昌武跑到了沈峰的身边说道：“团座！不能再这样打下去了！我们都要被拼光了！”听到劳昌武的话，沈峰瞪大眼睛说道：“拼光我们一个团有什么！只要我们能够堵死小鬼子的去路，把这个师团全部消灭在这里，这些伤亡值得！”说着沈峰抄起边上的轻机枪对着日军点射起来。

    在边上的劳昌武听到沈峰的话，气愤的说道：“你也太瞧不起人了！你会拼命，老子就不会吗！”说着劳昌武丢出了三颗手榴弹后，端起一支步枪机械般的开起了火。打了一会，看着越来越多的日军，沈峰大声叫道：“一营长！用人体炸弹让小鬼子悄悄我们中国军人是不怕死的！”

    “是！”说着一营长带着剩下的十多个战士拿着集束炸弹边丢边向日军冲了过去。冲在前面的日军看到悍不畏死的中国士兵，不自觉的害怕了起来，慢慢的向后退去。在后面督战的第二联队联队长樱木伍迪看到不断后退的士兵，愤怒的拔出了指挥刀砍翻了两个后退的士兵后叫嚣道：“继续给我进攻！”

    在樱木伍迪的淫威下，败退的日军士兵再次端着枪慢慢的向中国军队杀了过去。看到去而复返的日军，一营长带着十多个战士拿着炸药包冲进了日军士兵的进攻阵型中。随着一连串的爆炸声响了起来。

    日军第十四师团第二联队的士兵真的被中国士兵吓破了胆，不管樱木伍迪再怎么杀人都不敢继续进攻，纷纷向后退去。在大队中央的第十四师团师团长井关隆昌看到败退的士兵皱起了眉头淡淡的说道：“督战队准备！”

    听到井关隆昌的命令大约一个班的督战队从部队的中央走到了第一线对着败退的士兵亮出来了刀。在两侧山崖上的中国军队看到突然出现的督战队纷纷把子弹往督战队的头上招呼。

    转眼间，援兵气势汹汹的日军督战队被打的溃不成军。看到这个情景，井关隆昌叹了口气自言自语的说道：“难道是天要亡我！”看到井关隆昌死灰色的脸，参谋长佐野中义跑到了井关隆昌的身边说道：“师团长阁下！第110师团离开我们不到五公里了！只要我们再坚持最后二十分钟，就可以消灭支那军，与第110师团汇合！”

    井关隆昌听到佐野中义的话，立刻恢复了生气，兴奋的叫嚣道：“命令第五十联队接替第二联队继续进攻！务必在二十分钟内突破支那军的防线！”

    “嗨！”说着参谋长佐野中义急匆匆的把命令传达了下去。在左侧山崖上的一团长潘伟奇对二团长廖长国说道：“我带人去增援七团，你带着部队继续进攻没有问题吧！”廖长国认真的说道：“你去吧！这里交给我你就放心吧！”

    听到廖长国的话，潘伟奇点了点头振臂一呼大声叫道：“一团跟我来！”说完潘伟奇带着不读下了山崖。十多分钟后，带着剩下不到一百人的战士苦苦抵抗日军进攻的沈峰看到赶来增援的潘伟奇吐出一口气说道：“老兄，你总算来了！如果你再不来兄弟我就要交代在这里了！”

    潘伟奇听到沈峰的话，笑了笑说道：“沈疯子，你也太猛了吧！十几个战士你让他们就这样跟小鬼子同归于尽啊！”沈峰淡淡的说道：“差一点小鬼子就被我们击退了！没有想到小鬼子会卷土重来！”

    潘伟奇摇了摇头说道：“你等着回去被军座骂吧！”说着潘伟奇带着部队进入了阵地。进入阵地后，潘伟奇立刻命令道：“一团，没有我的命令不准开枪，听到了吗！”

    “是！”所有的一团士兵异口同声的回答道。听到回答，潘伟奇对沈峰说道：“能不能把小鬼子引过来，就看你的本事了！”

    本部