    华烈阳接过放地图的皮桶，打开倒出地图看了看说道：“真没有想到小鬼子那么快就打听到我部的位置了！还算老子命令部队行动的快！”华烈阳的话刚刚说完，杨春庚跑到了华烈阳的身边说道：“继霆，刚刚接到西面隘口的报告，大约有一个大队的日军在那里集结！而且还带着重武器！”

    华烈阳听到杨春庚的话，皱着眉头想了想面前被伏击的日军运动的方向笑着说道：“这个大队是接应我们面前这个中队的！”

    半个小时后，欧阳志远走到了华烈阳的面前，向华烈阳敬了个礼说道：“报告军座！所有的鬼子都被我们搞定了！”华烈阳回礼道：“把小鬼子的脑袋都割下来！送到西面的隘口，堆成三角！再在前面插一块牌子～ ！敢犯中条山日军之下场！”

    “是！”说着欧阳志远立刻带着人忙碌起来。就在华烈阳带着人回到舜王坪的时候，杨春晓笑着站在了驻地门口看着华烈阳说道：“继霆！这次小鬼子帮了我们一个大忙！原先我们犯愁的事情，现在已经全部解决了！各村的村长代表都在会议室等你呢！”

    华烈阳听到杨春晓的话，无奈的摇了摇头叹了口气说道：“有你这样的叔叔当参谋长，我以后可是没有好日子喽！”听到华烈阳的话，跟在后面的杨春庚笑着说道：“要不这样，继霆我跟春晓换换你看怎么样！”

    华烈阳摇了摇头说道：“庚叔猛于虎也！还是算了！”说完华烈阳一溜烟的跑向了会议室。看着华烈阳离开的背影，杨春庚叹了口气说道：“杨帅有这样的一个外孙他也可以死而瞑目了！”

    杨春晓走到了杨春庚的身边接口说道：“是啊！我们以后到了地下见到杨帅，也好有一个交代了！”说完杨春晓和杨春庚跟着华烈阳走进了会议室。走进华烈阳，华烈阳笑着向坐在会议室里的人拱手说道：“各位不好意思！我来晚了！”

    听到华烈阳的话，其中一个年长的人站了起来说道：“华师长，老朽是丁家村村长丁国旺，华师长你公务繁忙，我们来叨唠也没有办法！”不等丁国旺把话说完，华烈阳认真的说道：“各位来的意思，我已经知道了！我向听听看各位的想法！”

    华烈阳的话音刚刚落下，钱兴村村长钱志国开口说道：“华师长，我想你们能够提供给我们村一些武器，这样我们村就可以有些自保的能力，你看怎么样！”华烈阳听到钱志国的话，看向了周围的人问道：“你们也是同样的想法吗！”

    听到华烈阳的话，一个穿着朴素的人站了起来说道：“我是小田庄村长尚明德！我们全村要求迁村！”华烈阳听到尚明德的话，对尚明德说道：“你们迁村的事宜，你单独跟我的参谋长谈，他会合理的安排你们村的！”

    在边上的杨春晓听到华烈阳的话，瞄了华烈阳一眼笑着走到了尚明德的身边说道：“走！我们老哥两好好的说！我一定包你满意！”就在尚明德跟杨春晓离开后，华烈阳看着在座的村长说道：“要武器简单！只要你们有钱有粮食就可以！但是有一点，我给你们的武器弹药，如果落入土匪手里或者拿着我给你们的武器对付中国人，我就会带兵平了他，你们明白吗！”

    在座的村长们异口同声的点了点头说道：“这个没有问题！（我们都办得到！）”听到村长们的保证，华烈阳笑着说道：“口说无凭，例字为证！”说着华烈阳对杨春庚说道：“这里就交给你了！他们要的枪子弹药，就按照我刚才给你的价格跟他们谈！”说完华烈阳走了出去。

    走出会议室，华烈阳急匆匆的走到了炊事班的饭厅，看着正在和杨春晓喝酒聊家常的尚明德，华烈阳走了过去问道：“都谈妥了吗！”杨春晓点了点头说道：“都谈妥了！下午我就让部队帮他们搬家！”

    华烈阳点了点头对杨春晓说道：“把我们的军用帐篷借给他们用一段时间，等房子搭建好了，再让他们住会各自的房子！”说着华烈阳对尚明德说道：“尚村长，我麻烦你一个事！”听到华烈阳的话，尚明德惶恐的说道：“华师长，你不用客气，只要我能够办到的一定不会推辞！”

    华烈阳点了点头说道：“你对其他各村的情况都了解吗！这里最大的村是哪一个，有多少人！”尚明德想了想说道：“最大的村是小李庄！不过今天这个村没有来！因为这个村村长的大儿子李三冬投降了日本人做了皇协军团长；他的小儿子李三星是日本人的翻译！”

    听到尚明德的话，华烈阳想了想说道：“命令欧阳志远立刻集合部队！奇袭小李庄，把这个汉奸的全家全部就地处决！同时把小李庄从头到尾清查一遍，随后把小李庄的普通老百姓护送到这里，从今天起跟小田庄合并在一起！”

    “是！”跟着华烈阳身后的警卫员立刻按照华烈阳的命令传达了下去。等警卫员离开后，华烈阳对尚明德说道：“尚村长，你的村会越来越大，你要有这个思想准备啊！”尚明德听出华烈阳话中的意思认真的点头说道：“华师长放心！只要我还有一口气，我就一定把村子照顾好！”

    经过三个小时的急行军，欧阳志远带着人到达了小李庄。走进小李庄欧阳志远拉住了一个村民问道：“你们村长在什么地方！”村民看着跟在欧阳志远身后全副武装的部队，立刻问道：“你们是什么人！”

    欧阳志远认真的回答道：“我们是gmd中央军驻扎在中条山的部队！”说着欧阳志远看着神色慌张的村民，眯起了眼睛说道：“如果你还不告诉我你们村长在什么地方，我就按照汉奸处决你！”

    村民听到欧阳志远的话，认真的说道：“只要你们是来处决汉奸的，我立刻给你们带路！”说着村民像是想到了什么立刻补充道：“我们村长的大儿子昨天回来了！带着很多人！”

    本書源自看書王