    “是！”说着一连长一个翻滚越不了战壕，向后面的工事跑去。就在一连长刚刚离开没有多久，一发炮弹落在了一连长原先站的位置。爆炸的气浪把张尔将掀翻在了地上。这时在一边的战士眼疾手快的扶住了张尔将问道：“营长！你没有事吧？！”

    张尔将摇了摇头说道：“没事！小鬼子的炮弹还要不了老子的命呢！”说着张尔将拿起了一颗手榴弹丢了出去，捡起地上的一挺捷克轻机枪拉动了枪栓对着冲上来的日军扫射了起来。

    打了半个小时后，日军逐渐开始慢慢的向后有序的撤退了。看着开始撤离的日军张尔将冷静的对身边的战士说道：“你去给我统计一下还有多少弟兄拿的动枪可以和鬼子继续打的！”听到张尔将的话战士点了点头立刻向远处跑去，挨个统计起来。

    就在统计战场人数的时候，张尔将的警卫员跑到了张君嵩的阵地找到张君嵩说道：“团座！我们营长让我告诉总指挥小鬼子攻击结合部投入了一个师团又一个旅团！”不等警卫员把话说完，张君嵩顿时呆住了一脸不敢相信的看着警卫员问道：“你说的是真的？！”

    警卫员看着张君嵩的表情，傻傻的点了点头说道：“是真的！我们营长说就算是打剩下一个人，也会拖住小鬼子的进攻速度！”张君嵩听到警卫员的话想了想对身板的参谋长说道：“抽调一个班跟他为回张尔将的阵地！”说完张君嵩跳上了停在一边的汽车，向江湾的第十九路军总指挥部赶去。

    当张君嵩赶到第十九路军总指挥部的时候，负责统计人数的士兵跑到了张尔将的身边说道：“营长！整个阵地上还剩下一百零三人了！其中五十九人轻伤！”不等士兵把话说完张尔将笑着说道：“你先去休息吧！”说着张尔将打开了水壶，喝了一口水，观察起日军的反应。

    话分两头就在日军撤兵的时候，华烈阳带着杨春晓他们从缝隙中穿插迂回到了日军的背后。看着忙碌的日军，华烈阳冷静的说道：“我们分头行动！一个小时后我们在这里汇合！”听到华烈阳的话杨春晓想了想说道：“让春雷跟着你！我们也可以放心！”

    华烈阳点了点头带着杨春雷率先离开了。等华烈阳离开后，杨春晓也安排好人分头开始行动。逛了几圈，华烈阳带着杨春雷来到了一幢百货商店的天台。到达天台杨春雷好奇的问道：“继霆，我们上这个天台来有什么用啊？！”

    华烈阳拿出了望远镜观察了一下说道：“小鬼子的炮兵阵地离开这里三条街！如果我猜的不错的话，小鬼子的司令部一定离开这里附近不远！”听到华烈阳的话杨春雷想了想说道：“我看不见得！鬼子喜欢靠前指挥！而且鬼子一直不相信我们会适当的采取反击，所以鬼子的司令部一定在前面不一定在后面！”

    华烈阳想了想点头说道：“看来你说的是真切的！不过小鬼子的炮兵阵地一点要端了！这样也就不用担心张尔将的阵地上火力受到压制了！”杨春雷听到华烈阳的话点了点头认同的问道：“我们怎么过去？！毕竟这一路上鬼子的伏兵重重！”

    不等杨春雷把话说完，华烈阳笑了笑说道：“地上不能够走！那么我们天上走！”说着华烈阳指了指不远处拉起的横幅接着说道：“我们就从那里走！”听到华烈阳的话杨春雷顿时一愣，一脸疑惑的看了看华烈阳。

    华烈阳看到杨春雷的表情点了点头向横幅走去。十多分钟后华烈阳和杨春雷从横幅的位置攀爬到了对面建筑物的屋顶上。到达位置后，华烈阳拿出了望远镜观察了一下认真的说道：“真没有想到，小鬼子狂妄自大到了这个份上！”

    听到华烈阳的话，杨春雷认真的问道：“继霆，怎么小鬼子炮兵阵地防御松懈？！”华烈阳点了点头说道：“不是一般的松懈！除了前面摆摆样子的三个机枪阵地外，其他的岗哨一个也没有！”

    华烈阳的话刚刚说完，杨春雷笑着叫道：“这个太好了！我看我们就利用这个机会端了鬼子的炮兵阵地吧！”华烈阳点了点头说道：“我也有这个想法！”说着华烈阳看了看手表接着说道：“走！我们从旁边的小路迂回过去看看有没有机会！”说完华烈阳率先走下了楼。

    七拐八拐，在华烈阳的带路下，杨春雷跟着华烈阳绕过了日军的机枪阵地，悄悄地摸到了鬼子机枪阵地的附近。

    看着近在眼前的日军炮兵阵地，华烈阳摸出了托卡列夫手枪装上了消音器对杨春雷说道：“等一会你从左边，我从右边咱们两个左右夹击小鬼子！”杨春雷点了点头说道：“好！听你的！”

    听到杨春雷的话，华烈阳点了点头猫着腰悄悄的跑到了日军炮兵阵地右侧的弄堂里。两三分钟后，华烈阳觉得时机成熟了于是向另一侧的杨春雷发出了信号！收到华烈阳的信号后，杨春雷麻利的掏出了手枪和华烈阳一起杀了出去。

    正在忙着开炮的日军被打了一个措手不及，就在守备炮兵阵地的日军反应过来的时候，华烈阳和杨春雷两个已经把大半个炮兵联队的日军士兵消灭了！看着越来越多的日军华烈阳麻利的把炸药块放在了日军的炮弹上随后对杨春雷说道：“我们撤！”说完华烈阳拉着杨春雷转身离开了。

    跑了两步华烈阳快速的从肩膀上摘下了狙击步枪对着炸药包扣动了扳机。随着狙击步枪的枪声响起后没有多久，一连串的爆炸声传来过来。听到爆炸的声音华烈阳笑着对杨春雷说道：“雷叔！我们走！”说完华烈阳和杨春雷快速的向预定的汇合地点跑去了。

    就在华烈阳和杨春雷赶往汇合地点的时候，日军再次对结合部的阵地发起了进攻。看着一波接一波缓缓靠近阵地的日军，张尔将检查了一下手中的武器大声叫道：“弟兄们检查武器弹药！把小鬼子放近了打！”