    没过多久杨春庚走进了军部，看着华烈阳问道：“继霆，你什么时候回重庆！”华烈阳想了想说道：“等特战队有消息回来之后，我就回重庆！”听到华烈阳的话，杨春庚看了看王靖柴不再说些什么，走到了桌子边，看着桌上的照片接着说道：“继霆，你准备怎么处理这些照片！”

    华烈阳笑了笑说道：“我们守卫南京和藤县的时候，有几颗没有爆炸的炸弹和炮弹我让你们拍的照片还在吗！”杨春庚点了点头说道：“这些东西我都让人保存着，你有什么用处吗！”

    华烈阳笑着说道：“舆论的力量是很大的！过短时间我让晓玲的二哥把这些照片都带到美国，让美国的舆论给政府施加压力，这样我们的压力也可以减少（）一些！”听到华烈阳的话，杨春庚认真的说道：“还是你的脑子好使！而且花花肠子多！看来这次美国总统罗斯福的头又要大了！”

    天一点一点黑了下来。在办公室里的华烈阳焦急的来回走来走去。看到华烈阳焦急的样子，杨春晓笑着说道：“继霆，很久没有看到过你这样焦急的样子了！今天这是怎么回事啊！”华烈阳笑了笑说道：“大概是第一次特种作战部队集体行动，这次我非常担心那些女孩子怎么样，会不会在行动中掉链子！”

    杨春晓叹了口说道：“你啊！真是多担心的！有你二叔跟着他们，你就不用担心这些了！”华烈阳点了点头坐了下来。就在华烈阳在办公室里来回走动的时候，华勋久带着特战队来到了北平城下。

    看着高耸的城楼，华勋久手一挥。看到华勋久的手势，王梓赫带着一个班的特战队员，用匕首插着城墙上的缝隙，快速的登山了城楼。上楼后，王梓赫立刻做出了分头行动的手势，看到王梓赫的手势，一个班的特战队员两个人一组立刻行动了起来。

    转眼间王梓赫带着一个班的特战队员控制了西侧的城楼，随后王梓赫把事先准备好的绳子丢下了城楼，同时学着夜猫叫了三声。听到王梓赫的信号，华勋久手一挥轻声命令道：“上！”听到华勋久的命令，二丫带头登上了城楼。

    十多分钟后所有的人都登上了城楼，看着人都到齐后，华勋久认真的命令道：“王梓赫，你带两个班直扑日军华北方面军司令部；二丫，你带着你手下的姑娘们直扑北平宪兵司令本！两个小时后，我们在德胜门外的日军军火仓库门口汇合！”说着华勋久看了看手表说道：“现在是晚上八点三十五分！现在立刻行动！”

    随着华勋久的命令下达，各部开始分头行动起来。与此同时姜杰带着三个排的轩辕剑特战队战士到达了丰台大营外。看着灯火通明的日军北平的驻军营区，姜杰微微皱起了眉头。在边上的许四海轻声说道：“队长，我们不能这样傻等着！我看我先带着人，把小鬼子营房门口的岗哨干掉，你觉得怎么样！”

    姜杰看了看手表收到：“好吧！不过行动的时候一定要小心！”听到姜杰的话，许四海微微点了点头带着人行动了起来。

    一直注视许四海行动的姜杰看到十二个特战队员，猫着腰从左右两侧向日军岗哨迂回包抄干净利落的解决营区门口的两个岗哨和左右两侧机枪阵地的时候，姜杰终于方下了心，吐出了一口气手一挥说道：“立刻行动！”转眼间，姜杰带着特战队占领了日军整个营区的机枪阵地和塔楼。

    站在塔楼上的姜杰看着楼下日军军营，蔑视的冷笑了两声说道：“立刻发一颗绿色信号弹！”听到姜杰的命令，边上的传令兵立刻拿出了信号枪对着天空发出了一颗绿色信号弹。在城里的华勋久看到信号弹，立刻原本悬着的心放了下来，随后带着两个班的特战队员打开窨井盖走进了下水道。

    按照军统提供的北平下水道管网的地图，华勋久带着人很快的来到了日军京都银行金库的下面。选定位置后，华勋久淡淡的命令道：“挖！”在边上的特战队员听到命令，毫不犹豫的用工兵锹忙碌了起来。

    挖了十多分钟后，华勋久听到了金属的撞击声。听到声音后，华勋久眯着眼睛说道：“按照我们以前教你们的方法放置炸药！”五分钟后，特战队二排三班班长胡东铁走到了华勋久的面前说道：“教官都已经搞定了！”

    华勋久点了点说道：“开始！”听到华勋久的命令，胡东铁手一挥，看到胡东铁的信号特战队员立刻隐蔽了炸药。一声沉闷的爆炸声响起，等硝烟散尽后，华勋久看到了一块钢板落了下来。

    看着一个直径大约在一米左右的大坑，华勋久笑着舔了舔嘴唇说道：“立刻行动！把小鬼子的金库都搬光！”听到华勋久的命令，特战队员立刻行动了起来。就在爆炸声响起的时候，躺在床上的日本华北方面军司令官多田骏一下跳了起来，拿起电话问道：“那里发生爆炸！”

    北平宪兵司令冈布三次郎大佐立刻回答道：“司令官阁下！根据声音的判断，爆炸很有可能是京都银行传来的！”听到冈布三次郎的话，多田骏气愤的说道：“京都银行里面存放着大量帝国继续的黄金，不管怎么样，一定好保证这些黄金的安全！”

    冈布三次郎立刻回答道：“司令官阁下请放心！我已经派出一个中队的宪兵赶过去了！估计不会有什么事情！”多田骏想了想点头说道：“既然这样，我就放心了！如果有什么事情立刻通知我！”

    “嗨！”说着冈布三次郎挂下了电话。结束通话后，多田骏感到了少有的心绪不宁。过了一会，多田骏打开了房门对守住门口的侍卫说道：“去给我把参谋长叫来！”十多分钟后，从睡梦中被叫醒的参谋长笠原幸雄走到了多田骏的面前问道：“司令官，有什么事情吗！”多田骏淡淡的说道：“刚刚京都银行那里发生了一声轻微的爆炸声，你立刻赶去看看！到底是怎么回事。”

    本書源自看書罔