    宋子文哈哈笑了笑说道：“继霆，虽然现在英国人要看美国人的脸色！但是英美毕竟是穿一条裤子，一个鼻孔出气，有些时候我们还是要注意一下他们的反应！”华烈阳想了想说道：“宋部长，……”

    不等华烈阳把话说完，宋子文打断道：“这里没有其他人，叫我舅舅吧！这样亲切点！”华烈阳点了点头说道：“舅舅！其实外国人都是属驴的！你不拿鞭子抽他们，他们不会往前走！等一会谈判的时候，你就看我的吧！”

    宋子文想了想点头同意了华烈阳的想法。半个小时后，宋子文带着华烈阳走进了会议室。看着已经到场的英国和美国的代表。宋子文开门见山的对美国军方代表史迪威将军说道：“史迪威将军，在谈判开始{之前我有两样东西请你过目！等你看完以后我们再继续谈判！”说着宋子文把一个文件夹让执勤士官递给了史迪威。

    史迪威接过了文件夹疑惑的看了宋子文一眼，打开认真的看了起来。看着看着史迪威睁大眼睛问道：“宋子文先生，我想问一下这些东西是从什么地方来的！”宋子文看了华烈阳一样说道：“史迪威将军，这些东西都是我们从缅甸英军那里获得的！如果你不相信的话，可以向英国代表询问一下！”

    史迪威将军犹豫了一下把东西递给了边上的英国陆军参谋长布鲁克元帅。布鲁克接过了文件夹看了起来。看了三四分钟，布鲁克不敢相信的越翻越快，脸上顿时露出了不可思议的表情抬头看向了宋子文沉默了起来。在边上的史迪威将军看到布鲁克元帅的反应后，苦笑了两声摇了摇头开门见山的问道：“宋先生，请问一下贵国什么时候可以派兵进入缅甸！”

    华烈阳笑了笑说道：“不是我们何时进入缅甸，而是英国何时允许我们进入缅甸！”说着华烈阳认真的说道：“不过史迪威将军，我想在我们出兵缅甸之前，英国是不是该归还贵国援助我们的物资！”

    听到华烈阳的话，史迪威看了一眼布鲁克元帅说道：“这个不在这次讨论之列，关于物资的问题，我看等会后你们和英国单独协商！”华烈阳摇了摇头说道：“史迪威将军！你说错了！现在我们中国抵挡了日本一百多万的部队，我们前线的士兵用的武器，我想你们美国军事观察团都已经看到过了吧！如果英国不归还物资，我们中国看不到你们的诚意，所以我们不会出兵！”

    史迪威听到华烈阳的话心中咯噔一下，准备开口的时候布鲁克元帅愤怒的开口道：“你们这是在敲诈！这些物资你们休想得到！”布鲁克元帅的话刚刚说完，华烈阳哈哈大声笑道：“布鲁克元帅，没有物资无所谓！”说着华烈阳打了一个响指。

    听到华烈阳的信号，两个士兵抬着一幅世界地图走进了谈判室。华烈阳接过指挥棒指着地图说道：“二位，这张世界地图想必你们都非常的熟悉吧！现在我们中国牵制着一百多万的日本精锐部队。日本为了获得从我们中国无法获得的支援，开始对东南亚发动进攻。英国人的战斗力从敦克尔大撤退就可以看出，根本不堪一击！如果我们中国因为英国人侵吞我们中国物资，而导致我们前线的部队没有足够的武器或者弹药补给，那么我们将被迫撤退或者向日本妥协！那么到时候，日军可以从中国战场上抽调更多的部队进入缅甸，同样我们中国远征军也不可能存在，日军长驱直入先拿下缅甸，然后再摘了你们女皇皇冠上的这个明珠印度，最后在中东和德军汇合！那么这个结果我想英国是没有办法承担的吧！……”

    不等华烈阳的话说完，史迪威不敢相信的睁大眼睛看着华烈阳说道：“华将军，你接下来的意思我明白了！贵国的物资我们美国会监督英国在最短的时间内交还给贵国！”史迪威的话刚刚说完，华烈阳步步紧逼问道：“什么时候！三天、五天还是十天！”

    史迪威额头上冒着冷汗淡淡的说道：“这样吧！华将军十五天内，我们美国监督英国把贵国在缅甸的物资交还给贵国！”华烈阳笑着看了宋子文一眼说道：“那么我们十五天以后看到物资了再继续谈下去吧！”说完华烈阳站了起来拉着宋子文准备离开的时候，华烈阳对史迪威将军说道：“史迪威将军，第一次见面我没有什么东西送你！这幅世界地图就是我送你的礼物！请你收下！”说完华烈阳快速的离开了。

    离开谈判桌后，宋子文把华烈阳拉进了自己的办公室说道：“继霆，你刚才的话吓了我一大跳！你知道吗！你刚才的言论有多么危险！”华烈阳笑着说道：“舅舅，你放心吧！我心中有数！其实我这样也是在给史迪威提个醒！自从日本占领香港出兵东南亚之后，美国已经越来越注意我们中国在这次大战中的地位了，只有少数的美国人还把中国的崛起看成是威胁！而史迪威说穿了就是想拿我们中国士兵的鲜血来换取他肩膀上的星星！”

    宋子文沉吟了一下说道：“怪不得美国对我们中国的政策一下子改变了很多，我还以为他们是相通了，改变了思路！但是听到你刚才的话我好像明白了什么！”说着宋子文抬起头看着华烈阳说道：“继霆，我非常的好奇，你为什么反对孙立人指挥新三十八师进入缅甸！”

    华烈阳认真的说道：“舅舅！对孙立人的了解，你一定比我深！我问你一个问题，如果，我是说如果，英国人被日本人包围了，我们出兵救援的话，很有可能被日军发现我们的意图，也有可能发现不了，在这种有可能和没有可能之间发生的事情，你说孙立人会这么做！”

    宋子文想了想回答道：“按照孙立人的脾气，一定会率部救援英国人！”说着宋子文一幅原来如此的样子沉吟了一会说道：“我会和他商量一下，但是这次远征缅甸的指挥官，你和他一样都是美国人指定的！没有办法更改！”

    看书網小说首发本书