    听到杨春晓的话，杨春雷立刻跟上了杨春晓向华烈阳的位置跑去。就在杨春晓和杨春雷赶去帮助华烈阳的时候，华烈阳看着一点点围上自己的日军，笑着摸出了一口手榴弹。日军看到华烈阳的动作顿时一愣。

    就在日军出神的一刹那，华烈阳拉出了手榴弹的弹弦随手一丢，接着一个翻滚，华烈阳躲开了手榴弹。没过多久，一声清脆的爆炸声响了起来。听到爆炸声后，华烈阳一个鲤鱼翻身，站了起来，对着冲上来的日军再次扣动了手中托卡列夫手枪。

    在阵地上的老兵看到华烈阳出神入化的身手，都不由的感到钦佩。转眼间杨春晓带着杨春雷来到了华烈阳守卫的阵地，看到阵地上正在发呆的老兵，杨春晓大声叫道：“瞄准了！狠狠地收拾小鬼子！”

    听到杨春晓的叫声顿时整个阵地上的老兵都会过了神，就在老兵们回过神开始解决小鬼子的时候，接到撤退命令的日军丢下了数十具尸体无奈的败退了。看着交替有序撤退的日军，华烈阳立刻命令道：“赶快打扫战场！防止小鬼子再次进攻！”

    下达完命令后，华烈阳回到了阵地。刚回到阵地，杨春晓看着华烈阳说道：“谁叫你带着他们杀出阵地的？！你怎么那么不珍惜自己啊？！”听到杨春晓的话，华烈阳苦笑了两声说道：“晓叔！我下回一定注意！”说着华烈阳拿出了自己的手枪，卸下弹夹，开始补充起子弹来。

    就在华烈阳指挥战士修葺阵地的同时，在日军司令部里盐泽幸一看着手下的军官说道：“你们太无能了！丢进了我们帝国军人的脸面！如果今天午夜十二点前拿出下吴淞要塞的话，你们自己自裁吧！”

    听到盐泽幸一的话，日本海军陆战队大队长熊兵一郎大佐低下头说道：“司令官放心！我一定会指挥部队准时拿下吴淞要塞的！”盐泽幸一听到他们的保证后，想了想说道：“我会派空军支援你们的！你快下去安排吧！”

    “嗨！”说着熊兵一郎飞快的离开了盐泽幸一的办公室。离开盐泽幸一的办公室后，熊兵一郎在外滩乘上了船立刻赶到了吴淞口，返回了军舰。

    与此同时，在吴淞要塞的前沿指挥部里，第一五五旅旅长黄固，看着平静的海面，默默的看了看自己的手表说道：“还差两个小时天就要黑了！”说着黄固像是想到了什么，于是立刻调动起部队来。

    在一边的第一五五旅参谋长郝大通认真的看着黄固说道：“旅座！我觉得小鬼子很有可能今天晚上对我们发起突袭！”不等郝大通把话说完，黄固笑着说道：“不是好像、可能！而是一定！”

    “一定？！”郝大通不解的自言自语的说道：“旅座，你怎么那么可以肯定？！”

    “你难道没有注意小鬼子的飞机已经低空飞行侦察了好几次了吗？！光凭这一点我就可以肯定小鬼子今天晚上一定会从这个缺口再次发动进攻！”黄固认真的说道。听到黄固的话，郝大通顿时愣了愣说道：“我明白了！”

    转眼间到了晚上八点三十分，日军战机再次对吴淞要塞低空侦察，确定炮台没有重兵把守。接到这个报告后，日本军舰顿时壮大了胆子向吴淞要塞缺口的位置停靠了过来。在舰炮和机枪的掩护下，六七百名海军陆战队员叫嚣着登上了岸。

    看着已经登陆的日军，黄固轻声对身边的战士说道：“把小鬼子放近了打！”就在黄固下达命令的时候，登陆的日军加快了冲锋的速度。看着一点点靠近的日军，黄固轻轻的拉动了手中斯登冲锋枪的枪栓等着鬼子过来。

    转眼间，日军全部进入了射程范围内。看到时机已经成熟，黄固大声叫道：“给我打！”说着黄固率先扣动了手中冲锋枪的扳机。就在黄固枪声响起的同时，周围战士的轻声也响了起来。

    士气高昂的日本海军陆战队的士兵，顿时被埋伏好的中国军队打了一个措手不及！海滩上留下了厚厚的一层小鬼子的尸体。就在日军撤退的同时，停靠在缺口附近的日军舰炮再次向黄固所在的位置发起了炮击！

    过了一会炮击结束后，日本海军陆战队又再次卷土重来！看着再次冲过来的日军，黄固立刻接通了炮兵说道：“对海滩进行炮火覆盖！”接到命令的炮兵立刻控制着修复的要塞炮对着海滩上冲锋的日军展开了拦住射击。

    在猛烈炮火的阻击下，日军丢下了十几具尸体后灰溜溜的撤退了。在军舰上指挥部队的熊兵一郎大佐看到败退下来的士兵顿时气愤的说道：“真是一群无能的人！连这么小的一个要塞也拿出下来！”

    在一边的参谋长松下惊涛听到熊兵一郎的话顿时气愤的说道：“大佐阁下！支那军是有备而来！我看我们这次还是放弃对吴淞要塞的争夺，绕道从金山对支那军发起进攻你看怎么样？！”

    听到松下惊涛的话，熊兵一郎想了想后说道：“这件事我做不了主！还是让司令官去决定吧！”就在熊兵一郎发电给盐泽幸一的时候，东京大本营的电报解除了盐泽幸一的一切职务！

    第二天一早接任盐泽幸一的野村吉三郎到达了上海。野村吉三郎刚到上海，一个西方记者来到了野村吉三郎的面前说道：“尊敬的将军阁下！你指挥部队打败中国军队占领整个上海需要多少时间？！”

    听到西方记者的提问，野村吉三郎笑着说道：“我大日本帝国皇军在吴淞踏平支那军壕沟三日，为时不远，请诸君拭目以待，届时即可结束支那军之抵抗！”

    就在野村吉三郎和西方记者见面的时候，在第十九路军的指挥部里，蒋光鼐看着地图对蔡廷锴说道：“初贤，听说这个野村吉三郎可不简单啊！这个家伙十分崇拜孙子‘奇正结合’的战术思想！”

    不等蒋光鼐把话说完，蔡廷锴接话说道：“憬然兄！不管这个老鬼子再厉害，我们都要把他的乌龟头掰下来！让他知道知道我们的厉害！”