    听到杨春晓的话，所有的人都习惯性的检查起自己的武器，然后各自清理了一下周围的痕迹后，消失在了树林中。

    大约走了一个多小时后，忽然听到不远处传来枪声、惨叫声和狗的叫声，听到这些声音，华烈阳他们顿时警觉了起来，很自觉的组成了三角攻击阵型向前面走去。走了一会，华烈阳他们隐蔽在离草丛里，通过狙击步枪上的瞄准镜观察着四周的情况。

    这时就看到不远处的村庄里冒出了点点的火光，日军把村中的男女老幼都集中在了一起。看到这个情景华烈阳对身边的杨春晓说道：“晓叔，我们不能够不管！他们都是我们的父老乡亲、兄弟姐妹啊！”

    “我知道！你看看小鬼子在这里有将近一个大队！我们只有是一个人怎么可能赢得了他们啊？！”杨春晓认真的说道。

    听到杨春晓的话，华烈阳想了想后说道：“小鬼子一个标准大队是一千一百五十人！如果我们面对面的和他们死拼当然是打不过他们的！但是如果我们发挥我们的特长，在暗处用狙击步枪一个一个解决他们，我想这个不成问题吧？！”

    杨春晓想了想后点头说道：“继霆，你说的对！”说完杨春晓把其他几个人叫到了身边说道：“等一会我们按照攻击小组对小鬼子进行攻击！想办法把老百姓救出来！”说着杨春晓看着华烈阳问道：“继霆，你跟那个小组，你自己决定！”

    “我自己一个人一组！等结束战斗我们就在这里汇合！”说着华烈阳检查了一下身上的弹药，接着说道：“各位叔叔，现在我们就开始行动吧！”说完华烈阳笑着拿着自己的狙击步枪转身离开了。

    看着华烈阳离开的背影，杨春风对杨春晓说道：“继霆这个孩子现在把杀鬼子作为自己的精神支柱！如果小鬼子打完了，我真的担心继霆的身体！”

    “这个你不用担心！不要忘了继霆还有一个妹妹！”杨春雷在一边插话说道。说着杨春雷检查了一下武器后对杨春晓说道：“春晓，我们也该行动了！如果落在继霆这个小子的后面我还真是有一点不甘心！”

    听到杨春雷的话，杨春晓笑了笑说道：“那么我们就好好的跟他比试一下吧！”说着杨春晓跟着杨春雷离开了。

    很快是一个人纷纷隐蔽在了村庄的周围，都不约而同的举起了手中的狙击步枪注视着日军的动向！就在这时，一个汉奸走到了老百姓的面前说道：“大日本帝国为了建设大东亚共荣圈！从现在开始，这里不再接受中国政府的管理！你们都听好了，从现在开始每家每户都要出人、出粮参加……”

    不等汉奸把话说完，华烈阳扣动了手中狙击步枪的扳机，一发子弹准确无误的射入了汉奸的嘴里。在瞄准镜中看到战果的华烈阳毫不犹豫的拉动了枪栓，立刻对着站在汉奸不远处的少佐扣动了扳机。一发子弹像是长了眼睛一样不偏不倚的射入了日军少佐的眉心。

    在周围的日军参谋长看到了这个情景，立刻对身边的两个中队长说道：“你们两个中队立刻分头对周围进行搜查！”

    两个中队长听到命令后立刻带着部队在四周搜查起来。就在这个时候，隐蔽在周围的杨春晓他们十个人也对日军开始了有目标的射击！

    顿时枪声四起，每一次枪响就会看到一个鬼子倒了下去。看到不断倒下的士兵，日军大队参谋顿时愣住了！想了想后立刻对身边的电讯兵说道：“立刻发电给联队长，请求支援！”

    听到命令，电讯兵刚刚转身来到发报机边上准备发报的时候，在就注意到鬼子指挥部情况的华烈阳，毫不客气的连续射出了两发子弹后，一个翻滚，来到了另外一个地方隐蔽到了一块大石头后面。

    刚刚隐蔽到位，华烈阳在狙击镜中看到三个鬼子向自己的位置走了过来。看到这个情景，华烈阳笑着说道：“又来了三个猎物，今天老子的生意不错！”说着华烈阳瞄准了一个日军腰上的手雷后扣动了扳机。

    一声枪声响起后，紧接着一声犀利的爆炸声响了起来。就在爆炸声响起的时候，华烈阳已经再次转移了方向。

    听到手雷爆炸的声音后，日军的参谋长立刻指着爆炸的方向命令道：“炮兵对那里进行炮火覆盖！”

    接到命令的日军炮兵立刻架起了迫击炮对着华烈阳刚才隐蔽的地方发出炮弹。“轰…轰…”一连串迫击炮爆炸的声音响起后，日军参谋长拿起了望远镜观察了起来。在不远处的杨春伟看到望远镜镜片的反光后立刻调转了枪头对着镜片反光的地方毫不犹豫的扣动了扳机。一颗子弹射穿了望远镜直接飞入了日军参谋长的脑袋中。

    转眼间随着日军指挥官部队的阵亡，日军整个大队顿时陷入了混乱中。看着日军无序的射击态势，华烈阳顿时意识到日军的指挥出现了问题！想到这里，华烈阳立刻大声叫道：“乡亲们趴下！”说着华烈阳连续翻滚躲开了日军。

    正向没头苍蝇四处乱窜的日军听到华烈阳的叫声后，立刻寻着叫声响起的地方找了过去。就在日军被调动的同时，杨春晓顿时意识到救人的机会来了！于是杨春晓立刻发出了信号！

    看到杨春晓的信号后，周围的其他小组立刻展开了行动。

    华烈阳一路奔跑，时不时的回身开几枪，很快在村庄周围的日军都被华烈阳吸引了过去。华烈阳看着不断围上来的日军顿时脸上露出了魔鬼般的笑容。跑了一会，华烈阳接着衣服的颜色立刻隐蔽了起来。

    很快华烈阳就躲过了日军的围追堵截。看着日军不断远去，华烈阳笑着从身上摸出了几颗手雷开始布置起诡雷和陷阱。完成这一切的华烈阳笑嘻嘻的回到了村庄的附近。这时就看到杨春晓他们走了过来。

    杨春晓看到华烈阳，顿时满脸怒火的说道：“继霆，以后不准你再这样以身犯险了！要是你有什么三长两短我们这些做叔叔的都没脸活下去了！”听到杨春晓的话，华烈阳笑嘻嘻的挠了挠头说道：“晓叔！我知道了！现在村里的百姓怎么样了？！”

    杨春晓看了看华烈阳摇了摇头说道：“你放心吧！他们已经安全了！”杨春晓的话刚刚说完，一连串的爆炸声响了起来。

    华烈阳听到爆炸声后，立刻说道：“快走！小鬼子他们回来了！”听到华烈阳的话，杨春晓立刻带着人拿着华烈阳飞快的离开了。

    在路上走了七天后，忽然华烈阳听到不远处传来汽车的声音。听到声音后，华烈阳笑着对杨春晓说道：“晓叔，我们终于可以不用走路了！”

    杨春晓听到华烈阳的话顿时笑了笑，对身边的杨春风说道：“我们看看后面那个人那么幸运！”

    很快杨春晓带着人跟着华烈阳埋伏在了路边。没过多久，就看到一辆画着日本国旗的卡车缓缓的开了过来。看到这辆落单的卡车，杨春晓对杨春雷说道：“用狙击枪干掉小鬼子！车我们留下！”

    听到杨春晓的话，杨春雷拿出了消音器装在了狙击步枪上对着日军的驾驶员扣动了扳机。一声轻不可闻的枪声响起后，日军的驾驶员一头撞在了方向盘上，汽车向路边撞了过去。

    看到这个情景，杨春风飞快的奔上卡车，飞快的钻进车里控制住了卡车平稳的停到了华烈阳他们的面前说道：“弟兄们！我们可以不用两只脚走了！”听到杨春风的话，华烈阳笑着跟杨春晓坐进了驾驶室。其他的人纷纷翻身上了车后。

    车在路上开了一段时间后，杨春雷突然拉开了车厢连接驾驶室的布对华烈阳说道：“这辆车上装的是一车军火！全部是子弹和手雷！”听到杨春雷的话，华烈阳顿时皱起了眉头说道：“那么很有可能后面还有鬼子的军车！看来我们要加快速度！甩掉后面的鬼子！”

    华烈阳的话刚刚停下来，就听到杨春雷说道：“鬼子的车追上来了！还有摩托车！”华烈阳听到杨春雷的话，果断的说道：“干掉后面的尾巴！”

    接到命令后，后车厢里的七个人，纷纷举起了手中的狙击步枪对着跟上来的日军摩托车扣动了扳机。看了机枪后，杨春伟脑子一转，笑着打开了一箱子弹，从箱子里拿出了一些子弹，随后再塞了两口手雷在子弹箱内丢出了后车厢！

    看到杨春伟的举动，杨春雷拍了拍杨春伟说道：“你小子在干什么呢？！”杨春雷的话刚刚说完，一声爆炸声响了起来。杨春雷听到爆炸声看了过去顿时呆住了，傻傻的对杨春伟说道：“你小子真是一个疯子！”

    在驾驶室里的杨春风从反光镜中看到了后面爆炸造成的结果笑着对杨春晓说道：“后面那帮家伙不知道谁玩了一次打的！把后面的尾巴都干掉了！”