    铃木率道想了想说道：“司令官阁下，我认为在藤县的只是支那军的一小部分部队，用来迷惑我们，而新编第九十三师的大部队根本就没有进入藤县！他们只是利用藤县来混淆我们的视线！”

    东久祢官埝彦王点了点头说道：“铃木君，你的分析非常后道理！但是现在的问题是，我们根本不知道支那新编第九十三师的主力在什么地方！你有什么办法可以把支那军的主力引出来吗！”

    铃木率道听到东久祢官埝彦王的话，皱着眉头想了想说道：“司令官阁下，我从各个方面的情报观察了很久！我觉得新编第九十三师和支那的其他部队完全不一样！他们非常在乎老百姓！所以我认为我们可以在这个上面做做文章！”

    “要西！”东久祢官埝彦王笑了笑，冷酷的命令道：“派出部队，把周围所有村庄里的支那百姓集中起来，用支那人开道！我就不相信明天中午前，那么不下藤县！”

    “嗨！”说着铃木率道笑着跑去下达命令去了。接到命令后，第十四师团和第五师团的日军立刻全部出动，连夜搜捕藤县周围的村庄，把百姓全部集中在了一起。转眼间天亮了起来。带着部队回到阵地上的左涛衫从望远镜里看到站在日军前面一排排被麻绳绑在一起的老百姓顿时大吃一惊。

    过了一会在身边战士催促下，回过神来的左涛衫立刻拿起了电话，接通了地下指挥部，听到杨春晓的声音说道：“参座！小鬼子把老百姓顶在了进攻部队的前面，我们该怎么办啊！”听到左涛衫的话，杨春晓捂住了电话筒，把情况汇报给了华烈阳。

    华烈阳听到杨春晓的汇报，想了想皱着眉头接过了电话说道：“左涛衫，我是华烈阳，你听好了！部队立刻放弃正面的防线，把小鬼子放进来！”

    “是！”说着左涛衫下达了撤退的命令。就在左涛衫下令撤退的时候，欧阳志远和西门望夏也同时把电话打进了地下指挥部。在华烈阳身边的杨春晓全部按照华烈阳刚才的命令，让所有的部队放弃防线，撤回城里。

    各个部队都撤回藤县县城后，华烈阳立刻召集了所有的团以上军官说道：“各位弟兄！小鬼子今天采取这样的战术，说明他们已经开始发狂了！现在我重新布置作战任务！”听到华烈阳的话，在做的所有团以上军官纷纷竖起了耳朵。

    看到军官们认真的样子，华烈阳点了点头说道：“新编第九十九旅，负责藤县整体防御！新编第九十三旅和暂编第一百二十七旅，立刻从地道出城，绕到日军第十四师团和第五师团的背后，狠狠的敲打一下小鬼子！半个小时后，新编第九十三旅和暂编第一百二十七旅，立刻脱离与日军的接触，然后暂编第一百二十七旅就地隐蔽，新编第九十三旅化装成大部队，引诱日军一部于尼山山区歼灭！”

    华烈阳的话刚刚说完，杨春风站了起来问道：“师座！我们暂编第一百二十七旅，下一步做什么！”听到杨春风的话，华烈阳看了看坐在边上的杨春晓说道：“你部的任务非常艰巨！奔袭桑村！”

    “奔袭桑村！”杨春风一脸疑惑的看着华烈阳问道。听到杨春风的话，杨春晓站了起来说道：“最近侦察兵在藤县附近地区展开了细致的侦查！结果在桑村的附近发现了密集的电台天线！然后侦察连潜入侦查，发现那里是日军第二军总司令部！”说着杨春晓把侦查记录递给了杨春风说道：“这是侦查记录！你看一看！”

    杨春风接过侦查记录认真的看了起来。看到杨春风认真细致的样子，华烈阳笑着问道：“是不是觉得完不成任务啊！如果有这个心理负担，那么就让欧阳志远带着新编第九十三旅去完成吧！”

    杨春风立刻摇头说道：“不！我们暂编第一百二十七旅保证完成任务！如果完成不了，我把我自己的脑袋切下来给你当夜壶！”听到杨春风的话，顿时在座的军官都忍不住笑了起来。

    笑了笑一会之后，华烈阳看着杨春风说道：“风叔，我可没有那么大的胆子用你的脑袋做夜壶！你还是留着脑袋指挥部队打小鬼子吧！”说华烈阳一本正经的看着杨春风说道：“你放心！早晚有一天我会带着你们重新收复东北三省！”

    听到华烈阳的话，左涛衫认真的说道：“师座！你这话是不是太过了！”华烈阳摇了摇头说道：“中国军人，当以守土安邦为己任！现在国土沦丧，百姓遭受日军蹂躏，你们说我们该感谢什么！”

    华烈阳的话还没有说完，传令兵跑到了华烈阳的身边轻声说道：“师座！小鬼子已经越过了第一道战壕！现在正在向第二条战壕推进！”听到传令兵的报告，华烈阳面露凶光的站了起来说道：“各部立刻开始行动！”说着华烈阳对杨春晓说道：“晓叔！凡是地下指挥部闲散人员全部拿上武器，跟我回地面！”

    “是！”说着杨春晓立刻按照华烈阳的命令安排起来。十多分钟后，华烈阳带着人回到了地面。在一座半坍塌的房子里，华烈阳看着一点点慢慢靠近的日军，冷静的抬起了手中的狙击步枪瞄准了一个日军中佐说道：“传我的命令，打一枪，换一个地方！不准放空枪！”说着华烈阳扣动了手中狙击步枪的扳机。

    华烈阳扣动扳机后，带着两个警卫员立刻就地隐蔽了起来。刚刚钻进地道，一连串的掷弹筒射出的手雷，落在了华烈阳原先站立的地方。听到地面上传来的爆炸声，跟在华烈阳身后的警卫员对华烈阳说道：“师座！你真是太神了！”

    听到警卫员的话，华烈阳食指伸在嘴中央，示意安静一下后。华烈阳再听了一下地面的情况说道：“走！我们回上去！”警卫员听到华烈阳的话，立刻打开地道口，爬出了地道。

    本文来自看书蛧小说