    在后面督战的横山静雄看到阵地上凶猛强悍的中国军队顿时愣住了！过了一会回过神来的横山静雄立刻命令道：“对支那军的阵地进行炮击！”听到横山静雄的话，参谋长角健之立刻说道：“师团长阁下，前面还有我们自己人！”

    “八格牙路！我知道前面有我们自己人！但是只有这样才能够最大限度的杀伤支那人！不要忘了我们现在是处于劣势！”横山静雄愤怒的叫嚣道。

    “嗨！”说着角健之转身去下达命令了。大约十分钟后，当华烈阳指挥着人拼死抵抗的时候，日军的炮弹落到了阵地上！伴随着炮弹的爆炸，日军迅速的脱离了和华烈阳他们的纠缠。看到日军退去后，华烈阳冒着日军的炮火对杨春超说道：“带大家隐蔽好！”说完华烈阳抄起狙击步枪跃出了战壕！

    看到华烈阳离开的背影，杨春超担忧的说道：“少将军，你要当心啊！”说完杨春超带着人退到了二线防守。

    华烈阳跃出掩体后，不断的快速跃入炮弹的弹壳。用一具具鬼子的尸体掩护着自己前进。转眼间，华烈阳绕到了鬼子的炮兵阵地附近。

    看着近在眼前的日军炮兵阵地，华烈阳认真的计算了一下后，从自己的腰上摸出了一颗手榴弹丢到了鬼子堆放炮弹的地方。刚刚手榴弹落地。顿时引来了一个日本士兵。看着不断靠近的日本士兵，华烈阳从自己的口袋里摸出了一支消音器，装到了托卡列夫手枪上。

    一眨眼的工夫，日军士兵端着三八式步枪出现在了华烈阳的面前。华烈阳笑了笑一下子窜了起来不等日军士兵有什么反映一枪打穿了日本士兵的脑袋。趁周围的日军还没有反应过来的时候，华烈阳把这个日军士兵伪装好后，接着又摸出了三颗手榴弹丢到了几门炮边上。

    一切都搞定后，华烈阳换了一个位置隐蔽好后，端起了自己的狙击步枪，对着手榴弹开起了枪。在一声平淡无奇的枪声后，顿时日军堆放炮弹的地方响成了一片。在弹药附近的日军全部被炸上了天。

    看到这个情景后，华烈阳连续扣动了手中狙击步枪的扳机转眼间。就看到日军所有的火炮在炮弹的爆炸中炸上了天。

    在阵地上的杨春超看到日军后面的爆炸火光顿时兴奋的叫道：“少将军成功了！少将军成功了！”旁边的士兵听到杨春超的话，顿时兴奋起来。很快这个消息传到了工事里面。杨春瑞听到这个消息后顿时皱起了眉头，飞快的跑到了杨春超的面前说道：“继霆出去你也不拦着点！万一他出什么事，我们怎么跟杨帅交代啊？！”

    听到杨春瑞的话，杨春超顿时一惊，一股冷汗一下子从背后冒了出来。就在杨春超陷入尴尬的时候，就看到华烈阳背着狙击步枪慢慢的爬进了掩体。看到回来的华烈阳，杨春瑞愤怒的走上去说道：“你到底是指挥员还是士兵？！”

    兴高采烈的华烈阳听到杨春瑞的话顿时一愣，傻傻的看着杨春瑞不知道该说些什么！过了一会回过神来的华烈阳，傻呵呵笑着说道：“瑞叔，也没什么大不了的！”不等华烈阳把话说下去，杨春瑞愤怒的说道：“最为一个指挥员，他的位置应该和他的士兵在一起！你倒好，一个人去当英雄了！”

    华烈阳听到杨春瑞夹枪带棒的话，深深地吐了一口气说道：“瑞叔，我知道你为我担心！但是鬼子的火炮会带走我们多少士兵的生命你知道吗？！”

    听到华烈阳的话，杨春瑞淡淡的说道：“你说的这些我有何尝不知道呢？！不过你的安危可是关系到我们的全局，你答应你瑞叔，以后不要在这样冒险了！”

    华烈阳想了想后点头说道：“好！我就答应瑞叔了！”说着华烈阳和杨春瑞一起走进了工事。走进工事后，华烈阳拿起了望远镜看了看说道：“瑞叔，今天我上我们突围！”听到华烈阳的话，杨春瑞认真的问道：“继霆，我们去什么地方？！”

    “我们突围后在大虎山集结！等杨春晓他们到达后我们离开沿着热河向黑龙江走！”华烈阳认真的说道。听到华烈阳的话，杨春瑞顿时愣住了，淡淡的说道：“继霆，我们脱离了跟鬼子的解除，为什么又要向鬼子的包围圈里面撞啊？！”

    “鬼子下一步一定会进入黑龙江，到时候黑龙江省政府代主席兼代东北边防军驻江副司令长官马占山一定会反击，到时候我们在背后帮他一把！”华烈阳认真的说道。

    听到华烈阳的话，杨春瑞想了想后说道：“东北军负责黑龙江的不是张海鹏吗？！”

    “张海鹏？！”华烈阳笑了笑说道：“这个懦夫，不是我小看他，如果小鬼子到了黑龙江，张海鹏一定会投降的！”说着华烈阳拿出了自己的背包，开始检查起自己的武器。

    转眼间，天黑了下来。华烈阳拿着望远镜看着远处星星点点的篝火淡淡的说道：“开炮！把所有的重炮炮弹打光！”听到华烈阳的命令杨春瑞立刻转身离开了。过了一会一发发炮弹破空而出，一发接一发的落入了日军的阵地里。

    听到炮弹的爆炸声，本仓健次郎顿时抬起了头和多门二郎相互对视了一下后大声问道：“发生了什么事？那里爆炸了？！”就在这个时候第六师团参谋长高仓健熊跑了进来说道：“师团长阁下，支那军对我们发起炮击了！”

    “那呢？（什么？）”本仓健次郎不敢相信的一把揪起高仓健熊说道：“支那军怎么会对我们进行炮击？！”说着本仓健次郎立刻命令道：“发电询问我们周边的部队，关内支那军有什么反应？！”

    “嗨！”说着高仓健熊转身离开了。看着高仓健熊离开后多门二郎淡淡的说道：“本仓君，你看支那军这是在耍什么花样？！”多门二郎想了想后说道：“我看支那军这是要放弃阵地？！”说着多门二郎走到了地图前看了起来。

    看了看地图后，多门二郎淡淡的说道：“我们可以利用支那军撤退的路线给设置埋伏圈！”听到多门二郎的话，本仓健次郎想了想后说道：“我看这次支那军一定会撤回关内，你看他们会走那条路线？！”

    多门二郎摇了摇头说道：“我们只有沿着奉天周围设置一个大大的埋伏圈！等待着支那军自投罗网！”听到多门二郎的话，本仓健次郎想了想后说道：“看来只能这样了！”

    大约一个多小时后，杨春瑞跑到了华烈阳的面前说道：“继霆，炮弹都已经打光了！”华烈阳听到杨春瑞的话点了点头说道：“我知道了！”说着华烈阳看向了杨春瑞。杨春瑞看到华烈阳的眼神淡淡的说道：“继霆，我们是不是改变撤退的路线？！”

    听到杨春瑞的话，华烈阳想了想后问道：“瑞叔，有什么话你就直说吧！不用藏着掖着！这可不像东北汉子啊？！”

    “那你瑞叔我就直说了！”说着杨春瑞喝了一口水接着说道：“我们刚才这样大炮，小鬼子一定会猜到我们要撤退了！他们一定会在我们撤退的路线上设置埋伏圈！”不等杨春瑞说完，明白杨春瑞话中意思的华烈阳点了点头说道：“瑞叔，我知道你的意思了！我之所以开炮就是要给鬼子一个错觉，让他们以为我们要往关内撤！然后他们就会分散注意力在奉天的周围设置包围圈！”说着华烈阳拉着杨春瑞走到了地图前指着地图说道：“今天晚上十二点后我们就从柳条湖杀出去，然后进入平顶山。到时候你带着人和一部电台进入吉林和马龙海、刘长庚他们汇合，我带五个人绕过奉天转道去大虎山和杨春晓他们汇合后再来和你们一起进入黑龙江！”

    听到华烈阳的话，杨春瑞顿时放下心来。就在这个时候杨春超带着其他杨宇霆收养的五个人出现在了华烈阳的面前。看到他们，华烈阳笑着说道：“还有半个小时！半个小时后我们开始突围！等一会各位叔叔相互照应一下！”

    “这个你不说我们也会做的！”杨春超认真的说道。听到杨春超的话，杨春国接口道：“是啊！这个你就放心吧！那么继霆，重伤员怎么办？！”

    华烈阳想了想后咬牙说道：“全部带走！我对每一个战士的要求就是不离不弃！”听到华烈阳的话，旁边的一些战士顿时都激动的热泪盈眶。就因为华烈阳的这句话，后来林彪带兵进入东北才没有了历史上的百万大军，这个是后话，我们暂时不说！

    时间一点一点过去了！看着手表，华烈阳淡淡的说道：“凡是能够带走的都带走！凡是不能够带走的都装上定时炸弹！”