    华烈阳恭敬的点了点头说道：“谢谢校长的栽培！”蒋介石点了点头说道：“好吧！你先回去吧！好好跟晓玲那个丫头商量一下你们两个的婚事！如果有什么不懂的地方，你就自己找你干娘，她会帮你的！”

    “是！谢谢校长！学生告退！”说完华烈阳转身离开了。看着华烈阳离开的背影，宋子文淡淡的说道：“委座，这个华烈阳不错！是值得好好培养！”蒋介石听到宋子文的话，点了点头说道：“是啊！”说着蒋介石看着边上的何应钦问道：“敬之，这次中条山之行有何收获啊！”

    何应钦认真的回答道：“报告委座！当初您把华烈阳部调往中条山实在是英明之举！”说着何应钦把在中条山的所见所闻一五一十的告诉了｛ {zhuzhu][}蒋介石。蒋介石和宋子文听完何应钦的叙述，都满意的时不时点了点头。

    等何应钦说完之后，蒋介石叹了口气说道：“看来华烈阳值得我好好的栽培他！”说着蒋介石对何应钦说道：“敬之，新编第九十三军的编制你尽快给我弄出来！我可以给你透个地！我要求是新编第九十三军的编制是四个师十二个旅四十八个团的编制！你明白吗！”

    何应钦听到蒋介石的话心中咯噔一下，慌忙点头说道：“卑职明白！卑职会以最快的速度给新编第九十三军补充编制了！”说着何应钦认真的问道：“那么人员方面怎么补充！”蒋介石想了想说道：“从川军和湘军以及东北军中调人给他！再从第一战区和第二战区的中央军中抽调一部分！”

    “是！卑职立刻就去办！”说完何应钦离开了。当何应钦走出房门，看到正在院子里赔宋美龄聊天的华烈阳笑着打了一个招呼离开了。等何应钦离开后，宋美龄笑着说道：“继霆，你没有让我失望！你在中条山的表现我和你的校长都知道！”

    听到宋美龄的话，华烈阳笑着说道：“干娘，这次我回来结婚你可要帮帮我啊！”宋美龄笑了笑说道：“你放心吧！该办的我都帮你办好了！你就放心到时候当你的新郎吧！不过四川清水袍哥曹天桥那里你可要去好好的谢谢他！如果不是他出面，这次晓玲你可是娶不到的！”

    华烈阳点了点头说道：“我知道！谢谢干娘提醒！”说着华烈阳看了看手表说道：“时间不早了！我先回去了！”说完华烈阳走出了黄山别墅。刚走出别墅，蒋介石的侍从走到了华烈阳的面前说道：“华将军，我奉委座的命令在这里等你，委座让我把钥匙给你！”华烈阳点了点头接过了钥匙的同时，悄悄地塞了五根金条给侍从说道：“各位侍从室的大哥辛苦了！这是小弟的一些心意！请各位大哥喝个茶！”

    侍从悄无声息的收起金条说道：“谢谢你的好意！那么我就代其他人谢谢你了！”说完侍从转身离开了。等侍从离开后，华烈阳发动汽车向墓园方向飞驰而去。一直等在黄山别墅不远处守着华烈阳的清水袍哥的人，看到开车远去的华烈阳立刻跟了上去。

    当清水袍哥的人尾随华烈阳到墓园的时候，立刻调转车头向曹天桥去复命了。华烈阳停下车，浑浑噩噩的走进了墓园，走到了曹娇月的墓边上，看着曹娇月墓碑上的照片静静地坐在了曹娇月的墓边说道：“月儿，我食言了！你会怪我吗！”说着华烈阳靠在了墓碑边上，发起了呆。

    半个小时后，曹天桥的手下急匆匆的跑到了曹天桥的面前说道：“老爷，我们跟着姑爷到了小姐的墓边！”听到手下的话，曹天桥叹了口气问道：“在那里留下人手了吗！”手下的人回答道：“已经留下了三个一等一的红鞋（注：红鞋在清水袍哥中是杀手的意思）!”

    曹天桥听到手下的回答，点了点头说道：“你去在墓园门口守着！如果继霆出来的话，你让他到我这里来！”等手下的人离开后，杜月笙从里屋走了出来说道：“天桥老弟！你为什么要逼着华烈阳这个孩子结婚呢！”

    曹天桥叹了口气说道：“是我对不起继霆这个孩子！没有想到他对月儿这样的痴情！我已经想好了！反正我也没有什么后人了！我决定开香堂人继霆作为义子，以后继承我的衣钵！”杜月笙想了想点头说道：“好！我现在就去给其他的老兄弟发请帖！”

    就在杜月笙离开后没有多久，戴笠得到了曹天桥要让华烈阳为义子的消息。于是戴笠立刻把这个情况报告给了蒋介石。蒋介石听到戴笠的报告说道：“这件事没有什么大不了的！不过雨农，为了党国的事业，你和继霆一定要多多亲近亲近啊！”

    话分两头就在戴笠向蒋介石汇报的时候，华烈阳走出了墓园。在门口守候的人看到华烈阳立刻迎了上去说道：“姑爷！曹老爷要你去他那里！”华烈阳点了点头说道：“知道了！你们前面带路吧！”说完华烈阳钻进了车里。

    半个小时后，华烈阳到了曹公馆。走进曹公馆，曹天桥面带微笑的看着华烈阳说道：“继霆，你来了就好！来坐下陪我和你的杜叔叔喝两杯！”

    华烈阳坐了下来说道：“岳父，谢谢你帮我的忙！”曹天桥摇了摇手说道：“这些不值一提！”说着曹天桥看着华烈阳说道：“继霆，月儿走了！我膝下也就无儿无女了！你愿不愿意做我的儿子！”

    华烈阳笑了笑说道：“爸，我本来就是你的儿子！当初我在月儿墓前发过誓一定会像对待自己父亲一样把你养老送终的！”曹天桥哈哈大笑起来说道：“好！有你这句话我就心满意足了！继霆，我决定三天后开香堂认你作为义子，你愿意吗！”

    华烈阳点了点头说道：“孩儿恭敬不如从命！一切由父亲做主！”在边上的杜月笙笑着说道：“天桥老弟，这次你该高兴了吧！你有怎么好的一个儿子！做兄弟的可是非常妒忌啊！”

    本部小说来自看書王