    在一边的华烈阳笑着说道：“不用这么急吧！我们先找个地方吃顿饭再去吧！”听到华烈阳的话曹娇月想了想看向了杨凤吟。杨凤吟看到曹娇月投过来的眼神，笑了笑说道：“那好吧！我们先去吃东西！”说完杨凤吟拉着曹娇月离开了。

    看着杨凤吟和曹娇月离开的背影，华烈阳无奈的苦笑了两声跟了上去。就在华烈阳和杨凤吟、曹娇月在西餐馆吃饭的时候，一个青年人捧着一束鲜花走到了曹娇月的面前说道：“曹小姐，这是送给你的！请你收下！”

    这时坐在曹娇月对面的华烈阳看到曹娇月的反应后，笑着问道：“月儿，这是谁啊？！”听到华烈阳的话，曹娇月心中微微一喜，笑着说道：“继霆，这个家伙叫刘云是刘湘的侄子！他从重庆一直跟到我南京，真的烦死了！”

    听到曹娇月的话，华烈阳笑着代曹娇月接过了鲜花说道：“这位先生！鲜花我代我的未婚妻收下了！这里没有你的事你可以离开了。”

    刘云听到华烈阳的话，冷笑了两声说道：“你这个小当兵的！老子看上你的未婚妻是你的福气！你识相一点，开个价拿上钱给老子滚蛋！要不然没有你的好果子吃！”华烈阳听到刘云的话哈哈笑了起来说道：“你说的话是我出生到现在听到过最可笑的话！你不要忘了，这里是南京，不是四川！”

    “呦喝？！你小子给你三分颜料你就开染坊是吧？！”刘云一脸蔑视的看着华烈阳面色丑陋的说道。听到刘云的话，华烈阳笑着打了一个响指，没过多久一个侍从走到了华烈阳的身边问道：“先生您还需要什么？！”

    华烈阳看着刘云一样，随后拿起酒杯晃了晃说道：“服务员，你们这里什么时候进来一条狗，打搅了我和我的家人食欲！”不等华烈阳把话说完，侍从心领神会的对刘云说道：“这位先生对不起！请你离开这里！”

    刘云听到侍从的话，气愤的说道：“我会让你们后悔的！”说完手一挥转身离开了。看着刘云离开的背影，曹娇月害羞的看着华烈阳说道：“继霆！你真的决定娶我了吗？！”华烈阳听到曹娇月的话顿时一愣，这时在边上的杨凤吟看出华烈阳的神色笑着解围道：“小月！继霆都叫你月儿了！你还问这个，你不知道我们家继霆一直是一个害羞的男孩吗？！”

    曹娇月听到杨凤吟的话，想了想说道：“是啊！你看我怎么现在就问出这个问题呢？！”说着曹娇月开始蹂躏起盘中的牛排。半个小时后，华烈阳付了帐带着杨凤吟和曹娇月走出了西餐馆后，华烈阳看了看手表说道：“时间还来的及，我陪你们去买些东西，随后月儿和小姨一起去学校！晚上我来接你们回家！”

    听到华烈阳的话，杨凤吟像是想到了什么认真的问道：“继霆，明天周末！你有时间吗？！”华烈阳笑了笑说道：“我有五天的假期！明天当然有空！”说着华烈阳带着杨凤吟和曹娇月拦了三辆人力车向夫子庙赶去。

    买完东西，华烈阳送曹娇月和杨凤吟回到学校，准备离开的时候，刘云带着五六个人出现在了华烈阳的面前说道：“小子！刚才你不是很嚣张吗？！怎么现在就想溜啊？！”华烈阳像是看死人一样看着刘云说道：“趁我还没有下定决心杀你们的时候，你们这些杂碎，有多远给我滚多远！”

    刘云听到华烈阳的话，重重的“哼”了一声说道：“把这小子给我阉了！敢跟老子我抢女人，我就让他做不成男人！”听到刘云的话，五六个打手向华烈阳走了过去。看到跑过来的打手，华烈阳笑了笑麻利的拔出了装有消音器的托卡列夫手枪对准了准备冲上来的打手。

    看到突然出现在华烈阳手中的枪，在场的人都呆住了。这时就看到华烈阳漫步的走到了一个带头的打手面前说道：“你们想活着离开就把这个家伙给阉了！要不然你们都不用再看到今天晚上的月亮了！”

    五个打手听到华烈阳嚣张的话，都在心中把刘云家中所有的女性从头到尾问候了一边，却迟迟不敢动手。看到呆立在原地的打手，华烈阳皱着了眉头把所有的人押进了旁边的小树林说道：“我数到三，如果你们再不动手，那么就该我动手了！”说着华烈阳嘴里淡淡的念道：“三！”说着华烈阳快速的扣动了手中托卡列夫手枪的扳机。

    六声轻不可闻的枪声响起后，就看到六个人眉心都出现了一个洞。看着自己的杰作，华烈阳笑了笑从六个人身上把所有值钱的东西全部找了出来，并且伪造好现场之后华烈阳大摇大摆的离开了。

    晚上华烈阳漫步的走到金陵女中大门口，刚刚站稳，杨凤吟和曹娇月焦急的跑出了学校，拉着华烈阳快速的走出了很远之后，杨凤吟开门见山的问道：“继霆，刘云死了！是不是你下的手？！”

    华烈阳装傻充愣的反问道：“是什么时候的事？！是不是这个刘云这么嚣张，估计平时他得罪的人很多，怎么就会是我呢？！”在杨凤吟身边的曹娇月听到华烈阳的话想了想说道：“凤吟姐！我也觉得不像是继霆动的手！估计很有可能是仇杀！”

    杨凤吟苦笑了两声说道：“小月！我这个侄子我心中有数！我可以百分之百肯定一定是继霆动的手！”说着杨凤吟眯着眼睛看着华烈阳说道：“继霆你不用掩饰！而且从刘云的伤口来看杀他的人用的是托卡列夫手枪，你不要以为我这点看不出来！”

    华烈阳苦笑着掩饰道：“小姨！你想象力太丰富了吧！有托卡列夫手枪的又不止是我！如果这样也可以作为怀疑依据的话，杀他的人如果用勃朗宁，你们你也不是也有这个嫌疑？！”

    知道在说下去也没有结果，杨凤吟无奈的说道：“这次绕过你！”说着杨凤吟看了看手表接着说道：“时间不早了！我们找个地方吃晚饭吧！”