    华烈阳摇了摇头忽而脑中灵光一闪，笑嘻嘻的对沈安群说道：“虽然我答应你不会在舞会上闹事，不过有一点如果小日本挑衅的话，我一定会为了军人的荣誉进行反击！”说完华烈阳不再理会沈安群吃惊的表情快速的走出了自己的宿舍。

    十多分钟后，华烈阳出现在了舞会的现场。在附近不远处喝酒的华勋久看到了华烈阳笑着走到了华烈阳的身边，递了一杯酒给华烈阳说道：“继霆！没有想到你来的那么晚啊！”华烈阳接过酒杯，轻轻的抿了一口杯中的葡萄酒说道：“我本来是不想来的！但是后来想想不来的话又会给人觉得我太高傲，所以我想了半天还是来了！”

    听到华烈阳的一番话华勋久无奈的苦笑了两声说道：“继霆！你看那边是谁啊？！”华烈阳听到华勋久的话顺着华勋久指的方向看了过去。看到站在不远处的古德里安、塞克特和维尔德伦，华烈阳好奇的问道：“二叔，你们不会是在谈论我吧？！”

    华勋久笑了笑说道：“恭喜你答对了！我们就是在谈论你！”说着华勋久不管华烈阳反不反对硬生生的拉着华烈阳向古德里安的位置走去。这时正在和古德里安交流的塞克特看到走过来的华烈阳和华勋久笑着对古德里安说道：“真是说曹操，曹操就到啊！”

    塞克特的话刚刚说完，华勋久笑着说道：“我说吧！继霆这个小子今天一定会到！”听到华勋久的话华烈阳笑了笑举起酒杯说道：“我平时不喝酒！今天破例我敬各位一杯！”说着华烈阳扬起头一口把杯中剩下的就喝干了。

    看到华烈阳的举动，塞克特笑了笑也跟着喝干了杯中的酒。接着五个人欢笑的交流了起来。没过多久，一声吵闹声惊动了在场的所有的人。听到声音后，华烈阳顿时皱起了眉头，快步的走了过去。

    就在华烈阳刚刚走到不和谐声音传来的位置，就听到一个日本学员开口骂道：“你们这些东亚病夫，有什么资格到德国来接受这样高等的教育！”不等日本学员骂完，华烈阳一个箭步窜到了日本学员面前甩手一个重重的耳光把日本学员打翻在了地上，随后口说道：“你知道东亚病夫这个词的意思吗？！那是我们中国人在唐朝的时候送给你们日本人的！实际上你们日本人是纯种的杂种！”

    听到华烈阳的话，周围的日本学员都围了过来。看到越来越多围过来的日本学员，华烈阳大声说道：“中国古代的秦朝也就是秦始皇，他为了长生不老，派了五百童男童女出海求长生不老的药。后来船到了一个荒岛上，也就是日本，那些童男童女和当时在岛上的野人繁育的后代就是现在的日本人！”

    华烈阳的话刚刚说完，在场的中国学员都笑了起来。听懂华烈阳话的其他外国学员也都不约而同的讥笑起来。三四分钟后，一个日本学员走了出来向华烈阳鞠了个躬说道：“我是永淳三郎，你诬蔑我们的国家！我要向你挑战！用你的血来洗刷我们的屈辱！”

    华烈阳把帽子丢给了不远处的杨春晓说道：“非常乐意教训一下你们这些不知道天高地厚的鬼子！”华烈阳的话刚刚说完，永淳三郎飞快的向华烈阳冲了过来。看到冲过来的永淳三郎，华烈阳蔑视的“哼”了一声巧妙的横移了一步右手抓住永淳三郎挥过来的拳头用力一抖，左手顺势重重的一拳打在了永淳三郎的肚子上。

    周围看到华烈阳动作的人顿时都呆住了。就听到维尔德伦淡淡的说道：“日本学员这次惨了！最起码要在床上躺上三个月才能够恢复！”反复华烈阳是在验证维尔德伦的话，接着就看到华烈阳重重的一脚把永淳三郎踹倒在了地上。

    永淳三郎挣扎了两下再也爬不起来，用怨恨的眼神看着华烈阳，同时整个舞会现场安静了下来。就在这个时候，四五个日本学员从门外走了进来，其中一个对后面的人做了一个手势，身后的学员把永淳三郎扶了起来，接着从外走进来的日本学员看着华烈阳说道：“我叫上地正雄，请多多指教！”

    华烈阳听到上地正雄的面子后想了想问道：“上地丸雄是你的什么人？！”上地正雄听到华烈阳的话眯起了眼睛说道：“上地丸雄是我的先祖！”华烈阳点了点说道：“非常好！在明朝的时候上地丸雄到中国偷学南少林的狗圈和虎拳，然后会到日本把偷学中国的武术改头换面称为了空手道！既然有这样的机会，我很想看看他把中国的功夫改成什么样了！”

    上地正雄听到华烈阳的话，一下子呆住了，很快回过神来的上地正雄笑着说道：“如你所愿！我会让你见识到的！”说着上地正雄脱去了身上的大衣一步步走到了华烈阳的面前鞠了个躬说道：“请多多指教！”说着上地正雄对华烈阳发起了攻击。

    华烈阳轻巧的躲避了上地正雄势在必得的进攻后，笑着说道：“也不过如此！”说着华烈阳用左脚弯夹住了上地正雄踢过来的脚，然后重重的一锤打断了上地正雄的腿说道：“这个是给你一个教训！”说完华烈阳拍了拍身上的衣服转身离开了。

    看着华烈阳离开的背影，维尔德伦情不自禁的鼓了鼓掌说道：“没有想到今年的舞会会这样精彩！真是不虚此行啊！”不等维尔德伦把话说完塞克特苦笑了两声说道：“华烈阳这样夺了日本人的面子！我看日本人一定会找借口对中国政府挑衅的！”说着塞克特像是想到了什么对古德里安和维尔德伦说道：“我有事先走了！明天你们到我家里来吃饭！”说完塞克特快步的离开了。

    就在塞克特赶到中国驻德国大使馆的时候，有关今天晚上舞会事件的前因后果的电报已经发到了南京。收到德国的电报，知道事态严重陈果夫拿着电报找到了蒋介石说道：“委座！这是刚刚收到的德国来电！”