    角田隆伊听到村上信之助的话，点了点头说道：“不管怎么样！我们不能够大意！如果今天我们不能够把华安琪带回去的话，我们没有办法向科长交代！”

    “嗨！你放心吧！”说着村上信之助一点一点加快了车速，向路口赶去。经过连续不断超车后，村上信之助开车提前赶到了十字路口。车刚刚靠在路口没有多久，就看到华烈阳和华安琪的车快速的向左侧拐去。

    就在日本特工发现华烈阳的同时，华烈阳也发现了日本特工。看到阴魂不散的日本特工，华烈阳摇了摇头看了一眼身边的华安琪心中想到：“看来我对日本人太仁慈了！原来的猎杀计划看来还要继续下去！”想着想着华烈阳不知不觉出了神。

    这时就听到华安琪在边上说道：“哥哥！我们到了！”听到华安琪的话，回过神的华烈阳付了车费后下车，带着华安琪走到了售票窗口，买了两张电影票走进了电影院。

    看着买票进入电影院的华烈阳和华安琪，角田隆伊对桥本次郎说道：“你去买四张电影票！我们也跟着他们进去寻找机会下手！能够解决华烈阳是最好的情况！”

    “嗨！”说着桥本次郎转身离开了。等桥本次郎离开后，村上信之助认真的想了想后说道：“角田君！我看还是打电话给科长让他派人去公园找一找大岛君！同时再派些人手到这里吧！我觉得华烈阳这个人太危险了！而且桥本君和牧业君身上都带有伤！”

    角田隆伊想了想说道：“村上君，你立刻去打电话吧！我们在这里等你！”听到角田隆伊的命令后，村上信之助飞快的跑到了不远处的公用电话亭，拨通了小林雄武的电话把情况一五一十的汇报给了小林雄武。

    小林雄武听完村上信之助的汇报后，想了想说道：“我立刻增派人手给你们！援兵不到你们千万不要动手打草惊蛇！”

    “嗨！机关长放心！我们一定会看住华烈阳和华安琪两兄妹的！”说着村上信之助挂了电话离开了。

    在电影院门口等候村上信之助的角田隆伊看到村上信之助立刻问道：“机关长有什么指示吗？！”村上信之助认真的说道：“机关长已经派出援兵了！让我们在增援的人没有到达前千万不能够打草惊蛇！只要我们紧紧地盯住他们两兄妹就可以了！”

    角田隆伊想了想对村上信之助和桥本次郎说道：“你们两个进去盯紧华烈阳和他的妹妹！我和牧业盛一在门口看着！”听到角田隆伊的话，村上信之助点了点头拿着电影票跟着桥本次郎走进了电影院。

    一直没有看内容的华烈阳注视着不断进入电影播放厅的人，没过多久村上信之助和桥本次郎引起了华烈阳的注意。看到跟踪自己的目标进入播放厅坐下后，华烈阳轻声的对华安琪说道：“哥哥去一下洗手间！你乖乖的在这里看电影不要离开知道吗？！”

    华安琪点了点头说道：“哥哥！你放心去吧！”说着华烈阳目不转睛的看着电影屏幕。看到华安琪的反应后，华烈阳利用放映厅的黑暗悄悄的靠近了村上信之助和桥本次郎。两三分钟后华烈阳抓住机会，快速的拔出装着消音器的托卡列夫手枪手枪对着村上信之助和桥本次郎扣动了扳机。

    解决村上信之助和桥本次郎后，华烈阳走出了放映厅看了看外面的情况，四处逛了一圈买了一桶爆米花，返回了放映厅。就在华烈阳返回放映厅的同时，日本特高科派来的增援到达了电影院门口。

    看到带队的人，角田隆伊立刻迎了上去说道：“吴工君，你总算来了！”听到角田隆伊的话，吴工三目认真的说道：“角田君你们辛苦了！我要告诉你一件不好的事！大岛君已经为天皇陛下尽忠了！我们在公园的迷宫花园里发现了大岛君的尸体！”

    角田隆伊听到吴工三目的话，点了点头说道：“大岛君能够为天皇陛下尽忠！这是他的荣幸！”说着角田隆伊认真的对吴工三目说道：“华烈阳和他的妹妹在放映厅里！我派了两个人进去盯着他们了！你看这次怎么行动？！”

    吴工三目想了想说道：“我们可以利用电影院放映结束人出来混乱的时候趁机下手，你看怎么样？！”角田隆伊想了想说道：“你的安排非常周详！就按照你的方案行动吧！我一定大力配合！”

    吴工三目听到角田隆伊的话，立刻布置起来。一个小时后，电影放映结束了！华烈阳牵着华安琪的小手走出了放映厅从电影院的后门离开了。在外面等了半天没有消息的角田隆伊和吴工三目顿时担心了起来。

    就在角田隆伊准备派人进去查看的时候，电影院里打扫放映厅的女工作人员传来了一声尖叫声。听到声音后角田隆伊立刻叫道：“坏了！”说着带着人闯进了电影院，快步的来到了放映厅。

    看到放映厅里两具尸体，角田隆伊和跟进来的吴工三目顿时呆住了！过了一会率先回过神来的吴工三目立刻命令道：“给我追！一定要追上支那人！”说完吴工三目不再理会角田隆伊带着人离开了。

    与此同时，华烈阳带着华安琪兴高采烈的回到了军校。走进宿舍，华烈阳看到正在焦急等待着的华勋久问道：“二叔！你怎么在这里啊？！”华勋久看到华烈阳和华安琪松了一口气说道：“我一早得到消息，日本人要绑架安琪，来威胁你！等我赶到的时候，你已经和安琪离开了！你们没有事吧？！”

    华烈阳笑了笑回答道：“没有事！我们一切都很好！就是有一个小插曲，把安琪吓了一跳！”华勋久听到华烈阳的话，笑着说道：“没有事就好！没有事就好！”说着华勋久看着华烈阳说道：“继霆！我看晚上我来陪安琪吧！你一定有事要去处理吧？！”

    华烈阳点了点头说道：“既然二叔帮这个忙了！那就再好不过了！晚上我去去就回来！用不了多久！”听到华烈阳的话华勋久拿出了一张地图说道：“这个或许对你有用！”