    看着华烈阳离开的背影，欧阳志远无奈的深深叹了一口气跟上了华烈阳。时间过得很快转眼到了周末。宿舍里的人看着华烈阳打扮的样子都不约而同的笑了起来。听到笑声，华烈阳转身一脸莫名其妙的看着杨春晓问道：“晓叔，你们笑什么啊？！”

    这时习惯没大没小的杨春伟走到了华烈阳的身边勾着华烈阳的头说道：“继霆！今天怎么那么隆重啊！是不是和曹小姐有约会啊？！”华烈阳笑了笑放下杨春伟勾着的手说道：“是不是约会，我不会告诉你！如果你想要女朋友，那么我就让我的小姨帮你介绍！反正他们金陵女中两条腿的男人不好找，两条腿的女人可是有的是！”

    听到华烈阳的话，杨春伟嘿嘿傻笑了两声转身跑开了。整理完一切后，华烈阳和杨春晓打了一个招呼走出了宿舍向离开了军校。

    半个小时后，一直站在窗前等候华烈阳的曹娇月看到一点点靠近的华烈阳顿时兴奋起来，快速的跑出了自己的房间，一阵风似的跑下了楼打开了门。这时正好华烈阳走到门口。看到帮他开门的曹娇月，华烈阳笑了笑说道：“月儿，你怎么知道我回来了？！”

    这时端着水果从厨房走出来的杨凤吟笑着说道：“小月可是从早上六点站在自己房间窗前等你，都快要成为望夫石了！”听到杨凤吟的话，曹娇月没有好气的看着杨凤吟说道：“凤吟姐就知道欺负人家！不理你了！”说完曹娇月飞快的跑回了自己的房间。

    走进小洋房，看到坐在客厅里的曹天桥。于是华烈阳上前打其招呼：“曹伯父！许久不见，身体可好？！”曹天桥看了看华烈阳说道：“继霆！我的身体你放心！你在上海的事情我都知道了！我的一个老朋友杜月笙可是非常欣赏你啊！”说着曹天桥认真的看着华烈阳接着说道：“继霆！你可是把我最宝贝的东西夺走啦！你说我该怎么罚你？！”

    在楼上偷听曹天桥和华烈阳说话的曹娇月听到曹天桥要罚华烈阳于是忍不住跑下楼走到了曹天桥的面前撒娇道：“爸！说好了你不欺负继霆的！现在怎么又要出尔反尔啊？！”曹天桥听到自己女儿的话，无奈的摇了摇头心中感叹道：“真是女大不中留啊！”但是面上曹天桥还是一本正经的对着曹娇月说道：“月儿！我和继霆说话，你插什么嘴啊？！一边待着去！”

    曹娇月听到曹天桥的话，略带哭腔的说道：“爸啊……！”曹天桥看了一眼曹娇月对华烈阳说道：“走！继霆到我的房里我们再说！”说完曹天桥转身上了楼。看着曹天桥，华烈阳笑了笑拍了拍曹娇月的肩膀说道：“没有事的！等我下来！”说完华烈阳跟着曹天桥上了楼。

    进入曹天桥的房间，华烈阳随手带上了门。这时就听到曹天桥开口说道：“继霆！现在国内外的局势，你心中也很清楚，你有什么看法没有？！”华烈阳听到曹天桥的话想了想说道：“现在日本人盯着中国这块大肥肉虎视眈眈！早晚中日将有一场大战！我认为四川还是安全的！不过有合适的人，我看还是利用这个机会把事业发展到美国去的为好！”

    曹天桥听出华烈阳话中的意思，想了想后接着说道：“继霆！我想在走之前把你和月儿的亲事订下来你看怎么样？！”华烈阳想了想说道：“就依照伯父所言！不过我想把我在重庆的姥姥接来！”

    “这个没有问题！明天我就让人去办！你放心吧！你和欧阳家的事情我已经知道了！真没有想到欧阳靖国回生下这样两个儿女！”曹天桥笑着说道。

    半个小时后，华烈阳和曹天桥走出了房间。看到在房门外来回走来走去的曹娇月，曹天桥认真的对华烈阳说道：“继霆！我可是就这么一个宝贝！我可是把人交给你了！如果他有什么三长两短，我可是拿你试问啊！”

    华烈阳笑了笑说道：“伯父你放心吧！”听到华烈阳的话，曹天桥满意的点了点头独自一人下了楼。看着曹天桥离开的背影，华烈阳笑着走到了曹娇月的面前说道：“月儿！过段时间我们就订婚，你没有意见吧？！”

    曹娇月撅着嘴说道：“你和我爸都决定了还来问我！是不是晚了一点啊？！”华烈阳挠了挠头不好意思的说道：“对不起！刚才应该听听你的意见！不过我想你一定会同意的，是不是啊，月儿？！”

    曹娇月“哼”了一声转身跑开了。看着跑开的曹娇月，华烈阳笑了笑三步两步追上了曹娇月，把曹娇月抱在了怀里说道：“好了！你跑步了的！”听到华烈阳的话，曹娇月安心的贴着华烈阳说道：“继霆！我真想一辈子就这样靠着你！”

    华烈阳点了点头抱着曹娇月说道：“月儿！我也想这样！但是我是一个军人！现在国家内忧外患真是多事之秋，……”

    不等华烈阳把话说完，曹娇月转过身用手捂住华烈阳的嘴说道：“继霆！你要说些什么我知道！你只管去做，我不会拖你后腿的！”听到曹娇月的话华烈阳激动的说道：“月儿！我的好月儿！我知道你最好了！”

    听到华烈阳肉麻的话，曹娇月笑了笑把头靠在了华烈阳的怀里享受起这一刻的宁静和安详。十多分钟后，华烈阳和曹娇月被杨凤吟的叫声惊醒了！两个人相互对视了一下顿时情不自禁的笑了起来。

    下楼后，杨凤吟认真的对华烈阳说道：“继霆！刚刚春晓来电话说电报已经发出去了！而且他们的回电也已经收到，问你还有什么要关照他们的吗？！这是春晓留下的回电号码！”华烈阳接过号码看了看说道：“小姨！我马上打电话给他们！”说完华烈阳拿起了客厅的电话，拨打了杨春晓留下的号码。

    在电话机边等候华烈阳回电的杨春晓听到电话铃声响起，飞快的接起了电话问道：“继霆！是你吗？！”