    听到杨春伟的话，杨春风一脸不解的问道：“到底发生了什么事！什么我们发财了！”杨春伟傻笑道：“今天早上刚刚从关外运了一大批物资到了这里，第十师团还没有派人来领取！所以都被我们缴获了！”

    杨春风听到杨春伟的话，顿时冷静了下来。在边上的杨春雷看到杨春风的表情，皱着眉头说道：“你怕小鬼子闻到了我们的味道，追上来缠住我们！”杨春风点了点头回答道：“是的！所以我在担心我们下一步行动！”

    十多分钟后机要参谋拿着电报走到了杨春风的面前说道：“旅座！师座回电！”杨春风听到机要参谋的话，机械般的接过了电报看了看，立刻睁大了眼睛说道：“工兵真是太棒了！他们已经把地道~~~~挖到了李寨附近！……”

    不等杨春风把话说完，杨春雷笑呵呵的说道：“阿风，是不是我们可以把这里的物资全部带走了！”杨春风点了点头说道：“全部装车！能够带走的全部带走！带不走的都弄上诡雷，作为礼物送给小鬼子！”

    第二天一早，由于连续几天的战斗，加上被警卫连偷袭，第十师团物资损失到达了最低点，已经开始出现了弹药不足的现象。于是接到物资已经到达邹县通知的矶谷廉介立刻把第十骑兵联队联队长桑田贞三中佐说道：“桑田君，你立刻带着骑兵联队赶往邹县，把刚刚到达的物资押送过来！”

    “嗨！师团长阁下请放心！我一定把物资平安的押送回来！”说完桑田贞三走出了临时指挥军帐。就在桑田贞三带着骑兵联队赶往邹县的时候，第五师团坂本支队赶到了藤县外围跟第十师团汇合在了一起。

    汇合后，坂本支队支队长坂本顺带着自己的参谋长金谷十三郎走进了第十师团的临时指挥军帐。正在军帐里忙碌的矶谷廉介看到坂本顺笑着说道：“坂本君，你们终于赶到了！”听到矶谷廉介的话，坂本顺恭敬的回答道：“是的！我们接到大本营的命令就立刻赶来了！有什么任务矶谷廉介阁下，你就直接下达命令吧！”

    矶谷廉介听到坂本顺的话，满意的点了点头带着坂本顺和金谷十三郎走到了地图前说道：“现在支那军两个师被我部死死的围困在藤县内！进攻我部的连番进攻，支那军已经相当疲惫了！你部的任务是绕过藤县，从小坞方向向藤县发起进攻！”

    坂本顺听矶谷廉介的话，想了想说道：“矶谷廉介阁下，请放心！我们一定会堵住支那军的退路，逼迫支那军跟我们决战的！”

    “要西！坂本君，你们第五师团，不愧是我们大日本帝国的钢军！”矶谷廉介笑着说道。听到矶谷廉介的话，坂本顺依旧面无表情的说道：“矶谷廉介师团长阁下！谢谢你的赞誉！”说着坂本顺看了看手表说道：“如果没有其他的事情，我带着部队出发了！”

    矶谷廉介听到坂本顺的话，点了点头说道：“你们出发吧！”就在坂本顺指挥着坂本支队绕过藤县，向小坞方向进发的同时，忙碌了一夜的杨春风带着部队回到了藤县。正在地下指挥部里忙碌的华烈阳接到报告后，高兴的放下了手中的工作急匆匆的向杨春风他们迎了过去。

    看到杨春风，华烈阳立刻问道：“风叔，行动的时候伤亡情况怎么样！”杨春风笑着说道：“继霆，你就放心吧！部队没有任何伤亡！”不等杨春风把话说完，杨春晓拿着电报走到了华烈阳面前说道：“继霆，刚刚接到了警卫连的电报！日军第五师团坂本支队来了！”

    华烈阳听到杨春晓的话，一下子愣住了，淡淡的说道：“真没有想到小鬼子来的那么快！”说着华烈阳看着杨春风说道：“风叔！你带着人下去休息吧！有什么事，等一会我叫你！”

    “是！”说着杨春风面带微笑的向华烈阳敬了个礼转身赶回了部队的驻地。等杨春风带着人离开后，杨春晓走到了华烈阳的身边，刚想说些什么的时候，机要参谋拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“师座！委座急电！”

    华烈阳接过电报看了看随手交给了杨春晓说道：“晓叔，你立刻给关外的弟兄们发电！让他们立刻向中条山靠拢！”听到华烈阳的话，杨春晓立刻激动了起来。过了一会杨春晓冷静了下来问道：“继霆！你难道准备这次战役结束，去中条山！”

    华烈阳点了点头说道：“这次即使是我部胜了，也是惨胜！所以我要为我们今后开始做打算了！”

    时间一晃而过，转眼间天又黑了下来。杨春晓拿着晚饭走到了华烈阳的面前说道：“继霆！吃些东西吧！吃饱了再想事前！这样会快很多！”华烈阳听到杨春晓的话，笑了笑放下手中的双色铅笔说道：“估计矶谷廉介那个老鬼子现在已经知道邹县失守的情况了！我们要做好应对鬼子报复的准备！”

    “这个你就放下吧！我已经事先关照下去了！同时继霆你不要忘了小鬼子真正的目标是你！所以你也一定要多注意自己的安全！”杨春晓认真的说道。

    听到杨春晓的话，华烈阳点了点头说道：“晓叔，我办事你还不放心吗！”说完华烈阳刚准备端起碗津津有味的吃了起来。就在华烈阳忙着吃饭的时候，矶谷廉介接到了骑兵联队联队长桑田贞三的电报。看完电报后，矶谷廉介一下子两眼一黑晕了过去。

    十多分钟后在军医官的救治下，矶谷廉介终于缓过了劲，气愤的命令道：“各部抓紧时间休息！午夜十二点开始向守备藤县的支那军发起全面的进攻！我一定要让那个该死的华烈阳和他手下的部队统统从这个世界上消失！”说着矶谷廉介的双眼露出了点点凶光！

    随着午夜的钟声敲响，日军第十师团沉寂一天的进攻终于开始了！在地下指挥所里忙碌的华烈阳听到炮弹的爆炸声立刻清醒的意识到：“小鬼子进攻的关键时刻到了！”想到这里，华烈阳抄起了放在桌子边的狙击步枪准备离开的时候，被杨春晓拦住了去路。

    本书源自看书辋