    接到命令的杨春雷带着部队快速的运动穿插，在午夜的时候，到达了横岭关。到达横岭关后，杨春雷毫不犹豫的命令道：“部队原地休息十分钟。十分钟后部队就地修筑防御工事！”

    听到杨春雷的话，参谋长杨春亮拿起了望远镜观察了一下周围的地形说道：“师座！只要弹药充足，我们在这里坚守三天不成问题！”杨春雷摇了摇头说道：“不是那么简单的！经过这几天打下来，据春晓说前面的部队损失的比较厉害！”

    不等杨春雷的话说完，机要参谋拿着电报走到了杨春雷的面前敬了个礼说道：“报告师座，军座急电！”杨春雷接过电报看了看说道：“立刻回电！我部已经到达了横岭关！”说着杨春雷把电报递给了杨春亮& {}.{zhuzhu}{}.{}。

    十多分钟后，华烈阳收到了杨春雷的回电。看完电报后，华烈阳顿时送了一口气问道：“大河庄有什么消息吗！”机要参谋摇了摇头说道：“目前还没有消息！”华烈阳微微点了点头看了看手表说道：“指挥部向前推进和104师、107师靠拢！”

    半个小时后，华烈阳进入了104师和107师的联合指挥部。正在指挥部里商议的杨春风和欧阳志远看到华烈阳立刻站了起来。看到两个人的反应，华烈阳问道：“现在情况怎么样！”

    杨春风回答道：“军座，日军依托地形组织反抗，部队每推进一米就要损失十多个弟兄！”听到杨春风的话，华烈阳皱起了眉头，走到了瞭望口用望远镜看了看说道：“把所有的狙击手组织起来，让狙击手狙杀日军！攻击部队跟着狙击手梯次推进，同时让炮兵组织火力延伸，压制日军重火力和掷弹筒！”

    “是！”说着杨春风急匆匆的去安排了。半个小时后，机要参谋拿着电报焦急的跑到了华烈阳的面前说道：“报告军座，101师急电！”华烈阳接过了电报一看，一下子愣住了。看到华烈阳的表情，欧阳志远问道：“军座出了什么事情啊！”

    华烈阳把电报递给了欧阳志远后对警卫营说道：“给我去把赵铁叫来！”

    “是！”说着警卫员转身离开了。等警卫员离开后，欧阳志远说道：“军座，左师长阵亡，那么三跃潭谁来指挥啊！”欧阳志远的话刚刚出口，杨春风走进了指挥所，笑着说道：“军座，你的方法太好了！”说着杨春风突然感到气愤不对劲，于是问道：“军座，出什么事情了！”

    在边上的欧阳志远说道：“左师长阵亡了！”杨春风听到欧阳志远的话，心中咯噔一下，一脸不敢相信的看着华烈阳。华烈阳像是下定决心一般，不威不怒的命令道：“杨春风，你带着我的警卫营立刻绕到赶赴三跃潭接听左涛衫的指挥，一定要堵住日军的退路！”

    “是！”说着杨春风向华烈阳敬了个礼转身带着刚刚进来的警卫营营长赵铁离开了。等杨春风离开后，华烈阳对身边的警卫营说道：“磨墨！”警卫营麻利的从包里拿出了砚台和毛笔，开始忙碌起来。

    十分钟后华烈阳走到了用空弹药箱临时搭建的台子上写道：“一哭涛衫，二哭涛衫，涛衫今已矣，留却重任谁承受生为抗战，死为抗战，抗战后如何得到胜利方始休！”写完后，华烈阳眯着眼睛愤怒的咆哮道：“给三跃潭的部队发电，让他们做好防化准备！命令炮兵把让小鬼子也尝尝他们的毒气弹！”

    在边上的欧阳志远听到华烈阳的命令，拉住了传令兵说道：“军座！美国军事观察团马上就要来了！这个时候用毒气弹，是不是……”不等欧阳志远把话说完，华烈阳双眼凶光闪烁的说道：“出什么事情我顶着！”说着华烈阳拉开了欧阳志远的手，对传令兵说道：“去吧！”

    传令兵看了看华烈阳，立刻飞奔出了指挥所。一刻钟后，炮兵把从日军处缴获的芥子气弹，一颗接着一颗射入了日军的阵地中。转眼间日军被毒气笼罩了起来。在山坡上的指挥所里日军第十三师团师团长内山英太郎看到一个个捏着喉咙，在地上翻滚挣扎的士兵，一下子愣住了，同时嘴里喃喃自语的说道：“支那军什么时候有毒气弹了！”说着回过身来的内山英太郎立刻命令道：“戴上防毒面具！支那军使用毒气了！”说着内山英太郎拿过士兵手中的防毒面具戴在了头上。

    在边上的参谋长秋永力观察了一下风向后，立刻带着守备大队，带着师团长内山英太郎快速的向第十七师团师团部的位置跑去。就在内山英太郎在士兵的保护下，到达第十七师团师团部的时候，欧阳志远指挥着部队戴着防毒面具向日军第十三师团发起了进攻。

    在师团部你的第十七师团师团长平林盛人看到戴着防毒面具的内山英太郎说道：“内山君，出什么事情了！怎么戴着防毒面具！”内山英太郎在侍从的帮助下拿下了防毒面具，喘着粗气说道：“支那军发疯了！他们对我们使用了毒气！我的部队全部都完了！”

    平林盛人听到内山英太郎的话，顿时脸上抽搐了起来，傻傻的看着内山英太郎说道：“内山君，你说的是真的！支那军使用了毒气！”内山英太郎点了点头说道：“我有必要骗你吗！如果不是支那军使用毒气，我为什么戴防毒面具！”

    不等平林盛人反应过来，第十七步兵团团长田中勤少将急匆匆的跑进了指挥军帐说道：“支那军从我们的背后杀过来了！师团长，我们现在该怎么办！”平林盛人立刻冷静了下来说道：“现在我们只有放弃从三跃潭突围的计划了！”说着平林盛人走到了地图前说道：“我们左侧有一个小村子，我们全部退守进村，和支那军打巷战拖延时间等候援兵！”

    听到平林盛人的计划，内山英太郎想了想，同意的点了点头说道：“现在也只能够这么办了！”很快日军第十三师团残部和第十七师团打成了统一的共识，飞快的脱离了战斗，向后左侧不远处的小村子退去。

    看書王小说首发本書