    华烈阳笑了笑说道：“不是我胆子大！而是泗交村的地理位置特殊！离开泗交村三十里是进入中条山腹地的主要隘口，如果不是我奉命接防中条山后，亲自勘察地形，根本就不会发现这个打阻击的好地方！”

    听到华烈阳的话，卫立煌眼睛一亮说道：“继霆，你给我介绍一下，那里的地形怎么样！”华烈阳点了点头说道：“那个隘口左右两侧看起来无关紧要！但是如果在山的反斜面设置迫击炮阵地，正面利用坑道做成一个个密集的火力点，这样的话，日军就算是出动再多的兵力，也不可能通过！……”

    经过华烈阳的简单介绍，卫立煌微微点了点头问道：“如果我的两个集团军顶住日军七天的进攻，你有没有把握吃掉日军````这前出的三个师团！”华烈阳摇了摇头说道：“卫长官，你的部队能够顶住七天，但是我旁边的晋绥军能不能顶住七天，这个就不好说了！我实话告诉您吧！我手中还有一个师的预备队，但是这个师是用来对付鬼子的伞兵部队的！”

    卫立煌想了想咬了咬牙说道：“这样吧！我再调两个师在晋绥军后面筑起一道防线，这样你放心了吧！”听到卫立煌的话，华烈阳立刻问道：“在北线的晋绥军部队番号是多少！”

    杨春晓认真的回答道：“是晋绥军第一百七十六师和第一百五十六师！”说着杨春晓看了看记录接着说道：“除此之外还有八路军的两个团！具体番号不详！”

    卫立煌淡淡的说道：“八路军，到没有什么，我就担心晋绥军！”不等卫立煌的话说完，华烈阳看着地图问道：“领取武器的猎人有多少！”杨春庚认真的回答道：“一共五百一十二人！现在正在山下集结！”

    华烈阳舔了舔嘴唇说道：“告诉那些猎户！让他们去晋绥军那里找猎物！”听到华烈阳的话，杨春庚睁大眼睛问道：“继霆，你准备让这些猎户也投入战斗！”华烈阳点了点头说道：“是的！这是没有办法的办法！”

    卫立煌听到华烈阳的话，微微点了点头说道：“看来你是没有少吃阎老西的苦！”在边上的杨春晓听到卫立煌的话笑了笑说道：“卫长官，你说笑了！我们倒是没有吃过阎锡山的苦！但是阎锡山可是吃过继霆不少苦头！他是担心阎锡山这次公报私仇！”

    卫立煌一幅原来如此的样子看着华烈阳。华烈阳被卫立煌看了有些不好意思的挠了挠头说道：“卫长官，这里就拜托你了！我打算去泗交村现场指挥部队作战！”卫立煌微微点了点头说道：“这个没有问题，不过你一定要多加小心！”

    听到华烈阳的话，杨春庚认真的说道：“继霆，还是我去吧！”华烈阳摇了摇头说道：“庚叔！我担心小鬼子的伞兵部队！如果发现小鬼子的伞兵，一定要把他们全部消灭！”就在这个时候，兵工厂的李厂长跑进了军部，笑着对华烈阳说道：“继霆，高射机枪我已经全部搞定了！你要不要去看看！”

    华烈阳笑了笑说道：“有高射机枪真是太好了！李叔，我也不去看了！”说着华烈阳多杨春晓说道：“晓叔，立刻把高射机枪布置到位！加上我们原来缴获的高射机枪，组成防空火力阵！”说完华烈阳像是想起了什么对机要参谋说道：“立刻发电给八路军！让他们想办法打掉日军机场！配合我们消灭进犯日军！”

    忙活了大半天，华烈阳带着警卫营急匆匆的向泗交村进发了。看着华烈阳离开的背影，卫立煌叹了口气说道：“如果我们国军的军官里多一些像继霆这样的就好了！”杨春庚心有同感的点头说道：“继霆是一个真正的军人！”

    五天后华烈阳带着警卫营到达了泗交村。刚刚走到村口，左涛衫迎着华烈阳说道：“军座！您怎么亲自来啦！”华烈阳笑了笑说道：“我能不来吗！这一仗可不是闹着玩的！搞不好我们都要被小鬼子赶下黄河！”说着华烈阳跟着左涛衫走进了第101师师部。

    走进第101师师部，华烈阳开门见山的问道：“现在情况怎么样！”左涛衫认真的说道：“现在情况都在我们的预料中！第104师、第107师以及第十三师已经到达了指定的位置！现在就等小鬼子上门了！”

    听到左涛衫的话，华烈阳看着地图问道：“你是怎么布置的！”左涛衫认真的说道：“由于泗交村的地理位置非常特殊！正面比较狭窄，一个团已经是极限兵力了！所以我把第101旅一团放在正面，二团和三团分别控制泗交村外左右两处制高点，月牙峰和点睛坡！第102旅和第103旅我准备让他们机动！”

    听到左涛衫的话，华烈阳想了想说道：“时间还早！走，我们去现场实地看看！”说完华烈阳转身走出了第101师师部。

    来到实地，华烈阳看了看周围的环境微微点了点头说道：“没有想到你小子仗是越打越精啊！你的布置非常好！不过我想问你，你们师的直属炮兵团，你准备怎么用，放在什么位置！”

    左涛衫想了想说道：“我准备把直属炮兵团放在左右两侧的制高点的反斜面上！这样可以充分发挥炮兵团迫击炮的优势！”说着左涛衫挠了挠头问道：“军座！为什么我们全军装备的都是迫击炮啊！为什么不弄些步兵炮和山炮啊！”

    华烈阳笑着问道：“机动性是迫击炮强还是山炮和步兵炮强！你不要忘了我们军打的是运动战，讲究快准狠！再说了我们没有那么多马匹拖动山炮和步兵炮，你明白我的意思了吗！”

    左涛衫微微点了点头回答道：“我明白了！”就在这个时候，机要参谋拿着电报走到了左涛衫的面前说道：“报告！第104师来电！”左涛衫接过电报看了看对华烈阳说道：“军座！日军先头第十五师团离开这里不到三天的路！”

    华烈阳点了点头说道：“这两天让弟兄们休息好！马上就有一场恶仗要打了！”

    本部小说来自看书辋