    听到华烈阳的问话，看门的老头笑着问道：“杨老师在！请问您是谁啊？！”华烈阳认真的回答道：“我是她的外甥！”华烈阳的话刚刚说完，看门老头还没有反应过来的时候，杨凤吟和两个年轻老师正好走出了校门。

    看到站在校门口的华烈阳，杨凤吟顿时呆住了，傻傻的看着华烈阳说道：“继霆！你什么时候回来的？！”华烈阳笑了笑说道：“小姨！我刚刚回来！明天我准备回重庆，你有空一起走吗？！”

    杨凤吟想了想说道：“还有十天才放假！我不能和你回去了！”华烈阳点了点头说道：“那好吧！小姨如果没有什么事，那么我先走啦！”说完华烈阳转身离开了。看着慢慢走远的华烈阳，杨凤吟快速的追了上去说道：“难道你不愿意请你小姨吃一顿饭吗？！”

    听到杨凤吟的话回过神来的华烈阳，笑着说道：“不好意思！我刚才在想东西！所以忽略了！”杨凤吟听到华烈阳的解释，想了想小心的问道：“你是不是在想娇月？！”华烈阳毫不避讳的点了点头。

    看到华烈阳的行业，杨凤吟认真的说道：“继霆！你应该想开一点！毕竟人死不能复生！”不等杨凤吟把话说完，华烈阳打断道：“小姨！我什么都明白！自从我在德国知道月儿死了之后，我的心已经跟着她去了！现在我的心中留下的只有仇恨！”说着华烈阳做了一个深呼吸看着杨凤吟说道：“走吧！小姨我请你吃饭！”

    听到华烈阳的话杨凤吟笑了笑说道：“不过我还要带上两个人！”华烈阳听到杨凤吟的话，看向了杨凤吟身后不远处的两个女老师说道：“好！没有问题！”

    得到华烈阳的允许后，杨凤吟笑着拉着华烈阳走到了两个女老师的面前说道：“这个是我的外甥，他叫华烈阳！刚刚从德国留学回来！”说着杨凤吟看了看华烈阳说道：“你小子运气怎么这么好！这两个可是我们金陵女中又名的美女老师，宋思洁和孔昭媛。”

    听到杨凤吟的介绍，华烈阳简单的和两个女老师打了一个招呼后看着杨凤吟说道：“小姨！南京你比较熟！地方就由你来定吧！”杨凤吟听到华烈阳的话，笑着说道：“好！那么你就跟着我们走吧！”说完杨凤吟拉着宋思洁和孔昭媛带着头走开了。

    华烈阳不知不觉跟着杨凤吟他们走进了一家西餐厅。在一个僻静优雅的位置坐下后，四个人点完了餐，等待的时候，宋思洁看着华烈阳问道：“听凤吟说你刚刚从德国回来？！”华烈阳点了点头回答道：“今天刚刚到！”

    听到华烈阳的话，杨凤吟笑嘻嘻的说道：“算你还有良心！”说着杨凤吟像是想起了什么认真的说道：“继霆！现在那幢小洋房除了我之外，他们两个都住在里面，你不会怪我自作主张吧？！”

    华烈阳笑了笑说道：“房子本来就是给人住的！你不用不好意思！以后那幢房子就归你了！我留着也没有用！”华烈阳的话刚刚说完，孔昭媛笑着问道：“难道你以后结婚就不需要房子吗？！”

    孔昭媛的话刚说完，杨凤吟心中咯噔了一下知道坏事了，一脸娇恨的说道：“媛媛！请你吃东西你还封不了你的嘴吗？！”听到杨凤吟的话，华烈阳笑了笑说道：“小姨没有事的！你不用怪她！”

    在一边的宋思洁看出华烈阳眼神中的痛苦，同时心中想到：“这个年轻人不简单！他一定有故事！”想着想着宋思洁开口说道：“凤吟！今天下午你没有课！正好可陪着你的外甥外面好好的走一走！”

    “我知道！等一会你们帮我回学校说一声可以吗？！”杨凤吟认真的问道。听到杨凤吟的话，孔昭媛笑着说道：“没有问题！”

    孔昭媛的话刚刚说完，华烈阳认真的说道：“小姨，对不起！我下午没有时间！只能够等我从重庆回来再陪你了！”杨凤吟听出华烈阳话中的意思深深的叹了口气说道：“好吧！继霆万事你要想开一点！不要总是压在心中你明白吗？！”

    华烈阳点了点头说道：“小姨，我明白！不过有些事不是时间可以冲淡的！”

    一个小时后，华烈阳结了帐告别了杨凤吟、宋思洁和孔昭媛转身离开了。看着华烈阳离开的背影，孔昭媛气呼呼的说道：“难道本小姐长的不漂亮没有吸引力吗？！”不等孔昭媛的话说完，杨凤吟气呼呼的说道：“媛媛！真是被你气死了！”

    孔昭媛听到杨凤吟的话，皱起了眉头问道：“我又怎么啦？！”在边上的宋思洁认真的说道：“好了媛媛！你还是跟凤吟道个歉吧！你吃饭前的那句话一定伤到了他的外甥！”

    “不可能！他是一个男的！难道他不为以后结婚准备吗？！”孔昭媛认真的说道。听到孔昭媛的话杨凤吟叹了口气说道：“结婚？！我外甥的未婚妻死在了日本人的手中！”说着杨凤吟把事情的经过说了出来。

    听完杨凤吟叙述的话，孔昭媛眼眶顿时湿润了起来，语气哽咽的说道：“我又不知道！这怎么能够怪我嘛！”

    华烈阳浑浑噩噩的回到宿舍没有多久，杨春晓拿着机票回到了宿舍说道：“继霆！我们运气好！正好买到了明天去重庆的机票！”

    回过神来的华烈阳听到杨春晓的话，点了点头说道：“机票买到了就好！要不然又要趁七天的船，我可是不太合适！”

    第二天一早，华烈阳和杨春晓他们十个人赶到了南京机场，乘上了飞往重庆的飞机。四个多小时后，飞机缓缓降落在了重庆沙坪坝机场。下了飞机后，华烈阳对杨春晓说道：“晓叔！你们先回家吧！我去看看曹先生！”

    “好！不过继霆你要想开一点！”说完杨春晓带着人拿着行礼离开了。等杨春晓他们离开后，华烈阳叫了一辆人力车赶往了曹天桥的家中。

    到了曹天桥家门口，正在忙碌的老管家看到了华烈阳兴奋的对身边的下人说道：“快去告诉老爷！姑爷回来了！”