    103旅的阵地上，周汉佛无力的瘫坐在了战壕里，抽着烟笑嘻嘻的对自己的参谋长李德忠说道：“老李，没有想到你和我搭班时说的话，今天就要应验了！”李德忠贼贼的说道：“你放心！我们两个死不了！”说完李德忠晃晃悠悠的站了起来拿着望远镜看了看说道：“小鬼子也不知道累，怎么就不知道休息一下！”

    听到李德忠的话，周汉佛负责战壕站了起来，看了看说道：“让弟兄们咬咬牙！增援的部队马上就到了！”李德忠微微点头说道：“这个弟兄们心中都有数！你看那里已经在修建工事了！”

    十多分钟后，炊事班老班长郭大海挑着吃的东西走进了战壕说道：“弟兄们！要死也要做个饱死鬼！”说着郭大海把挑着& {}.{zhuzhu}{}.{}的肉馒头送到了每一个战士的手中。当最后把肉馒头送到周汉佛手中的时候，周汉佛有些哽咽的说道：“老郭，谢谢！”

    郭大海笑了笑放下挑着的东西，捡起了地上的枪说道：“旅座！俺老郭都准备好了！炊事班就剩下我一个人了！其他的都已经战死了！”不等郭大海的话说完，周汉佛笑着说道：“老郭！你放心！我们都死不了！要死也是小鬼子先死！”

    周汉佛的话音刚刚落下，李德忠叫道：“鬼子来了！”周汉佛听到叫声，立刻端起放在面前的捷克轻机枪，拉到动了枪栓说道：“弟兄们！自由射击！现在我们捞到一个就算是赚的！”

    半个小时后，阵地上的枪声此起彼伏稀稀疏疏的响了起来。在不远处的第三师团师团长丰岛房太郎看着战场上的情况笑着对第四师团师团长北野宪造说道：“北野君，看来支那军的阵地马上就要被我们突破了！”

    听到丰岛房太郎的话，北野宪造笑着说道：“是啊！不过我非常敬佩我们面前的支那军！他们的战斗意志太顽强了！就是不知道他们是支那军的那支部队！”丰岛房太郎认真的说道：“除了支那的八路军以外，其他的部队根本不堪一击！我怀疑我们面前的就是八路军！”

    “要西！”北野宪造一幅原来如此的样子看着前面的战况刚想说些什么的时候，密集的枪声立刻让北野宪造惊呆了，淡淡的说道：“难道支那军的援兵到了！”丰岛房太郎点了点头说道：“是的！”说着丰岛房太郎一本正经的说道：“命令第五旅团全部压上去！一定要突破支那军的阵地！”

    带着部队赶到阵地的杨春庚看到阵地上堆积如山的尸体，不自觉的流下了眼泪。过了一会，缓过劲来的杨春庚刚跃入战壕，就听到103旅旅长周汉佛叫声：“来一个拱弹手！”杨春庚二话不说立刻走到了周汉佛的身边做起了拱弹手。

    打着正兴起的周汉佛边扫射边问道：“弟兄，你们是那一部分的！”杨春庚笑着说道：“我们是第112旅的！”听到杨春庚的声音，周汉佛立刻反应过来，嬉皮笑脸的对杨春庚说道：“副军座，您怎么亲自来了！”

    杨春庚认真的说道：“我能不来吗！部队减员情况怎么样！”周汉佛摇了摇头边扣动扳机边回答道：“全旅减员百分之九十以上！能够拿得动枪的都已经在阵地上了！”没过多久日军开始撤退了。

    看着再次被打退的日军，周汉佛整个人软绵绵的背靠着战壕坐了下来说道：“副军座！我们要守到什么时候啊！”杨春庚认真的回答道：“如果没有军座的命令，我们要守到明天中午！等候第九军到达指定位置后，我们才可以撤退！”

    听到杨春庚的话，周汉佛叹了口气说道：“副军座你放心吧！就算是打到最后一个人，也不会让小鬼子平平安安的过去！”说着周汉佛晃晃悠悠的站了起来带着杨春庚走进了不远处的山洞说道：“副军座！我让工兵，沿着山壁埋设了大量的炸药！等打到最后的时候，我会让工兵引爆炸药，把这条路堵死！”

    杨春庚眼睛一亮说道：“真是一个好办法！”说着杨春庚对自己的警卫员说道：“你去把杨春国旅长叫来！”三四分钟后杨春国急匆匆的跑到了杨春庚的面前问道：“副军座，你找我有什么事！”

    杨春庚认真的说道：“你带一个团，立刻退到后面的大河庄检查一下庄内地上地下工事是否已经完成！”不等杨春庚的话说完，杨春国认真的回答道：“副军座，我明白你的意思！你放心，大河庄的工事已经完成了！你不要忘了我的老婆就是大河庄的人！”

    杨春庚笑着拍了拍额头说道：“我差点把这个事情完了！”说着杨春庚一本正经的说道：“那么你就带着部队立刻出发吧！三个小时后，我们也将从这里撤退！”

    “是！”说着杨春国急匆匆的离开了。在边上的周汉佛一脸疑惑的看着杨春庚问道：“副军座，难道我们要放弃这里！”杨春庚摇了摇头说道：“三个小时后天就要黑了！我们利用天黑撤到大河庄，但是要这里至少留下一个营的部队！等日军过来的时候，把山炸了！”

    明白杨春庚意思的周汉佛笑着说道：“真是好计策！我怎么就没有想到呢！”杨春庚笑了笑说道：“不是你没有想到！而是你心中不能够确定大河庄的情况，我说的对不对！”周汉佛挠了挠头笑了笑不再说些什么了。

    刚刚回到阵地，机要参谋拿着电报兴冲冲的跑到了杨春庚的面前说道：“副军座！捷报！日军第十五师团全部被歼灭！”

    “什么！”杨春庚不敢相信的接过了电报认真的看了看说道：“真是太好了！”说着杨春庚对身边的传令兵说道：“立刻把这个好消息告诉阵地上所有的弟兄们！”

    与此同时钱大钧收到了华烈阳报捷的电报。看完电报内容，钱大钧立刻跑进了蒋介石的办公室，兴冲冲的把电报交给了蒋介石。蒋介石瞪了钱大钧一眼接过电报一看立刻眉开眼笑的说道：“好！立刻把电报通知中央社！发号外！”

    本書源自看書罓