    半个小时后，杨春雷带着自己的部队，悄悄地迂回到了拓林附近。看着正在围攻拓林的日军，杨春雷立刻把杨春峰叫到了身边说道：“你们营现在建制最完整，所以我给你一个任务！”

    杨春峰看了看不远处忙着进攻的日军说道：“雷子！有什么任务你就直接说吧！”杨春雷点了点头说道：“现在晓哥他们团已经和小鬼子展开了巷战！我担心他们兵力不够，所以我看你是不是带人从后面进拓林增援晓哥！”

    杨春峰认真的点头说道：“好！我立刻就去！”说完杨春峰返回了自己的部队，悄悄的带着人向想办法进入了拓林。看着杨春峰离开的背影，杨春宁和杨春辉走到了杨春雷的身边。看到杨春宁和杨春辉，杨春雷认真的说道：“我们去端鬼子的指挥部，你们有这个信心吗？！”

    杨春宁笑了笑说道：“雷哥，你也太小看兄弟们了吧！虽然我们的手下训练的比不上继霆！但是一个个也都是男子汉大丈夫！”听到杨春宁的话，杨春雷看向了杨春辉。

    杨春辉看到杨春雷看过来的眼神，笑着说道：“我一切听从命令！”杨春雷点了点头说道：“既然你们都没有意见，那么我们走！”说完杨春雷带着人，猫着腰从排水沟悄悄的向日军指挥部跑去。

    十多分钟后，杨春雷带着人到达了目的地。刚刚到达，杨春宁跑到了杨春雷的身边问道：“雷哥！你确定这里就是小鬼子的指挥部？！”杨春雷喘着气说道：“肯定是！你没有看这里有那么多电台天线吗？！”

    听到杨春雷的话杨春宁抬头看了看天空中像蜘蛛网一样的电台电线笑着说道：“看来我们的运气很好！”不等杨春宁把话说完，杨春雷疑惑的看着杨春宁问道：“你怎么过来啦？！你的部队谁在管？！”

    杨春宁挠了挠头轻声回答道：“小辉在帮忙管着呢！你放心吧！”听到杨春宁的话，杨春雷拿起了望远镜观察了一下说道：“等一会，你们营从左侧打过去，分散小鬼子守备部队的注意力，我带着小辉他们营从右侧直接杀进去！看到红色信号弹就立刻摆脱和小鬼子的接触，明白了吗？！”

    杨春宁点了点头说道：“我明白了！”说完杨春宁看了看手表说道：“我先带人出发了！”说完杨春宁转身离开了。三四分钟后，杨春宁带着部队按照计划，从左侧杀了出去。负责守备的日军看到突然杀出来的中国军队顿时乱成了一锅粥。

    在指挥军帐里的第六旅团旅团长秋山义允听到营帐不远处传来的枪声丢下了手中的红笔问道：“到底是怎么回事？！怎么枪声那么近？！”听到秋山义允的问话，在边上的第三十五联队联队长富士井末吉大佐从枪声判断道：“很有可能是支那军袭击我们指挥部！”

    不等富士井末吉把话说完，一个士兵灰头土脸的跑到了秋山义允的面前说道：“报告旅团长！支那军突然向我们发起了进攻！守备大队损失惨重！大队长要求你们立刻转移！”

    “八格牙路！”秋山义允听到士兵的话，气愤的抽出了指挥刀，一刀把面前的桌子劈成了两半说道：“不惜一切代价消灭面前的支那军！”

    “嗨！”士兵转身跑出了指挥帐。等士兵离开后富士井末吉认真的说道：“旅团长阁下！是不是我从进攻拓林的部队中抽调一个大队来增援这里，对支那军采取前后夹击？！”秋山义允想了想说道：“看来也只能这样了！”

    听到秋山义允同意自己的想法后，富士井末吉立刻对身边的传令兵说道：“传我的命令！让大岛大队立刻回来增援！”

    “嗨！”说着传令兵跑出了指挥帐。但是没有想到，传令兵刚刚跑出指挥帐，被带着部队进攻的杨春辉发现了！看到跑出军帐的传令兵，杨春雷麻利的从自己的警卫手中接过了狙击步枪，对着跑动中的传令兵扣动了扳机。

    在不远处的杨春雷听到狙击步枪声，向杨春辉的位置看了过去。正在拉动枪栓瞄准鬼子机枪手的杨春辉看到杨春雷脸上的笑容，笑了笑果断的扣动了扳机。随着狙击步枪的声音再次的想起，挡在攻击部队前面的日军机枪手眉心中弹倒在了地上。

    看到鬼子的机枪手被自己的营长解决后，士兵们顿时胆子大了起来，气势汹汹的跨过了日军外围的阻击阵地，向日军指挥帐的方向杀去。

    在中国军队左右夹击下，日军第六旅团守备大队的防御阵地一点点被压缩到了一个狭长地带。在指挥军帐里等候多时没有听到援兵的声音，秋山义允抽出了指挥刀说道：“所有的军官拿起武器，投入战斗！把冲过来的支那军统统的消灭！”说完秋山义允率先走出了指挥军帐。

    走出军帐，秋山义允在侍卫的保护下走到了守备大队大队长名都空巴郎的身边问道：“现在情况怎么样了？！你们有没有把握把这些支那军统统消灭在阵地前？！”名都空巴郎认真的回答道：“旅团长阁下！我们目前的兵力和支那军差不多！如果要全歼面前的支那军，我部损失至少百分之八十！“

    秋山义允听到名都空巴郎的话，想了想说道：“按照你的想法指挥作战吧！我会向大本营请求优先补充你部的损失！”

    “嗨！谢谢旅团长阁下！”说完名都空巴郎立刻调集了二十四门掷弹筒在两百米的位置形成了一个阻击地带。看到突然冒出来的掷弹筒，杨春雷咬了咬牙对身边的杨春辉说道：“你带一个连从后面绕过去，想办法把鬼子的掷弹筒搞掉！”

    “知道了！”说完杨春辉带着人离开了。等杨春辉离开后，杨春雷立刻端着狙击步枪边瞄准日军机枪手射击边说道：“弟兄们给我打！”

    与此同时，在拓林的阻击阵地里。杨春晓看着地图皱着眉头问道：“现在的情况怎么样？！我们现在手中还有多少兵力？！”