    “那呢？！（什么？！）”毛利千支郎听到西山福太郎的话顿时一个激灵，傻傻的看着西山福太郎说道：“西山君！我还是坚持我的意见！”说着毛利千支郎再次恭敬的说道：“西山君这里就拜托你了！”说完毛利千支郎转身带着部队离开了。

    看着毛利千支郎离开的背影，西山福太郎气得牙根痒痒的说道：“既然你一意孤行！那么等我拿下了齐齐哈尔我们再来好好地算算账吧！”说完西山福太郎对身边的参谋长说道：“立刻命令部队协助第八十师团对支那军的阵地发起进攻！”

    接到西山福太郎的命令，步兵第二十三联队急速的赶往了嫩江铁路桥。在铁路桥的另外一头，马占山看着从四面八方涌过来的日军想了想后说道：“把铁路桥二号和五号也都炸了！”

    听到马占山的话，工兵立刻忙碌了起来。就在这个时候，第二十三师团步兵第二十三联队赶到了！看着在炮火掩护下急速赶过来的鬼子。马占山立刻对身边的警卫营营长说道：“你带上两个连，给我去增援五号桥！就算你们所有的人都拼光了，也必须把五号桥给我炸了！”

    “是！副司令你就瞧好吧！”说着警卫营营长转身离开了。看着警卫营营长转身离开的背影，马占山深深地吸了口气说道：“老子不会那么倒霉吧！难道就这样放弃齐齐哈尔？！”想到这里马占山像是下定决心命令道：“全军退回二线阵地！我们在那里和小鬼子决一死战！”

    听到马占山的话，原本已经有些涣散的军心再次的凝聚在了一起，相互交替有序的撤离了一线阵地。

    到达二线阵地后，马占山气吞山河群情激昂的说道：“给位弟兄！在我们的背后就是齐齐哈尔！我们的父老乡亲都在我们的背后！我们只有战胜小日本！这样我们才有生活的空间！”

    在远处一直观察战场变化的华烈阳看到马占山在这个时候不断的收缩着部队。看到这个情景，华烈阳对杨春超说道：“超叔！现在我们只有寄望于双叔可以按照我们预定的计划摆脱小鬼子的追兵！”听到华烈阳的话，杨春超认真的问道：“继霆，你真的准备派兵去增援马占山？！”

    华烈阳点了点头回答道：“超叔，我现在需要时间！再说了马占山在黑龙江的口碑还算不错！”不等华烈阳把话继续说完，杨春晓急匆匆的赶到了华烈阳的面前说道：“继霆！刚才你双叔来电了！根据电报上说，估计鬼子有一个师团的兵力在围捕他们！”说着杨春晓把电报拿了出来递给了华烈阳接着说道：“继霆，你还是自己看吧！”

    听到杨春晓的话，华烈阳接过了电报看了看说道：“回电！让杨春双自己小心！”华烈阳的话刚刚说完，一声惊天动地的爆炸声响了起来。看着火光华烈阳呆呆的说道：“看来这次我也帮不了马占山了！”

    听到华烈阳的话，杨春晓疑惑的问道：“继霆为什么你说他们炸桥你也帮不了他们了呢？！”

    “原来桥在的话，日军是分散兵力齐头并进这样也就给我们创造了各个击破的机会！现在他们炸了桥，也就是说日军可以集结部队猛攻一处！你说这么多日军马占山手上的这些兵力他能够守住吗？！”

    听到华烈阳的话，杨春晓皱着眉头想了想后说道：“继霆，那么我们下一步该怎么办？！”

    “还能怎么办？！当然是凉拌！”说着华烈阳想了想后对杨春超说道：“超叔，发电告诉双叔！如果实在摆脱不了鬼子的追兵，就让他想办法把收编的部队在十八日带到海伦丢给马占山，随后带上自己人立刻返回！”

    “是！”说着杨春超转身离开了。大约半个小时后，杨春双收到了华烈阳的电报。看着电报的内容，杨春双顿时愣住了！过了一会回过神来后杨春双立刻对杨春山说道：“命令部队加快行军速度！半个小时后我们越过嫩江，转道海伦！”

    命令下达后，杨春双带着部队飞快的度过了嫩江！在日军追击部队赶到前消失在了日军的面前。

    历史的车轮终究还是没有改变，经过几天的顽强阻击！马占山指挥三个旅、五个团共计一万六千人终因为日军兵力占优和武器先进无奈的放弃了黑龙江的省会齐齐哈尔，带着部队退往了克山和海伦。

    就在马占山带着部队到达海伦后刚刚站稳脚跟，杨春双带着部队来到了海伦直接找到了马占山。马占山看到杨春双顿时一愣疑惑的问道：“请问你是什么人？！”

    杨春双笑着说道：“我奉我家少将军华烈阳的命令把三个团的指挥权交予马占山将军！请将军出去验收吧！”听到杨春双的话，马占山顿时一愣，过了一会回过神来后，马占山兴奋的说道：“你回去告诉继霆！说我代表黑龙江的百姓谢谢他！”说着马占山跟着杨春双走了出去。

    转眼间，接收手续都办理完毕，杨春双准备带着人离开的时候。马占山忽然开口说道：“杨营长！请问你准备去什么地方？！”杨春双听到马占山的话笑了笑说道：“我带着手下回去向少将军复命！”

    “杨营长，是不是可以考虑一下，把你准备带走的士兵也都留下来？！毕竟我这里缺少人！”马占山开门见山的说道。听到马占山的话，杨春双哈哈大笑了起来说道：“马副司令！我没有这个权利！我可以告诉你，我的这些手下都是少将军的私兵！就算是少帅张学良也没有权利管！”说着杨春双向马占山拱了拱手说道：“马副司令我们后会有期！”说完杨春双潇洒的走出了马占山临时司令部的大门！

    看着杨春双离开的背影，马占山气的牙根痒痒的说道：“好你个华烈阳，咱们以后走着瞧！”说着马占山立刻打电话召集手下各级团以上军官前来开紧急军事会议！