    薛岳听出陈诚话中的意思，想了想问道：“辞公，难道你还没有放弃把第一百军拉入麾下的打算！”陈诚笑着说道：“这样强悍的部队，谁不愿意把他纳入麾下！”说着陈诚一本正经的说道：“你让侦察部队给我盯盯紧！只要有什么陌生的部队在我们战区出现，立刻向我报告！”

    薛岳点头说道：“是！”说着薛岳快速的布置了下去。上午八点左右日军第十一军参谋长青木重诚拿着刚刚收到了前方电报急匆匆的跑到了第十一军司令官冈村宁次的面前说道：“司令官不好了！刚刚收到前面的电报，平江昨天夜里遭到支那军偷袭第三十三师团师团长甘粕重太郎一下三百九十一人全部玉碎！”

    “那呢！（什么！）”冈村宁..次不敢相信的放下手中的筷子接过了电报认真的看了起来。看着看着冈村宁次愤怒的把桌上的食物全部撸到了地上说道：“命令第106师团立刻向平江进发，同时让第三十三师团所部立刻脱离与支那军的接触，立刻收缩回援平江！”

    “嗨！”说着青木重诚急匆匆的离开了。十多分钟后，正在忙着攻击的日军第三十三师团所部接到了第十一军的电报，无奈的放弃了继续进攻，快速的先后收缩！就在日军向平江发现收缩的时候，华勋久接到了报告。

    简单分析了一下情况后，华勋久看着姜杰问道：“怎么样，有什么看法！”姜杰想了想说道：“教官，我看我们还是撤出平江，如果我们正面阻击的话，根本打不住第三十三师团的三个步兵联队的进攻！我们还不如果断的放弃平江，用我们擅长的方式解决小鬼子！”

    听到姜杰的话，华勋久笑了笑刚想说些什么的时候二丫走到了华勋久的面前说道：“教官城里的老百姓全部疏散了！”华勋久点了点头说道：“很好！接下来我们也该给小鬼子准备礼物了！”说完华勋久带着人开始布置起来。

    一个小时后，华勋久带着人悄悄地撤出了平江县城。出城后，华勋久对姜杰说道：“那边的树林看到吗！去那里布置一下！”姜杰看了看说道：“是！”

    等姜杰带着人布置好追上部队没有多久，薛岳接到了前面的电报。看完电报薛岳疑惑起来，一脸不解的自言自语的说道：“小鬼子怎么会突然放弃进攻，向后搜索！”在边上的参谋长邵庄想了想说道：“薛长官，我看跟第一百军这支偷袭小部队有关！”

    听到邵庄的话，薛岳眼睛一脸笑着走到了地图前，看着地图说道：“命令各部开始反击！务必把日军第三十三师团各部分割歼灭！”

    “是！”说着邵庄急匆匆的离开了。等邵庄离开后一直在边上的陈诚面无表情的看着地图说道：“伯陵这里我就交给你了！我立刻赶赴中条山，我非把第一百军纳入我的麾下！”说完陈诚走出了长沙第九战区司令部。

    等陈诚离开后，薛岳苦笑着摇了摇头自言自语的说道：“辞公，你是不撞南墙不回头啊！”说完薛岳一本正经的开始关注起战事。就在陈诚乘坐飞机赶往第一战区的时候，杨春雷带着第110师团提前一天赶到了通山、通城一带。

    到达位置后，杨春雷立刻给华勋久发出了电报。这在带着部队转移的华勋久接到了杨春雷的电报顿时心中一喜，毫不犹豫的下达转向的命令。就在华勋久带着部队转向通山、通城一带的时候，日军第三十三师团第213联队进入了平江。

    看着空无一人的县城，第213联队联队长饭田雅雄大佐气愤的叫嚣道：“给我搜！我就不相信城里的人都跑光了！”不等饭田雅雄的话说完，一连串的爆炸声响了起来。听到爆炸声后，饭田雅雄皱起了眉头问道：“到底发生了什么事情！”

    参谋长上山守拙急匆匆的跑到了饭田雅雄的面前结结巴巴的说道：“报告联队长阁下！支那军把整个县城变成了雷场！现在部队损失惨重！”听到上山守拙的报告，饭田雅雄皱着眉头说道：“让工兵加快快速排雷！”

    上山守拙结结巴巴的说道：“联队长工兵也无能为力！支那军这次弄的都是诡雷！除非冈村宁次阁下把他最精锐的杉木特战队调来这里，要不然我们只能够放弃这里了！”饭田雅雄听到上山守拙的话，想了想说道：“立刻派出部队，把周围的支那军老百姓统统抓来！让他们帮我们开道！”

    “嗨！”说着上山守拙急匆匆的离开了。一个多小时后，上山守拙一脸愁容的走到了上饭田雅雄的面前说道：“联队长阁下，周围一个支那百姓都没有找到！是不是让部队扩大范围！”饭田雅雄立刻止住了上山守拙的话，说道：“不用了！我们暂时放弃平江！”

    与此同时华勋久带着特战队和杨春雷的第110师汇合在了一起。汇合后，杨春雷笑着对华勋久说道：“真没有想到，你们到鄂南的第一仗打的真不错啊！”听到杨春雷的话，华勋久笑了笑说道：“好了现在有你们到这里，我也可以省力多了！”

    杨春雷笑着说道：“立刻不要偷懒！我的部队到这里可是两眼一抹黑，情报方面都靠你们了！继霆来的时候可是关照过的，让我们千万不能够找第九战区！”华勋久点了点头说道：“你们放心吧！如果你们需要物资只要开口就是了！我来想办法帮你解决！”说着华勋久打开了地图说道：“我们用平江缴获的日军密码本破译了日军的电报，从电报上来看，日军现在已经在收缩了！而且日军第106师团正在赶往通城、通山一线。

    听到华勋久的话，杨春雷看着地图皱着眉头说道：“看来我们在这里也不能够久待了！如果让小鬼子咬上来就不好了！”华勋久点了点头说道：“离开通城、通山一带五十公里的地方是日军过来的必经之路！那里的地形可以说是一夫当关万夫莫开，如果安排妥当的话，我们在那里解决第106师团先头部队是不成问题的！”

    本書首发于看書辋