    就在华烈阳带着特战队向垣曲县县城进发的时候，华北方面军司令官寺内寿一到达石家庄。到达石家庄后，寺内寿一立刻对参谋长冈部直三郎说道：“立刻发电给梅津美治郎让他到石家庄来见我！同时电令进攻中条山的部队，暂时停止进攻！”

    “嗨！”说着冈部直三郎立刻把电表发了出去。十多分钟后梅津美治郎接到了寺内寿一的电表叹了一口气说道：“看来这次总司令官真的发怒了！”听到梅津美治郎的话，参谋长饭田祥二郎劝慰道：“司令官阁下！你不用担心，估计总司令官是让你去解释太原的事情！”

    听到饭田祥二郎的话，梅津美治郎点了点头说道：“我心中已经有了计划！你去帮我准备车吧！”

    ,

    “嗨！”说着饭田祥二郎转身离开了。与此同时，华烈阳带着特战队到达了垣曲县县城外，看着松松垮垮的防卫，华烈阳微微笑了笑说道：“姜杰你带一排占领城楼！”

    “是！”说着姜杰带着一排快速的跑到了城墙边，贴着城墙，姜杰认真的说道：“上！”听到姜杰的命令，赵栓柱立刻拔出了两把匕首插着城墙上的缝隙，快速的登山了城楼。登山城楼后，赵栓柱灵活的向四周张望了一下，丢下了绳索，给在城楼下的姜杰发出了信号。

    姜杰听到赵栓柱发出的信号立刻带着人爬上了城楼。登山城楼后，姜杰对赵栓柱说道：“你带两个班下城楼打开城门把军座和其他的弟兄放进来！”说完姜杰带着两个班向城楼其他方向搜索前进。

    十多分钟后，赵栓柱带着两个班的战士解决了城门附近的两个日军机枪阵地后，打开了城门。看着缓缓开启的城门，华烈阳带着剩下的特战队员进入了垣曲县城。进城后，华烈阳问道：“姜杰在什么地方！”

    赵栓柱认真的说道：“队长带着弟兄在清理城楼上的小鬼子！”听到赵栓柱的话，华烈阳点了点头。没过多久姜杰带着人跑到了华烈阳的面前。看着满脸血迹的姜杰，华烈阳问道：“怎么样！都解决了吗！”

    姜杰点了点头说道：“城楼上一个两个小队的小鬼子全部被解决了！我们一个伤亡都没有！”听到姜杰的话，华烈阳点了点头说道：“你带两个排占领日军军营！其他的人跟着我去鬼子第二十六师团师团部！”

    “是！”说着姜杰带着一排和二排出发了。等姜杰带着人离开后，华烈阳按照事先侦察到的位置带着剩下的两个排向日军第二十六师团部走去。走了没有多久，远处十一个人的日军巡逻队向华烈阳的方向走来。

    看到快要靠近的日军巡逻队，华烈阳立刻做出了隐蔽的手势。跟在后面的士兵看到华烈阳的手势，立刻钻进了边上的巷子。看着一点点远去的日军巡逻队，华烈阳淡淡的对四排长许四海说道：“你带一个班的弟兄把小鬼子的巡逻队搞掉！”

    “是！”说着许四海轻声叫道：“一班跟我来！”说完许四海带着部队快速的向远去的日军巡逻队追去。等许四海带着人离开后，华烈阳带着特战队继续向日军第二十六师团司令部走去。

    十多分钟后，华烈阳带着人来到了日军第二十六师团司令部对面的小巷中。看着近在眼前的日军第二十六师团司令部。华烈阳皱起了眉头。在华烈阳身边的三排长鲁迪化认真的说道：“军座！我带弟兄们过去看了看怎么样！”

    华烈阳摇了摇头说道：“暂时不用！等许四海到了再说！”没过多久许四海带着人和华烈阳汇合在了一起。汇合后，华烈阳打开了事先绘制好的地图说道：“这是内线绘制的地图，等一会鲁迪化带着人从后面悄悄潜入第二十六师团司令部！许四海跟我带着剩下的人从正面杀进去！记住不到万不得已千万不能开枪！听到了吗！”

    鲁迪化和许四海两个人异口同声轻声说道：“知道了！”听到两个人的回答，华烈阳满意的点了点头做出了行动的手势。看到华烈阳的手势，鲁迪化带着一个排的人悄悄地向日军第二十六师团司令部后门走去。

    等鲁迪化带着三排离开后，华烈阳带着许四海的四排悄悄的走到小巷的门口，看着守卫在门口的两个日军士兵，华烈阳手轻轻一挥。跟在华烈阳后面的两个士兵立刻猫着腰走出了小巷悄悄地来到了日军守卫的身后用匕首麻利的割开了日军的喉咙。

    解决了门口守卫的日军，华烈阳立刻带着人走进了日军第二十六师团司令部。刚走进大门，一个六人组成的巡逻小队迎面走来。看到突然出现的日军巡逻队，华烈阳眉头皱了起来悄悄的带着人退出了日军师团司令部的大门。三四分钟后，等日军巡逻队离开后。华烈阳刚准备重新带人重新杀进去的时候，城内枪声响了起来。

    听到枪声，华烈阳立刻明白行动暴露了，立刻对着许四海说道：“速战速决！”说完华烈阳端着冲锋枪杀了进去。听到华烈阳的命令，其他的特战队员也都端着枪跟着杀进了日军师团司令部。

    就在日军第二十六师团司令部还没有反应过来的时候，一颗颗手榴弹和日制南瓜手雷飞进了日军师团部的每一个房间。随着一连串的爆炸声响起，驻扎在师团司令部后院的日军守备中队听到爆炸声蜂拥而出。

    看到突然杀出来的日军士兵，五个战士一组，两组战士凭借凶猛的火力硬生生的把冲出来的日军挡了回去。在后面院子里指挥部队反扑的守备中队中队长池田小都立刻对身边的电讯兵说道：“立刻向周围的部队求援！告诉他们师团部遭到支那军的袭击！”

    不等池田小都把话说完，鲁迪化带着特战队三排从后面杀了进来。一通扫射，在中国军队犀利的火力攻击下，十多分钟日军第二十六师团师团部守备中队全部向天照大婶去报到了！

    本书首发于看书罔