    黑纱三次郎听到山本一木的话，一五一十的把周围的情况告诉了山本一木。山本一木听完叙述后，说道：“黑纱君，谢谢你的配合！等我这次行动成功后，我一定向筱冢义男阁下为你请功！”

    黑纱三次郎听完山本一木的保证笑着说道：“谢谢大佐阁下栽培！”晚上山本一木带着特种作战部队悄悄的摸出了平阳，一直监视山本一木特战队的侦察兵日军特种作战部队突然出了城，于是好奇的跟了上去。

    没过多久山本一木带着特战队员来到了八路军新一团的驻地附近。看到准备偷袭的日军，隐蔽在暗处的狙击手对着山本一木特战队队员扣动了扳机。在房子里休息的董国伟听到枪声立刻命令道：“集结部队！”

    ［

    随着新一团反应突然加快，山本一木无奈的带着部队交替掩护撤离了新一团的驻地。带着部队冲出营区的董国伟看到躺在地上士兵的尸体顿时感到了疑惑。看着日军的装束赵传刚淡淡的说道：“老董，你有没有发现这些小鬼子的装束有什么特别的！”

    赵传刚想了想拿起了一支盖得冲锋枪检查了一边说道：“这些武器都不是日军普通部队的装备！我估计这支小分队是日本精锐王牌部队！如果我猜测的没有他们这次只是在玩敲山震虎的把戏！”

    回到平阳，山本一木坐在椅子上闭着眼睛反复回忆着晚上偷袭时的情况和每一个细节。忽然山本一木眼睛一亮心中自鸣得意起来。十多分钟后，电讯兵拿着电报走到了山本一木的面前说道：“大佐阁下！筱冢义男司令官急电！”

    山本一木接过了电报认真的看了看说道：“立刻回电，我部现在在平阳一线休整磨合！预计一周后正式进入中条山！”十多分钟后，筱冢义男收到了山本一木的电报。看完电报的内容，筱冢义男开始犹豫起来，心中嘀咕道：“这个山本在搞些什么！怎么到现在还不对中条山采取行动！”

    在边上的参谋长青木重诚看出筱冢义男的心思，轻声说道：“司令官阁下，既然山本君想好好的发挥一下，那么我们就拭目以待他的表现就可以了！其他的事情就让他去处理吧！万一山本一木出了什么状况，也和我们无关！毕竟他是东京本部的人，我们无权干涉他的行动！”

    筱冢义男摇了摇头说道：“青木君，你想的太简单了！山本一木的叔叔山本五十六可是帝国的海军大将，如果这个时候山本一木出了一些什么事情，我很难想象山本五十六会做出一些什么过激的事情！”

    青木重诚听到筱冢义男的话，心中咯噔一下，但是依旧面不改色的说道：“司令官阁下，要不我们抽调两个师团，配合一下山本君的行动！”筱冢义男犹豫了一下说道：“还是上报方面军司令部吧！让司令官去为这件事烦恼吧！”说完筱冢义男周围了自己的办公桌前，拿起了一本《孙子兵法》认真的看了起来。

    三四分钟后，闲着没事钓鱼的多田骏不自觉的心中烦躁了起来。过了一会参谋长笠原幸雄拿着电报走到了多田骏的面前说道：“司令官阁下，第一军筱冢义男来电！”多田骏放下鱼竿，接过电报认真的看了看说道：“让筱冢义男立刻抽调就近的师团配合山本一木的进攻！”

    “嗨！”说着笠原幸雄急匆匆的离开了。已经失去钓鱼心情的多田骏，气呼呼的把鱼竿往河里一丢转身向自己的办公室走去。接到了多田骏的命令，筱冢义男立刻抽调了刚刚完成整补的第二十师团和第三十七师团，向中条山方向运动，策应山本一木的行动。

    就在筱冢义男下达命令的同时，山本一木带着部队进入了中条山。进入中条山后没有多久，隐蔽在隘口的士兵发现了山本一木的特战队。看到山本一木特战队的暗哨清楚的记录下了人数，等山本一木带着特战队走远后，暗哨士兵立刻抄近道跑向了舜王坪。

    一个小时后，隘口暗哨的士兵出现在了华烈阳的面前说道：“报告军座！日军进山了！”华烈阳眼睛一亮问道：“日军有多少人！”哨兵回答道：“一个一百四十人！不过全部使用的是自动武器！”

    听到报告，华烈阳想了想说道：“你下去休息吧！”说罢华烈阳看着沙盘说道：“日军这支特种作战部队现在正在按照我们预先的设想向采石坳前进！既然日本人已经动了，我们也该行动起来了！”

    杨春晓听到华烈阳的话，开口说道：“继霆，狙击手连回来了！是不是让他们也投入战斗！”华烈阳想了想说道：“让他们略微休整一下，埋伏在日军的退路上！我们不能够小看了这伙小鬼子！他们的单兵素质可是比我们的部队强太多了！我们对付他们只能够智取！”

    话分两头，就在华烈阳排兵布阵准备围剿山本一木的特战队的时候，山本一木带着部队来到了一条小溪边说道：“分头看看有没有人的踪迹！”

    十多分钟后，一个日军特战队员跑到了山本一木的面前说道：“报告大佐，我在前面不远处发现了一个村落！我们是不是进村！”山本一木想了想说道：“现在不用去惊动他们！晚上我们进村！”

    “嗨！”说着日军特战队员立刻原地坐了下来。时间一分一秒过去了。不知不觉月亮爬上了山头。山本一木看了看手表，阴冷的命令道：“进村！”但是山本一木没有想到！村里的老百姓已经养成了习惯，为了安全晚上睡觉全部是睡在地道里。因此当山本一木带着特种部队进村的时候，村子里安静的让人感到了一丝害怕和不安。

    站在村子的中央，山本一木一脸杀意的命令道：“把村里的所有老百姓都赶出来！”听到山本一木的命令，特战队员立刻行动了起来。十多分钟后，第一战斗小组组长野姜一郎跑到了山本一木的面前说道：“报告大佐阁下，村东一个人也没有！”

    “那呢！（什么！）”山本一木听到报告顿时皱起了眉头，没过多久第二战斗小组组长小山明志郎跑到了山本一木的面前说道：“大佐阁下，村西一个人也没有！但是每一个房子里的炉膛是温的，估计人走了没有多久！”

    本部小说来自看书辋