    王靖柴听到华烈阳的话，立刻感到了吃瘪。过了一会，看形势不对劲的左涛衫认真的问道：“军座！我们目的地是哪里，你总该告诉我们吧！”华烈阳笑了笑指着地图说道：“我们的目的地是中条山！”说着华烈阳对杨春晓说道：“参谋长！把中条山的情况告诉在座的各位吧！”

    “是！”说着杨春晓打开了记录本念道：“中条山位于山西南部、黄河北岸，呈东北西南走向，东北高西南低，横广170公里，纵深50公里，最高峰为海拔2321米的垣曲历山舜王坪，山脉平均海拔1249米。中条山，西起晋南永济与陕西相望，东迄豫北济源、孟县同太行山相连，北靠素有山西粮仓美誉的运城盆地，南濒一泻千里的滚滚黄河。境内沟壑纵横，山峦起伏，关隘重叠，矿藏丰富。中条山，与太行、吕梁、太岳三&lt;山互为犄角，战略地位十分重要。抗日战争全面爆发后，随着山西各主要关隘的相继失守，中条山的战略地位愈加重要。对我方来说，占之，即可以此为根据地，瞰制豫北、晋南，屏蔽洛阳、潼关。进能扰乱敌后，牵制日军兵力；退可凭险据守，积极防御，配合整个抗日战场。就日方而言，得之，即占据了南进北侵的重要‘桥头堡’，既可渡河南下，问津陇海，侵夺中原；又可北上与其在山西的主要占领地相连接，解除心腹之患，改善华北占领区的治安状况。所以，中条山地区被视为抗日战争时期‘关系国家安危之要地’！”

    听到杨春晓的介绍，华烈阳看着周围的军官说道：“到达中条山休整十天！在这十天里，我将亲自为你们讲解游击战和特种作战！希望你们好好的掌握这些东西！”

    “是！”所有的军官异口同声的说道。听到军官们的回答，华烈阳满意的点了点头对杨春晓说道：“你把我们带来的战略学习手册发给他们，让他们自己回去好好自学一下！”

    “是！”说着杨春晓从华烈阳的身后拿出了一叠战略学习手册一本一本的发了下去。十多分钟后，所有的军官都离开了。等军官们离开后，杨春晓笑着看着华烈阳说道：“继霆，接下来恐怕你有一段时间要忙了！你是不是现在去看看杨凤吟他们！”

    华烈阳苦笑了两声摇了摇头说道：“晓叔，现在我可没有这个时间啊！你知道我们到达中条山可是给阎锡山上了眼药！而且山西现在水很深，不是那么好对付的！”听到华烈阳的话，杨春晓笑了笑说道：“继霆，反正春庚已经带着人在中条山经营了很久了！到时候我们两军汇合在一起，你还用担心什么！”

    华烈阳叹了口气说道：“庚叔现在的日子也不好过啊！现在他那里是gcd在拉拢他；gmd中央军和晋绥军在防着他；而且最最主要的是小鬼子也在找他的麻烦！”听到华烈阳的话，杨春晓点了点头说道：“继霆，是不是现在给春庚发一封电报，让他准备好接应我们！”

    华烈阳点了点头说道：“好吧！你立刻给庚叔发电！”听到华烈阳的话，杨春风急匆匆的离开了华烈阳的专用车厢。十多分钟后，杨春庚收到了华烈阳的电报。看着电报，杨春庚情不自禁的大声叫道：“太好了！”

    听到杨春庚的叫声，杨春宇立刻跑到了杨春庚的面前问道：“庚哥，出了什么事啊！”杨春庚笑了笑说道：“把弟兄们都叫来！我有事情向大家宣布！”

    “是！”说着杨春宇急匆匆的离开了。等杨春宇离开后没有多久，杨春乾急匆匆的跑到了杨春庚的面前说道：“庚哥，吕正操来了！他要见你！”杨春庚想了想说道：“把他带到客厅，我去见见他！”

    五分钟后，杨春庚走进了客厅，笑着向吕正操拱了拱手说道：“必之兄！不知你今天来有什么事情！”吕正操看着杨春庚说道：“春庚兄，我来也没有其他的事情！听说当初东北军兵工厂现在在你的手中！”

    杨春庚笑着问道：“在又如何！不在又如何！”吕正操认真的说道：“我想民族大义你应该懂！我也不多说什么，我想你把兵工厂交出来，同时率部跟我一切加入gcd，你看怎么样！”

    杨春庚重重的哼了一声说道：“对不起！道不同不相为谋！当初你们张少帅必死我们杨帅的事情，我们到现在还记忆犹新！我们现在只听从少将军华烈阳的命令！如果你真的敢问我要东西，过几天等少将军来了，你自己跟他说吧！”

    吕正操一听华烈阳马上就要到中条山顿时一愣，心中暗暗地盘算道：“如果华烈阳来了！按照他在东北军军中的威望，如果他振臂一呼的话，在山西的东北军十有八九都会跟随他！看来我要早做准备了！”想到这里，吕正操看了看杨春庚淡淡的说道：“既然这样吕某先告辞了！”说完吕正操快步的离开了。

    看着吕正操急匆匆离开的样子，杨春庚笑了笑转身走到了不远处的会议室。看着已经到齐的弟兄，杨春庚开门见山的说道：“各位！我接到了少将军的电报，五天后他将带着部队到达这里！”

    听到杨春庚的话，在座的人都兴奋起来。没过多久李海泉走进了会议室看着杨春庚问道：“春庚，继霆要到了！是不是真的！”杨春庚把华烈阳的电报递给了李海泉说道：“是真的！五天后就可以到达！”

    李海泉听到杨春庚的话，激动的说道：“当初这个小子闷声不响的带着人去了南京读中央军校！现在有出息了，也没有忘记我们！看来他真不愧是杨帅的外孙啊！”

    五天后，华烈阳带着部队到达了中条山。在上下接应的杨春庚看到华烈阳兴奋的一把抱住华烈阳说道：“真没有想到，继霆你来的那么快！”听到杨春庚的话，华烈阳笑着说道：“庚叔，你现在黑了，也瘦了！不知道其他几个叔叔怎么样啊！”

    本文来自看书辋小说