    华烈阳笑了笑站了起来，拍了拍身上的灰尘，快步的走向了铁路。走到铁路边，华烈阳笑了笑刚想说些什么的时候，负责警戒的士兵给华烈阳发来了信号。看到信号，华烈阳立刻对跟在身后的王梓赫说道：“隐蔽！”说着华烈阳借着铁道边上的树荫，隐蔽了起来。

    没过多久，两个铁路工人，在三个伪军的押解下，一路走来。隐蔽在暗处的华烈阳看到过来的铁路巡道工和三个伪军顿时皱起了眉头。就在华烈阳犹豫不决准备擒拿伪军和铁道工地时候。三个伪军向树荫的位置走了过来，三个人一屁股坐在树荫下抽起了烟。这时就听到其中一个伪军说道：“大哥，小鬼子为什么要我们今天出来巡道啊！”

    坐在中间的伪军回答道《 ：“我的表哥就是济宁车站负责列车发送的！听说今天傍晚有一趟列车要从这里过！通说是调过来拦截gmd中央军的守卫藤县的部队！”听到带头的话，边上一个伪军小喽啰立刻递上一支烟拍马屁的说道：“大哥！以后你发达了！可不要忘了我们啊！”

    伪军小头目笑着接过了烟，说道：“你们两个放心吧！以后有我一口吃的，就少不了你们！”说着伪军小头目站了起来，拍了拍屁股后面的尘土带着人继续向远处走去。

    等伪军和巡道的铁路工人走远后，华烈阳笑着拍了一下手说道：“真是老天爷都帮我们！”听到华烈阳的话，王梓赫跃跃欲试的问道：“师座！是不是干鬼子一票！”华烈阳点了点头说道：“是要打小鬼子一票，不过我要好好的想一想！”说完华烈阳慢慢的走了回去。

    回到临时驻地，华烈阳看着地图，想了想对王梓赫说道：“你带十个人，带上地雷，在铁轨下按上地雷后，立刻返回！”

    “是！”说着王梓赫转身带着人离开了。一个小时后，王梓赫回到了华烈阳的面前说道：“师座！都已经完成了！你还有什么吩咐！”华烈阳认真的命令道：“通知部队，立刻清理痕迹，二十分钟后出发！”

    不知不觉间二十分钟过去了。看着略微有些生气的部队，华烈阳想了想大声叫道：“弟兄们！打起精神来！”听到华烈阳的话，王梓赫脑子一转唱起了新编第九十三师的军歌：“中国男儿,中国男儿,要将只手撑天空！睡狮千年,睡狮千年,一夫振臂万夫雄！长江黄河,亚洲之东,峨峨昆仑,翼翼长城,天府之国,取多用宏.黄帝之胄神明种！风虎云龙,万国来同,天之骄子吾纵横.！中国男儿,中国男儿,要将只手撑天空！睡狮千年,睡狮千年,一夫振臂万夫雄！我有宝刀,慷慨从戎,击楫中流,泱泱大风！决胜疆场,气贯长虹,古今多少奇丈夫！碎首黄尘,燕然勒功,至今热血犹殷红！”

    唱着唱着，慢慢的整个队伍都想起了歌声。随着歌声的想起，原本衰退的士气再次恢复了过来。十多分钟后，前出的侦查尖兵急匆匆的跑到了华烈阳的面前，向华烈阳敬了个礼报告道：“师座！前面五公里处，有大约一个大队的日军在那里驻扎！”

    听到报告，华烈阳立刻拿出了地图看了看自言自语的说道：“真没有想到，小鬼子的速度那么快！”说着华烈阳对传令兵说道：“传我的命令，部队原地休息！”

    跟在部队最后的王梓赫听到华烈阳的命令，快步的走到了华烈阳的面前。华烈阳看到王梓赫说道：“你带上你的人，立刻去前面摸摸底！把摸到的情况立刻向我汇报！”

    “是！”说着王梓赫兴高采烈的带着人离开了。三个小时后，王梓赫带着人回到了驻地。正在看地图制订撤退路线的华烈阳看到王梓赫问道：“情况怎么样！”王梓赫打开了手工绘制的地图说道：“我们前面的地方叫做金乡！在那里驻扎的是昨天晚上火车运来的一个大队的日军！如果我们要全歼金乡的日军，按照我们现在的兵力，目前为止是不可能的！”

    听到王梓赫的话，华烈阳想了想问道：“那么你们在侦查的时候，有其他发现吗！”王梓赫点头回答道：“师座，我们在侦查的时候，发现离开金乡一公里的地方，有一条不是路的路！我打听了一下，这条路原来是药农采药走出来的，可以直接绕过金乡！”

    华烈阳想了想说道：“你先去休息吧！天黑后，我们就从那里绕过金乡！”说着华烈阳收起了地图，站了起来，在士兵中走了一圈，随便坐在了一个士兵的边上问道：“小兄弟，你是哪里人啊！”

    士兵听到华烈阳的话，结结巴巴的回答道：“报告长官！我叫吴东山是南京张家村人！”听到士兵的回答，华烈阳笑着拍了拍肩膀说道：“看来你已经是一个老兵啦！跟着我打鬼子，愿不愿意啊！”

    士兵立刻回答道：“愿意！跟着您打鬼子不窝囊！”听到士兵的回答，华烈阳刚想开口说些什么，侦察兵出现在了华烈阳的面前说道：“报告师座！大约有两个中队的鬼子，从后面向我们的位置走了过来！估计最多半个小时就到我们这里了！”

    华烈阳听到侦察兵的话，眯起了眼睛说道：“部队立刻分散隐蔽！我们给后面的小鬼子来一个厉害的！让他们不敢再靠过来！”

    二十分钟后，成四路纵队齐头并进走来的日军进入了华烈阳的视野中。看着骄横跋扈的日军，华烈阳端起了手中狙击步枪对身边的传令兵说道：“传我的命令！听到我的枪声后，所有的火力对着日军扫射！争取在半个小时内全歼后面的日军！”

    三四分钟后，华烈阳瞄准了走在队伍前面的中尉，冷静的扣动了扳机。随着华烈阳的枪声响起，日军中尉一头栽倒在了地上。与此同时隐蔽在路两侧的轻机枪、冲锋枪响成了一片。

    转眼间，两个中队将近五百人的日军，像是一片片被割倒的麦子一样，一片接着一片倒了下去。毕竟早期的日军战斗素质各个方面比较优秀，很快十多个掷弹筒发挥了作用，开始对周围的火力点开始了反击。

    本文来自看书辋小说