    看到抬上来的尸体，枯木一郎漫步的走到了尸体边，打开了蒙在尸体头上的布，看了看倒吸了一口冷气咬牙切齿的说道：“这帮特高科的混蛋！怎么这么重要的情报都不知道！如果支那军所有的部队都配备了专属的狙击手，这真是太可怕了！”

    樱木隆武听到枯木一郎的话，想了想说道：“大佐阁下！是不是把我们的狙击手调上来对付支那军的狙击手？！如果没有狙击手的话，士兵伤亡到没什么，就是军官伤亡太大了！”

    “要西！樱木君，你说的非常正确！你放心吧！我已经把狙击手调上去了！现在他们已经开始猎杀支那人了！”枯木一郎笑着说道。听到枯木一郎的话，樱木隆武笑着说道：“大佐阁下你真是深谋远虑啊！”听到樱木隆武的夸奖，枯木一郎沾沾自喜的起来，笑着对樱木隆武说道：“命令部队攻击！”

    “嗨！”说完樱木隆武转身去下达命令去了。转眼间接到命令的枯木联队的日军士兵再次有组织的向六团一营的阵地发起了攻击。

    在阵地上休整的中国士兵，忽然发现了大批的日军向阵地靠过来，于是大声叫道：“营长！小鬼子上来啦！”听到叫声，张尔将立刻从掩体下探出了脑袋用望远镜观察起来。

    突然在不远处的一个反光点引起了华烈阳的注意，反应敏捷的把张尔将一脚踹倒在了地上，接着就听到子弹打入地上的声音。听到声音的同时张尔将从地上爬了起来说道：“继霆，你踹我干什么？！”

    华烈阳听到张尔将的话，做了一个保持安静的手势后拿着狙击步枪一个翻滚，来到了杨春晓的身边说道：“晓叔，一点钟方向有一个鬼子狙击手，等一会我分散他的注意力，你负责射击！”说着华烈阳对一遍的杨春雷说道：“雷叔，你负责掩护，如果发现鬼子第二个狙击手，立刻开枪射杀！”

    “知道了！你放心吧！”杨春雷认真的说道。听到杨春雷的话，华烈阳点了点头，站起了身体对着阵地上的战士说道：“弟兄们，把小鬼子放近了瞄准打！”华烈阳的话刚刚说完，杨春晓找到了目标果断的扣动了手中狙击步枪的扳机。

    “砰”一声清脆的枪声响起后，杨春晓对华烈阳做了一个“ok”的手势。看到杨春晓的手势，华烈阳准备隐蔽的日军，隐蔽十点钟方向的鬼子狙击手扣动了扳机。大概是华烈阳运气好，还是老天爷帮忙，鬼子狙击手射出的子弹擦着华烈阳的头皮打飞了。

    在杨春晓身边的杨春雷听到枪声后顿时一惊，顾不得查看华烈阳的情况，立刻找到了目标，毫不犹豫的扣动了手中狙击步枪的扳机。隐蔽在原地准备给华烈阳第二枪的日军狙击手还没有反应过来就被杨春雷送去见他们的天照大婶了！

    缩回阵地里的华烈阳立刻询问道：“第二个鬼子狙击手干掉了吗？！”杨春雷拉动了一下枪栓说道：“已经搞定了！”听到杨春雷的回答，华烈阳满意的点了点头说道：“我估计小鬼子不只是有两个狙击手，我们必须在小鬼子进入射界前，必须把这些臭虫干点！要不然后面有的是麻烦！”

    听到华烈阳打的话，杨春晓想了想说道：“继霆，你放心吧！小鬼子的狙击手就交给我们了！”说完杨春晓派了一下杨春雷说道：“走！我们叫上春风他们！”说完杨春晓带着杨春雷猫着腰离开了。

    等杨春晓和杨春雷他们离开后，华烈阳回到了张尔将的身边，轻声说道：“让机枪手都和军官都担心点！小鬼子把狙击手派上了战场！”听到华烈阳的话，张尔将立刻让传令兵把华烈阳说的话，传了下去。

    就在这个时候，一连串步枪的声音响了起来。枪声还没有平息下来，日军冲锋的部队已经进入了射程。看着越来越近的小鬼子，张尔将和华烈阳两个人不约而同的拉动了手中步枪和冲锋枪的枪栓，并且打开了保险。

    忽然小鬼子在距离阵地一百米的地方停了下来。看到这个情景，张尔将顿时一愣，刚想开口，华烈阳淡淡的说道：“小鬼子可真狡猾啊！知道他们的部队训练有素，在一百米内的射击精度比我们高！而且他们为了防止我们的手榴弹，这个距离刚刚好！”

    听到华烈阳的话，张尔将想了想命令道：“弟兄们，节约弹药，给我瞄准了打！”张尔将的话音刚刚落下，华烈阳对张尔将说道：“我们还有多少鬼子的手雷？！”

    “估计不会太多！最多每只掷弹筒只有一个基数的弹药！”张尔将皱着眉头说道。听到张尔将的话，华烈阳想了想说道：“够用了！你把所有的掷弹筒集中起来，左中右分三个方向集中配置！”

    “你是说，用掷弹筒辅助机枪阻击小鬼子？！”张尔将认真的问道。

    “是的！只有这个办法可以暂时挡住鬼子的进攻！”说着华烈阳看了看正在拉动枪栓准备射击的鬼子接着说道：“只要我们坚持到晚上，就算是胜利了！”不等华烈阳把话说完，一个传令兵气喘吁吁的跑到了张尔将的身边说道：“张营长！旅座让我告诉你，你们面前是一个联队的鬼子！你们必须坚持到晚上十一点！十一点后你部主动发起阵地向后撤退！”

    听到传令兵的话，张尔将深深地叹了口气说道：“这位兄弟，麻烦你回去转告旅座！我们保证完成任务！不过希望旅座给我们些弹药补给！”

    “好！张营长，你的话我会转告给旅座的！”说完传令兵向张尔将敬了个礼转身猫着腰飞快的离开了六团一营的阵地。

    等传令兵离开后，华烈阳对张尔将说道：“看来我们这里成为了小鬼子主攻的方向！看来我们以后的日子难过了！”听到华烈阳的话张尔将苦笑了两声说道：“这也没有办法！谁叫我们看上去向主力部队呢？！”说着张尔将让传令兵把掷弹筒兵集中在了一起。

    过了一会就在停止前进的日军开始自由射击的时候，传令兵把掷弹筒兵都集中在了一起。集中后，张尔将立刻吩咐道：“你们二十四个人，自由组合！八个人一组，分左中右三个地方阻击日军的进攻！你们自行安排好后立刻投入战斗！”说完张尔将转身回到了阵地。