    听到多田骏的话，笠原幸雄想了想说道：“司令官阁下，我们要不要派兵试探一下中条山的反应！”多田骏摇了摇头说道：“我们的部队虽然在单兵能力上不输于中条山的支那军，但是论武器装备上中条山的支那军远远好过了我们！”说着多田骏看着呆若木瓜的笠原幸雄笑了笑说道：“我们不试探，可不代表其他人不会试探！这件事就让筱冢义男去处理吧！”

    十多分钟后筱冢义男收到了多田骏的电报。看着电报的内容筱冢义男犹豫了起来。就在这个时候，刚刚从德国率领刚刚完成合编的特种作战部队到达太原的山本一木出现在了筱冢义男的面前说道：“报告司令官阁下！我奉命率领特种作战部队向你报到！”

    陷入沉思(. 的筱冢义男听到山本一木的声音，回过了神看着山本一木说道：“山本君，你来的太是时候了！我有一个任务要交给你，希望你不要让我失望！”山本一木信誓旦旦的保证道：“司令官阁下，不管什么任务，我保证完成！”

    筱冢义男一本正经的说道：“山本君，我想你一定知道中条山的支那军最高指挥官华烈阳吧！”山本一木点了点头说道：“司令官阁下，这个人我非常的清楚！他是我们帝国在德国的头号敌人！当初在我之前学习特种作战的前辈有很多就是死在这个华烈阳的手中！能够和这个华烈阳交手是我的荣幸！”

    筱冢义男听完山本一木的叙述，对华烈阳又有了更深一层的认识。过了一会，筱冢义男淡淡的说道：“山本君，我给你的任务就是你带着你的特种作战部队进入中条山，找到这个华烈阳，把他彻底的消灭掉！”

    “嗨！司令官阁下请放心！我立刻去准备！后天我就出发！”说完山本一木向筱冢义男鞠了个躬转身离开了。看着山本一木离开的背影，筱冢义男忍不住笑了起来。就在山本一木带着特种作战部队到达山西的时候，华烈阳接到了隐蔽在太原的军统报告。

    看着军统的报告，华烈阳舔了舔干枯的嘴唇笑着对杨春庚说道：“庚叔！看来小鬼子真是一个劣等民族！要不然怎么会连吃一堑长一智这样简单的道理都不懂呢！”听到华烈阳的话，杨春庚认真的说道：“继霆，不管怎么样我们都要加强警惕！”

    听到杨春庚的话，杨春晓接着说道：“看来我们要增加明暗双岗！这样万一小鬼破除了我们一处明岗和暗岗至少还可以有一个保障！”

    华烈阳摇了摇手说道：“如果我猜测的不错的话，日本人的这个特种作战部队调来就是用来对付我们和gcd！而且我们这里就是他们首要的目标！”听到华烈阳的话，杨春庚和杨春晓相互对视了一下后，杨春晓认真的说道：“继霆，是不是把我们的特战队调回来！加强一下舜王坪的警卫力量！”

    华烈阳笑了笑说道：“既然小鬼子的特种作战部队来了！我们也不用客气！”说着华烈阳指着沙盘说道：“我们就把小鬼子的特种作战部队引到采石坳里争取在那里把他们全部歼灭！”

    听到华烈阳的话，杨春晓淡淡的说道：“继霆，你的想法是好的！但是派遣哪一支部队去引他能过去呢！”华烈阳笑着回答道：“根本不用引诱他们，只要我们故布疑阵，把我们指挥部的位置指向采石坳，这样他们就会自投罗网！如果我们派兵去引诱的话，说不定回弄巧成拙！”

    华烈阳的话刚刚说完，杨春庚想了想说道：“继霆，你说的方案很好！但是又怎么能够让小鬼子相信我们的指挥部就在采石坳呢！”华烈阳微微一笑说道：“山人自有妙计！说出来就不灵了！”说着华烈阳装着神秘起来。

    没过多久华烈阳的警卫员高晓松走到了华烈阳的身边说道：“军座，已经搞清楚了！老爷庙就是小鬼子的一个窝点！很多情报就是从那里传出去的！”华烈阳听到高晓松的话，点了点头说道：“按照我事先安排的去办吧！”

    “是！”说着高晓松转身离开了。等高晓松离开后，杨春庚眼睛一亮笑着说道：“继霆，你是不是早就想好要这个鬼子的情报站帮我们把一些假情报送出去给小鬼子！”华烈阳点了点头说道：“本来还没有那么快动他们！既然小鬼子的特种作战部队来了，我就当一次废物利用吧！”说罢华烈阳率先忍不住笑了起来。

    两天后，第一百军军部转移的情报出现在了筱冢义男的办公桌上。看着刚刚收到的情报，筱冢义男笑了起来。没过多久奉命赶来的山本一木出现在了筱冢义男的面前问道：“司令官，卑职山本一木奉命前来报到！”

    筱冢义男点了点头把电报递给了山本一木说道：“你看看吧！”山本一木不敢怠慢，立刻接过了电报认真的看了起来。看着看着山本一木恭敬的问道：“司令官阁下，这个情报准确吗！”筱冢义男点头说道：“这个情报站的情报非常的准确！请山本君放心！为了保险，到时候我会抽调重兵把中条山包围起来！”

    山本一木恭敬的说道：“谢谢司令官阁下的关照！我山本一木终生难忘！”筱冢义男拍了拍山本一木的肩膀说道：“山本君，你去吧！你回来我为你庆功！”

    “嗨！”山本一木头一点向筱冢义男行了个礼走出了筱冢义男的办公室，召集手下的特种作战部队出发了。

    在洞庭湖上，在内河军舰上的第三师团上村支队支队长上树干男皱着眉头看着正在部队收割自己部队的堤坝皱着眉头问道：“上野君，你们军舰上的火炮能不能炸开支那军的防御工事！”

    内河舰队司令官上野多木观察了一下堤坝说道：“对付这样水泥青石结构的堤坝，我们的舰炮口径太小！根本没有可能炸开！除非阁下派出水鬼，用炸药炸开堤坝倒是有这个可能！”

    本部小说来自看書罔