    百日后，华烈阳陪着杨春元一起给杨宇霆扫完墓后，杨春元对华烈阳说道：“继霆（华烈阳的表字），你真的不随我和你叔叔离开吗？！”

    华烈阳点了点头说道：“是的！我要留下来为双亲报仇！”

    “既然你心意已决，那么做舅舅的也不再逼你了！你放心！安琪这个小丫头跟着我们不会有什么事的！”杨春元认真的说道。

    听到杨春元的话，华烈阳想了想说道：“舅舅！按照现在德国的发展轨迹，早晚德国还会向世界宣战的！我看现在最安全的还是美国！你何不和我叔叔带着安琪去美国！这样我也好放心！”

    杨春元听到华烈阳的话，顿时一惊，疑惑的看着华烈阳问道：“继霆，你这些是谁教你的！”

    “这是我自己想到的！”说着华烈阳心里想到：“我有不能告诉你我是穿越过来的！这是历史！”听到华烈阳的话杨春元定了定神说道：“好吧！那么我和你叔叔商量商量再说吧！”

    这是华烈阳从自己上衣的口袋里拿出了一张瑞士银行的存折说道：“舅舅我把这个给你！这是我给安琪的嫁妆和生活费！”

    杨春元听到华烈阳的话，笑着说道：“烈阳，这些钱你还是留着吧！”华烈阳听到杨春元的话笑了笑把存折往杨春元的手中一塞转身就离开了。看着华烈阳离去的背影，杨春元打开了存折一看顿时被上面的数字惊呆了。回过神来后杨春元立刻追上了华烈阳。两个人一路无话的走回来家。

    三天后华烈阳送杨春元、华勋久和华安琪到了机场。到达机场后，华烈阳看着眼泪汪汪的华安琪笑着说道：“安琪乖！到了外面一定要听叔叔和舅舅的话知道了吗？！”

    华安琪听到华烈阳的话乖乖的点了点头问道：“哥哥，你回来看安琪吗？！你不会不要我了吧？！”

    “不会的！过段时间哥哥就来看安琪！到时候我们再也不分开了！哥哥还要送安琪上花轿呢！”华烈阳安慰的说道。这时华勋久走到了华烈阳的身边交给了华烈阳一个档案袋说道：“这里是我从德国领事馆里帮你弄来的好东西！你留着它早晚有用！”

    “知道了，谢谢叔叔！”华烈阳收下东西认真的说道。过了一会就在杨春元他们准备上飞机的时候袁金铠来到了机场。

    看到突然出现的袁金铠，杨春元激动的说道：“没有想到袁伯伯你回来送我！”

    袁金铠把一个小箱子和一封信递给了杨春元说道：“上飞机后再看！”说着袁金铠看了看华烈阳说道：“继霆，等一会和我一起走怎么样？！”

    华烈阳想了想后说道：“好吧！”听到华烈阳的话袁金铠笑了笑对华勋久和杨春元说道：“你们放心吧！由我在我不会让烈阳这个孩子吃亏的！”

    过了一会，华烈阳送别了三位亲人后跟着袁金铠一起走出了机场。上车后，袁金铠看着华烈阳问道：“继霆，你想好了以后怎么办了吗？！”

    “姥爷留下了命令！让我指挥他的部队！”说着华烈阳从上衣的口袋里拿出了杨宇霆的亲笔遗嘱递给了袁金铠。袁金铠接过遗嘱看了看说道：“真没有想到邻葛真的是把汉卿的脾气摸死了！”

    过了一会袁金铠把遗嘱递还给了华烈阳说道：“你愿不愿意你后跟着我？”

    华烈阳听到袁金铠的话顿时心中一震顿时想起了当初在部队时无聊的时候看的中国汉奸里面提到过袁金铠这个人。于是华烈阳斩钉截铁的说道：“我想我会按照我外公的安排生活谢谢！”说着华烈阳对袁金铠的司机说道：“请停一下车！”

    听到华烈阳的话，司机顿时停下了车。华烈阳向袁金铠告了罪后下车上了后面马龙海开的车。

    上车后马龙海疑惑的问道：“孙少爷，怎么下车了？！”

    华烈阳笑了笑说道：“还是坐自家的车舒服！”说着华烈阳对马龙海说道：“马叔，明天我们去部队看看！”听到华烈阳的话，马龙海皱着眉头说道：“少帅在你们还在法库的时候派人接管了杨帅的军队！现在只有杨帅过去的警卫排可以调动！”

    “我不在乎人多！只要他们忠心就可以！”华烈阳认真的说道。

    “这个你可以放心！他们都是杨帅收养的孤儿，而且他们都是跟杨帅姓！”马龙海认真的说道。

    “好！既然这样，现在你就带我去见见他们吧！”华烈阳认真的说道。

    “好的！孙少爷！”说着马龙海开着车超过了前面袁金铠的车。转眼间，马龙海带着华烈阳来到了离杨宇霆住处不远的一个废弃的仓库里。车在仓库里停下后，马龙海按动汽车的喇叭发出了信号。在仓库里的人接到了信号立刻走了出来说道：“马哥，你怎么来了？！”

    “春明，我是陪孙少爷来看看你们的！想必杨帅的事情你们都已经知道了吧？！”马龙海认真的问道。

    “是的！我们都知道了！我们都在里面商量怎么为杨帅报仇呢！”杨春明认真的说道。听到杨春明的话已经走下车的华烈阳认真的说道：“现在还不是报仇的时候！”

    看到华烈阳后，杨春明望向了马龙海。马龙海认真的说道：“杨帅把所有的军权都交给了孙少爷，可惜晚了一步，张学良趁孙少爷在法库为杨帅守孝的时候派人抢先一步夺了军权！”听到马龙海的话，杨春明认真的说道：“既然杨帅把所有的军权都交给了孙少爷，那么我们也会听命于孙少爷！”

    “你不用这么客气！虽然我是杨帅的外孙，但是他们对你们视如己出，我也应该把你们当成我的舅舅看待！”说着华烈阳看了看四周笑着说道：“春明舅舅，你和其他的舅舅都是这样待客的吗？如果我们有算错的话现在只要有九支枪对着我吧？！”

    听到华烈阳的话马龙海顿时心里一个咯噔，立刻等着杨春明说道：“难道你们也反了吗？！”就在这个时候，一个年纪略长的人走了出来说道：“我们听说孙少爷枪法和身手都是一等一的，所有弟兄几个想试试传言是否属实！”

    “那么现在试过了，感觉怎么样？！”华烈阳认真的问道。

    “比我们想想的要强！我叫杨春庚，是这里所有人的大哥！”说着杨春庚拍了拍手后，从杨春庚身后走出了三四十人。看着杨春庚身后的人，张烈阳笑着说道：“刚才我进大门的时候就发现了，但是没有发现你们有杀气，所以我也没有动手！”说着华烈阳走到了杨春庚的身边说道：“你是不是让屋顶上的两个人下来我们见见面？！”

    听到张烈阳的话，杨春庚笑了笑说道：“孙少爷吩咐了你们还不下来！”过了一会两个手拿狙击步枪的人出现在了华烈阳的面前。看到这两个人，华烈阳笑着说道：“美制m1903式“春田”狙击步枪！”

    “你怎么会知道我们手中枪的型号？！”其中一个狙击手问道。

    “因为我本身就是一个狙击手！”说着华烈阳看了看所有的人说道：“这样吧！你们把你们用的武器的型号告诉马龙海，让后让他明天去弄些特殊的子弹我们来进行一场比试！比试地点就是这里！你们看怎么样？！”

    “那么我向一下孙少爷比试有什么讲法没有？！”杨春庚认真的问道。

    “当然有！如果你们赢了，那么随便你们怎么样我都没有意见！但是如果你们输了就要听我的！你们看怎样？！”华烈阳认真的说道。

    “好！一言为定！后天我们在这里等孙少爷！”杨春庚认真的说道。

    第二天马龙海按照华烈阳的要求到兵工厂找到了李海泉弄了一些特殊的染料子弹带回了杨宇霆的家。

    过了一夜后，马龙海和刘长庚开着车带着华烈阳来到了废弃的仓库。车一进仓库就看到杨春庚带着所有的人已经等候在了门口。看到他们后，华烈阳全副武装的走下了汽车说道：“这里是装有染料的空包弹，打在身上自会有一团颜色！现在各位都领弹药吧！我先进去了！我在仓库里面等你们！”说完华烈阳转身离开了。

    等华烈阳走后杨春庚看着身后昨天隐蔽在屋顶的两个狙击手问道：“春晓、春风，你们两个有把握对付孙少爷吗？！”

    杨春晓摇了摇头说道：“我们两个不是孙少爷的对手！不过我们这么多人大概在人数上可以胜孙少爷吧？！”听到杨春晓的话马龙海笑着说道：“我提醒你们一句，当初在帅府，张少帅十一个身手矫捷的侍卫，一个照面还没开枪就全部被孙少爷摆平了！而且各个都是眉心中弹！”

    马龙海话刚说完，刘长庚接着说道：“孙少爷一个人一条枪，把一个两百多人的土匪窝端了，等一会你们小心点吧！”