    华烈阳想了想犹豫了一下对杨春晓说道：“晓叔，现在事态紧急！让雷叔完成接收立刻返回！”

    “知道了！我立刻就去给他发电报！”说完杨春晓连奔带跑的离开了。看着杨春晓飞奔离开的背影，杨春庚笑着看着华烈阳说道：“继霆，你对付小鬼子的战术已经确定了！那么我们是不是该准备起来了！”

    华烈阳点了点说道：“是该准备起来了！我决定在中条山外围设立第一条防线！能够不让小鬼子进山，就坚决不让小鬼子进山！”不等华烈阳把话说完杨春庚问道：“万一小鬼子硬是要进山你准备怎么办！”

    华烈阳看着天回答道： . “小鬼子硬是要进山，我们就采取坚壁清野，切断小鬼子的补给，把小鬼子饿死、困死、拖死在莽莽中条山之中！”杨春庚听到华烈阳的回答，满意的点着头说道：“继霆，听到你的回答，我放心了！看来你这个小子真的长大了！”说完杨春庚慢慢的离开了。

    这时在边上的杨春伟拍了拍华烈阳的肩膀说道：“继霆！我们这些叔叔，跟着你打小鬼子不后悔！你就放心大胆的干吧！”说完杨春伟拿着杨春宁走开了。等杨春伟和杨春宁离开后，华烈阳回到了房间里。

    看着躺在床上的杨凤吟，华烈阳不好意思的挠了挠头说道：“凤吟，你在这里好好休息休息！等一会我让菱悦来看你！”不等华烈阳说完，知道华烈阳现在非常忙的杨凤吟认真的说道：“继霆，你去忙吧！不用在这里担心！我没有事！”

    杨凤吟的话音刚刚落下，水菱悦和倪晓玲走了进来。看到一脸尴尬的华烈阳，倪晓玲笑着走到了杨凤吟的身边，看了看轻轻啐道：“真是个坏蛋！愣头青，一点也不知道怜香惜玉！”

    华烈阳听到倪晓玲的话，傻笑道：“你们三个在这里慢慢聊！我还有事先走了！”说完华烈阳一溜烟的跑出了房间。看到华烈阳狼狈的样子，三个女孩情不自禁的笑了起来。

    在第一战区接收兵源的杨春雷收到杨春晓的电报，立刻对自己带来的军官说道：“今天我想办法先把手续全部办齐，如果能够连夜走的话，我们就连夜出发，你们看怎么样！”在边上的一个少校听到杨春雷的话，开口说道：“我们大家都知道现在的情况！我们一切都服从命令！”随着一个人的表态，其他的人也纷纷表了态。

    杨春雷看到军官们的反应后点了点头走出了事先安排好的住处，急匆匆的赶往了第一战区长官部。经过通报，杨春雷走进了第一战区司令长官办公室。在办公室里忙碌的卫立煌看到走进办公室的杨春雷，不等杨春雷行礼，卫立煌率先问道：“你就是新编第九十三军派来接收部队的！”

    杨春雷立刻敬礼回答道：“报告卫长官！我是新编第九十三军暂编第一百二十七旅少将副旅长杨春雷！奉命前来接收部队！”

    “杨春雷！”卫立煌想了想说道：“我知道你！你是第一批德国留学的中国军校生！你们很了不起啊！尤其是你们军长华烈阳，更是你们中的精英！”

    杨春雷立刻回答道：“谢谢长官赞扬！我们一定发挥我们应该有的作用！”卫立煌满意的点头说道：“好！就凭你这句话！以后你们新编第九十三军有什么需要只管开口！”说着卫立煌转过身从自己的办公桌上拿起了一份文件交给了杨春雷说道：“你拿着这个去兵营！部队就在那里！不过这次补充给你们的都是原来东北军的士兵，你们能够让他们听从你们的指挥吗！”

    杨春雷不卑不亢的回答道：“卫长官！不是我夸口！如果换成其他部队，也许我们驾驭不了！但是东北军就没有这个问题！因为我们军座还有一个身份是原来东北军杨宇霆元帅的外孙！”

    卫立煌淡淡的说道：“这个我知道！好了！我知道你们时间紧迫，我也不多说什么了！走的时候再带一些弹药走！你们将要面对数百的小鬼子，一定要担心啊！实在不行告诉你们军座，可以退出中条山，我第一战区有他一席之地！”

    杨春雷敬了个礼回答道：“长官的话我一定带到！告辞！”说完杨春雷走出了卫立煌的办公室。等杨春雷离开后没有多久，第一战区副总司令孙连仲从边上的房门走了出来，走到卫立煌的身边说道：“俊如兄，是不是起了爱才之心啊！”

    卫立煌毫不避讳的点了点头说道：“这些都是党国的精锐，现在白白浪费在中条山可惜了！”说着卫立煌转过身看着孙连仲说道：“仿鲁，你觉得这次日军进犯中条山，华烈阳的胜算有多少啊！”

    孙连仲想了想说道：“说实话，我觉得不到一成！但是按照华烈阳这小子的习惯，他从来都不打没有把握的仗，所以就不好说了！”听到孙连仲的话，卫立煌沉默了起来。

    话分两头，就在孙连仲和卫立煌交谈的时候，杨春雷拿着命令带着部队在卫立煌的侍从陪同下走进了军营。看着在军营里熙熙融融的士兵。杨春雷皱着了眉头说道：“吹集结好！”

    没过多久号音响了起来。看着重新站拢的部队，杨春雷点了点头走了过去。看着一个个面黄肌瘦的东北军士兵，杨春雷淡淡的问道：“你们愿不愿意跟着我去打小鬼子！”听到杨春雷的话，所有的东北军士兵都沉默了下来！

    看到士兵们的反应，杨春雷重重的“哼”了一声接着说道：“难道我们东北军的士兵都是孬种吗！”杨春雷的话音刚刚落下，队伍中慢慢的传出了哭泣的声音！听到哭声，杨春雷眯起了眼睛淡淡的说道：“男儿流血不流泪！这样哭哭啼啼的像什么样子！”

    听到杨春雷的话，哭声慢慢的止住了！这是在杨春雷身边穿着东北军军服的杨春宇走到了士兵的面前。士兵们看到杨春宇的军服立刻交头接耳起来。接着就听到杨春宇开口说道：“我身为原来东北军的一员，为有你们这些战友感到耻辱！”

    看書辋小说首发本書