    三个人汇合后，华烈阳开口问道：“现在阵地上的情况怎么样！”左涛衫摇了摇头说道：“旅座！情况不太妙啊！估计守不到午夜十二点了！”听到左涛衫的话，华烈阳皱起了眉头说道：“现在也只能够走一步看一步了！”说着华烈阳渐渐的出了神。

    在边上西门望夏看到出神的华烈阳轻声唤醒了华烈阳问道：“旅座！那两辆铁王八……！”不等西门望夏把话说完，华烈阳笑着说道：“这是我们战场的缴获！”说着华烈阳看了看防御地形对左涛衫说道：“在前面五十米的地方以及一百三十米的地方挖两个足够一辆坦克的位置！”

    “是！”说着左涛衫立刻带着人忙碌起来。十多分钟后，完成任务的左涛衫刚刚走到华烈阳》 的身边。就听到天空中传来了飞机的轰鸣声和炮弹破空的声音。听到声音后，华烈阳立刻叫道：“进防炮工事！”说完华烈阳快速的跃入战壕，背靠着战壕抱着头坐在了地上。

    大约一刻钟后，随着日军的轰炸机离开，炮声也渐渐的停了下来。从泥土中钻出来的华烈阳看着周围残缺不全的尸体大声叫道：“有活着的吗！回应一声！”华烈阳叫了半天终于传来了回应的声音。

    慢慢的回应的声音越来越多了。这时苏醒过来的左涛衫和西门望夏从华烈阳身边的泥土里爬了出来。看到左涛衫和西门望夏，华烈阳笑着对左涛衫说道：“你去把阵地里凡是能够拿起枪的人统计一下！”

    “知道了！”说着左涛衫喘了口气扶着战壕慢慢的爬了起来。等左涛衫离开后，华烈阳对西门望夏说道：“你扶我过去看看坦克的情况！”说完华烈阳一手扶着战壕慢慢的站了起来。在西门望夏的搀扶下，晃晃悠悠走到了坦克的边上。

    华烈阳刚刚走到坦克的边上，杨春风笑着出现在了华烈阳的面前说道：“继霆！你放心吧！大概是老天爷帮我们！这两辆坦克没有损坏！还能继续投入战斗！”杨春风的话音刚刚落下，左涛衫走到了华烈阳的身边说道：“旅座我们还有八十三跟人了！而且八十三个大多都是军官和警卫连的士兵！”

    华烈阳听到左涛衫的话，整个人傻了。回头看着满地的尸体，华烈阳不自觉的眼眶湿润了起来，两行清泪不自觉的从两边眼角流了下来。在华烈阳身边感情丰富的西门望夏看到地上的尸体，忍不住哭了起来。

    看到西门望夏哭泣的样子，华烈阳擦了擦眼角的泪水说道：“哭什么！男儿流血不流泪！小鬼子给我们留下的心理创伤，我们要小鬼子用千倍、万倍来偿还！”华烈阳的话音刚刚落下，阵地上传来了华烈阳略作修改后教给每一个战士作为战歌传唱的《中国军魂》的歌声：“如果祖国遭受了侵犯，热血男儿当自强。喝干这碗家乡的酒，壮士一去不复还。滔滔黄河，浩浩长江。给我生命给我力量。就让献血染成最美的花，开放在我的胸膛上。军旗飘飘，军号响。利剑出鞘，雷鸣电闪。从来狭路相逢勇者胜。向前进，向前进。”

    听到歌声，华烈阳接着说道：“西门望夏你听听！我们的士兵都还没有绝望！我们作为他们的长官更加应该满怀信心！”说着华烈阳对左涛衫说道：“你去把阵地上所有的弹药都筹集起来，按人分配到每一个人的手中！我们剩下的八十三个人，要像八十三颗钉子，死死的钉在这里！在午夜十二点之前，每一个人相互监督，不管是谁后退一步，每一个战士都可以处决他！”

    “是！”说着左涛衫带着人离开了。等左涛衫离开后杨春晓走到了华烈阳的身边说道：“继霆！我刚刚去看了一下炮兵营！现在炮兵营是我们这里建制最最完整的！不过他们剩下的炮弹已经不多了！”

    听到杨春晓的话，华烈阳深深吸了一口气说道：“不管了！晓叔你去告诉佟国安，等鬼子来了，让他把所有的炮弹全部打光！炮兵变成步兵继续投入战斗！阻击小鬼子！”

    “是！”说着杨春晓向华烈阳敬了个礼快步离开了。就在华烈阳忙着调整布防的时候，松井石根接到了伊东政喜的电报。看完电报后松井石根皱着眉头看着身边的参谋长饭泽守说道：“饭泽君，你怎么认为！”

    饭泽守认真的回答道：“司令官阁下！在我的认识中伊东政喜不是一个推卸责任的人！我觉得他电报里说的事情十有八九是真的！我看为了安全起见，还是从狮子林炮台把第九师团的骑兵第九联队和第十八旅团调去协助第101师团进攻吧！”

    松井石根想了想说道：“进攻还是由第九师团第十八旅团旅团长井书宣时少将担任！第九骑兵联队也暂时归入第十八旅团指挥！第101师团在第九师团第十八旅团到达后，立刻撤出战斗，在吴淞炮台休整一天后接替第九师团向市区进攻！”

    十多分钟后伊东政喜接到了松井石根的电令。看完命令后伊东政喜深深的叹了口气对身边的参谋长西山福太郎说道：“西山君！把我们的部队集合起来！”不等伊东政喜把话说完，一阵枪声响了起来。

    听到枪声后伊东政喜立刻睁大眼睛问道：“什么地方打枪！”伊东政喜的话刚刚问出口，一个士兵跑到了伊东政喜的面前说道：“师团长阁下！师团部周围突然出现不明武装！对方火力非常猛烈！希望师团长阁下暂时能够回避一下！”

    伊东政喜听到士兵的话，大步走到士兵的面前重重的打了士兵两个耳光后说道：“你去告诉松下日盛！如果他不能够把所谓的不明武装消灭掉！那么就让他切腹向天皇陛下谢罪吧！”

    “嗨！”说着士兵慌忙的离开了。三四分钟后，士兵回到了松下日盛的身边把伊东政喜的话一字不差告诉守备大队大队长松下日盛。松下日盛听完士兵的叙述，愤怒的拔出了指挥刀命令道：“攻击！”

    本文来自看書網小说