    在蕴藻浜车站的张尔将看着险象环生的华烈阳想了想刚想说些什么的时候，就看到一个战士学着华烈阳的样子，拿着一捆手榴弹跃出了工事。一路跌跌匆匆的跑向了正在行进中的日军坦克。

    看到这个情景，张尔将立刻拿起电话说道：“一连长给我狠狠的打！掩护冲出去解决鬼子坦克的弟兄！”听到张尔将的话一连长赵津生立刻回答道：“营长，你放心吧！”说着赵津生挂了电话，抄起驳壳枪对着日军扣动扳机的同时大声叫道：“给我打！”

    顿时一连阵地上的轻重机枪、步枪顿时响了起来。在后面一直注视战场上情况的杨春晓看到日军在不远处架起了迫击炮！看到这个情景后，杨春晓立刻带着杨春风他们离开了张尔将的身边。

    看着离开的杨春晓，张尔将记过警卫员递过来的望远镜。刚刚拿起望远镜，张尔将就看到华烈阳熟练的飞身跃入了一个弹坑，跃入弹坑后，华烈阳随后丢出一颗手榴弹后，一个翻滚跃出了弹坑，巧妙的来到了鬼子八九式坦克的旁边。

    刚到鬼子八九式坦克边上的时候，一连串大正十一式轻机枪的子弹向华烈阳飞了过去。反应灵敏的华烈阳身子一矮，躲避飞来子弹的同时立刻发现了目标。看到机枪手后，华烈阳放弃了身边八九式坦克，快速的躲避到了一个矮墙边。

    来到矮墙下面后，华烈阳从口袋里掏出了事先缝制好的小袋子把手榴弹和刚才捡来的三八式步枪的子弹塞进了袋子。一拉弹弦后，华烈阳快速的把手榴弹丢了出去。接着就听到爆炸声响了起来。听到爆炸声后，华烈阳飞快的跃上了刚才放弃的八九式坦克，打开坦克的舱盖，丢了一个手榴弹进去后，飞身跃下了坦克。

    就在华烈阳飞身跃下坦克的时候，一颗鬼子的三八式步枪的子弹打穿了华烈阳的肩膀。肩膀中弹的华烈阳忍着疼痛快速的躲进被炸毁的八九式坦克下。

    在不远处对付鬼子炮兵的杨春晓在狙击镜中看到华烈阳受伤后顿时心中一惊，立刻对身边的杨春风说道：“春风，你带五个战士在这里解决鬼子的炮兵！我带剩下的人去接应继霆！继霆有可能受伤了！”

    听到杨春晓的话，杨春风立刻说道：“你快去吧！这里交给我你放心吧！”听到杨春风的话，杨春晓立刻带着三个人向华烈阳的位置炮跑去。

    就在杨春晓带着人赶去接应华烈阳的时候。从工事里飞身出去的战士就在快要接近鬼子的装甲车的时候，一连串子弹向战士飞入了过来。接着就看到士兵的胸前出现了一朵朵鲜艳的血花。

    在后面指挥部队的张尔将看到这个情景，咬着牙准备再派一个战士出去的时候，就看到中弹的战士一点一点靠着双手向鬼子的装甲车爬去。当战士爬了一半的时候，鬼子的装甲车向正在地上爬的战士身上碾压了过来。

    看着快速靠近的鬼子装甲车，拿着士兵笑着说道：“小鬼子，你来吧！我日你姥姥的先人！”说着战士一个翻滚滚到了鬼子装甲车的轮下同时拉动了身上成捆的手榴弹！就听到“嘭”的一声，鬼子的装甲车趴窝在了原地。

    看到这个情景，张尔将眼眶湿润了起来。就在这个时候，三四个学生打扮的年轻人冒冒失失的跑到了蕴藻浜的中国阵地。看到突然出现的学生，张尔将认真的问道：“你们是什么人？！”

    其中一个年龄略大的学生说道：“我们是同济大学的学生！我们想来帮你们一起打小鬼子！”听到学生的话，张尔将顿时哈哈大笑了起来。看到张尔将的样子，一个年轻的学生气呼呼的说道：“国家兴亡匹夫有责！你不要小看我们！我们前段时间可是接受过你们训练的！”

    张尔将听到学生的话，认真的说道：“什么时候轮到你们上战场的时候，就是我们这些中国军人死绝的时候！”听到张尔将的话，年长的学生看着张尔将说道：“你为什么不要我们？！是不是因为我们是学生？！”

    张尔将听到这个学生的话，正准备回答的时候，就听到身边的警卫员接起电话说道：“营长！一连长报告鬼子的部队现在已经向他们的阵地发起进攻了！”听到警卫员的叫声后，张尔将立刻拿过警卫员手中的电话说道：“我是张尔将！赵津生我不管你用什么办法你都给老子在原地坚守五个小时！”

    听到张尔将的话，赵津生立刻说道：“营长！你放心吧！有我在，小鬼子休想越过我们一连的阵地！”听到赵津生的保证后，张尔将挂了电话对自己的警卫员说道：“把这几个学生给我带下去！如果他们不走就把他们打晕了送走！”说着张尔将拿起望远镜观察起鬼子的动向。

    就在张尔将拿起望远镜的同时，华烈阳丢出了一颗手榴弹后，飞快的从已经被炸毁的八九式坦克底下窜了出来。日军看到从八九式坦克下面出现的人都不约而同的举起枪准备射击的时候，华烈阳拔出腰中的托卡列夫手枪快速的扣动扳机。

    “砰…砰…”转眼间，华烈阳手中的手枪子弹打完了！周围的日军看到华烈阳子弹打光后都不约而同的笑着向华烈阳围了过去。就在这个时候，杨春晓带着人手中拿着两把德国原装的二十响驳壳枪对着向华烈阳包围过来的日军扫射了起来。

    听到身后传来的枪声，华烈阳笑着一个翻滚，滚到了一棵大树的后面。迅速更换完弹夹的华烈阳立刻离开大树和杨春晓汇合在了一起。五个边打边向杨春风的方向退去。

    看着华烈阳平安脱离鬼子后，张尔将深深地吐了一口气。三分钟后，华烈阳在杨春晓和其他三个人的保护下，和杨春风汇合在了一起。汇合后，华烈阳笑着说道：“风叔，今天我可是捡回了一条命！”

    听到华烈阳的话，杨春风深深地叹了口气问道：“继霆你的伤怎么样了？！”

    “不碍事的！小鬼子的子弹穿透力强一点！杀伤力就不行了！最多造成一个贯通伤！”华烈阳笑着说道。