    “好吧！看来也只能这样了！”另外一个连长同意的说道。没过多久，日本关东军总司令本庄繁接到了伪军骑兵营的报告后立刻把石原莞尔和板垣征次郎叫到了自己的办公室说道：“你们看看吧！这个华烈阳太无法无天了！为什么我们的部队到现在还没有抓到他？！”

    听到本庄繁的话，板垣征次郎看向了石原莞尔。石原莞尔看到板垣征次郎的目光顿时呆住了，过了一会回过神来后石原莞尔认真的说道：“司令官，华烈阳的外祖父杨宇霆在支那军的影响力非常大！而且华烈阳在我军进攻奉天的阻击战中打出了威名！最主要的是我们对已经占领区域的控制力好不够！”

    本庄繁听到石原莞尔的话，感同身受的点了点头说道：“石原君，追捕华烈阳的事情我就交给你了！到时候我会让土肥原贤二配合你的！”

    “嗨！多谢司令官阁下栽培！”石原莞尔兴奋的说道。听到石原莞尔的话，本庄繁看向了一边的板垣征次郎说道：“板垣君，你的任命已经下来了！明天你就准备一下回国吧！”听到本庄繁的话，板垣征次郎顿时心中一紧，献媚的说道：“这次多谢司令官在陆相面前推荐我！”

    不等板垣征次郎把话说下去，本庄繁打断道：“这件事就不用再说了！希望你以后多多为帝国出力！”

    “嗨！”说着板垣征次郎向本庄繁鞠了个躬说道：“司令官请放心吧！我毕生的志愿就是为帝国开疆扩土！”

    “要西！板坦君，希望你的诺言能够实现！”说着本庄繁想了想后说道：“你们下去准备准备吧！”

    与此同时，就在板垣征次郎和石原莞尔离开本庄繁的办公室的同时，日本关东军一个大队赶到了伪骑兵营询问起华烈阳的踪迹！在两个连长添油加醋下，日军大队长立功心切，不等部队休整，就急忙带着部队向华烈阳离开的方向赶去。

    在马匹的帮助下，华烈阳他们一百多号人如约的赶到了汇合的地点。就在华烈阳到达奔松子岭没有多久，杨春双也带着人赶到了。

    看着精疲力竭的杨春双，华烈阳满心歉意的说道：“双叔，你没有事吧？！”听到华烈阳的话，杨春双笑了笑说道：“继霆，你放心吧！你双叔没有事！”说着杨春双看了看身边的战士接着说道：“继霆，双叔一个营只带出了这些弟兄！”

    听到杨春双的话，华烈阳看了看士兵不自觉的眼眶湿润了起来。过了一会缓过劲来后，华烈阳对杨春双说道：“双叔，你们再辛苦一下！我们到桦皮沟在让大家好好的休息！”听到华烈阳的话，杨春双想了想后说道：“继霆，你看现在是不是让弟兄们先休息一下？！”

    华烈阳想了想后说道：“好吧！等超叔他们把东西准备好以后我们就走！”听到华烈阳的话，杨春双顿时疑惑的问道：“继霆，我们还要准备什么东西啊？！”

    华烈阳笑了笑回答道：“也没有什么！在来的路上我们光顾了一下伪军的骑兵营，顺带把他们的马都带来了！现在超叔带着人在赶做雪橇呢！”听到华烈阳不真不假的话，杨春双顿时愣住了。

    过了一会就看到杨春晓走到了华烈阳的面前说道：“继霆，雪橇都已经搞定了！现在就等你的命令了！”

    华烈阳听到杨春晓的话，笑着说道：“那么我们就招呼大家都上雪橇赶路吧！这样弟兄们也可以在雪橇上休息休息！”

    所有的战士听到华烈阳的命令后都纷纷自觉的上了雪橇，向桦皮沟方向赶去。在第二天天微微亮的时候，华烈阳带着人到达的桦皮沟。到达桦皮沟，刚走下雪橇，就看到桦皮沟的土匪头子郑三炮跑到了华烈阳的面前说道：“不知道少将军驾到，有失远迎！”

    听到郑三炮的话，华烈阳笑着说道：“郑团长，现在发展的怎么样？！有什么地方需要我帮忙的就直接说！”

    郑三炮听到华烈阳的话认真的说道：“少将军，你给我的弹药和其他的物资足够我们山寨用上个七八年了！不过就是我的手下训练差了一点！”

    “这个不要紧！过一段时间我会派人来帮你训练一下的！”说着华烈阳看了看周围的环境问道：“最近日本人在你们周围有什么动向吗？！”

    “最近小鬼子拼命向黑龙江在调兵！刚刚得到可靠消息最近小鬼子方面已经多次和东北军黑龙江洮南镇守使张海鹏多次接触！很有可能张海鹏已经把黑龙江卖给了小日本！”郑三炮认真的说道。

    听到郑三炮的话，华烈阳想了想后说道：“这个张海鹏肯定会投敌卖国的！但是他的手下不一定都和他一样！”说着华烈阳想了想后说道：“我决定明天去张海鹏那里看看！如果他现在已经投敌卖国的话我就先除了他！省得以后有什么麻烦！”说着华烈阳心中已经开始盘算起自己的小九九来。

    第二天一早，华烈阳带着所有的不对离开了桦皮沟越过了松花江进入了黑龙江。进入黑龙江，华烈阳看了看手表说道：“我们必须加快速度！在天黑前我们必须到达绥化！”听到华烈阳的话，杨春双认真的说道：“继霆，你真的准备见张海鹏？！”

    华烈阳点了点头回答道：“是的！我不是为了张海鹏！我是为了他手下的士兵！”说着华烈阳挥动了手中的马鞭向绥化飞驰而去了。

    在傍晚的时候，华烈阳带着部队到达了绥化。看着近在眼前的绥化，华烈阳认真的杨春双说道：“双叔，你部立刻控制绥化各个险要位置！”说着华烈阳对杨春超说道：“超叔，你带着你的人我不管你用什么办法先接触绥化守备部队的武装！”

    不等华烈阳把话说完，杨春晓笑着说道：“继霆，我们十个人是不是陪你一起去啊？！”华烈阳听到杨春晓的话笑着说道：“当然！”说着华烈阳带着人缓慢的进了绥化城。