    蒋介石喝了一口水接过了电报认真的看了看说道：“既然事情已经发生了！我们要做好应对日本人的挑衅！”听到蒋介石的话陈果夫点了点头说道：“我知道该怎么办！”说完陈果夫快步的离开了。

    看着陈果夫离去的背影，宋美龄走到了蒋介石的身边问道：“达令！出了什么事啦？！”蒋介石皱着眉头把电报递给了宋美龄说道：“你自己看看吧！”宋美龄接过电报认真的看了看说道：“华烈阳虽然鲁莽了一些，但是不管怎么他在外国人的面前为你挣回了面子！”

    蒋介石点了点头说道：“我真想好好的用用这个华烈阳，已经准备把他在一年后学业结束归国后让他担任新编第622团的团长拱卫南京！他这样给我来了一个措手不及，你说我该怎么办？！怎么办？！”

    宋美龄笑了笑说道：“达令！其实你可以让他秘密回国！只要做事做的隐秘，一般不会有事的！就算让日本人发现了又怎么样？！你不要忘了华烈阳在东北日本人悬赏可是五万大洋！结果日本人还不是拿他没有办法吗？！”

    蒋介石想了想说道：“夫人你说的对！我是多虑了！”第二天一早蒋介石收到了塞克特转达德国政府希望延长华烈阳在德国学习的要求。看完电报后蒋介石皱起了眉头一脸疑惑的看向了坐在身边的张治中和何应钦说道：“昨天晚上后今天早上这两封电报我想你们二位已经知道了！我想问一下你们有什么看法？！”

    张治中沉吟了一下说道：“委座！卑职认为华烈阳是把可多得的人才！如果现在让华烈阳归国等于是羊入虎口，也让日本人找到机会向我们挑衅！还不如我们答应德国人的要求，延长华烈阳在德国留学的时间！”

    张治中的话刚刚说完，何应钦认真的说道：“委座！现在华烈阳在东北军中的影响力已经超过了张学良！只要有华烈阳在，我们对付东北军手上就多了一个筹码！”

    蒋介石听到两个人的话想了想说道：“既然这样，我们就延长华烈阳在德国的日子！不过原来计划任命华烈阳新编第622团团长的事情，也同时向后延迟！”

    “是！”何应钦和张治中站了起来异口同声的说道。与此同时在德国的日本大使馆里，日本驻德国大使高仓明日愤怒的看着特高科的人说道：“华烈阳这样危险的人到了德国你们怎么事先一点消息都没有得到吗？！”

    特高科菊机关掌管欧洲情报的机关长小林雄武认真的说道：“大使阁下！请您原谅我们的失职！这件事情我们一定会尽快的弥补的！”不等小林雄武把话说完，高仓明日愤怒的问道：“弥补？！你们那什么弥补？！”

    小林雄武把连夜制定的行动计划交给了高仓明日说道：“这是我连夜制定的行动计划！请大使阁下过目！”高仓明日接过行动计划看了看说道：“要西！没有想到华烈阳还有一个妹妹在德国！好！你们加快行动吧！”

    “嗨！”说着小林雄武走出了高仓明日的办公室。

    话分两头，就在小林雄武走出高仓明日办公室的时候，杨春元带着华安琪走到了华烈阳的宿舍。看到突然到来的华安琪和杨春元，华烈阳笑着问道：“你们怎么会来啊？！”杨春元笑了笑说道：“我们是来向你道别的！明天我们就要回美国去了！”

    不等杨春元把话说完，华烈阳皱着眉头说道：“怎么这么快啊？！”杨春元看了看华安琪说道：“安琪马上要读书了！所以也要回去准备准备！”

    明白杨春元的意思后，华烈阳点了点头说道：“舅舅！安琪就拜托你了！”说着华烈阳拉过了华安琪笑着说道：“安琪！等以后哥哥把仇报了，就来找安琪好不好？！”华安琪懂事的点了点头说道：“哥哥！你放心去报仇吧！安琪在美国等哥哥！”

    听到华安琪的话，华烈阳情不自禁的流出了眼泪。这时华安琪拿出了自己的小手帕，擦了擦华烈阳的眼泪说道：“哥哥不要难过！安琪看到你难过的样子，安琪也要哭了！”华烈阳听到华安琪的话，用手擦了擦自己的眼泪从床下拿出一个箱子，从箱子里拿出了一个小盒子说道：“安琪！这是哥哥给你的圣诞礼物！”

    华安琪接过了华烈阳递过来的礼物笑着说道：“谢谢哥哥！”说着华安琪打开了盒子说道：“好漂亮啊！”说着华安琪跑到了杨春元的身边说道：“舅舅！你看这是哥哥给我的礼物！”杨春元怜爱的摸了摸华安琪的头说道：“安琪！今天让哥哥好好陪你玩一天好吗？！”

    华安琪点了点头看向了华烈阳。华烈阳笑了笑说道：“舅舅！你放心！晚上我会送安琪到你那里的！”杨春元摇了摇头说道：“不用！明天一早我来接她！然后直接去机场！”说完杨春元和华烈阳、华安琪道别后离开了。

    等杨春元离开后，华烈阳笑着看着华安琪说道：“好了！等春晓叔叔来了！哥哥交代一下我们就出去玩好吗？！”华安琪乖巧的点了点头。刚想说些什么的时候杨春晓拿着早餐走进了宿舍看到华安琪一脸疑惑的问道：“小安琪，你怎么来了？！”

    华安琪嗲声嗲气的说道：“我是来跟你们道别的！明天我就要和舅舅回美国了！”杨春晓听到华安琪的话，看向了华烈阳。华烈阳看到杨春晓的眼神后点了点头说道：“晓叔！我今天陪安琪出去玩！如果有谁来找我的话，你帮我接待一下！下午三四点钟我就回来！”

    杨春晓点了点头说道：“你们放心的去玩吧！这里有我呢！”说着杨春晓拍了拍华烈阳的肩膀说道：“不要忘了带上家伙！昨天你可是把小鬼子搞惨了！估计他们一定会报复你的！”华烈阳听到杨春晓的话想了想说道：“我知道了！”说着华烈阳从衣橱里拿悄悄地拿了两盒子弹和飞刀匕首，随后从衣架上拿了一件大衣带着华安琪离开了宿舍。