    “好！”说着华烈阳拿着连环弩牵着妹妹胖乎乎的小手走出了家门。华烈阳带着妹妹来到了一片小树林的旁边玩耍了起来。过了一会，妹妹华安琪一蹦一跳笑嘻嘻的走到了正在摆弄连环弩的华烈阳面前说道：“哥哥，那里有一只小兔子，你帮我抓好吗？！”

    听到妹妹的话，华烈阳笑着挂了挂妹妹可爱的小鼻子说道：“在那里，指给哥哥我看看！”

    妹妹华安琪听到哥哥华烈阳的话笑着把华烈阳拉到了一颗大树的边上，轻声说道：“哥哥你看小兔兔就在那里！”

    华烈阳寻着妹妹指的方向看了过去。果然有两只兔子待在一起边吃着东西边警惕的看着周围。看见兔子后，华烈阳从地上捡起了两块小石头。对着蹲在地上吃东西的两只兔子的大腿丢了过去。

    看到华烈阳用石头丢兔子，华安琪不依不饶的说道：“哥哥你为什么要有石头打小图图啊？！”

    华烈阳笑着刮了一下华安琪的小鼻子说道：“走！小兔子不会逃了，我们过去抓他们吧！”

    听到华烈阳的话，华安琪顿时来了精神，飞快的跑了过去一手一个抓起了地上两只兔子的耳朵，跑到了华烈阳的面前说道：“哥哥，逮住了！”

    “现在高兴了吧！”说着华烈阳忽然看到大树边有一株人参花，于是华烈阳对着妹妹做了一个轻声的动作后，轻手轻脚的走到了人参花的旁边，用手轻轻的拨开地上的土，就看到一支已经成了人形的人参出现在了面前。

    华烈阳拔起人参对华安琪扬了扬说道：“妹妹，这根人参哥哥给你留着做将来的嫁妆！”

    “我才不呢！我留着给爸爸泡酒喝！”妹妹华安琪奶声奶气的说道。

    华烈阳带着妹妹回到家门口的时候，看到两个身穿东北军军服的卫兵站在了自己的家门口。顿时华烈阳警惕的把连环弩放在了触手可及的地方，随后带着妹妹走了过去。

    当华烈阳和妹妹华安琪走到自己家门口的时候，两个卫兵拦住了他们的去路。这时妹妹华安琪眼睛睁的大大的说道：“你们这些坏人为什么不让我们回家啊？！”

    听到女儿的说话的声音。父亲华勋日走了出来，把儿子华烈阳和女儿华安琪带了进去后说道：“岳父，这就是你没有见过的外孙和外孙女！”说着华勋日对华烈阳和华安琪说道：“你们还不快叫姥爷？！”

    华烈阳无奈的走了过去叫了一声：“姥爷！”站在一边的妹妹华安琪看见自己的哥哥开口了，于是也奶声奶气的叫道：“姥爷！”

    杨宇霆听到华烈阳和华安琪的叫声后笑着说道：“看见这两个小的我就心满意足了！”说着杨宇霆看着自己的女儿和女婿无奈的摇了摇头说道：“你们两个想好了，不和我一起回去？！”

    “爸！我们就不和你一起回去了！不过我们可以经常去看你！你也可以经常来我们这里啊！”母亲杨凤澜笑着说道。

    听到女儿的话，杨宇霆想了想说道：“那么我带我的外孙和外孙女去我那里小住几天可以吧？！”

    这时站在一边的华烈阳突然说道：“姥爷，我不想去你那里，我喜欢这里不想离开！”听到华烈阳的话，杨宇霆疑惑的问道：“你不想离开还有什么原因？！”华烈阳知道瞒不过于是想了想后走到了杨宇霆的耳边说道：“我要保护爸爸和妈妈！我已经为了保护家人杀了土老财那帮土匪了！姥爷，可不要告诉别人，这是我们之间男人的秘密！”

    杨宇霆听到华烈阳的话顿时心里一个咯噔，不过转眼恢复正常的杨宇霆笑着说道：“那好吧！”说着杨宇霆看向了华安琪。华安琪看到杨宇霆充满慈爱的眼神笑着说道：“姥爷，哥哥去哪里我就去那里！”

    听到华安琪的话，杨宇霆笑着说道：“我杨宇霆看了真的被这帮小孩打败了！”这时站在边上的华安琪忽闪忽闪可爱的大眼睛笑着对华烈阳说道：“哥哥，你把你刚才弄到的人参送给姥爷吧！”

    “怎么，你们今天采到人参啦？！”父亲华勋日笑着问道。

    华烈阳点了点头从自己的怀中拿出了人参说道：“就是这根！”华勋日接过人参看了看说道：“真没有想到你们怎么会有那么好的运气！”说着华勋日把人参递给了杨宇霆。杨宇霆看着手中的人数说道：“我们东北有句老话‘人参、人参，七两为参，八两为宝！’尤其是这种已经完全成型的八两以上的人参更是无价之宝了！”说着杨宇霆看向了华烈阳问道：“这个给姥爷你真的舍得？！”

    华烈阳笑了笑说道：“这个是我给妹妹准备的嫁妆！东西由她说了算，她说给谁就给谁！”就在这个时候，杨凤澜拿着一块红布从里屋走了出来说道：“爸，既然是孩子们的一番孝心，你就收下吧！”说着杨凤澜把手中的红布交给了杨宇霆。

    杨宇霆接过红布把人参包好后笑着看了看手表说道：“正好我这几天有空，那么我今天在这里住下，你们没有意见吧？！明天我想带烈阳去山上逛逛打打猎，你们没有意见吧？！”

    听到杨宇霆的话妹妹华安琪撅着小嘴说道：“姥爷偏心，带哥哥去玩不带妞妞玩！”杨宇霆笑着把华安琪抱了起来说道：“姥爷下午回来只带妞妞一个人去镇上玩好不好？！”

    华安琪斜着脑袋想了半天后笑着说道：“好！妞妞要吃糖葫芦，姥爷一定要给我买！”

    第二天一早，杨宇霆和华烈阳在两个保镖的陪同下进了山。上山后，杨宇霆笑着看着华烈阳问道：“你会用枪吗？！”华烈阳笑了笑说道：“会！”

    听到华烈阳的话，杨宇霆拔出了自己的配枪交给了华烈阳说道：“你只要能够打响，这把枪姥爷就送给你！”

    “真的？！”华烈阳看着手中的枪问道。

    “我杨宇霆说话向来是说一是一，说二是二！”杨宇霆笑着说道。听到杨宇霆的保证后，华烈阳熟练的卸下弹夹，看了看后再推上弹夹，打开保险对着不远处的兔子甩手就是一枪！打完后华烈阳笑着说道：“勃朗宁品牌，比利时fn公司生产，口径6.38mm，弹容量七发！”

    随着华烈阳一连串数据报了出来后杨宇霆顿时呆住了。这时去捡猎物的贴身警卫拿着兔子走了过来说道：“大帅，小少爷好枪法！”

    华烈阳看了看已经死透了的兔子想了想后说道：“姥爷，你们跟我来！”说着华烈阳转身向埋藏枪子的木屋走去。

    过了一会华烈阳带着杨宇霆和两个贴身警卫走进了木屋后，华烈阳拿出了所有埋藏的武器说道：“姥爷，这些武器你走的时候带走！留在这里我总是不放心！不过旁边的那包东西你不能够带走！我要用他们来保护妈妈和妹妹！”

    听到华烈阳的话杨宇霆看着地上的武器随手拿起了一支试了试问道：“这些枪看来保存的还不错！你是哪里弄来的？”说着杨宇霆像是想起了什么问道：“我想起来了，前段时间有人说这里的土匪土老财和他的手下被人灭了……”

    不等杨宇霆把话说完，华烈阳打断道：“是我做的！如果不是他们要绑架妹妹！而且父亲带乡亲们打猎的时候，他们强百姓的猎物还用枪打伤父亲，我才不会找他们！”

    这时站在杨宇霆身边的贴身警卫马龙海无意中发现华烈阳放在伪装网里的狙击步枪顿时好奇的拿了出来看了看杨宇霆后问道：“这把枪是你的吗？！”

    华烈阳点了点头说道：“是我的！我就是用这把枪解决那帮土匪的！”听到华烈阳的话，马龙海不敢相信的说道：“大帅我以前一个朋友上次和我喝酒的时候告诉我，土老财那帮土匪被人灭门而且全部都是头部或者眉心中弹！如果小少爷有这样的枪法的话，我建议大帅你把小少爷带在身边吧！至少比我们更加能够保证你的安全！”

    听到马龙海的话，杨宇霆皱着眉头想了想后笑着说道：“现在我们不提这个！我们今天是来打猎的！”说着杨宇霆对华烈阳说道：“你把你要的武器都带上！回去就说是我送你的！这样你爸妈都不会说些什么！”

    “谢谢，姥爷！”说着华烈阳看了看杨宇霆说道：“姥爷，而且我还把土匪窝里值钱的东西都搬来了！你是不是帮我存到瑞士银行里啊？！”

    杨宇霆听到华烈阳的话顿时“哈…哈…”大笑起来说道：“烈阳，我算是真的佩服你了！好！那么姥爷我就好人做到底！”

    转眼间杨宇霆带着华烈阳在山上逛了一圈准备下山的时候，忽然华烈阳听到一声虎啸声。立刻用狙击步枪上的瞄准镜寻找起来目标。过了一会，华烈阳对身边的杨宇霆说道：“姥爷，今天你又口福了！外孙打一只老虎给你下酒！”说着华烈阳扣动狙击步枪的扳机。

    在一边的杨宇霆拿着华烈阳的望远镜看着一只东北虎眉心中弹倒了下去的同时叫道：“好枪法！”接着华烈阳就看到马龙海带着另外一个警卫跑了过去，一会儿两个人抬着那只被打死的老虎跑了回来。