    “你以后要多注意一点！如果你有什么损伤，我们怎么向杨帅他交代啊？！”杨春晓认真的说道。听到杨春晓的话，华烈阳点了点头不再说话了。这时在一边警戒的杨春雷开口说道：“我们快撤吧！小鬼子的大部队马上就要来了！”

    听到杨春雷的话，杨春晓二话不说夹着华烈阳转身向张尔将的阵地跑去。刚刚进入阵地，就听到张尔将大声叫道：“给我打！把小鬼子打回去！”听到张尔将的叫声后，华烈阳二话不说拿过自己的狙击步枪立刻投入了战斗。

    在后面不肯撤离的大学生看到不断有战士倒下，于是趁张尔将的警卫不注意的时候纷纷跑上了阵地，捡起阵亡士兵的枪，参加到了阻击日军的行动中。

    解决了日军五个旗手后，华烈阳背靠着掩体装子弹的时候，突然发现过了四个大学生的身影，于是撞了撞身边的张尔将问道：“张叔，你那里混来的大学生啊？！”正在对着日军射击的张尔将听到华烈阳的话顿时一愣！

    装完子弹再次投入战斗的华烈阳看到张尔将出神的样子，立刻把张尔将拉了下来。接着就听到“啾啾啾”三颗子弹打在掩体上的声音传来过来。回过神来的张尔将寻着华烈阳指的方向看来过去说道：“我已经让人保护他们离开了！他们怎么还在这里啊？！”

    听到张尔将的话，华烈阳想了想说道：“张叔，现在送他们走也来不及了！你让四个老兵在他们身边帮他们一把，说不定他们也可以活下去！”

    “好！就按你说的办！”说着张尔将把四个老兵叫到了身边耳语了几句后，四个老兵立刻猫着腰向大学生的方向跑去。

    过了大约十多分钟，在后面指挥部队进攻的池上佳作大佐看到部队久攻不下，于是对自己的参谋长小野八支郎说道：“小野君，立刻请求空军增援！”

    “嗨！”说着小野八支郎转身离开了。过了一会二十多架轰炸机出现在了蕴藻浜的上空。听到飞机螺旋桨的轰鸣声，华烈阳不自觉的抬起了头看着天空中的日军轰炸机大声叫道：“快卧倒！”

    华烈阳的话音刚刚落下，如雨点般密集的炸弹从天空中飞落了下来。“轰…轰轰…轰轰轰…”随着一连串航空炸弹的爆炸。顿时把六团一营的阵地炸了一个天翻地覆。在不远处指挥部队进攻的池上佳作看着被炸的风烟滚滚的中国防御阵地，笑着命令道：“等轰炸结束后，部队立刻对支那军的阵地发起进攻！”

    “嗨！”说着参谋长小野八支郎转身离开了。十多分钟后，日军轰炸机慢慢的飞离了六团一营的上空。随着轰炸机远去，华烈阳抖了抖自己头上的灰尘，推了推身边的张尔将和杨春晓说道：“小鬼子来了！”

    听到华烈阳的叫声，张尔将立刻从地上爬了起来，大声叫道：“弟兄们小鬼子上来了！都给我进入阵地。”张尔将的话音刚刚落下，华烈阳对杨春晓说道：“晓叔，你去看了看风叔他们怎样了？！”

    “好！我马上就过去！”说着杨春晓转身离开了。等杨春晓立刻后，华烈阳推了推附近的机枪手，推了半天也有看到机枪手有什么反应，于是华烈阳把手伸到了机枪手的颈部，感觉了一下后，摇了摇头一把拿过了被压在机枪手身下的捷克式轻机枪。

    检查了一下弹药后，华烈阳费尽的拉动了捷克轻机枪的枪栓把枪架在了刚刚修建好的阵地上，两只眼睛不断注视了鬼子的动向。

    看着一点点靠近的鬼子，张尔将大声叫道：“打！”就在张尔将打字刚刚出口的时候，华烈阳扣动了手中捷克轻机枪的扳机。“哒…哒哒…哒哒哒…”华烈阳手中的轻机枪仿佛长了眼睛一般，基本上两三发子弹就带走了一个小鬼子。

    转眼间日军再次被打退了。看着再次败退下来的士兵，池上佳作愤怒的叫道：“命令炮兵，对支那军的阵地进行炮火覆盖！命令第12大队立刻进攻！”在一边的参谋长小野八支郎听到池上佳作的话顿时皱起了眉头说道：“大佐阁下！如果我们现在就进攻的话，我们的炮弹何有可能伤到我们自己人！”

    听到小野八支郎的话，池上佳作愤怒的说道：“我们大日本帝国的勇士是不会害怕炮弹的！”说着池上佳作抽出了指挥刀架在了小野八支郎的头颈上说道：“你给我去指挥部队进攻！如果拿不下支那军的阵地，你就自裁吧！”

    “嗨！”说着小野八支郎转身离开了。随着炮声的响起，一个大队的日军也发起了进攻。看着越来越近的日军，张尔将抄起了放在一边的大刀说道：“弟兄们上刺刀！”听到张尔将的话，六团一营的战士纷纷拔出腰上的刺刀装在了步枪上，有的拿出了一把大刀，静静地等候着冲锋号的响起。

    看着鬼子越来越近，华烈阳从死去的机枪手身上拿出了一个新的机枪弹夹换上后，摸了摸嘴角的血丝，拉动了枪栓。就在这个时候，张尔将对自己的警卫员说道：“吹冲锋号！和小鬼子绞杀在一起！”

    听到张尔将的命令，警卫员吹响了冲锋号。听到冲锋号后，六团一营的两个连战士在张尔将的指挥下杀出了阵地。顿时和日军第12大队绞杀在了一起。就在张尔将带着战士杀出阵地的时候，杨春晓带着杨春风他们来到了华烈阳的身边说道：“继霆！我们是不是现在就撤？！如果在不撤的话等一会就走不了了！”

    “晓叔，我们还不能走！如果我们走了上海的老百姓怎么办？！我已经失去了东北三省！我不想再在上海留下遗憾！”说着华烈阳不再理会杨春晓继续用手中的轻机枪掩护着和日军绞杀在一起的部队。

    在杨春晓身边的杨春雷听到华烈阳的话认真的想了想后，观察了一下周围的地理环境对杨春晓说道：“晓哥，我们把后面的桥炸了吧！这样，我们可以延缓鬼子的进攻速度！让后面的部队多点时间做准备！”