    这时一直坐在边上不声不响的陈诚站了起来说道：“委座，卑职不敢苟同何总长的建议！”蒋介石不阴不阳的问道：“辞修，你就有什么建议只管说出来！”

    听到蒋介石的话，陈诚壮着胆子说道：“卑职认为日军有从济源、横皋大道会犯垣曲企图，故卑职认为（一）加强阵地工事破坏阻塞主阵地前道路；（二）先制出击打破敌之攻势；（三）第二战区晋西部队向同蒲、第五战区汜东部队向陇海牵制策应。在上述判断指导下，中条山地区的国民党军队主力7个军进行了相应配置：第9军裴昌会部在豫北重镇济源；第43军赵世铃部在山西南端之垣曲；第17军高桂滋部在绛县地区；第3军唐淮源部、第80军孔令恂部在闻喜、夏县地区，第98军武士敏部在董封镇一带，第15军范汉杰部在高平地区。另以4个----军配置于太行、太岳地区，作为策应。”

    蒋介石听完陈诚的话，瞄向了华烈阳。华烈阳立刻发现了蒋介石看过来的眼神，无奈的站了起来说道：“校长、诸位前辈！我华烈阳虽然是晚辈后进，但是我对二位长官的分析不敢认同！二位长官没有和日军在中条山交过手，都不了解日军对中条山志在必得之心！所以二位长官只能够从情报上片面的分析日军的这次行动！”

    华烈阳的话音刚刚落下，朱怀斌站了起来说道：“你只不过是中央军校第九期的！你难道就比何长官和陈长官了解日本人！”听到朱怀斌的话，华烈阳眯着眼睛说道：“日军现在虽然表面上在频繁调动部队！其实日军已经完成了部署，部队最多再过一周就可以全部到位！”说着华烈阳深深地吸了口气接着说道：“日军第一军及方面军直属部队分布于中条山西面之绛县、横岭关、闻喜、夏县、安邑、运城、解州、永济、风陵渡、河津及闻喜、夏县以北各地区。日军第十三师团第十五师团和第十七师团分布于阳城、芹池、沁水一带。第十一军的第三师团和第四师团以及第一军的第十六混成旅团分布于温县、沁阳、博爱、董封、新乡、焦作、高平、长子、陵川等地区。”

    听完华烈阳的叙述，何应钦微微皱起了眉头问道：“华军长，你刚才说的有何依据！”一直坐在蒋介石边上的戴笠认真的说道：“华军长在接防中条山的时候，就已经在中条山周围设立了一个独立的情报站！为了就是能够及时获得日军的情况变化早做准备！而且他的这些情报，我这里都有备份！只是各位长官不削于从我这里拿这些情报而已！”

    戴笠的话刚刚说完，蒋介石清了清嗓子说道：“既然日军的部署已经搞清楚了！对我们来说是一件好事！我看华烈阳军长已经连续两次击溃日军大规模进犯中条山，这次中条山战役的指挥权我就交给华烈阳你了！凡是第二战区里的所有在国民革命军战斗序列的部队都受到你的节制！”

    听到蒋介石的话，华烈阳微微皱起了眉头说道：“校长！中条山在，学生在！中条山失，学生亡！不过学生有一个要求希望校长答应！”蒋介石点了点头说道：“继霆，你有什么要求尽管说！只要合理我一定同意！”

    华烈阳想了想咬了咬牙说道：“学生要生杀大权！凡是不听调令贻误战机或者临阵退缩的学生可以先斩后奏！”蒋介石杀伐果断的说道：“好！我就给你这个权利！至于作战计划，你制定好之后，交由最高统帅部备案！”

    “是！”华烈阳恭敬的向蒋介石行了个礼！随后蒋介石满意的站了起来说道：“中条山我就交给诸位了！我在重庆敬候诸位得胜喜讯！”说完蒋介石走出了会议室。

    十多分钟后，钱大钧走到了华烈阳的面前，笑着说道：“继霆，委座在办公室等你！”华烈阳迷迷糊糊的问道：“大哥，你知道校长等我什么事吗！”钱大钧笑着说道：“当然是好事！如果这次能够守住中条山，一定是大功一件！”说着钱大钧左右看了看说道：“最近gcd的部队膨胀的太厉害！委座准备让顾祝同动手！所以想听听你的意见！”

    华烈阳听到钱大钧的话心中咯噔一下，叹了口气说道：“大哥，其实这件事情顾长官已经安排的十拿九稳了！我这个小辈，何必在这个时候再插一脚呢！”说着华烈阳跟着钱大钧走进了蒋介石的办公室。

    正在办公室里闭目养神的蒋介石听到开门的声音，微微睁开了眼睛笑着看着华烈阳说道：“继霆，本来我想让你好好休息一下的！但是我想问问你准备怎么用第二战区的部队啊！”

    华烈阳认真的回答道：“学生准备让八路军和晋绥军专门袭击日军的交通运输线！挖断公路、破坏铁路、炸毁所有日军需要的桥梁！同时采取坚壁清野的战术！让日本人得不到补给！这样时间久了日军就会四处找我们决战！等到这个时候，我在集中第二战区精锐部队对日军采取各个击破！”

    蒋介石拍了拍手说道：“好！真没有想到短短的数年里你的战术素养提高了那么多！”听到蒋介石的话，华烈阳拍着马屁说道：“这些都是校长栽培的结果！如果不是校长胆大用我这个第九期学生，说不定学生我现在还不知道在那支部队当营长或者其他的什么呢！”

    第二天上午华烈阳送别蒋介石和最高统帅部的人后，被卫立煌拉进了小会议室里。看着会议室里的朱德和阎锡山，华烈阳笑着说道：“诸位前辈，有什么要指教晚辈的吗！”听到华烈阳的话，卫立煌开口说道：“继霆，我知道你心中有了计划，就把你心中的计划痛痛快快的说不来！我们抓紧时间商议一下！不要到时候贻误战机！”

    华烈阳瞄了卫立煌一眼，把昨天对蒋介石说的计划说了出来。听完华烈阳的计划，朱德点了点头，若有所思的看着身边的阎锡山说道：“继霆这个计划制定的非常的合理！不过我就担心中央军一些部队为了保存实力，临阵退缩！”

    看書网小说首发本書