    回到地下指挥部，没有多久，左涛衫兴冲冲的跑到了华烈阳的面前说道：“师座！这帮小鬼子怎么和我们以前见过的不一样！”华烈阳笑着喝着咖啡问道：“怎么不一样！”左涛衫想了想说道：“我们以前遇到的鬼子，在这么样他们除了飞机大炮比我们厉害一点以外，其他基本上都没有什么自动武器！而这支部队，清一色都是德国的冲锋枪，美国的手枪！”

    不等左涛衫把话说完，华烈阳笑了笑问道：“难道你就发现了这些！”左涛衫摇了摇头说道：“不止这些！这帮鬼子的战术素养超过了我们见到过的任何鬼子！而我们整个新编第九十三师除了你的警卫连之外，我们其他的士兵都不如这些小鬼子！”

    听到左涛衫的( 话，华烈阳刚想说些什么，杨春晓边走进指挥部边说道：“继霆！小鬼子今天晚上存心跟我们过不去了！他们派出了大约八个中队的鬼子，从四个方向同时向我们发起了进攻！”

    华烈阳听到杨春晓的话，笑了笑说道：“我就怕小鬼子不来！”说着华烈阳走到了地图前，看着地图说道：“先集中兵力解决了东面的小鬼子，把其他三个方向的小鬼子往东面驱赶，最后在东门附近全面歼灭进城的八个中队的小鬼子！”

    杨春晓听到华烈阳的安排，笑了笑说道：“估计再来这么几次矶谷廉介的第十师团估计要全部交代在这里了！”华烈阳笑了笑回答道：“这个只是一个开始，反正我们的弹药充足，为什么不好好的收拾一下小鬼子呢！”

    在藤县外的日军驻地里，接连收到不好消息的矶谷廉介一点点开始感到了绝望。看着指挥军帐里的武运长久四个字，矶谷廉介顿时感到了一丝讽刺的意思。想着想着矶谷廉介拔出了自己的指挥刀慢慢的擦拭了起来。

    没过多久，参谋长堤不夹贵拿着电报走到了矶谷廉介的面前说道：“师团长阁下！接替你的筱原义男中将已经到达了临沂，预计后天就可以到达！”矶谷廉介听到堤不夹贵的话，皱着眉头接过了电报看了看说道：“你先下去吧！命令部队停止进攻！”

    “嗨！”堤不夹贵说着快速的退出了指挥军帐。话分两头，就在矶谷廉介命令八个中队偷袭藤县的同时，姜杰率领着警卫连到达了徐州。看着城门紧闭的徐州，姜杰拿出了第五战区长官部的电令。

    负责城门守备的少尉，看了看姜杰出示的命令笑着把电令递还给了姜杰说道：“对不起！弟兄我没有接到过长官部的任何命令，所以只能够对不起了！各位不能够进城！”说着少尉做出了要好处的手势。

    看到少尉的手势，在边上的一排长赵栓柱冷哼了一声说道：“真是一个不见棺材不落泪的狗东西！”听到赵栓柱的话，少尉气愤的叫嚣道：“弟兄们，来啊！把他们拿下！他们是鬼子的奸细！”

    听到少尉的话，城楼上的士兵纷纷举起了枪对准了姜杰他们。看到这个情景，姜杰笑了笑说道：“我会让你后悔的！”说着姜杰拿出了一个打火机，发出了信号！隐蔽在暗处的狙击手看到姜杰的信号，毫不犹豫的扣动了扳机。

    连续十多声枪声响起，守卫在城楼上的机枪手手中的机枪全部被打成了废铁，同时一颗子弹把少尉的帽子打飞了。少尉摸着光秃秃的头看着姜杰说道：“我一定不会放过你们的！”说完少尉快步的跑进了城。

    但是没有多久，少尉被一支冲锋枪顶住头再次的走出了城，跪在了姜杰的面前说道：“老祖宗！小人我有眼不识泰山，你就把我当成一个屁放了吧！”听到少尉的话，姜杰冷笑道：“我不会处理你，我会把你交给李长官亲自处理！”说完姜杰带着警卫连押着少尉往战区长官司令部走去。

    早已经等候在第五战区司令部门口的李宗仁的侍从看到远远走来的姜杰他们立刻带着两个警卫迎了上去问道：“你们是新编第九十三师过来负责押运物资的吗！”姜杰点了点头回答道：“是的！我们正是前来负责押送物资回藤县的部队！”说完姜杰拿出了华烈阳的手令和长官部的电令。

    接过电令，李宗仁的侍从认真的看了看说道：“你们随我来吧！东西已经全部准备好了！”说着侍从看到了在队伍的中间被姜杰率领的警卫连押着的一个军官问道：“这是怎么回事啊！”姜杰笑着一五一十的把事情的经过告诉了李宗仁的侍从。

    侍从听完姜杰的叙述，顿时眯起了眼睛看着被押着的少尉对姜杰说道：“这位弟兄，看在我的面子上，你把这个混蛋交给我处理你看怎么样！”姜杰听到侍从的话，想也不想立刻把人交给了侍从。

    侍从立刻让自己的警卫押着少尉离开后对姜杰说道：“真是抱歉！刚才险些误了大事”姜杰笑了笑回答道：“不碍事的！等一会我们步伐加快些就可以了！”说着姜杰和李宗仁的侍从有一句没一句边说边到达了物质仓库！

    大约十多分钟后，物资交接完毕了。看着装着满满的两辆卡车，李宗仁的侍从笑着问道：“你们带驾驶员了吗！如果没有的话，我派两个给你们！”姜杰笑着拱了拱手说道：“谢谢你的好意！我们每一个人都会开车！”

    听到姜杰的话，侍从咯噔一下，一脸欣赏的看着姜杰问道：“还不知道你在新编第九十三师担任何种职务！”姜杰毫不避讳的回答道：“我是新编第九十三师警卫连连长！”说着姜杰看了看手表说道：“对不起！时间不早了！很多弟兄还等着这批物资救命呢！”说着姜杰跃上了卡车，带着警卫连押送着物资离开了。

    看着姜杰离开的背影，李宗仁的侍从淡淡的说道：“看着他们就知道新编第九十三师整支部队是多么的强悍！”说着李宗仁的侍从返回了李宗仁的办公室，向李宗仁复命去了！

    本書源自看書惘