    看着何应钦离开的背影，蒋介石深深地叹了一口气走到了办公室的落地窗前，看着窗外的精神呆呆的出了神。没过多久，宋美龄轻轻地推门走进了蒋介石的办公室。听到推门的声音，蒋介石回过神看到宋美龄笑着说道：“夫人，你怎么来啦！”

    宋美龄走到了蒋介石的身边轻声说道：“达令！现在国内外都看着南京，而且据我二哥说，最近财政部收到了很多的捐款，更为重要的是南洋华侨出资捐献的十架新式战机也已经到达了武昌机场。”

    听到宋美龄的话，蒋介石叹了口气说道：“现在南京等于是一座孤城了！”不等蒋介石的话说完，侍从拿着刚刚从军统获得的情报走进了蒋介石的办公室说道：“委座！根据军统上海潜 伏站获得的最新的情报，日军抽调了第三师团已经到达了南京！”

    蒋介石听到报告，接过电报看了看说道：“立刻把这个情况告诉华烈阳，让他做好准备！”

    “是！”说着侍从转身走出了蒋介石的办公室。等侍从离开后，宋美龄看着蒋介石说道：“达令，我看南京守不住，还不如放弃！”蒋介石摇了摇头说道：“夫人，你不懂！如果现在放弃了南京，很多事情都不好办，尤其是美国人准备给我们的两亿无偿贷款，你明白吗！”

    蒋介石的话音刚刚落下，宋子文走进了蒋介石的办公室打招呼道：“委座！”说着看到了宋美龄笑着说道：“小妹你也在啊！”

    宋美龄点了点头问道：“哥，你有什么事吗！”宋子文看着宋美龄和蒋介石说道：“美国方面已经来消息了下周五他们国会要讨论给我们两亿无偿贷款的事情！不过在那之前南京千万不能够丢！”

    蒋介石想了想说道：“这个你不用管了！这件事我会去处理的！”

    话分两头，就在宋子文走进蒋介石的办公室的同时，华烈阳收到了蒋介石侍从室转发的电报。看着电报，华烈阳笑了笑说道：“小鬼子真是看的起我们，用六个师团来围困我们！”在边上的杨春晓听到华烈阳的话，皱起了眉头说道：“继霆！这可不是一个好兆头！今天一个上午，我们的伤亡已经超过了五千人了！如果在这样下去，我们用不了多久，就有可能被小鬼子全歼在南京！”

    华烈阳笑了笑说道：“你说我会让小鬼子如愿吗！”说着华烈阳走到了沙盘前说道：“我为了跟小鬼子打巷战，我特特意义这几天让一大半部队在城里秘密修建工事，同时我还让师直属工兵团向外挖了数条密道，你说小鬼子困得住我们吗！”

    杨春晓听到华烈阳的话，皱着眉头说道：“不管怎么样，我觉得守卫南京不是明智之举！不过不管怎么样，你的决定我们都会支持！”华烈阳听到杨春晓的话激动的说道：“晓叔！你们跟我这几年也吃了不少苦，我华烈阳对不起你们啊！”

    杨春晓笑着说道：“继霆！好了，不要说这些了！我们跟着你也是自愿的再说我们跟着你也风光了！我过我现在非常担心杨春庚他们！毕竟他们现在处于敌后！”杨春晓的话音刚刚落下，机要参谋拿着电报走到了华烈阳的面前一脸严肃的说道：“师座！委座急电！”

    华烈阳看也不看机要参谋说道：“念！”机要参谋拿出了电报认真的读到：“兹命新任南京卫戍总司令华烈阳死守南京之最后一兵一卒！蒋中正！”

    杨春晓听完电报的内容，看着华烈阳问道：“继霆！我们该怎么办！”华烈阳冷笑道：“我本身就没有准备全身而退！”说着华烈阳对机要参谋说道：“回电！最高统帅部转委座！我华烈阳自接掌南京卫戍之日起，已将生死置之度外！全体南京守军也已经做好最后杀身成仁的准备！……”

    十多分钟后，蒋介石接到了华烈阳的回电。看着电报在边上的宋美龄淡淡的说道：“达令，我觉得这样对继霆是不是有些……”

    不等宋美龄说完，蒋介石认真的说道：“军队要服从于政治！而且现在国土大多沦丧，税收已经不能够维继日常的开销！所以这两亿美元的无偿贷款对我们非常的重要你明白吗！”说着蒋介石看了看一脸犹豫的宋美龄笑着说道：“夫人，你不用多担心！只要熬到下周五，美国国会通过给我们的贷款，我就会让华烈阳相机撤退的！”

    宋美龄听到蒋介石的话，缓和了下来说道：“我也只是担心！继霆这个孩子毕竟太苦了！”

    时间一天一天的过去了，转眼到了十二月十三日。一大早华烈阳拿着武器出现在了紫金山阵地。在阵地上忙着指挥部队重新修建工事的邱清泉看到华烈阳笑着走到了华烈阳的面前问道：“继霆！你怎么来啦！”

    华烈阳笑着回答道：“过来看了看！你这里现在情况怎么样！”邱清泉摇了摇头说道：“现在情况不太妙啊！不过我觉得小鬼子不像准备全歼我们，而是要围困我们！”听到邱清泉的话，华烈阳点了点头说道：“通过这几天，我也发觉了！既然小鬼子准备困死我们，那么我们也不能让小鬼子太高兴了！”

    听到华烈阳的话，邱清泉笑着问道：“继霆，你有什么好的计划，就不要藏着掖着了！说出来大家参考参考！”华烈阳笑了笑说道：“也没有什么好的计划！不过你放心，小鬼子真正的进攻很快就要开始了！”

    邱清泉听到华烈阳的话一脸疑惑的看着华烈阳刚想说些什么的时候，机要参谋走到了华烈阳的面前说道：“司令，军统上海站急电！”华烈阳接过电报看了看又把电报递给了邱清泉说道：“好了！小鬼子疯狂的进攻马上就要来了！”

    不等华烈阳把话说完，邱清泉手中拿着电报疯言疯语的说道：“继霆！小鬼子就是更换了一个攻取南京的战役总指挥官，这有什么大不了的，我们还是按照我们原来的想法该怎么打还是怎么办！”

    本部小说来自看书惘