    第二天一早，华烈阳在兵工厂厂长李海泉的陪同下，来到了位于中条山腹地的兵工厂。看着兵工厂生产的武器，华烈阳问道：“李叔，现在有什么困难吗！”李海泉认真的回答道：“继霆！现在就是钢材不够！如果钢材足够的话，我们的产量还可以提高！”、

    华烈阳摇了摇头说道：“现在世界各国都盯着我们中国，虽然我让我舅舅在国外收购了几家铁矿厂，但是除了每个月一小部分能够运回来以外，其他的都是控制物资，所以目前也没有太多的办法！”

    听到华烈阳的话，李海泉突然想到了什么，认真的说道：“继霆，如果以后你们部队搞破坏的话，不要忘了把铁轨给我弄回来！铁轨经过重新回炉，也可以生产出一些制 造武器所需要的钢材！”

    华烈阳笑了笑回答道：“这个没有问题！我回去就下达这个命令！”在兵工厂逛了一圈后，刚刚回到驻地，杨春晓告诉华烈阳说道：“继霆！刚刚收到第一战区司令卫立煌将军的电报！他问我们现在在中条山什么地方！”

    华烈阳认真的问道：“你回电了！”杨春晓摇了摇头说道：“没有你的批准，我没有立刻回电！”华烈阳点了点头说道：“没有回电就好！”说着华烈阳想了想说道：“给第一战区卫长官回电！我部在中条山临时休整，半个月后将分散到日军占领区采取游击战！如有不当之处还请卫长官见谅！”

    十多分钟后，卫立煌收到了华烈阳的回电。看着电报卫立煌皱起了眉头自言自语的说道：“这个华烈阳真是不简单啊！”在边上孙连仲听到卫立煌的话，认真的问道：“俊如（卫立煌的表字）兄，这个华烈阳回电怎么说！”

    卫立煌苦笑了两声吧电报递给了孙连仲说道：“仿鲁（孙连仲的表字），你自己看了就知道了！看了这个华烈阳不是来抢地盘的，确切的来说是蒋介石派来看住我们的！”孙连仲接过了电报认真的看了看叹了口气说道：“不管怎么样，只要这个华烈阳做的不要太过分，一切都好说！”

    听到孙连仲的话，卫立煌淡淡的笑了笑不再说些什么，呆呆的看着墙上挂着的地图。没过多久机要参谋拿着电报走到了卫立煌的面前说道：“看来武汉是守不住了！”

    话分两头，就在卫立煌收到华烈阳回电的时候，蒋介石愤怒的看着何应钦说道：“华烈阳已经提醒我们要注意广州，你倒好！还从广州抽调粤军，现在好了，整个广州都落入了日本人的手中，现在我们所有海上的补给都被日本人切断了！你说我们今后怎么办！”

    听到蒋介石叫嚣的声音，何应钦顿时低下了头。这时在边上的小诸葛白崇禧认真的说道：“我们可以通过滇缅公路把物资运动过来！只要滇缅公路不断，我们就可以依靠这条公路把我们所需要的物资运送回来！”

    不等白崇禧把话说完，蒋介石愤怒的骂道：“蠢！现在缅甸在英国人的手里！英国人从来是吃软怕硬！我把生命线交给他们我不放心！”听到蒋介石的话，白崇禧心中咯噔一下。过了一会回过神来的白崇禧刚想说些什么的时候，就看到蒋介石的侍从拿着电报走到了蒋介石的身边。

    蒋介石接过了电报认真的看了看说道：“这个阎锡山，真是胆小如鼠！”说着蒋介石对侍从说道：“回电给阎锡山！他丢了山西，我拍华烈阳是去帮他收复山西的！让他做好接收的准备吧！”

    就在蒋介石为了丢失广州而发怒的时候！特高科兽机关新任机关长山田五次郎拿着刚刚截获的电报走进了华北方面军司令官寺内寿一大将的面前说道：“报告司令官阁下！我们截获了支那军的电报！从电报上了解，支那军新编第九十三师现在已经到达了山西！”

    “那呢！（什么！）”寺内寿一顿时睁大了眼睛，一把接过电报认真的看了看说道：“要西！真没有想到这支支那军回到中条山！”在边上的参谋长冈部直三郎听到寺内寿一的话，立刻在地上上找到了中条山的位置说道：“司令官阁下！支那让新编第九十三师驻守中条山的意思非常的明确！是要阻击我们进一步扩张！”

    寺内寿一听到冈部直三郎的话，认同的点了点头说道：“虽然我们现在占领了山西的大部分地区！但是还有一些地方非常的不稳定！原本我计划等占领区的治安稳定之后，派兵拿下中条山！但是现在为了帝国陆军的脸面，我只有提前调动部队进攻中条山了！”

    冈部直三郎立刻恭敬的说道：“司令官阁下！卑职马上拟定进攻中条山的作战计划！保证攻占中条山万无一失！”

    寺内寿一点了点头说道：“具体的进攻就让第一军负责吧！”

    “嗨！”说着冈部直三郎快步的走出了寺内寿一的办公室。忙活了大半天，冈部直三郎拿着刚刚制定好的作战计划走进了寺内寿一的办公室说道：“司令官阁下请过目！”寺内寿一接过作战计划看了看说道：“就按照你这个计划执行！让梅津美治郎抽调第二十师团、第109师团和第三、第四两个混成旅团对中条山的支那军进行围剿！”

    半个小时后，日军华北方面军第一军司令官梅津美治郎接到了冈部直三郎发来的命令和作战计划。看完命令和作战计划，梅津美治郎认真的走到地图前看了看问道：“饭田君，你怎么看待这个作战计划！”

    参谋长饭田祥二郎少将想了想回答道：“这个作战计划，可以说万无一失！但是我们也要防备周围的支那军！如果我们只是出动一两个师团，问题还不大！但是这次除了还在东北补充的第十四师团和第108师团外，几乎是我们手中所有的兵力！所以我向司令官还是给寺内寿一大将发电，请求派兵增援！如果没有援兵的话，我们很可能会腹背受敌！到时候我军就危险了！”

    本文来自看書罓小说