    华烈阳扭动了一下脖子从口袋里拿出了证件丢在了宪兵队长的脸上说道：“睁开你的眼睛看看！”听到华烈阳的话，接住证件的宪兵队长打开了华烈阳的证件一看，立刻向华烈阳敬了个礼说道：“卑职不知道华将军在这里！对不起！”

    华烈阳淡淡的说道：“他们调戏我妻子，你说该怎么办！”听到华烈阳的话，宪兵队长犹豫起来。这时华烈阳对警卫说道：“把这几个军官的证件都收了！”听到华烈阳的话，两个警卫杀气腾腾的走到了躲在宪兵队长身后的军官面前说道：“请你们把证件交出来！”

    听到警卫的话，三个年轻军官的同学犹豫了起来。过了一会架不住警卫的气势，无奈的掏了出来。拿到三个军官的证件后，警《　卫员急忙把证件叫到了华烈阳的手中。华烈阳看了看冷笑道：“从现在开始，你们三个不再是军官，我以新编第九十三军军长的名义告诉你们，你们被将为二等兵使用！”

    年轻军官听到华烈阳的话，一下子脚软了。看到年轻军官的熊样，华烈阳笑了笑对宪兵队长说道：“我给你一个将功补过的机会，把他们两个押送军事法庭！”

    “是！”宪兵队长立刻向华烈阳敬了个礼带着人押着年轻军官和小平头离开了。等宪兵离开后，倪晓玲的朋友围着倪晓玲说道：“你什么时候结婚的！怎么也不告诉我们啊！”说着倪晓玲的朋友时不时的瞄了瞄华烈阳。

    华烈阳立刻感到了一丝寒意，淡淡的对倪晓玲说道：“我去外面等你！如果有什么事叫我！”倪晓玲点了点头说道：“我马上就来！”说着倪晓玲跟着朋友继续聊了起来。看到倪晓玲的样子，华烈阳笑了笑走出了礼堂。

    刚刚走出礼堂，华烈阳的警卫对华烈阳说道：“军座，那三个军官还跟着我们！”华烈阳听到警卫的话，瞄了一眼说道：“不用去管他们！”中午的时候，华烈阳带着倪晓玲回到了倪家。

    刚刚踏进家门，倪福走到了华烈阳的面前说道：“孙小姐、孙姑爷！你们终于回来了！家里马家、顾家以及周家的人都来了！他们要找孙姑爷！”听到倪福的话，华烈阳笑了笑说道：“谢谢福爷爷，我心中有数！”说完华烈阳带着倪晓玲继续走了进去。

    看到走进来的华烈阳和倪晓玲，倪震清淡淡的问道：“继霆，今天是怎么回事啊！”华烈阳认真的说道：“爷爷，今天我陪着晓玲去参加学校同学聚会！没有想到遇见两个人调戏晓玲，所以我一气之下，把调戏晓玲的两个人送进了军事法庭！”

    等华烈阳叙述完事情的经过后，坐在两边的人都不约而同的脸上抽搐了起来。倪震清看着左右两侧坐着的人，重重的“哼”了一声说道：“你们三家教出来的人，可真好啊！”听到倪震清的话，坐在左侧首位的马春国开口说道：“华将军！我的儿子按照辈分是晓玲的弟弟，你是不是看在我的面子上不要降他的级啊！”

    华烈阳淡淡的说道：“我的部队里不需要这样没有骨气的军官！而且我可以告诉你们！我的部队团级一下军官，阵亡率是百分之六十！你们可要考虑清楚！如果你们是想让自己的孩子来混官职的，那么我劝你们还是想办法把人调走吧！”

    听出华烈阳话中的意思，马春国认真的说道：“谢谢华将军高抬贵手！你的恩情我们马家记住了！我立刻回去想办法！”说完马春国向倪震清告了个罪转身离开了。等马春国离开后顾家的人，也向倪震清告了罪回去想办法去了。

    过了一会，华烈阳瞄了坐在右面的人笑着对倪震清说道：“爷爷，没有什么事，我先下去了！明天我就要回部队了！”听到华烈阳的话倪震清点了点头说道：“继霆，你和晓玲回去的时候担心点！”

    华烈阳淡淡的说道：“爷爷，马上就要过年了！我让晓玲在家里陪您！过完年我再来接她！”听到华烈阳的话倪震清点了点头说道：“好！还是你想的走到！你们小两口下去休息吧！”

    “是！”说着华烈阳带着倪晓玲离开了。看着倪晓玲和华烈阳离开的背影，周福海走到了倪震清的面前说道：“倪叔叔，你看在我父亲的面子上，带我向继霆求个情吧！”听到周福海的话，倪震清淡淡的说道：“宝之（周福海的表字），你让我怎么开口！是你的儿子和外甥有错在先！你让我说些什么！”说着倪震清面无表情的问道：“孔祥熙怎么说！”

    周福海略带哭腔的说道：“孔祥熙听到孩子得罪的是继霆，立刻收回了保证！现在能够救少华的就只有继霆了！”倪震清叹了口气说道：“算了，等一会我跟继霆说说！让他写个不再追究的纸条，这件事就算是过去了吧！”

    听到倪震清的话，周福海眼睛一亮说道：“倪叔，你说的是真的！”倪震清淡淡的说道：“不过你的儿子一定要严加管教！如果再出现这样的事情，我也救不了他！”回到房中，倪晓玲看着略带不悦的华烈阳笑着说道：“继霆，你说怎么感谢我！”

    华烈阳一脸疑惑的看着倪晓玲问道：“什么感谢你啊！”倪晓玲笑了笑说道：“我可是为你的部队招了一大批医生和护士！”听到倪晓玲的话，华烈阳笑了笑说道：“你说要我怎么感谢你！”

    倪晓玲笑着说道：“继霆，要不你先欠着，等我想到了我再告诉你！”华烈阳点了点头说道：“好！我答应你！”

    晚上吃饭的时候，倪震清看着倪晓玲和华烈阳满意的点了点头说道：“继霆，我看周家的那个小子你就放他一码吧！”华烈阳摇了摇头说道：“爷爷，他现在能够调戏晓玲！说明他也会调戏其他人！这是在败坏我们军队的名声！”说着华烈阳把gmd部队和gcd部队的军纪风气告诉了倪震清。倪震清听完华烈阳的叙述唏嘘不已，叹了口气说道：“算了，继霆你放马家小子一码，我让他家里人不让他从军！”

    本部