    “是！”说着左涛衫让传令兵把华烈阳的命令传达了下去。经过两天的修正，第101师全部调整到了最佳状态。看着士兵们精神抖擞的进入了阵地，华烈阳站在前沿指挥所里满意的点了点头。

    时间一分一秒的过去了，转眼间日军的搜索队出现在了华烈阳的望远镜中。看着小心谨慎的日军搜索队，华烈阳微微皱了皱眉头对身边的警卫营营长赵铁说道：“让狙击手装上消音器把鬼子的搜索队解决了！”

    “是！”说着赵铁转身急匆匆的去安排了。十多分钟后，在狙击手精准的射杀下，一个加强小队一百人全部倒在了地上。华烈阳眯着眼睛看着倒在地上的日军士兵淡淡的说道：“派一个排的战士，立刻打扫战场！按照老规矩对= 付小鬼子！”

    半个小时后日军整齐的行军大队出现在了华烈阳的眼前，看着不断靠近的日军，华烈阳淡淡的命令道：“让所有的人沉住气！”

    走在退伍中央的日军第十五师团师团长熊谷敬一中将看到部队突然停下来疑惑的问道：“前面发生了什么事情！部队为什么停止前进！”没过多久一个士兵急匆匆的跑到了熊谷敬一的面前说道：“报告师团长阁下，前面发现我们搜索队的尸体！”

    熊谷敬一听到士兵的回答，微微皱起了眉头拿起了望远镜看了看问道：“前面是什么地方！”参谋长三国直福认真的回答道：“前面是泗交村！”

    “要西！”熊谷敬一拿过了地图，找到了泗交村的位置说道：“看来这次袭击我们搜索队的是支那军的小部队！命令第五十一联队成战斗队形搜索前进！”说着熊谷敬一看了一眼前来报告，而且浑身颤抖的士兵问道：“你这是怎么回事！”

    士兵结结巴巴的回答道：“师团长阁下！所有搜索队的士兵被支那军砍下了头！”

    “八格！”熊谷敬一听到士兵的话愤怒的叫嚣道：“我一定要把支那人统统杀光！以告慰我们大日本勇士的英灵！”随着熊谷敬一的命令下达，日军部队开始行动起来。

    看着再次前进的日军，华烈阳淡淡的说道：“命令炮兵，对日军实施火力覆盖！重点照顾小鬼子的炮兵联队！”

    十多分钟后，隐蔽在左右两侧反斜面的迫击炮对着日军实施了覆盖打击！顿时在山路中间的日军第十五师团被打的人仰马翻。

    熊谷敬一在士兵的保护下，快速的先后退去。半个小时后，在迫击炮射程范围以外的熊谷敬一面无表情的说道：“命令炮兵对支那军进行火力压制！同时命令第六十联队不惜一切代价，占领左右两侧制高点！”

    三四分钟后，参谋长三国直福走到了熊谷敬一的面前说道：“报告师团长！我们的炮兵联队，在支那军刚才的火炮覆盖中全部损毁！”听到三国直福的报告，熊谷敬一倒吸了一口冷气说道：“请求飞机战术指导！同时联系后面的部队，让他们加快行军速度，与我们汇合！”

    在前沿指挥部里的华烈阳看着左右两侧日军整个大队的冲锋笑着对身边的左涛衫说道：“看来小鬼子还没有被打怕！”左涛衫笑了笑回答道：“军座！不是小鬼子没有被打怕！而是战斗刚刚开始，小鬼子骄横惯了，根本没有把我们当一回事！”

    华烈阳面带微笑的看着左涛衫满意的点了点头说道：“让炮兵再打一轮，立刻隐蔽！估计小鬼子的飞机马上就要来了！”在不远处一直注视着第六十联队进攻的熊谷敬一微微皱起了眉头问道：“这里驻防的是支那军的那支部队！”

    三国直福回答道：“师团长阁下！根据特高科的情报，这里应该没有支那军的驻军！”不等三国直福的话说完，熊谷敬一重重的“哼”了一声说道：“现在特高科越来越无能了！支那军简单的瞒天过海的计策他们都看不出来！真是一群饭桶！”

    就在这个时候，天空中传来的飞机的轰鸣声。熊谷敬一看着天空中的轰炸机笑着说道：“让支那军，看看我们大日本帝国空军的厉害吧！”说着熊谷敬一面目狰狞的说道：“命令第六十联队不惜代价给我进攻！”

    第六十联队联队长高品彪大佐接到熊谷敬一的命令后，抽出了指挥刀亲自带着部队向左侧的月牙峰发起了进攻。在月牙峰上的第101旅二团团长熊国明看着杀气腾腾冲上来的日军，有看了看天空中不断丢炸弹的日军轰炸机骂骂咧咧的说道：“狗娘养的小鬼子！有种跟你爷爷我在陆地上较量！”

    不等熊国明把话说完，参谋长程名振跑到了熊国明的身边说道：“团座！小鬼子被前面的两道反坦克战壕挡住了！现在是不是让一营和二营下去休息！让三营和四营上来接着打！”

    熊国明摇了摇头说道：“现在还不是时候！你放心吧！一营和二营能够顶得住！你小子不要忘了军座在后面看着我们呢！”就在熊国明和参谋长程名振说话的时候，一营长何铁生抄起了手中的大刀说道：“弟兄们，把小鬼子干下去！”说完何铁生带着二百多个士兵跃出了战壕。

    在后面的熊国明看到这个情景，骂骂咧咧的说道：“你去等一会何铁生这个小子回来了，你告诉他现在他被撤职了！”听到熊国明的话，程名振顿时一愣，一脸疑惑不解的看着熊国明。熊国明没有好气的说道：“军座三令五申，能够用炮解决的不用子弹、能够用子弹解决的不用手榴弹、能够用手榴弹解决的不用白刃战！这个何铁生不是在那弟兄们的命开玩笑吗！”

    就在熊国明下达撤销何铁生营长职务命令的时候，高品彪看到杀出来的中国士兵立刻命令道：“退弹！进攻！”转眼间何铁生带着士兵和日军绞杀在了一起。何铁生一把大刀如入无人之境，左劈右砍十多分钟后将近二十个日军被砍翻在了地上。

    高品彪看到勇猛的何铁生手一挥，接着就看到五个日军士兵把何铁生包围了起来。何铁生看了一眼把自己包围的日军同时向四周瞄了一眼，看着只剩下二十多个士兵，何铁生顿时着急了！

    本書首发于看書罔