    一周后，华烈阳亲自护送美国军事考察团返回了第一战区。临别的时候皮埃尔上校笑着对华烈阳说道：“华将军！希望有一天我们能够并肩作战！”华烈阳微微点了点头说道：“我也期待着这一天！”

    虽然这是一句戏言，但是没有想到，在日后华烈阳带兵增援硫磺岛的时候真的实现了今日的话，这是后事，暂时略过不表。

    三个月后，华勋久带着特战队回到了中条山。看到骨瘦如柴的华勋久，华烈阳立刻问道：“二叔，怎么样！”华勋久笑了笑说道：“真是幸不辱命啊！如果不是在野人山耽搁了，我们回来的还要早！”

    不等华勋久完，华烈阳立刻说道：“传我的命令，让炊事班做些热乎的，让特战队的弟兄们好好的饱餐一顿！”说着华烈阳对华勋久说道：“二叔，其他的先不要说了！你好好的睡一觉，起来再说！”

    华勋久这一觉一直睡到了第二天的傍晚。吃过晚饭后，恢复精神的华勋久走进了军部。看着正在研究地图的华烈阳说道：“继霆，我现在知道你为什么痛恨英国人了！”说着华勋久拿出了一叠文件递给了华烈阳说道：“这些文件是我们从英国人的仓库里偷出来的！是他们英国政府发给英国士兵对待中国军队的政策！”

    华烈阳接过文件，看了看说道：“这个我早就想到了！不过这里面的一些账目可是很好的东西！”听到华烈阳的话，华勋久笑了笑说道：“我就知道这些东西到你的手中绝对有用！”说着华勋久拿出了手中绘制的地图说道：“英国佬占领缅甸那么久了，地图也不全！还不如日本人的缅甸地图全面！经过这段时间我们实地勘察绘制出了这份地图！”

    华烈阳接过地图认真的看了看说道：“真是太好了！有了这份东西，我军作战更加是如虎添翼了！”话音刚刚落下，杨春晓拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“继霆，重庆来电！让你回去一次！估计是有关去缅甸的事情吧！”

    华烈阳接过电报看了看说道：“晓叔，那么家里的事情就交给你和庚叔以及我二叔了！”就在这个时候杨春庚笑呵呵的走了进来说道：“继霆，你看看谁来了！”听到杨春庚的话，华烈阳探出头一看顿时兴奋的叫道：“马叔！你是什么时候到的！”

    马龙海苦笑道：“我们早就到了山西，就是摸不准方向！所以到了晚一点！”说着马龙海撕开了衣服的内衬拿出了一封信给华烈阳说道：“这是你双叔给你的！你自己看看吧！”华烈阳接过信看了看说道：“晓叔，立刻给双叔发电！告诉双叔，不管谁来，都不要理会他们！让他加快速度收复各个山头！准备和日本人最后的决战！”

    过了一会马龙海又从左侧的内衬里拿出了一叠东西交给了华烈阳说道：“继霆，俺们东北的老百姓太苦了！日本人也太不把咱们当人了！这是我们从731部队弄来的你自己看吧！”华烈阳点了点头说道：“庚叔，你带马叔去休息吧！”说完华烈阳捧着东西坐到了一边认真的看了起来。

    看着看着华烈阳的眼泪从眼角滑落了下来。杨春晓看到华烈阳流泪的样子问道：“继霆，出了什么事情了！”华烈阳把照片递给了杨春晓说道：“晓叔你看看吧！”杨春晓接过了照片认真的看了起来。

    看了没有两张，杨春晓愤怒的叫嚣道：“真是太可恶了！”说着杨春晓看着华烈阳问道：“继霆，你准备怎么处理！”华烈阳冷笑道：“把这些东西一式两份一份我明天带走！另外一份，让马叔辛苦一下，去美国把东西交给我舅舅！他知道该怎么处理！”

    第二天一早华烈阳安排好所有的事情后离开了中条山。两天后华烈阳乘坐飞机到达了重庆。刚刚下飞机华烈阳看到了钱大钧于是笑着迎了过去说道：“大哥，怎么好意思让你来接我啊！”

    钱大钧笑了笑说道：“继霆，这是委座的命令！有什么事情我们上车再说吧！”华烈阳点了点头跟着钱大钧钻进了轿车。

    轿车慢慢的发动了，钱大钧淡淡的说道：“继霆，这次招你回来是有关编组缅甸远征军的事情！你心中有什么打算啊！”华烈阳笑了笑问道：“大哥，现在国府和英国人谈的怎么样了！”

    钱大钧叹了口气说道：“不是很好！英国人让步很小！”华烈阳从包里拿出了特战队带回来的东西递给了钱大钧说道：“大哥，这个你看看吧！说不定对谈判有帮助！”钱大钧疑惑的接过了东西认真的看了起来。

    看着看着钱大钧好奇的看着华烈阳问道：“继霆，你这些东西是从什么地方弄来的！”华烈阳笑着说道：“前一段时间我就对美国提供给我们的物资数量感到疑惑，所以在日军进犯中条山的时候我把我的特种作战部队派往了缅甸！这个是从英国人那里搞来的！”

    听到华烈阳的话，钱大钧笑着说道：“贤弟，这次你又立了一大功啊！”华烈阳苦笑道：“大哥，立不立功我无所谓！不过大哥你看了我手中另外一样东西，你一定要冷静！”说着华烈阳把从731部队弄来的东西递给了钱大钧。

    看到华烈阳神神秘秘的样子，钱大钧拿过了文件夹，打开从里面拿出了照片认真的看了起来。看着看着钱大钧张大了嘴问道：“继霆，这些东西你是从什么地方弄来的！”华烈阳一本正经的说道：“是从东北弄来的！”说着华烈阳把事情的经过告诉了钱大钧。

    钱大钧听完华烈阳的叙述，点了点头说道：“这件事情我会禀告委座的！”一个小时后，轿车驶进了蒋介石的临时公馆。在钱大钧的陪同下，华烈阳走进了蒋介石的书房。走进书房华烈阳边向蒋介石敬礼边说道：“报告校长，学生华烈阳奉命前来报到！”

    蒋介石满意的点了点头说道：“继霆！来，到边上座！我马上就来！”

    本書源自看書王