    话分两头，就在左涛衫带着部队接收战壕的时候，经过一夜的急行军，杨春风带着部队到达了临沂城外的陆家庄附近的树林中。看着不远处的临沂，杨春风冷静的命令道：“各部原地休息！”

    等杨春风的命令下达后，杨春雷走到了杨春风的身边说道：“阿风，现在时间还早！我还是带些士兵进城看看吧！”听到杨春雷的话，杨春风想了想说道：“那么你小心点！实在不行千万不要勉强！”

    杨春雷笑了笑说道：“你放心吧！就算小鬼子再狡猾，也狡猾不过我们这些猎人！”说完杨春雷叫了一个班的战士更换了衣服带着手枪向临沂走去。

    &nbsp````;半个小时后，杨春雷带着化妆好的士兵来到了临沂城外。看着城门口的布防，杨春雷对身边的士兵说道：“你们十二个人，三个人一组，从四个方向进城！两个小时后，我们在这里汇合！”说着杨春雷看了看身边的士兵接着说道：“我对你们没有其他的要求，唯一的要求就是要安全的回来，知道了吗！”

    十二个士兵异口同声的轻声说道：“知道了！”听到士兵们的回答，杨春雷点了点头带着三个士兵走向了临沂城北门。刚刚走到城门附近，披着伪军衣服的士兵走到了杨春雷的面前准备搜查的时候，杨春雷面不改色的抡起手给了士兵一个耳光用日语大声骂道：“八格！你地要造反吗！”

    听到杨春雷的叫骂声，准备冲上来的伪军立刻呆住了，点头哈腰的送杨春雷和三个士兵走进了城。等杨春雷带着人走远后，值班的伪军班长对挨了打的伪军士兵说道：“以后两个照子放亮点！他们这些小鬼子就喜欢打扮成中国人四处逛圈知道吗！”

    挨了打的伪军士兵低三下四的对伪军班长说道：“知道了！知道了！以后还要班长您多多提点！”

    两个小时后，进城侦查的士兵在约定好的地方安全的汇合了。汇合后，杨春雷统计了一下侦查到的情报，绘制了临沂城的草图返回了临时的驻地。

    回到驻地后，杨春雷打开临沂布防图说道：“小鬼子的第百十四师团，在上海和南京被我们打残了，刚刚完成整补从南京方向开来，现在驻扎在城东的火车站周围！……”听到杨春雷的简单介绍，杨春风想了想问道：“日军第百十四师团现在的装备怎么样！”

    杨春雷摇了摇头说道：“这个目前我们还不知道！不过我们在侦查的时候获得了一个情报，第百十四师团明天晚上就要开拔！他们的目的地是台儿庄！具体是那支部队来接收防务我就不知道了！”

    听到杨春雷的话，杨春风想了想说道：“看来我们要想办法拖住第百十四师团！如果让第百十四师团也投入台儿庄，那么第五战区的麻烦就大了！”杨春雷听到杨春风的话，皱着眉头说道：“我们没有重武器，如果我们手中有一百毫米以上的迫击炮或者步兵炮、山炮这件事就好解决了！”

    杨春风听到杨春雷的话，眼睛一亮笑着说道：“你这么一说我倒是有一个办法！”

    “什么办法！”杨春雷焦急的问道。看到杨春雷的反应，杨春风笑了笑说道：“我们可以在铁路上打打注意！自从小鬼子占领了山东大部分地区，他们就用火车从东北把战略物资运进关内支持作战，我们立刻急行军绕过临沂，想办法在路上截下鬼子的物资列车！”

    不等杨春风把话说完，杨春雷兴奋的问道：“阿风，你是说我们直接攻打临沂车站！”杨春风点了点头说道：“怎么怕啦！”杨春雷不以为意的说道：“怕！我还不知道怕字怎么写呢！”

    十分钟后，部队完成了集结，在杨春风的率领下从小路悄悄的绕过了临沂。与此同时遭到训斥的土肥原贤二在东久祢官埝彦王亲自督战下，无奈的硬着头皮亲自指挥自己的第十四师团向藤县发起了进攻。

    看着在装甲车配合下向藤县攻过来的日军，左涛衫冷静的命令道：“弟兄们，鬼子不到五十米范围内不准开枪知道吗！”

    听到左涛衫的话，战壕里的士兵们异口同声的叫道：“知道了！”不等左涛衫继续说些什么，连续不断的爆炸声响了起来。听到爆炸声后，左涛衫拿起了望远镜，看到日军三辆冲在前面的装甲车触到地雷趴在了原地失去了作战能力。

    在不远处指挥部队进攻的土肥原贤二看到突然冒出来的地雷，顿时皱起了眉头对身边的传令兵说道：“命令第十四工兵联队，立刻排雷！”

    三四分钟后，第十四工兵联队联队长长岩仓卯门大佐接到了土肥原贤二的命令后亲自带着工兵联队的拿着探雷器冲向了雷区。看到跑入雷区的日本工兵，左涛衫笑着舔了舔干枯的嘴唇对传令兵说道：“给狙击手发信号！让他们自由攻击！”

    “是！”说着传令兵拿出了信号旗给狙击手发出了信号。隐蔽在暗处穿着吉利服的狙击手看到传令兵的信号纷纷端起狙击步枪开始射杀正在排雷的日本工兵。十多分钟后，冲在前面的日军工兵损失了大半。

    看到这个情景，土肥原贤二气愤的命令道：“炮兵轰击！我就不相信用炮弹开不出一条路！”听到土肥原贤二的命令，四十八门75mm口径野战炮对着左涛衫的阻击阵地射出了密集的炮弹。

    听到炮弹破空的声音，左涛衫思维敏捷的命令道：“回地道！”左涛衫的话音刚刚落下，日军第一轮炮弹也跟着落了下来。顿时整个阵地陷入了一片火海。半个小时后，在炮火掩护下，第十四师团的工兵终于开出了一条通道。

    看着完成任务的工兵，土肥原贤二眯着眼睛对工兵联队联队长长岩仓卯门说道：“你的任务完成的很好！我现在命令你们拿起武器作为整个师团的预备队，明白吗！”工兵联队联队长长岩仓卯门听到土肥原贤二的话，不敢再有什么狡辩，灰溜溜的返回了驻地。

    本文来自看书罔小说