    听到华烈阳的这番论述，何应钦一下子脑子当机了。就在何应钦出神的时候，倪晓玲走进了华烈阳的病房说道：“继霆，八路军办事处的周恩来来了！”听到周恩来三个字，华烈阳淡淡的说道：“你帮我挡回去！我不想见他们！”说着华烈阳回忆起了前世自己的妹妹、父母。

    就在倪晓玲走进病房的时候，何应钦回过了神说道：“继霆，正像你上次在中条山说的那样，日本人现在在调集部队准备围攻长沙，你有什么好的建议吗！”华烈阳淡淡的说道：“何长官，你就放心吧！虽然我们中国士兵不如日本人，但是我们的指挥官都比日本人的好！他们一定会获得胜利的！不过我现在最担心的还是中条山！”

    何应钦点了点头问[ 道：“继霆，老实说，你的身体吃得消吗！”华烈阳笑了笑说道：“我的身体我自己知道！最多再休息两天，基本上就没有事情了！”说着华烈阳一本正经的看着何应钦说道：“何总长，我想尽快回到中条山！希望你帮我在校长面前说说！”

    何应钦笑了笑说道：“继霆，你就放心吧！委座早就想到你安奈不住！所以让我来看看你！”说着何应钦站了起来说道：“我可以在这里给你打包票，过几天你就可以会中条山了！”说完何应钦走出了华烈阳的病房。

    等何应钦离开后，倪晓玲走进了病房说道：“继霆，你为什么不愿意见gcd的人呢！”华烈阳淡淡的说道：“我的外公是被张学良逼死的！而gcd又是张学良的朋友，你说我为什么要见仇人的朋友呢！”

    听到华烈阳的话，倪晓玲略有所思的点了点头说道：“你到底有多少事情瞒着我们姐妹啊！怎么你的伤好的那么快！”华烈阳笑了笑说道：“我从小就练就硬气功，所以这些外伤对我来说根本没有什么！再说了！你们也没有问我，我总不能什么是都吵着叫着告诉你们吧！”

    倪晓玲气呼呼的用手拧了华烈阳一下说道：“你这个死人，老是说这样的话，以后我们都不理你了！”华烈阳笑了笑皱着眉头说道：“山雨欲来风满楼，看来平静了没有多久的中条山又将迎来一次狂风暴雨了！”

    看到华烈阳认真的样子，倪晓玲如痴如迷般看着华烈阳出了神。吃了闭门羹的周恩来回到车上没有多久，何应钦走出了医院。看着突然出现的何应钦，周恩来叹了口气说道：“走！我们回办事处！”

    听到周恩来的话，司机发动了车子走了一会，坐在前排的警卫员忍不住说道：“周副主席！这个华烈阳也太不把我们放在眼里了吧！”周恩来笑了笑说道：“不是人家华烈阳不把我们放在眼里！而是我们的一个朋友得罪了他，所以他不愿意见我们！”

    警卫员听到周恩来的话，点了点头说道：“周副主席，我们那个朋友得罪他了！又不是什么深仇大恨，为什么要牵连到我们啊！”周恩来叹了口气说道：“这件事请，你去问你们警卫连连长，他知道怎么回事！”说完周恩来闭上了眼睛。

    回到最高统帅部，何应钦急匆匆的跑进了蒋介石的办公室。刚刚空闲下来的蒋介石看到何应钦问道：“敬之，你去过医院了！”何应钦认真的说道：“是的！委座，这个华烈阳可是一个人才啊！”说着何应钦把他和华烈阳在医院的对话一五一十的告诉了蒋介石。

    蒋介石听完何应钦的叙述，慢慢的皱起了眉头思考了起来。过了一会蒋介石对何应钦说道：“敬之，把日军调动兵力的情况告诉薛岳，我想他会知道怎么办的！”

    话分两头就在何应钦回到最高统帅部的时候，上海忽然下起了瓢泼大雨。看着狂奔的人群，姜杰笑着说道：“真是老天爷都帮我们！如果这么大的雨能够坚持到明天早上的话，我们所有的难题都可以解决了！”

    听到姜杰的话，王梓赫看了看手表说道：“队长！我建议提前行动！”姜杰回过头看了一眼四个排长想了想默默的点了点头说道：“为了不引起外人的注意，行动时间提前两个小时！五点整准时行动！各部完成任务后，在昆山附近的芦苇荡汇合，各位没有问题吧！”

    姜杰的话音刚落，四个排长异口同声的回答道：“没有问题！”听到回答后，姜杰满意的点了点头转身走到了桌边吃起东西来。

    转眼间海关大钟敲了起来。听到钟声，姜杰看了看手表说道：“行动！”说着姜杰的命令下达，特战队员分头行动了起来。在暴雨的掩护下，三个小时后姜杰带着人来到了吴淞炮台附近。

    看着近在眼前守备森严的吴淞炮台，姜杰皱起了眉头。过了一会，鲁迪化悄悄地走到了姜杰的身边说道：“队长，我有一个提议，我们是不是从下水道进入吴淞炮台啊！”姜杰想了想说道：“恐怕不行！我听军座说过，当初修建吴淞炮台的时候设计师想到了这一点！所以吴淞炮台的下水道自成一体！根本不于外界联系！”

    听到姜杰的话，许四海认真的说道：“队长，按照日军的规律，再过一个小时，小鬼子就要熄灯休息了！我们是不是拖延一个小时再进攻啊！”姜杰犹豫了一下刚准备说些什么的时候，一堆日军巡逻兵走了过来。

    看到走过来的日军巡逻兵，姜杰淡淡的说道：“不用我们担心了！小鬼子的巡逻队来了！”听到姜杰的话，周围的特战队员立刻隐蔽了起来。十多分钟后，当日军巡逻队走过的时候，隐蔽在路边地特战队员一拥而上，把十一个日军巡逻兵格杀后，姜杰立刻调了十一个士兵，换上了日本人的雨衣和钢盔，模仿着日军巡逻队向吴淞炮台走去。

    看着成功混进去的特战队员，姜杰笑了笑做出了行动的手势！看到姜杰的手势，十二个士兵在大雨的掩护小立刻从左右两侧，小心的向日军吴淞炮台门口的岗哨和左右两侧的机枪阵地摸去。

    本書首发于看書惘