    大约半个小时后，日军的临时指挥军帐搭建完毕了。看着守备严密的日军临时指挥部，华烈阳不知不觉笑了起来。跟在华烈阳身后的王铭璋听到华烈阳的笑声，顿时疑惑起来，心中想到：“这个年轻有为的华师长，不会被小鬼子吓疯了吧！”

    就在王铭璋心中暗暗嘀咕的时候，华烈阳开口问道：“王师长，你多久没有见过焰火了！”王铭璋一脸不解的回答道：“出川以来就不曾见过！”

    听到王铭璋的回答，华烈阳转过了身笑着说道：“那么兄弟我现在就请你看一场免费的焰火！”说完华烈阳手一挥对传令兵说道：“命令工兵引爆！”

    &nbs— {zhu}{zhu}{}p;“是！”说着传令兵立刻拿起了边上的电话，把华烈阳的命令传达了下去。接着就听到一声惊天动地的爆炸声响了起来。随后就看到日军刚刚搭建起指挥军帐的地方陷入了一片火海。

    看到这个情景，王铭璋顿时愣住了。过了一会从震惊中醒悟过来的王铭璋看着华烈阳问道：“华师长，这是怎么回事啊！”华烈阳笑了笑说道：“我已经把藤县变成了一座要塞！而且我可以毫不夸张的说，这里就是日军的坟墓！”

    听到华烈阳的话，王铭璋刚想说些什么的时候。听到爆炸声跑上城楼的第一百二十二师参谋长赵渭宾气喘吁吁的问道：“那里发生爆炸了！”王铭璋苦笑道：“小鬼子上当了！被炸弹炸上天了！”说着向不远处还在冒着火光的地方指了过去。

    赵渭宾随着王铭璋指的方向用望远镜认真的看了看说道：“不可能啊！汽油的不可能扑不灭啊！”听到赵渭宾的话，王铭璋看向了华烈阳。华烈阳笑了笑说道：“赵参谋长好眼力！我让工兵在汽油里面加了一些料，所以就产生了这样的效果！”

    赵渭宾听到华烈阳的解释，想了想还是刨根问底的问道：“华师长可不可以介绍清楚啊！”华烈阳听到赵渭宾的话，笑了笑说道：“这个没有什么秘密！我在汽油里面加了白糖、橡胶和磷！白糖和橡胶有增加吸附性的作用，而磷的作用就是在无氧状态下燃烧！”

    听到华烈阳的回答，赵渭宾和王铭璋相互对视了一下心中不约而同的想到：“真是走运，如果早个十年，老蒋拥有这样的人才，中国早就统一了！看来以后不能跟着娃为敌！”

    就在赵渭宾和王铭璋两个人心中嘀咕的时候，矶谷廉介接到了第三十三旅团指挥部遭到支那军炮击的报告。听到报告后，矶谷廉介一脸疑惑的带着自己的侍卫走到了爆炸的现场看了看一脸惊讶的问道：“梅村君，你知道藤县支那军火力配备的情况吗！”

    梅村乌笃郎想了想不敢确定的打开了文件夹看了看记录说道：“师团长阁下，结合各个方面的情报，我们面前的支那军没有配备重型武器，只配备了少量的迫击炮辅助防守！”在边上的战车联队联队长吉龚浩明立刻叫嚣道：“你在撒谎！至少支那军配备了战防炮！要不然我的战车也不会损失惨重！如果不信，你们可以看看被支那军击毁的战车还停在那里！”

    矶谷廉介听到吉龚浩明的话，皱着眉头想了想说道：“我们的对手太神秘了！到现在我们只知道部队的番号和指挥官是谁，其他的我们一无所知，这对我们非常的被动！”说着矶谷廉介深深的叹了口气说道：“梅村君，立刻把这里的情况上报给方面军司令部，让他们责成特高科立刻搞清楚防守藤县的支那军火力配备！”

    “嗨！”说着梅村乌笃郎急忙离开了。时间一分一秒的过去了。慢慢的天一点点开始亮了起来。没过多久天空中传来了飞机的轰鸣声。听到飞机的声音后，华烈阳毫不犹豫的下达了隐蔽的命令。

    在不远处指挥部队进攻的矶谷廉介看到在航空炸弹蹂躏下的藤县欣喜的叫嚣道：“看来华烈阳也不过如此，看来我们今天拿下藤县是万无一失了！”在边上的獭谷支队支队长濑武平摇了摇头说道：“师团长阁下，最后解决战斗的还是我们步兵！炮兵和空军不能够上刺刀！”

    听到濑武平的话，矶谷廉介立刻收敛了一下说道：“濑武君，你说的非常的正确！接下来就看你的了！”濑武平恭敬的头一点，大声说道：“请师团长阁下放心！我一定会指挥我们大日本帝国的勇士突破支那军的防线，占领藤县！”说完濑武平拔出了指挥刀向前一挥大声叫道：“冲锋！”

    在城楼上一直冒着日军飞机轰炸注视着远处日军活动的华烈阳看到气势汹汹端着三八式步枪相互掩护冲过来的日军立刻拿起了身边的电话冷静的命令道：“佟国安该你发挥了！一定要让小鬼子赶到疼痛！”

    佟国安听到华烈阳的话，兴奋的叫嚣道：“师座！你就把心放在肚子里吧！我们一定把小鬼子打疼！”说完佟国安挂下电话，带着所有的炮兵拿着迫击炮跑出了地道在城门不远处临时搭建起了炮兵阵地，对着冲上来的日军开始炮击！

    转眼间数百发迫击炮炮弹覆盖了日军整个攻击阵型。看到这个情景，矶谷廉介立刻命令道：“野战炮联队，进行火力压制！”听到矶谷廉介的话，梅村乌笃郎轻声提醒道：“师团长阁下，我们现在只有刚刚从下面部队集中起来的十八门92式步兵炮！其他的如野战炮和加式120mm重加农炮都在昨天晚上消耗殆尽了！”

    听到梅村乌笃郎的提醒，矶谷廉介气呼呼的看着梅村乌笃郎说道：“命令炮兵采取火力压制！让部队发起进攻！”

    “嗨！”梅村乌笃郎向矶谷廉介深深地鞠了个躬快速的跑开了。半个小时后，华烈阳看了看手表对传令兵说道：“让西门望夏也该动动了！告诉他至少要在前沿阵地支撑一个小时！一个小时后，交替掩护撤回城中！”

    “是！”传令兵接到华烈阳的命令，一刻不停的把命令传达了下去。早已经等候的不耐烦的西门望夏听到传令兵的话，立刻把早就准备好的部队带去了阵地。

    看書惘小说首发本書