    一个月后，利用假期，华烈阳把杨春晓他们带到了华勋久提供给他的一幢房子里。杨春晓看着房子里的摆设，认真的问道：“继霆！你认为这里安全吗？！”华烈阳点了点头说道：“这里暂时还算是安全的！不过我们行动几次后这里就不一定安全了！”

    听到华烈阳的话，杨春风想了想说道：“继霆！经过一个月的时间！我们已经把人名和面孔对起来了！我们什么时候行动啊？！”华烈阳想了想回答道：“今天晚上开始行动！先从小鬼子的侨民区动手！”

    杨春伟在边上兴奋的说道：“这样太刺激了！我们就像是一群准备寻找猎物的猎人！小鬼子就是我们的猎物！”华烈阳看着杨春伟笑着说道：“伟叔！我们本来就是猎人！专门猎杀小日本的猎人！”

    杨春雷冷不丁的说道：“既然这样！那么我们行动的代号就叫狩猎吧！”

    “好主意！”华烈阳笑着把右手敲在了左手的手掌中说道：“我们先去看看东西吧！”说着华烈阳带着杨春晓他们走下了地下室。在油灯的照耀下，看着地下室里排列整齐的狙击步枪和一箱箱手榴弹和炸药。华烈阳满意的说道：“真没有想到我二叔给我们准备了这么多的好东西！”

    不等华烈阳把话说完，杨春辉忍不住走到了狙击步枪前，拿起了狙击步枪拉动了枪栓试了一下后说道：“继霆！这些比我们原来用的那些狙击步枪要好！但是唯一缺点不能够安装消音器！”

    听到杨春辉的话，华烈阳走了过去看了看说道：“用工具自己改装一下就可以了！”说着华烈阳看了看手表说道：“现在时间还早！我们抓紧时间把这些狙击步枪改装一下！”说着华烈阳从一个不起眼的角落里拿出了改装武器的工具箱。

    忙活了半天，华烈阳对杨春晓说道：“晓叔！你带人出去买几只闹钟！我有用！”杨春晓听到华烈阳的话，笑了笑说道：“我知道了！”说完杨春晓带着杨春伟和杨春栋离开了。半个小时后，杨春晓带着杨春伟和杨春栋手中拿着三十多个闹钟返回了地下室说道：“继霆！你要的东西买回来了！”

    华烈阳接过杨春晓手中的闹钟看了看满意的点头说道：“有了这些东西，定时炸弹就有了着落了！”说着华烈阳麻利的打开了一个闹钟的后盖，仔细查看了一下闹钟的结构，随后快速的改装起来。

    两个小时后，二十多个定时炸弹出现在了所有人的面前。看着手榴弹、闹钟和tnt炸药组装城的定时炸弹，杨春风忍不住问道：“继霆！这个有用吗？！”华烈阳点了点头说道：“你们不要小看这个定时炸弹！就这一个足够把我们送上天的！”说着华烈阳给杨春晓他们讲解了用途后说道：“今天晚上我们就用这个，但是行动的时候一定要留下黑龙会的标记！”

    听到华烈阳的话，杨春晓点了点头说道：“我们明白你的意思！你放心吧！”

    时间一分一秒的过去了，吃完晚饭华烈阳带着杨春晓他们拿着武器和定时炸弹走出了房子，分头向各自的目标走去。一个小时后，华烈阳和杨春伟、杨春辉两个人来到了一个公寓的附近。

    看着近在眼前的公寓，华烈阳冷静的说道：“这里是小鬼子在德国一个小的据点！”说着华烈阳看了看手表上的日期接着说道：“今天非常巧，是他们一个月一次的聚会！”

    不等华烈阳把话说完，三辆轿车停在了公寓门口，接着就看到车上下来的人，架着四个女孩走进了公寓。看到这个情景杨春伟忍不住说道：“继霆！我们动手吧！”华烈阳想了想后说道：“好！你和栋叔一起行动！”说完华烈阳拿着狙击步枪快速的和杨春伟、杨春栋分开了。

    华烈阳一路小心隐蔽，悄悄地从落水管爬到了一扇开着的窗边，看到里面日军正在蹂躏刚才看到被带进来的女孩，顿时华烈阳心中的无名火熊熊的燃烧了起来。努力压制了一下波动心情的华烈阳，悄悄地从窗子爬进了公寓，蹑手蹑脚的跑到了走到了正在蹂躏女孩的日本人的背后。

    看着一个个女孩痛苦的表情，华烈阳麻利的拔出了装有消声器的托卡列夫手枪对着四个日本人扣动了扳机。解决四个日本人后，华烈阳走到四个女孩的身边检查了一下后，深深地叹了口气。这时已经解决了其他日本人的杨春伟和杨春栋走到了华烈阳的身边。

    华烈阳看到杨春伟和杨春栋问道：“怎么样？！”杨春伟点了点头回答道：“公寓里一共五十三个小鬼子都被我们解决了！不过我们在一个个房间里发现了很多被他们强奸的中国女孩和朝鲜女孩！”

    听到杨春伟的话，华烈阳淡淡的问道：“他们发现你们了吗？！”杨春栋立刻解释道：“只有一个发现我们了！刚才我说的这些都是从那个女的嘴里说出来的！”杨春栋的话刚说完，杨春伟接着补充道：“不过她在我们不注意的时候自杀了！”

    华烈阳听到杨春伟和杨春栋的话说道：“这四个女孩中了迷药，还没有醒！也没有受到什么伤害！你们把他们搬到下面的撤离！我给小鬼子们留些礼物！”说完华烈阳接过了杨春伟和杨春栋身上的背包从里面拿出了手榴弹、定时炸弹和tnt炸药块开始忙碌起来。

    二十多分钟后，华烈阳完成了自己的杰作笑嘻嘻的走出了公寓坐上了车对杨春伟说道：“开到大使馆，把这些女孩都在大使馆的门口！”听到华烈阳的命令，杨春伟立刻发动了汽车向中国大使馆方向开去。

    就在华烈阳到达大使馆门口把四个女孩丢下车离开的时候，日本侨民去发生了连续的爆炸。听到爆炸声，华烈阳笑了笑说道：“看来晓叔他们已经得手了！走我们去和他们汇合！”

    半个小时后，华烈阳带着杨春伟和杨春栋到达了预先说好的汇合地点碰了面后，华烈阳对杨春晓说道：“晓叔！你带人把东西送回去后立刻分头返回学校！我到学校附近的酒吧混一会！”