    正在忙碌的李宗仁听到侍从走进办公室的声音，头也不抬的问道：“新编第九十三师已经把东西领走了！”侍从点了点头回答道：“是的！估计现在已经出了城了！”听到侍从的回答，李宗仁签完了一份文件，抬起头看着侍从问道：“还有什么事吗！”

    侍从听到李宗仁的问话，犹豫了一下还是一五一十的把事情的经过告诉了李宗仁。当李宗仁听到守卫城门的少尉敲诈勒索的时候，李宗仁咬着牙杀气腾腾的说道：“杀！这种人不杀对不起所有正在前线跟日军苦战的弟兄！”

    “是！卑职立刻就去安排！明天一早公开枪决！”侍从认真的说道。听到侍从的话，李宗仁满意的点了点头说道：“你去帮我把副参谋总长白崇禧将— {zhu}{zhu}{}军起来！”

    “是！”说着侍从急匆匆的跑出了李宗仁的办公室。没过多久白崇禧推门走进了李宗仁的办公室问道：“德邻，这么晚你找我来有什么事情啊！”李宗仁苦笑道：“健生，看来华烈阳准备好用整个新编第九十三师血拼日军第十师团！”

    白崇禧听到李宗仁的话，眉头一展，笑着说道：“德邻，现在我们只能够用最快的速度击垮攻击台儿庄的日军！然后从防守部队中抽调至少两个师以上的兵力，援助新编第九十三师从藤县撤离！”

    李宗仁听到白崇禧的建议，想了想说道：“就按照健生你说的办！”说完李宗仁以前意气奋发的下达了一连串攻击的命令。布置完作战计划后，李宗仁顿时感到整个人非常的疲倦，一下子瘫坐在了办公椅上睡着了。

    慢慢的天开始亮了起来。从地下指挥部走到地面的华烈阳看着天空中迷人的朝霞顿时出了神。过了一会回过神来的华烈阳看到站在身边的倪晓玲好奇的问道：“你是什么时候来的！”

    倪晓玲听到华烈阳的问话，略带撒娇的说道：“我什么时候来要你管啊！”说着倪晓玲看着华烈阳一脸刚毅的表情，情不自禁的心中想到：“他真是一个神奇的男人！我现在真有些羡慕曹娇月了！”想着想着倪晓玲不自觉的脸红了起来。

    在边上华烈阳看到倪晓玲脸上表情的变化，忍不住带着警卫返回了地下指挥部。过了一会回过神来的倪晓玲四处看了看问道：“菱悦，你看到华烈阳了吗！”水菱悦“扑哧”一声笑了出来说道：“我们的倪大医生，怎么会一下子出神的！连师座离开都不知道！”说着水菱悦补充道：“而且我还在边上提醒过你两次了！你可不要怪我不帮你！”

    就在水菱悦和倪晓玲谈论华烈阳的时候，华烈阳回到了地下指挥部。刚刚走进指挥部，杨春晓走到了华烈阳的面前说道：“继霆，根据侦查兵地报告，小鬼子好像在昨天晚上开始收缩兵力了！而且最主要的消息称，国崎支队已经到达了离开藤县五百公里的地方！预计做多四天鬼子第五师团的援兵就可以到达！”

    听到杨春晓的话，华烈阳深深地叹了口气说道：“现在我们只能够尽人事听天命了！”下午姜杰带着警卫连押送医药用品和一些其他的物资到达藤县的同时，日军华北方面调拨给第十师团的物资弹药也到达了藤县外围日军的临时军营。

    有过被偷袭上当经验的矶谷廉介看到面前的物资想了想说道：“清点完毕后，把所有的弹药发放到每一个战士的手中！”在边上的参谋长堤不夹贵听到矶谷廉介的话，皱着眉头问道：“师团长阁下，这样做是不是风险太大了！”

    矶谷廉介摇了摇头说道：“往往受益和风险成对比的！”说着矶谷廉介走到了地图看着地图说道：“现在我们只有拿下藤县这一条唯一的出路了，你的明白！”

    堤不夹贵听到矶谷廉介的话，恭敬的说道：“师团长阁下！卑职明白了！”

    时间一晃而过，不知不觉又是一天过去了。其他的地方正在战火四起，而在藤县，丝毫看不到日军进攻的动向！等候日军进攻等的不耐烦的西门望夏走到了左涛衫的面前说道：“老左！我们是不是突击一下鬼子的军营，这样等下去，万一小鬼子放弃藤县转攻其他的地方我们不是得不偿失了！”

    左涛衫听到西门望夏的话，递了一支烟给西门望夏说道：“我何尝不想找小鬼子的麻烦，但是你不要忘了我们是中国军人！一切都要有中国军队的样子，你明白我的意思了吗！”西门望夏听到左涛衫的话，点了点头说道：“旅座！卑职明白了！”说完西门望夏转身离开了。看着西门望夏离开的背影左涛衫无奈的叹了口气，摇了摇头对身边的传令兵说道：“命令所有的部队进入一级战备！”

    “是！”说着传令兵飞快的跑出了指挥部。与此同时在地下指挥部里，杨春晓看着地图皱着眉头问道：“继霆，小鬼子这是打的什么注意啊！怎么到现在还不向我们发起进攻啊！”

    华烈阳笑着喝了一口咖啡反问道：“怎么就这么几天时间都挨不住啦！”听到华烈阳的话，杨春晓笑了笑回答道：“你放心吧！我可不担心小鬼子会放弃我们这里！他们一定在等候物资的补给！”杨春晓的话音刚刚落下，侦察兵上气不接下气的跑到了华烈阳的面前说道：“报告师座！小鬼子忍不住准备向我们发起进攻了！”

    听到侦察兵的话，华烈阳点了点头对自己的警卫说道：“带这个弟兄下去休息！”警卫员听到华烈阳的话，立刻带着前来报信的侦察兵离开了。等警卫和传令兵离开后，杨春晓凑到了华烈阳的面前问道：“继霆！你是不是已经想好了什么主意啊！”

    华烈阳笑了笑说道：“就八个字：兵来将挡水来土掩！”说着华烈阳拿起了桌上的电话，下达了防御命令。随着华烈阳的命令下达，隐蔽在各处的战士纷纷端起枪准备起来。没过多久，在飞机和大炮的配合下，第十师团再次对藤县发动了进攻。

    本文来自看书罓小说