    就在高桥山木离开落脚点召集人手的时候，警觉的独幕二郎发现了尾随在后面的军统人员，于是对身边的大野孤山说道：“阁下，我们好像已经被支那人发现了！”听到独幕二郎的话，大野孤山认真的说道：“先不用管他，到了僻静的地方再动手！”说完大野孤山和独幕二郎加快的行走的速度。

    跟在后面的军统人员，发现了前面被跟踪人有些反常，于是立刻拉住了边上如果的巡逻队军警出示了证件说道：“给我抓住前面穿灰色西服的两个人！”听到军统的命令，军警立刻向独幕二郎和大野孤山跑了过去。

    看到追上来的军警，大野孤山对独幕二郎说道：“我们分头走！在旅社汇合！”说完大野孤山向左侧跑去。十多分钟后＝＝＝＝，军警被大野孤山和独幕二郎甩掉了。回到旅社后，大野孤山对三个忍者说道：“根据现在重庆的情况！我决定在教堂动手！”说着大野孤山拿出了自己绘制的教堂地图，认真的布置起来。

    就在大野孤山忙着布置的时候，回到家中的华烈阳反复想了想对福伯说道：“福伯，立刻给杨春庚发电！让他把特战队的狙击手调来重庆！”十多分钟后，福伯拿着杨春庚的回电走到了华烈阳的面前说道：“孙少爷，狙击手早就出发了！估计明天一早可以到达了！”

    听到福伯的话，华烈阳疑惑的问道：“怎么会这么快啊！”福伯笑了笑说道：“在你出发的第二天，他们就出发了！在第一战区等了很久，才有飞重庆的飞机。”说着福伯把回电递给了华烈阳。

    华烈阳接过电报看了看说道：“福伯，听舅舅说你的孙子现在可不得了麻省理工大学的高材生啊！以后国家统一了，他可是不可多得的人才啊！”福伯听到华烈阳的话，笑了笑说道：“如果不是当初你一定要他们出国，我那个孙子现在还不知道会怎么样呢！”说着福伯转身离开了。

    等福伯离开后，杨春元走到了华烈阳的身边说道：“继霆，这次给你带五十支美国还没有正式列装约翰逊半制动步枪！而且我带来的半制动步枪上面都装了消音器和六倍的瞄准镜！除此之外我还带来了按照你的图纸设计制造的火箭筒！不过数量不多，你先对付着用！”

    华烈阳笑了笑说道：“舅舅，这些东西对我来说都是雪中送炭啊！正好这些半制动枪，用在我婚礼的防御上！”说完华烈阳跟着杨春元向地下室走去。

    转眼间，华烈阳的婚礼日期到了。看着身穿一身崭新军装忙碌的华烈阳，杨老妇人忍不住流下了眼泪，在边上的杨春元笑着说道：“妈！今天是继霆的好日子，你不要难过！”杨老妇人擦了擦眼泪说道：“我不是难过！我是高兴啊！我们杨家已经很久没有办喜事了！”

    就在杨春元和自己母亲说话的时候，媒婆走了进来说道：“时间到了！可以去接新娘子了！”听到媒婆的话，华烈阳急匆匆的上了轿车，向倪晓玲的家中赶去。其他家中的人同时向教堂赶去。

    一个小时后，华烈阳赶到了倪晓玲的家门口，经过一番努力后，华烈阳带着倪晓玲上了车。在去教堂的路上，倪晓玲轻声问道：“继霆，我今天不是在做梦吧！”华烈阳笑了笑说道：“这个不是梦！今天是我们结婚的日子。”

    不知不觉间，车队到了教堂门口。隐蔽在教堂对面的日本兽机关的人看到车子停下来，纷纷端起狙击步枪准备射击的时候，赤木扬子阻止道：“先别动手！等一会拍照片的时候再动手！就让他们再多活一段时间吧！”

    听到赤木扬子的命令，兽机关的日本特工和血樱花狙击小队的人都停下来了手。大约半个小时后，华烈阳带着倪晓玲率先走出了教堂。就在准备拍照片的时候，赤木扬子下达了攻击的命令。

    接到命令的兽机关的特工和血樱花狙击小队的狙击手纷纷端起了狙击步枪瞄准了各自的目标！但是赤木扬子没有想到，就在她梦想着升官授勋的时候，在周围的狙击手全被眉心中弹被当场击毙。

    看到这个情景，赤木扬子一下子呆住了。傻傻的看着变成一具具尸体的狙击手，慢慢的回过了神抄起边上准备好的狙击步枪瞄准华烈阳准备开枪的时候，军统的人冲进了房间。准备动手的赤木扬子一下子愣住了。就在赤木扬子愣神的时候，军统特工已经把赤木扬子按倒在了地上。

    就在赤木扬子被按倒在地上的同时，站在蒋介石身边的华烈阳不经意的一瞥，发现了不远处了一处镜片反光。就在发现反光的一刹那，反应敏捷的华烈阳把身边的倪晓玲往边上一推，自己扑到了蒋介石的身上。

    接着四声枪声响了起来。就在枪声响起的同时，隐蔽在教堂屋顶上狙击手发现了目标纷纷扣动了手中半自动步枪的扳机。等惊魂过后，蒋介石大声叫道：“快！把华烈阳送医院！”听到蒋介石的叫声，周围人立刻把华烈阳抬上了车。

    看着被抬上车地华烈阳，蒋介石愤怒的对着赶来的戴笠骂道：“娘希匹！如果不是华烈阳反应快！我现在已经被日本人暗杀了！我告诉你，不惜一切代价把在重庆的所以日本间谍统统抓起来！”

    “是！卑职立刻就去办！”说着戴笠拿着手帕不断擦着额头上的汗。二十多分钟后，华烈阳被送进了手术室。在手术室外面等候的倪晓玲焦急的拉着水菱悦的手问道：“继霆不会有事吧！”看着方寸大乱的倪晓玲，杨春元认真的说道：“你放心吧！继霆这个小子命硬着呢！死不了！”

    不等杨春元的话说完，医生走了出来说道：“还算好，子弹已经取出来了！病人没有伤到要害，休息半个月就可以了！”说完医生快步的离开了。等候在边上的蒋介石侍从得到医生的明确说明后，急匆匆的返回了蒋介石的办公室。把华烈阳的情况告诉了蒋介石。

    本文来自看書罔小说