    心领神会的杨春亮立刻给火车上的士兵发出了信号！在车头负责警戒的士兵看到杨春亮的信号立刻让火车驾驶员拉响了汽笛。听到汽笛声，车厢的门迅速被打开，一个个士兵敏捷的从闷罐车厢里跃入出来。

    正在跟杨春风交涉的三个宪兵看到突然出现在站台上的士兵顿时傻了眼。就在三个宪兵出神的时候，杨春风行动起来。三下五除二解决了三个日军宪兵后，立刻命令道：“分头进攻！”

    随着杨春风的命令下达，已经控制站台的士兵立刻行动起来。没过多久枪声响成了一片。正在日本来的艺妓身上发泄的守备娘子关的日军第二混成旅团旅团长常冈宽治少将听到枪声，立刻穿上了衣服狼狈的冲出了房间问道：“那里传来枪声; zhuzhu＋！”

    听到常冈宽治的问话，侍从立刻回答道：“报告旅团长阁下！支那军乔装我军，用我们的火车派部队混进了关内！现在我们的部队正在组织反击！”

    “要西！”常冈宽治淡淡的命令道：“通知部队不惜一切代价把进入关内的支那军通通消灭！同时把这里的情况立刻向寺内寿一阁下报告！”

    十多分钟后，第二混成旅团参谋长麻生三郎跑到了常冈宽治的面前说道：“旅团长阁下！情况非常的不乐观！支那军已经控制了关内制高点！”

    “那呢！（什么！）”常冈宽治顿时皱起了眉头问道：“现在我们还有多少部队！”麻生三郎认真的说道：“我们手中还有两个大队可以调动！我们的炮兵阵地已经全部被支那军占领了！”

    听到麻生三郎的介绍，常冈宽治顿时皱起了眉头想了想说道：“立刻请求石家庄派飞机助战！一定要在短时间内夺回制高点！”

    “嗨！”说着麻生三郎转身离开了。十多分钟后，接到求援电报的石家庄日军机场上停泊的战机和轰炸机缓缓地滑出了跑道向娘子关方向飞去。就在飞机起飞的时候，冈部直三郎拿着电报走到了寺内寿一的面前说道：“总司令官阁下！支那军猛攻娘子关！”

    寺内寿一冷静的接过了电报认真的看了看说道：“命令常冈宽治！告诉他我现在没有任何援兵可以调给他！我希望他发挥武士道精神，指挥部队把支那军统统消灭！”

    “嗨！”说着冈部直三郎急匆匆的跑出了寺内寿一的办公室。站在寺内寿一边上的梅津美治郎低着头说道：“总司令官阁下！这些都是卑职的失误造成的！我一定会为我的失误请求东京大本营给予责罚！”

    寺内寿一拍了拍梅津美治郎的肩膀说道：“年轻人哪有不犯错误的！你还年轻，以后多注意一点就可以了，这件事情我会向东京大本营做出交代的！”听到寺内寿一的话，梅津美治郎不再说话，只是默默的点了点头。

    正在娘子关车站的杨春风看着不断收到的报告，想了想对杨春亮说道：“把我们后面车厢里装的高射机枪立刻运动两个制高点！我估计小鬼子的飞机马上就要到了！”听到杨春风的话，杨春亮笑着说道：“旅座！你放心吧！我已经让人把高射机枪都运到两侧的制高点了！”

    杨春风满意的说道：“好！这件事你做的很好！”没过多久飞机的轰鸣声传来过来。听到飞机的轰鸣声，杨春风立刻走出了火车站。看着逐渐向娘子关关内两个制高点集结的日军飞机编队，杨春风立刻命令道：“发信号！让制高点的高射机枪给小鬼子的飞机一点厉害的！”

    “是！”说着杨春亮立刻让通信兵发射了信号弹！在两侧制高点操纵高射机枪的士兵看到缓缓升起的信号弹，立刻调整了角度对着天上日军飞机扫射了起来。

    由于中国军队缺少有效的防空武器，所以日军战机耀武扬威管了，每次进攻都是低空攻击。但是这次杨春风率部攻打太原的时候，缴获了四十八挺高射机枪全部运到了两侧的制高点，所以当两个制高点的高射机枪形成交叉火力的时候，日军战机和轰炸机被打了一个措手不及。转眼间四架日军战机和轰炸机尾部冒浓浓的黑烟在天空中晃悠了两下一头栽了下去。

    在不远处指挥部队反击的第二混成旅团旅团长常冈宽治看到被击落的飞机顿时一愣，一脸疑惑的看着参谋长麻生三郎问道：“支那军什么时候有那么多防空武器！”听到问话，麻生三郎也摇了摇头不知道从何解释。

    被制高点上交叉火力打闷的日军战机和轰炸机不敢再低空飞机，只能够胡乱的找了几个地方丢下了炸弹发泄了一通返回了机场。看着离开的日军飞机，杨春风笑着说道：“让三团和四团从左右两侧迂回，务必在天黑前拿下娘子关！”

    随着中国部队进攻越来越犀利，守卫娘子关的日军一点点开始放弃了娘子关向关外退去。听到通信兵的报告，杨春风满意的对机要参谋说道：“立刻给军座发电！我部将在天黑前拿下娘子关！望军座通电晋绥军配合做好接收事宜！”

    十多分钟后，一直守在机要室里的杨春庚收到了杨春风的电报，兴致匆匆的拿着电报走到了华烈阳和杨春晓的面前说道：“继霆，春晓！好消息啊！杨春风来电，天黑前将拿下娘子关！而且还击落了日军四架飞机！”

    听到杨春庚的话，华烈阳接过了电话跟杨春晓一起看了看说道：“下面该我们找阎锡山了！”说着华烈阳看向了身边的杨春晓。杨春晓笑了笑指着华烈阳说道：“你放心吧！我早就把电报拟好了！保证阎锡山有苦难言！而且痛痛快快收下娘子关！”说完杨春晓快步的走向了电讯室。

    看着杨春晓远去的背影，华烈阳想了想说道：“庚叔！你再去给风叔发一份电报！想办法把进攻娘子关是晋绥军部队的消息透露给败退的小鬼子！”杨春庚点了点头说道：“我知道了！你就放心吧！”说完杨春庚也跟着走向了电讯室。

    本部小说来自看書罔