    “是！”说着姜杰带着警卫连越过了部队慢慢的向前搜索前进。走了一个多小时，部队到达了戴山附近。刚刚到达，杨春晓跑到了华烈阳的身边说道：“继霆，弟兄们都走不动了！是不是让他们原地休息一下啊！”

    华烈阳看了看手表想了想说道：“好吧！原地休息十五分钟！”说着华烈阳对机要参谋说道：“立刻给重庆发电！我部于今夜突出日军包围圈，临突围时把南京所有有价值的工业设施全部炸毁！现在我部正向安徽转进！”

    十分钟后，蒋介石的侍从室接到了华烈阳的电报。看着电报上的内容，侍从立刻急匆匆的拿着电报走到了蒋介石的面前说道：“委座！新编第九十三师已经突出日军包围，现在正在向安徽转进`着侍从把电报递给了蒋介石。

    蒋介石听到这个消息顿时激动起来，不敢相信的接过了电报认真的看了起来。看着看着蒋介石忍不住大声叫道：“好！”说着回过神来的蒋介石对侍从说道：“立刻发电给第三战区，让他们派出部队接应新编第九十三师！”

    “是！”说着侍从立刻转身退出了蒋介石的书房。侍从刚离开，宋美龄走了进来问道：“达令，什么事情你那么高兴啊！”蒋介石笑着把电报递给了宋美龄说道：“夫人，你看看，在那么多日本人的包围下，华烈阳还是带着人成功的突围了！”

    宋美龄听到蒋介石的话吃惊的张大了嘴，一脸不敢相信的接过了电报认真的看了起来。看了一会，宋美龄对蒋介石说道：“达令，你看华烈阳年纪也不小了！你是不是该关心关心你这个学生啊！”

    蒋介石叹了一口气说道：“是啊！不过他对曹娇月用情之深，恐怕不一定会接受其他的人吧！”说着蒋介石放下了手中的公文，一脸笑意的看着宋美龄。宋美龄看到蒋介石看着自己的眼神说道：“这个你就不用管了，等继霆会来后我来处理，毕竟我还是他的干娘！”说完宋美龄走出了蒋介石的书房。

    就在宋美龄走出蒋介石书房的时候，负责殿后的杨春雷急匆匆的跑到了华烈阳的面前说道：“继霆，后面大约有一个大队的小鬼子追上来了！”听到杨春雷的话，华烈阳拿起了望远镜看了看说道：“命令部队继续前进，警卫连留下，跟我阻击跟上来的小鬼子！”

    听到华烈阳的话。杨春晓焦急的说道：“继霆，还是我带着警卫连留下阻击小鬼子吧！你带着部队撤退！”华烈阳听到杨春晓的话，装出不悦的样子说道：“这是命令，你们走的越快，我就越安全！”说完华烈阳不再理会杨春晓他们，急匆匆的带着警卫连突前埋设起了地雷。

    看着华烈阳远去的背影，杨春晓咬了咬牙命令道：“撤退！”接到命令的士兵听到杨春晓的话，相互搀扶着站了起来向安徽方向走去。没过多久，乘坐着摩托车和卡车的日军追兵赶了上来。隐蔽在暗处的华烈阳看到鬼子的摩托车和卡车，顿时脸上露出了一丝笑容，慢慢的举起了手中的狙击步枪对身边的警卫连连长姜杰说道：“告诉弟兄们，瞄准了打，争取把小队小鬼子的先头部队全部留在这里！”

    “是！”说着姜杰把华烈阳的命令传达了下去。三四分钟后，开在最前面的日军三轮摩托车撞上了地雷。一声爆炸，摩托车被炸的四脚朝天，车上的三个小鬼子也被当场炸死。就在地雷爆炸的一刹那，华烈阳扣动了手中狙击步枪的扳机。

    随着华烈阳的枪声响起，周围警卫连士兵的轻声也不约而同的响了起来。一轮点射后，卡车上和摩托车上的日军只留下来三四个依托着卡车和摩托车还在零星反击，其他的都已经向他们的天照大婶报到去了。

    十分钟后，华烈阳带着警卫连走到了摩托车和卡车边说道：“迅速打扫战场，把有用的东西全部带走！车我们也开走！”就在战场打扫完毕准备离开的时候，姜杰走到了华烈阳的身边说道：“师座！小鬼子后续部队上来了，怎么办！”

    华烈阳用望远镜看了看说道：“设上诡雷，我们撤退！”姜杰点了点头说道：“是！”说完姜杰急忙忙的带着人利用小鬼子的尸体，设置了诡雷，翻身上了卡车，跟着华烈阳快速的撤退了。

    一路飞驰，华烈阳终于赶上了前面的部队。赶上部队后，华烈阳立刻命令道：“把所有的伤员都抬上卡车，部队继续向前走，小鬼子马上就要来了！”

    “是！”听到华烈阳的命令，杨春晓急忙安排人把伤员都弄上了卡车。半个小时后，华烈阳率领着残余的第九十三师的士兵进入了安徽赤金山。进入赤金山没有多久，大批的伪军围了过来。

    看着突然出现的二鬼子，华烈阳皱起了眉头对杨春晓说道：“晓叔，你带着人保护伤员离开，我带着警卫连留下殿后！”杨春晓听到华烈阳的话，不同意的说道：“继霆！其他的时候我可以听你的，但是现在我不能听你的，我带着人留下，你带着警卫连保护伤员离开！”

    不等杨春晓反应过来，华烈阳咬了咬牙说道：“晓叔，你看雷叔在叫你！”听到华烈阳的话，没有警觉的杨春晓转过了身。就在杨春晓转身的一刹那，华烈阳打晕了杨春晓说道：“晓叔，对不起了！”说完华烈阳把被打晕的杨春晓交到了杨春雷和杨春风的手中说道：“晓叔和伤员就拜托你们了！我带着警卫连留下阻击日军！”说完华烈阳头也不回带着警卫连快速的开始修建临时的工事。

    看着华烈阳指挥着警卫连忙碌的样子，杨春风劝慰道：“算了！继霆的脾气我们又不是不知道，而且曹娇月走的时候把我们继霆的心都带走了！我们还是快点撤退吧！”听到杨春风的话，杨春雷点了点头带着人离开了。

    本書首发于看書网