    华烈阳点了点头说道：“姥姥你问吧！”

    “是不是你准备为你姥爷报仇了？！”老妇人认真的问道。

    华烈阳摇了摇头说道：“姥姥！日本人现在已经在谋划侵占东三省了！而现在gmzf提倡‘攘外必先安内’！所以少帅很有可能会放弃东三省！因此不管怎么样，我已经准备好跟小日本干一仗了！”

    听到华烈阳的话，老妇人顿时呆住了！过了一会老妇人回过神来看着华烈阳说道：“继霆，姥姥知道不管怎么劝你都不会打消这个念头的，所以姥姥也不说什么了！但是无论如何都要答应姥姥好好的活下去！”

    “姥姥你就放心吧！”说着华烈阳转身离开了。看着华烈阳离开的背影，老妇人慢慢的走到了杨宇霆的墓旁走了下来说道：“邻葛，凤澜的孩子长大了！现在也开始继承你的事业了！你一定要保佑他啊！”

    第二天，华烈阳打发了老管家离开。随后华烈阳提着一个小箱子走上了车同时对马龙海说道：“马叔，麻烦你把家里所有值钱的东西都打好包！能藏的藏起来！不能藏的都变卖掉！”

    “好！我知道该怎么做！”马龙海认真的说道。听到马龙海的话后，华烈阳点了点头对刘长庚说道：“刘叔，我们走吧！”

    转眼间车到了兵工厂。走进兵工厂，就看到厂长李海泉笑着走向了华烈阳说道：“继霆，重要的设备都已经全部秘密的运走了！剩下的这些设备将会分批的运走！”

    “好的！李叔这个箱子里的钱你拿着！想把家人都送到美国去！那里比较安全！”华烈阳认真的说道。接过华烈阳手中的箱子，李海泉认真的说道：“继霆，做叔叔的真不知道该说些什么！”

    “不知道说设么就不要说！我们叔侄两个这几年可不是白在一起的！”说着华烈阳看了看周围说道：“李叔，等一会我走的时候带些弹药走没有问题吧？！”

    “放心吧！我都给你准备好了！”说着李海泉带着华烈阳走到了一个小的仓库说道：“这里面都是一些私货！等一会你走的时候带走吧！”

    “谢谢李叔！”华烈阳笑着说道。听到华烈阳的话，李海泉笑着说道：“好了你也不用跟我客气了！我先回去一下，你帮我在这里看着！”说完李海泉转身离开了。

    等李海泉离开后，华烈阳叫来了刘长庚说道：“刘叔，你去把杨春庚叫来！让他带人把这些武器都运往北大营狭山嘴子的工事里！”

    “好的！我马上去叫！”说完刘长庚转身离开了。半个小时后，刘长庚把杨春庚叫了过来。华烈阳看到杨春庚后说道：“把这里的武器弹药都秘密的运到狭山嘴子的工事里！”

    “知道了！少将军，我这就去办！”说着杨春庚叫了二十多个人开始了装车。

    转眼间到了一九三一年九月十六日！看着日子一天天靠近，华烈阳淡淡的说道：“希望因为我的出现而才生蝴蝶效应！日本人暂时不会对东北出手！”过了一会负责侦察的杨春双走到了华烈阳的身边说道：“少将军，这几天日本关东军调动的很频繁！而且还武装了大量的侨民！”

    听到杨春双的话，华烈阳想了想说道：“你带一个营的战士，秘密的全副武装的潜伏在奉天！只要北大营枪声响起来了，你立刻控制住四面的城门，把城内所有的日本侨民和日本使馆里的人全部集中起来！我要用他们为奉天的百姓换一条生路！”

    一个多小时后，马龙海、刘长庚和杨春庚三个人一起走进了华烈阳的书房。看到三个人，华烈阳认真的问道：“庚叔，我们现在手上有多少兵力啊？！”

    “少将军，现在正规军有两个团！原来有一个团，后来我怕开战的时候人手不够，就又从其他的军队里找了一些杨帅的老部下从他们那里弄了些人！至于分散在各地的土匪绺子加起来大约有四个团左右！”杨春庚认真的说道。

    听到杨春庚的话后，华烈阳想了想说道：“庚叔，明天你带两个营潜伏进奉天！只要北大营枪声想起来，你立刻带着部队把东三省官银总号金库现金和黄金，以及军火库里面能够带走的东西全部运走！不能够带走的全部装上炸弹炸了！”

    “少将军，你一直没有说东西运到那里啊？！”杨春庚担心的说道。听到杨春庚的话，华烈阳对杨春庚说道：“去年我用老管家的名字在大连买了一个仓库！把东西全部先运到那里！这是地址！”说着华烈阳把写有地址的纸条递给了杨春庚。

    杨春庚接过地址看了看后把纸叠好后放在了上衣口袋里。看到杨春庚的动作后，华烈阳笑了笑说道：“庚叔！我留给你的时间不会太多！你一定要抓紧时间！”

    “这个你放心吧！我已经把少帅的运输团控制住了！到时候有他们帮忙一切都方便多了！”杨春庚笑着说道。

    第二天一九三一年九月十七日一早华烈阳急匆匆的赶去了兵工厂。走进兵工厂，华烈阳直接来到了李海泉的办公室，看到还在忙碌的李海泉，华烈阳担心的说道：“李叔，你怎么还不走啊？！都什么时候了？！”

    “继霆！你放心吧！都还来得急！等我把这些账目烧了后我就走！”说着李海泉撕着账本说道：“继霆，我已经秘密的把所有的设备都运到了热河的兵工厂！等到了热河后我会按照你说的把兵工厂迁到陕西的！”

    听到李海泉的话，华烈阳默默地走到了李海泉的旁边随手拿起一边账册看了看说道：“那个日本顾问你怎么处理啊？！”

    “我早就让他放大假了！”说着李海泉做了一个抹脖子的动作后，华烈阳顿时明白了。

    晚上华烈阳秘密的调动起所有手中暂时能够调动的部队，进入了北大营的狭山嘴子。就在华烈阳调动人手的同时，关东军总司令部的会议室里，关东军总司令本庄繁听取着各方面的准备情况。

    听完所有的汇报后，本庄繁满意的笑着说道：“诸位你们为大日本帝国建功立业的时候到了！你们的子孙后代将以你们今天的事迹为荣！”

    顿时在做的日本军官都热血沸腾的叫道：“天皇陛下，万碎！万碎！”

    时间一分一秒的过去了。华烈阳看着手表淡淡的自言自语的说道：“时间过得真快啊？！”听到华烈阳的话，马龙海顿时疑惑起来。刚想说些什么的时候，华烈阳突然开口说道：“马叔，你帮我把那十个狙击手都叫来！”

    “好的！我马上就去！”说完马龙海转身离开了。大约十分钟后，马龙海带着全副武装的狙击手出现在了华烈阳的面前！华烈阳看着这十个人，认真的说道：“我给你的任务是击杀日军军官和机枪手、炮手！”

    听到华烈阳的话，杨春晓认真的问道：“少将军，你让我们现在去暗杀吗？！”

    华烈阳摇了摇头说道：“不是！我现在是让你们可以潜伏起来了！明天，不现在应该说今天晚上小鬼子说不定就要对我们动手了！等到小鬼子动手的时候你们再出手恐怕效果就不好了！”

    “是！少将军我们立刻出发！”说着十个人准备离开的时候，华烈阳叫住了他们说道：“你们最好埋伏在柳条湖南满铁路附近！说不定会有什么收获！五天后我们在大虎山集结！”听到华烈阳的话十个人不约而同的点了点头离开了。

    转眼间天亮了！看着初生的黎明，华烈阳顿时感到了肩上的责任重大，他深深的意识到自己虽然是一个穿越者，但是同样他是中国人，炎黄子孙！就在华烈阳出神的时候马龙海轻声叫道：“少将军，天亮了！我们是不是也该出发了？！”

    听到马龙海的叫声后，华烈阳顿时回过神来点了点头说道：“我们走吧！”说着华烈阳随手拿起了放在书房里的杨宇霆和自己父母的照片离开了。

    离开公馆后，华烈阳和马龙海来到了在北大营狭山嘴子附近修建的特殊的房子里。看着已经全部到位的部队，华烈阳认真的说道：“有可能今天晚上过后你们中有人阵亡！但是你们的后代不会忘记你们！因为你们不是死在内战中，而是死在抗击侵略者的路上！”

    听到华烈阳的话，所有的士兵顿时愣住了！过了一会一个士兵走了出来说道：“少将军，我是一个粗人我不懂的什么大道理！我就知道当兵拿饷吃皇粮！”不等那个士兵说完，华烈阳大笑起来说道：“你当这个兵是为了什么？！还不是为了家里？！如果你的父母兄弟死在日本人的屠刀下，你的妻子姐妹遭受小日本的凌辱，你该干什么？！”

    那个士兵听到华烈阳的话大声叫道：“我*他小日本的祖宗！如果他们敢老子阉了他们！”听到那个士兵的话，华烈阳认真的说道：“如果我们不挡住小日本，这将会成为现实！”