    三个小时后，松井石根调拨给步兵第101师团的重炮联队到达了罗店附近。看到重炮联队，伊东政喜面带微笑的看着西山福太郎说道：“天照大婶真是保佑我们啊！帝国至高的荣誉正在向我们招手！”

    伊东政喜的话刚刚说完，重炮联队联队长小桥实业走到了伊东政喜的面前，向伊东政喜敬了个礼说道：“小桥实业率领重炮联队奉命前来报到！”伊东政喜笑着对小桥实业说道：“小桥君，你们来的非常及时！”说着伊东政喜把小桥实业拉到了指挥所的外面说道：“前面不远处就是支那军新编第九十三旅的阵地！接下来就看你们的了！”

    小桥实业笑了笑说道：“师团长阁下请放心！我们一定不会让您失望的！”说完小桥实+ 业回到了已经展开的重炮阵地，询问道：“一切都准备好了吗！”听到小桥实业的话，参谋长稻田武功拿着刚刚标注好的坐标地图走到了小桥实业的身边说道：“联队长一切都已经安排好！现在就等候开炮的命令！”

    “要西！”说着小桥实业拿起了电话：“摩西摩西！（喂、喂！）让伊东政喜师团长听电话！我是重炮联队联队长小桥实业！”没过多久伊东政喜接过了电话询问道：“小桥君，有什么事吗！”

    小桥实业认真的说道：“伊东政喜师团长阁下！重炮联队已经准备完毕！现在等候你的命令！”听到小桥实业的话，伊东政喜面带微笑的说道：“我现在命令你部，立刻对支那军新编第九十三旅的阵地进行攻击！”

    “嗨！”说着小桥实业挂了电话，转身下达了攻击命令。随着小桥实业的命令下达，一声声震耳欲聋的明治三十八年式150mm榴弹炮响了起来。听到炮声后，反应敏捷的华烈阳立刻命令道：“各部立刻进入防炮工事！”(注：明治三十八年式150mm野战榴弹炮：压制射击用途，装备师团野炮兵部队与独立野炮兵联队，这种炮的性能也很过时，不过150mm火炮的威力很大，而且生产新式150mm炮费用较高，所以38式150mm野战榴弹炮虽然早已停产，但日军没舍得淘汰这种老式大炮，这种炮在太平洋战争爆发后因陆军部队急剧扩充，而国内拨给陆军的材料却遭紧缺，陆军被迫停止了所有新式150mm炮的生产，反恢复了这种古董大炮的生产，用来为新部队提供一定的大口径火炮，因此产量很大，这种大炮一直使用到了战争结束，有一部分还被装在战车底盘上改成了自走炮！)

    听到华烈阳的命令，在阵地上的士兵纷纷快速的撤进了防炮工事。就在阵地上的士兵听到华烈阳的命令进入防炮工事没有多久，炮弹如雨点般落了下来。在指挥部外观察炮击效果的伊东政喜看到反复被蹂躏的新编第九十三旅的阵地，笑着对西山福太郎说道：“西山君！立刻让工藤义雄准备！接下来就该他们上场了！”

    “嗨！师团长阁下，我立刻就去传达命令！”说完西山福太郎屁颠屁颠的向工藤义雄和士官敢死队的方向跑去。半个小时后，炮声渐渐的停了下来。一直在防炮工事里听着炮声的华烈阳，听到日军炮火停了下来后立刻带着人跑出了防炮工事重新回到了阵地。

    看着越来越近的日军，华烈阳拉动手中斯登冲锋枪的枪栓，冷静的命令道：“把小鬼子放近了招呼！不要节约弹药！大家敞开打！”华烈阳的话音刚刚落下，阵地上传来了一连串拉动枪栓的声音。

    二十分钟后，工藤义雄指挥着士官敢死队向快速的突进到了离开阵地四十米的地方。工藤义雄看到一片静悄悄的阵地，顿时心中乐开了花，心中乐不思蜀的想到：“真没有想到支那军那么容易就被解决了！看来金樱花勋章可以到手了！”

    就在工藤义雄想入非非的时候，华烈阳大声叫道：“开火！”说着华烈阳率先扣动了斯登冲锋枪的扳机。

    一片密集的枪声响了起来。看着新编第九十三旅阵地上传来的枪声，伊东政喜顿时睁大了眼睛，一脸不敢相信的看着西山福太郎说道：“怎么可能！支那军新编第九十三旅现在不可能还有这样强劲的火力！不是支那军应该都被我们大日本帝国强烈的炮火消灭了吗！”

    听到伊东政喜的话，西山福太郎想了想说道：“师团长阁下！会不会是支那军的援兵到了！要不然完全解释不清楚这个情况！”伊东政喜听到西山福太郎的话，自我安慰的说道：“西山君！你说的非常有道理！”说着伊东政喜看着不断倒下的士官敢死队的士兵，肉痛的说道：“让工藤义雄加一把劲！只要他拿下支那军的阵地，我就为他向东京大本营请功！”

    “嗨！师团长阁下，我立刻就去！”说完西山福太郎立刻让传令兵把命令传达了下去。十多分钟后，传令兵上气不接下气的跑到了工藤义雄的面前把伊东政喜的命令传达了给工藤义雄。

    听完命令后，工藤义雄立刻抽出了指挥刀大声的叫道：“继续给我攻击！”说着工藤义雄对传令兵说道：“你立刻去回复师团长！让他要求炮兵以我们大日本帝国的勇士为目标射击！”

    “嗨！”传令兵听到工藤义雄的话，心惊胆战的跑回了师团部，把工藤义雄的要求告诉了西山福太郎。西山福太郎听完传令兵的叙述，立刻走到了伊东政喜的身边把工藤义雄的要求一字不差的告诉了伊东政喜。

    伊东政喜听到西山福太郎的话，满意的点头说道：“就按照工藤义雄的要求，把命令传达下去吧！”

    “嗨！”说着西山福太郎拿起了电话，接通了重炮联队，把命令传达了下去。转眼间日军的榴弹炮弹伴随着日军士官敢死队进攻的声音落了下来。

    转眼间，榴弹炮炮弹在新编第九十三旅的阵地周围炸了开来。被日军炮火压制的抬不起头地华烈阳咬着牙，气愤的抄起了放在边上上了刺刀的中正式步枪冒着炮火站了起来说道：“跟我冲锋！”说完华烈阳跃出了战壕。

    本書首发于看書网