    蒋光鼐听到蔡廷锴的话，转过身说道：“我已经猜到写信的人是谁了！不过这个人按照辈分来算的话应该是我们侄子辈的！不过早晚我们会见到他，这个你就不用担心了！”说着蒋光鼐对参谋长黄强说道：“从现在开始封闭真如车站！把真如车站列为军用！凡是靠近真如车站五百米内的人全部抓起来！同时现在我军的一切行动都在临行前通知到参与行动的部队！”

    “是！”说着黄强转身离开了。等黄强离开后，蔡廷锴看着蒋光鼐说道：“憬然兄，你说写这封信的是谁啊？！”听到蔡廷锴的话，蒋光鼐一字一句的说道：“东北，华烈阳！”

    “是他？！”蔡廷锴不敢相信的看向了蒋光鼐。看到蒋光鼐点头后，蔡廷锴立刻问道：“憬然兄，你是怎么想到他的？！”

    蒋光鼐神叨叨的说道：“我在这之前就已经得到报告华烈阳参加了青云路的战斗！而且还送了守卫在青云路的部队五门100mm重迫击炮！”

    “好大的手笔啊！”说着蔡廷锴刚想继续说下去的时候，黄强走进了蒋光鼐的办公室说道：“总指挥一切都已经安排好了！”蒋光鼐听到黄强的话点了点头说道：“我知道了！你下去休息一下吧！过两天日子就没有那么舒服了！”

    黄强听到蒋光鼐的话无奈的笑了笑说道：“没有办法！谁叫我们穿军装吃皇粮呢？！”说着黄强转身离开了。

    2月1日清晨，盐泽幸一回到了上海。回到上海后，盐泽幸一立刻命人把川岛芳子叫道了自己的办公室。川岛芳子一走进盐泽幸一的办公室，就听到盐泽幸一笑着说道：“我们的功臣来了！”

    听到盐泽幸一的话川岛芳子顿时一愣，呆呆的看着盐泽幸一说道：“司令官！您找我有什么事吗？！”盐泽幸一从办公桌上拿起了一个盒子说道：“川岛小姐，为了表彰你的功绩，帝国特别授予你瑞宝勋章！”说着盐泽幸一打开了专有勋章的盒子，拿出勋章亲自为川岛芳子戴上后说道：“川岛小姐！希望你再接再厉为帝国的圣战做出贡献！”

    川岛芳子看了看胸前的勋章，笑了笑说道：“谢谢司令官！我一定为帝国的圣战做出努力的！”说着川岛芳子想了想后说道：“现在支那军在调动兵力非常的频繁！我们要不要采取什么行动吗？！”

    听到川岛芳子的话盐泽幸一笑着说道：“川岛芳子小姐！目前支那军就是再调动在2月2日之前他们是不敢把部队调进上海的！不过支那军向来狡猾！你可以通过你的关系帮助我们提前获知支那军的动向！”

    川岛芳子听到盐泽幸一的话顿时明白的点了点头说道：“司令官！如果有什么发现，我会立刻通知您的！请你放心！”说着川岛芳子想了想后说道：“司令官！如果没有什么事的话，我先离开了！”

    盐泽幸一笑着对川岛芳子说道：“芳子小姐，请便！”听到盐泽幸一的话川岛芳子点了点头转身离开了。

    等川岛芳子离开后没有多久，盐泽幸一急匆匆的走进了日本总领事村井苍松的办公室说道：“村井君！谢谢你对我的帮助！”不等盐泽幸一把话说完，村井苍松打断道：“盐泽君，这次不是我帮你！是你自己帮的自己！希望你在未来的战斗可以指挥的好一点！……”

    听到村井苍松夹枪带棒的话，盐泽幸一心中把村井苍松家里所有的女性问候了一遍但是表面上还是一副受教的样子说道：“总领事阁下！过段时间要辛苦你了！帝国准备调集至少三个师团的部队来报复支那军！到时候后勤的事情就拜托你了！”

    村井苍松点了点头说道：“这个到时候我会安排好的！你就不用担心了！”过了一会，村井苍松看了看墙上的钟说道：“时间不早了！我还要去英美两国的领事馆跑一次，今天我就不陪你了！”说完村井苍松拿上帽子转身离开了。

    就在村井苍松离开领事馆的时候，华烈阳带着杨春晓他们开始对整个虹口开始了侦查。

    忙活了大半天后，杨春雷看着华烈阳说道：“继霆，明天不是还有一天吗？！为什么那么急啊？！”华烈阳听到杨春雷的话，摇了摇头说道：“明天我们休息一天准备准备！我估计晚上小鬼子就会安奈不住动手了！”

    转眼间到了2月2日晚上。一趟空的军列开进了真茹火车站。就在军列进入车站的同时，早已经被川岛芳子买通的车站管理人员，把这个情报告诉了川岛芳子。川岛芳子立刻把刚刚收到的情报告诉了盐泽幸一。盐泽幸一接到川岛芳子的报告后，立刻命令刚刚到达的两艘航空母舰上的轰炸机起飞，再次拉开了战争的序幕！

    就在日军轰炸机飞临真茹上空的时候，接到报告的蒋光鼐顿时笑了起来。看到蒋光鼐的样子，蔡廷锴面带微笑的说道：“真没有想到，连这个都被他猜到了！”

    “是啊！要不是他的提醒，我让部队提早下车步行进入上海的话，我们这次损失就大了！”说着蒋光鼐笑着对黄强说道：“黄强，你去安排一下！我马上要召开世界各国记者招待会！把小鬼子丑陋卑劣的行径曝光一下！”

    大约一个小时后，蒋光鼐召开了世界各国记者招待会。在会上，蒋光鼐义正言辞的说道：“各位新闻界的朋友！刚才日军对我真茹车站发动了空袭！是我军损失惨重！这个就是日本人跟我们签订的停战协定！……”

    听到蒋光鼐的话，在场的记者都纷纷的议论起来了。就在这个时候黄强走到了蒋光鼐的身边轻声说道：“日军对我青云路和天通庵路发起了进攻！我守卫部队损失惨重！”

    蒋光鼐听到黄强的话倒吸了一口冷气，随后接着说道：“各位记者朋友们！我很不幸的告诉各位！日本提前撕毁了停战协议！那么我军也将对日军予以坚决的反击！”说完蒋光鼐不理会在场的记者转身离开了记者招待会的现场。