    华烈阳的话刚刚说完，欧阳志远认真的说道：“旅座！这个我们出来的时候已经全部记录好了！”听到欧阳志远的话，华烈阳点了点头说道：“告诉士兵们！我们训练了这么久，真正检验我们训练成果的时候到了！”

    时间一晃而过，转眼间到了一九三七年七月七日晚上！看着桌面上的台历，华烈阳忍不住看了看手表，皱起了眉头微微的叹了口气。在华烈阳身边的警卫员看到华烈阳唉声叹气的样子，忍不住问道：“旅座，你那里不舒服啊？！“

    华烈阳听到警卫员的话，笑了笑说道：“没有什么！你们下去吧！”说着华烈阳走到了落地窗前凝视着卢沟桥的方向。

    第二天一早，华烈阳早早的打开了收音机，有关于七七卢沟桥士兵的报道接踵而来。听完报道，华烈阳刚刚关闭收音机，欧阳志远跑到了华烈阳的面前说道：“旅座！小鬼子对我们发起了进攻！”

    不等欧阳志远的话说完，华烈阳冷静的说道：“这件事我已经知道了！现在各方面有什么反应？！”

    欧阳志远想了想说道：“现在各方面反应都很强烈！gcd方面已经通电全国呼吁‘全中国的同胞们，平津危急！华北危急！中华民族危急！只有全民族实行抗战，才是我们的出路！’同时gcd还提出了‘不让日本帝国主义占领中国寸土！’和‘为保卫国土流最后一滴血！’的口号！”

    听到欧阳志远的话，华烈阳想了想问道：“老蒋哪里有什么反应吗？！”欧阳志远点了点头说道：“委座已经发电报给宋哲元和秦德纯（第29军副军长兼北平市市长）要求他们‘不屈服，不扩大’和‘不求战，必抗战’的指导思想！”

    华烈阳听到欧阳志远的话，深深的叹了口气说道：“看来我们享福的日子就要结束了！”听到华烈阳的话欧阳志远顿时疑惑起来，刚想开口询问些什么的时候，机要参谋拿着电报走进了华烈阳的办公室说道：“旅座！最高统帅部急电！”

    华烈阳听到机要参谋的话，接过电报认真的看了起来。看完电报，华烈阳对身边的警卫员说道：“你去把另外两个团长叫来！”

    “是！”说着警卫员跑出了作战室。十多分钟后，左涛衫和西门望夏先后走进了作战室。看到人都到齐后，华烈阳开门见山：“我给你们三天的时间，在这三天内，你们各自施展本事把自己的部队神不知鬼不觉的运进上海虹桥机场！这个没有问题吧？！”

    听到华烈阳的话，欧阳志远想了想说道：“继霆！我有问题！我把杨凤吟也带来了！”华烈阳听到欧阳志远的话，顿时睁大了眼睛一脸不敢相信的看着欧阳志远说道：“你真他妈的是混蛋！她现在在什么地方？！”

    欧阳志远结结巴巴的说道：“她现在在我的团部！”华烈阳气呼呼的说道：“你立刻让你的警卫班，把她给我押到我这里！”

    “是！”欧阳志远说着立刻拉起了旁边桌上的电话，接通了自己的警卫班。十多分钟后，杨凤吟被警卫班押到了华烈阳的面前。华烈阳看到杨凤吟皱着眉头说道：“你真是有能耐啊！我告诉你！除非男人全部死绝了！要不然在我这里女人永远不可以上战场！”

    华烈阳的话刚刚说完，杨凤吟气呼呼的说道：“华烈阳！我们走着瞧！看姑奶奶我以后怎么收拾你！”听到杨凤吟叫嚣的声音，华烈阳对自己的警卫员姜杰说道：“把她押到一边！”

    “是！”说着姜杰离开了。等姜杰带着杨凤吟离开后，华烈阳看了看手表认真的说道：“我们在虹桥机场再见面了！各部开始行动！”

    就在三个团开始秘密乔装进入上海的时候，华烈阳带着警卫连乔装改扮进入了上海。进入上海后，华烈阳带着警卫连押着杨凤吟悄悄地来到了杜月笙的公馆门口。到达目的地后，华烈阳对姜杰使了个眼色。

    看到华烈阳的眼色，姜杰小心谨慎的走上前敲了敲门。没过多久，一个人打开一个小窗问道：“你们是谁啊？！”在边上的华烈阳听到问话声，认真的说道：“我是从重庆来的！专程来找杜老板！”说着华烈阳递了几个大洋给问话的人，同时把曹天桥的给他证明身份的玉佩交给了问话的人说道：“麻烦你把这个玉佩给杜老板看！他看到玉佩就会见我的！”

    看门的收了华烈阳去的钱，笑了笑拿着玉佩说道：“你们等着！”说完看门人关了小窗快步的跑进了正堂。三四分钟后，杜月笙亲自迎了出来。看到杜月笙，华烈阳笑着拱手道：“杜叔叔别来无恙吧？！”

    杜月笙笑着点了点头说道：“继霆！今天怎么想到来看我这个叔叔的？！”华烈阳笑了笑说道：“杜叔叔！我来是求你帮忙来的！”听到华烈阳的话，杜月笙笑了笑说道：“你跟我来吧！”说完杜月笙带着华烈阳走进了正堂。

    走进正堂后，杜月笙看着脱下礼帽的华烈阳淡淡的说道：“当初我听人说你在曹娇月的坟边坐了一天，结果白了头，我还有些不信！”不等杜月笙把话说完，华烈阳笑了笑问道：“杜叔叔现在你信了吧？！”

    杜月笙默认的点了点头问道：“继霆！你需要我帮你什么忙？！你就直接开口说吧！”华烈阳点了点头，示意姜杰给杨凤吟松了绑说道：“杜叔叔！这位是我的小姨杨凤吟！小侄求杜叔叔帮我帮他送回重庆！”

    杜月笙听到华烈阳的话，想了想说道：“好！我答应你！”说着杜月笙看着华烈阳的妆扮疑惑的问道：“继霆！你今天的妆扮是唱的哪一出啊？！”华烈阳笑了笑毫不避讳的说道：“小侄奉命带着我们旅乔装进上海待命！”

    华烈阳的话刚刚说完，杜月笙认真的说道：“继霆！我还是原来那句话！你在上海如果有什么事情摆不平的，那么你就直接来找我！凭我杜月笙在上海的招牌，不管谁都要卖我几份面子！”