    山崎横溢点了点头叹了口气说道：“命令所有的人先后后撤三公里！两天后我们再继续出发！尽量避开这个魔鬼！”

    “嗨！”说着小野大正快速的跑去传达山崎横溢的命令。接到命令后，日本学员开始有序的撤离了。看着越走越远的日本学员，华烈阳准备继续追上去的时候，三声诡异的鸟叫声引起了华烈阳的注意。

    三四分钟后，五个意大利的学员出现在了华烈阳的面前。看着靠近的五个意大利学员，华烈阳准备离开的时候，就听到其中的一个意大利的学员说道：“这里刚刚发生过战斗！而且有一队人向我们后面撤离了！我们要不要追上去痛打落水狗啊？！”

    “现在是晚上！我们不清楚后撤的一方损失的情况！如果贸然的攻击他们的话，对我们非常的不利！”一个看上去年纪较大的意大利学员认真的说道。

    过了一会，华烈阳再听了两句后，无聊的离开了。跑了一个小时后，华烈阳找到了一个比较干燥的地方，拿出了一节香，点燃后夹在手指上闭着眼睛睡着了。两个小时后，当香头烧到手指的时候，华烈阳一下子被惊醒了，随手丢到手中的香，看了看四周的情况后，华烈阳快速的离开了。

    就在华烈阳继续向前走去的时候，杨春伟跑到了杨春晓的面前说道：“晓哥！我们大概走错路了！我刚才在前面不远的地方发现了十多个日本学员！我们要不要动手？！”杨春晓听到杨春伟的话想了想说道：“我们先靠上去看看！有机会我们当然不会放过！”说着杨春晓手一挥带着人向日军靠去。

    十多分钟后，日本学员的营地出现在了杨春晓和其他四个人的面前。观察了一下周围的情况后，杨春晓果断的说道：“刚才我观察了一下，小鬼子一共有十一个！我们要在小鬼子反应过来前，必须每人射杀两个小鬼子没有问题吧？！”

    杨春晓的话刚刚说完，其他四个人异口同声的说道：“没有问题！”听到回答后，杨春晓点了点头说道：“那好！现在开始行动！”接到杨春晓进攻的命令后，其他四个人纷纷举起了手中的步枪，调整了一下瞄准的距离后，在杨春晓的枪声响起的同时，其他人也跟着开起枪来。

    一连串的枪声响起后，杨春晓带着人围了上去。看着倒在地上支起了半边身体的山崎横溢，杨春晓冷冷的问道：“你们其他人在什么地方？！”听到杨春晓的话，山崎横溢冷笑道：“你们支那人不要太得意！早晚你们会为了今天的行为付出代价的！”

    山崎横溢的话刚刚说完杨春伟笑着说道：“在我们付出代价之前！我先让你们付出代价！”说着杨春伟拔出了匕首说道：“我听说你们日本有一个说法！如果头被砍下来了！就等于没有灵魂，这样是不可以转世重生的对吗？！那么我就试试看！”说完杨春伟砍下了在山崎横溢身边的一个日本学员的脑袋。

    看到这个情景，山崎横溢忍不住骂道：“混蛋！”不等是山崎横溢把话说完，杨春晓抡起一脚踢掉了山崎横溢四五块门牙后接着对杨春伟说道：“小伟！让他尝尝中国满清十大酷刑之一的凌迟！”

    山崎横溢听到“凌迟”两个字后顿时一惊，大声的叫道：“你们不能够这样对我！你们不能够这样对我！”杨春伟不理会山崎横溢的叫唤声，面带微笑的走到了山崎横溢的面前说道：“放心！没有到三千六百刀之前我是不会让你死的！”说着杨春伟麻利的挥动起了手中的匕首。

    一个小时后，完成杰作的杨春伟笑着对杨春晓说道：“晓哥！我已经搞定了！下一步我们干什么？！”杨春晓想了想说道：“我估计继霆已经走到了我们的前面！就是不知道现在他的情况怎么样了！”

    不等杨春晓的话说完，杨春国走到了杨春晓的身边说道：“晓哥！刚刚我们找到了十个装着骨灰的军帽！我估计在我们动手之前继霆一定和小鬼子遭遇上了！”听到杨春国的话，杨春晓想了想说道：“让弟兄们快点打扫战场！我们去追继霆！”

    “好！”说着杨春国转身跑开了。十多分钟后，杨春伟走到了杨春晓的面前说道：“晓哥！弟兄们都已经搞定了！现在就等你的命令了！”杨春伟的话刚刚说完，杨春晓立刻命令道：“出发！”

    听到杨春晓的话，其他四个人立刻跟着杨春晓向前赶去。就在杨春晓带着人赶路的时候，杨春风带着人和芬兰学员遭遇上了。相互对射了十多分钟后，发现情况不对劲的杨春风立刻命令道：“撤退！”

    就在杨春风带着人撤退的时候，突然听到杨春宁开口说道：“不好！我们后面发现了其他的学员！”听到杨春宁的话，杨春风看了看背后说道：“我们悄悄地撤离战斗！让他们前后狗咬狗！我们想办法捡现成！”说着杨春风率先悄悄地爬着离开了。

    杨春风刚刚带着人离开没有多久，德国的学员和芬兰的学员交上了火！当两个芬兰学员被德国学员击毙后，整个芬兰学员的阵营开始慌乱了起来。在一边看热闹看的杨春风笑着对身边四个队员说道：“今天真痛快！不过现在我最担心的是继霆的安危！我们还是快点离开这里吧！”说着杨春风带着人脱离了芬兰学员和德国学员的解除快速的向密林深处走去。

    三天后，华烈阳安全的到达了密林中心位置。看着周围的景色，华烈阳深深地吐了一口气后开始忙碌起来。二十分钟后，华烈阳在一个不起眼的树木裂缝的夹缝中发现了一枚徽章。

    看着手中的徽章，华烈阳把玩了一下后继续寻找起来。忙碌了半个小时后，华烈阳找到了十枚徽章。看着手中的徽章，华烈阳悄悄地隐蔽了起来！等候其他人的到来。时间一分一秒的过去了，在傍晚的时候，华烈阳看到了快速靠近的杨春晓和其他四个人后，从隐蔽的位置走了出来。