    听到华烈阳的话，在场所有军官和士兵都愣住了。看到他们的反应，华烈阳笑了笑说道：“怎么都变成哑巴了？！没有人回答我吗？！”这时回过神来的士兵和军官都相互对视了一下不情愿的异口同声说道：“保证完成任务！”

    华烈阳听到他们的话，满意的点了点头对欧阳志远说道：“你带着他们离开吧！”欧阳志远看着华烈阳重重的点了点头转身看着站在自己面前的军官和士兵说道：“向左转，出发！”说完欧阳志远向华烈阳敬了个礼，快速的跟上了部队。

    看着部队远去的背影，西门望夏忍不住问道：“旅座我们都会战死吗？！”华烈阳摇了摇头说道：“我不知道！一切只有听天由命了！”说完华烈阳走回了指挥所对姜杰说道：“把警卫连集合起来！作为预备队使用！”

    “是！”说完姜杰走出了指挥所。等姜杰离开后水菱悦走到了华烈阳的身边说道：“旅座！”不等水菱悦把话说完，华烈阳打断道：“菱悦，你后悔跟我打鬼子吗？！”水菱悦摇了摇头说道：“不后悔！”说着水菱悦看着华烈阳接着说道：“自从我们全村的人在东北被日本人灭族后，我的命已经不属于我了！”

    华烈阳听到水菱悦的话，淡淡的说道：“东北！看来我是回不去了！”说着华烈阳看了看手表接着对水菱悦说道：“去休息吧！明天还有恶仗要打！”水菱悦点了点头走出了指挥所。

    独自一人在指挥所里的华烈阳看着外面的星空淡淡的自言自语说道：“难道老天真的要亡我吗？！”说着华烈阳不断地回忆起前世今生的种种事情。

    第二天清楚，天微微亮。近藤进亲自指挥者第三师团开始了登陆。这时一夜未眠的华烈阳拿着望远镜观察着日军的登陆场淡淡的命令道：“把鬼子放近了招呼！不要让小鬼子跑了！”

    “是！”传令兵立刻把华烈阳的命令传达了下去。接到命令后，左涛衫冷静的说道：“弟兄们！把小鬼子放近了打！今天不管怎么样都要打出我们新编第九十三旅的威风来！”说着左涛衫拔下了手中斯登冲锋枪的弹夹，把子弹补满后重新装了回去。

    看着表面静悄悄的中国阵地，近藤进对身边的参谋长田九利雄说道：“看来我们高估了我们的对手！”田九利雄听到近藤进的话，摇了摇头说道：“师团长！我看我们没有高估对手！而是低估了他们！”

    不等田九利雄把话说完，昨天的一幕有重新上演了，一连串的地雷此起彼伏的响了起来。听到地雷的爆炸声，近藤进果断的命令道：“请求军舰火力支援！同时请空军参战压制支那军的地面火力！”

    田九利雄听到近藤进的命令疑惑的看着近藤进说道：“师团长！支那军的火力还没有暴露！我们就这样是不是太冒险了？！”

    近藤进摇了摇头说道：“如果我们第一轮进攻拿不下支那军的阵地！那么我们今天中午之前可能拿不下支那军的阵地。支那有句古话‘一鼓作气、再而衰、三而竭！’讲的就是这个道理你明白吗？！”田九利雄若有所悟的看着近藤进点了点头说道：“卑职受教了！”所悟田九利雄立刻把命令传达了下去。

    十多分钟后，隆隆地炮声响了起来。一发发从军舰上射出的炮弹在新编第九十三旅的阵地上炸了开来。被日军炮弹炸得灰头土脸的左涛衫被士兵从泥土里刨出来，拍掉头上的尘土叫骂道：“奶奶个熊！小鬼子知道自己打不过我们，就给老子来活埋！看老子等一会怎么收拾你们！”叫骂了一会，左涛衫立刻问道：“部队损失情况怎么样？！”

    过了一会一营长鲁东庭跑到了左涛衫的身边说道：“团座！还好只有几个伸出头的被炮弹擦伤！其他都没有什么！”听到鲁东庭的话，左涛衫点了点头说道：“让弟兄们机灵点！被小鬼子的炮弹炸死就冤枉了！”

    “知道了！团座弟兄们心中都有数！”说完鲁东庭快速的跑回了自己的位置。二十分钟后，日军三三两两端着枪猫着腰一点点走进了射程范围内。看到越来越近的小鬼子，华烈阳拿起了桌上的电话接通了左涛衫和西门望夏说道：“给我狠狠地打！”

    接到华烈阳的命令，左涛衫丢出了一颗手榴弹端起斯登冲锋枪边扣动扳机边叫道：“弟兄们给我狠狠地打！”

    “砰…砰…、哒…哒哒…”阵地上冲锋枪声、步枪声、轻重机枪声响了了一片。冲在前面的日军在猛烈火力压制下纷纷扭头向后退去。看到退下来的士兵，近藤进愤怒的命令道：“让宪兵队上！凡是后退的统统死啦死啦的！”

    “嗨！”说着田九利雄立刻带着宪兵队走向了败退的士兵。退在前面的士兵看到突然出现的宪兵队，其中一个士兵叫道：“被宪兵队杀死还不如死在支那人的枪下！冲！”顿时败退的日本士兵再次向左涛衫和西门望夏的阵地扑了过去。

    看到再次杀回来的日军，华烈阳叫来了412团一营长赖长川说道：“现在你代理412团团长！你现在带着你们团把小鬼子拼下海去！你能不能做的？！”赖长川拉起衣袖说道：“旅座你就看好吧！”说完赖长川跑出了华烈阳的指挥所。

    十多分钟后，赖长川带着在后面休整的412团端着步枪跃出了413团和414团的阵地。看到突然杀出来的中国士兵，日军士兵纷纷熟练的拉动枪栓退出枪里的子弹和412团展开了白刃战！

    冲入日军冲锋阵型中的412团，在赖长川的带领下，和日军第十八联队绞杀在了一起。在不远处登陆指挥部队进攻的近藤进看到中国军队娴熟的拼杀技术，一下子呆住了，傻傻的问道：“田九君，什么时候支那军的拼刺技术那么高啦？！”

    听到近藤进的话，田九利雄认真的问道：“师团长！是不是现在再增调一个联队上去？！”近藤进还回过神来点了点头说道：“要西！就按照你的办！把第三十四联队调上去！”