    在边上的宋美龄听出蒋介石话中的意思，走到了蒋介石的身边劝慰道：“达令！你不用生气了，虽然韩复榘放弃了山东，但是目前的情况也不是非常的糟糕！我看等继霆到了，你问问他有什么看法吧！这个小子一向足智多谋！”

    蒋介石听到宋美龄的话，点了点头说道：“是啊！我差点把他给忘了！”说着蒋介石微微地笑了起来。

    两天后，华烈阳带着警卫连乘船到达了武汉。看着繁华的武汉三镇，华烈阳忍不住感慨起来。就在华烈阳闭着眼睛感受武汉气氛的时候，姜杰带着一个联络官走到了华烈阳的面前说道：“师座！陈诚长官派了联络官过来！”

    &nbsp。 ; 听到姜杰的话，华烈阳睁开了眼睛看向了联络官。联络官看到华烈阳的眼神立刻走上前敬了个礼说道：“华将军，我是武汉卫戍司令部联络副官郑健，我奉命前来迎接您！请跟我来！”

    华烈阳点了点头带着警卫连跟上了郑健。汽车一路飞驰，一个半小时后郑健带着华烈阳和警卫连到达了事先安排好的驻地！进入驻地后，郑健对华烈阳说道：“华将军，热水已经准备好了！你们洗好澡之后，会有专门的医生为你们检查一下身体！如果你身体没有问题的话，明天有一架飞往重庆的飞机送你去重庆，委座要见你！”

    华烈阳听到郑健的话，点了点头说道：“麻烦你了！替我向陈长官说一声谢谢！”说着华烈阳像是想到了什么问道：“山东的情况怎么样！”郑健听到华烈阳的问话，咯噔一下，皱着眉头说道：“山东省主席韩复榘不战，放弃了山东！”

    华烈阳听到郑健的话，深深的叹了一口气心中想到：“历史真的没有改变啊！早知道我应该早点提醒蒋介石！”想到这里华烈阳不自觉的嘴上轻声说道：“这些军阀真是靠不住！”说着华烈阳略微恢复了一下，对着郑健说道：“辛苦你了郑副官！有什么需要我再找你，你也去休息一下吧！”说完华烈阳走进了浴室。

    看着华烈阳离开的背影，郑健立刻乘车赶回了武汉卫戍司令部，向陈诚复命去了。一个小时后，陈诚听到郑健叙述华烈阳说的话，顿时皱起了眉头说道：“真没有想到，华烈阳会跟委座说出同样的话，看来委座喜欢这个小子，不是没有道理！”说着陈诚对郑健说道：“华烈阳没有离开武汉，他的生活就由你来负责，听到了吗！”

    郑健听到陈诚的话，立刻敬了个礼说道：“保证完成任务！”说完郑健走出了陈诚的办公室。与此同时在第五战区，战区司令部里白崇禧认真的对第五战区司令长官李宗仁说道：“德邻，这次韩复榘可是把我们给卖了！你的第五战区可是危险了！”

    听到白崇禧的话，李宗仁摇了摇头说道：“健生，这个也是没有办法的！不过如果我猜的没有错的话，老蒋准备杀鸡儆猴了！”白崇禧点了点头说道：“是啊！如果蒋某人不杀韩复榘，这个仗就没有办法打下去了！”说着白崇禧看着李宗仁接着说道：“这次新编第九十三师那个华烈阳，可是打出了威风啊！”

    不等白崇禧把话说完，李宗仁笑着说道：“健生，我到现在还没有弄明白杨宇霆这个外孙是怎么样的人！”白崇禧听到李宗仁的话，顿时哈哈大笑了起来说道：“如果当初张学良不听蒋某人的，一心一意的抗击小鬼子的话，估计小鬼子现在也没有那么猖狂！不过他总算做了一件好事，逼着蒋某人抗日！要不然中国真的要被小鬼子灭了！”

    听到白崇禧的一番叙述，李宗仁摇了摇头说道：“过几天老蒋把所有的高级军官都集中到了武汉开会，你说会不会是一次鸿门宴啊！”

    白崇禧笑道：“对我们来说不是！最多是看一场戏！不过对韩复榘来说就不一样了！很有可能他是有去无回啊！”说着白崇禧神秘的笑了笑拿起了杯子喝了一口水，不再说些什么了！

    第二天一早，华烈阳登上了飞往重庆的飞机。在中午的时候到达了重庆，一下飞机，蒋介石的侍从已经等候在了机场。坐进轿车，蒋介石的侍从笑着对华烈阳说道：“华将军，委座对你可是宠爱有加啊！他的专车可是从来不让其他人乘坐的！”

    听到蒋介石侍从的话，华烈阳笑着说道：“我作为委座的学生，没有什么可以回报他的，只能够在战场上为委座多争光了！”一路上侍从跟华烈阳有说有笑，不知不觉到达了蒋介石在重庆的住处，黄山别墅。

    进入别墅，华烈阳看到了正在忙碌的宋美龄，于是笑着走了过去，向宋美龄敬了个礼说道：“夫人，华烈阳向你问安！”宋美龄听到华烈阳的声音，抬起了头笑着说道：“好了！先去你校长的书房吧！他在那里等你！”

    “是！”说完华烈阳在侍从的招呼下走进了蒋介石的书房。蒋介石听到推门的声音，转过了身看着走进们的华烈阳满意的说道：“继霆！你来啦！”华烈阳向蒋介石敬了个标准的军礼说道：“校长，学生华烈阳奉命前来向您报到！”

    蒋介石笑着把华烈阳拉到了边上坐了下来说道：“继霆，身体怎么样！”华烈阳认真的回答道：“校长！学生身体没有什么，如果现在校长给我一支部队，我立刻可以重返战场！”

    蒋介石听到华烈阳的话，笑了笑安慰道：“好了！不用那么着急重返战场！”说着蒋介石一本正经的看着华烈阳问道：“山东的事情你已经知道了！我想听听你的看法！”

    华烈阳点了点头说道：“校长！山东的事情，学生已经知道了！学生认为，山东各大主要战略要地的丢失，直接影响到徐州会战！现在只有守住藤县和台儿庄，才能够确保徐州会战！而且最最主要的是韩复榘这样丢弃山东，如果校长不做处理的话，以后其他军阀就会学着他的样子，保存实力避而不战，这样中国就危险了！”

    本部小说来自看書罔