    华烈阳淡淡的回答道：“是我！其他的没有什么了！你们好好地逛逛吧！实在没有地方去就回来！反正家里有你们的饭！”杨春晓听到华烈阳的话，笑着回答道：“不用了！我们已经商量好了！准备去半山寺看一看！听说那里的菩萨很灵验！我们就不回去打搅你们了”说完杨春晓飞快的挂了电话，招呼着其他人离开了。

    华烈阳听到电话里传来的忙音，苦笑了两声挂了电话。刚挂下电话，就听到曹天桥说道：“继霆！听说戴笠和你不对付？！”华烈阳听到曹天桥的话一脸疑惑的说道：“我和戴笠连面都没有见过！我什么时候得罪他了？！”

    “没见过就好！既然这样，那就让我来处理吧！这件事你就不用管了！”说着曹天桥放下了手中的报纸接着对曹娇月说道：“月儿！继霆要去德国学习三年！你也跟他一起去吧！”

    曹娇月听到曹天桥的话，想了想说道：“爸！等继霆去德国了，我就会重庆，你看怎么样？！让我再好好的陪你三年！”曹天桥满意的说道：“好！就依我的女儿！”这时杨凤吟端着菜走了出来对华烈阳说道：“继霆！还不去帮忙端菜！我上去拿从东北带来的酒！今天你陪曹先生好好的喝一杯！”说完杨凤吟放下菜走上了楼。

    没过多久杨凤吟拿着酒走下了楼交给了华烈阳。华烈阳接过酒看了看说道：“小姨！这可是好酒！我在姥爷家里一直偷喝的就是这个！”杨凤吟听到华烈阳的话笑了笑说道：“你这小子！你姥爷一直说，怎么酒变味了！一定是你小子的杰作吧！”

    在边上的曹娇月听到杨凤吟的话，笑着问道：“继霆！是不是你偷喝了酒然后在里面对水了？！”华烈阳睁大眼睛问道：“你怎么知道啊？！”不等曹娇月回答，曹天桥笑着说道：“这个丫头为了让我戒酒，就是用的这个方法！”

    一个小时后，吃完饭正在吃着水果的华烈阳认真的说道：“伯父！如果中日开战！重庆是安全的！不过你在长江沿岸的生意恐怕要受到波及！”曹天桥笑着说道：“继霆！这个你就不用担心了！我早就有准备！”

    曹天桥的话刚刚说完，一个中年人走到了曹天桥的身边低声说道：“老爷！杜月笙杜老板求见！”听到中年人的话，曹天桥笑着看了看华烈阳说道：“请杜老板进来吧！”

    “是！”说着中年人走出了客厅。没过多久杜月笙笑着走到了曹天桥的面前说道：“曹大哥！好久不见了！听说你来南京了，兄弟我特意赶来见见你啊！”曹天桥笑着对杜月笙说道：“月笙啊！我来给你介绍一下！这个就是我未来女婿华烈阳！”说着曹天桥指着杜月笙说道：“继霆！这位是你大名鼎鼎的杜月笙杜老板！你喊他一声杜叔叔就可以了！”

    华烈阳听到曹天桥的话恭敬的说道：“杜叔叔好！晚辈华烈阳久仰杜叔叔的威名，今日一见真是三生有幸啊！”杜月笙听到华烈阳的话哈哈大笑起来说道：“好一个华烈阳！我可是早就听说你了！当时你的那份告全国人民书是多么的意气奋发啊！但是可是把蒋介石气了个半死啊！”

    华烈阳笑了笑说道：“小侄做的这些只是微末伎俩！怎么能够入得了杜叔叔的法眼呢？！”杜月笙看着华烈阳满意的点了点头说道：“继霆！以后有什么事你就直接报我的名号！在江南我的招牌别人还是给三分面子的！”

    “谢谢杜叔叔关照！”华烈阳认真的说道。听到华烈阳和杜月笙的话，曹天桥认真的说道：“月笙贤弟啊！下个月月中我准备在这里办一个订婚典礼！到时候你一定要来啊！”

    杜月笙哈哈笑道：“我当然要来啊！就是你不叫我，我也一定回来！”说着杜月笙看到了站在华烈阳身后的曹娇月说道：“这个就是小月吧！都长那么大啦？！当初你刚出生的时候还在我的怀里撒尿呢！”

    听到杜月笙报出自己儿时的丑事，曹娇月不依不饶的叫道：“杜叔叔！你怎么这样啊？！一来就欺负人家！”说完曹娇月害羞的拉着华烈阳离开了。看到华烈阳和曹娇月离开后，曹天桥笑着对杜月笙说道：“月笙！你来不光是来看我这么简单吧？！”

    杜月笙点了点头说道：“老哥！你真的准备让华烈阳当你的女婿？！”曹天桥点了点头说道：“我知道你担心什么！不过你可以放心！华烈阳的人品绝对可靠！而且我也想过了，如果老蒋真的对他不放心的话，我就把我清水袍哥的码头交给他！依照继霆的能耐，我看早晚以后是他的天下！”

    杜月笙想了想后说道：“老哥！我实话告诉你吧！继霆手中掌握着东北军的兵工厂！现在老蒋不怕他手下的人！而是怕他手中的兵工厂！”曹天桥笑了笑说道：“这个我知道！当初继霆给我送的武器，我就已经猜到了！怪不得戴笠这个瘪三一直盯着继霆不放呢！”

    就在杜月笙和曹天桥谈事的时候，拉着华烈阳离开的曹娇月跑了一会停了下来说道：“继霆！我们去什么地方啊？！”华烈阳看了看手表说道：“我们去莫愁湖吧！要不然我回军校的时间就来不急了！”

    曹娇月点了点头说道：“就听你的！我们下个周末去爬紫金山你看这么样？！”华烈阳笑了笑回答道：“好！下个星期我们去紫金山！”说着华烈阳拦了一辆人力车和曹娇月一起坐了上去说道：“去莫愁湖！”

    当华烈阳和曹娇月到达莫愁湖，下人力车的时候，就听到远处传来了叫声。听到叫声华烈阳看了过去就看到肖大伟和欧阳志远以及周立杰他们三个人。这时在边上的曹娇月好奇的问道：“怎么，遇见熟人了？！”

    华烈阳点了点头说道：“是啊！遇到同宿舍的同学了！”华烈阳的话刚刚说完，三个人已经跑到了华烈阳的面前。就听到肖大伟说道：“继霆！这个就是那天到学校来找你的两个美女之一吧？！”