    在中条山舜王坪新编第九十三军指挥部里，华烈阳看着地图说道：“庚叔，这两天一定要顶住周围的小鬼子！我估计他们随时都会开溜！”听到华烈阳的话，杨春庚笑着说道：“继霆，这个你就不用担心了！我心中有数！而且也已经做好了准备！你就放心吧！”

    边上的杨春晓听到华烈阳和杨春庚的对话，认真的说道：“我觉得小鬼子不会一下子撤离！”听到杨春晓的话，华烈阳点了点头说道：“晓叔，你把你的看法说不来吧！”

    杨春晓看了看华烈阳和杨春庚点头说道：“日军这段时间被我们零敲碎打合起来消灭了将近一个旅团！但是小鬼子整体的实力还在，因此我认为小鬼子很有可能先做出大规模进剿中条山的动作，随 . 后在进攻中抽调两三个师团左右的兵力巩固占领区收复太原、寿阳以及娘子关！”

    听到杨春晓的分析，华烈阳沉思了一下说道：“我觉得晓叔的分析非常正确！小鬼子完全有这个可能！”不等华烈阳把话说完，机要参谋拿着电报走进了指挥部向华烈阳敬了个礼说道：“报告军座！杨春风部急电！”

    华烈阳接过电报认真的看了看说道：“风叔率领部队离开了娘子关，现在正在乘火车赶往第一战区！”听到华烈阳的话，杨春晓认真的说道：“继霆，我们是不是给卫长官发电！让他派兵接应啊！毕竟路上有一段要经过日军占领区！”

    华烈阳想了想说道：“给卫长官发电是必须的！但是不用他们派兵接应！因为风叔他们现在乔装成小鬼子，如果有部队接应的话，很容易引起误会！”听到华烈阳的话，杨春庚点了点头说道：“我先去给卫立煌发电！你们先聊，我马上就回来！”说完杨春庚走出了指挥部。

    十多分钟后卫立煌收到了华烈阳的电报。看着电报卫立煌笑了起来。在边上的第一战区副总司令孙连仲看着卫立煌的样子，疑惑的问道：“俊如兄，什么事你那么高兴啊！”卫立煌把电报递给了孙连仲说道：“仿鲁，你自己看看就知道了！”

    孙连仲接过了电报认真的看了看说道：“这个华烈阳胆子可真大，就派一个旅的部队敢杀入敌占区，收复太原和娘子关！”听到孙连仲的话，卫立煌淡淡的说道：“不是华烈阳胆子大！而是他的部队有这样的战斗力！不妨等中条山战事结束后，派些军官去中条山学习一段时间，你看怎么样！”

    孙连仲点了点头说道：“好啊！我早就有这个想法了！”

    不知不觉间，天慢慢的黑了下来。冈部直三郎和梅津美治郎忙活了一个下午，完善了一些细节后，下达了《日出》计划开始的命令。接到命令围困在中条山外围的日军纷纷行动起来。

    就在日军频繁调动的时候，杨春庚安排的情报人员纷纷通过秘密渠道连夜把情报送进了中条山。在午夜十二点的时候，杨春庚收到了山下的情报。看着手中的情报，杨春庚立刻对身边的两个警卫员说道：“你们立刻去把军座和参座请过来！如果他们问起什么事就说山下日军有动向！”

    “是！”说着两个警卫员分头行动起来。十多分钟后，华烈阳和杨春晓先后回到了指挥部。看到指挥部里的杨春庚，华烈阳率先开口问道：“庚叔，山下小鬼子的情况怎么样！”杨春庚认真的说道：“根据山下传回来的情报，日军在晚上接到了命令，如果不出意外的话，很有可能有些日军的部队已经跟我们在山下的游击部队接上火了！”

    听到杨春庚的话，华烈阳想了想说道：“我还是不放心山下，这里就交给你们二位，我带特战队连夜出发！你们看怎么样！”杨春晓看了看杨春庚默默的点了点头说道：“原则上我们没有意见！但是你要多加小心！”

    华烈阳点了点头走出了指挥部。回到自己的房子里华烈阳向杨凤吟、水菱悦和倪晓玲略作交代后，拿着武器走出了房子。刚刚走到门口，华烈阳看到已经待命的特战队员。华烈阳淡淡的命令道：“出发！”说完华烈阳回身看了看三个女孩点了点头跟上了部队。

    就在华烈阳指挥特战队出发的时候，左涛衫带着一个团的士兵在留村跟突然出现的日军交上了火。打了一会，莫名其妙的左涛衫看着气势汹汹的日军疑惑起来，心中嘀咕道：“这些小鬼子从什么地方来的呢！”

    过了一会，冷静下来的左涛衫立刻对通信兵说道：“立刻给在东逮寨的三团发电！让他们从背后对日军发起进攻！同时给二团发电，让他们像一把利剑从中间切断日军！”

    “是！”说着通信兵快速的离开了。十多分钟后，一团长徐俊跑到了左涛衫的面前说道：“师座！已经搞清楚了！是日军第五混成旅团第十六大队！”听到徐俊的话，左涛衫想了想对身边的机要参谋说道：“立刻给舜王坪发电！把我们这里的情况告诉参座！”

    “是！”说着机要参谋转身离开了。等机要参谋离开后，左涛衫认真的问道：“徐俊，你有多少把握击退或者全歼日军这个大队！”徐俊想了一会认真的回答道：“师座！我有九成的把握击退日军！六成的把握全歼面前的日军！”

    听到徐俊的回答，左涛衫冷静的命令道：“我给你一个小时，击退前面的日军，随后我部跟日军摆脱接触，立刻撤退！”

    “是！师座，你就放心吧！”说完徐俊急匆匆的离开了。回到一线阵地，徐俊看着三五成群端着三八式步枪晃晃悠悠杀过来的日军，接过了冲锋枪拉动了枪栓说道：“把小鬼子放近了打！司号员准备！”

    听到徐俊的命令，阵地上传来了一连串拉动枪栓的声音。过了一会，看着已经进入射程范围内的日军，徐俊大声叫道：“打！”叫着徐俊也扣动了扳机对着日军扫射起来。打完三个弹夹，徐俊看着缓缓后撤的日军立刻命令道：“迫击炮，对日军进行火力压制！司号员吹冲锋号！”

    看書罓小说首发本書