    听到王靖柴的话，杨春庚和杨春晓相互对视了一下，不约而同的笑了起来。第二天一早姜杰带着人出发了。看着姜杰远去的背影，杨春晓和杨春庚以及华勋久准备离开的时候，二丫跑到了杨春晓的面前，敬了个礼说道：“参座！我们训练的那么就，为什么不让我们也去执行任务啊！”

    在边上的华勋久听到二丫的话，皱起了眉头轻轻地撞了撞杨春庚问道：“这是怎么回事啊！”杨春庚轻声把二丫的来历告诉了华勋久。听完杨春庚的叙述，华勋久笑着走到了杨春晓的身边说道：“要执行任务也可以！不过要经过考核！”

    二丫听到华勋久的话，认真的问道：“什么考核！”华勋久笑了笑说道：“你们按照你们平时训练的{去准备吧！明天我会告诉你们考核的内容！如果你们完成考核，那么你们就可以执行任务，为死去的家人、朋友报仇！如果你们完不成任务，那么你们接下来就会知道什么事地狱！”

    二丫倔强的点了点头说道：“好！我们接收你的考核！”说完二丫转身离开了。看着二丫离开的背影，华勋久笑了笑说道：“希望这些女孩子不要让我们失望！”

    就在姜杰带着人走出中条山的时候，土肥原贤二收到了暗杀失败的报告。看着手中的报告，土肥原贤二沉默了起来。十多分钟后，土肥原贤二的秘书走进了土肥原贤二的办公室说道：“报告科长！刚刚接到参谋总长闲院宫载仁亲王秘书的电话，亲王阁下找您，让您立刻去他那里！”

    土肥原贤二点了点头说道：“我知道了！你先出去吧！”说完土肥原贤二转身站了起来，抽出了刀架上的指挥刀，拿出了口袋里的白色手帕擦拭了下，闭上了眼睛感受了一下指挥刀的锋利。过了一会缓过劲来的土肥原贤二把指挥刀放回了刀鞘，走到了衣架边，摘下帽子走出了办公室。

    十多分钟后，土肥原贤二走进了闲院宫载仁亲王的办公室说道：“亲王殿下，这次暗杀失败了！我请求您给我处罚！”闲院宫载仁亲王点了点头说道：“土肥原君，这件事情我已经知道了！整体上这件事情的责任不能够完全由你来付，但是用人不当的责任你还是要付的！不过天皇陛下非常爱惜人才，所以这次暂时也不追究你的责任了！”

    听到闲院宫载仁亲王的话，土肥原贤二疑惑的问道：“亲王阁下，您这次招我来有什么任务吗！”闲院宫载仁亲王点了点头说道：“为了宣扬中日亲善，同时慰问我们大日本帝国的勇士，天皇陛下准备派遣皇室慰问团去中国慰问，他们的安全我想就拜托你了！”

    土肥原贤二听到闲院宫载仁亲王的话，恭敬的说道：“谢谢亲王殿下对我的信任！卑职一定保护好皇室成员的安全！”说着土肥原贤二认真的问道：“他们什么时候出发！”闲院宫载仁亲王认真的说道：“名单我明天给你！具体出发的日子就定在后天，他们的第一站就是上海！”

    “嗨！请亲王殿下放心！”土肥原贤二信誓旦旦的保证道。听到土肥原贤二的保证，闲院宫载仁亲王点了点头说道：“你先下去准备吧！”

    “嗨！”土肥原贤二头一点恭敬的向闲院宫载仁亲王行了个礼转身走出了闲院宫载仁亲王的办公室。回到自己的办公室，土肥原贤二反复想了想按动了桌上的铃，在门口的秘书听到铃声，走了进来问道：“科长阁下有什么吩咐！”

    土肥原贤二认真的说道：“立刻给南京杭州的特高科发电！任命什邡晏子为新任兽机关机关长！让什邡晏子立刻乘坐飞机返回东京来见我！”

    “嗨！”说着秘书按照土肥原贤二的意思把电报发了出去。接到土肥原贤二的电报，什邡晏子皱起了眉头心中暗暗嘀咕道：“为什么科长这个时候让我来担任兽机关的机关长呢！”

    就在什邡晏子心中嘀咕的时候，到上海度假的菊机关机关长小山百惠子走到了什邡晏子的身边看着什邡晏子愁眉苦脸的样子，小山百惠子认真的问道：“晏子，什么事情让你愁眉苦脸啊！”

    什邡晏子认真的说道：“百惠子姐姐，为什么科长会选择我担任兽机关的机关长！”小山百惠子想了想说道：“我觉得这次让你担任兽机关机关长的职务一定和我刚刚收到的命令有关！”说着小山百惠子把刚刚接到的电报递给了什邡晏子。

    什邡晏子满脸疑惑的接过了电报认真的看了看说道：“我明白了！”听到什邡晏子的话，小山百惠子笑了笑说道：“这次我们两个要合伙了！”什邡晏子笑了笑说道：“还请百惠子姐姐多多关照！”

    与此同时在重庆，在倪晓玲房中修养的华烈阳四处打量了一下倪晓玲的闺房笑着说道：“晓玲，没有想到你的房间布置的那么雅致啊！”听到华烈阳的话，倪晓玲笑了笑说道：“这个不是我布置的！都是我爷爷让人帮我弄的！”

    不等倪晓玲话音落下，何应钦走到了门口问道：“继霆在吗！”倪晓玲听到叫声走了出去。看到何应钦笑着问道：“何长官，有什么见教吗！继霆在休息！”何应钦尴尬的笑了笑说道：“我有事情找继霆商量，我可否进去！”

    倪晓玲想了想带着何应钦走进了房间。看到斜靠在床上的华烈阳，何应钦笑着说道：“继霆，本来我也不想来的，但是有件事情想听听你的看法，所以只好来打搅你了！”华烈阳笑了笑问道：“何总长有什么事，你就直接说吧！”

    何应钦点了点头拿出了一份文件递给了华烈阳说道：“继霆，最近我收到了一份情报，日军好像改变了各部的番号统属，所以我有些搞不清楚，日本人这是什么目的！”华烈阳接过何应钦递过来的情报认真的看了看回忆了一下问道：“汪兆铭最近有什么动向！”

    本部小说来自看書罓