    在团部里苦战的哨兵甲听到枪声，一下子松了一口气，无力的靠在了前脚坐在了地上。围攻团部的三个日军特种作战部队的士兵被许跃所带的士兵打了个措手不及。再丢下两具尸体后，一个日军特种作战部队战士见势不妙，快速的脱离了接触。

    三四分钟后，许跃跑到了团部的门口，有气无力的叫道：“里面有人吗！”哨兵甲听到许跃的叫声立刻爬了起来，移开了桌子。许跃推门走了进来看到哨兵甲说道：“趁我们还没有被小鬼子打光之前，你还是走吧！把我们这里的情况告诉军座！同时你告诉军座！我们这次是太轻敌了！真是丢脸啊！”

    哨兵甲点了点头说道：“我会带到的！”说完哨兵甲拿着枪猫着腰走出了团部。等— {zhu}{zhu}{}哨兵甲离开后，许跃立刻命令道：“把所有的东西都集中起来烧掉！电台就地掩埋！”听到许跃的命令，士兵们立刻忙碌起来。

    刚刚烧到一半，一个士兵跑到了许跃的面前说道：“参座！小鬼子又来了！”听到报告，许跃喘了两口气说道：“用桌子顶住们！我们就在这里边阻击小鬼子，边销毁东西！”士兵听到许跃的话，立刻用桌子把门顶住，快速的检查弹药，准备和小鬼子决一死战。

    二十分钟后，山本一木带着特战队杀光了外围阻击的士兵，包围了团部。看到依旧在抵抗的中国士兵，山本一木叹息道：“真没有想到这里的支那人战斗意志这么顽强！”听到山本一木话，医疗兵兼特战队幕僚小渊平治认真的说道：“是啊！我们出来的时候一百四十人，这次我们一下损失了三十八个！如果再加上受伤的部队损失已经达到了三分之一！”

    听到小渊平治的话，山本一木淡淡的说道：“我一定会让支那军付出代价的！”说着山本一木对身边的士兵说道：“用手雷把支那军炸出来！”随着山本一木的命令下达，三个日军特战队员从左右两侧爬到了屋顶，掀开了瓦片，把手雷丢进了团部。

    随着四五声手雷的爆炸声响起，山本一木眯着眼睛说道：“把里面的支那人尸体弄出来！我倒要看看他们是什么样子！”被手雷炸晕的许跃听到推门的声音，迷迷糊糊的醒了过来，看到正在推门的日军，许跃颤抖的举起了德国原装的二十响驳壳枪对着门附近的日军扫射起来。

    正在推门的日军被许跃打了一个措手不及。在不远处听到枪声的山本一木顿时一愣，心中暗暗的自问道：“我今天遇到的到底是一支怎么样的支那军部队！怎么战斗意志比我们大日本皇军还要顽强！”

    在边上的小渊平治看到出神的山本一木说道：“大佐阁下，是不是用火把里面的支那军统统烧死！这样也可以降低我们勇士不必要的伤亡！”回过神的山本一木刚准备按照小渊平治的意见下达命令的时候，一个士兵跑到了山本一木的身边说道：“报告大佐阁下，大约有一千人左右的支那军向这里扑过来了！”

    山本一木听到报告皱着眉头心有不甘的说道：“撤退！”随着山本一木撤退命令下达，剩下的日军特种作战部队快速的从边上的小道撤离里一团团部。等山本一木前脚带着部队刚走，接到报告的西门望夏亲自带着旅警卫连和一团的其他三个营到达了一团的团部。

    看着四周冒着零星的小火，西门望夏气呼呼的说道：“给我看看还有没有活着的！”十多分钟后，旅部警卫连连长沈国平跑到了西门望夏的面前说道：“一团参谋长还活着！其他人都阵亡了！”

    听到沈国平的报告，西门望夏心中咯噔一下，面无表情的说道：“带我去看看一团的参谋长！”三四分钟后，西门望夏看着躺在担架上的许跃问道：“到底是怎么回事！”许跃有气无力的说道：“旅座，都怪我们！如果我们立功心切，也不会这样损失惨重！”

    西门望夏面无表情的说道：“你们的事情以后再说！你先去好好的把伤养好！”说着西门望夏手一挥，让人把许跃抬走后问道：“日军特种作战部队现在的去向搞清楚了吗！”

    沈国平点了点头说道：“日军还没有撤退的意思！根据跟踪日军特种作战部队的弟兄留下的记号！小鬼子还是按照我们的布置向采石坳方向在走！”听到沈国平的报告，西门望夏刚准备下让部队继续跟踪前进的时候，机要参谋拿着电报跑到了西门望夏的面前说道：“旅座！军座急电！”

    西门望夏接过电报看了看气愤的说道：“命令部队撤退！”在边上的沈国平焦急的问道：“旅座，弟兄们的仇就不报了！”西门望夏眯着眼睛说道：“你们说按照军座的脾气会不报这个仇吗！”说完西门望夏率先离开了。

    看着西门望夏的背影，沈国平自言自语的嘀咕了两声也跟着离开了。一个小时后，回到师部的西门望夏看着左涛衫问道：“老左！军座这是什么意思啊！如果我们追上小鬼子，肯定能够吃掉他们！”

    左涛衫听到西门望夏的话，气愤的说道：“你这个西门望夏，毛毛躁躁的脾气怎么老是不改啊！今天一团的事情，差一点就坏了军座的大事！我告诉你，如果这次没有把这些鬼子的特种作战部队留下，让他们回到太原！我和你以后就只能够当大头兵，你明白吗！”

    西门望夏听到左涛衫咆哮的声音，脸部抽搐了两下低下头嘀咕道：“不就是打鬼子嘛，这有什么大不了的！”正好走进门的华烈阳听到西门望夏嘀咕的声音说道：“西门望夏从现在开始你的旅长职务就由二团长杜岩杰担任，你的副师长职务也被免了！明天一早你到军部警卫团报到！”

    西门望夏听到华烈阳的话，嬉皮笑脸的说道：“军座！别呀！你就饶了我这一次吧！我知道我错了！我以后再也不干了！”

    本文来自看書罓小说