    “哒哒…哒哒…”在冲锋枪和轻重机枪疯狂的扫射了二十分钟后，杨春风命令道：“快速打扫战场！各部立刻上车！”听到杨春风的命令，战士们纷纷跃上了火车。十分钟后，杨春雷笑嘻嘻的跑到了杨春风的面前说道：“阿风，这次我们可是赚到了！后面五节闷罐车厢里面全部是武器弹药和粮食物资！”

    听到杨春雷的话，杨春风点了点头说道：“立刻把这个情况通过电波发给继霆！并且把我们的计划，发给继霆！”

    “好！我立刻就去！”说着杨春雷离开了。两分钟后，杨春雷拿着华烈阳的回电走到了杨春风的面前说道：“继霆，完全同意我们的方案！而且让我们想办法把物资运往藤县！”听到杨春雷的话，杨春风接过了$ .(zhu)(zhu)().电报看了看说道：“物资的事情，我们暂时不谈，先把临沂的事情解决了再说！”说完杨春风登上了列车。

    看着列车远去的车影，杨春雷命令道：“部队集合，出发！”说着杨春雷带着剩下的士兵以急行军的速度赶往了临沂。

    藤县，日军包围圈外！佟国安拿着望远镜看着一片宁静的日军军营，佟国安的脸上露出了一丝阴险的笑容。在边上的一营长郝国栋，看到佟国安的笑容问道：“团座，什么事情那么高兴啊！”

    佟国安放下望远镜问道：“准备的怎么样了！”郝国栋看了看手表说道：“我们这里已经全部准备就绪了！现在就等其他三个方向的消息了！”三四分钟后，机要参谋拿着电报走到了佟国安的面前说道：“团座！其他三个营都已经准备好！现在就等候你的命令！”

    佟国安听到机要参谋的话，看了看手表说道：“告诉他们，看到红色信号弹开炮！炮击半个小时后，撤退！”

    “是！”说着机要参谋快速的离开了。等机要参谋离开后，佟国安对郝国栋说道：“好了！你也不要在这里待着了！开始干活吧！”

    三分钟后，佟国安拿过了传令兵手中的信号枪对着天空打出了一发红色信号弹。随着红色信号弹升起，隆隆地炮声响了起来。转眼间整个日军军营乱成了一锅粥。半个小时后，等日军反应过来派兵向中国炮兵迂回包抄的时候，完成偷袭的中国炮兵纷纷从地道离开了。

    就在炮兵返回藤县地下的时候，杨春风乘着火车带着一个营的部队到达了临沂城外。就在列车准备开进车站的时候，一声爆炸声响了起来。听到爆炸声杨春风立刻命令道：“准备战斗！”说着杨春风给自己手中的斯登冲锋枪更换了一个弹夹。

    刚刚更换完弹夹，火车停了下来。就在列车停下的一瞬间，车上的士兵纷纷跳下了列车在连排长的指挥下用了二十分钟，占领了整个临沂车站。占领火车站后，杨春风跟在身边的传令兵说道：“立刻给城外的部队发信号！”

    听到命令，传令兵立刻打出了三发红色信号弹。刚刚带着部队赶到城外的杨春雷看到信号后立刻命令道：“按照预定方案，攻城！”

    十分钟后，临沂外围的战斗打响了！正在睡梦中的第百十四师团师团长末松茂治被爆炸声和枪声惊醒了过来，慌忙的穿上了衣服拿着指挥刀走到门口的时候，参谋长矶田三郎出现在了末松茂治的面前说道：“报告师团长！支那军攻城了！而且已经占领了北门！”

    “那呢！（什么！）”末松茂治顿时皱起了眉头说道：“命令部队立刻夺回北门！同时加强其他三个方向守备力量！”说着末松茂治犹豫了一下说道：“立刻给方面军司令部发电！请求援军！”

    “嗨！”说着参谋长矶田三郎慌慌张张的离开了。半个小时后，临沂城内的日军被杨春雷调动了起来。利用临沂城内的混乱，杨春风带着身边的两个连长说道：“你们立刻带着自己的部队，分头奔袭日军的弹药库和物资仓库！半个小时内结束战斗，我在这里等你们！”

    “是！”说着两个连长分头带着部队离开了。在城外的杨春雷指挥着部队冷静的对杨春伟说道：“小伟，你带着一个排！从北门进去，给鬼子来一个厉害的！让小鬼子知难而退，给阿风他们争取一点时间！”

    “是！”说着杨春宁检查了一下自己手中的狙击步枪随后带着人出发了。就在杨春宁带着人赶往北门的时候，在临沂司令部里的末松茂治听着枪声越来越感到不对劲，想着想着末松茂治拿起了电话，说道：“给我接车站！”

    接线员接了几分钟后回答道：“报告师团长！车站接不通！”

    “那呢！（什么！）”末松茂治顿时想到了一切，对身边的参谋长矶田三郎说道：“立刻调第六十五联队去车站！我们上了支那人的当了！”听到末松茂治的命令，矶田三郎一刻都不敢耽搁给在司令部附近待命的第六十五联队下达了命令。

    就在矶田三郎传达命令的时候，师团司令部的电话铃响了。末松茂治接起电话，听完电话里的叙述，末松茂治一下子瘫坐在了地上，喃喃自语的说道：“完了！完了！”说着末松茂治跌跌冲冲拿着自己的指挥刀离开了作战室。

    晚上十一点三十分的时候，两个连完成任务回到了车站。看到两个连回来后，杨春风立刻对传令兵说道：“发两颗绿色信号弹！”说着杨春风对杨春宁说道：“我们也该走啦！”

    就在火车缓缓开动的时候，在城外的杨春雷看到信号后，立刻命令道：“部队立刻跟小鬼子脱离接触！交替掩护撤退！”

    第二天一早，日军第二军司令官东久祢官埝彦王缓步的走在各个营区里，看着满目疮痍的营区，东久祢官埝彦王气愤的问道：“这个到底是怎么回事！你们谁能给我一个合理的解释！”说着东久祢官埝彦王眯着眼睛看了看周围的军官。

    看书罓小说首发本书