    华烈阳点了点头说道：“孙儿明白！我一定会注意自己的身体！”晚上倪晓玲带着水菱悦拖着疲惫的身体回到了家中。刚刚在客厅坐下，华烈阳笑嘻嘻的从他们的背后走了出来柔声问道：“你们今天义诊办的怎么样！”

    倪晓玲回答道：“还可以就是有点累！”说着倪晓玲顿时一惊转过了头看着华烈阳含情默默的哭泣了起来。被倪晓玲一渲染，水菱悦也忍不住哭了起来。顿时把华烈阳弄了个措手不及，把华烈阳弄了个狼狈不堪。

    第二天一早，华烈阳家中的电话铃响了起来。在睡梦中的华烈阳拿起了电话就听到钱大钧的声音说道：“继霆，今天不要出去！我随时都会来接你！”华烈阳清醒了一下回答道：“大哥，你就放心! . 吧！我在家里等你！”说完华烈阳挂了电话。

    看着床上三个美女，华烈阳忍不住苦笑了两声，不由自主的想起了昨天晚上的荒唐行为。时间一晃而过，转眼间到了中午。刚刚吃过午饭没有多久一辆最高统帅部的车开进了华烈阳的公馆。

    看到车，华烈阳笑着迎了出去，接着就看到一个副官走到了华烈阳的面前说道：“华将军，我奉委座的命令前来接你！”华烈阳点了点头说道：“我们走吧！”说完华烈阳钻进了车里。

    一个小时后，华烈阳在副官的指引下，走进了最高统帅部的会议室里。何应钦看到华烈阳后，笑着迎了过来说道：“继霆，我昨天就听说你回来了！你部在中条山的表现可是非常的抢眼啊！”

    华烈阳笑了笑说道：“我的这些成绩微不足道！如果没有校长的栽培，也就没有我华烈阳的今天！”在不远处的白崇禧听着华烈阳滴水不漏的话，微微点了点高看了华烈阳三份。就在白崇禧准备过去和华烈阳说话的时候。就听到会议室门口宪兵大声叫道：“委座到！”

    听到声音，会议室里的军官纷纷准了起来。等蒋介石走进会议室，示意所有的人都坐下后开门见山的说道：“各位想必你们都已经知道日军往长沙增兵的消息了吧！”说着蒋介石扫视了一下坐在左右两侧的军官接着说道：“我想听听你们的看法！今天大家想说什么都说出来，也不要有所顾忌！”

    蒋介石的话音落下，一些心中没有底的军官开始私下略微交流了起来。过了一会，蒋介石看所有的人都没有反应，无奈的摇了摇头对左侧的薛岳说道：“伯陵，你是这次指挥长沙会战的军官之一，你说说看你的看法！”

    薛岳赶鸭子上架般说道：“校长学生没有什么要说的！学生的那些看法早已经向诸位坦明了！”说着薛岳看向了陈诚，陈诚向华烈阳瞟了一眼，反应敏捷的薛岳接着说道：“不过我听说华烈阳将军到现在未尝败绩，所以我想听听华烈阳将军的高见！”

    早已经看到薛岳和陈诚眼神交流的华烈阳，轻轻地“哼”了一声，坐在了原位一声不响。蒋介石听到薛岳的话，笑了笑说道：“好！我也正想听听继霆的见解！”听到蒋介石点将，华烈阳无奈的站了起来下定决心要让薛岳难堪于是一本正经的问道：“校长！您想听实话，还是假话！”

    蒋介石淡淡的说道：“当然是真话！”华烈阳听到蒋介石的回答，认真的说道：“既然校长要听实话，那么学生情愿得罪人，也要把自己的想法说出来！”说着华烈阳略微整理了一下思路说道：“我认为薛岳长官的作战计划一文不值！因为他根本就是错误判断了日军的目的！”

    听到华烈阳的话，顿时整个会议室炸开了锅。华烈阳看了看周围人的反应接着说道：“日军自从诺门坎战役输给了苏联后，日本百姓都在纷纷指责日本军部。日本军部为了转移民众的视线，同时试探薛岳将军的作战风格，以及消耗我中央军主力的有生力量所以策动了这次作战计划！”

    薛岳听到华烈阳的话，一下子冷静了下来。想着想着薛岳顿时感到了一阵莫名的恐慌。一切都看在眼里的蒋介石摇了摇头心中暗暗的懊恼道：“娘希匹！薛岳什么时候变成这副摸样了！真是让我心寒啊！”想着想着蒋介石看向了华烈阳满意的点了点头。

    一直注意蒋介石反应的陈诚心中叹了口气默默地说道：“这次薛伯陵算是完蛋了！”就在陈诚和蒋介石出神的时候，华烈阳的话说完了。这时看到蒋介石率先鼓起了掌说道：“好！不愧是我的学生！不愧为我军的年轻猛将！”说着蒋介石眯着眼睛看着在场的其他军官说道：“你们的学弟、晚辈都已经发表了看法！那么你们这些学长、前辈是不是也该说些什么！”

    一个小时后会议结束了。华烈阳刚刚走出会议室，钱大钧拦住了华烈阳的去路说道：“继霆，委座召见你！跟我走吧！”华烈阳点了点头跟着钱大钧向蒋介石的办公室走去。走在路上华烈阳看了看四周问道：“大哥，校长是不是为我刚才的那番话在生气啊！”

    钱大钧笑了笑说道：“继霆，你就放心吧！校长没有生你的气，在生薛岳和陈诚的气！”说着钱大钧带着华烈阳走进了蒋介石的办公室。走进蒋介石的办公室，蒋介石面无表情的说道：“继霆，你刚刚会议上的一番话说的非常好！我想你在说出那番话地时候，是不是已经想好了对付日本人的办法！”

    华烈阳点了点头说道：“校长，学生手中有两支特种作战部队！我想这次就让他们协助陈诚长官守卫长沙！等会战结束后，在让他们归还我部建制，校长以为如何！”蒋介石听到华烈阳的话，沉吟了一下说道：“你把你的作战方案说出来！”

    华烈阳认真的指着地图说道：“日军的目的就是想在湘江和赣江之间消耗我军的有生力量同时相机夺取长沙！在我的设想下，我的两支特种作战部队由于人数少、装备优良所有在日军部队与部队之间的空隙穿插运动，专门挑选日军的指挥机关进行袭击，这样的话到时候日本人一定会因为没有指挥官要么放弃战斗，要么就会让我们宰割！”

    本部小说来自看书罔