    随着杨春雷的命令下达，冲锋号响了起来。听到冲锋号除了火力支援的重机枪以外，其他的士兵纷纷跃出了战壕，冲向了日军。看着气势如虹的中国军队，日军第110师团的士兵开始惊慌起来。

    转眼间双方部队绞杀在了一起。在天空中的日军轰炸机看到地面绞杀在一起的部队，无奈的随便找了一个地方宣泄了一下之后返回机场复命了。就在日军轰炸机撤退的时候，下野国名急匆匆的跑到了桑木崇明的面前说道：“师团长阁下！我们完了！支那军已经快要过来了！”

    桑木崇明听到下野国名的话，气愤的拔出了指挥刀一刀把下野国名砍成了两半后带着剩下的师团部战士和军官向着中国军队杀了过去。在不远处的杨春雷看到----挥舞着指挥刀砍杀中国士兵的桑木崇明，手一伸接过了警卫员递过来的狙击步枪面带微笑的端起狙击步枪对着桑木崇明扣动了扳机。

    随着桑木崇明倒地，日军士兵的士气一下子跌落了下来。接着杨春雷抄起边上的斯登冲锋枪说道：“速战速决！”说完杨春雷带着警卫员杀了过去。二十分钟后，战斗结束了。漫步在尸体中的杨春雷淡淡的命令道：“立刻打扫战场！十分钟后撤离！”

    就在这个时候，机要参谋拿着电报跑到了杨春雷的面前说道：“报告师座！刚刚收到军部急电！让我们迅速回援！”听到机要参谋的话，杨春雷点了点头说道：“我知道了！回电！我部立刻返回！”

    十分钟后，杨春雷带着部队刚刚离开。第十四师团赶到了清沙沟。看着地上的日军尸体，第十四师团师团长井关隆昌呆呆的说道：“立刻给第一军司令官梅津美治郎发电！第110师团至师团长一下全部玉碎！”

    等电讯兵离开后，参谋长佐野中义淡淡的说道：“报告师团长阁下！从桑木崇明师团长阁下的尸体上看，是支那军的狙击手干的！”听到佐野中义的话，井关隆昌点了点头说道：“这个其实我早就注意到了！但是我一直不敢确认而已！”

    听到井关隆昌的话，佐野中义认真的说道：“师团长阁下，我们下一步该怎么办！”井关隆昌想了想说道：“如果我猜的不错的话，很快就会有新的命令传过来！”

    就在井关隆昌和参谋长佐野中义交谈的时候，饭田祥二郎收到了第十四师团的电报。看完电报的内容，饭田祥二郎心中一惊，急匆匆的跑到了梅津美治郎的办公室说道：“报告师团长！出大事了！”

    梅津美治郎听到饭田祥二郎的话，放下了手中的棋子问道：“出什么事了！值得你大惊小怪！”饭田祥二郎把电报递给了梅津美治郎说道：“司令官阁下！第110师团师团长一下全部玉碎！”

    梅津美治郎听到饭田祥二郎的话一把抢过电报认真的看了看问道：“这是什么时候收到的！”饭田祥二郎认真的回答道：“十分钟前！”梅津美治郎想了想来回在办公室里走了两圈说道：“命令第十四师团按照原来的计划返回！”说完梅津美治郎拿着电报走向了寺内寿一的办公室。

    刚刚睡过午觉起床的寺内寿一看到梅津美治郎凝重的神色问道：“梅津君，出什么事情了！怎么这样慌慌张张！”

    梅津美治郎把电报递给了寺内寿一。寺内寿一接过电报认真的看了看说道：“这到底是怎么回事！我们大日本帝国的部队什么时候这么不堪一击了！”梅津美治郎淡淡的说道：“前一段时间，第110师团列车出轨已经损失惨重！”

    不等梅津美治郎把话说完，寺内寿一淡淡的说道：“梅津君，你不用解释了！你的最新调令已经来了！你还是去关东军赴任吧！”说着寺内寿一转身从自己的办公桌上拿起了刚刚收到的命令交给了梅津美治郎。

    梅津美治郎接过命令看了看恭敬的向寺内寿一鞠了个躬转身离开了。等梅津美治郎离开后，寺内寿一按动了桌上的铃。没过多久参谋长冈部直三郎走到了寺内寿一的面前问道：“总司令官阁下，有什么事情吗！”

    寺内寿一呆呆的叹了口气说道：“命令围剿中条山的部队立刻停止进攻！同时命令部队立刻返回各自的驻地，防止支那军反扑！”

    “嗨！”说着冈部直三郎急匆匆的走出了寺内寿一的办公室。就在冈部直三郎把寺内寿一的命令传达下去的时候，东京收到了第110师团全部玉碎的报告。看着手中的报告，裕仁天皇气愤的质问道：“我们大日本帝国的陆军什么时候这么不堪一击了！”

    听到裕仁天皇的质问声，参谋总长闲院宫载仁亲王恭敬的说道：“天皇陛下！这件事不能够有寺内寿一和梅津美治郎承担责任！而是应该有特高科承担完全的责任！他们没有做好情报收集的工作！让支那军的部队在我们的占领区自由自在，没有任何拘束的行动！”

    裕仁天皇听到闲院宫载仁亲王的话，冷静下来说道：“不管怎么样！等武汉会战结束后，立刻制订围剿中条山的计划！我要把中条山所有的支那人统统杀光！用支那人的头颅和鲜血告慰我们大日本帝国阵亡士兵的英灵！”

    就在裕仁天皇发怒的时候，重庆最高统帅部收到了第二战区情报部门的报告。看着战果报告，何应钦心中乐开了话，立刻拿着电报走向了蒋介石的办公室。走进蒋介石的办公室，何应钦刚想开口，蒋介石淡淡的说道：“敬之！这次新编第九十三军全歼日军一个师团的事情我已经知道了！你去让军政部立刻拟定嘉奖！”

    “是！”何应钦认真的说道。听到何应钦的话，蒋介石笑着说道：“虽然我们现在在武汉战场上不利！但是在山西却开出了另外一片天空！你明天代我去一次中条山，慰问一下前线的将士们吧！”

    “遵命！”何应钦听到蒋介石的话，立刻兴奋的转身走出了蒋介石的办公室。

    本文来自看書蛧小说