    当第四颗手雷飞向华烈阳位置的时候，隐蔽在四十五度位置的中国士兵对着手持掷弹筒的日军士兵扣动了扳机。一声清脆的枪声过后，就看到手持掷弹筒的日军士兵倒了下去。隐蔽在石柱后面的华烈阳看着不远处玻璃的反光看到了倒在地上的日军掷弹筒手，立刻一个翻滚，离开了石柱后面。

    经过将近两个小时的激战，华烈阳气喘吁吁的背靠在一面墙坐在了地上，一颗一颗给身边斯登冲锋枪的弹夹装填子弹。刚刚装到一边，王梓赫走到了华烈阳的面前说道：“师座！打到现在，三百多弟兄现在只剩下一百二十多人了！”听到王梓赫的话，华烈阳愣了愣神，默默地点头说道：“你去想办法把阵亡弟兄的尸体集中起来。火化了我们天黑后带走！”

    &nb, sp; “是！”说着王梓赫快速的离开了。与此同时，在城外的板垣征四郎、土肥原贤二和下元熊弥看着一片寂静的藤县，不由的心中冒出了丝丝凉意。过了一会，下元熊弥率先开口说道：“我们等下去不是办法！最多再过三个小时就要天黑了！这样对我们非常的不利！”

    听到下元熊弥的话，板垣征四郎点了点头同意道：“如果天黑了，对我们将会不利，我看我们还是继续进攻！使得支那军没有喘息的机会！”土肥原贤二听到下元熊弥和板垣征四郎的话，同意道：“二位的意见我完全同意！既然这样，我们都抽调四个大队，从四个方向采取铁臂合围的方式，对藤县实施拉网式搜查，二位认为如何！”

    板垣征四郎听到土肥原贤二的话，点了点头说道：“现在这个办法是最理想的！我完全同意！”说着板垣征四郎看向了下元熊弥。下元熊弥看到板垣征四郎的眼神，刚想说些什么，电讯兵急匆匆的跑了过来说道：“方面军司令部急电！”

    听到电讯兵的话，板垣征四郎接过了电报认真的看了看说道：“天皇陛下旨意！让我们占领藤县后屠城！”下元熊弥听到电令后，苦笑了一声说道：“我看事不宜迟，就按照土肥原君的方法行动吧！”

    半个小时后，日军集结了十二个大队，从四个方向同时向藤县发起了拉网式进攻。看着四处秘密麻麻的日军，华烈阳想了想对身边的警卫员说道：“发信号！让所有的弟兄都回地下！”

    “是！”警卫员拿出了信号旗，对着天空发出了三颗红色信号弹。看到信号弹的士兵，立刻就近找了一个入口，钻到了地下。十多分钟后，华烈阳看着回到地下的一百二十四个士兵，淡淡的说道：“抓紧时间吃饭休息！晚上我们突围！”说着华烈阳把王梓赫叫到了身边说道：“你带着警卫排跟我来！”说完华烈阳快步向不远处的房间走去。

    走进房间，华烈阳对王梓赫说道：“你们警卫排的弟兄辛苦一下！按照我手中的图纸，把这些炸药都放进去接上导线！”说着华烈阳把图纸递给了王梓赫。王梓赫接过图纸认真的看了看说道：“师座请放心！我们一定完成任务！”说着王梓赫招呼起警卫排的战士开始忙碌起来。

    就在华烈阳带着部队钻进地下的时候，日军十二个大队完成了收缩合围，占领了藤县！接到前面攻击部队报告后，板垣征四郎认真的说道：“我觉得支那军并没有被我们消灭干净！我看是不是再适当的投入一些部队加强搜索力度！”

    土肥原贤二听到板垣征四郎的话，点了点头说道：“这是应该的！这里的支那军如果被他们成功逃出去的话对我们来说，我们只能够切腹谢罪了！”

    搜索了一个小时，天黑了下来。看着宁静的夜晚，板垣征四郎对土肥原贤二说道：“土肥原君！如果我们在天亮前还找不到支那军，我们两个的前途就堪忧了！”土肥原贤二听到板垣征四郎的话，叹了口气说道：“板垣君，你不要忘了东久祢官埝彦王阁下，是闲院宫载仁亲王的亲侄子！自从上次朝香宫鸠彦王殉国后，闲院宫载仁亲王的把所有的希望都放在了东久祢官埝彦王的身上！”

    不等土肥原贤二把话说完，一个士兵气喘吁吁的跑到了板垣征四郎和土肥原贤二的面前说道：“报告师团长阁下！我们找到了一个地道的入口！”听到报告板垣征四郎和土肥原贤二顿时眼睛一亮，接着就听到板垣征四郎对传令兵说道：“你立刻传我的命令，派出一个搜索小队下地道去看看！”

    “嗨！”说着传令兵快速的离开了。大约三十分钟后，传令兵跑回了板垣征四郎的身边说道：“师团长阁下！大约一个小队的士兵进入了地下！但是到现在还没有任何的消息！”听到报告后，板垣征四郎开始犹豫起来。

    看到板垣征四郎犹豫的样子，土肥原贤二皱着眉头说道：“华烈阳这个小子最擅长阴谋诡计，我看我们还是小心为妙！而且他也非常擅长爆破！上次在东北我差一点就死在了他的手中！”

    板垣征四郎听到土肥原贤二的话，皱起了眉头刚想说些什么的时候，一声惊天动地的爆炸声响了起来。接着整个藤县陷入了一片火海。看着眼前陷入一片火海的藤县，板垣征四郎惊讶的看了看土肥原贤二说道：“看来我们真的中了华烈阳的诡计！”

    已经带着剩下的士兵悄悄离开藤县的华烈阳看着身后已经陷入火海的藤县淡淡的说道：“小鬼子！你们就为作为藤县的陪葬吧！”说完华烈阳跟上了部队。

    走了没有多久，华烈阳忽然想到了什么，立刻命令部队停止了前进。接到命令后，警卫连二排排长王梓赫急匆匆的跑到了华烈阳的面前说道：“师座！出什么事了！”华烈阳听到王梓赫的叫声，冷静下来说道：“让弟兄们抓紧时间休息一下，补充一下体力！说不定以后我们随时随地都会跟小鬼子交上火！”

    本部小说来自看書惘