    听到池上佳作的话，小野八支郎想了想深深地对池上佳作鞠了个躬转身离开了。没过多久日军的步兵炮、野战炮整齐的对中国军队的阵地开始了齐射。

    一发发炮弹落入了日军和中国军队的当中，顿时冲在前面的日军被炸蒙了人，但是跟在后面的日军再次杀气腾腾的冲了上来。在日军和炮火夹击下，左侧的阵地很快被日军突破了！看到这个情景，张尔将对华烈阳说道：“再这样下去不是办法！我们退到第二条防线吧！”

    张尔将的话刚刚说完，华烈阳咬了咬牙说道：“不行！现在就退到第二条防线，那么我们就守不到天黑了！”说着华烈阳对身边的五个战士说道：“你们跟我来！”说完华烈阳带着人向左侧的阵地跑去。

    赶到左侧的阵地，华烈阳随手捡起地上的捷克轻机枪对着冲入阵地的日军扫射了起来。“哒哒…哒哒…”转眼间，刚刚冲入中国阵地的日军被华烈阳带来的人压了回去。随后华烈阳立刻带着剩下的战士重新整理了一下阵地对着源源不断冲上来的日军开起枪来。

    池上佳作看着再次被打退的士兵摇了摇头说道：“真没有想到支那军那么顽强！命令炮兵不要节约炮弹对支那军的阵地实施炮火覆盖！”

    “嗨！”说着小野八支郎转身离开了。看着小野八支郎离开的背影，池上佳作摇了摇头自言自语的说道：“嗨！小野君真是优柔寡断啊！这样的军人怎么将来为帝国开疆扩土啊！”

    就在日军撤离的间隙，张尔将命令士兵整理了一下阵地，清点了一下伤亡的情况后走到了华烈阳的身边说道：“继霆！现在我们阵地上的士兵加起来不到一个连了！离天黑还有一段时间，你说我们该怎么办？！

    华烈阳听到张尔将的话挠了挠头看了看周围的情况说道：“想让战士们先撤到二线阵地！等到了二线阵地我们再做决定吧！”

    “好！就按照你说的去办！”说完张尔将转身去收拢部队去了。上天仿佛是在帮张尔将一般，就在张尔将带着人撤往二线阵地后没有多久，一发发炮弹覆盖了原先的一线阵地。在二线阵地上休整的张尔将看到如雨点般落下的炮弹顿时一呆。

    就在这个时候，一个战士跑到了张尔将的身边说道：“营长！你刚刚让我统计弹药数量已经统计出来了！”张尔将回过神来问道：“我们还有多少弹药？！”

    “子弹一万发，包括从日军尸体上收集来的；手榴弹十箱；迫击炮炮弹五十发！”士兵认真的说道。听到士兵的话，张尔将顿时皱起了眉头。就在这个时候华烈阳走到了张尔将的身边问道：“什么事你愁眉苦脸的！”

    “我们储备的弹药不多了！如果小鬼子再像刚才那样高强度的进攻！下一次我们就只有跟小鬼子打白刃战了！”张尔将认真的说道。

    听到张尔将的话，华烈阳检查了一下身上的弹药说道：“现在我们也只能够走一步看一步了！如果等一会援军来了的话，我们还有希望！”

    就在张尔将的一营在蕴藻浜边上休整的时候，返回第十九路军总指挥部的蔡廷锴立刻对参谋长黄强说道：“你立刻想办法调一个连到蕴藻浜第一五六旅六团一营的防区！”听到蔡廷锴的话，黄强看了看蒋光鼐。

    蒋光鼐看着黄强投来的目光点了点头说道：“快去吧！”

    “是！”说着黄强转身离开了。等黄强离开后，蒋光鼐看着蔡廷锴说道：“初贤，蕴藻浜的情况怎么样？！”

    “小鬼子的火力很猛！不过我们的战士打的也很顽强！”蔡廷锴认真的说道。说着蔡廷锴笑着对蒋光鼐说道：“这次阵地上我没有白去！”

    “怎么说？！”蒋光鼐疑惑的看着蔡廷锴。

    “我在阵地上看到了东北少将军华烈阳！而且他给我出了一个对付小鬼子的主意！”蔡廷锴笑着说道。听到蔡廷锴的话蒋光鼐顿时来了兴趣认真的说道：“初贤！你给我说说！”

    蔡廷锴听到蒋光鼐的话笑着走到了地图前说道：“现在日军大量部队包括他们的军舰都集中在蕴藻浜和黄浦江之间！”不等蔡廷锴把话说，蒋光鼐顿时眼睛一亮笑着说道：“如果我们派部队化妆成小鬼子对这里进行偷袭的话……”

    不等蒋光鼐把话说完，蔡廷锴接着说道：“不过华烈阳说这样打的话，正面的压力就会减小，但是纪家桥、如家湾和姚家湾这三个地方的压力就会加大！”听到蔡廷锴的话，蒋光鼐想了想后说道：“压力大不要紧！只要正面的压力减小我们就可以顶过去！”

    蒋光鼐的话刚刚说完，黄强走进了作战室说道：“部队我已经派出去了！如果路上没有什么麻烦的话，十五分钟就可以到达蕴藻浜的第一五六旅六团一营的阵地！”

    听到黄强的话，蒋光鼐把刚才蔡廷锴说的事情对黄强说了一下。听完蒋光鼐的叙述后，黄强想了想后说道：“我看这次突袭就让四团三营和便衣队上！”蒋光鼐听到黄强的话想了想后说道：“三营长梁文的确是一把好手！那么就让他指挥四团三营和两个便衣队今天晚上对小鬼子进行偷袭！”

    “不过下命令的时候要告诉梁文，我们的士兵左右都系上白毛巾用来和小鬼子区别！”蔡廷锴认真的说。

    听到蔡廷锴的话，黄强点了点头说道：“我知道该怎么做！我马上就去通知梁文准备！”说完黄强转身离开了。

    就在黄强离开作战室的时候，增援六团一营的部队渡过了蕴藻浜和张尔将的部队汇合在了一起。汇合后，张尔将笑着对华烈阳说道：“继霆，真没有想到援兵来的这么快！”听到张尔将的话，华烈阳深深地吐了一口气说道：“现在鬼子炮火停了下来，我们原来这些人马还是回一线阵地，让增援部队在二线做好准备！同时让炮兵在二线构筑炮兵阵地！你看怎么样？！”

    听到华烈阳的话张尔将想了想后说道：“那好吧！就按照你说的办！我立刻去调整部队部署！”说完张尔将转身离开了。