    土肥原贤二听到佐野中义的话，点了点头说道：“你立刻和参谋组制订一个有效的作战方案！在我们到达藤县之前，交到我的手上！”佐野中义郑重的点了下头说道：“师团长阁下请放心！卑职一定尽心尽力！”

    与此同时在武汉蒋介石的行营的办公室里，何应钦拿着一份作战计划走进了蒋介石的办公室说道：“委座！这是参谋部根据现在的情况制订的新的作战计划请你过目！”听到何应钦的话，蒋介石接过了作战计划认真的看了起来。

    看着看着蒋介石愤怒的说道：“你们真是一帮蠢材！你们也不考虑考虑阎锡山是怎么败给日本人的！蒋百里和华烈阳说的没有错，我们中国太大了！如果死守一个地方，很容易被日本人迂～ 回包抄，难道我们这些亏吃的你们没有多长长记性！”

    听到蒋介石的话，何应钦低着头不敢看着蒋介石。就在何应钦为难的时候，陈诚走进了蒋介石的办公室说道：“委座！徐州会战一切都已经部署完毕，请委座示下！”蒋介石听到陈诚的话，点了点头问道：“辞修，徐州会战有多大把握，获胜！”

    陈诚想了想回答道：“委座！如果华烈阳在藤县坚守二十天以上，而且第五战区能够坚守住台儿庄，或者在台儿庄一线击溃日军，那么有八成以上的把握可以战胜日军！”蒋介石听到陈诚的话，站了起来，在自己的办公室来回走了两圈说道：“立刻发电给华烈阳，询问他们那里的情况！”

    不等蒋介石把话说完，侍从室主任林蔚拿着电报走进了蒋介石的办公室，快步走到了蒋介石的身边，轻声耳语道：“委座！新编第九十三师来电！”听到林蔚的话，蒋介石接过了电报看了看点头说道：“立刻调拨一批弹药物资以最快的速度调运小坞！”

    陈诚和何应钦听到蒋介石的话，双双皱起了眉头，相互对视了一下后，陈诚看着蒋介石问道：“委座！现在小坞没有我们的部队，运到小坞，会不会白白便宜了日本人！”蒋介石重重的“哼”了一声说道：“那些杂牌军根本靠不住！要好处，一个赛一个，遇到日本人，跑的比兔子还快！”说着蒋介石看着何应钦和陈诚说道：“把在第三十九军，调往沛县，随时准备接应新编第九十三师！”

    何应钦和陈诚听到蒋介石不容置疑的话语，两个人异口同声的说道：“是！”半个小时后，华烈阳收到了武汉行营的回电。看完电报，华烈阳想了想让传令兵把杨春风和杨春雷叫到了自己的面前说道：“你们两个看看这封电报！看完后你们两个说说各自的想法！”

    杨春风听到华烈阳的话，接过了华烈阳递过去的电报，跟杨春雷凑在一起认真的看了起来。看完电报，杨春雷率先开口说道：“继霆，如果我们现在去小坞，危险不是很大，但是我们也要准备随时跟小鬼子动手的准备！”

    听到杨春雷的话，杨春风摇了摇头说道：“继霆，我看我们还是放弃这批物资吧！毕竟现在从地道去小坞不太安全，而且小鬼子的第十师团和第五师团都吃了我们的大亏，他们一定会想尽办法消灭我们，所以我认为现在这批物资对我们来说是烫手的山芋！”

    华烈阳听到杨春风和杨春雷的话，想了想说道：“现在藤县已经暴露在鬼子的面前，而且最最主要的是藤县的表面建筑物在日军的炮火和飞机轰炸下，基本上已经成为了废墟，所以现在藤县用不上那么多人，因此我想让你们旅和警卫连配合学学八路军，利用大纵深跟小鬼子采取游击战和特种战，让小鬼子寸步难行！”

    华烈阳的话刚刚说完，就听到拿着电报走进地下指挥部的杨春晓大声叫道：“好！继霆，你这个想法好！”说着杨春晓把电报递给了华烈阳说道：“继霆，我们在东北的老冤家来了！是不是该好好的欢迎一下！”

    听到杨春晓的话，华烈阳看着电报说道：“真没有想到寺内寿一会派土肥原贤二的第十四师团来！既然他来了，我没有理由放过他！东北没有算完的账，这次我一并跟他解决！”在边上的杨春风和杨春雷听到土肥原贤二五个字，一下子都坐不住了。

    看到杨春风和杨春雷的样子，杨春晓笑着对华烈阳说道：“继霆，你还是把你的作战方案告诉他们吧！我看他们是坐不住了！”

    华烈阳笑了笑，看了一眼杨春风和杨春雷说道：“你们旅的首要任务是把运送到小坞的物资运回来！等运回来后，我再布置新的作战任务！”听到华烈阳的话，杨春风和杨春雷无奈的摇了摇头相互看了看立刻站了起来，异口同声的说道：“本在完成任务！”说完杨春风和杨春雷快步的离开了。

    看着杨春风和杨春雷离开的背影，杨春晓认真的问道：“继霆，你老实给我交一个底，你到底想怎么打！”华烈阳看着杨春晓说道：“我原来的计划是全歼第十师团和第五师团一部，然后从地道跳出鬼子的包围圈！但是现在多了一个第十四师团，那么我的作战计划就要改变了！而且武汉发来的电报，要我部必须坚守二十天以上！……”

    华烈阳的话，还没有说道，杨春晓立刻打断道：“继霆，你不会现在决定全歼鬼子两个师团，重创一个师团吧！”华烈阳笑了笑说道：“我有这个胃口，但是我手中没有那么多兵力！所以我还是坚持原来的作战计划，但是能够顺便解决土肥原贤二，我就不会放弃这个机会！”

    第二天一早，日军华北方面军第二军司令东久祢官埝彦王接到了华北方面军的电令。看完电报，东久祢官埝彦王无奈的摇了摇头对边上的参谋长铃木率道说道：“立刻电令第三野战重炮联队和第十独立机关枪大队以及战车第十二中队立刻向藤县靠拢！”

    本部小说来自看书惘