    听到华烈阳的话，杨春晓犹豫了一下说道：“继霆！这是不是太冒险了！虽然我们地雷很多！”不等杨春晓把话说完，华烈阳把杨春晓拉到了一张地图前说道：“你看看，南京下水道网络，我们正好可以利用一下！”

    杨春晓看着华烈阳指的下水道地下管网图顿时明白了华烈阳的意思，看着华烈阳说道：“继霆，你是说在南京城地下埋下炸药，等小鬼子进城的时候，引爆埋在地下的炸药把小鬼子送上天！”

    华烈阳笑了笑不否认的说道：“怎么样！这架超级土飞机，小鬼子一定会大吃一惊的吧！”杨春晓听到华烈阳的话，点了点头说道：“我立刻带人去办！”说完杨春晓拿上地下管网地图快步的走出了指挥部。

    杨春晓刚走出指挥部，水菱悦带着玛利亚走进了指挥部。看着忙碌的华烈阳，玛利亚开口问道：“华将军，你让水小姐叫我来有什么事吗！”华烈阳听到玛利亚的声音，转过身看着玛利亚说道：“玛利亚小姐，你在南京的这段时间，一定已经知道南京城现在是一座孤城！今天晚上我们有一支部队突围，你跟他们一起走吧！”

    玛利亚听到华烈阳的话问道：“华将军，是你带着部队突围吗！”华烈阳摇了摇头说道：“我现在是南京卫戍的最高长官，我没有这个权利舍弃我的部下独自逃命！但是你不同，你手中的照片和你的所见所闻，你有义务让世人知道日本人的行为！我拜托你了！”

    玛利亚一下子冷静了下来。看着华烈阳刚毅的脸庞，玛利亚笑着说道：“可爱的中国年轻将军，我要告诉你一件事！我发觉我已经爱上你了！”说着玛利亚看着华烈阳吃惊的表情，心中美滋滋的，但是还要装作严肃的说道：“不过你的话，已经让我放弃了留下来的念头，所以我回离开了！”

    华烈阳点了点头对水菱悦说道：“菱悦，你从我卫队里抽调三个人专门保护玛利亚小姐！”水菱悦恭敬的说了一声：“是！”听到水菱悦的回答，华烈阳点了点头说道：“我还有事，如果你们没有什么事的话去准备吧！”

    玛利亚想了想转身走出了指挥部。时间一分一秒的过去了，天一点点黑了。看着天空，华烈阳对邱清泉和叶肇说道：“看来老天爷也在帮我们，昨天还是月光加漫天的繁星！”不等华烈阳把话说完，玛利亚在三个警卫的保护下出现在了华烈阳的面前。

    华烈阳看着玛利亚对邱清泉和叶肇说道：“二位，这位记者小姐路上就拜托你们了！”邱清泉和叶肇听到华烈阳的话，双双点了点头。看到邱清泉和叶肇的反应，华烈阳接过一个侍卫手中递过来的勃朗宁手枪和一些子弹交给了玛利亚说道：“留着路上防身用！”说完华烈阳看了看手表对邱清泉和叶肇说道：“二位路上小心！小弟我不送了！”

    邱清泉拍了拍华烈阳的肩膀说道：“下次见面，我邱疯子一定请你喝酒！”说完邱清泉快步的离开了。等邱清泉离开后，叶肇也快步的跟了上去。等邱清泉和叶肇走远后，华烈阳对身边的机要参谋说道：“立刻发电给警卫连，让他们全力牵制、袭扰日军，不要让小鬼子安生！同时在发电给第三战区顾长官，请他派兵接应突围的部队！”

    华烈阳的话音刚刚落下，杨春晓走到了华烈阳的面前说道：“继霆，都已经办妥了！我们把军火库里的所有炸药都放进了地下！这个土飞机保证小鬼子座的舒服！”华烈阳听到杨春晓的话，点了点头说道：“立刻命令部队收缩，准备跟小鬼子打巷战！”

    “是！”说着杨春晓快步的离开了。等杨春晓离开，水菱悦淡淡的问道：“师座！我有一个问题想问你，不知道当问不当问！”华烈阳笑了笑说道：“你问吧！只要可以回答的我都会回答你！”

    水菱悦听到华烈阳的话，壮着胆子问道：“师座！我们什么时候撤退！”华烈阳想了想说道：“我们至少还要坚守四十八小时！也就是两天！不过你可以放心我在就已经制订了一个保证我们所有的人都可以安全突围的方案！”说着华烈阳手表对水菱悦说道：“走！陪我去野战医院去看看！”说完华烈阳向野战医院的方向走去。

    走进野战医院，华烈阳看着满地的伤员，一个个慰问他们一番后，走进了院长室。野战医院的院长张国强看到华烈阳立刻站了起来说道：“华师长，这里的伤员太多了，你看是不是可以给他们换一个地方啊！”

    华烈阳摇了摇头说道：“张院长，不是我不给他们换地方，而是现在没有这个条件！”华烈阳的话刚刚说到一半，听到外面传来吵闹的声音。听到声音后华烈阳对张院长说道：“我们一起出去看看吧！”说完华烈阳率先走出了办公室。

    一走出办公室，华烈阳被伤员们包围了。看着一个个满脸肃杀之气的伤员，华烈阳冰冷的问道：“什么事啊！”其中一个带头的伤员反问道：“华师长，部队是不是今天晚上突围！你是不是准备放弃我们！”

    华烈阳听到伤员的话，冷笑道：“放弃你们！如果我放弃你们现在还会站在这里吗！”说着华烈阳一脸严肃的看了一眼周围的伤员说道：“今天是有一批部队撤离！但是我新编第九十三师没有一个人撤离！为什么！往大了说是牵制日军，为其他弟兄谋一条出路！往小了说，还不是为了你们！日军的残忍，我想你们都知道，你们想想宛平城的吧！如果我抛弃了你们，你们的下场将会重演宛平城！”

    听到华烈阳的话，很多伤员都哽咽了起来。准备闹事的伤员，也开始慢慢的退开了。忽然有一个伤员站了起来说道：“华师长，我知道现在南京城里能够拿起枪跟小鬼子干的已经不多了！我们这里有些是轻伤员，现在依旧可以拿起武器跟小鬼子战斗，你就把我们编入战斗部队吧！”

    本文来自看书蛧小说