    “谢谢杜叔叔！那么小侄先告退了！”说着华烈阳准备离开的时候，杜月笙叫住了华烈阳说道：“继霆！你的一船弹药已经到了十六铺码头！明天我让人给你送过去，你看怎么样？！”

    华烈阳听到杜月笙的话，想了想说道：“那么谢谢杜叔叔！”说完华烈阳带着人离开了。等华烈阳离开后，一个老人走到了杜月笙的身后说道：“真没有想到天桥会有这样一个文武双全的女婿！”

    听到老人的夸奖，杜月笙转过身看着老人说道：“四叔！从最近老蒋的动向来看，他是准备在上海和小鬼子决战了！”老人听到杜月笙的话深深地叹了口气说道：“现在日本人的势头正旺盛的时候，不过蒋介石这样做也是没有办法的办法！只要能够拖住日军五年以上！那么日本必定灭亡！”

    三个小时后，华烈阳带着警卫连悄悄地混进了虹桥机场。混进机场后，华烈阳走进了一间不起眼的房子。在房子里忙碌的何应钦看到走进来的华烈阳顿时一愣，一脸疑惑的看着华烈阳问道：“继霆！你什么时候到的？！”

    华烈阳笑着回答道：“刚刚到！不过好像机场的警卫非常的松懈！如果我是敌人的话，您已经身首异处了！”听到华烈阳的话，何应钦惊出了一声冷汗。过了一会定下心神的何应钦看着华烈阳问道：“继霆！你的部队都到了吗？！”

    华烈阳摇了摇头说道：“还没有！不过最晚三天之内就可以全部到达这里！”听到华烈阳的话，何应钦计算了一下说道：“继霆！我给你一个艰巨的任务！”

    不等何应钦把话说完，张治中出现在了华烈阳和何应钦的面前说道：“继霆！你来的可真快啊！我现在正好有一个任务适合你！准备让你去执行！”

    华烈阳听到张治中的话，想了想问道：“什么任务啊？！”张治中看了一眼何应钦认真的说道：“侦查！”听到张治中的话，华烈阳想了想说道：“今天晚上天黑我就带着警卫连行动！”说着华烈阳看了看手表接着说道：“时间不早了！我带人下去准备准备！”说完华烈阳向何应钦和张治中行了个礼带着人快速的离开了。

    等华烈阳离开后，何应钦看着张治中问道：“文白兄！你说这个华烈阳只带一个连行动是不是非常保险啊？！”张治中笑了笑回答道：“敬之兄！这个你不用担心！华烈阳这个小子什么都吃，就是不吃亏！不过这次我们两个就要当几天收容队长，帮他收容部队！”

    就在张治中和何应钦说话的时候，在日本海军陆战队司令部里川岛芳子一身和服出现在了第三舰队司令长谷川清的面前说道：“司令官阁下！我的到了可靠的消息！支那军已经开始在调兵遣将，随时会威胁我们大日本帝国在上海的利益！”

    长谷川清听到川岛芳子的话，笑了笑说道：“川岛小姐！你不用担心！我现在正愁找不到借口派兵对上海发起攻击！”听到长谷川清的话，川岛芳子想了想说道：“司令官阁下！我有一个办法可以找到进攻上海的借口！”

    长谷川清听到川岛芳子的话，立刻兴奋的问道：“到底是什么办法？！”川岛芳子笑着说道：“根据我的观察！支那人的军队大多数都集中在机场！我们何不派两名浪人，穿上帝国下级军官的服装找机场方面的支那人玩玩！”

    不等那个川岛芳子的话说完，长谷川清顿时兴奋起来，不断的叫嚣道：“要西！川岛小姐！你不亏是我们帝国的精英！如果我们能够主抓全歼支那军在上海的部队，我一定会向天皇陛下为您请功的！”

    川岛芳子听到长谷川清的话，笑了笑说道：“司令官阁下！如果没有其他的事情！我先告辞了！”长谷川清听到川岛芳子的话，点了点头。等到长谷川清的默许后，川岛芳子离开了位于江湾的海军陆战队司令部。

    五个小时候，天慢慢的黑了下来。借着夜色的保护，华烈阳独自一个人离开了虹口机场。在街上漫无目的的逛了一圈后心中嘀咕道：“小鬼子现在的部队会在什么地方呢？！”就在华烈阳想事情出神的时候，一声军舰的汽笛声引起了华烈阳的注意。

    听到军舰汽笛的声音，华烈阳快步的赶到了黄浦江边。这时华烈阳看到一艘小船慢慢的划出岸边，向军舰靠去。发现这个情况后，华烈阳果断的拿出了望远镜认真的观察起来。观察了一会，没有发现有什么价值的情报后，华烈阳下定决心向江湾方向走去。

    走了十多分钟后，一辆美国领事馆的车出现在了华烈阳的面前。看到汽车，华烈阳笑了笑，自言自语的说道：“真是老天爷在帮我！”说完华烈阳小心翼翼的靠近轿车。在四周观察了一下后，华烈阳拿出了两根细铅丝三下五除二把轿车的门打开了。打开车门后，华烈阳刚刚坐上车，一个身材魁梧的美国人边叫边跑的向轿车冲了过来。

    看到冲过来的美国人，华烈阳立刻气势汹汹的一脚跨出轿车挡住了美国大汉。美国大汉看到华烈阳一把揪住了华烈阳的衣领刚想开口，就听到华烈阳大声骂道“八格牙路！你的死啦死啦地！”说完华烈阳像是变魔术一样把美国大汉打翻在了地上。

    在美国大汉一片茫然的时候，华烈阳开着车离开了。半个小时后，华烈阳到达了江湾日军海军陆战队司令部附近。到达目的地后，华烈阳找了一个合适的位置，拿着望远镜认真的观察着日本海军陆战队总司令外围防御情况。

    十多分钟后，华烈阳贴着墙跑了一会之后，趁人不注意的时候，快速的翻过了围墙，轻松进入了日本海军陆战队总司令部。

    进入日军司令部大院后，华烈阳看到密密麻麻的岗哨，在来来回回的巡逻。看到这个情况，华烈阳顿时意识到了自己有可能中了日本人的圈套。过了一会，慢慢放下戒心的华烈阳准备再次动手的时候，一连串嘈杂的脚步声引起了华烈阳的警觉。