    十多分钟后，隆隆地炮声响了起来。听到炮弹落下来的声音，华烈阳立刻命令道：“让前面部队注意隐蔽！”华烈阳的话音刚刚落下，一连串的炮弹在指挥所的附近炸了开来。瞬间把指挥所炸塌了。

    看着被炸塌的指挥所，炮兵营营长佟国安立刻带着炮兵营的士兵跑到了指挥所的周围，冒着日军落下的炮弹，用双手把华烈阳和其他指挥所里的人刨了出来。看着昏迷的华烈阳，佟国安顿时担心起来，立刻让手下拿来了水壶用水边浇华烈阳的头，边磕着人中说道：“旅座！你可千万不要有事啊！”

    没过多久，就听到“嗯”的一声华烈阳清醒了过来。华烈阳醒过来立刻问道：“其他人怎么样了！”佟国安认真的回答道：“指挥?　部里其他人都没有事！”说着佟国安把华烈阳搀扶了起来。

    站起来后，华烈阳对佟国安说道：“不管怎么样，没有我的命令不准开炮！你明白了吗！佟国安点了点头说道：“旅座！我明白了！你放心吧！”说完佟国安带着人离开了。等佟国安带人离开后，在华烈阳身后的水菱悦认真的问道：“旅座！我们接下来该怎么办！”

    华烈阳听到水菱悦的话转过身看着一个个站在指挥所里的军官和士兵说道：“走！拿上武器，我们上一线阵地！”说完华烈阳从被炸塌的指挥所里，找到了狙击步枪，检查了一下后带着人离开了。

    在一线阵地忙着指挥部队反击的杨春风看到华烈阳立刻问道：“旅座！您怎么来啦！”华烈阳看着远处气势汹汹一波接着一波冲上来的日军说道：“我手痒了！想要杀鬼子！”说着华烈阳端起了手中的狙击步枪，瞄准了冲在前面的一个日军少尉果断的扣动了扳机。

    这时在华烈阳身后的水菱悦把杨春风拉到了身边把刚才的事情告诉了杨春风。杨春风听到水菱悦的叙述顿时睁大了眼睛，走到了华烈阳的身边问道：“继霆，你没有事情吧！”华烈阳摇了摇头说道：“没事！”说着华烈阳拉动枪栓再次扣动了扳机。

    随着华烈阳连续击毙了三个日军军官，周围士兵的士气顿时受到华烈阳的感染，一下子高涨了起来。

    在远处亲自指挥部队进攻的伊东政喜看到中国军队阵地上凶猛的火力，摇了摇头说道：“以后千万不能相信关东军的话！我们都被他们骗了！”说着伊东政喜对西山福太郎说道：“命令炮兵开火！”

    听到伊东政喜的话，西山福太郎顿时一愣，一脸不解的看着伊东政喜说道：“师团长阁下！前面还有我们的士兵！”伊东政喜不容置疑的说道：“按照我的命令执行！”

    “嗨！”说着西山福太郎拿起了桌上的电话，传达了伊东政喜的命令。没过多久，日军第101野战炮联队四十八门75mm口径的野战炮向着华烈阳的阵地打出了炮弹。听到炮弹落下来的声音，华烈阳大声叫道：“卧倒！”说完华烈阳立刻缩紧了头，隐蔽在了工事里。

    三四分钟后，华烈阳探出脑袋看到冒着炮火冲上来的日军，立刻大声叫道：“上刺刀！跟我冲！”说完华烈阳捡起了身边一支装着刺刀的步枪，跃出了战壕。看到华烈阳带头杀出了阵地，其他士兵也很好端着步枪杀了出去。、

    转眼间，华烈阳带着部队和冲上来的日军绞杀在了一起。看到拼刺娴熟的中国军队，伊东政喜顿时惊讶起来，一脸不敢想象的说道：“我到底遇到了什么部队！为什么我们帝国军队自豪的白刃战会输给他们！”

    就在伊东政喜惊讶的时候，杨春晓带着姜杰和警卫连悄悄的迂回到了日军炮兵阵地的附近。看着正在休息的日军炮兵，杨春晓对姜杰说道：“我们两个分头带人出击！先解决小鬼子的炮兵，随后再解决小鬼子的火炮，你明白了吗！”

    姜杰认真的点头说道：“杨参谋长，您放心吧！我们这些弟兄没有被旅座少操练！”听到姜杰的话，杨春晓点了点头带着人向日军的炮兵阵地跑去。看着杨春晓离开后，姜杰也带着人开始行动起来。

    十多分钟后，看着不断倒下的士兵，伊东政喜冷静了下来，命令说道：“部队停止进攻！命令炮兵对支那军阵地实施炮火覆盖！”听到伊东政喜的命令，西山福太郎丝毫不敢怠慢立刻传达了下去。

    就到伊东政喜的命令后，步兵开始摆脱和华烈阳的纠缠，慢慢的向后退去。就在日军后撤的时候，炮声响了起来。看着落在自己部队里炮弹，伊东政喜愤怒的叫嚣道：“山田秀之助这个混蛋！他是怎么指挥炮兵的！”说着伊东政喜对西山福太郎说道：“你！立刻带着宪兵去把山田秀之助抓起来！”

    “嗨！”说着西山福太郎立刻带着宪兵向不远处的炮兵阵地赶去。负责警戒的部队看到赶过来的日本宪兵立刻把这个消息汇报给了杨春晓。杨春晓接到报告后对姜杰说道：“在这里设置好诡雷！我们也该撤了！”

    听到杨春晓的话，姜杰立刻指挥着警卫连麻利的设置好诡雷快速的撤离了。等西山福太郎带着宪兵队出现在炮兵阵地的时候，西山福太郎顿时呆住了。过了一会回过神来的西山福太郎对身边的宪兵小队队长说道：“你带着人把我们勇士的尸体处理一下！我去向师团长报告！”说完西山福太郎快速的离开了。

    西山福太郎离开后没有多久，一声惊天动地的爆炸声响了起来。听到爆炸声后，在前面指挥部队作战的伊东政喜顿时一惊，刚想询问情况的时候看到西山福太郎快速的跑了过来，于是冲上去一把楸住西山福太郎的衣领问道：“到达发生了什么事！”

    西山福太郎结结巴巴的回答道：“炮兵阵地遭到支那军偷袭！全部玉碎！而且支那军把我们帝国勇士的头颅都砍下来了！”听到西山福太郎的话，伊东政喜愤怒的命令道：“把迂回的部队调回来！我一定要把前面的支那军统统消灭！”

    本部小说来自看书罓