    不等上地正雄的话说完，一号位狙击手在四周观察了一下说道：“上地君！我可以肯定支那人向十一点钟的位置逃跑了！”听到一号位狙击手的话，上地正雄一下子睁大了眼睛说道：“立刻追！”

    听到上地正雄的命令，日本学员立刻按照小组，分头行动起来。回到自己设置好的地雷阵中，华烈阳喘着粗气，从自己的背包里拿出了一个水壶喝了两口，接着把剩下的水倒在了自己的头上。

    清醒了一下后，华烈阳拿起了望远镜向日本学员的方向看了过去。从望远镜中，华烈阳看到日本学员三三两两有序的向自己的位置走来。看到这个情景，华烈阳不自觉的脸上露出了一丝诡异的笑容。

    笑着笑着华烈阳不自觉的龇牙咧嘴的感到了从大腿上传来的一丝疼痛，皱着眉头自言自语的说道：“小鬼子！我一定要让你们也尝一尝被虐杀的感觉！”下定决心后，华烈阳看了看手表心中想到：“再过二个小时就要天黑了！我倒要看看你们这些小鬼子天黑了还能够玩出什么花样！”想着华烈阳检查了一下伪装立刻隐蔽了起来。

    转眼间，日本学员进入了诡雷区。看着已经进入雷区的日本学员，华烈阳暗暗地清点起人数来。数着数着，华烈阳立刻意识到剩下的两个狙击手还隐蔽在暗处。发现这个情况，华烈阳立刻拿起望远镜寻找起目标。

    十多分钟后，就在第一声诡雷爆炸的同时华烈阳发现了另外两个隐蔽在暗处的鬼子狙击手。发现鬼子狙击手后，华烈阳缓慢的拉动了枪栓，略微调整了一下四倍距离目镜，下意识的扣动了手中狙击步枪的扳机。

    就在子弹射出的同时，华烈阳拖着一条受伤的腿，快速的更换了位置。换好位置后，华烈阳冷静的调整了一下目镜，再次扣动了扳机！

    三四分钟后，一个日本学员冒着腰跑到了上地正雄的身边说道：“队长！我们的狙击手都没有了！”

    “那呢？！（什么？！）”上地正雄不敢相信的看着前来报信的士兵说道：“你去把藤田君叫来！”

    “嗨！”说着前来报信的学员快速的离开了。没过多久，隐蔽在另外一侧精通忍术的藤田武藏跑到了上地正雄的身边问道：“上地君！你找我有什么事？！”上地正雄皱着眉头说道：“藤田君！我们的狙击手已经没有了！现在只能够依靠你了！”

    听到上地正雄的话，藤田武藏认真的说道：“上地君！你放心吧！我一定会在支那人下一次开枪之前把他的人头送到你面前的！”说完藤田武藏快速的消失在了上地正雄的面前。看着消失的藤田武藏，上地正雄立刻命令道：“各组立刻收缩防守！”

    接到上地正雄的命令，日本学员开始一点一点龟缩起来。看着开始收拢的日本学员，华烈阳顿时皱起了眉头，心中暗暗地嘀咕道：“怎么回事？！小鬼子这是在玩什么花样啊？！”想着想着，忽然华烈阳感到一股杀气在不断的靠近自己。

    感受到诡异的气氛后，华烈阳不自觉的用舌头舔了一下干枯的嘴唇，慢慢的拔出了格斗匕首，悄悄的隐蔽到了一棵树的后面。刚刚隐蔽，一把匕首飞速的刺向了华烈阳。华烈阳本能的抬起手，用自己的匕首挡开了藤田武藏刺过来的势在必得的一击。

    接着华烈阳像是变戏法一样，拔出了装有消音器的托卡列夫手枪对着藤田武藏连续扣动了扳机。连续三声轻不可闻的枪手后，藤田武藏躺倒在了地上，用不可思议的眼神看着华烈阳。

    华烈阳看到藤田武藏的眼神，笑了笑拖着受伤的腿走到了藤田武藏的面前说道：“你一定很意外吧？！不过你放心你不是第一个！越不会是最后一个！”说着华烈阳一刀把藤田武藏的头割了下来。

    解决完藤田武藏，收起徽章后，华烈阳立刻转移了方向，隐蔽到了一棵树上。在树上华烈阳看着在地上慌乱的像热锅上蚂蚁般的日本学员，准备再次下手的时候，忽然远处被惊飞的小鸟引起了华烈阳的注意。

    本能的华烈阳拿起了望远镜搜索起来。三四分钟后德国学员出现在了华烈阳的视野中。看到一点点靠过来的德国需要，忽然一条计策涌上了华烈阳的心头。想到办法后，华烈阳立刻滑下了树，凭借着周围的灌木从，成功的脱离了日本学员的包围。

    看着还在诡雷阵地里转悠的日本学员，华烈阳一瘸一拐的奔跑起来。听到华烈阳奔跑的声音，已经乱了方寸的上地正雄立刻叫道：“给我追！”听到上地正雄的命令，正在忙着搜索的日本学员立刻寻着华烈阳的身影追了过去。

    “轰…轰…”连续三四声的爆炸声响起后，一点点在慢慢靠近的德国学员对立刻停了下来。带队的德国学员阿加格立刻拿起望远镜观察了一下后笑着说道：“真没有想到我们的运气那么好！”说着阿加格立刻命令道：“立刻隐蔽！日本矮冬瓜送上门来了！”

    听到阿加格的话，十二个德国学员立刻分散开了。就在德国学员隐蔽好的时候，在奔跑中虚幻了两枪的华烈阳立刻趴在了一块不起眼的草堆附近。凭着逐渐暗下来的天色，我伪装，华烈阳躲过了日本学员的追击。

    看着逐渐越过自己的日本学员，华烈阳笑着舔了舔舌头拿起了望远镜一本正经的看起德国学员和日本学员的热闹。

    就在华烈阳准备看德国学员和日本学员热闹的时候，在外围的维尔德伦收到了在林中观察者的报告。看着报告，维尔德伦皱着眉头对华勋久说道：“老朋友！告诉你一个不好的消息！你的侄子受伤了！”

    华勋久听到维尔德伦的话认真的问道：“你知道是怎么受伤的吗？！”维尔德伦点了点头说道：“是日本学员队的狙击手干的！不过日本学员队的三个狙击手都已经被你侄子干掉了！而且你侄子非常狡猾，正在引诱日本学员队和德国学员队火拼！”