    随着华烈阳端着步枪杀出战壕，在阵地上的士兵也纷纷端着步枪跟着杀了出去。三四分钟后，新编第九十三旅的剩下的士兵在华烈阳的率领下，跟冲过来的日军士官敢死队绞杀在了一起。

    看到这个情况，伊东政喜下达了停止炮击的命令。没过多久，灰头土脸的第101旅团旅团长佐藤正三郎跑到了伊东政喜的面前说道：“师团长阁下！我们遭到支那军的伏击！”

    “那呢！（什么！）”正在观战的伊东政喜听到佐藤正三郎的话，皱着眉头问道：“到底是怎么回事！”听到伊东政喜的问话，佐藤正三郎一五一十的把事情的经过告诉了伊东政喜。

    &nbsp｀｀; 伊东政喜听完佐藤正三郎的话，皱着眉头想了想问道：“佐藤君！你可以确定支那军的援军已经到达了吗！”佐藤正三郎为了洗脱罪责添油加醋的说道：“是的！我可以肯定！而且很有可能是支那军所谓的德训师！”

    伊东政喜听完佐藤正三郎的话，深信不疑的说道：“现在就看工藤义雄是不是能够在短时间拿下罗店了！”说着伊东政喜拿起了望远镜继续看了起来。

    华烈阳带着士兵和日军士官敢死队绞杀在一起后，华烈阳用枪托和刺刀快速的解决了三个日军士兵，目标明确的向着工藤义雄杀了过去。看到杀气腾腾的华烈阳，工藤义雄一下子愣住了。

    就在工藤义雄恍惚的一瞬间，华烈阳端着中正式步枪杀到了工藤义雄的面前。跟着工藤义雄身边的三个侍卫反应敏捷的挡住了华烈阳的攻势，和华烈阳打斗在了一起。看着刀法娴熟的工藤义雄的侍卫，华烈阳顿时皱起了眉头，从嘴里吐出了一口痰之后奋勇的向三个侍卫杀了过去。

    你来我往中，华烈阳脑子一转，拼死挨了一刀的华烈阳手脚麻利的解决了一个日军侍卫后，冷笑的看着其他两个日军的侍卫说道：“在我的眼中，你们已经都是死人了！”听到华烈阳挑衅的话，两个侍卫再也忍不住向华烈阳杀了过来。把华烈阳逼得手忙脚乱。

    就在这个危机的时候，水菱悦突破了日军士兵层层阻拦杀到了华烈阳的身边说道：“你不要命啦！万一你有什么事怎么办！”说着水菱悦瞄了两个日本侍卫一眼，一个箭步窜了出去，不等日军侍卫有什么反应，水菱悦双手重重的拍在了两个日军侍卫的百汇穴上。

    三四分钟后，在华烈阳身后不远处传来了一连串的爆炸声。一直在后面观战的伊东政喜看到不断拉响手榴弹自杀的中国士兵，伊东政喜喃喃自语的说道：“支那人疯了！这太可怕了！”

    与此同时兰思成带着人到达了罗店。看到一个个和四五个日军同归于尽的新编第九十三旅的士兵。兰思成顿时呆住了，在身边的手下不断的催促下，回过神来的兰思成立刻说道：“立刻进入阵地！他们已经为我们做出了榜样！我们也不能够当孬种！”说完兰思成拉住了自己的亲信说道：“你把在这里看到的立刻向杜先生汇报！”说完兰思成带着人跳入了战壕。

    二十分钟后，实在看不下去的伊东政喜无奈的下达了撤退的命令！接到命令后工藤义雄如蒙大赦的带着残余的士官敢死队的士兵快速的脱离了跟新编第九十三旅的接触。看着日军有序撤退的样子，已经筋疲力尽的华烈阳在水菱悦的搀扶下跃入了战壕。

    刚刚进入战壕，华烈阳立刻命令道：“全部进入防炮工事休整！”说着华烈阳看到了向自己方向走过来的兰思成一下子愣住了。

    兰思成看到华烈阳的反应笑着说道：“继霆！我们又见面了！不过这次我是奉杜爷命令来增援你的！”不等兰思成把话说完，华烈阳一下子瘫倒在了兰思成的怀里。看到这个情景，兰思成麻利的背起了华烈阳走进了防炮工事。

    喂了华烈阳喝了几口水之后，缓过气来的华烈阳淡淡的说道：“我没有事情！就是有一点脱力了！”不等华烈阳把话说完，日军的炮声再次响了起来。听到炮声后，华烈阳看着兰思成问道：“你带了多少人啊！”

    兰思成不假思索的回答道：“我一共带了五百人！不知道够了吗！”华烈阳想了想说道：“够了！”说着华烈阳打开地图对兰思成说道：“你们都是绿林好汉，我觉得你们不合适打阵地战，所以我给你们一个差事，保证能够发挥你们的特长你看怎么样！”

    兰思成听到华烈阳的话，眼睛一亮笑着说道：“继霆！什么任务你就直接说吧！杜先生让我带人来之前就已经关照过了！到了这里一切都听从你的指挥！”华烈阳听到兰思成的话，笑着说道：“好！既然我杜叔叔这样看的起我，我也不再矫情了！”说着华烈阳指着地图说道：“离开我们阵地不远的地方是日军的师团部和日军的重炮阵地！现在日军一定不会防备我们偷袭他们，而且我觉得最适合做这件事的就是你们！你看怎么样！”

    兰思成想了想，有看了看华烈阳一脸自信的眼神点头说道：“好！等炮声停了之后，我带人去！”就在华烈阳和兰思成说话的时候，水菱悦悄悄地拿出了一瓶医用酒精，用棉签沾着帮华烈阳清理起背上的伤口。

    感到疼痛的华烈阳不自觉的抽动了两下嘴角。看在眼里的兰思成，拍了拍华烈阳的肩膀说道：“继霆！如果真的感到疼的话，你就喊两声吧！”已经额头上冒着冷汗的华烈阳听到兰思成的话摇了摇头说道：“这些疼痛没有什么！我能够熬得住！”

    话分两头，就在华烈阳跟兰思成说话的时候。回到师团指挥部的工藤义雄低着头对伊东政喜说道：“师团长阁下！我辜负了您的期望！”伊东政喜听到工藤义雄的话，安慰道：“工藤君！这个不能够怪你，你已经尽力了！”听到伊东政喜的话，工藤义雄诚恳的说道：“师团长阁下！请再给我最后一次机会吧！我一定拿下支那军的阵地，把支那军新编第九十三旅全部消灭！”

    看书辋小说首发本书