    就在这个时候杨春罗急匆匆的跑到了华烈阳的面前说道：“少将军，重伤员都不愿意走！”华烈阳看了看杨春罗说道：“把他们打晕了带走！或者给他们打上麻药带走！”

    “是！”说着杨春罗转身离开了。大约半个小时后，杨春瑞走到了华烈阳的身边说道：“少将军，一切都准备好了！”听到杨春瑞的话，华烈阳看了看手表后说道：“我带十个人在前面开道，你们带着其他人保护好重伤员！”

    “是！你放心吧！”说完杨春瑞转身离开了。一切准备好后，华烈阳拿着狙击步枪身穿伪装服带着十个人，慢慢的向正面日军驻地的方向跑去。

    一路潜行，转眼间华烈阳带着人来到了日军阵地前。看了看周围的环境后，华烈阳对身边的战士说道：“你们三个去解决左侧的机枪阵地上的三个鬼子；你们三个去解决右侧的！其他的人和我一起掩护他们干掉机枪阵地的鬼子后，跟我去解决鬼子的指挥部！”

    听到华烈阳的安排后，所有人的开始分头行动起来。华烈阳在狙击步枪上装上了消音器调整好了狙击镜开始在后面掩护起攻击日军机枪阵地的士兵。通过狙击镜，华烈阳看到三个人拔出腰间的刺刀，悄悄地摸到了日军的机枪阵地边，猛的扑上去用刺刀虐杀了在机枪阵地里的日军士兵后，纷纷向华烈阳发出了信号。

    看到信号后，华烈阳立刻让后面的杨春瑞带着人快速通过！随后华烈阳带着人解决了守在军帐外的两个日军士兵后端着枪走进了军帐。在军帐里的本仓健次郎和高仓健熊看到突然出现的华烈阳顿时一惊，很快回过神来的本仓健次郎愤怒的问道：“你们是什么人？！”

    华烈阳看着本仓健次郎和高仓健熊笑着说道：“我是来取你们性命的！向你们这群畜生真不应该会在这个世上！”说着华烈阳就在高仓健熊拔出指挥刀向他劈来的时候，手一挥快速的拔出了托卡列夫手枪打飞了高仓健熊手中的指挥刀后对身边的战士使了个眼色。两个战士顿时心领神会一拥而上把高仓健熊死死的按在了地上。

    这时华烈阳看了看一边的本仓健次郎笑着说道：“你不用反抗，如果我心情好就给你们留个全尸！”听到华烈阳的话，本仓健次郎顿时“哈哈”大笑起来说道：“支那人就是笨，如果是我的话，我就不会说那么多的废话了！”就在本仓健次郎话音刚刚落下的时候，华烈阳毫不客气对本仓健次郎扣动了扳机。一发子弹瞬间打穿了本仓健次郎的门牙，射入了他的脑袋。

    在一边的高仓健熊看到倒在地上的本仓健次郎顿时愣住了，接着就看到华烈阳拔出了本仓健次郎的指挥刀交给了一个士兵说道：“那这两个鬼子的脑袋砍下来！”听到华烈阳的话，高仓健熊开始挣扎起来。因为在日本有一个传说，没有脑袋的人是不可以投胎转世的！

    士兵听到华烈阳的命令后兴奋的接过指挥刀，先砍下了本仓健次郎的脑袋后，接着高高的举起刀，猛的一挥砍下了高仓健熊的脑袋。华烈阳看着一切都结束后，对那个士兵说道：“拿上小鬼子的指挥刀和两个脑袋走！”

    很快华烈阳带着人追上了杨春瑞他们。看着赶上来的华烈阳，杨春瑞认真的说道：“少将军，你没有事吧？！”

    华烈阳笑了笑说道：“我怎么会有事呢？！让部队抓紧时间前进！如果慢一点的话，让小鬼子发现了，我们就危险了！”

    听到华烈阳的话，杨春瑞想了想问道：“我知道了！”说着杨春瑞立刻赶到了前面指挥着部队加快了行军速度。就在华烈阳指挥着狭山嘴子的部队跳出鬼子包围圈的同时，多门二郎返回了指挥帐，看见倒在地上的没有脑袋的本仓健次郎和高仓健熊顿时愤怒的叫道：“命令部队给我追！一定要把那些支那人抓住！”

    接到多门二郎的命令，日军快速的沿着华烈阳撤退的方向追了过去。转眼间就在华烈阳指挥着部队进入山林中的时候，日军追兵在狼狗的指挥带路下追了上来。听到身后狗叫的声音，华烈阳立刻命令道：“瑞叔，你带着人先走！我带十个人断后！”

    听到华烈阳的话，杨春瑞也不矫情，连忙说道：“你当心点！我们在前面边走边等你！”

    “知道了！”说着华烈阳带着人离开了。看着大部队离开后，华烈阳拿出了集束炸弹来到了日军追兵必经之路上埋设好诡雷后，带着人隐蔽在零散的几棵大树边，看着鬼子越来越近，华烈阳轻轻的拉动了枪栓对身边的战士说道：“等我开枪后，你们立刻把手中的集束炸弹丢出去！”说着华烈阳扣动了手中狙击步枪的扳机，一枪把冲在前面的军犬当场击毙。听到枪声后，周围的战士纷纷拉开手中集束炸弹的弹弦，迅速的丢了出去。

    一声接一声的爆炸声响起后，华烈阳大声叫道：“撤退！”听到华烈阳的叫声后，十个战士交替掩护向后面退去。退了没有多久，身后就传来了一声爆炸声。听到爆炸声，华烈阳立刻说道：“就地隐蔽，我们在收拾一下小鬼子！”

    听到华烈阳的话，十个战士立刻散了开来，纷纷找到合适的位置隐蔽起来。大约十分钟后，鬼子出现在了他们的面前。

    看着日军一点点靠近，华烈阳拉动了手中狙击步枪的枪栓说道：“把鬼子放进了打！”听到命令后，就听到一连串拉动枪栓的声音。过了一会，华烈阳在狙击步枪的瞄准镜中找到了自己的目标，慢慢的华烈阳调整了一下瞄准镜，说道：“打！”话音刚落，华烈阳扣动了手中狙击步枪的扳机，一颗子弹准确的射穿了日军机枪手的脑袋。

    就在华烈阳扣动扳机的同时，周围的战士都不约而同的扣动了自己手中冲锋枪的扳机。在自动火力层层阻击下，很快追在后面的日军损失了过半。华烈阳利用阻击日军的同时，在附近的入口布置上了诡雷后叫道：“撤退！”听到华烈阳的命令。战士们纷纷丢出了手中的手榴弹。

    一路狂奔，大约半个小时后，华烈阳带着人跟上了大部队。看到华烈阳带着人回来后，杨春瑞和杨春超笑着围了过来，这时就听到杨春瑞开口说道：“继霆，后面的鬼子解决掉了？！”

    “都搞定了！就是他们现在想追也追不上来了！”华烈阳认真的说道。听到华烈阳的话，杨春超说道：“继霆，下一步我们怎么干？！”

    “你们带着人进山安顿好！我想在一个人去热河和晓叔他们汇合后立刻回来！”华烈阳认真的说道。过了一会华烈阳像是想到了什么接着拿出了一份地图补充道：“几位叔叔，如果我们过来的路被小鬼子封锁了！那么我就会带着晓叔他们入关！这张地图上面标注的东西你们都记住了！如果遇到小鬼子围剿你们就可以在图上面的地点进行补给！”

    杨春瑞听到华烈阳的话，想了想后接过了地图和杨春超他们一起看了起来。大约半个小时后，杨春瑞把地图还给了华烈阳。华烈阳收回地图贴身藏了起来说道：“如果我回不来，你们就和我马叔、刘叔他们汇合！人在一起力量大！”

    华烈阳的话刚刚说完，杨春超想了想后对华烈阳说道：“你带一部电台在身边，这样我们也方便联系！”听到杨春超的话，华烈阳想了想后说道：“看来也只能这样了！”傍晚的时候，华烈阳和杨春瑞带着人进入了山中。略微休整了一下后，第二天一早华烈阳背着一部电台和大部队分开了。

    话分两头，就在华烈阳带着部队突围后，多门二郎带着人走进了华烈阳在狭山嘴子的防御工事。看着工事多门二郎愤怒的说道：“特高科这帮笨蛋，支那人在这里修建了那么大的一座工事也会不知道！”

    听到多门二郎的话，闻讯赶来的土肥原贤二开口说道：“将军阁下，这个不是我们失职！这里突然出现的防御工事，连张学良都不知道！”

    “不可能！张学良是东北军的最高指挥官！”多门二郎淡淡的说道。听到多门二郎的话，土肥原贤二认真的说道：“东北军中派系林立，而且华烈阳和张学良有仇！”

    不等土肥原贤二把话说完，一个士兵急匆匆的跑了过来说道：“师团长，横山静雄中将找您！”听到士兵的话，多门二郎想了想后走出了工事。刚刚走到工事外，一声惊天动地的爆炸声响了起来。

    在爆炸的一刹那，在多门二郎和土肥原贤二身边的士兵立刻扑在了两个人的身上。过了一会，爆炸平息之后，被士兵搀扶起来的多门二郎看着身后的废墟咬牙切齿的说道：“我一定要把华烈阳碎尸万段！”