    刚刚走到门口，姜杰气喘吁吁的跑到了华烈阳的面前说道：“师座！浦口于今天下午三点钟失手！现在我们彻底被小鬼子包围了！”华烈阳点了点头说道：“我知道了！通知参谋长立刻开始执行我们事先预定的作战计划！”

    “是！”说着姜杰跳上了汽车向司令部的方向赶去。等姜杰离开后，华烈阳在警卫的保护下走到了一所中学的附近。忽然学校里传出的哭泣声引起了华烈阳的注意，于是带着警卫快步寻着哭泣声传来的方向走了过去。

    没过多久，华烈阳走进了一个教室。看着躲在角落里的几个女学生，华烈阳立刻问道：“你们怎么还在这里！你们的老师呢！”其中胆子大一点的女学生开口说道：“我们的老师去厕所: 3w.了！”不等学生把话说完，一个女老师慌慌张张的出现在了华烈阳的面前。

    看到女老师，华烈阳毫不客气的问道：“你们怎么还没有走！”女老师结结巴巴的说道：“为什么要走啊！就算是你们被小日本打败了，他们也不会对我们动手的！”听到女老师的话，华烈阳冷笑道：“不会对你们动手！真是天大的笑话！”说着华烈阳对身边的警卫说道：“把这些学生都带到安全的地方！”

    “是！”说着警卫快步的走了过去。看到警卫的动作，女老师立刻拦住了警卫说道：“我的学生，用不到你来管！”忽然华烈阳听到女老师的口音顿时皱起了眉头。想了想之后，华烈阳走到了女老师的面前问道：“你真的是这里的老师！”

    女老师点了点头，理直气壮的说道：“是的！我在这所学校教了五年的书！怎么有什么问题吗！”华烈阳听到女老师的话，笑着点了点头对身边的警卫说道：“把她抓起来！”听到华烈阳的命令，两个警卫一拥而上把女老师抓住了。

    女老师在警卫的手中挣扎了一下说道：“你凭什么抓我！我没有犯罪！”听到女老师的话，华烈阳走到了胆子大的女学生面前问道：“你知道你们这位老师住哪里吗！”女学生点了点头说道：“她就住在学校老师宿舍！我带你们去！”说着学生带着华烈阳和警卫走了过去。

    走进女老师的宿舍，华烈阳在宿舍里看了一圈说道：“搜！”听到华烈阳的命令，四个警卫立刻在房间里翻箱倒柜的找起来。三四分钟后，警卫走到华烈阳的面前摇了摇头说道：“师座！什么都没有搜到！”

    听到报告后，华烈阳不经意的抬起了头，看到天窗玻璃反光折射的图案说道：“把天花板的装饰给我敲了！”两分钟后，警卫从天花板的装饰后面找到了一部电台和两本密码本走到了华烈阳的面前。

    看到搜到的东西，华烈阳笑了笑带着警卫和学生返回了教室。走进教室，华烈阳笑着对女老师说道：“你要的理由我现在就给你！”说着华烈阳拍了拍手，听到华烈阳的信号，警卫抱着电台走进了教室。

    女老师看到电台，一脸不敢相信的看着华烈阳问道：“你是怎么发现我是日本人的！”华烈阳笑了笑说道：“你太高估你自己了！虽然你东北的口音很重！但是日本人说中国话，有几个字永远是说不到位的！而且你不知道，我也是东北人！”说着华烈阳对身边的警卫说道：“把这个女老师推出去斩首！”

    听到华烈阳的话，女老师顿时被吓住了，结结巴巴的说道：“你不要砍我的头，只要你给我留个全尸，我什么都告诉你！”华烈阳想了想说道：“好吧！我给你这次机会！”说着华烈阳看了看女老师说道：“你叫什么名字，刚才发出去的电报内容是什么！”

    女老师想也不想说道：“我中国名字叫做李星娣，日本名字荒木由美子！我刚刚发出的电报说中国军队现在在安排城中百姓撤离！其他的我什么也没有发出去！”华烈阳听到女老师的话，摇了摇头说道：“你太不老实了！不要以为我不知道你发出去了一些什么内容！”说着华烈阳对警卫说道：“把这里的学生全部带走！”

    “是！”说着警卫带着学生离开后，华烈阳对身边的水菱悦说道：“菱悦这个日本女人我就交给你了！随便你用什么方法！”水菱悦听到华烈阳的话点了点头说道：“师座，你放心吧！”说完水菱悦走到了荒木由美子的面前拿出了一根银针说道：“我小时候学习针灸没有学好！扎针穴位一直认不准，今天我就来一次活体练习吧！”说着水菱悦用银针对着荒木由美子扎了起来。

    十多分钟后，荒木由美子终于忍不住一脸哀求的说道：“我说！你不要再折磨我了！”说着荒木由美子竹筒倒豆子般一五一十的把知道的都说了出来。得到需要的情报后，华烈阳对警卫说道：“按照我们对付日本人的方式执行！”

    “是！”说着两个警卫押着荒木由美子走出了学校。等警卫押着荒木由美子离开后，水菱悦走到了华烈阳的身边问道：“师座！我们下一步该怎么办！小鬼子已经知道了我们的布防！”

    听到水菱悦的话，华烈阳笑了笑说道：“看来我送出去的大蛋糕，小鬼子已经收到了！原来我还担心小鬼子收不到，我白准备了！”水菱悦一头雾水的看着华烈阳自言自语的说道：“师座现在越来越神秘了！”

    华烈阳听到水菱悦的话，笑了笑说道：“明天我带你看烟火，你愿不愿意看啊！”听到有烟火看，水菱悦顿时兴奋起来问道：“师座！什么烟火啊！”华烈阳神秘的笑了笑说道：“你明天看了就知道了！”说完华烈阳快步的走出了学校。

    半个小时后，华烈阳走进了指挥部面带微笑的看着杨春晓问道：“晓叔！我们的烟火准备好了吗！”杨春晓点了点头说道：“已经准备好了！”说着杨春晓担心的问道：“继霆！我们的准备会不会白白浪费了！”

    本書源自看書惘