    正在修剪树枝的下人听到管家的话，飞快的跑到了曹天桥的书房上气不接下气的说道：“老爷！姑爷回来了！”

    正在看书的曹天桥听到下人的话，顿时一愣。接着曹天桥木讷的放下了手中的书，跑出了书房。刚刚走出客厅，曹天桥看到华烈阳走了过来。看到越来越近的华烈阳，曹天桥情不自禁的迎了上去说道：“继霆！我对不起你啊！”

    不等曹天桥的话说完，华烈阳摇了摇头说道：“爸！月儿走了！以后我来侍奉您到老！这样月儿在酒泉之下也可以瞑目了！”曹天桥听到华烈阳的话，心中咯噔一下，激动的看着华烈阳说道：“继霆！走！我们进屋里去说！”说完曹天桥拉着华烈阳走进了自己的书房。

    走进书房，华烈阳看到曹娇月的照片一下子像是被人点了穴位一样呆立在了那里。看到华烈阳的反应，曹天桥深深地叹了口气说道：“是我的颖儿没有福气啊！”听到曹天桥的话，回过神来的华烈阳看着曹天桥说道：“爸！我一直在疑惑，为什么月儿会改名字！”

    曹天桥听到华烈阳的话笑了笑说道：“娇月这个名，族谱里按辈分取得！原来公开的名字，是她自己取的！”听到曹天桥的话，华烈阳点了点头说道：“爸！明天我相去看看月儿可以吗？！”

    曹天桥点了点头说道：“当然可以！月儿本身就是你未过门的妻子，明天我亲自带你去！”听到曹天桥的话，华烈阳默默地点了点头。看到华烈阳的神情，曹天桥淡淡的劝慰道：“继霆！你要想开一点！月儿已经走了！你就不要再难过了！你还年轻，后面的路还长着呢！”

    华烈阳摇了摇头说道：“爸！在我知道月儿走了的时候，我的心也已经跟着去了！”听出华烈阳话中意思的曹天桥立刻岔开话题说道：“继霆！你在德国过的怎么样？！”华烈阳笑了笑说道：“还能够这么样？！在德国除了学习就是考核！能够空出来的时间很少！”

    十多分钟后，老管家走进了曹天桥的书房说道：“老爷！田颂尧来了！他想见您！”曹天桥想了想说道：“让他过来吧！”

    “是！”说着老管家转身离开了。等老管家离开后，曹天桥认真的说道：“继霆！这个田颂尧不简单啊！去年他被蒋介石派去围剿gcd结果事没有办好，被撤了职！现在是一个闲散的人！”

    不等曹天桥把话说完，田颂尧笑着走进了曹天桥的书房说道：“天桥！你又在说我什么坏话啦？！”听到田颂尧的话，曹天桥笑了笑对华烈阳说道：“继霆！你还不快来见过你的田叔叔？！”

    华烈阳听到曹天桥的话走到了曹天桥的身边看着田颂尧叫道：“田叔叔！”田颂尧看到穿着中央军军服的华烈阳顿时皱起了眉头疑惑的看着曹天桥说道：“天桥他是谁啊？！”曹天桥笑了笑说道：“他是我的女婿！”

    田颂尧听到曹天桥的话，看了看华烈阳说道：“天桥！你的眼光真不错啊！”说着田颂尧看着曹天桥说道：“天桥！我现在可是闲散人一个！你是不是帮我找些事情做作啊？！”曹天桥摇了摇头说道：“你是川军中知名人物！我怎么敢帮你找事做啊！那我不是自己给自己找不自在吗？！”

    曹天桥的话刚刚说完，田颂尧像是想起了什么认真的说道：“天桥！我还不知道你女婿叫什么名字呢？！”听到田颂尧的话，华烈阳笑了笑说道：“田叔叔！晚辈叫华烈阳，草字继霆！”

    田颂尧听到华烈阳的话顿时睁大了眼睛问道：“你是杨宇霆的外孙？！”华烈阳毫不避讳的说道：“是！”

    田颂尧顿时哈哈大笑了起来说道：“邻葛兄！兄弟我真是佩服你啊！有怎么好一个外孙！”说着田颂尧看着华烈阳说道：“我和你外公可是老朋友了！当初我听说他被张学良逼死了，我可是难过了好几天啊！”说着田颂尧一本正经的说道：“继霆！杨春光是的舅舅！你看着你外公的面上是不是可以饶过他？！”

    华烈阳摇了摇头说道：“田叔叔！我知道你不是在为杨春光求情！而是在为欧阳家求情是不是？！”田颂尧点了点头说道：“是！我可以直接告诉你，欧阳紫雪的母亲，是我的堂妹！”

    华烈阳点了点头说道：“那么欧阳紫雪他们兄妹二人还欠我三枪这件事怎么处理？！”田颂尧听到华烈阳的话顿时一愣，一脸疑惑的问道：“你说怎么处理？！”

    “可以说简单，也可以说复杂！这个不是要看我而是要取决于他们自己！”华烈阳淡淡的说道。华烈阳的话刚刚说完，田颂尧看着华烈阳说道：“难道你一定不讲情面？！”华烈阳轻轻哼了一声说道：“我已经给过他们机会了！是他们自己不珍惜！应该说是我那个舅舅杨春光不珍惜！”

    不等华烈阳把话说完曹天桥认真的说道：“老田！不是我帮自己的女婿！杨春光我也看不惯他！”说着曹天桥把杨春光的所作所为一五一十的告诉了田颂尧。田颂尧听完曹天桥的话，一下子瘫坐在了椅子上说道：“真没有想到他们会做出这样的事！”说着田颂尧对华烈阳说道：“继霆！这件事我不管了！不过我希望你能够放过欧阳家！”

    华烈阳听到田颂尧的话，笑着说道：“田叔叔！欧阳志远是我的好朋友！你说我会对欧阳家过分吗？！”田颂尧点了点头说道：“有你这句话我就放心了！如果以后你有什么事就尽管来找我！虽然现在我被老蒋罢了职，但是我的面子还是有的！”

    “那么小侄在这里谢过田叔叔了！”说着华烈阳看了看手表说道：“爸！我先去看看我姥姥！明天一早我就过来！”曹天桥想了想说道：“继霆！月儿的房间还空着，你晚上过来住吧！顺便陪陪我这个老头子！”听到曹天桥的话，华烈阳想了想点头说道：“好！那么我去去就回来！”