    “是！卑职立刻就去！”说着钱大钧准备离开的时候，蒋介石叫住了钱大钧说道：“你去给我把何应钦和陈诚以及白崇禧找来！我有事情找他们商量！”

    “是！”说着钱大钧大步走出了蒋介石的书房。十多分钟后，卫立煌收到了蒋介石的电报。看完电报的内容，卫立煌背着手站在了窗前叹起了气。就在卫立煌唉声叹气的时候，孙连仲走到了卫立煌的身边说道：“俊如兄！还在为委座的电报担心！”

    卫立煌点了点头说道：“仿鲁兄，老蒋的电报你也看了，你有什么想法就直接说出来！我们一起讨论讨论！”孙连仲抽出了一支烟，点燃后吸了两口说道：“现在整个中条山就是一个绞肉机！日军现在已经投入了十万人！而华｛ {zhuzhu][}烈阳虽然经过这段时间整训和补充，部队已经到达了四万人左右，但是和小鬼子的差距还是很大！就那今天这封战报来说吧！表面上华烈阳这个小子赢了，其实他和小鬼子打了个平手！”

    不等孙连仲把话说道，卫立煌淡淡的问道：“仿鲁兄，难道你让我违抗委座的命令！”孙连仲摇头道：“非也！不过我想既然要送到中条山这座绞肉机里绞一绞的部队，我看还是把死牢营里的人送给华烈阳！”

    听到孙连仲的话，卫立煌皱起了眉头，因为卫立煌知道死牢营里关押的人都是部队里的兵痞、流氓，虽然打仗是一把好手，但是同样的也都是危险分子！想着想着卫立煌不知不觉出了神。

    过了一会回过神来的卫立煌看着孙连仲说道：“把死牢营里的人送去也未尝不可！但是人数还是不够！我看就从我的警卫团里抽调一个营，在从刚刚招来的新兵里抽些人凑足一个师的人送去给新编第九十三军！也算是我们便向帮这个华烈阳。

    没过多久杨春晓收到了卫立煌的电报。看完电报后杨春晓走到了华烈阳的身边说道：“继霆，第一战区来电！让我们去接人！”听到杨春晓的话，华烈阳淡淡的说道：“晓叔这件事就拜托你了！你到第一战区后，立刻抓紧时间整编！同时你想办法再从第一战区拐带一些人回来！”

    杨春晓点了点头说道：“这个你就放心吧！我心中有数！”说完杨春晓转身离开了。就在杨春晓收到卫立煌电报的同时，晋绥军357团运动到了运城机场的附近。看着近在眼前的运城日军机场，晋绥军357团团长楚钟杰笑着说道：“当初忻口会战、太原保卫战！小鬼子用飞机杀了我们多少弟兄！今天我们也该报仇了！”

    在边上的参谋长金国成认真的说道：“团座，是不是给阎长官打一个招呼啊！”楚钟杰笑了笑说道：“跟他打招呼，我们还不如不干！冬云兄（金国成的表字），你不是不知道现在我们那位阎长官正在和日本人接触，随时随地我们那个阎长官就会成为第二个汪精卫！”

    金国成想了想刚想说些什么，侦察兵跑了过来，向楚钟杰敬了个礼说道：“团座！我们在侦查的时候，发现有一支小部队也在侦查！”听到侦察兵的话，金国成立刻想到了八路军，于是问道：“团座！会不会是八路军的人在侦查！”

    不等楚钟杰回答，侦察兵认真的说道：“参座！我看不像八路军！这支部队装备非常的好！每个人都是两长一段三样武器！”听到侦察兵的话，楚钟杰想了想说道：“难道是新编第九十三军的部队！”

    金国成摇了摇头说道：“团座这个完全不可能！现在整个中条山基本上都被小鬼子包围了！根本不可能出现在这里！”不等金国成的话说完，王梓赫突然出现在了楚钟杰和金国成的面前说道：“楚团座不愧是中央军校毕业的精英！一下子就猜出了我们的来历！”

    听到王梓赫的话，楚钟杰笑了笑说道：“你们是怎么发现我们团部的！”王梓赫笑着说道：“如果连这个本事都没有的话，我们也不用出来混了！”说着王梓赫认真的说道：“自从上次我们奇袭了日军的机场后，这次他们的防御更加的严密了！我们只有通过土工作业，才能够渗透进机场！”说着王梓赫拿出了一张手工绘制的地图接着把机场的布置情况一五一十的告诉了楚钟杰。

    楚钟杰听完王梓赫的介绍不停的点头说道：“我真想见见你们军长！真不知道他是怎么训练你们的！”王梓赫笑了笑说道：“如果楚团座愿意的话，我可以肯定我们军座非常欢迎你和你的部下到中条山的！”

    楚钟杰哈哈大笑了起来说道：“好！其他的等机场拿下了再说！”听到楚钟杰的话，王梓赫认真的说道：“楚团座，那么这里就拜托给你们了！”楚钟杰疑惑的看着王梓赫问道：“那么你们干什么！”

    王梓赫淡淡的说道：“我要带着部队去新乡和另外一支部队汇合！攻打新乡日军机场！”楚钟杰点了点头说道：“既然你们还有任务，我就不留你们了！希望我们过断时间能够再见！”王梓赫点了点头说道：“希望我们下次见面的时候是战友！”说完王梓赫悄悄地离开了。

    看着王梓赫远去的身影，金国成认真的问道：“团座，你真的准备带着全团去投奔新编第九十三军！”楚钟杰点了点头说道：“有这个想法！但是一切都要看我们那位阎长官！如果他真的投降日军，我第一个带兵找他算账！”说着楚钟杰的眼中闪过了一丝凶光。

    大概是老天帮王梓赫，就在王梓赫带着部队急行军向新乡赶去的半路上，王梓赫听到身后不远处传来了汽车的声音。听到声音，王梓赫果断的做出了隐蔽的手势！看到手势后跟在后面的特战队员立刻跳进了路边的交通沟。

    没过多久三辆日军的卡车晃晃悠悠的开了过来。看准机会，王梓赫带着人跃出了交通沟，一个箭步，用匕首解决了日军驾驶室里的人之后，稳稳的把车停了下来。

    看书王小说首发本书