    听到华烈阳的话张尔将不由自主的点了点头说道：“我明白了！”过了一会回过神来的张尔将看着华烈阳气呼呼的说道：“你小子现在也开始消遣起我来啦！”

    不等张尔将把话说完，华烈阳认真的说道：“好了！我们还是抓紧时间布置防御吧！说不定小鬼子马上就会杀过来！”听到华烈阳的话，张尔将也反应了过来于是急匆匆的视察起阵地来。

    就在张尔将视察阵地的时候，华烈阳拿出了刚刚从捡来的掷弹筒。把玩了一下后，华烈阳从后面的箱子里找到了一百多颗日式手雷。看到这些手雷后，华烈阳立刻拿出了一个挎包，装了满满一袋日式手雷回到了阵地上。

    华烈阳刚刚背靠着掩体坐在地上，检查完这地的张尔将跑到了华烈阳的身边坐了下来。坐下后，张尔将拿出了一包烟抽出了一支递给了华烈阳。华烈阳摇了摇头说道：“我不抽！”听到华烈阳的话，张尔将把烟叼在了自己的嘴上后，拿出了火柴点燃了烟慢慢的品味起来。

    忽然张尔将看到华烈阳手中的掷弹筒，疑惑的问道：“这个东西哪里来的？！”

    “刚刚从鬼子尸体上顺回来的！”华烈阳笑着说道。听到华烈阳的话，张尔将接过了华烈阳手中的掷弹筒看了看后又递还给了华烈阳说道：“你没有炮弹要来有什么用？！”

    听到张尔将的话，华烈阳笑着从挎包里拿出了一个日式手雷说道：“这个就是掷弹筒的炮弹！”听到华烈阳的话张尔将认真的问道：“这个怎么用啊？！”

    华烈阳听到张尔将的话，抬起头看了看说道：“等一会鬼子上来了我用给你看！”华烈阳的话刚刚说完，张尔将焦急的问道：“这个有效射程是多少米啊？！”

    华烈阳想了想后回答道：“这种八九式掷弹筒，有效射程三百六十米！”听到华烈阳的话，张尔将略有所思的说道：“好像刚刚我们从鬼子那里也捡到过这种东西！让我想想这个被放在什么地方了！”

    过了一会，响起掷弹筒放在什么地方后，张尔将急忙带着三个战士冲到了后面堆放将来武器的武器堆中找到了五个掷弹筒笑嘻嘻的跑到了华烈阳的身边。看到张尔将手中的东西，华烈阳想了想说道：“我现在教你们怎么使用这个东西！”说着华烈阳认真的讲解起来。

    华烈阳刚刚讲解完，张尔将刚想开口说些什么的时候，坦克的轰鸣声响了起来。听到坦克的声音后，华烈阳和张尔将立刻回到了阵地。观察了一会，华烈阳对张尔将说道：“搬一门迫击炮过来！”

    听到华烈阳的话张尔将顿时明白了什么意思，立刻让身边的警卫员调了一门迫击炮来到了阵地前。看到迫击炮到位后，华烈阳毫不犹豫的拿起了身边的工兵锹在地上挖了一个坑随后炮口对准鬼子的坦克把迫击炮埋在了地上说道：“等一会小鬼子的坦克离开我们阵地两百米的时候，让他们用掷弹筒招呼后面的鬼子！我来对付鬼子冲在前面的豆坦克！”

    “好！就按照你说的办！”张尔将认真的说道。就在六团一营的阵地忙碌准备的时候，池上佳作笑着对赶来增援的湘田于义中佐说道：“湘田君，感谢你来增援我们！”听到池上佳作的话，湘田于义笑着说道：“不用客气！我们都是为天皇陛下效劳！”

    听到湘田于义的话，池上佳作正在开心的时候，一声清脆的炮声响起后，湘田于义原本笑着抖动的肉一下子僵住了，傻傻的看着被迫击炮炸掉的坦克说道：“怎么回事？！支那军的阵地上怎么会有战防炮？！”

    “这不可能！”池上佳作立刻否认道。就在池上佳作否认的时候，掷弹筒的声音响了起来。顿时冲在前面的日军被突然出现的掷弹筒炸的晕头转向！看到这个情景，池上佳作呆住了，过了一会在小野八支郎的催促下回过神来的池上佳作立刻对小野八支郎说道：“立刻发报给空军请求飞机增援！同时发电给野村吉三郎司令官！支那军向蕴藻浜增兵了！”

    “嗨！”说着小野八支郎转身离开了。就在小野八支郎立刻的同时，湘田于义对池上佳作说道：“池上君！我看还是先把部队撤下来吧！这样对我们的损失太大了！”

    池上佳作听到湘田于义的话想了想后无奈的命令道：“撤兵！”听到池上佳作的话传令兵立刻把命令传达了下去。接到命令后，冲在前面的日军相互交替掩护很快撤了下来。看到日军撤退后，华烈阳对张尔将说道：“你不要高兴的太早！如果我估计的不错的话小鬼子的飞机马上就要来了！”

    听到华烈阳的话，张尔将顿时皱起了眉头说道：“看样子小鬼子是被我们吓退的！”

    “你知道就好！我还以为你高兴过头了呢！”华烈阳笑着说道。华烈阳的话音刚刚落下，飞机的轰鸣声传了过来。听到飞机的轰鸣声后，华烈阳不自觉的抬起了头看向了天空。看着缓缓靠近的日本战机，华烈阳气呼呼的说道：“奶奶个熊！我们的战机到什么地方去了？！”

    在一边的张尔将听到华烈阳的话，笑着说道：“快点隐蔽吧！我们的空军还在机场里孵小鸡呢！”说着张尔将拉着华烈阳跑到了掩体边上隐蔽了起来。刚刚隐蔽好没有多久，日军飞机上携带的炸弹像一个个冰雹砸了下来。

    被日军轰炸机柔韧了一番后，日军轰炸机驾驶员心满意足的返回了航空母舰。就在日军轰炸机飞离蕴藻浜阵地的上空后，张尔将立刻命令道：“弟兄们！上阵地，小鬼子马上就要来了！”

    听到张尔将的命令，隐蔽起来的战士纷纷重新回到了阵地上，还是忙碌起来。转眼间就在日军再次冲锋的时候，阵地已经修复了。隐蔽在阵地中的士兵，看着一点点靠近的日军都不约而同的心中默默的计算起距离来。

    三四分钟后，日军冲锋的部队进入了一百米内！看到这个情景，张尔将大声叫道：“打！”