    戴笠听到张治中的话，看着一脸笑意的张治中，不自觉的脸上肌肉抽动了一下，刚想做些解释的时候，张治中阻止戴笠说道：“雨农兄！大家都知道华烈阳的背景！现在在东北虽然是日本人的天下，但是我们都知道现在东北华烈阳的一句话，比张学良还要管用！”

    戴笠笑着解释道：“虽然他不是g党，但是也是一个危险的人物，我这是防患于未然！”张治中听到戴笠的解释没有好气的说道：“我不管你怎么样！其他gcd你尽管去抓！华烈阳你就不用动这个脑子了！”

    戴笠听到张治中的话，心中知道已经得罪了张治中，但是毕竟是特务头子的戴笠还是脸不红心不跳的看着张治中说道：“既然文白兄这样说了！那么小弟就此告辞了！如果以后有什么得罪的地方还望文白兄多多担待！”说着戴笠一本正经的说道：“告辞了！”

    张治中蔑视的哼了一声说道：“不送！”

    就在戴笠离开张治中办公室的时候，陈昌运拿着书走到了华烈阳的面前说道：“继霆！这是教育长让我带给你的书！”听到陈昌运的话华烈阳接过了书看了看说道：“谢谢辅导员！我明白教育长的意思！”

    “你明白就好！”陈昌运笑着说道。听到陈昌运的话华烈阳刚想说些什么的时候，周立杰上气不接下气的跑到了华烈阳的面前说道：“继霆！学校大门口有两个美女找！你快去看看吧！”

    听到周立杰的话，华烈阳顿时皱起了眉头想了想说道：“谢谢！”说完华烈阳放下书，走出了宿舍。看着华烈阳离开的背影，周立杰笑着和其他人吹嘘道：“你们没有看到！门口找继霆的那两个女的可以称得上国色天香！不信你们去看看！”

    不等周立杰把话说下去，宿舍里的人一溜烟的都跑了出去，躲到了花坛的后面看着走向校门口的华烈阳。这时杨春晓看到校门口找华烈阳的女孩顿时笑了起来说道：“我还以为是谁呢？！”

    “是谁啊？！”八卦男肖大伟睁大眼睛好奇的问道。看到肖大伟的表情，杨春晓笑了笑说道：“宿舍一个月内务卫生你包了我就告诉你！”听到杨春晓的话，肖大伟想了想咬牙点头道：“好！”

    看到肖大伟的样子，在一边的杨春风插话道：“一个是华烈阳的小姨！另外一个可是说是华烈阳的未婚妻！”不等杨春风把话说完，欧阳志远睁大眼睛看着曹娇月说道：“那个不是重庆清水袍哥曹天桥曹老大的女儿吗？！”

    杨春晓听到欧阳志远的话顿时睁大了眼睛不敢相信的问道：“你怎么知道？！”欧阳志远挠了挠头说道：“我也是重庆人！我是在曹老大的生日上见到曹小姐的！没有想到她是继霆的未婚妻！”

    听到欧阳志远的解释，杨春晓忽然想到了什么于是问道：“欧阳紫雪你认识吗？！”欧阳志远点了点头说道：“她是我的二姐！”杨春雷忍不住说道：“看来我们还是亲戚！继霆的二舅娶了你二姐！不过我劝你千万不要告诉继霆，你和欧阳紫雪的关系！要不然我可以肯定继霆会对你下黑手！”

    欧阳志远挠了挠头说道：“我和欧阳紫雪是同父异母！我妈是大老婆，确切的说我和欧阳紫雪以及他哥哥有仇！”从欧阳志远的话中听出了欧阳志远心中的苦涩，杨春晓想了想说道：“我看你还是把这件事情和继霆摊开来说！如果让他以后知道了，说不定你会更惨！”

    杨春晓话还没有说完杨春风插话道：“如果你摊开了，和继霆讲清楚，说不定继霆还会帮你对付欧阳紫雪他们兄妹！”在边上的杨春辉拍了拍杨春晓的肩膀说道：“晓哥，好像欧阳紫雪他们兄妹还欠继霆四枪！”

    “你不提，这件事我都差点忘了！”说着杨春晓可怜的看着欧阳志远。欧阳志远无辜的看着杨春晓问道：“到底怎么回事？！”于是杨春晓把他们在重庆发生的事情一五一十的告诉了欧阳志远。

    欧阳志远听完杨春晓的叙述后，想了想说道：“我父亲一定不知道这件事！要不然他不会不给继霆一个交代的！而且我出来的时候，也没有听说我二姐要结婚！估计是这段时间里发生的事情！”

    这时拿着信回宿舍的吕汉生看到躲在花坛后面的人疑惑的问道：“你们怎么在这里啊？！”听到吕汉生的话，肖大伟指了指大门口说道：“你看了就知道了！”吕汉生听到肖大伟的话看了过去。

    就在吕汉生向大门口看去的时候，华烈阳正好走到大门口看见杨凤吟和曹娇月笑着打招呼说道：“你们怎么来了？！”杨凤吟看了看曹娇月说道：“是我说还是你自己告诉继霆？！”听得模棱两可的华烈阳，疑惑的问道：“什么事啊？！”

    曹娇月咬了咬牙说道：“继霆，我爸来了！他要见你！”华烈阳听到曹娇月的话，笑了笑说道：“我还以为什么事呢？！既然曹伯父来了，我去见见他也是应该的！”说着华烈阳看了看手表说道：“今天星期四，我要周末才有假！周末可以吗？！”

    曹娇月笑了笑说道：“好！现在我父亲也住在小洋房里，你没有意见吧？！”华烈阳摇了摇头说道：“你和我小姨决定就可以了！现在那里是属于你们的！”听到华烈阳暧昧的话，曹娇月害羞的低下了头。

    这时在边上的杨凤吟取笑道：“看来这里只有我是多余的！我这个灯泡好亮啊！”听到杨凤吟的话，华烈阳笑了笑说道：“小姨！你对我最好了！一定不会欺负我的，对吗？！”说着华烈阳向旁边的曹娇月使劲的眨了眨眼睛。

    杨凤吟听到华烈阳的话，看着华烈阳丰富多彩的表情笑嘻嘻的说道：“好像我们只差没有几岁，好像我们之间没有什么代沟！再说了你的未来老婆是小月，不要当着她的面这么肉麻好吗？！”说着杨凤吟从包里拿出了一份信说道：“这是大妈寄来的信，你看看吧！”