    何应钦打开车门对华烈阳说道：“上车！我们边走边说！”听到何应钦的话，华烈阳钻进了何应钦的轿车向总统府赶去。在车上华烈阳开门见山的问道：“何将军！我想问一下现在南京的情况怎么样了！”

    何应钦叹了口气说道：“现在整个南京城的情况非常的不好！白崇禧他们现在想尽办法在给委座下绊子！”听到何应钦的话，华烈阳认真的说道：“按照日军现在的推进速度！最迟十二月十号左右就可以兵临南京城下！如果我们现在还不准备的话，会很危险的！”

    何应钦听到华烈阳的话，叹了口气说道：“现在委座把所有的希望都放在你的身上！”听到何应钦的话，华烈阳陷入了沉思。不知不觉回想起了穿越前国防教＋＋＋＋育的时候参观南京大屠杀纪念馆的情景。回想起日军暴行，华烈阳咬了咬牙眯着眼睛下定了决心看着何应钦说道：“何将军！我心中有数了！”

    一个小时后，轿车驶进了总统府。刚下车，蒋介石的侍从走到了华烈阳和何应钦的面前说道：“何将军，委座在书房等你！华将军，您请跟我来！”听到侍从的话，华烈阳看了看何应钦。

    何应钦笑了笑说道：“继霆！你去吧！”说完何应钦快步的走向了蒋介石的书房。看着何应钦离开的背影，华烈阳无奈的摇了摇头跟着蒋介石的侍从向不远处的小屋走去。走到小屋的门口，蒋介石的侍从对华烈阳说道：“华将军！你旅途劳累了！委座亲自吩咐让你沐浴好之后去见他！衣服已经都为你准备好了！就在里面放着！”

    华烈阳听到侍从的话，点了点头说道：“谢谢！”说完华烈阳走进了小屋。半个小时后，华烈阳神清气爽的走出了小屋。看到在门口等候的侍从，华烈阳不好意思的说道：“让您在这里久等了！”

    侍从听到华烈阳的话，笑了笑说道：“不晚！请随我来！”三四分钟后，侍从带着华烈阳走进了蒋介石的书房。走进书房，华烈阳向蒋介石敬礼道：“委座！新编第九十三旅少将旅长华烈阳向你报到！”

    听到华烈阳的声音，蒋介石笑着说道：“继霆！这么多学生中，还是你让我最放心啊！来到我这里来坐！”华烈阳听到蒋介石的话走到了蒋介石的身边坐了下来。落座后，蒋介石看着华烈阳说道：“继霆！你对现在的局势有什么看法！”

    华烈阳想了想说道：“委座！恕学生我直言！现在南京城非常危险！如果在短时间内再不组织起有效的防御措施！南京城很有可能会被日军攻下！到时候很有可能会上演宛平城的惨案！”

    蒋介石和何应钦听到华烈阳的话，都沉默了下来。过了一会何应钦率先开口问道：“继霆！如果你来指挥南京的防御战，你会怎么布防！”华烈阳听到何应钦的话，想了想问道：“有什么时间要求吗！”

    何应钦看了看蒋介石又看了看华烈阳说道：“至少要坚守三个月！你能够做到吗！”华烈阳想了想说道：“如果要坚守三个月，那么这个文章就不在南京城！而在周围！”说着华烈阳从自己随身携带的包中拿出了一张地图铺在了茶几上说道：“二位请看！如果我们一味的防守南京，那么不用了一个月，就会被日军攻破！如果我们在南京外围布置三道防线！白天把防线让给小鬼子，把小鬼子放进来，晚上我们再采取行动，把小鬼子赶出阵地！”

    不等华烈阳把话说完，何应钦认真的问道：“你打算在那里建立三道防线！”华烈阳指着地图说道：“溧阳至镇江一线为第一道防线；第二道防线高质至溧水一线；第三道防线就是南京外围！”

    听到华烈阳的话，蒋介石想了想说道：“继霆说的不错！但是现在我那里还有时间抽调那么多的部队啊！”华烈阳听到蒋介石无奈的语气，想了想说道：“委座！如果真的下定决心死守南京城的话，就把南京包括南京周围的所有百姓在短时间内撤过长江！这样士兵们才能够以必死之心死守南京城！”

    华烈阳的话音刚刚落下，何应钦看着蒋介石的反应说道：“继霆！你的想法是不错！你有没有考虑过国际舆论！如果我们把南京城丢了，国际上会怎么说！”听到何应钦的话，华烈阳一声不响的坐在了位置上出了神。

    十多分钟后，蒋介石的侍从走进了书房说道：“委座！陈诚将军到了！”听到侍从的话，蒋介石开口说道：“让他进来吧！”

    “是！”说着侍从走出了书房。两三分钟后陈诚走进了蒋介石的书房。看到坐在蒋介石边上的华烈阳笑了笑向蒋介石敬了个礼。蒋介石看到陈诚开口说道：“辞修！现在到达南京城有多少部队啊！”陈诚认真的说道：“具体的数字还没有统计出来！不过粗略统计不下十万人！”

    蒋介石点了点头看向了华烈阳说道：“继霆！你去见见夫人吧！你的最新任命我想你已经知道了吧！至于你的部下，任命最晚明天就可以给他们！”华烈阳点了点头说道：“谢谢委座栽培！学生一定好好的带兵！”听到华烈阳的话，蒋介石点了点头说道：“现在是国难时期一切都从简，至于你部升格成师的驻地，就在你原来的地方，你没有意见吧！”

    华烈阳点了点头说道：“一切都按照委座吩咐的办！卑职没有意见！如果没有其他的事学生告辞了！”说着华烈阳站了起来向蒋介石敬了个礼走出了蒋介石的书房。等华烈阳离开后，蒋介石对何应钦说道：“敬之，你把华烈阳的构想告诉辞修！听听他的意见！”

    走出蒋介石书房后，华烈阳看到在客厅里等候他的宋美龄。宋美龄看到华烈阳面带微笑的说道：“继霆！你能够平安回来就好！”听到宋美龄的话，华烈阳挠了挠头说道：“夫人！我是不是又给委座出难题了！我这次可是把很多军官都给得罪了！”

    看书辋小说首发本书