    “嗨！师团长阁下请放心！我一定会管理好部队等候您的归来！”田九利雄恭敬的说道。近藤进满意的点了点头，最后再拿起望远镜看了一下不远处的部队，重新登上了身后的小艇，向不远处松井石根所在的旗舰赶去。

    当近藤进登上小艇的时候，第五十三师师长李韫珩带着部队完成了奉贤南桥的布防。看着已经完成的防御，李韫珩对第三十一旅旅长奚志江说道：“你们旅立刻赶赴拓林，把守备拓林的弟兄接应出来！”

    “是！师座您放心吧！”说完奚志江带着人出发了。一个小时后，奚志江带着第三十一旅到达了拓林的外围。看着被围得像铁通一下的拓林，奚志江冷静的联络官叫到了身边说道：“等一会你带一个班悄悄地..潜进拓林！找到里面的守备部队的指挥官！告诉他们听到外围的枪声立刻向后撤退！我们在外面接应他们！”

    联络官听到奚志江的话点了点头说道：“旅座！你放心吧！”说完联络官带着人悄悄的向拓林走去。走了十多分钟，眼看就要进入拓林的时候，联络官和一个班的士兵被日军的巡逻部队发现了。

    一阵杂乱的枪声响起后，大约一个中队的日军包围了联络官和护送联络官的那个班。看着被包围的联络官，奚志江一下子紧张了起来。看到这个情景，边上的参谋徐盛认真的说道：“旅座！我们是不是派兵去把他们救出来啊！”

    不等奚志江回答，就听到不远处响起了阵阵枪声。听到枪声后，奚志江立刻拿起了望远镜一看疑惑的问道：“怎么小鬼子自己人打自己人啦！”奚志江的话音刚刚落下，徐盛摇头说道：“旅座！好像是拓林里面的部队穿着鬼子的军服，突了出来！”

    听到徐盛的话，奚志江拔出了自己的配枪说道：“弟兄们跟我冲！”说完奚志江一下子站了起来快出的杀了出去。周围的士兵看到身先士卒的奚志江，纷纷壮着胆端着枪跟着杀了出去。

    十多分钟后，奚志江带着人跟杨春晓他们汇合在了一起。汇合后，奚志江立刻说道：“你们快走！我们旅掩护你们！”听到奚志江的话，杨春晓立刻反对道：“你们旅的建制完成，不要在这里做不必要的消耗！还是我们掩护你们吧！”说着杨春风指挥着剩下的部队就地开始阻击日军。

    看到杨春晓的样子，奚志江也不矫情让士兵留下了一些弹药后转身准备离开的时候，奚志江对杨春晓说道：“你们防守奉贤南桥的部队去六里桥接应新编第九十三旅！如果你们来不及撤到南桥，就想办法去六里桥吧！”说完奚志江带着部队离开了。

    听到奚志江的话，杨春晓庄重的点头说道：“谢谢了！”说完杨春晓把六个人集中到了一起说道：“春风他们团去接应继霆了！我们在这里阻击小鬼子二十分钟后从青村港走，绕过小鬼子的封锁线！”

    杨春晓的话刚刚说完，杨春雷开口说道：“晓哥！我们都听你的！你说怎么办就怎么办！”说着杨春雷看向了其他五个人。其他五个人看到杨春雷看过来的眼神，异口同声的说道：“晓哥！我们听你的！”

    “既然各位弟兄都听我的！那么我们接下来，就好好的让小鬼子吃吃苦头！”说着杨春晓拿起了望远镜看了看疑惑的问道：“小鬼子这是在唱哪一出啊！”听到杨春晓的话杨春雷拿着望远镜看了看笑着说道：“小鬼子是在狗咬狗！”

    听到杨春雷的话，杨春晓想了想看了看手表说道：“再过五分钟，我们立刻撤退！”杨春晓的话音刚刚落下，杨春峰的叫声响起：“晓哥！小鬼子从我们的右侧绕过来了！”

    杨春晓听懂杨春峰的叫声，杨春晓立刻拿着望远镜看了去过，没过多久大约一个中队的日军悄悄的摸了过来。看到摸过来的日军，杨春晓淡淡说道：“弟兄们都隐蔽好！等鬼子靠近了再打！争取第一轮射击的时候解决鬼子一半的人！”

    杨春晓的命令一下达，周围的战士立刻隐蔽了起来。五分钟后，日军进入了伏击圈。看着越来越近的小鬼子，杨春雷轻声说道：“晓哥！小鬼子进入伏击圈了！是不是开火！”杨春晓冷静的说道：“再等一等！让小鬼子再靠近点！”说着杨春晓拉动了手中斯登冲锋枪的枪栓，静静地等候小鬼子。

    转眼间，日军整个中队离开杨春晓的伏击圈不到三十米！这时就听到杨春晓大声叫道：“开火！”就在杨春晓话音落下的同时，四周机枪、冲锋枪、步枪响成了一片。猛烈的火力持续了十分钟后，杨春晓果断的命令道：“撤！”

    随着杨春晓的命令下达，两个团残余的部队交替掩护，有序的离开了。在不远处一直观察着杨春晓他们动向的第三十一旅的侦察员，发现杨春晓他们安全的撤离后，也悄悄的离开了。

    回到南桥，侦察员直接走进了奚志江的临时指挥部报告道：“旅座！他们已经撤退了！在撤之前，他们伏击小鬼子的一个中队！基本上把小鬼子的整个中队全部消灭了！”听到侦察员的话，奚志江顿时皱起了眉头。

    就在奚志江发愁的时候李韫珩在警卫的保护下走进了奚志江的指挥部问道：“前面的情况怎么样！”奚志江听到李韫珩的问话，敬了个礼说道：“师座！防守拓林的部队撤离了！我估计他们是去六里桥方向和新编第九十三旅汇合去了！而且他们还带着电台！”

    听到奚志江的话，李韫珩看着地图问道：“你跟他们接触过！防守拓林的部队，你认为他们的战斗力怎么样！”奚志江想了想说道：“他们的战斗力很强！两个团残余的部队可以吃掉鬼子一个中队，这种事我是想都不敢想！”

    李韫珩丢下手中的绘图铅笔说道：“你不敢想！别人却是做到了！我看你也该好好学学了！正好这次战役结束，司令已经向中央军校要了几个学生名额！我看你该去深造深造了！”

    看书网小说首发本书