    不等老管家回答，倪晓玲搀扶着华烈阳走进了正堂。原本吵闹的正堂一下子安静了下来。这时就看到华烈阳和倪晓玲跪在了地上向倪震清磕了个头。接着就听到华烈阳开口说道：“爷爷，我和晓玲来给您拜寿了！我们祝你福如东海寿比南山！”

    倪震清听到华烈阳的话，哈哈大笑了起来，亲自从衣袖了拿出了两个红包递给了华烈阳和倪晓玲说道：“晓玲，你真是的！继霆身上有伤，你怎么还让他来啊！”倪晓玲噘着嘴巴说道：“昨天我和姑姑都劝继霆，在医院里养病！可是他就是不愿意！”

    听出倪晓玲话中的意思，倪震清满意的点了点头说道：“你扶继霆去你的房里休息一下！等一会开席了，我让管家去叫你们！”倪晓 玲点了点头带着华烈阳离开了。随着华烈阳离开，倪震清悬着的心也正式放了下来。

    就在华烈阳参加倪震清寿宴的时候，姜杰回到了中条山。在指挥部里的杨春晓看到了姜杰问道：“姜杰，军座怎么样了！你们狙击手是怎么搞的！”姜杰结结巴巴的说道：“我们已经做的够严密的了！但是日本人也太狡猾了！他们连自己人都会用来做垫脚石！”

    听到姜杰的话，杨春晓刚想说些什么杨春庚走进了指挥部说道：“不是日本人狡猾！而是你们太轻敌了！如果你们但是多注意一点就不会发生这样的事情！”说着杨春庚看着姜杰问道：“你回来，军座有什么任务安排吗！”

    姜杰点了点头从贴身衣服的口袋里拿出了一份作战计划递给了杨春庚说道：“副军座，这是军座拟定的《猎杀计划》我明天就将带轩辕剑特战队出发了！二位有什么指示吗！”杨春庚打开作战计划看了看说道：“我没有什么要补充的！但是有一点，你们一定要一个不少的给我回来！”

    姜杰重重的点头说道：“您放心！我们保证一个不少的回来！”在边上的杨春晓想了想说道：“你们一定不要过分依赖军统，军统这些人没有一个可以信得过，你明白我的意思了吗！”

    姜杰笑了笑说道：“参座，你说的这个军座早就关照过了！我心中有数！”听到姜杰的话，杨春晓和杨春庚不约而同的点了点头。就在姜杰准备离开的时候，新编第九十三军政治部主任王靖柴走进了指挥部。

    看到晃晃悠悠走进来的王靖柴，杨春晓疑惑的问道：“老柴，什么风把你吹来了！”王靖柴没有好气的说道：“你以为我愿意来这里啊！”说着王靖柴从自己的口袋里拿出了一叠照片和一本记录本交给了姜杰说道：“你小子马上就要去执行任务了！路上自己小心！军统那些潜伏的人，很多都是双重间谍，也有很多是三重间谍，你自己好自为之！这些东西说不定能够帮上你们的忙！”

    姜杰接过王靖柴手中的东西看了看大吃一惊的说道：“主任，你的这份东西可是价值连城啊！你怎么舍得拿出来给我啊！”听到姜杰的话，王靖柴笑了笑说道：“承蒙华军长关照，我的日子过得非常的好！而且在你们新编第九十三军没有任何勾心斗角，所以我也安生了很多！这次华军长受伤，我也知道华将军的脾气一定会展开报复行动！但是没有想到这次华军长的报复行动会这样的淋漓尽致！”

    听到王靖柴话中的意思，杨春晓认真的问道：“老柴，你是专搞间谍事情的！我想问你，我们中条山该做些什么！”王靖柴笑了笑说道：“春晓，你这个家伙也不要考我！我告诉你，我也是中央军校第六期的，好歹是你的学长，你的那些花花肠子我会不知道！”

    在边上的杨春庚笑了笑说道：“靖柴兄，我知道你是真人不露相，你把你心中想的说出来，我们几个也好合计合计！”

    王靖柴瞥了杨春晓一眼说道：“还是春庚老弟会说话！”说着王靖柴认真的说道：“前段日子，华军长指挥部队把小鬼子打残了！小鬼子因为大多数部队被托在武汉会战，所以只能够收缩兵力，但是随着武汉会战的结束，日军腾出了很多的兵力，可以对我们中条山再次实施报复！现在我们这里最大的麻烦就是建制混乱！我听说军政部已经重新给我们新编第九十三军设定编制，所以我想最好有人去一下重庆，获得军座手中的编制表，我们提前对部队进行整编，这才是当务之急！”

    就在众人商量的时候，门口的警卫走进了指挥部说道：“报告，外面有一个叫华勋久的拿着军座的手令要求见副军座和参座！”

    在边上的杨春庚听到华勋久三个字立刻说道：“把人请进来！”

    “是！”说着警卫走出了指挥部。没过多久华勋久走进了指挥部说道：“二位好久不见了！”听到华勋久的话，杨春晓笑了笑说道：“华教官，您怎么来啦！”华勋久笑了笑说道：“我本来要过两天才来的！但是继霆不放心中条山，所以昨天下午就让我跟着姜杰回来！但是没有想到姜杰这个小子把我丢在了第一战区一个人先跑回来了！”

    听到华勋久的话，杨春庚认真的问道：“继霆有什么吩咐吗！”华勋久拿出了华烈阳的信交给了杨春庚说道：“这是继霆让我交给你们的信！他要说的都已经写在这信上了！”杨春庚急忙接过华勋久手中的信，认真的看了起来。

    就在杨春晓和杨春庚看信的时候，华勋久走到了姜杰的面前说道：“你小子，昨天一转眼就跑了是给我一个下马威是不是啊！”姜杰笑了笑说道：“我哪敢啊！”华勋久笑了笑说道：“我告诉你，你们特战队回来后准备接受魔鬼训练吧！”

    不等华勋久把话说完，就听到杨春庚笑着说道：“真是太好了！继霆把我们最新的部队编制番号送回来了！”听到杨春庚的话，王靖柴皱着眉头抽了过去，认真的看了看说道：“军座太牛了！如果按照我们这样发展下去的话，早晚我们会成为一个集团军！”

    本書首发于看書辋