    板垣征四郎拿起了望远镜观察了城里的情况，想了想下定决心命令道：“炮兵对藤县实施炮火覆盖！”樱田武听到板垣征四郎的话，焦急的说道：“师团长阁下！城里还有我们大日本帝国的士兵！”

    板垣征四郎冷漠的说道：“现在是他们为天皇陛下尽忠的时候到了！”樱田武听到板垣征四郎的话，还想再说些什么的时候，隆隆的炮声响了起来。转眼间整个藤县笼罩在了日军炮火之下。

    遭到日军突然出现的炮火攻击，依托地道防守的新编第九十九旅立刻出现了极大的伤亡。在地下指挥部的华烈阳接到了地面的报告，皱着眉头说道：“命令新编第九十九旅给我顶住！现在我们跟小鬼子拼的就是最后五分钟！”

    “是！”说着传令兵提着枪跑出了地道。找到了正在带着部队依托地形阻击日剧的左涛衫说道：“左旅长！师座说了，我们现在跟小鬼子拼的就是最后五分钟！”明白华烈阳话中意思的左涛衫边丢出一颗手榴弹边说道：“你去告诉师座！让他放心吧！就算是我们整个旅全部拼光了，也不会让小鬼子得到便宜的！”说着左涛衫快速的更换了一个弹夹，边对着日军扫射边叫道：“弟兄们，狭路相逢勇者胜！狠狠地打！”

    在城外的板垣征四郎从望远镜里看着战况激烈的藤县县城，两声忍不住抽动了两下命令道：“让第四十一联队顶上去！”

    “嗨！”说着传令兵立刻把板垣征四郎的命令传达了下去。接到命令后第四十一联队联队长山田铁二郎抽出了指挥刀大声叫道：“冲锋！”听到山田铁二郎的命令，第四十一联队的日军士兵带着武士带，光着膀子端着三八式步枪气势汹汹的杀进了藤县。

    指挥部队阻击日军的左涛衫看到再次增援过来的日军，顿时皱起了眉头。过了一会就在左涛衫准备向华烈阳求援的时候，西门望夏带着大约两个营的士兵从左右两侧冒了出来，投入了战斗。

    随着西门望夏带着部队及时赶来增援，左涛衫立刻感到松了一口气。冲进藤县的第四十一联队跟原先正在和中国军队僵持的第二十一联队残余的部队汇合在了一起。两股日军刚刚汇合，第十二战车中队的战车也投入了战斗。

    日军在战车的掩护下，转眼间占领了大半个藤县县城。半个小时后，华烈阳算了算时间认真的对传令兵说道：“让左涛衫带着部队撤回地道！他们的任务已经完成了！”

    “是！”说着传令兵快速的跑出了指挥部。看着传令兵飞速离开的背影，杨春晓走到了华烈阳的身边问道：“继霆！你准备怎么处理啊！”华烈阳笑了笑拿起了桌上的电话，接通了工兵营的电话问道：“赖辟侯，礼花都准备好了吗！”

    赖辟侯认真的回答道：“师座！礼花都已经准备好了！而且都做了定向处理，保证我们地道的安全！”

    “好！一个小时后，释放礼花！”华烈阳笑着命令道。听到华烈阳的命令，工兵营营长赖辟侯急忙回答道：“师座！保证完成任务！”说着赖辟侯不等把电话放下，立刻对身边的参谋长桂家庆说道：“让弟兄们做最后检查，接上引线！”

    “是！”桂家庆急忙带着人跑出了地道。就在华烈阳挂下电话的时候，左涛衫跑进了地下指挥部看着华烈阳问道：“师座！为什么要我们撤！我们还能够坚守！”华烈阳听到左涛衫的话，转过身看了看左涛衫随手从自己的口袋里摸出了一块手帕递给了左涛衫说道：“是阵地重要还是士兵的命重要！”

    左涛衫接过了手帕擦了擦汗回答道：“当然是阵地重要！”听到左涛衫的话，华烈阳摇了摇头。在边上的杨春晓开口说道：“留地失人，人地皆失；留人失地，人地皆存！”左涛衫听到杨春晓的话，反复念叨了几遍，立刻醒悟过来看着华烈阳问道：“师座！我们下一步该干什么！”

    华烈阳笑了笑用手拍了拍左涛衫肩膀上的灰尘说道：“抓紧时间吃饭、休息！”说着华烈阳看了看手表后接着说道：“四十五分钟后，重新夺回阵地！这个没有问题吧！”左涛衫皱着眉头点了点头说道：“保证完成任务！”说完左涛衫走出了地下指挥部。

    看着左涛衫离开的背影，杨春晓笑着走到了华烈阳的身边说道：“继霆，看来左涛衫这次被你忽悠了惨了！”华烈阳转过头看着杨春晓说道：“我没有忽悠他！古语有云：兵者，诡道也！水无常形，兵无常态！我们就是要利用各个方面来缩短或者弥补我们在武器装备和训练上的劣势！”

    听到华烈阳的话，杨春晓捉摸了一会，刚想说些什么的时候，机要参谋拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“师座！杨春风旅长来电！”

    华烈阳看也不看说道：“念！”听到华烈阳的命令，机要参谋立刻打开了文件夹念道：“我部已经成功跳出日军的包围圈，已经绕至日军背后！”华烈阳听完电报内容，看了看地图说道：“回电！你部尽快展开行动，抓住有利时机吃掉鬼子一部或者打残鬼子一部！具体如何行动，你部自行决定！”

    十多分钟后，杨春风接到了华烈阳的回电。看着电报，杨春风对杨春雷说道：“雷子！继霆这次可是让我们放开手脚，我们可不要浪费这次机会！”听到杨春风的话，杨春雷打开了地图指着临沂说道：“阿风，根据情报现在日军防守临沂的是我们的来对手原来隶属于华中方面军第十军第百十四师团！”

    听到杨春雷的话，杨春风想了想看着杨春雷问道：“你的意思是我们一个旅打一下临沂！”杨春雷点了点头说道：“我们强攻不行，但是我们可以奇袭！只要打鬼子一个措手不及销毁在临沂的日军物资，这样可以变向帮助藤县和台儿庄，你看怎么样！”

    本文来自看書网小说