    华烈阳笑着接过了电报认真的看了看说道：“回电给薛岳，交出部队统一指挥可以！请他先拿到校长手令。同时告诉薛岳，我的第107师在营田只坚守五天！五天后，让他自己去想办法！”说着华烈阳想了想接着说道：“再给雷叔去一封电报，让他和特战队相机撤离鄂南，进入湘北，寻机歼灭日军第六师团！”

    杨春庚一脸疑惑的看着华烈阳问道：“继霆，为什么日军那么多师团你不盯着，怎么就是盯着第六师团和第十师团啊！”华烈阳一本正经的说道：“庚叔，当初攻打东北的就有这个第六师团！制造南京周围无人区的也是这个第六师团，至于南京城里那些没有走的老百姓，最终的结果怎么样，我就不知道了！至于那个第十师团，他们和第六师团差不多！等以后歼灭了他们，从他们身上获得证据后，你就{知道了！”

    徐浪收到华烈阳的回电，丝毫不敢停留，急匆匆的走到了薛岳的面前。薛岳看到徐浪的脸色问道：“是华烈阳的回电来了！”徐浪点了点头把电报递给了薛岳说道：“薛长官，这个华烈阳真是油盐不进！你说我们该怎么办！”

    薛岳接过电报，认真的看了起来。看着看着薛岳愤怒的把电报拍在了桌上说道：“这个华烈阳真是欺人太甚！”说着薛岳气呼呼的说道：“传我的命令下去，不准给第一百军一枪一弹一颗粮食！我就不相信华烈阳这个小子能够忍得住！”

    徐浪听到薛岳的话，摇了摇头说道：“薛长官恐怕这个有些不妥吧！是不是发一份电报给委座！让他定夺！而且……而且华烈阳的部队驻守营田，如果我们这样对待他的部队，万一他下命令撤退，把营田让给日本人的话，倒霉的可就是我们了！”

    薛岳冷静下来想了想说道：“好吧！就按照你说的，先发一份电报给委座！让他定夺！”薛岳的话刚刚说完，机要参谋拿着电报走到了薛岳的面前说道：“薛长官杨森来电！”

    薛岳没有好气的说道：“念！”机要参谋打开了文件夹念道：“第一百军110师失去踪迹，请长官部立刻让该部回通城、通山一带驻防，堵住日军援兵！”机要参谋的话音刚刚落下，薛岳一把抢过电报认真的看了起来。

    看着看着薛岳气呼呼的说道：“这个华烈阳，居然给我来这么一个下马威！他把小鬼子第106师团打残，第三十三师团弄了个群龙无首！功劳算是弄到了！”不等薛岳把话说完，徐浪恭敬的说道：“薛长官，我看还是在湖南没有被华烈阳的部队搞乱之前，上报重庆，让蒋委员长定夺吧！”

    薛岳叹了口气说道：“罢了！现在也只能够如此了！”说着薛岳挥了挥手说道：“你们都退下吧！我有些累了！”听到薛岳的话，办公室里的人都退了出去。十多分钟后，钱大钧拿着电报走进了蒋介石的办公室说道：“委座，薛岳来电！”

    听到钱大钧的话，蒋介石接过了电报认真的看了起来。看着看着蒋介石淡淡的说道：“这个薛岳，真是越来越不行了！当初剿g的时候，跟着gcd的屁股后面乱转，不办事！现在跟日本人打，用士兵的命堆出了一个万家岭大捷，就自以为是尾巴翘上了天。如果不是继霆，派兵帮他堵漏，估计现在湘北很多地区已经沦陷，日军已经打到长沙城下了！”

    在边上的钱大钧笑了笑说道：“委座！那么怎么回薛岳这份电报！”蒋介石想了想说道：“恪尽职守！”

    “是！卑职立刻就去！”说罢钱大钧走出了蒋介石的办公室。刚刚走到走廊，钱大钧看到陈诚走了过来。于是钱大钧笑着迎了过去说道：“陈长官，您来了！委座现在在办公室里！我去帮您通报一声！”说着钱大钧把回电递给了身边的秘书说道：“立刻给第九战区薛岳将军发去！”

    陈诚听到钱大钧的话，问道：“贤弟，委座今天的心情怎么样！”钱大钧笑着说道：“早上还是不较好的！但是刚才收到薛岳将军的电报，就有些不开心了！不过也没有什么。”说着钱大钧看了看陈诚阴晴不定的脸色笑着说道：“陈长官，去中条山怎么样！有什么心得体会！”

    陈诚苦笑道：“也没有什么心得体会，刚刚到山下，华烈阳就把最高统帅部的电报给我了！我就直接回来了！不过在回来的路上听说日军正在调动部队围剿中条山的部队！”钱大钧笑了笑说道：“这个我想华烈阳将军会应付的！”说罢钱大钧转身走进了蒋介石的办公室。

    没过多久钱大钧走了出来说道：“陈长官，蒋委员长有请！”陈诚点了点头走进了蒋介石的办公室。正在忙碌的蒋介石看到陈诚说道：“辞修，你先坐一会，我忙完了手中的事情马上过来！”陈诚恭敬的说道：“委座您忙！卑职站着等您，没有什么！”

    蒋介石点了点头继续忙碌了起来。大约一刻钟后，蒋介石放下了手中的文件，走到了陈诚的面前说道：“辞修，你知道我为什么让你一到中条山就回来！”陈诚摇了摇头说道：“卑职愚钝，请委座明示！”

    蒋介石冷笑了一声说道：“其实你心中有数！你和何敬之两个人都在打华烈阳的主意，你们以为我不知道吗！”说着蒋介石瞄了一眼陈诚的反应，走到了落地窗前，看着窗外的景色说道：“华烈阳的部队能征善战，但是他不愿意接触政治，所以他要求戴笠和陈果夫派人帮他把把关！因此我对华烈阳的放心远远的超过了你们！更加主要的是他没有私心！”说完蒋介石转过身看着陈诚。

    陈诚被蒋介石凌厉的目光盯着浑身不自在，但是还是硬着头皮说道：“委座！第九战区的情况您是知道的！万家岭大捷后，部队损失惨重，补充不到消耗的一半，所以我和薛岳才打起第一百军的主意！”说着陈诚拿出了手帕不断擦拭着额头上的冷汗。

    本書首发于看書王