    听到上野多木的话，上树干男犹豫了一下，刚想下达命令的时候电讯兵走到了上树干男的面前说道：“将军阁下！司令官来电，让我们撤退！”上树干男心有不甘的看着不远处的堤坝说道：“撤退！”

    随着上树干男的命令下达，日军交替掩护，慢慢的开始撤离了。看到这个情景，欧阳志远笑着说道：“既然小鬼子要走！那么我们就热烈的欢送一下！命令炮兵对日军军舰开火！”听到欧阳志远的命令，史志国毫不犹豫的拿起了电话，接通了师直属炮兵团说道：“目标日军军舰，不用试射，覆盖攻击！”

    师直属炮兵团团长王烨接到命令后，立刻命令道：“脱去炮火伪装！目标日军军舰实施无差别覆盖！”炮兵听着王烨的口令《　对着日军的军舰开起了炮。正在调转船头的日军军舰被突然冒出来的炮火打了一个措手不及。

    转眼间十多艘日军内河军舰被炮弹打成了重伤，无奈的快速撤退了。等日军撤退后，欧阳志远笑着说道：“立刻向军座汇报！日军第三师团上村支队被我军击退！请示下一步作战任务！”

    远在中条山主峰舜王坪的华烈阳收到了欧阳志远的电报笑了起来。听到华烈阳的笑声，杨春庚走进了指挥部说道：“继霆，什么事那么高兴啊！”华烈阳把电报递给了杨春庚说道：“庚叔！太原有什么新的情报传过来吗！”

    杨春庚接过电报边看边说道：“两个小时前，从太原出现来了十五辆卡车，估计卡车里装的就是鬼子的特种作战部队，我已经安排好人，沿路监视他们了！”说着杨春庚看着电报说道：“看来小鬼子不行了！怎么一点都没有当初刚刚进入中国时的骄狂样！”

    华烈阳笑了笑问道：“庚叔，第110师现在在什么地方！”杨春庚想了想说道：“按照雷子他们的行军速度来推测的话，他们已经进入了湘北！”听到杨春庚的话，华烈阳想了想说道：“只要在本月三十日之前到达伏龙至镇头一线就可以了！因为按照日军第六师团的攻击力，以及他们所处地位置，十有八九小鬼子的第六师团最后选择的目标就是长沙以北三十多公里处地永安。”

    杨春庚疑惑的看着华烈阳说道：“继霆，你也太牛了吧！如果小鬼子的第六师团真的按照你预计，那么这个第六师团一定跑不了！”说着杨春庚瞄了一眼华烈阳说道：“继霆，全歼日军第六师团这个功劳是不是太大了！要不要我们分些给第九战区！毕竟我们两个师现在在别人的地头上。

    华烈阳笑了笑说道：“这个就不用了！我想薛岳一定会利用舆论为自己造势的！我们只要做我们该做的事情就可以了！”

    27日，第9战区按照在长沙地区与日军决战的计划调整部署：以第2、第25、第195、第60、第77、第59师共6个师，埋伏于福临铺、上杉市、桥头驿地区和长沙及其以东地区；第70军转移至浏阳河以南株洲、渌口市等地，沿湘赣铁路和渌水布防；第4军占领湘潭、下摄司、渌口市之线；第79军一个师确保幕阜山根据地，2个师协同第20军攻击桃树港之日军第33师团残部。

    9月28日，第6师团一部1000余人在福临铺遭第195师伏击，均受到重创。29日，由新市经金井南下的日军第6师团一部3000余人又在石门痕遭到第195师的伏击。随着一连串损失报告送到冈村宁次的面前。冈村宁次在武汉再也坐不住了，火急火燎的赶往了咸宁亲自督战。

    到达咸宁后，冈村宁次立刻询问道：“现在部队的情况怎么样了！”青木重诚认真的回答道：“报告司令官阁下，第六师团余部在半个小时前对捞刀河支那军军阵地发起了进攻！按照第六师团现在的进攻速度，最晚在明天凌晨就可以攻破支那军捞刀河阵地，毕竟长沙以北三十公里的永安！”

    冈村宁次点了点头接着问道：“第一百军的两个师现在在什么地方！”不等青木重诚回答，电讯兵拿着电报走到了冈村宁次的面前恭敬的说道：“司令官阁下，奈良支队来电！”冈村宁次面无表情的说道：“念！”

    电讯兵恭敬的念道：“司令官阁下，我部在接应第三十三师团余部时，遭到支那军精干小部队袭击！我部现在损失惨重，已经无力解救第三十三师团余部！”冈村宁次接过了电报看了看以后起来淡淡的说道：“支那军的这支小部队是从什么地方来的呢！又是一支什么样的部队呢！”

    就在冈村宁次疑惑的时候，华勋久笑着看着已经成为惊弓之鸟的奈良支队说道：“只要我们拖延面前的小鬼子一段时间，估计后面的事情也基本差不多了！”姜杰摇了摇头说道：“教官，你可不要太盲目乐观！小鬼子三个士兵就可以追着一些杂牌军一个营跑！所以我对第九战区的这些部队的战斗力保持着怀疑！”

    姜杰的话音刚刚落下，王梓赫气喘吁吁的出现在了华勋久的面前说道：“教官！都打听清楚了，小鬼子的第六师团现在正在向捞刀河进攻，第三十三师团残部现在被永和附近！最快也要三个小时后结束战斗！”

    华勋久听到王梓赫的话，想了想说道：“不管怎么样，我们只要钉子奈良支队就可以了！”说着华勋久想了想觉得不对劲于是问道：“我们的第107师和第110师现在到达了哪里！”王梓赫认真的回答道：“第110师地位置我不清楚，不过第107师刚刚撤出营田！”

    十多分钟后，电讯兵拿着电报走到了华勋久的面前说道：“教官，参座急电！”华勋久接过电报一看，气愤的叫嚣道：“继霆真是的！这么大的事情也不告诉我！”说完华勋久一本正经的命令道：“天黑后，部队交替掩护撤离！我们会山西，好好的跟小鬼子闹一闹！看看到底是谁的特种作战部队厉害！”

    华勋久的命令刚刚下达，赵栓柱派了一个士兵跑到了华勋久的面前说道：“报告教官！小鬼子又摸过来了！这次大约有一个大队！”

    本文来自看书王小说