    不等朱德的话说完，华烈阳笑着说道：“这个就不老前辈担心了！这个我会处理好的！”在边上的卫立煌认真的说道：“继霆不是已经拿到了蒋委员长的尚方宝剑了吗！难道玉阶兄忘了吗！”

    朱德拍了拍额头说道：“看我的记性！把这件事忘了！”过了一会华烈阳一本正经的说道：“只要诸位前辈断了日军的粮道，说句难听的话，就这些小鬼子我第一百军还不放在眼里！”

    半个小时后，华烈阳走出了小会议室。在别人不注意的时候，华烈阳把一张纸条塞进了朱德的手中，微微的笑了笑后说道：“三位请留步！恕晚辈先走一步！”说完华烈阳走出了第一战区长官部。

    &$ .(zhu)(zhu)().nbsp;  等华烈阳离开后，朱德笑了笑说道：“我也要回去部署部队，就不奉陪了！”说完朱德也跟着离开了。

    看着朱德远去的身影，阎锡山苦笑了两声说道：“华烈阳这个孩子不简单啊！这次没有想到他会帮老汉我！”卫立煌摇了摇头说道：“百川兄！如果你和玉阶兄的部队不能够断了日本人的粮道，华烈阳这个小子可是一只吃人的老虎，你可要当心啊！”

    傍晚的时候，朱德登上了渡船。在船上，朱德打开了华烈阳塞给他的纸条，看到纸条上写着：“新四军有难，祸首项英！让新四军速撤离皖南！”看完纸条后，朱德微微皱起了眉头。在边上的警卫员看到朱德皱眉的样子问道：“朱老总，你是不是不舒服啊！”

    朱德摇了摇头说道：“我没有什么！”说着朱德看了看手表问道：“我们还有多久可以到达对岸！”警卫员认真的回答道：“最多还要十分钟！”

    就在朱德渡黄河的时候，华烈阳回到了中条山。刚刚进山，华烈阳遇到了杨春庚好奇的问道：“庚叔，你怎么下山了！”杨春庚笑着说道：“最近中条山周围不太平！我下山看看！”说着杨春庚看着华烈阳说道：“继霆，日军这次过来了那么多，你做好了心理准备了吗！”

    华烈阳笑了笑说道：“心理准备我早就做好了！既然小鬼子那么喜欢在山上逛，我们就好好的陪陪他们！”说着华烈阳跟着杨春庚回到了舜王坪的军部。走进军部，杨春晓走到了华烈阳的面前说道：“继霆，最高统帅部的电令来了！”

    听到杨春晓的话，华烈阳接过了电报认真的看了看说道：“有了这份东西，等于是把第二战区所有军官逼上了绝路！他们只有老老实实的配合我们行动了！”华烈阳的话刚刚说完，杨春晓认真的说道：“不过继霆，你要当心一点！听说那些老资格的军官可不买你的账啊！”

    华烈阳笑了笑说道：“只要他们敢跟我对着干，大不了我来一个杀鸡儆猴！”第二天中午的时候，朱德回到了位于太行山的八路军总指挥部。刚进指挥部，朱德看到了周恩来。于是朱德把周恩来拉到了一边随后把华烈阳的纸条递给了周恩来说道：“你看看吧！我想这个情报不会错的！”

    周恩来接过纸条认真的看了看问道：“朱老总啊！这张纸条那里来的！”朱德认真的回答道：“是华烈阳在临走的时候悄悄给我的！按照蒋介石对华烈阳的器重，这个情报我认为不会有假！但是我又担心这是gmd的圈套，所以我想请你让特科的同志核实一下！”

    周恩来想了想说道：“根据各方面的情报显示，蒋介石很有可能已经拟定了对付我们新四军的计划，但是项英是老同志了！不会有什么问题吧！”说着周恩来略微沉吟了一下说道：“我今天就要回延安了！回去后我立刻安排调查！”

    晚上周恩来乘坐飞机回到了延安。走进毛、泽、东办公和居住的窑洞，周恩来把纸条递给了毛、泽、东说道：“主席啊！这是华烈阳在开会的时候悄悄塞给朱老总的纸条！你看看吧！”

    毛、泽、东接过纸条凑着微弱的灯光看了看说道：“恩来啊！从最近新四军发来的电报来看！项英的确存在着问题！我的建议是暂时把项英同志调回来！让刘少奇同志去接替他的工作你看怎么样！”

    周恩来想了想说道：“既然当初我们让项英同志配合叶挺同志工作！我们就要相信他！现在是关键的时刻，如果让少奇同志去接替他，我想项英同志心理一定会不服气！我看暂时还是让项英同志在新四军工作！但是我们也可以授予叶挺同志不要的临机专断的权利！主席你看怎么样！”

    毛、泽、东想了想点燃了一支烟抽了两口说道：“我看这样也可以！就按照你说的去处理吧！”周恩来点了点头走出了毛、泽、东的住处。

    话分两头，就在朱德回到中条山八路军总部的时候，南京中国派遣军司令部的会议室里，中国派遣军总司令官西尾寿造看着在场的所有军官淡淡的说道：“诸君，这次为了扫清进军支那腹地的障碍！这次东京大本营制定了围剿中条山的计划，这个计划如果成功，那么我们迫使支那军政府投降也就不存在问题了！但是如果失败，我们将中战略进攻转入被动防御！所以我希望诸君不要让天皇陛下失望！”

    听到西尾寿造的话，在场的日军军官群情激奋的站了起来大声叫道：“天皇陛下，万碎！天皇陛下，万碎！”散会后，西尾寿造回到了自己的办公室，看着墙上的地图，问道：“板垣君，你觉得这次我们进军中条山，得胜的几率有多少！”

    参谋长板垣征四郎冷静的想了想分析道：“如果这次支那军的指挥官是华烈阳的话，我们的胜率不到三成！如果不是他，我们的胜率将是百分之一百！”西尾寿造听到板垣征四郎的话，眯着眼睛说道：“板垣君，看来你非常重视华烈阳这个人！”

    不等西尾寿造把话说完，板垣征四郎认真的说道：“我分析过他前两次击败华北方面军的战例，从战例上可以看出他用兵是奇正相辅。是个非常难对付的对手！”

    本部小说来自看書網