    刚刚走进休息室，正在和陈诚说话聊天的何应钦看到华烈阳于是迎了过来说道：“继霆！这次你部在长沙会战的表现非常的抢眼啊！不过有些事情你的部队可是做过头了！”华烈阳立刻明白何应钦所指什么，笑着回答道：“何总长，这件事情等一会我会给大家一个解释！而且我的这个解释，我保证大家都满意！”

    听到张烈阳的话，何应钦咯噔一下，不自觉的看向了钱大钧，同时心中暗暗想到：“难道这儿华烈阳和老蒋达成了什么协议！为什么自从华烈阳回到重庆这个钱大钧一直陪同在华烈阳的身边！”想着想着一个青年军官走进了休息室说道：“报告何总长！记者都已经到齐了！记者招待会是不是现在就开始！”

    ｜ 何应钦微微点了点头说道：“现在就开始！”

    在记者招待会上陈诚意气奋发的介绍了长沙会战的战果，等到陈诚说完后，何应钦又走到了台前，胡乱的砍起了大山。听得有些昏昏欲睡了，看这些政府要员们，一场明明是平手的战役，非要说得是我们大胜，这能吹啊！在战场上，败了就是败了，无论对手如何钦佩你，你败给了对手，这是铁一样的事实，现在不是说什么敌强我弱的时候，而是想想下一步该怎么走想着想着华烈阳忽然想起了什么轻声对身边的钱大钧说道：“大哥，我听说有人准备告你的叼状，是关于航空特别经费的事情。”

    听到华烈阳的话，钱大钧微微皱起了眉头问道：“继霆，你是怎么知道的！”华烈阳笑了笑说道：“大哥，你不要忘了我的老婆是谁！再杜月笙和曹天桥在重庆遍布的耳目，这些都不是白给的！”

    钱大钧心中暗暗的想到：“看来认华烈阳这个兄弟没有白认，这小子还真够义气！”就在华烈阳和钱大钧出神的时候，就听到记者招待会的主持人说道：“下面有请第一百军的华烈阳军长回答记者的问题！”说着主持人把话筒交给了华烈阳。

    华烈阳眯着眼睛看了一眼主持人轻轻“哼”了一声后，看了看手表说道：“各位新闻界的记者，因为时间有限，我也不能够一个个回答所有人的提问！这样，我现场抽十个记者，进行回答，其他的记者，有什么问题，把问题和报社以及记者的名字写好交给主持人！他会转交给我的！到时候我写好答案，在还给你们！各位看如何！”

    听到华烈阳的话，在场的记者交头接耳的议论了一下后，纷纷表示了同意。看到记者们的反应后，华烈阳给主持人使了一个眼色，主持立刻挑选起了记者。

    当一个金发碧眼的女记者被点到站了起来说道：“华将军，我是《路透社》记者凯瑟琳！我想请问华将军，为什么你们在攻破第六师团师团部后，干出了那么残忍的事情来我看了日本记者那边的报道以及相关照片，华将军你居然让你的手下脱guang了第六师团所有人的衣裤，并且活活的将他们所有人的生、殖、器都割了下来，这样残忍的事情，你认为你的部队这样做应不应该而且我还听说将军阁下对你的部队下达了必杀令，在战场上遇到敌军一个不留，俘虏一个不要，这是真的吗我不相信一场战斗下来没有俘虏，没有一个日本兵投降的，还是说，华将军违反国际法，对放下武器的战俘实施虐杀”

    华烈阳冷笑道：“我不知道这位记者小姐说这些话是什么意思，难道说在战场上打仗时，我还要跟我的战士们说，你们要用圣经来感化敌人，让敌人放下武器，立地成佛不成如果那样行的话，从七七卢沟桥事变至今，我们就不需要流那么多血，死那么多人了，战争也就不会爆发了。”说着华烈阳忍不住激动起来大声说道：“不错，我是对我的部队下达过必杀令，但只针对我们的敌人，禽兽不如的敌人，这位记者小姐说我对放下武器的战俘实施虐杀我不知道你这话是从哪里听来的，我的部队是军纪严明的部队，从来对放下武器的战俘实施优待政策，可问题是，日军没有一个人是放下武器的，在战场上，既然对方没有放下武器，那么就说明他们还想继续顽抗，对于顽抗分子，我实行战场纪律，全部歼灭似乎没有什么问题吧。再说啦，国际公约中有没有规定不许杀猪啊好象没有吧既然没有这样的规定，那就说明我杀猪没什么问题吧。还有，你说第六师团的人被我的部下割下生、殖、器太过于残忍了，好，我让你看看什么是真正的残忍，让你们知道，这些日本禽兽配不配做人！”说罢华烈阳气愤的将临行前带着身边的日本人屠杀中国老百姓的照片拿了出来，正式亮相在全体记者面前。顿时，整个记者招待会上一片哗然。

    看着记者们的反应，华烈阳接着说道：“这是日本人攻陷南京后屠杀南京周围中国老百姓的照片！”说着华烈阳擦了擦眼角的泪花说道：“南京沦陷的那一天我永远不会忘！这是整个中华民族和所有炎黄子孙的耻辱日，我也希望各位记者告诉所有的中国人，让他们告诉自己的子孙，让他们也永远记住这个耻辱的日子。一个小小岛国的异族矮子们，就是在这一天向泱泱的中华大国，向传承了五千年的炎黄子孙发起了全面的挑战，而这种挑战不是中华民族所遇到的第一次，也绝不会是最后一次。两千多年前，我们的祖先击败了匈奴人的挑战，并留下了‘犯我大汉天威者，虽远必诛’的豪言。一千三百年前，我们的祖先战胜了周边几乎所有的异族，创立了中华民族历史上最辉煌的大唐盛世，从而成为了万国来朝的中华上国，而今天来挑战我们的那些矮子的祖先们，那时只是我们祖先脚下的一群蚂蚁。但从此以后我们中华民族开始陶醉在中华上国的荣耀和辉煌中了，我们整个民族失去了上进心，失去了对异族的警惕，甚至开始沉睡、开始堕落，对，就是堕落。”

    本文来自看书蛧小说