    听到赖辟侯的话，华烈阳笑了笑说道：“走！我们去看看！”说着华烈阳一马当先的向战壕方向走去。走到战壕边，华烈阳看着正在月光下快速赶工的工兵满意的说道：“赖辟侯！如果我们这次战役获胜，你们工兵营当记首功！”

    赖辟侯听到华烈阳的话，刚想开口，机要参谋拿着电报走到了华烈阳说道：“师座！第五战区急电！”听到机要参谋的话，杨春晓立刻打开了用红布包裹的手电照着电报走到了华烈阳的身边。

    华烈阳借着微弱的灯光，看完电报说道：“走！我们回指挥部！”说完华烈阳就近找了一个地道入口走向了地下指挥部。走进指挥部，华烈阳认真的说道：“看来台儿庄方面的压力很大啊！”

    .

    杨春晓听到华烈阳的话，点了点头说道：“继霆！现在我们的情况也不妙！根据武汉行营，发来的情报，我们已经被小鬼子包围了！我估计小鬼子想用这个办法来困死我们啊！”华烈阳笑了笑看了杨春晓一眼说道：“晓叔，你说小鬼子困的住我们吗！”说着华烈阳走到了地图边，看了看说道：“晚上也不能让小鬼子安心睡觉！”

    听到华烈阳的话，杨春晓突然眼睛一亮说道：“继霆，是不是准备让佟国安动一动！”华烈阳点了点头回答道：“是啊！炮兵团自从发威后，就沉寂到现在，也该他们活动活动了！”说着华烈阳对传令兵说道：“你去把炮兵团团长佟国安叫来！”

    “是！”说着传令兵快速的跑向了炮兵团的驻地。二十分钟后，佟国安来到了指挥部。一进指挥部，佟国安兴奋的问道：“师座！又有什么任务啊！”华烈阳听到佟国安的话，笑着对杨春晓说道：“晓叔，我说的没有错吧！你可是输了我一顿酒席啊！”说着华烈阳把佟国安拉到了地图前说道：“我们现在已经被小鬼子包围了，等一下你们炮兵团四个营，分头从地道出去，绕到鬼子背后，狠狠的给他们一下，然后不要恋战，快速撤退！”

    “是！”说着佟国安快速的离开了。等佟国安离开后，杨春晓想了想说道：“继霆，是不是让欧阳志远派兵保护一下佟国安他们！”华烈阳点了点头，喝了一口咖啡说道：“好！你去安排吧！”

    话分两头，就在华烈阳派遣炮兵团和新编第九十三旅偷袭日军的时候，杨春风带着部队绕过了临沂，悄悄地埋伏在了铁道的边上。没过多久，日军的铁甲车出现在了杨春风的面前。看着缓慢行驶的铁甲车，杨春雷认真的说道：“阿风，根据我的侦查！只要铁甲车开过，最多半个小时，就会有一趟鬼子的军列开过来！”

    听到杨春雷的话，杨春风想了想问道：“军列开过后，鬼子的铁甲车什么时候过来！”杨春雷认真的说道：“如果我们速度慢的话，我估计鬼子的铁甲车很快就回来！动作快的话，不会有什么问题！”

    杨春风想了想皱着眉头说道：“为了保险，还是把那辆铁家伙做了！”杨春雷想了想说道：“这个交给我来吧！”说完杨春雷带着一个班的战士换上了日军的军服走出了埋伏区域，绕到了鬼子铁甲车的前面，装作修铁路等候鬼子的铁甲车到来！

    大约一刻钟后，铁甲车缓慢的停在了杨春雷的面前。看到停下的铁甲车，杨春雷装模作样的走到了铁甲车边。这时铁甲车门打开了，从车上下来了一个日军少尉问道：“到底怎么回事！”

    杨春雷用一口流利的日语说道：“铁路的被支那人破坏了！现在正在抢修！估计二十分钟就可以完成！”听到杨春雷的话，日军少尉皱起了眉头对身后的士兵说道：“立刻给临沂车站发电，道路被支那人破坏，延时半个小时！”

    “嗨！”铁甲车上的日军电讯兵立刻把电报发了出去。三四分钟后，电讯兵把收到的回电交给了少尉。少尉看了看对杨春雷说道：“希望你们加快速度！后面的军列非常的重要！”听到日军少尉的话，杨春雷认真的回答道：“为了圣战我们一定快快地！”说完杨春雷装模作样的走到了正在装着修铁路的士兵面前说了两句后，从一个士兵的挎包里拿出了事先准备好的定时炸弹，调了一下时间藏在身上走到了铁甲车的边上。趁车上的日军不注意，杨春雷把定时炸弹放在了铁甲车上。

    一切都搞定后，杨春雷给正在装着样子修铁路的战士做了一个手势。看到杨春雷的手势，一个战士立刻装着样子跑到了杨春雷的面前用日语报告道：“铁路已经修好！请长官验收！”

    杨春雷点了点头，走到了铁路边看了看给铁甲车发出了可以通行的信号！看到信号，铁甲车慢慢的动了起来。五分钟后，杨春雷看着已经远去的鬼子铁甲车笑着说道：“走！我们也该去对付鬼子军列了！”说完杨春雷带着人离开了。

    转眼间半个小时过去了。一列火车快速的开了过来。看到飞驰的火车，杨春宁带着三个会开火车的士兵飞身跳上了火车头。抓住火车头上的把手，杨春宁拔出托卡列夫手枪对着火车头上的日军连开了四枪。“砰、砰、砰、砰”四声清脆的枪声响起，火车头上的四个日军倒在了地上。

    就在车头上的日军倒下的一刹那，杨春宁大声叫道：“控制车头，放慢速度！”听到杨春宁的命令，三个士兵麻利的按照各自的分工，操纵起火车。占领车头后，杨春宁拿出了手电，给隐蔽在前面的杨春风发出了信号。

    看到车头上的信号，杨春风笑着命令道：“传我的口令，准备战斗！”说着杨春风打开了斯登冲锋枪的保险，等着列车的靠近。

    三四分钟后，就在军列停下的一瞬间，杨春风大声叫道：“开火！”听到杨春风的命令，埋伏在左右两侧的士兵对着前面三节车厢扣动了扳机。

    本部小说来自看書惘