    听到兰思成的话，周围的人都纷纷拉动枪栓忙着准备起来。两分钟后，看准机会的兰思成瞄准了带头的剑道高手，冷静果断的扣动了手中驳壳枪的扳机。随着兰思成的枪声响起，隐蔽在周围的枪手也纷纷对着日军扣动扳机打了起来。

    十分钟后，兰思成带着人走出了隐蔽的地方，看着遍地的日军尸体，兰思成淡淡的说道：“立刻打扫战场！三分钟后我们立刻撤离这里！”

    三分钟后，兰思成带着人刚刚撤离，负责师团部守备的松下大队赶到了刚刚发生枪战的地方。看着地上没有脑袋和尸体分家的日军士兵，松下大队大队长松下日盛气愤的叫嚣道：“以小队为单位，展开地毯式搜查！发现情况，立刻左右协同！一定要把这支偷｜ 袭部队统统消灭掉！”

    就在日军师团守备大队分头搜查的时候，兰思成带着人出现在了日军坦克中队的附近。看着一辆辆快速开出驻地的日军坦克，在兰思成身边的徐老三看着鬼子的坦克轻声问道：“兰大哥！这是什么东西啊！”

    兰思成笑了笑回答道：“这是小鬼子地铁王八！只要把他们轮子上的链条炸了，它就趴窝了！”不等兰思成把话说完，徐老三接口问道：“兰老大，我们要不要现在就把鬼子的铁王八收拾了！”

    兰思成摇了摇头说道：“这个不用我们收拾！我们只要在这里骚扰鬼子！让他们不敢大胆的分兵就可以了！”说着兰思成打开了地图看了看说道：“走！我们从左侧走！绕回去我们打鬼子的师团指挥部去！”说完兰思成率先带头离开了。

    看着兰思成离开的背影，其他的人也快速的跟了上去。就在兰思成带着人重新向日军第101师团师团指挥部的方向运动的同时，日军的坦克开入了战场。指挥部队反击的华烈阳看到突然出现的鬼子坦克立刻猫着腰，跑到了离开不远的杨春风的身边说道：“风叔！你和宁叔以及伟叔跟着我走！”

    听到华烈阳的话，杨春风立刻叫上了杨春宁和杨春伟跟上了华烈阳。一直在暗中保护华烈阳的水菱悦看到悄悄离开阵地的华烈阳顿时皱起了眉头，刚想跟上去的时候，忙着突击的日军用火力挡住了水菱悦。

    无奈之下水菱悦只能够放弃跟随华烈阳的计划，拿着手中的枪断断续续的回应着日军。悄悄潜出战壕后，华烈阳对杨春风、杨春伟和杨春宁说道：“伟叔跟我，风叔你和宁叔一组，我们的目标就是鬼子的坦克！”

    不等华烈阳把话说完，杨春风立刻问道：“继霆！你是不是打算把小鬼子的中型坦克开回阵地啊！”

    华烈阳点了点头说道：“不开回阵地！用鬼子的八九式中型坦克对付他们其他几辆豆坦克还是可以的！”说着华烈阳看了看越来越近的鬼子中型坦克说道：“开始行动！”说完华烈阳快速的迎着鬼子的中型坦克跑去。

    一会儿跃起，一会儿翻滚。华烈阳和杨春伟跌跌冲冲的跑到了一辆正在行进中的鬼子中型坦克的边上。看准机会，华烈阳对杨春伟说道：“伟叔，你掩护，我上！”说完华烈阳一个箭步跃上了鬼子的中型坦克。

    打开坦克的舱门华烈阳快速的拔出托卡列夫手枪，对着坦克里的人扣动了扳机。快速解决完坦克里的四个日军后，华烈阳对着依托着坦克阻击日军的杨春伟说道：“伟叔！快上来！”

    听到华烈阳的话，杨春伟快速的爬进了坦克。进入坦克后，杨春伟和华烈阳一起把坦克车里的鬼子尸体丢出了车外重新发动了坦克。慢慢的逐渐掌握八九式中型坦克性能的华烈阳对杨春伟说道：“伟叔，帮忙装弹！”

    “好！没有问题！”说着杨春伟麻利的把一颗穿甲弹装进了炮镗后对华烈阳说道：“继霆！穿甲弹装填完毕！”听到杨春伟的回复后，华烈阳调整了炮塔，对着不远处正在开火的豆坦克按动了火炮开关。两三分钟后，华烈阳从瞭望口处观察了一下炮击效果后，华烈阳对杨春伟接着说道：“伟叔！我们继续！”

    听到华烈阳的话，杨春伟兴奋的叫道：“没有问题！”说着杨春伟飞快的有把一颗穿甲弹塞进了炮膛。五分钟后，杨春风也开着一辆鬼子的八九式中型坦克投入了战斗。在后面观战的伊东政喜发现两辆坦克反叛后顿时惊讶起来。

    看到伊东政喜惊讶的表情，西山福太郎立刻拿着望远镜看了过去。看到趴在地上正冒着烟的四辆豆坦克，西山福太郎立刻问道：“师团长！我们该怎么办！”

    伊东政喜想了想说道：“立刻把那两辆坦克的情况向派遣军司令部汇报！至于最后怎么处理，让派遣军司令部去头疼吧！”说着伊东政喜叹了口气对西山福太郎说道：“让工藤义雄撤兵吧！一切后果就由我来承担吧！”

    听到伊东政喜的话，西山福太郎立刻把命令传达了下去。接到命令的工藤义雄看着近在咫尺不能够突破的中国军队的阵地无奈的下达了撤退的命令。已经没有斗志的第102旅团的士兵听到撤退命令后，纷纷扭头向后跑去。

    看着日军撤退的样子，左涛衫屁股坐在了地上，喘着粗气对西门望夏说道：“奶奶个熊！老子差一点顶不住了！”听到左涛衫的话，西门望夏从口袋里摸出了一包烟抽出了一支递给了左涛衫说道：“不知道旅座现在怎么样了！”

    不等西门望夏把烟点燃，一个士兵大声叫道：“团座！鬼子的坦克来了！”听到士兵的叫声西门望夏一把把左涛衫拉了起来趴在战壕上看着从中间结合部先后开入阵地的两辆坦克。

    看到这个情况，左涛衫对西门望夏说道：“你带人在这里防守！我去把鬼子的坦克搞掉！”说完左涛衫准备离开的时候，华烈阳从坦克驾驶舱爬了出来。看到突然从坦克里爬出来的华烈阳，左涛衫顿时惊讶的呆住了。

    在边上的西门望夏看到左涛衫的反应后，也向坦克的方向看了过去。看到快步走过来的华烈阳，西门望夏立刻拉着左涛衫走了过去。

    本書首发于看書网