    张尔将听到华烈阳的话顿时一愣，接着哈哈大声笑了起来说道：“继霆，我真是服了你了！”说着张尔将准备继续说些什么的时候，一声爆炸声顿时引起了张尔将和华烈阳的注意，两个人纷纷拿起了自己的望远镜观察了起来。

    这时就看到在夜幕的掩护下，大批的日军相互交替慢慢的向阵地方向摸来。看到这个情景，张尔将冷静的说道：“看来小鬼子至少有一个联队！”听到张尔将的话，张烈阳点了点头说道：“我看还不止这些！”说着华烈阳计算了一下接着说道：“下午小鬼子的进攻消耗了我们很多事先布置好的地雷和炸药！看来我们今天晚上只能够硬拼了！”

    不等华烈阳的话说完，一声声枪声响了起来。就在日军零散的枪声响起的时候，张尔将大声叫道：“弟兄们准备战斗！”

    听到张尔将的命令，在战壕里休息的士兵不约而同的纷纷趴在了阵地上，端着枪对着日军瞄准了起来。看着越来越近的日军，张尔将冷静的打开了手中斯登冲锋枪的保险注视了日军。

    三百米、两百米、一百米、五十米。当张尔将看到日军进入五十米范围的时候大声叫道：“开火！”说着张尔将也同时扣动了手中斯登冲锋枪的扳机。

    “哒哒…哒哒…”“砰…砰…”冲锋枪、步枪和轻重机枪组成的火力网，顿时把冲上来的日军压了回去。转眼间日军在丢下了数百具尸体后，无奈的快速撤离了战场。看着有序后撤的日军，华烈阳冷静的对张尔将说道：“说不定小鬼子等一会就会对我们这里炮击了！你让弟兄们小心点！”说完华烈阳拿起身边的狙击步枪快速的跑出了阵地，隐蔽的向日军撤退的方向追去。

    看着正在追逐日军的华烈阳，张尔将无奈的笑了笑对身边的传令兵说道：“让弟兄们快点隐蔽！小心鬼子炮击！”

    “是！”说着传令兵迅速的把张尔将的命令传达了下去。在不远处指挥战斗的江夏仁术看到阻击阵地上火力非常凶猛，于是问道：“请求增援的重迫击炮大队调来了吗？！”

    在一边的参谋长近藤树认真的说道：“报告旅团长！已经到达指定位置！而且刚刚他们汇报，随时可以投入战斗！”

    “要西！”江夏仁术满意的点了点头说道：“命令他们对支那军的阵地实施火力压制！同时命令吉福廉介让他重新组织部队进攻！如果天亮前他拿不下支那军的阵地，那么让他切腹吧！”

    三四分钟后正在调整部队准备重新进攻的吉福廉介接到了江夏仁术的死命令。接到命令的吉福廉介顿时兴奋起来拔出指挥刀大声叫道：“出击！”听到命令的日军士兵端着三八式步枪迈着整齐的步子向着江湾至庙行的结合部阵地发起了进攻。

    看着杀气腾腾气势汹汹的日军，张尔将心中没来由的感到一阵恶寒。过了一会缓过劲来的张尔将慢慢的打开了手中斯登冲锋枪的保险，拉动了枪栓静静地等着鬼子靠近。就在这个时候，日军冲锋队伍突然爆炸声响成了一边，在零星火光的照耀下，张尔将看到横七竖八躺在地上的日军顿时想到了这个有可能是华烈阳他们动的手。

    就在张尔将想的出神的时候，张尔将的警卫员在边上叫醒了张尔将说道：“营长！鬼子离阵地不到一百米了！”听到叫声后，回过神来的张尔将笑着对身边的警卫员说道：“早着呢！等小鬼子进入五十米的范围在射击！这样可以有效的提高命中率，节约弹药你知道吗？！”

    听到这句的话，在边上的警卫员连续不断的点着头说道：“营长！俺懂了！”说着警卫员老实的趴在了张尔将身边的工事上手中端着汉阳造全神贯注的注视着正前方慢慢靠近的日军。

    看着一点点进入射程的日军，张尔将终于打下了攻击命令。顿时阵地上喷出了一条条复仇的火蛇。在远处指挥部队作战的江夏仁术看到进攻部队再次受阻，不自觉的叫嚣道：“可恶的支那军！这到底是一支什么部队，为什么他们的火力那么猛？！”

    不等江夏仁术把话说完，参谋长近藤树突然像是发现了新大陆一样一脸兴奋的对江夏仁术说道：“旅团长阁下！你看支那军除了正面的阵地火力猛一点之外，左右两侧火力明显薄弱，而且从支那军阵地的布置情况来看，支那军人数有限，晚上不能够在整个阵地上全方位的照顾到！”

    江夏仁术听到近藤树的话顿时眼睛一亮满意的说道：“抽调成田大队和吉野大队从左右两侧配合吉福联队夺取支那军的阵地！切断江湾至庙行之间的联系！”

    “嗨！”说着参谋长近藤树立刻让传令兵把命令传达了下去。很快接到命令的成田大队和吉野大队从左右两侧向张尔将的阵地展开了攻击。

    正在正面阵地指挥部队阻击日军的张尔将看到左右两侧危在旦夕，于是冒着腰跑到了一连长的身边说道：“你带一个排的冲锋枪手，去加强左侧的阵地！”说着张尔将不等一连长有什么反应接着有跑到了二连长的身边说道：“你带一个排的冲锋枪手去加强右侧的阵地！”

    “是！”听到张尔将的话，二连长头也不回的带着人赶往了右侧的阵地。就在一连长和二连长带着人赶往左右两侧阵地加强火力的时候，在工事里隐藏的三门意大利山炮发挥了作用。有效地延迟了日军的进攻速度。

    过了大约三十分钟，日军的进攻缓慢了下来。在远处指挥部队的进攻的江夏仁术发现了这个情况，顿时皱起了眉头问道：“怎么现在部队进攻怎么慢了下来？！”听到江夏仁术的话，参谋长近藤树立刻安排人去询问了。

    过了三四分钟后，一个士兵气喘吁吁上气不接下气的跑到了江夏仁术的面前说道：“报告旅团长！部队中军官损失惨重！现在除了军曹和极个别少尉还在面前指挥着部队进攻！其他的都已经阵亡了！”