    自从西安事变早已经对何应钦不满的蒋介石放下了手中的文件，愤怒的说道：“华烈阳是执行我的命令！难道我的命令，你也要质疑吗！”何应钦听到蒋介石的话，立刻无语了！过了一会冷静下来的蒋介石看着何应钦说道：“敬之，这两天日本人有什么动静吗！”

    何应钦淡淡的回答道：“目前没有大的行动！但是日军华中和华北两大方面军最近调动兵力非常频繁！”蒋介石认真的点了点头说道：“你多注意一下日军的情况！有什么事情直接来向我汇报！”

    何应钦惊慌失措的点了点头连连说是，蒋介石看到何应钦狼狈的样子，叹了口气说道：“你先下去吧！”等何应钦离开后，侍从一室主任钱大钧走进了蒋介石的办公[道：“委座！刚刚英国大使发来了照会，希望我们能够派兵支持他们！”

    蒋介石淡淡的说道：“这件事情暂时放一放！不用去理会英国人！”说着蒋介石面无表情的问道：“华烈阳是不是回中条山了！”钱大钧点了点头说道：“是的！根据可靠情报，最多两天后，华烈阳就可以到达中条山！”

    蒋介石听到钱大钧的话，闭上了眼睛想了想说道：“你先下去吧！”两天后，华烈阳带着特战队和左涛衫的部队携带着大量的炮弹和各式火炮回到了中条山。

    刚刚走到山脚下，杨春庚和杨春晓笑着迎着华烈阳走了过去。当三个人汇合在一起后，杨春庚认真的说道：“继霆，你这个小子差点吓死我！怎么样！现在身上的伤好了吗！”华烈阳点了点头回答道：“你们看，我现在结实着呢！”说着华烈阳笑着问道：“部队的情况怎么样！”

    杨春晓认真的说道：“继霆，你就放心吧！部队都很好！而且这段时间部队训练的都很卖力！”说着杨春晓看了看手表说道：“走！我们回军部再说！”说完杨春晓和杨春庚拉着华烈阳走上了舜王坪。

    半个小时后，跟着杨春晓和杨春庚走进军部的华烈阳刚刚坐下，杨春庚拿出了拟定好的各师旅团长的名单交给了华烈阳说道：“你不在我们只是暂时拟定了一份名单！如果你觉得没有问题的话，等一会就把这份电报发出去！”

    华烈阳点了点头，拿过了名单认真的看了起来。看着看着华烈阳忽然发现了一个问题，认真的问道：“怎么没有我叔叔和那些德国回来的高材生的名字啊！”杨春庚笑着说道：“继霆，这个就是我们接下来要跟你说的！你叔叔和那几个德国回来的留学生，我们根据他们各自擅长的业务，我们有的让他们专做文职了！你叔叔华勋久现在带着五个年轻人专门负责新兵和部队的训练！”

    听到杨春庚的介绍，华烈阳弄清楚了现在山上部队的情况，接着说道：“庚叔，人员的任命我没有问题！就直接按照我们拟定的名单发出去吧！”十多分钟后，钱大钧拿着华烈阳的电报走进了蒋介石的办公室，把华烈阳的电报交给了蒋介石。

    蒋介石放下手中的文件，接过电报认真的看了看笑着说道：“这个华烈阳速度可真快啊！”说着蒋介石提笔批注了一下后交给了钱大钧送到：“送军政部，让他们立刻给新编第九十三军回电！”

    “是！”说着钱大钧退出了蒋介石的办公室，向军政部的方向走去。傍晚的时候，华烈阳收到了军政部的批复。看着电报的内容华烈阳笑着说道：“晓叔，立刻通知团以上军官，今天晚饭后开会！”

    “是！”说着杨春晓向华烈阳敬了个礼转身忙着去安排了。晚饭后，团以上的军官陆陆续续的到达了新编第九十三军军部的会议室。看着人都差不多到齐后，华烈阳站了起来说道：“委座电令！”

    听到华烈阳的话，所有的军官不约而同的站了起来。看着面前站了起来的军官，华烈阳接着念道：“任命华烈阳为新编第九十三军军长；杨春庚为新编第九十三军副军长；杨春晓为新编第九十三军参谋长；杨春风为新编第九十三师师长；杨春雷为新编第九十三师副师长兼新编第九十三旅旅长……”

    随着任命下达完毕，华烈阳一本正经认真的说道：“各位回去立刻整编部队！下面我们将有一场恶仗要打！”

    “是！”所有的军官异口同声高声说道。看着一个个离开的军官，华勋久走到了华烈阳的身边说道：“继霆，你的女子特种作战部队已经训练完成！现在就差他们见血了！”华烈阳点了点头走到了地图边说道：“二叔，那么就辛苦你一下！我把姜杰的特战队交给你！你带着他们随同女子特战队奔袭潞安！”

    华勋久看着地图点了点头说道：“整个正好合适！”听到华勋久的话，华烈阳接着说道：“二叔，顺便麻烦你重新帮我把轩辕剑特战小队改变一下！现在还不适合分头行动！”华勋久笑着说道：“你小子就放心吧！有你二叔在这些都是小事情！”说着华勋久笑着离开了军部。

    等华勋久离开后，华烈阳认真的说道：“庚叔，最近你要多注意一下鬼子的动向！小鬼子一定会找我们报复！”杨春庚点了点头说道：“继霆，你就放心吧！这个我早就准备好了！只要小鬼子有什么风吹草动，我立刻就知道！”

    华烈阳听到杨春庚的话，安心的点了点头说道：“不管怎么样！我们不能够掉以轻心！”话分两头就在华烈阳忙着开会宣布任命的时候，日军华北方面军司令部也同样忙着开会。经过一番验证后，日本华北方面军司令官多田骏下达了对中条山进攻的命令。

    随着多田骏的命令下达，整个山西的日军部队都被调动了起来！每个日军军官都信誓旦旦的要将新编第九十三军统统消灭！看着在场军官们斗志昂扬的样子，多田骏满意的点了点头对自己的参谋长笠原幸雄说道：“笠原君，你看我们这次能否全歼中条山的支那军！”

    本書首发于看書罔