    “是！”说着欧阳志远屁颠屁颠忙着去调拨弹药了。看着欧阳志远离开的背影，杨春晓笑着对华烈阳说道：“继霆！你有把握守住这里吗？！”华烈阳摇了摇头说道：“现在不知道！一切只有尽人事听天命了！”

    听到华烈阳的话杨春风忍不住问道：“继霆！现在市区打的那么热闹！而且我看报纸上都说日本人这次一定输给我们，为什么你那么没有信心啊？！”华烈阳听到杨春风的话，苦笑道：“你们都随我在国外学习过！你们觉得按照我们现在的装备和士兵的素质，能不能打赢这场仗呢？！”

    在场的人听到华烈阳的话，都一下子愣住了。没过多久机要参谋拿着电报跑到了华烈阳的面前说道：“旅座！最高统帅部急电！”

    “念！”华烈阳面无表情的说道。听到华烈阳的话，机要参谋打开了文件夹认真的念道：“根据飞机侦查报告，日军增援部队预计明天拂晓，将到达川沙河口附近，望你部全力阻击日军增援部队！”

    听完电报的内容，华烈阳接过姜杰递过来的地图认真的看了看说道：“还算好！我们在的位置非常合适！不过我现在担心吴淞口和狮子林！”华烈阳的话刚刚说完，杨春晓想了想说道：“继霆！我看为了保险一点，我们团还是去狮子林附近协防吧！”

    华烈阳想了想说道：“现在你们去，别人还以为我们要去抢他们功劳呢！还是等一段时间再说！不过你们团可以隐蔽在狮子林附近！如果出现什么意外的话，你们团就补上去！不管怎么说，狮子林千万不能丢！”

    “知道了！我现在立刻就去！”说完杨春晓带着人离开了。等杨春晓离开后，华烈阳淡淡的对杨春风和杨春雷说道：“你们两个团，负责高桥的防御！把小鬼子先引进来，关门打狗！”华烈阳的话还没有说完，杨春风认真的说道：“继霆！高桥交给我们你就放心吧！我们两个团就是拼光了，也不会让小鬼子好过的！”说完杨春风和杨春雷转身离开了。

    与此同时在日本增援部队的军舰上，上海派遣军司令松井石根大将看着地图对着第三十团师团长藤田进和第十一师团师团长山室宗武说道：“现在上海的情况对我们非常的不利！我计划兵分三路分别从吴淞、川沙河口以及狮子林一线登陆。”

    听到松井石根的话藤田进认真的说道：“司令官阁下！我认为我们现在兵分三路非常的冒险！根据特高科提供的情报来开，支那军派遣了两个集团军固守吴淞和狮子林！只有川沙河口支那军摆了一个旅！我看最合适登陆的地方就是川沙河口！我们可以派出少部分部队在飞机和军舰的掩护下牵制吴淞和狮子林的支那军，集中优势兵力强攻川沙河口！”

    “要西！近藤君，你说的非常有道理！”说着松井石根看着地图想了想说道：“近藤君，你的第三师团强攻川沙河口！山室君的第十一师团兵分两路攻打吴淞和狮子林！”

    “嗨！”近藤进和山室宗武异口同声的说道。听到两个人的回答后，松井石根鼓励道：“天皇陛下在等候我们的好消息！我在出兵之前，曾经说过！如果我给五个师团，我就可以在三个月内占领整个支那！现在我们的第一步就要在最短的时间内拿下上海！二位有这个信心吗？！”

    近藤进和山室宗武相互对视了一样后大声叫道：“天皇陛下万碎！天皇陛下万碎！”

    第二天拂晓，站在前沿阵地指挥所里的华烈阳看着川沙河口不远处的长江口呆呆的自言自语的说道：“该来的终于来了！”听到华烈阳的话，站在华烈阳身边的欧阳志远疑惑的拿起了望远镜向华烈阳看的方向看了过去。就看到一艘艘日本军舰慢慢的出现在了望远镜中。看到这个情景，欧阳志远看向了华烈阳问道：“旅座！”

    不等欧阳志远把话完全问出口，华烈阳冷静的说道：“让部队进入一级戒备！没有我的命令所有的人不准开枪！”

    在边上的传令兵听到华烈阳的话，二话不说，立刻跑出了指挥所。等传令兵离开后没有多久，隆隆地炮声响了起来。接着就看到一颗颗炮弹落在了阵地的守卫。看到落下来的炮弹，华烈阳面无表情的对欧阳志远说道：“怎么第一次上战场是不是有一点害怕了？！”

    欧阳志远摇了摇头说道：“怕到是不怕！就是有一点紧张！”华烈阳听到欧阳志远的话，回过头看了看欧阳志远说道：“我第一次上战场的时候和你现在的表情差不多！多打几场仗就没有问题了！”

    不等华烈阳把话说完，在边上观察的参谋大声叫道：“旅座！小鬼子开始登陆了！”听到参谋的叫声，华烈阳拿起了望远镜看了看命令道：“先让部队不要开枪阻击！把小鬼子放上来打！”

    十多分钟后，在舰炮的掩护下，第三师团第五旅团开始了登陆作战。看着越来越近的日军，左涛衫冷静的命令道：“没有旅座的命令！谁也不许开枪听到了吗？！”

    所有在阵地上隐蔽的士兵异口同声轻声回答道：“知道了！”就在士兵回答的时候一颗颗地雷响了起来。听到地雷的爆炸声，左涛衫笑了笑说道：“还是旅座脑子好使！让小鬼子慢慢的踏我们的地雷阵吧！”

    在川沙河口登陆的日军在地雷阵面前损失惨重。在不远处军舰上指挥作战的第三师团师团长近藤进对自己的参谋长田九利雄大佐说道：“让工兵在沙滩上开出一条路！让部队通过！”

    “嗨！”说着田九利雄飞快的把近藤进的命令传达了下去。没过多久，三四艘小艇载着一个中队的日本工兵登上了岸。在指挥所里的华烈阳看到登上岸的日本工兵笑了笑拿起了桌上的电话接通了左涛衫说道：“给我专打小鬼子的工兵！”