    二十多分钟后，杨春晓带着人出现在了华烈阳的面前。看着一身血迹的杨春晓，华烈阳轻声问道：“都解决了吗！”杨春晓点了点头回答道：“都解决了！小鬼子只有一个小队负责守卫！他们的都在睡梦中被我们解决了！”

    听到杨春晓的回答，华烈阳想了想对身边的警卫员姜杰说道：“你去叫左涛衫立刻带兵回来！告诉他，我们在火车站里面设伏！”

    “是！”说着姜杰快速的离开了。等姜杰离开后，华烈阳对杨春晓说道：“走！我们进火车站！”十多分钟后，华烈阳带着人走进了火车站。进入车站后，华烈阳立刻布置道：“雷叔，你只会一个营的人换上小鬼子的衣服，在明面上接待后面过来的鬼子！晓叔，你带一个营** 隐蔽在四周，听到我的枪声后立刻动手！争取在五分钟里面解决后面那个大队的小鬼子！”

    “继霆！你放心吧！就看我们两个的！”说完杨春晓和杨春雷分头忙碌起来。看着杨春晓和杨春雷忙碌的样子左涛衫和西门望夏走到了华烈阳的身边，就听到西门望夏开口问道：“旅座！我们干些什么啊！”

    华烈阳笑了笑回答道：“你们的任务就是休息！”说着华烈阳带着左涛衫和西门望夏走进了不远处的站长室，拿出了一张地图说道：“现在小鬼子用军舰封锁了黄浦江，如果我们要顺利的渡过黄浦江就势必会跟小鬼子干上一仗！他们两个团现在除了杨春风他的那个团建制还算完整，另外一个团我你们一样充其量只能够算做半个团！”

    不等华烈阳把话说完，左涛衫看着地图说道：“旅座的意思是让我们对付鬼子的军舰和过江时的战斗！”华烈阳点了点头说道：“是这样！你们两个还有什么异议吗！”听到华烈阳的话，左涛衫和西门望夏对视了一下后异口同声的说道：“没有了！”

    “好！既然你们两个没有异议了！那么你们两个抓紧时间制定一个作战计划出来！我告诉你们两个，到时候不要把事情办砸了！要不然我们只有剃头去见委座了！”华烈阳淡淡的说道。

    没过多久，华烈阳通过站长室的玻璃窗看到了一个日军军官走了过来。看到一点点走过来的日军军官，华烈阳皱起了眉头。两三分钟后，日军军官走进了站长室看到穿着gmd军服的左涛衫和西门望夏刚想叫出声，隐蔽在门口的华烈阳拿着匕首突然出手。

    一瞬间，就在左涛衫和西门望夏愣神的时候，华烈阳解决了日军军官后，走出了站长室端起斯登冲锋枪对着走过来的日军扫射起来。隐蔽在四周的士兵听到华烈阳的枪声响起后，也纷纷扣动了扳机。

    随着最后的一个日军士兵倒下后，华烈阳立刻走到了杨春晓的面前看了看手表说道：“时间正好！你们赶快打扫战场！凡是俘虏士兵，让他们拿上武器，立刻编入我们的部队，老百姓，让他们立刻离开这里！”

    “是！”说着杨春晓立刻忙着安排起来。就在杨春晓忙着处理善后事情的时候，杨春风带着人走到了华烈阳的面前说道：“继霆！一切都已经准备好了！火车随时都可以开！”听到杨春风的话，华烈阳点了点头说道：“我知道了！你先带着人蹬车吧！我随后就来！”

    大约一刻钟后，杨春晓急匆匆的走到了华烈阳的面前说道：“继霆！一共二百三十七个被日军俘虏的我方士兵被补充进来了！其他的老百姓我都放了他们！”华烈阳点了点头说道：“好！时间差不多了！我们上车！”说完华烈阳转身向不远处的火车走去。

    在午夜十二点整，华烈阳带着人提前下了火车，不行悄悄地到达了黄浦江边。看着江面上停泊的日军军舰，华烈阳顿时皱起了眉头，看到华烈阳的样子，左涛衫笑着走到了华烈阳的身边说道：“旅座！其实我们还有二十四发迫击炮炮弹可以用！”

    听到左涛衫的话，华烈阳顿时愣住了，一脸不解的问道：“我不是让他们把炮弹全部都打光了吗！”左涛衫笑着解释道：“后来在撤离的时候佟国安在空的弹药箱堆里发现了两箱没有开过的炮弹箱，后来来不及了也就带在了身边！”

    华烈阳知道了事情的来龙去脉笑着说道：“现在我不管了！这里就交给你和西门望夏了！”说完华烈阳转身离开了。看着华烈阳离开的背影，左涛衫对西门望夏说道：“前面不远处就是渡口，我带人想办法弄两条渡轮过来，你在这里监视着一点小鬼子！”

    西门望夏点了点头说道：“你放心去吧！”说完西门望夏人佟国安沿着江边架起了迫击炮。二十分钟后，左涛衫带着五十个人悄悄地混进了庆宁寺码头。看着码头上到处都是日军的机枪和瞭望塔，左涛衫顿时皱起了眉头。

    忽然一个小队的日军巡逻兵出现在了左涛衫的面前。看到越来越近的日军巡逻兵，左涛衫冷静的对身边的赖长川说道：“你带十个人！等一会鬼子的巡逻兵过来了把他们解决了！”说完左涛衫带着人绕过了日军的机枪阵地，悄悄的来到了两艘渡轮的边上。

    刚刚走上渡轮，三个日军士兵从渡轮的驾驶室走了下来。看到突然出现的日军，左涛衫冷静的对身边的士兵发出了行动的信号。解决完渡轮上日军的同时，化装成日军巡逻兵的赖长川带着人也解决了日军的五个机枪阵地和三个瞭望塔后，跟左涛衫汇合在了一起。

    两个人刚刚汇合，负责四周警戒的杜凯走到了左涛衫的身边说道：“团座！在前面地仓库里！弟兄们发现了被关押起来的船工！我们是不是把他们放出来！”听到杜凯的话，左涛衫想了想说道：“放出来可以！不过只能够带上没有家小的人！其他的人让他们快点离开就可以了！”

    “是！”杜凯立刻带着人放出了关押在码头仓库里的中国船工。半个小时后闻讯赶来的华烈阳登上了渡轮问道：“现在情况怎么样了！”

    本书源自看书惘