    不等华烈阳把话说完，陈诚带着薛岳走进了军营快步的走了过来大声说道：“继霆！你的誓师大会怎么不叫上我们啊！”华烈阳听到陈诚的话，脸色尴尬的说道：“陈长官、薛司令官！你们怎么来啦！”

    陈诚笑着说道：“听说你们明天要开拔了！正好早上没有事，所以我带着薛岳过来看看！没有想到你会开誓师大会！”听到陈诚的话，华烈阳笑了笑说道：“本来是打算明天开拔的时候开这个誓师大会的！但是我想南京把这个任务交给我，一定在时间上不是很充裕！所以准备开完誓师大会就开拔！”

    听到华烈阳的话，陈诚满意的点了点头走到了主席台的中央大声说道：“今天我和薛岳司令官过来，是有一件事拜托各位+ ！你们都是到自从日军强行从杭州湾登陆，我军左右两翼外围的防线被日军撕开了一条口子，战局对我们也越来越不利！南京国防部结合了众多因素，考虑再三决定放弃上海！”说完陈诚看了看主席台下的士兵和军官刚想接着说下去。

    站在下面队伍里的赖长川大声叫道：“陈长官！你不用说了！你要说的我们所有的人心中都明白！”不等赖长川继续说下去，华烈阳大步走到了陈诚的身边说道：“上酒！”华烈阳的话音刚刚落下，杨春晓带着警卫连给每一个士兵都送上了一大碗酒。

    就在给主席台下士兵上酒的时候，水菱悦端着一个托盘走上了主席台。薛岳和陈诚相互对视了一下后纷纷端起了酒走到了主席台的中央。看着台下端着酒的官兵，陈诚大声说道：“我在这里预祝你们早日归建！”说完陈诚一口气把碗中的酒喝干了！看着陈诚的样子，所以的人也扬起了头一口气把酒喝了把碗敲碎在了地上。

    喝完酒之后，华烈阳走到了主席台的中央说道：“这里有很多是新加入我们新编第九十三旅的！我们新编第九十三旅有一个传统！每人都有一颗光荣弹！”说完华烈阳从身上摸出了一颗手榴弹接着说道：“我们新编第九十三旅有一个口号‘只有前进，没有后退！只有战死，不做俘虏！’现在我重新把我们新编第九十三旅的这句口号奉送给各位！同时送上每人一颗光荣弹！”

    一个小时后，誓师大会结束了！看着一个个在上卡车的士兵，薛岳认真的对华烈阳说道：“继霆！工兵团我已经派出去了！除了你要的炸药和手榴弹外，我另外特批了一千颗地雷也让工兵团带去了！现在我们等于把自己交给你了！你有信心吗！”

    华烈阳笑了笑说道：“二位长官！我希望你们能够指挥部队撤退的时候快一点！我可不希望最后用上光荣弹！”听到华烈阳的话，陈诚皱起了眉头想了想问道：“继霆！你放心吧！我心中有数！”

    陈诚的话刚刚说完，薛岳接口说道：“继霆！由我和陈长官在，你就把心放进肚子里吧！”华烈阳听到薛岳的话，苦笑了两声向陈诚和薛岳敬了个礼钻进了驾驶室追上了车队。

    看着逐渐远去的部队，陈诚对薛岳说道：“其实华烈阳心中有数！他们是去送死！只不过他不愿意说出来罢了！”听到陈诚的话，薛岳认同的点了点头说道：“那么我们也该去准备了！要不然后面还真不好处理！”

    话分两头，就在华烈阳指挥部队赶往昆山的时候。在虹口的日本领事馆里，松井石根在作战室里看着地图布置部队下一步作战计划的时候，参谋长饭泽守拿着刚刚从南京获得的情况走到了松井石根的身边说道：“司令官阁下！刚刚收到特高科菊机关的传过来的情报！”

    松井石根听到饭泽守的话，停下了手中的工作，让手下军官先出去后问道：“什么情报！”饭泽守把电报递给了松井石根说道：“司令官阁下！支那军南京政府暂时迁都武汉，同时已经在制定放弃上海的作战计划！”

    松井石根听到饭泽守的话，立刻接过电报认真的看了看说道：“要西！这个情报太及时了！有了这份情报，支那军休想从我的手中逃脱！”说着松井石根认真的命令道：“让部队停止进攻！各部指挥联队以上指挥官立刻到我这里开会！我要制造一个假象给支那人！让他们以为我们拿他们没有办法，这有麻痹了他们，他们才会乖乖的听从我们的调遣！”

    听到松井石根的话，饭泽守立刻点头说道：“司令官阁下，请放心！我立刻就去通知！”说完饭泽守快步的走出了作战室。

    时间一分一秒的过去了，在下午三点一刻的时候，华烈阳带着部队到达了昆山。看着忙碌中的工兵，华烈阳对杨春晓说道：“晓叔！让部队围绕昆山驻防！不要让任何人进入昆山知道吗！”

    杨春晓点了点头说道：“我立刻就去办！”说完杨春晓马上去安排了。一个小时后，一切都安排妥当之后，华烈阳带着姜杰和水菱悦走进了昆山城。华烈阳刚刚进城，接到通知的工兵团团长赵守成走到了华烈阳的面前敬了个礼说道：“华旅长！我是第十九集团军直属工兵团团长赵守成！”

    华烈阳回了个礼说道：“你们辛苦了！现在我只能够给你们三天的时间！三天后一定要完成昆山的改造！表面上可以不用很讲究，但是地下埋设的地雷、炸药一定要弄好！这个没有问题吧！”

    赵守成认真的说道：“这个没有问题！不过不知道华旅长对埋设的炸药和地雷有什么要求吗！”华烈阳笑了笑说道：“没有什么过分的要求！只有两点：一、引爆简单；二、能够经受鬼子的重炮！这两点你能够做到吗！”

    赵守成挠了挠头说道：“第一点没有问题！第二点有些困难！不过我会想办法克服的！”说完赵守成带着华烈阳在昆山里面逛了一圈。逛完昆山，华烈阳刚跨进指挥军帐，杨春晓拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“继霆！南京国防部来电！”

    本文来自看书惘小说