    看到塞克特，华烈阳笑着问道：“塞克特将军！您什么事后回来的？！”塞克特笑了笑说道：“昨天刚刚到！没有想到今天看到了一场精彩的对抗考核！”塞克特的话刚刚说完，华烈阳对杨春晓说道：“晓叔！你让雷叔和伟叔在门口守着点！”

    “我知道！”说完杨春晓走出了宿舍，同时顺手关上了宿舍的门。等门关上后，华烈阳开门见山的说道：“古德里安将军！你是不是想害我啊？！”古德里安知道华烈阳指的什么，但是还是笑了笑打马虎眼说道：“你放心了！我们会确保你的安全的！同时也会把你安全的送回中国！不过前提是你能够活着通过特种作战的考核！”

    华烈阳点了点头说道：“有你这句话我就放心了！不过你可以放心一点！特种作战考核我一定会对你么并呢德国学员放水的！至于日本和其他国家的学员就没有这么好的运气了！”在一边的塞克特将军听到华烈阳的话，认真的说道：“继霆！我回来的时候，你们尊敬的蒋委员长已经决定让你带头逐渐你们国家的第一支快速反应团！”

    “快速反应团？！”华烈阳皱着眉头喃喃自语的看着塞克特。塞克特将军看着华烈阳笑了笑点头说道：“是的！你没有听错！”华烈阳听到塞克特肯定的回答整个人呆住了，过了一会就听到古德里安开口问道：“华烈阳！我从你的整个作战方案中看出你对坦克作战已经有了很高的造诣！我想问你！如果这次由你们负责主攻！日本防守，你会怎么制定作战计划？！”

    华烈阳想了想说道：“很简单！我会先派出轰炸机进行轮番轰炸！轰炸间隙，我会让炮兵对目标进行火力覆盖！然后在炮兵火力延伸的时候，坦克部队出击，随后让跟进的摩托化部队巩固突破区域，等待后续部队的跟进接收！”

    古德里安听到华烈阳的话情不自禁的鼓起掌来。看到古德里安的反应，塞克特一下子呆住了，疑惑不解的问道：“古德里安，你这是怎么了？！兴奋也不用兴奋成这个样子吧？！”古德里安听到塞克特的话，回过了神说道：“这个小子绝对是个天才！”

    听到古德里安的话，华烈阳憋了憋嘴心中偷笑道：“这些都是你的闪电战基本概述！我只不过简单化了！老古对不起了！哥们就当着你的面剽窃你一次了！”就在华烈阳出神的时候，古德里安拍了一下华烈阳的肩膀说道：“你有没有兴趣，留在德国？！”

    华烈阳摇了摇头说道：“我的祖国还受着日本帝国主义的威胁！我不可能为了我个人而放弃我的祖国！”不等华烈阳把话说完，塞克特笑着看着古德里安说道：“你输了！不要忘了把你家里的两瓶酒送到我家里来！”

    听到塞克特的话，古德里安气呼呼的说道：“华烈阳！你为什么不留在德国呢？！真是他妈的，该死的日本矮冬瓜！害的我丢失了那么好的一个助手！”古德里安的话刚刚说完，在宿舍里的人都不约而同的笑了起来。

    二十天后，就在很多学员忙着打点行装的时候，华勋久走进了华烈阳的宿舍。看到突然出现的华勋久，华烈阳冷静的问道：“是不是特种作战考核的时间到了？！”华勋久点了点头毫不避讳的说道：“是的！我是来接你去考核现场的！你要的东西我已经都放在了车上！”

    华烈阳点了点头对杨春晓说道：“晓叔！我先走了！你们就等我回来的好消息吧！”说完华烈阳跟着华勋久走出了宿舍。上车后，华烈阳问道：“二叔！考核在什么地方？！”华勋久笑了笑说道：“到了你就知道了！放心！这次你们是从四个不同方向进入，不会有干扰的！”说着华勋久发动了车开出了军校。

    三个小时后，华勋久带着华烈阳来到了考核出发地。看到等候在那里的维尔德伦，华烈阳笑着走上前说道：“维尔德伦教官！我们又见面了！”维尔德伦笑着回答道：“很高兴能够在这里再次见到你！”说着维尔德伦拿出了一张纸说道：“这是你们中国所谓的生死状！你看一下，没有异议的话就签上你的名字！”

    华烈阳接过了生死状认真的看了看后接过华勋久递过来的钢笔麻利的签上了自己的名字说道：“维尔德伦教官！你就宣布考核规则吧！”维尔德伦听到华烈阳的话，点了点头说道：“这次原来你们中国有十一个人参加！现在由你一个人代替，所以你身上必须携带十一个徽章！考核没有其他的要求，就是在二十天内，从其他考核队伍中获得二十枚徽章，就算考核过关！”

    听到维尔德伦的介绍，华烈阳想了想问道：“武器准备有什么要求吗？！”维尔德伦摇了摇头说道：“你们武器要求清点，事先我们已经审核过了！所以你要的武器，我们都提供给你！”

    华烈阳听到维尔德伦的话顿时安下心。看到华烈阳的反应后，维尔德伦笑嘻嘻的说道：“继霆！你一定要赢！要不然我就要输的半年的工资了！”华烈阳笑了笑回答道：“你放心吧！不过我赢了你可要好好的请我吃一顿好的！”

    “这个没有问题！”维尔德伦想也不想的说道。听到维尔德伦的话，华烈阳看了看手表问道：“我什么时候可以进入森林中？！”维尔德伦看着手表说道：“你还有五个小时！”

    维尔德伦的话刚刚说完，华烈阳走到了车边，开始检查起自己的武器弹药。检查完武器弹药后，华烈阳走到了华勋久的面前笑着说道：“二叔！你不用愁眉苦脸的担心啊！你放心！只要我拿到二十个徽章立刻就回来！”

    华勋久听到华烈阳的话，点了点头说道：“继霆！不管怎么样，你都要担心点！知道了吗？！”华烈阳点了点头说道：“知道了！”话音刚刚落下，维尔德伦笑着说道：“继霆！过来吃些东西吧！”