    赵渭宾听到华烈阳的话，顿时无语起来。在边上的王铭章听到华烈阳话中的意思，问道：“华师长，那您的意思！”华烈阳笑了笑回答道：“我已经让部队和工兵一起重新改造城内的建筑，现在地面的工事已经基本完成，就差地下了！而赵参谋长说的外围工事，我也不会放弃！”说着华烈阳指着布防图说道：“公路和日军必经的小路上，我将呈扇形大面积埋设地雷，用于迟缓日军的进攻速度，让他们机械化不能够施展开。等他们到达城下的时候，我在城墙下面埋设了数百公斤的炸药，你说如果这些炸药爆炸了会是什么结果！”

    不等华烈阳把话说完，赵渭宾惊讶的说道：“这真是太让人难以想象了！”听到赵渭宾的话，王铭章一脸不解的看着华烈阳说道：“华师长，我部按照第五战区长官部的指示，归你指~~~~挥，你就下达命令吧！”

    华烈阳点了点头说道：“王师长，我知道你部号称一个师，实际上只有四千人左右，所以，这次我准备把你部改为全军的预备队，在反击的时候派上用场，所以现在你部的任务是和我部一切以最快的速度完成地下地道工事！”

    听到华烈阳的话，王铭章激动的说道：“我王铭章率部出川抗日至今，从未遇到过向华师长这样的中央军！”不等王铭章把话说完，华烈阳阻止道：“好了！王师长其他的都不用说了，还是安排部队加入工事的建造吧！”

    “是！”说着王铭章对参谋长赵渭宾说道：“传我的命令，第一百二十二师立刻按照华烈阳师长的命令，全部投入工事的修建！”

    参谋长赵渭宾听到王铭章的话，点了点头走出了指挥部把自己师长的命令传达了下去。到底是人多力量大，经过三天三夜的连续改造，地道和工事全部完成了。看着士兵们辛苦的杰作，华烈阳感叹道：“有了这些工事和地道，小鬼子的第十师团的末日就要到了！”

    在华烈阳身边的王铭章听到华烈阳的话，开心的笑着说道：“华师长，我王铭章总算服你了！看着你设计的地道工事，如果换成是我的话，根本想不出！”不等王铭章把话说完，机要参谋拿着电报走到了华烈阳的面前，说道：“师座，侦查部队急电！”

    华烈阳听到机要参谋的话，接过了电报认真的看了看说道：“回电！让他们继续监视，发现日军的动向立刻回报！”

    “是！”说着机要参谋转身离开了。等机要参谋离开后，王铭章忍不住问道：“华师长出了什么事啊！”华烈阳叹了口气说道：“小鬼子来的速度，比我想象的要快！如果不出意外的话，小鬼子的第十师团獭谷支队离开我们这里只有三天的路程了！也就是说在三月十三日晚上，小日本就可以到达离开藤县十公里的地方！”

    听到华烈阳的话，王铭章顿时皱起了眉头说道：“獭谷支队只是日军第十师团的一部分！那么他的另外一部分会在哪里呢！”华烈阳凭着自己是个穿越者，知道后面的发展，一步一步的走到了地图前指着地图说道：“如果我猜的没有错的话，第十师团的坂本支队一定攻击向城和爱曲，然后从那里威胁台儿庄！”

    就在华烈阳分析日军第十师团动向的时候，在第五战区长官部的作战室里，白崇禧和李宗仁站在地图前，听着自己手下参谋的分析。听完后白崇禧开口说道：“德邻，如果华烈阳指挥新编第九十三师和第一百二十二师在藤县打的好的话，很有可能日军第十师团坂本支队，会放弃攻打台儿庄，而是直接找华烈阳复仇，到时候这场仗就热闹了！”

    听到白崇禧的分析，李宗仁看着地图点了点头说道：“你的分析完全有这个可能，你不要小看这个华烈阳，如果真的按照他的计划防守的话，第十师团的獭谷支队很有可能在藤县全军覆没！”

    “如果日军第十师团被华烈阳指挥的两个师拼光的话，那么徐州会战很有可能日军大败而收场！”说着白崇禧拿起了边上的茶杯，喝了一口水淡淡的说道：“德邻，我看你再大方一点，给新编第九十三师和第一百二十二师再补充一批弹药，让他们底气再足一点！”

    李宗仁想了想点了点头对身边的参谋说道：“程参谋，立刻拿着我的手令，调药品一批、子弹五十万发、四万颗手榴弹，十门迫击炮和一千发炮弹以及五千公斤炸药，即可发往藤县！”

    白崇禧听到李宗仁的话，笑了笑说道：“这次华烈阳将一战成名，到时候德邻，立刻不一定能够把人留下！”李宗仁淡淡的说道：“现在是中国危难时刻，不是打内战的时候，所以我现在也不想计较这些了！”

    就在李宗仁和白崇禧谈论藤县的时候，何应钦走进了蒋介石的办公室说道：“委座，刚刚从第五战区得到的消息，华烈阳准备以新编第九十三师和川军的第一百二十二师，两个师的人在藤县跟日军第十师团决战！”

    “什么！”蒋介石听到何应钦的话，一下子窜了起来，走到了地图前看着地图问道：“敬之，华烈阳凭借不满编的两个师，你说有多大的把握啊！”何应钦摇了摇头说道：“华烈阳指挥作战奇计百出，根本捉摸不透，卑职难以下断论！”

    蒋介石听到何应钦的话，想了想说道：“如果华烈阳这次能够在藤县全歼日军第十师团，或者一部，我就升他做军长！”

    何应钦听到蒋介石的话，想了想说道：“委座！藤县是台儿庄的门户，台儿庄又是徐州的门户！我看是不是加强一下那里的防御！”不等何应钦把话说完，蒋介石想了想说道：“立刻发电给华烈阳，询问他的布防情况，有什么需要！”

    “是！卑职立刻就去！”说完何应钦快速的走出了蒋介石的办公室。等何应钦离开后，蒋介石忽然想起了华烈阳在重庆述职的时候拿出防御藤县的计划，于是蒋介石急忙从自己的办公桌的抽屉里把华烈阳的防御计划拿了出来，仔细看了起来。

    看书惘小说首发本书