    华烈阳的话刚刚说完，杨春晓和杨春风走进了华烈阳的书房，看着华烈阳，杨春晓认真的说道：“继霆，我们已经打探到了！”听到杨春晓的话，华烈阳顿时来了精神说道：“快把情况说说！”

    杨春晓拿出了一份报纸说道：“由于一二八淞沪抗战，第五军损失惨重！德国顾问大为光火！从中央军校第八期和第九期的学员中抽调了一批年轻军官！为了弥补第八期和第九期的损失，中央军校决定在第十期之前特别招收一批学员！而且决定在这批学员中抽调人员前往德国深造！”

    华烈阳听到杨春晓的话，接过了报纸看了看说道：“这是一个好机会！”过了一会华烈阳和杨春晓他们商量了一会之后从自己的箱子里拿出了早就为杨春晓他们准备好的证明文件。

    看着华烈阳拿出来的证明文件，杨春晓他们十个人相互对视了一下后，就听到杨春风问道：“继霆！你真的准备让我们也去投考中央军校？！”华烈阳毫不避讳的点了点头说道：“要把小鬼子赶出中国，光靠我们几个根本不管用！我们只有拥有更多的部队，才能够把小鬼子赶出中国，赶出我们的老家！”

    听到华烈阳的话，杨春晓他们再也不说些什么，纷纷从华烈阳的手中接过了证明文件。三天后，华烈阳带着杨春晓他们一起走到了中央军校的报名处，递交了报考中央军校的一切证明材料后，回到了住处。

    一个月后经过考核华烈阳他们都进入了中央军校。在新生报到处，华烈阳找到了自己寝室笑着对杨春晓说道：“没有想到我们十二个人被分配在了一起！”听到华烈阳的话，在边上的杨春晓笑了笑说道：“是啊！这样我们也可以有一个照应！”说着杨春晓带着杨春风他们跟着华烈阳领了军装和被服走进了分配好的宿舍。

    进入宿舍不到半个小时，人都到齐了。彼此介绍了一下，刚想再深层次交流的时候，一个带着执勤臂章的军官走进了华烈阳的宿舍说道：“我叫陈昌运，是你们的辅导员！我给你们五分钟的准备立刻到外面集合！”

    “是！”宿舍里的十六个人异口同声的说道。很快穿戴完毕后，宿舍里的人都飞快的跑出了宿舍赶到了操场。在操场上，陈昌运检查了华烈阳他们服装的时候，顿时给华烈阳和杨春晓他们身上的气势给镇住了。

    过了一会回过神来的陈昌运认真的说道：“今天是你们入学的第一天！你们作为特殊招收的学员！你们的要求将要比那些老学员还要高！你们要做好未来三个月脱层皮的准备！”说着陈昌运看了看手表说道：“向左转，起步走！”

    在陈昌运的带领下华烈阳他们被带进了礼堂。半个小时后，所有的军校学员都到齐了！这时一个执勤官走了出来大声叫道：“教育长到！”听到执勤官的叫声，在场的老学员整齐的站了起来。

    看到老学员站起来之后，其他的新学员也都纷纷站了起来。但是华烈阳和杨春晓他们的不同顿时引起了所有老学员和一些教官的注意。就在众人纷纷猜测华烈阳他们身份的时候，张治中走上了主席台。

    走上主席台的张治中一本正经的站在了麦克风前，这时就听到执勤官叫道：“坐下！”听到执勤官的命令，所有的人整齐的坐了下来。等所有的学员都落座后，张治中开口说道：“你们都已经知道一二八淞沪抗战的结果了吧！我也不再多说什么，你们中有很多教官都跟随着我参加了这次的战役！我在这里告诉你们，虽然我们败了！但是以后总有一天我们会战胜日军的！”

    张治中的话刚刚说完，在场的学员都鼓起了掌来。一个小时后开学典礼结束了，所有的新学员全部被带回了寝室，回到寝室后没有多久，陈昌运拿着一叠书走进了宿舍说道：“接下来的一个星期你们的任务就是把这本手册背熟！一个星期后考核，考核不合格的将会被勒令退学！”说着陈昌运把手中的书发了下去。

    接过书，华烈阳认真的看了看对杨春晓说道：“这是洗脑用的！只要背出来应付考核就可以了！其他的不用管！”华烈阳的话还没有说完，这时睡在最里面的一个人走到了华烈阳的面前说道：“我叫邵佳毅，我观察了很久这里很多人都以你马首是瞻！但是不管你有什么背景，你都给我老实点！要不然我一定要你好看！”

    听到邵佳毅的话，华烈阳苦笑了两声对杨春晓说道：“这个世界不自量力的人太多了！”说着华烈阳从自己的口袋里摸出了一根银针，趁邵佳毅转身，其他人不注意的时候，麻利的把银针插入了邵佳毅的百汇穴。

    解决了邵佳毅之后，华烈阳对杨春晓和杨春风使了个眼色，心领神会的杨春风转身跑出了宿舍。没过多久陈昌运跟着杨春风跑进了宿舍。看着躺在地上一动不动的邵佳毅，陈昌运顿时皱起了眉头。

    十多分钟后，军校医务室的军医跑进了华烈阳的宿舍，检查了一下躺在地上的邵佳毅说道：“这个人属于兴奋过度，正常死亡！”听到军医官的话，陈昌运点了点头对身边的两个士兵说道：“把他抬出去！”说着陈昌运看了宿舍里所有人一眼走出了宿舍。

    转眼间一个星期过去了，政治考核的成绩也出来了。拿着刚刚收到的成绩单，陈昌运走进了华烈阳他们的宿舍说道：“恭喜你们都通过了考核！你们从现在开始成为中央陆军军官学校的学生！不过我还要提醒你们，你们将面对半年的严格基础训练，而且这次半年训练采取末尾淘汰制！我可不希望你们中有人因为落后而惨遭淘汰！”

    陈昌运的话刚刚说完，来自武汉的学生周立杰认真的问道：“辅导员！我们为期半年的训练在什么地方进行啊？！”陈昌运笑着说道：“这个暂时保密！”说着陈昌运看了看手表接着说道：“你们有半个小时的时间给家里写信！这半年里你们将与外界失去一切联系！”