    在后面观战的史志国轻声对欧阳志远说道：“欧阳，是不是调一个营上去！一团的打的太惨了！”欧阳志远摇了摇头说道：“我知道一团能够守住！如果他们守不住，我们在这里也不用守了！”

    史志国想了想说道：“欧阳，是不是让炮兵增援一下他们！”欧阳志远摇了摇头说道：“从刚刚日军炮声中，我听出里面夹着两门明治三八式105mm野炮！如果我们现在开炮，很有可能被小鬼子的这两门野炮打掉！到时候我们用什么来防守！”

    史志国点了点头不再说些什么了！与此同时，败退回去的日军第六联队第四十六大队大队长康平一郎灰头土脸的站在了川保雄人的面前说道：“联队长阁下，请您再给我一次机会吧！, 我一定拿下支那军的阵地！”

    川保雄人眯着眼睛一脸杀意的看着康平一郎说道：“康平君，我就再给你一次机会！同时我再从第122大队里抽调一个中队归你指挥！如果你再拿不下支那军的阵地，你就自己切腹吧！”

    “嗨！请联队长阁下放心！我一定会拿下支那军的阵地！”说完康平一郎急匆匆的离开了。重新整理好部队后，康平一郎指挥着部队再次向一团的阵地开始了进攻。在坐在空的弹药箱上重新在包扎伤口的熊志国看到再次冲杀过来的日军，重重的“哼”了一声接过身边的重机枪，拉动了枪栓，等着日军冲过来。

    转眼间打光了枪中的子弹，还没有来得及更换，日军再次冲了上来，看到这个情景，熊志国立刻抄起边上的大刀叫道：“把小鬼子打回去！”说完熊志国一马当先的跃出了阵地。随着熊志国杀出阵地，剩下一百来个战士除了轻重机枪手和弹药手外，其他的人也纷纷跃出了战壕！和日军绞杀在了一起。

    在不远处的第107旅旅长林东泽看到已经和日军开始白刃战的一团，毫不犹豫的对二线待命的二团下达了进入一线战壕阻击日军的命令！接到林东泽的命令，二团长钱明端着冲锋枪大声叫道：“弟兄们一团的弟兄就是我们的榜样！跟我杀鬼子去！”说完钱明率先向一线阵地冲去。

    川保雄人看到二线的中国士兵也加入了一线阵地的防守后，脸上忍不住露出了微笑，淡淡的对第122大队大队长保利二成说道：“保利君，现在该是你上场表演的机会了！不要辜负我和支队长的希望！”

    保利二成恭敬的回答道：“联队长阁下，您就放心吧！”说着保利二成向川保雄人恭敬的行了个礼转身带着部队出发了。时间一分一秒的过去了，天也慢慢的黑了下来。在后面不远处的上树干男看到第六联队进攻不顺利准备下达退兵命令的时候，负责后面警戒的大队长工藤浩二跑到了上树干男的面前送到：“将军给下！我们的背后发现大批的支那军！”

    “那呢！（什么！）”上树干男不敢相信的对身边的参谋长石门二郎说道：“你去后面看看！”

    “嗨！”说着石门二郎急匆匆的向后面赶去。十多分钟后，石门二郎跑到了上树干男的面前说道：“支队长阁下，我们后面的确出现了支那军的侦查部队！我已经派出搜索队进行全面侦查了！估计很快就会有消息来了！”

    上树干男点了点头说道：“传我的命令，部队停止进攻！命令炮兵对支那军的阵地实施覆盖！同时用上甲种弹！”随着炮弹在一团阵地上落了下来。日军也开始向后撤退。看到这个情景，欧阳志远冷笑了两声准备命令部队加固工事的时候，一线阵地上的时候抓着喉咙，挣扎的倒了下去，看到这个情景。欧阳志远立刻命令道：“戴上防毒面具！医护兵立刻抢救一线士兵！”

    就在欧阳志远命令医务兵抢救的时候。日军的侦察兵跑到了上树干男的面前说道：“报告将军阁下！在我们的后面黑石沟附近发现了大量的支那军！我们被支那军包围了！”上树干男听到这个消息后，忍不住哈哈大笑了起来说道：“看来这次我又将要升级了！”说着上树干男眯着眼睛命令道：“部队立刻收缩休整，同时请求师团部增援！争取明天早上我们完成对支那军的反包围！”

    “嗨！”说着石门二郎立刻通知电讯兵把电报发了出去。等阵地上的毒气消退后，欧阳志远走到了阵地上，看了看问道：“部队伤亡情况怎么样！”史志国认真的回答道：“还算好一线阵地上的弟兄们反应快！只有少数一些人被日军的毒气灼伤，最多修养一段时间就可以了！”

    欧阳志远听到史志国的汇报，点了点头问道：“我们还有多少缴获的日军毒气弹！”史志国回答道：“还有二百二十颗！”欧阳志远重重的点了点头，下定决心说道：“命令炮兵，把所有的毒气弹全部打到小鬼子的阵地上，让小鬼子也尝尝他们自己生产的毒气的味道！”

    史志国担心的看了看欧阳志远准备提醒的时候，欧阳志远看着不远处的日军淡淡的说道：“来而不往非礼也！既然小鬼子请我们吃毒气打残，我们也该让他们自己也尝试一下这个味道到底怎么样！”

    在欧阳志远的循循善诱下，史志国同意了欧阳志远的计划！在晚上五点半日军吃晚饭地时候，二百多颗毒气弹，毫无保留的飞入了日军的军营。没过多久惨叫声从日军军营里传了出来。

    靠在最后面的上村支队支队指挥所里，上树干男接到士兵的报告，不敢相信的拿起了望远镜看了过去。看着在地上翻滚的士兵，上树干男立刻感到了胃部一阵痉挛，忍不住一手扶住身边的大树呕吐了起来。

    吐了一会儿之后，上树干男气呼呼的问道：“支那军那里来的甲种弹！”不等石门二郎回答，喊杀声传到了上树干男的耳中。听到声音上树干男拿起了望远镜认真的看了过去。看到戴着防毒面具杀过来的中国士兵，上树干男慌乱的命令道：“撤退！”

    看书罓小说首发本书