    左涛衫认真的回答道：“我们已经控制了周围的所有渡轮！而且事先被船工藏起来的三艘渡轮也开了出来。随时可以渡江！”听到左涛衫的话，华烈阳看到了一个船工问道：“从这里到对岸要多久啊！”

    船工想了想说道：“大概需要十五分钟！”听到船工的话，华烈阳拿起了望远镜看了看说道：“江面上的三艘日军军舰你们准备怎么处理啊！”不等华烈阳的话说完，左涛衫看到不远处传来的手电信号，笑着说道：“旅座！西门望夏带着人已经靠近了日军的军舰！他们准备采取爆破的方式，把鬼子军舰的船底阀门炸了然后让船沉了！这样可以阻塞航道，给小鬼子出些难题！”

    听到左涛衫的话，华烈阳从未有过的紧张起《 来。时间一分一秒的过去了，不停看着手表的华烈阳终于在凌晨一点的时候，听到了连续三声爆炸声。听到爆炸声后，华烈阳立刻满脸道：“全部登船！渡江！”

    五分钟后，杨春晓和杨春雷带着人在炮兵营的掩护下率先开始了渡江。就在五艘渡轮开到半路的时候，就看到在军舰上的日军纷纷从军舰上跳入了黄浦江。这时在渡轮上的杨春晓和杨春雷冷静的指挥着士兵射杀跳入江中的日军。

    半个小时后，渡轮回到了庆宁寺码头。在凌晨两点的时候华烈阳带着手下人全部渡过了黄浦江。上岸后，刚刚集结完部队。侦察兵跑到了华烈阳的面前说道：“旅座！小鬼子有一个联队左右的日军从左右两侧向我们这里包抄过来了！”

    华烈阳听到报告后冷静的问道：“他们离开我们还有多久！”侦察员想了想回答道：“不出十分钟！”华烈阳想了想看了看手表说道：“命令部队急行军！在五分钟内，摆脱鬼子！”

    随着华烈阳的命令下达，所有的士兵撒开了两条腿，快速的奔跑起来。跑了一会之后，华烈阳拿起了望远镜在四周观察了一下对姜杰说道：“传我的命令！部队前进的速度再快一点！争取在三点半前到达北站！”

    “是！”说着姜杰忙着把命令传达了下去。忽然华烈阳不经意的一个回头，看到脸色煞白的水菱悦，于是华烈阳担心的跑到了水菱悦的身边问道：“菱悦！你没有什么事吧！”水菱悦无力的摇了摇头刚想说些什么的时候一下子栽倒在了华烈阳的怀中。

    看到栽倒在自己怀中浑身滚烫的水菱悦，华烈阳顿时担心起来。没过多久传达完命令的姜杰走到了华烈阳的身边，看到栽倒在华烈阳话中的水菱悦说道：“旅座！菱悦为你挡了小鬼子一发子弹，估计是子弹的地方感染了！”

    “什么！这是什么时候的事情，我怎么不知道！”华烈阳一下子紧张了起来气愤的问道。听到华烈阳话中的语气，姜杰无奈的说道：“是菱悦不让我告诉你的！”不等姜杰把话说完，华烈阳摇了摇头说道：“好了！先不要管这些！到了安全的地方再说！”说完华烈阳背起水菱悦跟上了部队。

    经过半个小时的急行军，华烈阳指挥着部队摆脱了日军。刚刚摆脱日军没有多久，左涛衫和杨春晓走到了华烈阳的面前，杨春晓开口说道：“继霆！弟兄们都吃不消了！可不可以休息一下！”

    华烈阳看了看手表想了想说道：“原地休息十分钟！十分钟后再走！”说着华烈阳对杨春风说道：“立刻发电给第十九集团军！我部凌晨三点可以到达北站！”说着华烈阳放下了水菱悦接过了姜杰递过来的水壶，喂水菱悦喝了两口之后，拿出了一条干净的白毛巾，放进了水菱悦的嘴里。

    看到华烈阳的动作，姜杰麻利从怀中拿出了一只银色的酒壶，把酒壶里的白酒，倒在了匕首上，然后用火消了下毒递给了华烈阳。华烈阳看了看姜杰笑了笑接过了匕首。这时就听到姜杰说道：“旅座！菱悦的伤是在右肩上！”

    “谢谢！”说着华烈阳用匕首隔开了水菱悦右肩上的衣服和绷带，动作流畅的用匕首划开了水菱悦的肩膀，取出弹头，轻声对水菱悦说道：“下面会比较疼！你忍一下！”说着华烈阳拿过了白酒倒在了水菱悦的伤口上，随后再撒上了云南白药再用绷带绑紧后对姜杰说道：“你看着她一点！”说完华烈阳走向了杨春晓。

    看着走过来的华烈阳，杨春晓笑了笑说道：“怎么处理完了！”华烈阳点了点头说道：“处理完了！她是一个坚强的女孩！”杨春晓认同的点了点头说道：“我发觉这个丫头喜欢上你了！”

    华烈阳摇了摇头痛苦的说道：“我知道！但是我心里装不下其他人！”这时杨春晓刚想劝慰华烈阳几句的时候杨春风拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“继霆！最高统帅部让我们不用停留，直接赶往罗店！让我们在罗店补给！”

    听到杨春风的话，华烈阳点了点头看了看手表说道：“好了！时间差不多了！让兄弟们加把劲！到了北站我们就可以休息了！”说着华烈阳走向了水菱悦。华烈阳刚刚走开，杨春晓气呼呼的说道：“你这个木头！好不容易我抓住机会可以开解一下继霆！被你小子打乱了！”说完杨春晓不再理会杨春风带着人出发了！

    看着杨春晓离开的背影，杨春风不解的说道：“这和我有什么关系！真是会见鬼了！”说完杨春风也带着部队跟上了！在凌晨三点的时候，华烈阳带着部队到达了北站。刚进车站，等候在站台上的一个年轻的中校走到了华烈阳的面前说道：“报告华旅长！鄙人是第十五集团军的军需官王江河！卑职奉命在这里等候你们！火车已经准备好了！”

    华烈阳点了点头说道：“谢谢了！现在市区的情况怎么样！”王江河摇了摇头说道：“华旅长实不相瞒！现在市区的状况非常的不乐观！不过值得庆幸的是到目前为止主动权还在我们的手中！”

    本文来自看書罓小说