    有几个胆子大的士兵，戴着防毒面具拿着棉被把落在阵地里的毒气弹包裹了起来，一路小跑，绕到了北面日军占领的战壕，把棉被里的毒气弹丢了出去。在战壕里指挥部队进攻的西门望夏看到这个情景，焦急走进地道，拿起了电话，接通了左涛衫说道：“老左，鬼子用毒气弹了，你们要小心啊！”

    左涛衫拉了拉衣领回答道：“我也正要提醒你这件事，既然你们那里已经采取了措施，我就放心了！”说着左涛衫哽咽的说道：“你一定不要让弟兄们再接触毒气弹了！刚刚医护兵救下的两个把毒气弹丢进鬼子战壕里的战士！”

    西门望夏焦急的问道：“那几个战士怎么样了！”左涛衫叹了口气说道：“手部大面积被毒气弹灼伤《 ，有可能需要截肢，现在倪医生正在治疗！”西门望夏听到左涛衫的话，愣了愣回答道：“旅座！我知道了！我不和你说其他的了！鬼子又攻过来！”说完西门望夏挂了电话，回到了阵地上。

    看着气势汹汹的日军，西门望夏拉动了手中捷克轻机枪的保险瞄准着冲在前面的日军果断的扣动了扳机。随着西门望夏的枪声响起，周围的重机枪、步枪也同时开足马力把子弹宣泄进了日军进攻部队。

    樱田武看到依旧火力凶猛的中国军队，立刻感到了不可思议。看到樱田武的表情，板垣征四郎淡淡的说道：“支那是一个很奇怪的民族！从古至今没有一个外来民族真正的征服他们！只有我们大日本帝国的三光政策，才能够真正的征服支那！现在支那这些微末的抵抗，你不用感到任何惊讶！”说着板垣征四郎命令道：“把最后的预备队第十一联队调上去！让炮兵配合进攻！”

    樱田武听到板垣征四郎的命令，回过了神说道：“师团长阁下！我认为暂时还没有必要动用第十一联队！其他两个联队虽然兵力损失严重，但是战力还在，还不如让他们做出最后的贡献！”

    “要西！”板垣征四郎面无表情的说道：“就按照你说的办！第十一联队作为最后的预备队！”

    “嗨！”樱田武一路小跑，急忙去下达命令。接到命令坂本支队支队长坂本顺兴奋的叫嚣道：“真是太好了！师团长没有抛弃我们！”说着坂本顺亲自指挥自己辖下的部队，向西面中国军队的阵地发起了进攻。

    就在日军重新增加进攻兵力的时候，在地下指挥部里，杨春晓看着华烈阳说道：“继霆，是不是把预备队调上去，现在阵地上已经恐怕士兵不多了！”华烈阳想了想拿起了电话，接通了左涛衫问道：“阵地上的情况怎么样！”

    左涛衫认真的回答道：“师座！阵地还在我们的手中，但是弟兄们伤亡很大，我手中的两个团，现在只剩下一个团了！西门望夏那里也不比我好多少！”听到左涛衫的话，华烈阳严肃的说道：“现在我们跟小鬼子拼的就是最后一口气，只要坚持到晚上，我就派兵替换你们！”

    左涛衫信誓旦旦的保证道：“师座！你就放心吧！就算是我们整个新编第九十九旅全部拼光了，也不会让小鬼子跨过阵地一步！”说着左涛衫看了看攻过来的日军说道：“师座！鬼子又上来了！”说完左涛衫急忙挂了电话，抄起了边上的冲锋枪。

    与此同时在西门阵地上，西门望夏看着突然出现的日军战车，问道：“谁去把鬼子的铁王八干了！”听到西门望夏的叫声，一个深受重伤的士兵，晃晃悠悠的站了起来说道：“我去！”说完士兵抓起边上的三捆集束炸弹，连滚带爬的翻出了阵地向日军的装甲车爬去。

    随着一个重伤员爬出战壕，其他位置没有及时抬下去的重伤员也学着样，拿着集束炸弹爬出了战壕。在阵地上的西门望夏在望远镜里一个个慌忙爬行的重伤员，顿时抑制不住眼泪慢慢的流了下来，嘴里喃喃自语的说道：“弟兄们！你们好走！”

    西门望夏刚刚念道完，一声爆炸响了起来。接着就看到一辆冲在前面的鬼子装甲车趴在了原地。跟在装甲车后面的日军士兵纷纷越过被炸毁的装甲车，对着还有一口气的伤病员挥动了刺刀。

    就在十多把刺刀刺进倒在地上喘着粗气的重伤员的胸膛时，就听到重伤员拼劲全力大声叫道：“小鬼子！我*你先人！”叫着拉开了压在身下最后一捆集束炸弹的弹弦。日军士兵看到这个情景，纷纷丢下手中的武器准备逃离的时候，爆炸声响了起来。

    围在周围的日军全部应声倒在了地上。西门望夏看到这个情景手指用力插进了身边的泥土，泪水不自觉的从左右两侧眼角流了下来。

    半个小时后，日军装甲车和轻型坦克基本上都失去了战斗力。在不远处一直注视着战场变化的板垣征四郎看到一辆辆被击毁的坦克和装甲车，气愤的准备亲自上阵的时候，电讯兵跑到了板垣征四郎的面前说道：“师团长阁下！东久祢官埝彦王司令官急电！”

    板垣征四郎没有好气的接过了电报看了看，重重的哼了一声命令道：“部队停止进攻！”说完板垣征四郎带着参谋长樱田武赶去桑村开会。

    看着日军交替掩护撤退的样子，西门望夏松了一口气瘫坐在了战壕里对身边的三团长古寒冬说道：“你立刻带着一个营的弟兄打扫战场！日军伤员一个不留，同时你们再辛苦一下，把鬼子的脑袋切下来，吓吓小鬼子！”

    “是！”说着古寒冬带着士兵跃出了战壕，开始忙着打扫战场。就在板垣征四郎下令停止进攻的同时，土肥原贤二也下达了停止进攻的命令。顿时整个藤县又恢复了宁静。

    话分两头，此时在东平附近的日军临时军用机场附近，姜杰带着警卫连到达了东平日军临时机场附近。看着近在眼前的机场，姜杰忍不住说道：“如果我们懂得开飞机就好了！我们就可以用鬼子的飞机炸他们了！”

    本文来自看书網小说