    “嗨！师团长阁下，我立刻就去办！”说完西山福太郎快速的离开了。转眼间到了凌晨三点。一夜未眠的华烈阳刚走出临时的指挥所来到一线阵地没有多久，正好轮换班走上阵地的左涛衫来到了华烈阳的身边问道：“旅座！我一直在想！我们把老百姓都救出来了！日军没有开道的人了！会用什么继续为他们开道！”

    华烈阳想了想说道：“如果我猜测的没有错的话，小鬼子一定会让那些伪军冒充老百姓向我们发起进攻！”不等华烈阳把话说完，侦察连战士急匆匆的跑到了华烈阳的面前说道：“旅座！大约有一个旅团的日军押着三百多老百姓向我们这里过来了！”

    听到侦察员的回报，华烈阳想了想对左涛衫说道：“你去叫?　几个反正过来的伪军过来！让他们睁大眼睛认一认那些老百姓是不是伪军！”左涛衫听到华烈阳的话点了点头说道：“我立刻就去办！”说完左涛衫快步的立刻了。

    等左涛衫离开后，华烈阳对侦察连连长说道：“你辛苦一下，去跟你们连长说！让他带着你们到二鬼子的营地去看看！让他想办法从伪军这里弄些人回来，知道了吗！”听到华烈阳的话，回来报信的侦察员点了点头说道：“旅座！您放心吧！俺知道怎么做了！”说完侦察员向华烈阳敬了个礼快速的离开了。

    就在侦察员离开的同时，左涛衫带着孙铁山和其他五个士兵走到了华烈阳的面前说道：“旅座！你要的人我都带到了！”

    听到左涛衫的话，华烈阳点了点头说道：“我让你们过来，做什么你们一定清楚了吧！”孙铁山点了点头说道：“少将军，您不用说了！俺们知道来做什么！”听到孙铁山的话，华烈阳认真的问道：“你叫什么名字！”

    “俺叫孙铁山！”孙铁山笑着说道。华烈阳听到孙铁山的话，华烈阳点了点头说道：“孙铁山！如果你们发现那些百姓如果真的是李春山和于芷山的手下，你们一定要事先通知我！我不愿意中国人打中国人，你们明白吗！”

    孙铁山点了点头说道：“少将军！我们别的不敢担保！认人我们保证不会错！”孙铁山的话刚刚说完，杨春雷走到了华烈阳的身边说道：“继霆！小鬼子来了！”听到杨春雷的话，华烈阳用望远镜看了看后把望远镜递给了孙铁山说道：“你们好好的认一认！千万不要认错了！”

    听到华烈阳的话，孙铁山接过了华烈阳递过去的望远镜认真的看了起来。看着看着孙铁山大声说道：“旅座！前面带头的是李春山和于芷山的亲信！里面没有一个是老百姓！”说着孙铁山把望远镜递还给了华烈阳。

    华烈阳接过望远镜笑着说道：“看来小鬼子是无计可施了！既然这样我就好好的陪他们玩玩！”说着华烈阳拿起了边上的电话接通了佟国安说道：“老佟，等一会就看你们炮兵的！想办法用炮弹把小鬼子和前面穿百姓衣服和二鬼子隔开！”

    听到华烈阳的话，佟国安认真的回答道：“旅座！隔开是没有问题！不过有可能会伤了几个穿百姓衣服的二鬼子，这不要紧吧！”华烈阳想了想说道：“你放心大胆的打吧！不要有什么顾虑！”说完华烈阳挂了电话。

    就在华烈阳想办法应对日军的时候，第十五集团军的司令部里。罗卓英皱着眉头看着地图说道：“真没有想到日军的进展速度那么快！看来我们反攻的计划只能够放弃了！”在边上的参谋长陆永平听到罗卓英的话，认真的问道：“司令！我们放弃进攻的事情要不要跟新编第九十三旅通通气啊！”

    罗卓英摇了摇头说道：“暂时还是不要告诉华烈阳这个消息吧！让他们再帮我们顶一段时间，等我们安全撤到杨行后，再通知他们吧！”听到罗卓英的话，陆永平皱着眉头说道：“司令！我看保险一点还是通知华烈阳吧！万一有什么事，委座怪罪下来可不是一件小事！毕竟华烈阳是夫人的干儿子！而且华烈阳背后还有杜月笙和曹天桥这两个大人物在！”

    不等陆永平把话说完，罗卓英想了想说道：“好吧！不过一定要把事情跟华烈阳说清楚！我看还是由你辛苦的跑一次吧！顺便再给那个小子带些弹药去！这样也算我们仁至义尽了！”陆永平点了点头说道：“那么事不宜迟，我现在就去！”说完陆永平走出了司令部。

    就在陆永平离开司令部的同时，佟国安指挥着炮兵向日军开起了炮。在佟国安的指挥下，一颗颗迫击炮炮弹像是长了眼睛一般，精确的落入了日军进攻部队和乔装改扮成老百姓的伪军结合部。

    看到精准的炮弹落点，华烈阳忍不住叫道：“好！”说着华烈阳对身边的西门望夏说道：“你带人把那些伪军接应过来！”不等华烈阳的话说完，大批的伪军改扮的老百姓抱着头，向新编第九十三旅的阵地扑来。

    左涛衫看到这个情景，立刻对身边的孙铁山说道：“你们去把那些乔装成老百姓的伪军圈起来！注意一定要把李春山和于芷山的亲信分开来知道吗！”孙铁山点了点头说道：“团座！你就放心吧！我们心中有数！”说完孙铁山拉着一个排的人把抱头冲进阵地的假老百姓圈了起来。

    就在假老百姓抱头冲进阵地的时候，华烈阳拉动了手中机枪的枪栓大声叫道：“打！”顿时阵地上枪声响成了一片。转眼间，跟着伪军冲击新编第九十三旅阵地的日军被硬生生的阻击了下来。

    在后面注视着战场情况的伊东政喜看到这个情景，愤怒的把李春山和于芷山叫到了面前说道：“你们看看你们的部队！根本就是一群乌合之众！害的我们那么多大日本帝国的精锐葬送在新编第九十三旅的手上！”说着伊东政喜看了一眼正在瑟瑟发抖的李春山和于芷山接着说道：“我再给你们一次机会！你们再派出三百人装扮成老百姓，配合我们皇军进攻！”

    本部小说来自看书蛧