    “轰！”一声惊天动地的爆炸声响了起来。没过多久一块块山石从天而降，转眼间走在日军大部队前面的搜索队立刻被活埋了一大部分。看到这个情景，杨春风冷静的命令道：“准备战斗！”

    在搜索队后面的第三师团师团长丰岛房太郎听到爆炸声，立刻意识到了什么，急忙命令道：“停止前进！”正在前进的部队听到师团长丰岛房太郎的命令后，立刻停在了原地。看着部队停下后，丰岛房太郎对电讯兵说道：“给后面的第四师团和第十六混成旅团发电！让他们立刻向我部靠拢！”

    参谋长远藤新一听到丰岛房太郎的话，犹豫了一下，等电讯兵离开后远藤新一说道：“师团长阁下，我们是不是派部队先做试探性进攻！万一* 只是支那军的小部队在前面而不是大部队！”丰岛房太郎听到远藤新一的话，想了想说道：“你说的不错！命令第六联队，进行试探性进攻！”

    随着丰岛房太郎的命令下达，第六联队联队长川保雄人咬着牙说道：“帝国的勇士们！我们雪耻的时候到了！给我进攻！”听到川保雄人的话，第六大队大队长夏川一库拔出了指挥刀大声叫道：“杀给给！”

    看着杀气腾腾的日军，杨春风眯着眼睛拿起了电话接通了炮兵团说道：“炮兵团！我是杨春风，目标正前方日军不用试射！十二发急速射！”

    “是！无须试射，全炮十二发急速射！”说着炮兵团团长郑传辉放下电话，立刻传达了攻击命令。转眼间数百发炮弹落入了日军攻击阵型中。看到密集的炮弹爆炸形成的气浪，参谋长远藤新一顿时大吃一惊！

    看着远藤新一吃惊的表情，丰岛房太郎重重“哼”了一声对远藤新一说道：“远藤君，我已经给方面军司令部发去了电报！从现在开始，你担任第六联队见习副联队长！你去报到吧！”

    依靠裙带关系登上第三师团参谋长位置的远藤新一听到丰岛房太郎的话，顿时一惊，惊讶的看着丰岛房太郎默默的点了点头说道：“嗨！卑职立刻就去和部队汇合！”说完远藤新一骑着马快速的向第六联队跑去。

    看着远去的远藤新一，第五旅团旅团长五木一辉少将走到了丰岛房太郎的身边说道：“师团长阁下，我们下一步该怎么办！”丰岛房太郎冷静的说道：“先看看第六联队的进攻！如果是支那军大部队驻守在我们的前面，那么我们就发点给西面的部队，让他们包抄支那军的后面！如果不是支那军的大部队，我们就一口气吃掉他们！”

    不等丰岛房太郎的话说完，一个士兵急匆匆的跑到了丰岛房太郎的面前敬了个礼说道：“报告师团长阁下！我们遭到支那军的大部队的阻击！请求炮火增援！”听到士兵的话，丰岛房太郎冷静了一下命令道：“中山正康，你部立刻展开，掩护第六联队进攻！”

    第三野战炮联队联队长中山正康看了看地形说道：“报告师团长阁下，我部在这里无法全部展开！”听到中山正康的话，丰岛房太郎顿时皱起了眉头，犹豫了一下，命令道：“使用甲种弹（注：甲种弹，日本人为了掩盖使用毒气弹，所以把毒气弹叫做甲种弹）！在天黑前拿下支那军的阵地！”

    没过多久杨春风看着日军开始慢慢撤退了。就在日军撤退后没有多久，一个个炮弹破空的声音传了过来。听到炮弹的声音，杨春风立刻命令道：“部队隐蔽。”但是过了一会，炮弹没有爆炸，只是冒出了黄色的烟雾。

    有过战场经验的杨春风看到烟雾立刻命令道：“有防毒面具的战士戴上防毒面具，没有防毒面具的用湿毛巾！”就在杨春风传达命令的时候，吸入毒烟的士兵开始在地上翻滚抽搐。看到这个情景，原来老的第一百军士兵纷纷戴上了防毒面具扛着中毒的士兵离开了。

    半个小时后，日军带着防毒面具端着三八式步枪迈着整齐的步伐向阵地扑了过来。看着越来越近的日军，杨春风面无表情的命令道：“警卫营顶上去！把104旅的弟兄换下来！”

    “是！”在指挥所里的警卫营营长龙国栋立刻跑出了指挥所，带着警卫营上了一线阵地。转眼间阵地上枪声、手榴弹爆炸声响了起来。看着一波接着一波倒下去的日军，杨春风问道：“104旅伤亡怎么样！”

    杨春峰回答道：“中毒的都是晋绥军和从第一战区抽调过来的杂牌军的士兵！刚刚被小鬼子搞了这么一下子，104旅伤亡接近三分之一！”杨春风重重的“哼”了一声说道：“奶奶个熊！还没有怎么打！老子就损失了一个团的士兵！这也他妈的太窝囊了吧！”

    听到杨春风的话，杨春峰笑了笑说道：“这个也没有办法！部队刚刚补充进来，就要对付小鬼子！连最基本的磨合都没有！能够在战场上不掉链子这个已经是谢天谢地了！”

    在后面指挥部队进攻的第六联队联队长川保雄人看着不断倒下的士兵，说道：“真是魔鬼！”边上的远藤新一听到川保雄人的话，皱着眉头问道：“联队长阁下！你和我们前面的支那军交过手！”

    川保雄人点了点头说道：“是的！前几天我们进攻，就是前面的支那军阻挡了我们两天，最后造成三个师团全部玉碎！”远藤新一心中咯噔一下，暗暗的想到：“早知道我就不来这个第三师团了！”

    就在远藤新一心中嘀咕的时候，川保雄人叹了口气说道：“立刻向师团长报告！我们面前的是支那军的主力部队！”十多分钟后，第三师团师团长丰岛房太郎接到了第六联队的报告。得到确切报告后，丰岛房太郎立刻命令道：“给方面军司令部发电！我部在大河庄遭到支那军大部队的阻击！请求战术指导！”

    大约一刻钟后，笠原幸雄收到了丰岛房太郎的电报，完电报的内容。笠原幸雄走到了冈村宁次的身边说道：“司令官阁下，第三师团在大河庄遭到支那军主力部队的阻击！”

    看书蛧小说首发本书