    在后面带着宪兵赶着部队前进的佐藤正三郎看着一片平静的阵地，笑着叫道：“支那军被我们帝国的空军消灭了！帝国的勇士们给我冲！”听到佐藤正三郎的话，日军士兵像是打了激素一般，嗷嗷的向着阵地扑了过去。

    看着越来越近的日军，华烈阳打开了手中捷克机枪的保险大声叫道：“给我打！”打字刚刚出口，就看到数百颗手榴弹从阵地里飞了出去。转眼间，数百颗手榴弹在日军的冲锋阵型中炸了开来。

    顿时冲过来的日军被打了一个措手不及。纷纷减持不住，快速的向后退去。刚退了两步，日军士兵看到身后督战的宪兵，再也没有办法，无奈之下调转了头硬着头皮再次发起了进攻。

    &lt;

    没过多久，前赴后继一波接一波倒下的日军终于从新编第九十三旅的阵地上打开了一个缺口。看到被日军冲破的缺口，华烈阳对杨春雷说道：“雷叔！你在这里盯着！我带人去堵住缺口！”说完华烈阳端起捷克轻机枪叫了二十多人杀了过去。

    当华烈阳带着人赶到缺口位置的时候，大批的日军涌进了阵地。看到这个情景，华烈阳一马当先的端着捷克轻机枪一路扫射过去。跟着华烈阳身边的士兵看到华烈阳奋不顾身冲在前面，于是也都纷纷活出了性命跟着华烈阳冲了过去。

    随着华烈阳和二十多个士兵杀到，瞬间堵住了被日军冲开的缺口。在后面指挥部队进攻的佐藤正三郎看到再次被堵住的缺口，气愤的叫嚣道：“八格牙路！继续给我进攻！”说着佐藤正三郎拿着指挥刀走到了停滞不前的士兵背后，用指挥刀砍翻了两个胆小的士兵。

    其他士兵看到这个情景，纷纷咬着牙顶了上去。看着越来越多的日军，华烈阳对身边的战士说道：“你，立刻去通知炮兵，给老子开火！把小鬼子从中间隔开来！”

    “是！”说着士兵丢出了一颗手榴弹转身向身后不远处的炮兵阵地跑去。没过多久，隆隆地炮声响了起来，一颗颗迫击炮炮弹精确的落入了日军进攻队伍中。随着迫击炮炮弹的爆炸，日军被截成了两段。

    慢慢的阵地上的压力一点点小了起来。这时在伊东政喜身边的西山福太郎认真的说道：“师团长，还是让他们撤下来休整一下吧！如果再这样打下去的话，第101旅团即使胜了也是惨胜！这是我们不希望见到的；也是不可以接受的！”

    伊东政喜听到西山福太郎的话，想了想说道：“西山君，命令第101旅团立刻撤退！等候第102旅团和骑兵大队回来了再发动进攻！”

    “嗨！”说着西山福太郎立刻让传令兵把命令传达了下去。接到撤退命令后，佐藤正三郎不敢想的命令道：“部队撤退！”佐藤正三郎的命令刚刚下达，早就坚持不住的日军士兵，一下像退去的潮水般，有序的先后一点点脱离了与新编第九十三旅的接触。

    看到突然后撤的日军，华烈阳冷静的想了想后说道：“弟兄们抓紧时间休整工事！用不了多久，小鬼子还会再发动进攻的！”听到华烈阳的话，已经筋疲力尽瘫坐在地上的士兵，都慢慢的撑了起来，一点点开始重新修整工事。

    十多分钟后，水菱悦跑到了华烈阳的身边说道：“旅座！第十五集团军参谋长陆永平来了！他在后面要见你！”听到水菱悦的话，华烈阳把手中的工兵锹递给了身边的战士，拍了拍身上的灰尘向阵地后面走去。

    站在炮兵阵临时指挥所里的陆永平看到华烈阳笑着说道：“真是英雄出少年啊！你华烈阳的大名我早就如雷贯耳啊！”听到陆永平的话，华烈阳笑了笑说道：“陆参座过奖了！”说着华烈阳一本正经的问道：“不知陆参座来这里有什么事吗！”

    陆永平想了想说道：“继霆小老弟！我这次来是想问你，如果你部按照现在的兵力坚守四十八小时坚守的住吗！”华烈阳想了想说道：“我们东北人不喜欢玩虚的！我实事求是的说，按照现在的情况，我旅不一定能够坚守四十八小时！如果能够再给我一个团，我就敢保证！”

    听到华烈阳的话，陆永平想了想说道：“你华烈阳快人快语，我陆永平也不含糊！老实告诉你吧！罗卓英司令已经考虑到你们的退路问题，已经调了一个加强团防守刘巷。我看你在刘巷的部队还是把他们撤回来吧！”

    华烈阳想了想说道：“好吧！坚守四十八小时没有问题！但是如果你们那里搞不定怎么办！”陆永平看着华烈阳一字一句的说道：“四十八小时后，你部立刻撤到刘巷！”说着陆永平拿出了罗卓英事先签发的命令交给了华烈阳说道：“继霆！有了这个，你放心了吧！”

    华烈阳点了点头把水菱悦叫到了身边，拿出了记事本写了几行字，撕了下来递给了水菱悦说道：“立刻把这份电报发出去！”

    水菱悦接过电文，二话不说向发报机跑去。等水菱悦离开后，陆永平接着说道：“继霆！我这次顺便给你带了些弹药来！你要不要清点一下！”

    华烈阳摇了摇头说道：“陆参座，你还是早点离开这里吧！万一你有什么三长两短，我可交代不过去啊！”看着华烈阳嘻嘻哈哈的样子，陆永平笑着说道：“没关系！我再给你留两个排在这里！你看怎么样！”

    听到陆永平的话，华烈阳想了想说道：“谢谢陆参座！那我就不客气了！”没过多久水菱悦拿着回电走到了华烈阳的身边，把电报交给了华烈阳。华烈阳接过回电认真的看了看对陆永平说道：“陆参座，你放心吧！两个小时内，他们就可以赶回来！”

    陆永平听到华烈阳的话，满意的点了点头说道：“那我先走了！如果有什么事，你只管发电报给我，我能够帮你处理的一定帮你！”听到陆永平的话，华烈阳想了想说道：“陆参座！您回去后，能不能让他们送一车tnt炸药和地雷来！”

    本部小说来自看書蛧