    就在杨春雷带着部队向鄂南挺进的时候，在中条山舜王坪指挥部里的华烈阳看着地图微微皱起了眉头。在边上的杨春晓看到华烈阳皱眉的样子，轻轻地撞了撞杨春庚说道：“你看，继霆愁眉苦脸的样子，是不是又想到了什么！”

    杨春庚摇了摇头说道：“继霆的脑子，不知道怎么样长的！当初在东北的时候，他就是一个小智多星！”华烈阳听到杨春晓和杨春庚的议论笑着说道：“晓叔、庚叔，你们看根据最高统帅部提供的有关长沙会战的情报，我认为用不了多久小鬼子就会放弃鄂南的进攻，转而进攻湘北！”

    听到华烈阳的话，杨春庚想了想说道：“继霆，按照杨春雷的第110师的行军速度，预计三天内就可以到达鄂南[！”不等杨春庚把话说完，杨春晓接口说道：“继霆，难道你真的甘心把第110师留在鄂南听从薛岳的指挥！”

    华烈阳笑了笑说道：“我才没有那么傻，买了鞭炮让别人放！”说着华烈阳对不远处待命的机要参谋说道：“立刻给第110师发电！到达鄂南后立刻通山、通城一带，切断日军的退路！”

    等机要参谋离开后，杨春庚找到了通山和通城说道：“继霆，你真的确定小鬼子会回到通山、通城一带！”华烈阳点了点头说道：“小鬼子这次作战的目的就是为了恢复士气，消耗我们的战斗力！现在对我们来说怎么样反过来消耗小鬼子的兵力，削弱他们的士气才是我们要做的事情！”

    华烈阳的话刚刚说完，杨春晓想了想说道：“继霆，现在我们有四个师，一个师去了鄂南；一个师在山西活动，剩下两个师都猫在了中条山，我觉得这样下去不是个事情！”华烈阳点了点头说道：“是啊！这个我已经想到了！既然左涛衫已经在山西闹开了，那么我们就闹大一定，我向把欧阳志远的第107师调往湘北。”

    听到华烈阳的话，杨春庚淡淡的说道：“继霆，你是不是对自己的部队太有信心了！第110师可不一定能够抗下日军两个师团啊！”华烈阳笑着说道：“庚叔，难道你忘记了我二叔率领的特战队现在已经在鄂南搞得风生水起了！”

    不等华烈阳的话说完，机要参谋拿着电报走进了指挥部说道：“报告军座，特战队急电！”华烈阳接过电报看了看说道：“真是个好消息！”说着华烈阳把电报递给了杨春庚。

    杨春庚接过电报和杨春晓合在一起看了起来，过了一会杨春晓开口问道：“继霆，特战队现在还没有得手，你怎么就知道这是好消息！”华烈阳笑着说道：“你们不要看日军现在进攻非常猛烈，但是只要他的指挥机构被我们打掉，他们就群龙无首，部队就会出现混乱，我们也就可以浑水摸鱼了！”

    听到华烈阳的话，杨春庚认同的点了点头说道：“继霆，现在日军第三十三师团的指挥部在平江，如果我们打的不好的话，小鬼子很有可能缩回去！”华烈阳看着地图想了想说道：“是啊！所以一切就看我二叔和特战队的了！如果他们打的漂亮，那么我们这次可就赚翻了！”

    十多分钟后，机要参谋又拿着一份电报走到了杨春晓的身边，把电报递给了杨春晓。杨春晓接过电报认真的看了看说道：“继霆，第九战区来电催促了！我们怎么应付啊！”华烈阳笑了笑说道：“不用应付他们！他们要告状就让他们去告，反正我不会听他们的！”

    在长沙第九战区指挥部里，薛岳看着地图问道：“中条山有消息吗！”机要参谋认真的回答道：“我们发去了三封电报，到现在没有一封回电！”在边上的陈诚听到机要参谋的回答，皱起了眉头说道：“再去给华烈阳发一封电报！如果他们再回电，我亲自去中条山！我倒要看看华烈阳这个小子准备做些什么！”

    十多分钟后，华烈阳接到了第四封电报。看着如出一辙的电报内容，华烈阳舔了舔干枯的嘴唇说道：“看来陈诚这次急了！”听到华烈阳的话，杨春晓认同的点了点头说道：“是啊！因为这次陈诚的土木系可是要伤筋动骨了！如果他把湖南和湖北都丢了的话，估计老蒋这次不会那么容易放他们过门！”

    华烈阳斜着眼睛看着杨春晓说道：“晓叔，我可不管他土木系怎么样！现在我的目标就是把小鬼子灭族！”说着华烈阳看了看手表说道：“如果不出现意外的话，再过两个小时，我二叔他们就要开始行动了！”

    杨春庚也看了看手表，让同的点头说道：“是啊！再过两个小时天就要黑了！”时间一分一秒的过去了，华勋久带着两支特战队悄悄地到达平江附近的密林中。在密林里，华勋久把姜杰和二丫叫到了身边问道：“平江侦查的怎么样！”

    姜杰打开了手工绘制的地图说道：“我们已经对整个平江进行了一次全面的侦查！侦查发现，平江出了留守的日军第三十三师团师团守备大队外，还有大约一个团的二鬼子。日军第三十三师团司令部在城西，守备大队离开第三十三师团司令部不到五分钟的路！”

    姜杰的话刚刚说完，二丫接口说道：“日军早上的时候巡逻队是一个小时一圈，晚上的时候是半个小时。每次巡逻队是十一个人！城北有一个日军临时弹药库！”

    听到二丫和姜杰的介绍，华勋久想了想说道：“今天晚上姜杰你们轩辕剑负责清除日军守备大队以及伪军，二丫你们凤凰特战队负责日军第三十三师团司令部！”

    “是！保证完成任务！”姜杰和二丫异口同声的说道。听到二丫和姜杰的话，华勋久看着二丫说道：“二丫，这次是你们凤凰特战队第一次真正意义上的行动！我希望你们真的像一只浴火重生的凤凰，把小鬼子统统消灭！”

    二丫点了点头说道：“教官你就放心吧！我们五十二个姐妹一定不会辜负你们的期望！”华勋久点了点头，看着手表说道：“你们去准备吧！”

    本部小说来自看書王