    时间一分一秒的过去了，当海关大钟的钟声在十点的位置响了起来的时候，一声惊天动地的爆炸声。就在爆炸声响起后没有多久，十多分日军士兵跑了出来，隐蔽在日军司令部对面楼上的狙击手毫不客气的用狙击步枪收割起日军的狗命。

    看了看时间差不多了，姜杰对身边的特战队员说道：“通知狙击手撤退！”三四分钟后，两个特战队员回来了，看到人回来后，姜杰点了点头说道：“撤！”等姜杰离开后没有多久大批的日本宪兵涌入了上海派遣军司令部。

    就在宪兵涌进上海派遣军司令部的同时，王梓赫和鲁迪化带着人搬空了日人银行金库里的所有东西，布置好诡雷后，撤离里金库。等各部回到驻地后，姜杰认真的说道：& {}.{zhuzhu}{}.{}“估计小鬼子已经对上海戒严了！我们只有暂时的隐蔽起来，等候小鬼子皇家慰问团来了，再动手！”

    在边上的赵栓柱听到姜杰的话，想了想提醒道：“队长，我看还是先把我们这里的情况发电告诉军座吧！要不然等小鬼子监测设备到了，我们就容易暴露了！”听到赵栓柱的提醒，姜杰立刻对电讯兵说道：“把我们战果上报给军座！”

    十多分钟后，华烈阳收到了姜杰的电报。看完电报的内容，华烈阳忍不住高声笑了起来。听到华烈阳的笑声，在门口的杨凤吟好奇的走了进来问道：“继霆，什么事情你那么高兴啊！”

    华烈阳笑着把电报递给了杨凤吟说道：“你看了就知道了！”杨凤吟接过电报认真的看了看，疑惑的说道：“这个有什么好笑的！”华烈阳笑着说道：“姜杰他们炸的时间选择的很好！十点钟正好是别人上班时间最忙的时候！所以这个时候日军的伤亡率也是最高的！但是其中杀伤力最大的莫过于隐蔽在日军司令部对面的狙击手，那个才是真正要日本人的命！”

    听完华烈阳的叙述，杨凤吟点了点头。看到杨凤吟的反应，华烈阳笑了笑说道：“好老婆！今天中午给我弄些酒来可以吗！这么值得高兴的事情，你说是不是应该好好的喝一杯啊！”

    杨凤吟笑了笑，摇了摇头说道：“不行！除非你伤好了！”说完杨凤吟走出了华烈阳的病房。就在杨凤吟离开华烈阳病房的时候，戴笠收到了上海潜伏电台的报告。看着手中的报告，戴笠皱起了眉头看着毛人凤问道：“齐五，你说华烈阳的部队那么多炸药从那里搞来的！”

    毛人凤摇了摇头说道：“局座，这也是我到现在想不通的地方！如果从黑市上买，我们的人报告最近上海没有任何大宗军火交易！”听到毛人凤的话，戴笠想了想说道：“通知上海一号台，弄清楚他们的炸药来源，同时想办法弄清楚日军这次伤亡情况！”

    大约两个小时后，接到命令的军统上海的潜伏电台把日军伤亡的情况汇报给了戴笠。戴笠收到情况汇报后，摇了摇头说道：“可惜啊！只有三个少将阵亡，没有捞到什么大鱼！”听到戴笠的话，毛人凤认真的说道：“局座，听说他们还把日本人的金库全部搬空了！现在上海执行了戒严！”

    戴笠听到毛人凤的话，点了点头说道：“上海的事情交给你了！”说完戴笠拿着电报笑嘻嘻的走出了办公室。半个小时后，戴笠走进了蒋介石的办公室。看到满脸笑容的戴笠，蒋介石问道：“雨农什么事情那么高兴啊！”

    戴笠恭敬的把电报递给了蒋介石说道：“委座，《猎杀计划》第一步已经完成！华烈阳部的特战队在一个小时前用地下爆破的方式，炸毁了日军上海派遣军司令部！炸死三个少将和各级军官不计其数！”

    蒋介石听到戴笠的话，接过了电报认真的看了看说道：“非常好！他们做的不错！等他们回来我要嘉奖他们！”听到蒋介石的话，戴笠认真的说道：“委座还有件事没有确定！听说他们还把日本人在上海的金库给搬空了！”

    蒋介石眼睛一亮说道：“雨农，这件事情至关重要，你尽快弄清楚！”

    “是！”说着戴笠走出了蒋介石的办公室。等戴笠离开后，宋美龄从隔壁的房间走了出来说道：“达令，你可是真糊涂！只要问一声继霆不就什么都解决了！我昨天可是听晓玲说道戴笠在打继霆的特种作战部队的主意！”

    蒋介石经宋美龄提醒，一下子醒悟了过来说道：“夫人，我到现在还没有去医院看望过继霆，你愿不愿意现在陪我去看看他啊！”宋美龄笑了笑说道：“你刚想起来啊！我还以为你忘了呢！”说完宋美龄走到隔壁拿了衣服和手提包跟着蒋介石走出了办公室。

    一个小时后，蒋介石在宋美龄的陪同下走进了仁爱医院。刚刚走下楼准备去医院对面买些水果的倪晓玲看到蒋介石和宋美龄好奇的迎了上去问道：“姑姑，你们怎么来啦！”宋美龄笑了笑说道：“你姑丈，是来看他的爱将！你这是去干什么啊！”

    倪晓玲笑了笑说道：“给继霆买些水果！既然你们来了，走我陪你们上楼！”三四分钟后，蒋介石和宋美龄在倪晓玲陪同下走到了华烈阳的病房门口，就听到病房里的华烈阳对机要参谋说道：“给中条山去电！让他们把所有的部队打乱重新编组！同时让他们多加主意中条山周围日军的情况，必要的时候，用小部队骚乱日军！”

    “是！”说着机要参谋转身打开门的时候大吃一惊急忙向蒋介石敬礼道：“委座，好！”蒋介石点了点头说道：“你去忙吧！”

    “是！”说着机要参谋快速的离开了。躺在病床上的华烈阳听到机要参谋的声音，一下子从床上窜了起来，向蒋介石行礼道：“校长好！”蒋介石笑着说道：“你身上有伤，这种礼节方面也不用太注意了！”说着蒋介石把华烈阳按到了床上说道：“我们就这样说说话！不是很好吗！”

    本文来自看書蛧小说