    长崎守一笑着拍了拍小鸠武夫的肩膀淡淡的对身边的千叶次郎说道：“千叶君，立刻命令第113大队全部押上，务必在天黑前拿下山上的支那军阵地！”十多分钟后，日军第113大队，相互交替，一点一点向山上摸了过来。看着相互交替摸过来的日军，一团长耿东林眯着眼睛操作着手中的马克沁重机枪淡淡的说道：“弟兄们！把小鬼子放进了打！只要坚守到天黑，小鬼子就跑不了！”

    在杨春雷身边的第110旅旅长杨春伟皱着眉头说道：“雷子，我是不是把全旅的轻重机枪都调上去啊！我看现在的情况对我们非常的不利啊！”杨春雷笑着说道：“阿伟，你就放心吧！前面道路狭窄，日军能够摆出一个中队就算是不错了！你就不用担心！”说着杨春雷看了看手表问道：“其他两个旅到达了什么地方！”**

    参谋长杨春亮认真的回答道：“两个旅都已经到达了指定的位置！不过日军后续部队比我们预想的要快！其他两个旅询问我们是不是改变原来的伏击方案！把日军第106师团全部放进来！连夜对日军第106师团发起进攻，争取在天亮前拿下日军第106师团！”

    杨春雷想了想说道：“我同意他们的想法！但是有一点说在前面，不管怎么样，赔本的买卖我们不能够做！要不然我们没有脸去见继霆！”

    天一点点黑下来了，在山下的长崎守一越来越急躁。看着再次被打退的第113大队，长崎守一气呼呼的拔出了指挥刀命令冲到了后退的士兵面前，用刀砍翻了两个带头撤退的士兵后，立刻对第113大队大队长渡边康夫说道：“我不管你有什么困难！我给你最后一次机会！如果在半个小时内拿不下山上支那军阵地，你就自己切腹谢罪吧！”

    渡边康夫战战兢兢的说道：“联队长阁下！卑职一定在半个小时内拿下支那军的阵地！”说完渡边康夫急忙收拢了部队，重新组织了一下，采取波浪战术向着一团阵地再次发起了进攻。

    就在渡边康夫指挥部队再次进攻的时候，千叶次郎走到了长崎守一的身边说道：“联队长阁下！师团长到了！他让你去指挥军帐见他！”长崎守一微微点了点头说道：“我知道了！我立刻就去！”

    千叶次郎看着一脸一脸落魄的长崎守一轻声劝慰道：“联队长阁下，您不用悲观，说不定师团长阁下不会怪罪你！刚刚我看到小鸠武夫灰头土脸的走出了师团部临时指挥军帐！好像他把所有的责任都一个人包揽下来了！”

    长崎守一听到千叶次郎的话，顿时眼睛一亮笑了笑说道：“要西！千叶君那么这里就拜托给你了，我去去就回来！”说完长崎守一转身向师团部军帐走去。走进师团部军帐，第106师团师团长中井良太郎面无表情的看着长崎守一问道：“长崎君，到底是怎么回事，山上支那军的布防到底是怎么样的！”

    长崎守一恭敬的向中井良太郎行了个礼一五一十的把山上的布防和工事情况说了出来。听完长崎守一的叙述，中井良太郎顿时皱起了眉头。因为中井良太郎心中清楚，这样的防御工事他进入中国作战还是第一次碰到，和之前击溃的中国任何一支军队的防御工事完全两样。而且这样的防御工事和火力搭配让所有人都感到十分的棘手，除非动集团功势。但要是这样的话，即便能攻下来，伤亡势必很大，对后面的援军第三十三师团是非常不利的。

    想着想着中井良太郎淡淡的问道：“防守十面坡的是支那军哪一支部队！难道是支那军的第七十四军！”长崎守一摇了摇头说道：“师团长阁下，这支部队不是支那军第九战区的部队！而是从其他地方调来的！我们到现在没有弄清楚山上是支那军的那支部队！而且山上的支那军非常的狡猾，他们把炮兵阵地设置在了反斜面，我们的重炮根本打不到他们的炮兵阵地！”

    在边上的参谋长稻村丰二郎走到了中井良太郎的身边轻声耳语道：“师团长阁下，我们都不能小看这个十面坡阵地。刚才我观察了一下，光靠人数多也不一定能拿得下来。十面坡阵地正面狭窄，只能展开一个中队多一点，今天下午小鸠君和长崎君的进攻就是一个很好的例子，所以我认为长崎君的指挥应该说是完全正确的！”说着稻村丰二郎停顿了一下看着师团长中井良太郎。

    中井良太郎点了点头示意稻村丰二郎继续说下去。看到师团长中井良太郎的反应，稻村丰二郎接着说道：“关键是十面坡目前的防御阵地构思的非常巧妙，在他们前沿的二百米构建了两道壕沟，迟滞我方进攻度的同时，也处于他们前沿最佳的杀伤距离。更巧妙的是支那军前沿安排的兵力并不多，最多一个团，其余部队和迫击炮阵地都布置在反斜面，让我军的山炮起不了多大的作用。而且他们的迫击炮阵地还能在我军冲锋的时候予以炮火压制。反斜面的部队又便于增援前沿阵地。所以，我认为想要拿下光靠蛮力强攻是不行的，应该智取。”

    中井良太郎想了想问道：“怎么智取！”稻村丰二郎淡淡的说道：“我们可以派出小部队采取夜袭的办法，拿下十面坡的前沿阵地，迎接我们的大部队发起反击！”

    “要西！”中井良太郎高兴的说道：“稻村君，你的建议大大的好！”说着中井良太郎看着第113联队联队长长崎守一说道：“长崎君，我给你一个戴罪立功的机会！你立刻组织挺身队，今天晚上对支那军的阵地采取夜袭！务必一举机会山上的支那军！”

    “嗨！请师团长阁下放心！职下一定戴罪立功！”说罢长崎守一向中井良太郎敬了个礼转身走了出去。等长崎守一离开后，稻村丰二郎认真的说道：“师团长阁下，是不是晚上派出督战宪兵！增强一下部队进攻的士气！”

    本文来自看书罔小说