    听到华烈阳的话欧阳志远摇了摇头说道：“继霆！我知道这个件事是我姐夫和我哥做的过分了点！”不等欧阳志远把话说完，华烈阳皱着眉头问道：“欧阳！你不是应该在部队里吗？！怎么会在重庆啊？！”

    欧阳志远叹了口气说道：“我休假，所以回重庆看看！毕竟爸妈上了年纪！”华烈阳听到欧阳志远的话，点了点头说道：“当初我们一起的没有去德国的同学现在怎么样？！”欧阳志远淡淡的说道：“除了少数人和有关系的人留在了中央军中！其他的人都被安插进了杂牌军中！有很多在这次剿灭g匪的时候阵亡了！”

    听到欧阳志远的话，华烈阳看了看欧阳志远的军衔说道：“我马上要编练部队！你有没有兴趣到我那里！”欧阳志远听到华烈阳的话眼睛一亮认真的问道：“继霆你说的是真的？！”华烈阳笑了笑回达到：“我们之间我还会骗你吗？！”

    欧阳志远想了想说道：“好！我就跟你了！我回去准备一下你走的时候叫上我！”华烈阳点了点头说道：“我会的！”听到华烈阳的话，欧阳志远笑着离开了。等欧阳志远离开后没有多久，杨春晓走到了华烈阳的面前说道：“继霆都已经搞定了！”

    “搞定了就好！”说着华烈阳看了看手表接着说道：“辛苦你们了！这个家暂时先拜托你们！我去曹公馆，最晚后天回来！”

    “好的！继霆你放心吧！”杨春晓笑着说道。听到杨春晓的话，华烈阳走出了自己的公馆上了车离开了。

    半个小时后，华烈阳走进了曹公馆。刚下车，老管家走到了华烈阳的面前说道：“姑爷！老爷说您来了，让你到他书房去一次！”

    华烈阳淡淡的的说道：“我知道了！”说完华烈阳快步的向曹天桥的书房走去。三四分钟后，华烈阳敲门走进了曹天桥的书房问道：“爸！您找我什么事啊？！”曹天桥听到华烈阳的叫声回过神说道：“继霆！你来啦！不久前你是不是把杨春光和他的手下做了？！”

    华烈阳点了点头说道：“是的！不过您放心！就算他们以这个为借口来找麻烦我也不怕他们！”不等华烈阳把话说完，曹天桥阻止了华烈阳继续说下去，一本正经的说道：“继霆！你想的太简单了！欧阳家的那个大小子是个省油的灯吗？！他手上现在有一个团！虽然不是驻扎在重庆！”

    曹天桥的话刚刚说的一半，华烈阳皱着眉头问道：“爸！他的部队驻扎在那里？！”曹天桥本能的回答道：“中条山！”听到曹天桥的话，华烈阳笑了笑说道：“不出我天！我要他一个团全军覆没！”

    “继霆！你不会说真的吧？！你手上现在又没有部队！”曹天桥认真的说道。华烈阳苦笑了两声说道：“爸！我想你一定听说过中条山上面有一伙火力强劲的土匪吧？！”

    曹天桥点了点头说道：“我是略有耳闻！这个跟你有什么关系啊？！”华烈阳笑了笑说道：“这些都是我在东北的手下！您说和不和我有关系？！”听到华烈阳的话曹天桥哈哈大笑了起来摇了摇头说道：“继霆！我真是小看你了！”

    不等曹天桥把话说完，华烈阳苦笑了两声说道：“我这是在为以后做准备！”说着华烈阳情不自禁的叹了口气说道：“现在日本人侵略我中华之心越来越重！而且他们也已经蓄谋已久！所以我迫不得已之下才安排了多步棋子以防不测！”

    曹天桥点了点头说道：“继霆！我其他的也不多说什么了！我知道你心中有分寸！不过以后有什么事需要岳父我帮忙的就直接说！虽然别的本事没有，在长江上我曹天桥的面子还是够的！”

    第二天一早，华烈阳跟着曹天桥到达了埋葬曹娇月的地方，走进墓园，曹天桥叹了口气说道：“继霆！前面就是月儿的坟地！你自己过去吧！我在这里等你！”华烈阳摇了摇头说道：“爸！你们先回去吧！我想一个人在这里多陪陪月儿！”

    “那好吧！我让阿四和小六在外面车里等你！”说完曹天桥转身离开了。等曹天桥离开后，华烈阳依照曹天桥指的路一步步走到了曹娇月的坟前。看着墓碑上的照片，华烈阳情不自禁的抚摸着照片说道：“月儿！我来看你了！你为什么不等我啊？！”说完华烈阳动手清理了一下坟周围的杂草，点上了香和蜡烛，呆呆的靠着曹娇月的墓碑说道：“月儿！你走了！把我的心也带走了！如果不是我还有很多事没有做完，我真想陪你一起走啊！”

    就这样华烈阳独自一人坐在曹娇月的坟边一直到了下午。眼看天就要黑下来了，在墓园外面等候的阿四担心的说道：“小六子，你进去看看！万一姑爷在里面有什么三长两短！我们回去没有办法跟曹爷交代啊！”

    “那你在外面等着，我进去看看！”说完小六快步的走进了墓园。三四分钟后，小六走到了华烈阳的身边，看到华烈阳一头白发顿时呆住了，傻傻的走到了华烈阳的身边说道：“姑爷！时间不早了！我们是不是可以走啦？！”

    华烈阳淡淡的说道：“你们先回去吧！我晚一点自己会回去的！”说完华烈阳不再理会小六继续靠着曹娇月的墓碑傻坐着。看到这个情景，小六重重的叹了口气跑出了墓园。在外面等候的阿四看到小六问道：“怎么就你一个人出来啦？！”

    “不要提了！姑爷一个人坐在小姐墓碑边上，刚刚进去的时候一头黑发！现在变成了一头白发！我看你还是开车回去把这里的情况告诉曹爷！”小六认真的说道。

    听到小六的话，阿四想了想说道：“好！你在这里看着！我立刻就去！”说完阿四发动了车快速的离开了。

    一个多小时后，一路狂奔的阿四开着车回到了曹公馆。下车后阿四看着老管家问道：“曹爷在家吗？！”老管家点头说道：“在！”说着老管家想了想说道：“你跟我来！”说完老管家带着阿四走进了曹天桥的书房。