    听到横山静雄的话，角健之想了想后认同的点了点头说道：“师团长阁下，我看明天我们可以试探一下，如果支那军真的兵力不足的话，一试就可以试出来！”

    “要西！角君，到底什么办法，你先说来听听！”横山静雄认真的说道。

    角健之想了想后说道：“我们可以从八个门同时发起攻击！如果他们兵力足够的话，已经会很轻松的挡下我们雨点般的进攻！如果他们守备力量不足的话，我们就立刻这一点破城！”

    横山静雄听完角健之的方案后点了点头说道：“你这个办法不错！”说着横山静雄立刻命令道：“各部抓紧时间休息！明天凌晨五点整对奉天发起进攻。”

    就砸杨春双带着人撤出奉天的同时，在北平的张学良看着窗外飘落的雪花，愣愣地出了神，这时就听到赵一荻在张学良的身边轻声唤道：“汉卿，你在想些什么啊？！”

    张学良听到赵四小姐的叫声，深深地叹了一口气说道：“这几天从关外涌进关内的东北的百姓越来越多，而且随着日军部队的进发，东三省的各大主要城市都开始陷落了！现在是背叛的背叛；逃跑的逃跑！现在偌大个东三省只有一个小孩子还在指挥着少量的部队抵抗者小鬼子！”

    听到张烈阳的话，赵四小姐看着一脸苦恼的张学良说道：“汉卿，你还是振作点吧！现在关外战火四起，你手下的那些部队现在还要靠你来稳住阵脚啊！”赵四小姐话刚刚说完，黎元才走进了张学良的书房说道：“少帅，刚刚得到了可靠消息！日军又开始向东三省增兵了！”

    张学良听到黎元才的话，想了想后问道：“现在华烈阳那小子的情况怎么样？！”

    “现在北大营还在他的手上！不过我觉得他好像已经在开始部署撤离计划了！”黎元才认真的说道。听到黎元才的话，张学良想了想后问道：“这个小子有没有可能带兵撤回关内？！”

    “卑职认为没有这个可能！听说我们安排在兵工厂的手下汇报上来的情况！他利用在兵工厂的有利条件在东三省的各个山中都埋藏了大量的武器弹药和食物！”说着黎元才皱着眉头一脸严肃的说道：“我估计他准备在东北和日本人耗上了！”

    这时在一边的赵四小姐听着张学良和黎元才的对话，想了想说道：“汉卿，为什么你们那么注意华烈阳这个孩子呢？！”张学良听得到赵一荻的话，认真的说道：“一荻，你还记得当初杨宇霆自杀的时候华烈阳那小子说过的话吗？！”

    听到张学良的提醒，赵一荻顿时想起了华烈阳当初说过的话。张学良看着有所明悟的赵一荻转身走到了自己的书桌上拿起了一叠稿纸递给了赵一荻说道：“这就是前几天他发的《告全东北人民书》的全文，你看看吧！”

    赵一荻听到张学良的话，接过了稿纸默默的开始翻看起来。看完后赵一荻深深地吐了一口气说道：“这个小子好大的口气！在这里面他不只是骂了你！而且还把老蒋从头到尾骂了一遍！”

    在旁边的黎元才听到赵四小姐的话，想了想后认真的看着张学良说道：“少帅，华烈阳在和小日本开战前已经把奉天的兵工厂里所有的设备都搬空了！我估计他要用整个奉天城最为最后和小鬼子同归于尽的战场！”

    张学良听到黎元才的话摇了摇头说道：“你太小看这个小子了！在没有全部消灭小日本之前，这个小子是不会把自己的性命丢掉的！我估计，奉天的战事最多再有三天就要结束了！”

    与此同时，南京总统府！宋美龄看着满脸愁容的蒋介石认真的说道：“达令，现在各方面的舆论都对你不利！你是不是想想有什么可以补救的措施可以采取？！”

    “夫人，不是我不想采取措施！现在赤匪在江西越闹越大，中央军都被牵制在了江西！如果我现在从江西抽调兵力的话，那么我的围剿计划就会面临流出！”说着蒋介石看着宋美龄淡淡的说道：“所以我的主张就是攘外必先安内！”

    宋美龄听了蒋介石的话摇了摇头说道：“达令，那么你怎么看到杨宇霆的外孙发表的那篇文章的？！”

    “小孩之见意气用事！如果他真的以大局为重的话，就不会这么胡闹的！”说着蒋介石笑着接着说道：“不过这个小子也不错！能够率领少量的部队在东北的北大营拖住日军人至少两个师团！如果这个孩子能够为我所用的话，那就是如虎添翼了！”

    就在这个时候戴笠急匆匆的走进了蒋介石的书房。看着走进来的戴笠，蒋介石皱着眉头说道：“雨农这么晚了你来有什么事吗？！”

    “委座，您看了这封东西您就知道了！”说着戴笠拿出了一个信封交给了蒋介石。蒋介石听到戴笠的话皱着眉头接过了信封。打开信封蒋介石拿出了里面的信，看到了标题《zggcd为日本帝国主义强暴占领东三省事件宣言》。看到标题后，蒋介石顿时明白事态的严重性，耐着性子看下去：“中国工农兵劳苦群众们：

    万宝山与朝鲜之血迹未干，日本帝国主义又公开进兵中国，强暴占领沈阳安东营口，更大规模的屠杀中国民众了！

    各国帝国主义，尤其是日本帝国主义是压迫中国，屠杀中国民众的万恶强盗，半年以来从万宝山朝鲜一直杀到青岛，现在又杀到沈阳安东营口，中国劳苦民众被牺牲已经累万盈千，过去五卅，济南惨案等更擢发难数，现在他更公开更强暴的占领中国土地，其显明的目的显然是掠夺中国，压迫中国工农革命，使中国完全变成它的殖民地，同时更积极更直接的实行进攻苏联，企图消灭全世界第一个无产阶级的祖国，世界革命的大本营，及实行第二次世界大战，特别是太平洋帝国主义战争，实行更大规模的屠杀政策以瓜分中国。

    帝国主义强盗看得很明白：苏联无产阶级专政日益强固，社会主义建设得到空前的胜利，五年计划立刻就要完成，这对于帝国主义非常不利，而且含着极大的危险。各国帝国主义都拼命计划想消灭苏联，以图挽救他们垂死的命运，什么全欧联盟，什么胡佛计划，其根本都不出此。现在日本帝国主义实行占领中国东三省，不过帝国主义进攻苏联计划之更进一步的实现。全中国工农劳苦民众必须在拥护苏联的根本任务之下，一致动员武装起来，给日本强盗与一切帝国主义以严重的回答。

    同时帝国主义强盗也非常明白：现在世界革命积极发展，中国工农革命日益高涨，工农红军与苏维埃区域又英勇的冲破了帝国主义gmd军阀第三次的“围剿”，土地革命与反帝国主义的浪潮，尤其在万案韩案之后，已经大大汹涌起来。这一革命浪潮的高涨，必然要根本推翻外国帝国主义及中国豪绅地主资本家gmd的反动统治，建立工农兵苏维埃政权。外国帝国主义看着中国gmd军阀已经不能消灭革命，看着他在中国的走狗军阀gmd等已经不能随心所欲的替它保护并扩张对华掠夺的利益，因此便直接占领满洲中国领土。满洲事变便是最明显的表现。中国各派gmd及各派军阀根本都是帝国主义的走狗，张学良及整个gmd在中国民众被日本强盗大大屠杀的时候，高唱无抵抗主义，与和平镇静的忍耐外交，充分的表现了他们无耻的屈服，出卖民族利益的面目。全中国工农兵士劳苦民众，必须坚决一致在争取工农革命胜利自求解放的利益之下，实行反帝国主义反gmd的斗争。只有广大群众的革命铁拳，才能制止帝国主义的暴行，驱逐帝国主义滚出中国！

    最后，现在正是各国帝国主义内部互相矛盾冲突，经济恐慌与政治危机更剧烈发展的时候，它们这种冲突和危机必然引导它们到第二次公开的厮杀，尤其是太平洋日美冲突的风云甚嚣尘上，中国便是它们这冲突火并不能放过的战场。它们一方面指使各自的军阀实行火并，另一方面有机可乘便直接出兵中国，以扩张它们在华的统治利益。这种事件不一而足，过去英日屡次进兵中国，最近美国帝国主义也正高唱用十万大军进占中国。这次日本强占东三省，显然是捷足先登，准备大规模的屠杀以牺牲中国。自然帝国主义与苏联的矛盾是最根本的矛盾，所以反苏联的战争是主要的危险，但是各国帝国主义自己互相冲突的战争也日益紧迫。全中国工农兵士劳苦民众必须在反对第二次世界大战，推翻帝国主义统治，争取中国民族解放的利益之下实行坚决的斗争，一致反对日本强暴占领东三省，实行变帝国主义压迫中国的战争，为拥护苏维埃中国反帝国主义反gmd的革命战争，以解放中国。

    全中国工农兵士劳苦民众们！

    正当受着军阀战争与空前扩大的水灾的蹂躏牺牲痛苦不堪的时候，日本帝国主义又公开进兵中国，强占中国领土，屠杀中国民众了！任何一派的gmd与军阀都只能压迫红军与苏维埃，实行军阀战争，加工制造灾荒，及投降帝国主义，出卖民族利益。过去济南惨案及万宝山惨案及一切惨案都被gmd政府无条件投降出卖了！我们还要梦想gmd政府去抵抗帝国主义进兵吗？！gmd军阀的统治根本就是帝国主义压迫屠杀中国民众的保镖，我们应该一致动员起来，打倒gmd，打破一切和平改良的欺骗。只有群众斗争的力量，只有工农苏维埃运动的胜利，才能解放中国。

    反对日本帝国主义强占东三省！

    立刻撤退占领东三省的海陆空军！

    自动取消一切不平等条约！

    打倒一切帝国主义！

    驱逐帝国主义在华的一切海陆空军滚出中国！

    没收帝国主义在华一切财产！

    反对帝国主义进攻苏联，武装拥护苏联！

    反对帝国主义gmd进攻苏区与红军，拥护苏区与红军！

    反对世界第二次大战！

    打倒各派gmd，打倒一切军阀！

    变帝国主义gmd反对中国革命的战争为反帝国主义反gmd的革命战争！

    中国工农兵苏维埃斗争胜利万岁！

    中国gcd中央委员会

    一九三一年九月二十日”

    看完后蒋介石愤怒的把东西丢在了桌上说道：“无稽之谈！现在沈阳还在我们的手中！为什么他们说已经陷落了？！”听到蒋介石的话，宋美龄拿过了蒋介石丢在桌上的东西看了看说道：“达令，看来你也要发表一份声明！要不然你将会很被动！这样对背后支持你的江浙财阀也不好交代啊！”

    蒋介石听到宋美龄的话点了点头说道：“这件事我晓得怎么去做了！”说着蒋介石对戴笠说道：“雨农，这件事你一定要想尽办法控制在最小的范围内！”

    “是！委座，卑职知道该怎么做！”说完戴笠转身离开了。

    第二天一早，横山静雄看着近在眼前的奉天，拔出了指挥刀淡淡的说道：“进攻！”接到命令后，日军第八师团开始对奉天的八个城门发起了进攻。

    在炮火的压制下，守在城楼上的士兵不断的倒下了。慢慢的日军突破了所有的城门一点一点向奉天的中心位置压过来。在中央位置的重伤员看着越来越近的日军，其中一个伤势较轻的士兵笑着大声叫道：“有你们那么多的小鬼子为我们陪葬，我们死了也不冤了！老子们二十年后又是一条条顶天立地中国纯爷们！到时候老子我灭了你们这些矮东洋！”

    听到那个士兵的叫骂后，从日军中走出了一个中佐说道：“要西！你们放心！我们一定不会让你们顺利的死的！”

    “爷们的死活用不着你们小鬼子决定！”说着那个伤势较轻的士兵按动了起爆器！顿时整个奉天四处响起了爆炸声。转眼间陷入了一片火海！在中央的重伤员看着满脸惊恐的日军，笑着拉响了藏在身上的手榴弹向日军密集的地方滚去。

    看着一个个滚过来的人体炸弹，原本已经开始慌乱的日军，再次陷入了混乱。在城外指挥作战的横山静雄看到这个情景顿时呆住了，过了一会回过神来的横山静雄立刻命令道：“撤兵！”

    就在爆炸声响起的同时，在北大营工事里的华烈阳淡淡的说道：“奉天失守了！”听到华烈阳的话，在场的所有士兵都不约而同的感到了悲痛。过了一会，华烈阳看着周围的弟兄淡淡的说道：“今天晚上我们也该撤退了！既然奉天失守了！但是我们还可以利用东北广阔的土地和山岭跟小鬼子作战！弟兄们你们记住：‘人存地失，人地皆存！地存人亡，人地皆亡！’”

    听到华烈阳的话原本应为奉天失守带来的负面情况顿时一扫而光。看着一个个重新焕发斗志的士兵，华烈阳淡淡的对马龙海和刘长庚说道：“马叔、刘叔今天我上你们就带部队向吉林方向撤退！”说着华烈阳从自己的内衣口袋里拿出了一份复制好的地图说道：“你们两个利用现在把图上所有的地方后标记都记清楚！”

    “少将军，你怎么把这个给我？！”不等马龙海把话说下去，华烈阳挥了挥手打断道：“现在东北就靠我们了！如果我们再分彼此的话，那么我们又怎么统帅大家齐心抗日呢？！”说着华烈阳不由的回想起将来要发生的那些事后，华烈阳接着说道：“日军垂涎我们中华已久，关内早晚会有一战！”

    听到华烈阳的话，刘长庚皱着眉头说道：“关内管我们什么事啊？！我们只要管好关外就可以了！”

    华烈阳听到刘长庚的话摇了摇头说道：“刘叔，你这话就差了！不管关内关外都是中国的土地！过段时间我将到关内去看看，顺便把一些事情解决了！”

    “少将军要不要我们跟着你？！你一个人恐怕不安全！”马龙海认真的说道。听到马龙海的话，华烈阳看了看刘长庚和马龙海后说道：“你们不用担心！我和杨春晓他们一起去！”说着华烈阳抬起手腕看了看手表后接着说道：“小鬼子在奉天吃了大亏！恐怕他们等一会就会来报复！我们还有一场恶仗要打呢！”

    听到华烈阳的话，马龙海和刘长庚不在言语，接过地图认真的看了起来。与此同时在旅顺的关东军司令部里，关东军总司令本庄繁接到了第八师团师团长横山静雄的报告后，呆呆的坐在了自己的办公桌前说道：“支那真是一个可怕的国家！”在一边的板垣征次郎听到本庄繁的话，笑着说道：“司令官阁下！不管支那再可怕，他们都会在我们大日本帝国的军威下颤抖！在我们大日本帝国的铁蹄下屈服！”