    听到姜杰的话，负责训练射击的士兵谢国强问道：“队长！是不是军座下达死命令了！”姜杰点了点头说道：“军座给我们一个月！我希望一个月后你们不要让我失望！如果你们让我失望，我就让你们绝望！”说完姜杰转身离开了。

    第二天中午，太原日军第一军司令部的会议室里，梅津美治郎看着坐在左右两侧的军官面无表情的说道：“诸君！我们还没有对中条山的支那军采取行动，但是中条山的支那军却已经安奈不住了！就在昨天他们公然袭击我们驻扎在运城的部队，这样的耻辱你们说我们该怎么办！”

    听到梅津美治郎的话，第三十二师团师团长木村兵太郎站了起来开口说道：“司令官阁下！只有把中条山的支那{军统统消灭！才能够重振我们大日本帝国陆军的军威！”木村兵太郎的话刚刚说完，在边上的第二十师团师团长牛岛实常接口说道：“司令官阁下！您就下达进攻命令吧！”

    梅津美治郎点了点头站了起来说道：“我命令！”顿时所有的军官都站了起来。看着站了起来的军官，梅津美治郎接着说道：“我命令，后天凌晨四点对中条山实施前面清剿！”说着梅津美治郎给身边的参谋长饭田祥二郎使了个眼色。

    饭田祥二郎立刻打开文件夹大声念道：“第三十二师团、第二十一师团以及第二十师团从中条山西面向中条山进行进攻！第110师团、第二十六师团以及步兵第三混成旅团从北面向中条山进攻！步兵第五混成旅团、以及刚刚完成整编归还建制的第十四师团、第108师团从中路向中条山发起进攻！第109师团、第三十五师团、第三十六师团以及两个皇协军旅负责占领区安全！”

    “嗨！”所有的军官异口同声的叫道。等所有的军官离开后，饭田祥二郎走到了梅津美治郎的身边说道：“司令官阁下！我觉得这次的计划太冒险了！”听到饭田祥二郎的话，梅津美治郎笑了笑说道：“饭田君，你就放心吧！虽然现在我们后方兵力空虚！但是这件事没有多少人知道！等到支那军发现的时候，从武汉会战上抽调过来的第三十五师团和第三十六师团也以及到达了！”

    饭田祥二郎听到梅津美治郎的话，想了想说道：“司令官阁下，是不是暂时把第三混成旅团抽调回来！等第三十五师团和第三十六师团到位后，再让第三混成旅团进攻中条山！”梅津美治郎反复想了想，同意的点了点头说道：“好吧！就按照你说的去办！”说完梅津美治郎走回了自己的办公室。

    回到办公室，梅津美治郎无聊的打开了无线电。没过多久梅津美治郎听到了重庆中央社的广播。听完广播的内容，梅津美治郎气愤的抽出了指挥刀，一刀劈开了无线电。在门外的卫兵听到办公室里传出爆裂的声音，立刻闯进了梅津美治郎的办公室。

    梅津美治郎看到进来的士兵说道：“没有你们的事！去给我把参谋长叫来！”十多分钟后，饭田祥二郎走进了梅津美治郎的办公室问道：“饭田君，步兵混成第四旅团的旅团旗有没有找到啊！”

    饭田祥二郎摇了摇头说道：“司令官阁下，没有找到！估计在河村薰自裁之前已经焚毁了吧！”梅津美治郎听到饭田祥二郎的解释，气愤的说道：“刚刚支那军的广播已经很明确的说了他们全歼运城守军，缴获步兵混成第四旅团的旅团旗，这个你怎么解释！”

    饭田祥二郎心中咯噔一下立刻说道：“司令官阁下！职下立刻去查！”说完饭田祥二郎慌慌张张的走出了梅津美治郎的办公室。

    与此同时在中条山，新编第九十三军的指挥部里，杨春庚把刚刚收到的情报递给了华烈阳说道：“继霆，现在的情况非常不妙啊！小鬼子这次抽调了七个整编师团外加两个混成旅团进攻中条山！”

    华烈阳看完情报笑了笑说道：“这个早在我的预料当中！如果我猜的没有错的话，整个华北小鬼子现在是兵力空虚啊！”听到华烈阳的话，看完情报的杨春晓摇了摇头说道：“我可不这么认为！”

    华烈阳笑了笑问道：“你知道小鬼子整个华北方面军有多少部队吗！”听到华烈阳的话，杨春晓和杨春庚都睁大眼睛摇了摇头。看到两个人的反应，华烈阳接着说道：“不要忘了现在武汉会战现在还在打！如果小鬼子有情报上说的那么多部队，我的名字倒过来写！”

    听到华烈阳的话，杨春庚仔细想了想说道：“是啊！小鬼子一定是在唱空城计！用这套来迷惑我们！”不等杨春庚的话说完，华烈阳笑着说道：“小鬼子不是来迷惑我们！而是来迷惑阎老西！不要忘了在山西，只有八路军敢打，阎老西的胆子小！怕拼光了，山西就不是他阎锡山的了！”说着华烈阳认真的问道：“风叔他们现在到达什么位置了！”

    杨春晓看了看记录回答道：“他们现在已经到达了平遥附近！”华烈阳笑了笑说道：“风叔他们走的还算快！”听到华烈阳的话，杨春庚摇了摇头说道：“我现在非常担心！杨春风是不是能够按时到达太原附近！”

    华烈阳在地图上比划了一下说道：“如果不出意外的话，应该来的急！”

    话分两头，就在华烈阳商量对策的时候，左权拿着刚刚收到的情报走进了作战室。在作战室里忙碌的彭德怀看到左权，问道：“左权，什么事情啊！看你愁眉苦脸的样子！”左权苦笑道：“这次小鬼子是下定决心收拾华烈阳了！”说着左权把情报递给了彭德怀。

    彭德怀接过情报看了看睁大了眼睛说道：“乖乖！小鬼子这次可是下了血本啊！看来gmd这个在中条山的部队，好日子就要倒头了！”

    正好从门外走进来的朱德听到彭德怀的声音问道：“什么好日子到头了！”彭德怀把手中的情报递给了朱德说道：“我是说中条山的gmd部队！好日子到头了！”朱德一脸疑惑的接过了情报认真的看了起来。

    本部小说来自看书惘