    就在西山福太郎和毛利千支郎交谈正欢的时候第八十混成旅团旅团长麻生秋太郎少将赶了过来说道：“那些支那人真是大大的坏了！”听到麻生秋太郎的话，西山福太郎疑惑的问道：“麻生君！到底什么事让你这么愤怒？！”

    “原先说好一起进攻支那军的皇协军到现在还没有出现！如果再这样等下去的话，我们整个计划都要泡汤了！”麻生秋太郎认真的说道。听到麻生秋太郎的话，西山福太郎和毛利千支郎顿时愣住了。过了一会回过神来的西山福太郎想了想后对麻生秋太郎说道：“麻生君！看来我们只有依靠自己了！你不会已经忘了支那人是永远靠不住的这句帝国名言吧？！”

    听到西山福太郎的话，麻生秋太郎想了想后说道：“两位师团长，那么就由我的第八十独立混成旅率先向支那军发起进攻吧！”

    西山福太郎和毛利千支郎听到麻生秋太郎的话相互对视了一下后，西山福太郎认真的说道：“那就先拜托你了！希望你能够养我军威！一鼓作气拿下黑龙江省会齐齐哈尔！”

    “嗨！”说着麻生秋太郎深深地鞠了个躬后转身离开了。看着麻生秋太郎离开的背影毛利千支郎笑着说道：“西山君，真没有想到麻生秋太郎这个小子是怎么当上帝国陆军少将的！他还是当年军校时候的脾气！”

    听到毛利千支郎的话，西山福太郎想了想后说道：“毛利君！我看我们还是准备准备吧！这次支那军已经有了防备！我们再也不可能像拿下吉林这样轻而易举了！”

    就在西山福太郎和毛利千支郎说话的时候，麻生秋太郎指挥着第八十混成旅团向嫩江大桥发起了进攻。

    在日军的火炮压制下，守卫在嫩江大桥的部队，出现了溃败的现象。闻讯赶来的马占山看到不断溃退下来的士兵咬牙切齿的说道：“执法队上！”

    接到命令后在马占山身后的执法队立刻发挥了作用，转眼间马占山就稳住了防线。在不远处一直注视战场变化的华烈阳看到马占山的举措后笑了笑对杨春超说道：“超叔，你去让双叔准备一下！我们从鬼子的背后给鬼子一下！这样也可以缓解一下马占山的压力！”

    听到华烈阳的话，杨春超想了想后说道：“继霆！你明知道马占山会输给日本人！为什么你还要支援他呢？！”

    华烈阳听到杨春超的话，笑了笑说道：“超叔！我想在缺少的就是时间！我派人支援马占山，就等于是在帮在自己！”

    大约十分钟后，杨春双指挥着三个团向日军的背后杀去。到达日军背后的时候，看着日军一个接一个的营房，杨春双想了想后对身边的战士说道：“你去告诉少将军，我们已经到达了预定位置！计划晚上对日军发起进攻！”

    “是！”说着士兵转身离开了。华烈阳接到杨春双的报告后想了想对杨春超说道：“超叔！你派人去告诉马占山一句话！地存人存，人地皆亡；人存地不存，人地皆存！让他好自为之吧！”

    听到华烈阳的话，杨春超认真的品位了一下后转身离开了。看着杨春超离开的背影，华烈阳深深地叹了口气自言自语的说道：“现在真不知道福伯他们怎么样了！”

    话分两头！就在华烈阳指挥着部队驰援黑龙江的时候，杨宇霆的管家福伯带着钱到达了重庆。到达重庆后，福伯按照华烈阳的要求在贵阳附近购买了一处宅子！略微整修了一下后，福伯发电给了华烈阳。

    华烈阳接到福伯的电报后，顿时整个人一下子轻松了下来。看完福伯的电报后，华烈阳立刻发报给了杨春庚。杨春庚接到电报后立刻报告了最近的情况后着重的介绍了一下关内各个军阀派系之间的关系！

    转眼间天黑了下来。埋伏在鬼子背后的杨春双立刻指挥着部队开始活动起来。就在杨春双带着部队行动的时候，马占山接到了华烈阳命人传来的话。

    看着华烈阳的话，马占山顿时呆呆的出了神！过了一会，回过神来的马占山对身边的警卫说道：“你去把所有军官都叫来！我有事跟他们商量！”大约十分钟后，各部的军官陆续的到达了会议地点！看到人都来了差不多了！马占山开门见山的把华烈阳的原话一五一十的告诉所有的军官。

    听到马占山的话，军官们开始相互议论起来。过了一会所有的军官都齐刷刷的看向陆续马占山。眼中都不约而同的表现除了服从的念头。

    马占山从这些军官的眼生中明白了一些事情。略微沉吟了一会后，马占山开口说道：“我决定炸毁嫩江大桥来延缓日军的进攻！”马占山的话一出口，顿时激起了千层浪！不过最后所有的军官都认同了马占山的决定。

    看见所有的军官都同意后，马占山立刻派出了工兵对嫩江上的大桥开始了爆破！桥的爆炸声顿时把日军所有的作战计划全部打乱了！埋伏在日军背后的杨春双发现日军出现了混乱后，果断的带着部队杀了出去！

    杨春双秉承了华烈阳什么都吃就是不能够吃亏的作战风格，在狭长地带和小鬼子捉起迷藏，东打一枪，西敲一棒子！顿时把两个师团的日军打的晕头转向！

    被杨春双带着部队打的不耐烦的毛利千支郎无奈之下对西山福太郎说道：“西山君，这里就先拜托你了！我去把折磨着我们的那支蚊子消灭了！再回来！”

    听到毛利千支郎的话，西山福太郎想了想后说道：“毛利君！我看我们还是联合在一起！一口气拿下齐齐哈尔后再去对付和我们捉迷藏的支那军为好！要不然很容易造成我们被支那军前后夹击的态势！”说着西山福太郎看了看毛利千支郎的反应后接着说道：“刚刚前面传回来的消息支那军现在在炸嫩江大桥！如果大桥真的被炸了，我们将真正的陷入了被动！”