    泽子郎想了想同意道：“看来也只能够这样了！”听到泽子郎的话，佐佐木勇刚准备命令部队调整进攻方向的时候，一连串的炮弹精确的落了下来。在佐佐木勇和泽子郎的身边炸了开来。

    周围反应敏捷的侍卫，立刻把佐佐木勇和泽子郎压在了身下。等爆炸声平息后，还活着的侍卫拿着泽子郎和佐佐木勇到了边上的民房里。死里逃生的佐佐木勇皱着眉头问道：“背后怎么会有火炮！而且我听声音是我们的步兵炮！”

    听到佐佐木勇的提醒，泽子郎大声叫道：“八个！我的炮兵阵地！”不等泽子郎把话说完，一连串迫击炮炮弹夹杂着步兵炮炮弹覆盖了整个街道上的日军士兵。在后面观察炮击效果的杨春伟顿时心中乐开了花。+

    从边上带着部队杀出了的杨春雷跟杨春风汇合在了一起问道：“怎么样！慰安所找到了吗！”杨春风点了点回答道：“找到了！还算好我们来的及时，再晚一点慰安所里的中国老百姓都要被小鬼子糟蹋了！”

    听到杨春风的话，杨春雷重重的点了点头说道：“这样打下去，鬼子在绛县的援军一定会来的！到时候我们就麻烦了！”杨春风听到杨春雷的话，想了想问道：“你说怎么打！”杨春雷想了想说道：“反正我们带的掷弹筒专用手雷足够！我们就用掷弹筒开道你看怎么样！”

    杨春风想了想同意道：“看来也只能够这样了！把全旅所有的掷弹筒都集中起来集中使用！你在后面指挥，我带部队跟着掷弹筒落下的炸点进攻！”杨春雷一把拉住杨春风说道：“疯子，你留下！我带着部队冲锋！”说完杨春雷提起冲锋枪带着警卫集合了一个营向着日军冲了过去。

    看着杨春雷带着部队冲锋的样子，杨春风立刻命令道：“掷弹筒攻击！司号员吹冲锋号！”听到杨春风的命令，司号员立刻叉着腰，吹起了冲锋号。日军士兵在炮火的覆盖下，听到号声原来剩下的士气，顿时消失了。

    在边上民房里的佐佐木勇看着失去斗志的部队，叹了口气对泽子郎说道：“我们完了！”听到佐佐木勇的话，泽子郎不敢相信的说道：“大日本帝国的勇士是不会认输的！”说着泽子郎抽出了指挥刀，冲出了民房砍翻了两个带头后撤的士兵说道：“给我冲！把支那军统统死啦死啦！”

    听到泽子郎的叫声，日军士兵再次恢复了些许斗志，向着杨春雷带着的部队冲了过去。大约离开杨春雷带着部队不到二十米的时候，所有日军士兵停了下来。接着就听到连续部队退弹的声音。

    看到日军退弹的样子，杨春雷舔了舔干枯的嘴唇，快速更换弹夹，拉动枪栓对着身后的士兵命令道：“给我打！”说着杨春雷抡起冲锋枪对着日军扫射起来。随着杨春雷的枪声响起，跟在后面的士兵也纷纷扣动了扳机。

    在后面的泽子郎看到一片片倒下去的士兵，愤怒的叫嚣道：“支那军武士的不是！”不等泽子郎话音落下，远处制高点上的狙击手冷静的扣动了扳机。接着泽子郎看到一丝鲜血从额头上流了下来，接着一头栽倒在了地上。

    隐蔽在民房里的佐佐木勇眉心中弹的泽子郎立刻意识到周围有狙击手。就在佐佐木勇隐蔽到墙后面躲避狙击手的时候。一发炮弹不偏不倚的落在了佐佐木勇隐蔽的民房里。在炮弹的爆炸下，民房坍塌了下来。

    随着日军指挥系统失灵，大约又过了半个小时，战场上残余的日军被肃清了。漫步走在刚刚散去硝烟的横岭关。杨春风笑着看向了杨春雷说道：“雷子，今天可是过瘾啊！”听到杨春风的话，杨春雷摇了摇头说道：“现在还不知道我们阵亡的情况呢！”

    听到杨春雷的话，杨春风也一下子严肃了起来。就在这个时候杨春伟笑嘻嘻的跑到了杨春风和杨春雷的面前说道：“刚刚我们从被炸塌的民房里刨出来一个被炸闷的日军大佐和一个中佐！二位长官准备怎么处理啊！”

    杨春风想了想说道：“大佐凌迟！中佐点天灯！其他日军尸体，按照军座的要求处理！”听到杨春风的话，杨春伟立刻敬了个礼准备转身离开的时候，杨春雷拉住了杨春伟接着说道：“这些小鬼子既然要慰安所，就把他们都阉了吧！”

    杨春伟听到杨春雷的话，竖起了大拇指说道：“高！实在是高！”说完杨春伟快步的离开了。在凌晨两点的时候，杨春风和杨春雷带着部队打扫完战场撤出了横岭关。当车队刚刚到达横岭关外的时候，一大群被解救的妇女拦住了车队的去路。

    看到这个情景，杨春风和杨春雷都皱起了眉头。就在杨春风和杨春雷犯难的时候，带路的老百姓拉着自己的女儿走到了杨春风和杨春雷的车前说道：“二位长官！你们好人做到底！带我们离开这里吧！如果你不带我们离开，小鬼子回过头来又要迫害我们了！”

    杨春风看了看杨春雷，摇了摇头点头同意道：“好！我们带上你们！”说完杨春风下了车对杨春宁说道：“你立刻安排三辆车给他们！”

    “是！”说着杨春宁立刻带着人，腾出了三辆卡车。在天亮的时候，车队进入了中条山。进入中条山后，杨春风把带回的老百姓安排到了正在新建的小田庄后急匆匆的向舜王坪的指挥部赶去。

    早就接到山下隘口报告的华烈阳看到快速走进指挥部的杨春风和杨春雷笑着：“风叔、雷叔！是不是帮我找了些婶子回来啊！”听到华烈阳打趣的话，杨春雷笑着反击道：“不是我们帮你找婶子！而是我们帮你找小媳妇！”杨春雷的话刚刚说完，立刻觉得背上凉飕飕的！不自觉的回过头，就看到杨凤吟和倪晓玲以及水菱悦走了进来。

    看到突然出现的三个女孩，杨春雷傻笑道：“你们怎么来啦！你们要什么东西只管跟我说，我保证办到！”

    本部