    李海泉认真的说道：“根据军座的设想，我们弄出了一种新型子弹！我现在带着人去拿小鬼子的飞机做试验！你就放心吧！”说完李海泉带着人急匆匆的离开了。在边上的卫立煌疑惑的看着走远的李海泉说道：“我早就听说这里有一个兵工厂！”

    不等卫立煌把话说完，杨春庚笑着说道：“这个兵工厂是军座从东北带出来的！当初这个兵工厂花费了杨宇霆杨帅的毕生心血！”卫立煌微微点了点头也不再多说什么了。

    话分两头就在杨春庚带着卫立煌进入防空洞的时候，熊谷敬一收到了冈村宁次的电报。看着手中的电报，熊谷敬一心有不甘的命令道：“全军交替掩护，撤离！”听到熊谷敬一的命令，三国直福顿时一愣，淡淡的＊道：“师团长！现在不能撤啊！如果撤离的话部队会出现溃败！到时候支那军万一发起冲锋的话，我们必败无疑！”

    熊谷敬一想了想说道：“三国君，你带着我的卫队，保护好师团旗，快点离开吧！”三国直福摇了摇头说道：“不！师团长阁下！如果我现在离开的话，等于是临阵脱逃，回去我也会被勒令切腹的！不过师团长阁下，您就放心吧！我一定会确保师团旗的安全！”说完三国直福转身离开了。

    等三国直福离开后，熊谷敬一打开了《奋勇诏书》高声的念了起来。周围的日军士兵听到熊谷敬一的声音，也开始跟着背诵了起来。顿时在《奋勇诏书》的激励下，日军第十五师团的士气开始一点点回升起来。

    在前沿指挥所里的华烈阳听到日军背诵的《奋勇诏书》冷笑道：“看来小鬼子要跟我们决一死战了！”华烈阳的话刚刚说完，机要参谋拿着电报急匆匆的走到了左涛衫的身边。左涛衫接过电报一看，大吃一惊。

    看到左涛衫惊讶的表情，华烈阳问道：“出什么事情了！”左涛衫立刻回答道：“103旅来电！日军突破了第七师和第六十师的防线！”华烈阳听到左涛衫的报告，像是早就猜到会有这个结果一下，微微点了点头说道：“舜王坪的情况怎么样！”

    左涛衫摇了摇头回答道：“没有联系上！估计不会有什么大问题！”华烈阳转过身拿着望远镜继续观察了起来。过了一会，左涛衫走到了华烈阳的身边说道：“军座！是不是把102旅先撤下来！如果再这样打下去的话102旅都要拼光了！”

    华烈阳眯着眼睛说道：“现在我们和日军第十五师团拼的就是这最后一口气！谁坚持到最后，谁就获得胜利！你明白我的意思了吗！”听到华烈阳的话，左涛衫点了点头说道：“是不是让西门望夏派一个团增援一下102旅！”

    华烈阳沉思了一会说道：“不！让我的警卫营去增援102旅！告诉唐国政，我们能不能吃到小鬼子第十五师团，就看他的了！”

    “是！”说着左涛衫急匆匆的带着华烈阳的警卫营离开了前沿指挥所。这时在华烈阳身边的警卫员说道：“军座！警卫营走了！万一有什么事，您怎么办啊！”华烈阳笑了笑说道：“我没有那么娇贵！去把我的箱子拿来！”

    听到华烈阳的话，警卫员立刻拿来了华烈阳的箱子。华烈阳接过箱子打开，慢慢的拿出了箱子里的武器，擦拭了一下，淡淡的说道：“老伙计！等一会就该我们上场了！”

    十多分钟后，机要参谋急匆匆的跑到了华烈阳的面前说道：“报告军座！舜王坪急电！”华烈阳面无表情的说道：“念！”

    机要参谋立刻打开文件夹念道：“一个小时前，日军对我舜王坪实施轰炸！经过我地面防空部队反击！击毁日军战机十八架，其他的地面损失正在评估中！指挥部人员全部平安！另委员长已经调派第九军进入中条山确保我们战略计划的实施！”

    华烈阳接过电报看了看说道：“回电！切莫大意，时刻小心！”说完华烈阳抄起了狙击步枪带着钢盔走出了前沿指挥部。在一线阵地上的西门望夏看到手提着狙击步枪的华烈阳立刻跑到了华烈阳的面前问道：“军座您怎么来了！”

    华烈阳看了西门望夏一眼说道：“我怎么不能来！我告诉你！我们现在和小鬼拼的就是谁的最后一口气长！”不等华烈阳把话说完，西门望夏认真的说道：“军座，你就放心吧！小鬼子胜不了我们！”听到西门望夏的话，华烈阳左右看了看问道：“左涛衫呢！”

    西门望夏认真的回答道：“师座带着您的警卫营增援102旅去了！”华烈阳听到西门望夏的话，立刻端起了狙击步枪，从瞄准镜中找到了左涛衫。看着端着冲锋枪跟着102旅和日军展开白刃战的左涛衫，华烈阳毫不犹豫的用狙击步枪清除左涛衫周围潜在的危险！

    看着不断溃退下来的士兵，熊谷敬一一脸无奈的在卫队的保护下，一点点向后退去。看到日军开始溃退！华烈阳立刻抓住机会大声叫道：“吹冲锋号！全军冲锋！”随着华烈阳的命令下达，司号员纷纷掏出了小号，插着腰，拼命的吹了起来。

    在阵地上的士兵听到冲锋号，除了操纵重机枪的士兵和炮兵外，所有的战士都端着冲锋枪、步枪和轻机枪杀出了战壕！

    不断带着部队败退的熊谷敬一，看着一路追来的中国军队，愤怒的拔出了指挥刀，摆脱了侍从转身向中国军队杀了过去。败退的日军士兵看到杀向中国军队的师团长，一个个像是打了鸡血一样，跟着熊谷敬一再次向追来的中国军队发起了进攻。

    跟在102旅和101旅后面的华烈阳看到拿着指挥刀杀气腾腾的熊谷敬一，毫不犹豫的单腿跪倒在地，端着狙击步枪对着熊谷敬一扣动了扳机！眼疾手快的参谋长三国直福看到华烈阳的动作，立刻冲到了熊谷敬一的身前，用身体帮熊谷敬一挡住华烈阳射出的绝杀子弹。

    就在华烈阳准备第二次射击的时候，离开华烈阳不远处的另外一个狙击手率先扣动了扳机。看着头部中弹的熊谷敬一，华烈阳微微笑了笑自言自语的说道：“好小子！会抢食了！”说着华烈阳继续扮演着暗杀者，在后面用狙击步枪不断的收割着日军的性命！

    本部小说来自看書罔