    看着一架被击落的日军战机，蔡廷锴深深的吐了一口气说道：“真没有想到华烈阳这么凶悍！”在阵地上的张尔将和葛剑看到华烈阳击落日军战机的举动也呆住了。就在葛剑准备说些什么的时候，华烈阳再次离开了阵地。

    在周围找了一圈没有发现张尔将的葛剑，边对日军扣动扳机扫射，边问道：“老张，刚才击落鬼子飞机的是谁啊？！好像不是你们第十九路军的人啊！”听到葛剑的话，张尔将笑着丢出了一颗手榴弹，随后换上了一个弹夹说道：“是的！不过他的身份知道的人越少越好！不过你放心他不是gcd！”

    听到张尔将的话葛剑无奈的白了张尔将一眼捡起一边的捷克轻机枪对着冲上来的日军扫射了起来。

    转眼间五天过去了，随着第五军赶来增援的三个营和第十九路军赶来增援的五个营陆续到位，结合部的阵地得到了巩固。看着连续多天进攻没有结果，植田谦吉无奈的看着地图想了想问道：“各位，你们有什么好的办法吗？！”

    听到植田谦吉的话，整个作战室一下子安静了下来。等了很久都没有听到回应的植田谦吉抬起了头，一脸威严的看着周围的军官。

    看到植田谦吉的眼神第二十八旅团旅团长酒井隆少将看着植田谦吉说道：“司令官！我看我们还是按照原来的计划，用一个联队在这里牵制支那军，其他的部队乘船从金山登陆，从大场、浏河一线威胁支那军！”

    酒井隆的话刚刚说完，一个电讯兵跑到了植田谦吉的面前说道：“司令官阁下！东京大本营急电！”

    植田谦吉接过电报认真的看了看说道：“各位，我被解职了！内阁决定组建上海派遣军，由陆军大臣白川义则担任司令官继续指挥对支那军的作战！”听到植田谦吉的话，整个作战室里的军官都不约而同的看向了植田谦吉。

    看到军官们看过来的眼神，植田谦吉笑了笑说道：“我现在拜托各位！在我还没有正式交出指挥权之前，对支那军的阵地发起最后一次进攻！”说着植田谦吉向周围的军官深深地鞠了个躬。

    没过多久，日军像是在发情期的公鸡一样，一反常态叫嚣着气势汹汹的向结合部再次发起了进攻。看着如浪潮般冲过来的日军，蔡廷锴果断的命令道：“炮兵对日军进行拦住射击！”说着蔡廷锴拿起了电话接通了一线阵地上的各个营长说道：“把小鬼子放近了打！”

    不等蔡廷锴的命令下达完毕，日军已经离开阵地不到三十米了！看到这个情景，不知道谁在阵地上叫了一声：“用手榴弹招呼小鬼子！”接着就看到一颗颗手榴弹如离弦之箭一般，一颗接着一颗飞出了阵地。

    瞬间，日军攻击阵型在手榴弹联锁爆炸下慌乱了起来。抓住日军慌乱的机会，阵地上步枪、冲锋枪和轻重机枪响成了一片，接着就看到大批的日军像被割下的麦子一样一波波的倒了下去。

    但是日军必定在人数上占了优势，在日军一个小时的猛攻下，左侧阵地被日军撕开了一个口子。在工事里统管全局的蔡廷锴看到从左侧阵地涌入的日军，立刻对正在后面休整的张尔将说道：“我命令你部立刻把左侧的口子堵上！”

    “是！”说着张尔将带着仅剩下的二十七个战士，每个人手中端着冲锋枪和轻机枪冲向了左侧的阵地。就在张尔将带着人赶到阵地的时候，冲进阵地的日军和守卫在那里的士兵绞杀在了一起。看到这个情景，张尔将咬着牙说道：“给我打！把小鬼子赶出阵地！”说着张尔将扣动着手中斯登冲锋枪的扳机对着后面跟进的日军扫射了起来。同时在张尔将身边的士兵也纷纷端起手中的武器对着日军扫射起来。

    在二十八手持自动武器火力凶猛的中国士兵压制下，日军丢下了数十具尸体无奈的从刚刚撕开口子的地方退了回去。看到被击退的士兵，植田谦吉苦笑了两声说道：“支那军真是太可怕了！他们会集中那么多优势火力充当救火队，四处填补火力上的漏洞！”

    植田谦吉的话刚刚说完，参谋次官田中浩二跑到了植田谦吉的面前说道：“司令官阁下，白川义则大将已经到了！请您立刻赶回司令部！”听到参谋次官的话，植田谦吉点了点头说道：“我知道了！我立刻就去！”说着植田谦吉向周围的军官交代了两句转身离开了。

    看着植田谦吉离开的背影，江夏仁术无奈的摇了摇头对自己的参谋长近藤树说道：“如果我猜的不错的话，新的作战命令马上就要下达了！不过我们师团的任务仍旧是负责这里的进攻！”

    听到江夏仁术的话，近藤树想了想说道：“旅团长阁下！我看我们不可能在这里我们很有可能进攻整训后对闸北一线的支那军采取进攻牵制支那军！”说着近藤树打开了随身携带的地图认真的说道：“旅团长阁下！这是原来的作战计划，如果我所料不差的话，白川义则大将一定会采用这套方案！这样的话，这里只需要一个联队负责牵制，其他的部队将会从大场、浏河和金山三个地方登陆，在支那军的背后给他们压力！”

    江夏仁术听完近藤树的分析想了想说道：“要西！近藤君你的分析非常的正确！不过我也要提醒你一点，不管我们被安排在哪里作战，我不希望今后再出现像在这里的作战，你的明白？！”

    近藤树点了点头说道：“旅团长阁下你放心吧！我一定会竭尽全力辅助您洗清这次的耻辱！”

    三个小时后，完成交接的白川义则果断的下达了改变作战方式的命令。随着白川义则一系列命令下达，原本已经陷入焦灼状态的日本军队，再次活跃了起来。事先得到华烈阳提供的日军作战计划已经有所准备的张治中和蒋光鼐坐在总指挥部里看着地图相互交谈了一会之后纷纷传达了各自的部署。