    华烈阳笑了笑说道：“怎么可能白白浪费呢！”杨春晓用一种疑惑的眼神看着华烈阳刚想说些什么的时候，叶肇笑嘻嘻的跑到了华烈阳的面前说道：“继霆，都已经布置好了！句容向可以说是一个火药桶！现在就等鬼子上钩了！”

    华烈阳听到叶肇的话，点了点头说道：“叶老哥！真没有想到那么多高级军官中你会留下来陪我！”叶肇不等华烈阳把话说完，哈哈大笑道：“继霆！我知道你要说些什么，不过我留下来不是为了你！而是为了中国军人尊严！”

    华烈阳点了点头说道：“这个我知道！”华烈阳的话音刚刚落下，姜杰全副武装的走到了华烈阳的面前说道：“师座！卑职率警卫连向您报到！”华烈阳看着姜杰满意的＊道：“你带我看看我们的勇士们吧！”说完华烈阳跟着姜杰向不远处的警卫连走去。

    在华烈阳身边的叶肇听到华烈阳的话，疑惑的撞了撞杨春晓问道：“到达什么事啊！”杨春晓左右看了看说道：“这支部队等于是敢死队！他们将深入日军占领区，实施偷袭战术！”听到杨春晓的话，叶肇点了点头跟上了华烈阳。

    华烈阳看着一个个充满活力的警卫连士兵，满意的点头说道：“我想你们的任务已经知道了吧！”说着华烈阳停顿了一下看了看所有士兵的反应后接着说道：“我对你们没有别的要求，希望你们都活着回来，你们能做到吗！”

    华烈阳的话音刚刚落下，警卫连的战士异口同声高声喊道：“能！”华烈阳听到回答后点了点头对姜杰说道：“出发！”

    “是！”说着姜杰转身对着警卫连战士命令道：“全体都有！向左转，出发！”说完姜杰带着队伍离开了。看着警卫连远去的背影，华烈阳淡淡的说道：“该死的战争！该死的小鬼子！老子跟你们势不两立！”

    就在警卫连离开的时候，何应钦走到了蒋介石的面前说道：“委座！罗卓英来电！”听到何应钦的话，蒋介石放下了手中的毛笔，接过了何应钦递过来的电报看了看叹了口气说道：“真没有想到最终还是他挺身而出啊！”

    听到蒋介石的话，何应钦立刻问道：“委座！罗卓英和南京出来的将近七万士兵怎么处理啊！”蒋介石沉吟了一下说道：“按照他们原来的部队番号，让他们归建！不过南京方面你还要多多注意，有什么最新的情况立刻向我汇报！”

    “是！卑职立刻就去办！”说着何应钦快速的退出了蒋介石的办公室。等何应钦离开后，蒋介石拿起了电话，接通了戴笠问道：“雨农啊！你多注意一下南京方面的动向，有什么新的情况立刻向我汇报！”

    戴笠想了想回答道：“委座您放心吧！我在南京的部下有一些潜伏了下来，没有撤离！我随时可以获得南京城的情况报告！”蒋介石满意的说道：“雨农，你办事我放心！”说完蒋介石挂了电话。

    走到楼梯口地何应钦看到了正缓步走上来的杜月笙。看到杜月笙，何应钦笑着说道：“杜先生，什么风把您吹来了！”杜月笙笑了笑说道：“我是来看看蒋委员长的！我们好久没有见面了，最近不知道他怎么样了！”

    何应钦笑了笑回答道：“就是最近连续战事有些操劳！其他的也没有什么！”杜月笙笑了笑走到了何应钦的身边轻声问道：“现在南京城里的情况怎么样了！”何应钦四周看了看打开了文件夹说道：“也没有什么新的情况！虽然日本人暂时停止了进攻！但是我觉得这是暴风雨之前的宁静，所以我对南京的前景不是很看好！”

    听到何应钦的话，看完电文内容的杜月笙笑了笑说道：“奇迹还是会出现的！我们大家都拭目以待吧！”说着杜月笙拍了拍何应钦的肩膀向蒋介石的办公室走去。

    时间一分一秒的过去了。紧张的有些睡不着的水菱悦走到了华烈阳的身边。看着边上的华烈阳，水菱悦淡淡的问道：“师座！你在想些什么啊！”听到水菱悦的声音回过神来的华烈阳笑了笑说道：“没有什么！今天晚上好宁静啊！”

    水菱悦生有同感的点了点头，刚想说些什么的时候，杨春晓走到了华烈阳的身边说道：“继霆！小鬼子忍不住开始行动了！估计半个小时后，他们将到达句容、秣陵和栖霞！”听到杨春晓的话，华烈阳点了点头问道：“有没有把我们夜壶水雷放出去！”

    杨春晓点了点头说道：“都已经布置好了！”华烈阳放心的说道：“既然这样立刻执行第一套方案！把假情报发出去！”

    “是！”说着杨春晓离开了。看着杨春晓离开的背影，华烈阳笑了笑带着水菱悦回到了指挥部。刚刚走进指挥部，机要参谋拿着电报出现在了华烈阳的面前说道：“师座！警卫连急电！他们已经到达溧阳附近！询问下一步命令！”

    华烈阳想了想说道：“告诉姜杰！一切靠他们自己！我没有其他的命令，让他们放开手脚好好的手势小鬼子！”

    “是！”说着机要参谋立刻把电报发了出去。十多分钟后，桌上的电话铃响了起来。华烈阳亲自接起了电话问道：“我是华烈阳，什么事！”电话另外一头的邱清泉开口说道：“继霆！我刚刚派出的侦查部队回来报告，日军好像又增兵了！”

    华烈阳笑了笑说道：“小鬼子这次拿下南京是势在必得！现在全国都在看着我们，只要我们能够在这里拖住小鬼子，全国的局势就可以改观一点！”邱清泉听到华烈阳的话，想了想同意道：“继霆！我知道你的想法了！你放心只要由我邱疯子在紫金山，小鬼子就不要想从我这里过！”说完邱清泉挂了电话。

    就在日军部队接近秣陵、句容和栖霞的时候，松井石根收到了特高科的情报。看着手中的情报，松井石根皱起了眉头看着参谋长冢田攻问道：“冢田君，你看这份情报会不会里面有什么文章！是不是支那军的圈套！”

    本書源自看書王