    听到何应钦的话，华烈阳点了点头沉吟了一下说道：“何总长，卑职杯子明白了！不过卑职还想冒昧的问一下！我到日军背后，可不可以按照需要扩张部队！”何应钦听到华烈阳的话，沉吟了一下说道：“本来这次军政部，准备给你部提升为军，不过现在部队我没有办法抽调给你，既然你提出了这个想法，正好中央军校有一批毕业生，我给你一百人作为你的部队班底你看怎么样！”

    华烈阳激动的点了点头说道：“太谢谢何总长了！卑职一定像孙悟空一样，钻进铁扇公主的肚子里好好的闹腾一下！”

    第二天，中午！杨春晓拿着名册走到了华烈阳的身边说道：“继霆，中央军校毕业生已经全部到达！但是一同来的还有一; zhuzhu＋个军统的人！”听到杨春晓的话，华烈阳皱起了眉头说道：“让军统的人过来！我亲自见见他！”

    “是！”说着杨春晓走出了指挥军帐。没过多久，一个三十多岁身穿大校军服的人出现在了华烈阳的面前，笑着拱了拱手说道：“华师长，不现在应该成为华军长！卑职王靖柴，奉命前来贵部担任政治部主任的职务，还请以后华军长多多配合！”

    华烈阳笑了笑说道：“我想你已经知道我部下一步行动计划了吧！”王靖柴摇了摇头说道：“卑职不知道！”华烈阳听到王靖柴的话，不以为意的说道：“我知道你是军统派来的！不过我丑话说在前面，到我这里，你一定要管好自己的嘴，以及自己的手！万一出些什么事请不要怪我翻脸不认人！”

    王靖柴听到华烈阳的话，认真的说道：“华军长，既然都这样开门见山的说了，我王靖柴也是识趣的人！”华烈阳点了点头说道：“坐吧！我实话告诉你，我部五天后将要开拔！你回去把自己的事情处理一下，不过我部开拔的事情，你一定要保密，知道吗！”

    王靖柴点了点头说道：“卑职明白！”说完王靖柴走出了华烈阳的军帐。王靖柴前脚刚刚走出军帐，杨春晓后脚就走了进来问道：“继霆，这些刚刚毕业的学生怎么处理啊！”华烈阳笑了笑说道：“让他们暂时跟警卫连混编，让警卫连带他们训练一段时间！等到了中条山之后，我再做安排！”

    不知不觉，在忙忙碌碌中到达了开拔的日子。华烈阳站在临时搭建的指挥台上，看着指挥台下一个个方阵的士兵，大声说道：“各位弟兄们！我们自己从军以来，经过数场大战，各位可以说是战后余生的精锐！现在我们为我们战死的弟兄默哀！”

    过了一会，华烈阳接着说道：“我想很多的弟兄一定会想，今天我们在这里是干什么！我现在就打消你们的疑虑，我们将要到鬼子占领的地方去，学着孙悟空钻进铁扇公主的肚子里好好的折腾折腾小鬼子！现在我命令，全军开拔！”随着华烈阳的命令下达，一队队士兵整齐的向着营区外走去。

    看着走过主席台的士兵，跟在华烈阳身后的王靖柴淡淡的说道：“没有想到华军长真是治军有方啊！”听到王靖柴的话，华烈阳看着部队说道：“军政部任命没有下达之前，我还只是师长！请你注意你的言行！”说完华烈阳走下了主席台钻进了自己的专车里。

    就在华烈阳指挥部队开拔的时候，何应钦走进了蒋介石的办公室。正在忙碌的蒋介石看到何应钦问道：“敬之，华烈阳的部队开拔了吗！”何应钦点了点头说道：“委座，已经开拔了！”

    蒋介石听到何应钦的话，点了点头放下了手中的文件，深深地叹了口气说道：“敬之，你觉得我让华烈阳到日军的背后是不是正确啊！”何应钦认真的说道：“委座！其实华烈阳去日军背后，这步棋非常的高明！gcd现在就是借着所谓在敌后坚持抗战这个名头使舆论倒向了他们那里，只要华烈阳到敌后打几个漂亮的仗，我们各方面的舆论压力都可以减轻！”

    蒋介石认同的点了点头说道：“把新编第九十三师升格为新编第九十三军，这个提议我觉得不错！既然已经决定让华烈阳放开手脚，那么我们就不要束缚他！我们只要适当的派些人看好他就可以了，你明白我的意思了吗！”

    何应钦点了点头说道：“卑职明白！请委座放心！卑职一定会多多注意！”说着何应钦看了看蒋介石的反应说道：“委座！如果没有其他的事情，我先告退了！”蒋介石点了点头手挥了挥示意何应钦可以离开了！

    部队在武昌车站登上了专列。上了火车，杨春晓拿着电报走到了华烈阳的面前，笑着说道：“继霆，你又高升了！”说着杨春晓把电报递给了华烈阳。华烈阳接过电报看了看说道：“晓叔，你却要去把人都给我叫来！”

    “是！”说着杨春晓走出了华烈阳的专用车厢。没过多久杨春晓把各部团以上的军官都叫到了华烈阳的专用车厢里。看着人都到齐了，华烈阳开门见山的说道：“我刚刚收到军政部的电令！我部已经被升格为新编第九十三军，各位也都官升了一级！不过官是升了，但是人我不会再调拨给你们！”

    听到华烈阳的话，所有的军官相互交头接耳的议论起来。两三分钟后，左涛衫忍不住问道：“军座！为什么不给我们补充部队啊！”华烈阳笑了笑说道：“我们将到鬼子所谓的安全区进行作战，你们到时候学学人家gcd怎么对待老百姓的！争取自己从百姓中发掘兵源，你们明白吗！”

    华烈阳的话音刚刚落下，王靖柴忍不住开口说道：“军座！你刚才的话有些不妥吧！如果让一些别有用心的人听去，恐怕会对军座不利吧！”华烈阳满脸凶光的看着王靖柴说道：“别有用心的人！你不会是说你自己吧！”说着华烈阳一本正经的说道：“想想当初北伐的时候，百姓拥戴！北伐军所到之处，老百姓都自发的出来夹道欢迎！难道你不想想这是什么原因！”

    看書網小说首发本書