    “嗨！司令官阁下，我的明白！”板垣征四郎认真的点头哈腰的说道。听到板垣征四郎的回答，西尾寿造微微的点了点头说道：“板垣君你先下去吧！”

    日月交替，斗转星移。不知不觉到了一九四零年年末。在中条山的军部华烈阳听着广播淡淡的说道：“英国人的日子难过了！用不了多久，滇缅公路将要再次开放了！”听到华烈阳的话，杨春晓认真的说道：“继霆，我觉得英国人这个时候开放滇缅公路没有什么好事！”

    华烈阳闭着眼睛笑了笑说道：“当然没有什么好事！他们是要我们拖住日本人！不让日本人在中东和德国人汇合！”说着华烈阳闭着眼睛开始回忆起前世所知道的历史：“一九四年欧洲第二次世界大战爆— {zhu}{zhu}{}发，六月四日英法军在敦克尔克弃甲丢盔大溃败之后，英伦三岛岌岌可危，英国希图借中国人民长期抗战的伟大力量，支援它在远东殖民地特别是缅(缅甸)、印(印度)、马(马来亚)方面的军事，挽救远东大后方的危机。同时，在中国方面，为了要取得抗战最后的胜利，当时也必须确保滇缅路这条最后国际交通运输线。因此，自一九四年十月间起，英国首先开放封锁已久的滇缅路，接着酝酿中英军事民盟。一九四一年春，英国邀请“中国缅印马军事考察团”到缅甸、印度、马来亚作军事考察。以后几经协商，才在同年十二月二十三日，签订“中英共同防御滇缅路协定”，成立中英军事同盟！”

    在边上喝着茶地杨春庚看到华烈阳的样子笑着问道：“继霆，你在想些什么呢！”华烈阳伸了个懒腰说道：“我们要做好出兵缅甸的准备！”听到华烈阳的话杨春庚疑惑的问道：“不会吧！我们自己国内都没有搞定！还要去管英国人的事情！”

    华烈阳笑了笑说道：“这个不是管不管的事情！如滇缅公路不通！我们虽然最后抗战能够获得胜利，但是那也是惨胜！我们现在远征缅甸，是为了以后建设国家多保留一份元气！”

    杨春庚沉思了一会说道：“我明白了！既然这样，继霆我们要做些什么准备工作呢！”华烈阳想了想叫道：“传令兵！去给我把特战队大队长华勋久叫来！”

    听到华烈阳的命令，传令兵急匆匆的跑到了训练场找到了华勋久敬了个礼说道：“华大队长！军座找你！”华勋久点了点头说道：“我马上就到！”说着华勋久对姜杰和二丫交代了一番转身离开了。

    走进军部，华勋久认真的问道：“继霆，你找我来什么事情啊！”华烈阳认真的说道：“二叔，我给你一个任务！”看到华烈阳的样子，华勋久笑着说道：“继霆，什么任务你弄得鬼鬼祟祟的！”

    华烈阳淡淡的说道：“你带轩辕特战队去缅甸！一定要把缅甸的地形全部搞清楚！尤其是野人山的地形！”听到华烈阳的话华勋久皱着眉头问道：“继霆，你怎么考虑到要去缅甸！”华烈阳笑着说道：“不是我考虑！而是这件事情是势在必行！如果等最高统帅部的命令下来，我们再做准备，那么一切都晚了！”

    华勋久叹了口气说道：“好吧！我带着轩辕剑去一次！”说完华勋久离开了军部。等华勋久离开后没有多久，机要参谋拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“报告军座！最高统帅部急电！”

    华烈阳接过了电报认真的看了看随手把电报递给了杨春晓和杨春庚。杨春晓接过电报和杨春庚一起看了起来。过了一会杨春晓认真的问道：“继霆，你认为最高统帅部这份电报是什么意思啊！”

    华烈阳淡淡的说道：“如果我估计的没有错的话，日本人又要开始对中条山发起进攻了！他们要用进攻来迷惑我们，随后再调动部队出兵缅甸！”说着华烈阳走到了地图前，看着地图接着说道：“还有一种可能，日本人这次盯上我们和长沙了！”

    不等华烈阳的话说完，杨春庚看着地图说道：“按照我们最近得到的日军调兵的情况来看，完全有这种可能！”十多分钟后，机要参谋再次拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“军座！委座侍从室电报！”

    华烈阳听到机要参谋的话，皱起了眉头。在边上的杨春晓接过了电报看了看说道：“继霆，老蒋到了洛阳！让你去洛阳开会！”听到杨春晓的话，华烈阳接过了电报认真的看了看说道：“看来这次情况比前两次要严峻啊！要不然老蒋也不会亲自赶到第一战区！”

    半个小时后，华烈阳安排好事情带着两个警卫赶往了洛阳。马不停蹄的奔波了一天一夜，华烈阳终于按照电报上的时间到底了洛阳。进城后，华烈阳急匆匆的赶到了第一战区司令长官部。

    刚进长官部，钱大钧看到了华烈阳说道：“继霆，你终于到了！路上没有什么事情吧！”华烈阳喘着粗气说道：“路上没有什么！就是太累了！大哥，我可是一天一夜没有合眼啊！”听到华烈阳的话，钱大钧疑惑起来说道：“电报不是让你在后天赶到吗！”

    华烈阳听到钱大钧的话，拿出了电报说道：“大哥，你看吧！这是侍从室发给我的电报！”钱大钧接过电报看了看说道：“这件事我去处理！您先去见一下委座！然后再好好的休息一下！”说完钱大钧带着华烈阳走进了蒋介石的临时办公室。

    正在办公室里的蒋介石听完钱大钧的话，皱起了眉头说道：“这件事情一定要查清楚！”说罢蒋介石看着华烈阳说道：“继霆，一路辛苦了！你先去好好的休息一下睡一觉！等你醒了我们再谈！”

    华烈阳微微点了点头说道：“校长！学生不辛苦！您有什么话就吩咐吧！”蒋介石拍了拍华烈阳的肩膀，把华烈阳拉到了一边坐下说道：“继霆，这次日军集结重兵威逼中条山，你有什么好的建议没有！”

    本書源自看書惘