    松井石根果断的说道：“告诉吉住良辅，必要的时候，为了帝国的圣战可以壮士断腕！”

    “嗨！我立刻去通知吉住良辅！”说完饭泽守再次离开了。十多分钟后，在城外指挥不会进攻的吉住良辅接到了松井石根的电报。看完电报后，吉住良辅认真的命令道：“部队全部撤退！”

    随着吉住良辅撤退的命令下达，在城里的日军像是被泄露劲头，纷纷丢盔卸甲的向城外跑去。看着快速撤退的日军，华烈阳带着水菱悦找到了一个临时指挥点，通过遍布城内的临时电话下达了撤退的命令。

    当华烈阳带着城内的守军刚刚撤出城，日军密集的炮火｜ 响了起来。听到炮弹爆炸的声音，华烈阳淡淡的对杨春晓说道：“等小鬼子炮击结束后，把我们阵亡弟兄们的尸体全部火花了！”

    “是！”说着杨春晓立刻去安排了。等杨春晓离开后左涛衫走到了华烈阳的身边说道：“旅座！现在你说小鬼子炮火结束后会不会再次发动进攻！”华烈阳摇了摇头说道：“这个我就不知道了！不过按照小鬼子刚才撤退时的样子，我估计在短时间内，小鬼子是不会再发动进攻的！”说着华烈阳看着左涛衫说道：“你去统计一下我们还有多少弟兄！”

    “是！”说着左涛衫毫不犹豫的离开了。十多分钟后左涛衫回到了华烈阳的面前说道：“旅座！我们现在还有八百九十四个弟兄！其中五十八人重伤，六十三人轻伤！另外统计阵亡弟兄七百四十八人！”说着左涛衫关上了记录本接着说道：“旅座！要不是我们的火力猛，估计我们的伤亡还要大！”

    华烈阳点了点头说道：“这个我心中有数！你就不用说了！”说着华烈阳看了看手表对机要参谋说道：“立刻发电询问第十五集团军到了什么地方！”不等机要参谋离开，电讯兵拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“旅座！南京急电！”

    听到电讯兵的话，华烈阳接过了电报认真的看了看随手把电报递给了左涛衫说道：“这帮狗娘养的！就知道自己跑，把士兵都丢下了！现在倒好，要老子帮他们当收容队长！好！老子就当这个收容队长，既然他们算计我，我也算计他们一把！”说着华烈阳拿过了机要参谋手中的电报记录本写了起来。

    三四分钟后华烈阳合上记录本对机要参谋说道：“直接发给委座！”机要参谋接过华烈阳手中递过来的记录本，向华烈阳敬了个礼转身离开了。一刻钟后，蒋介石的侍从拿着电报走进了蒋介石的办公室说道：“委座！华烈阳将军来电！”

    蒋介石听到侍从的话，接过了电报认真的看了起来。看着看着蒋介石不由自主的笑了起来。听到蒋介石的笑声，何应钦和陈诚走进了蒋介石的办公室。看到陈诚和何应钦，蒋介石笑着把电报放在了桌上问道：“现在撤退各部部队收拢情况怎么样！”

    何应钦听到蒋介石的话，看了看陈诚说道：“现在具体数字还没有统计上来！估计部队损失不会太大！”蒋介石听到何应钦的话，点了点头说道：“我知道你们心中的想法！但是现在是国难时期！我也不跟你们计较了！这是华烈阳刚刚发来的电报，你们自己去看看吧！至于怎么收场，你们自己看着办！”说完蒋介石拿起了华烈阳发过来的电报递给了何应钦和陈诚。

    何应钦接过了电报，跟陈诚一起认真的看了起来。看完电报后，陈诚认真的说道：“委座！华烈阳是一个将才！在上海战役的时候，华烈阳两次临危受命用一个旅挡住了日军一个精锐师团的进攻！如果换成其他的部队，早就被日军打垮了！”

    蒋介石听到陈诚的话，笑着说道：“辞修！你是不是想把华烈阳收入你的帐下啊！”陈诚听到蒋介石的话，立刻说道：“不！卑职只是就事论事，虽然卑职有这个想法，但是华烈阳不是卑职能够驾驭的！”

    蒋介石点头说道：“你有这个自知之明我感到很欣慰！”说着蒋介石看了看何应钦接着说道：“等一会你们军政部和军令部根据上海战事情况拟定一个晋升名单！虽然战打败了！但是有功的人不能够埋没，该给他们的位置还是要给他们的！”

    “是！卑职立刻就去办！”何应钦认真的说道。听到何应钦的话，蒋介石接着说道：“华烈阳还年轻！军衔就不用升了！把他的职务从少将旅长升格到少将师长吧！”

    何应钦听到蒋介石的话，看了看陈诚点头说道：“是！卑职立刻就去处理！”说完何应钦和陈诚向蒋介石敬了个礼离开了。

    走出蒋介石的办公室，陈诚拿着何应钦走进了走进的办公室说道：“敬之！委座为什么会那么重用华烈阳啊！”何应钦笑了笑说道：“委座这是爱屋及乌！华烈阳是蒋夫人的义子，这件事外人基本上都不知道，如果不知朱绍良这次做的太过分，我也不会知道，其他部队的高层也不会知道！”

    陈诚听到何应钦的话，点了点头说道：“不过光杜月笙和曹天桥这两块招牌，华烈阳已经是一个了不得的人物了！”

    不知不觉间，到了第二天的早晨。看着清晨初升的太阳，华烈阳淡淡的说道：“只要熬过今天午夜！我们阻击的任务也就完成了！接下来就是当收容队长了！”听到华烈阳的话杨春晓劝慰道：“继霆！这个也没有办法的事！”

    不等杨春晓把话说完，机要参谋走到了华烈阳的身边说道：“旅座！南京电报！”听到机要参谋的话华烈阳接过了电报看了看递给了杨春晓说道：“命令部队集合准备撤离昆山！同时让警卫连按照原来的计划，把整个昆山变成一个雷场！”

    “是！”说着杨春晓快步的离开了。半个小时后，杨春晓走到了华烈阳的身边说道：“继霆！部队已经准备好！随时都可以出发！警卫连已经进城预计二十分钟后，可以完成诡雷设置！”

    本部小说来自看書罔