    何应钦一幅原来如此的眼神看着华烈阳说道：“我想呢！继霆怎么会做出走私军火的勾当！原来这是一个误会！”说着何应钦看了看手表说道：“好了！时间不早了！我们还是各自回去休息吧！”说完何应钦笑了笑率先离开了。

    看着何应钦离开的背影，华烈阳心中嘀咕道：“真是一个老狐狸！”就在华烈阳心中嘀咕的时候，在边上的张治中笑着说道：“继霆！以后要注意点！你部的战斗力现在我可以负责人的说已经超过了德训师！所以在别人面前，你们新编第九十三旅就是一块大肥肉！很多人现在已经在打你们旅的主意了！你要当心些！尤其是陈诚他们！”

    不等张治中把话说完，华烈阳笑着说道：“教育长，你说的是土木系吧？！”张治中毫不避讳的点了点头说道：“你知道就好！我也不多说其他的了！”说完张治中快步的离开了。十多分钟后，华烈阳回到了房间，刚刚躺在床上拿起书，翻了两页后淡淡的说道：“夜凤！我知道是你，出来吧！”

    听到华烈阳的声音，躲在横梁上的夜凤跳了下来，一脸疑惑的看着华烈阳问道：“你是怎么发现我的？！”

    华烈阳笑了笑对她说道：“你去看看地上就知道了！”听到华烈阳的话，夜凤看向了地面。看到地面上的白灰，夜凤笑了笑说道：“真没有想到，让张学良都害怕！同时也让日本人闻风丧胆的华烈阳原来那么小心！”

    不等夜凤把话说完，华烈阳笑着说道：“在现如今的这个世道，只有小心谨慎的人才可以活的更加长久！”听到华烈阳的话，夜凤点了点头说道：“你说的非常有道理！”说着夜凤看着华烈阳问道：“我刚才听到你们在外面的谈话，你们是不是要跟日本人打仗？！”

    华烈阳笑着看着夜凤的表情问道：“你问这个干什么？！”夜凤认真的说道：“如果你们和日本人打！算上我一个！”华烈阳轻笑了两声说道：“我凭什么要相信你！再说了，我的部队里不需要女人！”

    夜凤咬了咬牙说道：“我要报仇！日本人在东北把我们一个村子的人都杀光了！你没有看到那幅惨样！”说着夜凤不知不觉的哭了起来。看到夜凤哭泣的样子，华烈阳深深地的叹了口气说道：“好吧！我可以收留你！不过有一个条件！”

    “什么条件？！”夜凤立刻抹掉了眼泪认真的问道。看到夜凤的样子，华烈阳认真的问道：“你会开枪吗？！”夜凤摇了摇头说道：“不会！但是我可以学？！”华烈阳摇了摇头说道：“我送你去医务队！那里更加适合你！”

    夜凤立刻回答道：“不要！只要你让我留下打鬼子！我什么条件都答应你！”华烈阳想了想说道：“好吧！明天开始你换上军服！跟在我的身边！”说完华烈阳把姜杰叫到了自己的房间说道：“你去找一套合适她的军服给她换上！明天开始，你带着她去隐蔽的地方练习射击！”

    “是！”说着姜杰走出了华烈阳的房间。等姜杰离开后，华烈阳看着夜凤淡淡的问道：“你叫什么名字？！”夜凤认真的回答道：“我叫水菱悦！”

    “好吧！菱悦，从现在开始你就是我的贴身警卫！我对你唯一的要求就是听从命令！”华烈阳面无表情的说道。听到华烈阳的话，水菱悦想了想问道：“明天开始我真的要学开枪吗？！”华烈阳看着水菱悦淡淡的说道：“我们新编第九十三旅哪一个不是一等一的神枪手？！”

    看到华烈阳有些气愤的表情，水菱悦妥协道：“好吧！”说着水菱悦看着华烈阳接着问道：“那么我睡在那里？！”华烈阳指了指隔壁的小房间说道：“你睡那里面一间吧！”华烈阳的话刚刚说完，姜杰拿着一套军装走进了华烈阳的房间说道：“旅座！军服我送来了！”

    华烈阳点了点头对姜杰说道：“明天你早上教她射击！下午让她教你格斗！”听到华烈阳的话，姜杰不服气的说道：“旅座！你让她教我格斗，是不是……”

    不等姜杰把话说完，华烈阳笑了笑说道：“我知道你什么想法！我告诉你，就算你再找三个人一起跟她打，也不一定是她的对手！你还是好好的跟她学学吧！”听到华烈阳的话，姜杰立刻敬了个礼说道：“是！”说完姜杰走出了华烈阳的房间。

    姜杰前脚刚刚走出华烈阳的房间，后脚水菱悦换好军装走出了房间看着华烈阳问道：“我穿军装怎么样？！”听到水菱悦的声音，华烈阳转过身看了看说道：“不错！”说完华烈阳看了看手表说道：“好了！时间不早了！你去睡觉吧！”说完华烈阳不再理会水菱悦回到了自己的床上。

    第二天傍晚，欧阳志远拿着今天一天侦查的结果走进了华烈阳的房间说道：“旅座！今天我们团的侦察连在很多地方发现日本人修建了很多的工事和碉堡！”说着欧阳志远把画的草图交给了华烈阳。

    华烈阳接过了图认真的看了看说道：“没有想到只有这么短的时间，小鬼子在上海修建了这么多的工事。”听到华烈阳的话欧阳志远认真的说道：“而且日本人现在封锁了江湾，我们的人根本进不去，所以里面的情况我们还没有办法获得！”

    听到欧阳志远的话，华烈阳想了想说道：“这个你就不用管了！我来想办法！”说着华烈阳想了想接着说道：“欧阳！你们团作为我们旅的预备队，没有我的命令，就算是其他两团全部拼光了你们都不准出击！明白吗？！”

    欧阳志远想了想点头说道：“旅座！你放心吧！”说完欧阳志远走出了华烈阳的房间。等欧阳志远离开后，华烈阳一本正经的拿着绘制的草图对照着地图认真的看了起来。看了一会，华烈阳慢慢的拿出了一块巧克力放进了嘴里咀嚼了两下，自言自语的说道：“看来历史没有办法改变啊！”