    就在日军增调第三十四联队的时候，赖长川和三个日本士兵绞杀在了一起，看着前后的日军士兵，赖长川笑着骂道：“这就是你们的武士道精神？！以多对少？！你们日本人真是又当婊子又要立牌坊！”说完赖长川趁一个日本士兵分神的时候一个箭步向左侧的日军士兵杀了过去。

    在赖长川身后的日军士兵看到这个情况，立刻端着三八式步枪追了上去，一直注意身后日军士兵反应情况的赖长川来一个驴打滚，绕到了身后日军士兵的背后，用脚一踹，后面扑上来的日军士兵一个不稳，刺刀直接吃穿了前面的日军士兵。

    这时在右侧的日军士兵回过了神端着枪向赖长川杀了过来，赖长川向右微微移动一小步，随后一枪托重重的砸在了日军士兵的钢盔上，随后对着身前地日军士兵用你劈了下去。就在日军士兵被赖长川干翻的时候，倒下去的日军士兵顺手把赖长川步枪上的刺刀拔了。

    不等赖长川反应过来，又有三个日本士兵杀了过来。看这个情景，赖长川毫不犹豫拔出插在腰上的驳壳枪对着冲上来的日军扣动了扳机。三声枪响后，赖长川跑到了二营长蔡奇庭的身边说道：“老蔡！这样下去不是办法啊！”说着赖长川用枪干掉了一个小鬼子接着说道：“你看小鬼子的增援部队又来了！”

    蔡奇庭听到赖长川的话，看了看远处正在靠岸的日军登陆艇说道：“没有办法！今天就算是我们团都拼光了！也要打下去。”说着蔡奇庭用刺刀解决了一个日本士兵后，把自己手中的中正式步枪交给了赖长川说道：“少废话，继续灭小鬼子！”说着蔡奇庭从旁边一具鬼子的尸体上拔出了一把中正式步枪继续向不远处的鬼子杀了过去。

    在指挥所里的华烈阳看到再次增援的日军，立刻拿起身边的电话，接通了炮兵说道：“炮火阻击登陆的日军！”刚刚转移好阵地，炮兵接到华烈阳的命令立刻调整好了标尺对着刚刚登陆的日军开起了炮。

    转眼间，数十门迫击炮射出的炮弹覆盖了整个日军登陆的地方，而且有三发炮弹在近藤进的附近炸了开来。反应敏捷的田九利雄在炮弹爆炸的一瞬间把近藤进压在了身下。半个小时后，白刃战结束了。

    看着退去的日军士兵，华烈阳立刻命令道：“让412团回撤！”随着华烈阳的命令下达，嘹亮的号声响了起来。听到号声后，赖长川立刻命令道：“弟兄们撤退！”说完赖长川指挥着412团交替掩护撤离了滩头。

    就在川沙河口登陆的日军撤退的时候，拓林的战斗打响了。看着正在登陆的日军第九师团，杨春晓笑着对杨春风和杨春雷说道：“没有想到我们的老对手今天又碰上了！”听到杨春晓的话，杨春风笑了笑回答道：“晓哥！你们团现在就剩下不足两个营的弟兄了！我看这里就让我和春雷守吧！你们团当预备队你看怎么样？！”

    杨春晓听到杨春风的话，皱着眉头想了想说道：“好吧！我们团就当一回你们的预备队！”说完杨春晓拿起了望远镜看着正在忙着登陆的日军士兵说道：“这里地方太大了！如果我们死守的话，一定会被小鬼子包饺子！我看我们还是对小鬼子进行骚扰战，你们觉得怎么样？！”

    杨春雷看着地图说道：“我们所在的位置离开金山卫和奉贤的南桥非常的近，我看就以拓林为中心点，利用四周的地形消耗鬼子等待援军！”不等杨春雷的话说完，杨春风笑着说道：“这个主意不错！只要我们快打快走，基本上没有什么危险！”

    “既然大家都同意，那么我们就分头行动吧！我们团兵少，就在拓林拖住小鬼子，给你们制造机会！”所在杨春晓不再理会杨春风和杨春雷带着警卫员指挥部队进入了阵地。看着杨春晓离开的背影，杨春风无奈的摇头说道：“我们抓紧时间行动吧！不要辜负了晓哥的心意！”

    听到杨春风的话，杨春雷点了点头带着部队向金山卫的方向赶去了。刚走出三十公里，脑子灵活的杨春雷立刻对身边的通信兵说道：“你骑上马，跑到金山卫看看有没有我们的部队！”

    “是！”所在传令兵立刻骑上了马飞奔向金山卫。一个小时后，通信兵骑着马跑到了杨春雷的面前说道：“团座！金山卫有我们的部队！”听到通信兵的话，杨春雷刚想下达命令，队伍后面的士兵跑到了华烈阳的面前说道：“团座！小鬼子跟上来了！”

    听到士兵的话，杨春雷看了看周围的地形说道：“这里附近都是农田！不利于我们隐蔽，前面不远处有一片芦苇荡，我们就在那里等小鬼子上门！”说完杨春雷带着人快步的向芦苇荡跑去。

    二十多分钟后，杨春雷带着人进入了芦苇荡。刚刚在芦苇荡里埋伏好，就看到大约一个联队的日军士兵出现在了面前。看到这个情景，杨春雷拉动了手中斯登冲锋枪的枪栓瞄准了日军一个少佐说道：“打！”说完杨春雷扣动了手中冲锋枪的扳机。

    “砰…砰…；哒哒…哒哒…”在第一轮扫射下，大批的日军士兵倒了下去。打了一会，杨春雷看准了机会大声叫道：“吹冲锋号！”说着杨春雷大手一挥接着说道：“弟兄们跟我冲！”说完杨春雷一马当先杀出了芦苇荡。

    很快杨春雷指挥着部队和残余的日本士兵绞杀在了一起。就在杨春雷指挥着部队和日军刺刀见红的时候，日军第十一师团突破了吴淞、狮子林一线，向着宝山、杨行、罗店方向发起了攻击。

    在南京的蒋介石接到了前面的报告气呼呼的叫嚣道：“这帮无能的家伙！华烈阳一个旅坚守川沙河口都能够守下来！他们一个集团军怎么就守不住吴淞和狮子林呢？！”蒋介石的话刚刚骂完，何应钦立刻说道：“委座！现在是不是调张发奎的第八集团军上去堵住日本人，以确保最后的胜利？！”