    “我让管家备车送你去！”说完曹天桥对着门口叫了两声，没过多久老管家走进了曹天桥的书房问道：“老爷，您有什么吩咐？！”

    曹天桥认真的说道：“你去给姑爷准备一辆车！”

    “是！”说着老管家离开了。等老管家离开后，华烈阳对曹天桥说道：“爸！那么我先走啦！”说完华烈阳离开了曹天桥的书房。等华烈阳离开后田颂尧认真的对曹天桥说道：“天桥！你可是好福气啊！有继霆这样的好女婿！”

    “可惜我家月儿没有那么好的福气啊！”曹天桥深深地惋惜道。听到曹天桥的话，田颂尧认真的问道：“天桥！你真的想隐退了吗？！”曹天桥点了点头说道：“我们这一代已经老了！以后是年轻人的天下了！”

    “那么你准备让谁来接位？！”田颂尧想了想问道。曹天桥笑了笑说道：“我现在就这么一个女婿了！不让他接位，让谁接位啊？！”

    “不过他是中央军！老蒋的人！”田颂尧认真的说道。曹天桥看了田颂尧的眼神说道：“老蒋也未必能够容下他！现在老蒋要他来制约张学良，这个你不会不知道吧？！”田颂尧想了想认真的说道：“虽然张学良丢了东北三省和山海关！但是东北军的精锐还在！所以短时间内老蒋还是要用他！”

    就在曹天桥和田颂尧说话的时候，华烈阳开着车回到了重庆的家中。在门口等候多时的福伯看到华烈阳激动的说道：“孙少爷！你总算回来了！”听到福伯的话，华烈阳笑了笑说道：“福伯！你老身体还好吗？！”

    福伯笑着说道：“孙少爷！福伯的身体还硬朗着呢！你就放心吧！”说着福伯拉着华烈阳走进了家门。刚刚走进门，华烈阳跪倒在了老妇人的面前说道：“姥姥！继霆回来了！”老妇人走到了华烈阳的面前，拉起了华烈阳说道：“继霆！我的好孩子，真是苦了你了！”

    华烈阳看着老妇人说道：“姥姥！这几年你还好吗？！”老妇人点了点头说道：“好！一切都很好！”说着老妇人激动的对福伯说道：“福伯！还不快让下人给孙少爷准备饭菜！”

    “是！”说着福伯激动的离开了。等福伯离开后，华烈阳看了看空荡荡的家，问道：“姥姥！其他人呢？！”老妇人笑着说道：“他们都去学校了！”说着老妇人看着华烈阳问道：“继霆！今天晚上你住哪里啊？！”

    华烈阳想了想说道：“今天我陪我岳父！明天晚上回来！”不等华烈阳把话说完，福伯焦急的走到了华烈阳的面前说道：“老妇人！不好了春光少爷又来了！”听到福伯的话，华烈阳皱起了眉头问道：“姥姥！怎么他老是来家中闹事吗？！”

    老妇人叹了口气说道：“月儿没有死之前，他还老实不敢来闹事！月儿走了之后，他就开始来闹了！”不等老妇人把话说完，福伯焦急的说道：“孙少爷！他要把我们赶出这里！而且还要霸占你的钱！”

    华烈阳听到福伯的话，气呼呼的说道：“岂有此理！”说着华烈阳走出了客厅。正从门口耀武扬威走进来的杨春光，看到华烈阳笑着说道：“真没有想到你这个小杂种会回来啊？！”

    看着一身军装的杨春光，华烈阳淡淡的说道：“下级军官见到上级军官应该怎么样？！”杨春光重重的“哼”了一声说道：“识相的让老东西吧房契叫出来！”在房间里睡觉的杨春晓他们听到喧闹声后，纷纷穿好军装走了出来。

    感受到杨春晓他们到来后，华烈阳淡淡的说道：“晓叔！把这个家伙绑了送交南京军事法庭！”

    “是！”说着杨春晓指挥着杨春伟和杨春宁走向了杨春光。杨春光看到走过来的杨春晓立刻对身边的士兵说道：“给我上！打死了我负责！”不等杨春光的话说完，华烈阳变戏法一样掏出了手枪用子弹缴了杨春光手下的枪说道：“把他们都拿下！按照谋反罪送交南京军事法庭！”

    等杨春晓指挥着人把杨春光和他的手下押起来的时候，听到枪声赶来的巡捕房包围了华烈阳的公馆。看到突然出现的警察，杨春光笑着叫嚣道：“华烈阳！我告诉你！这里是重庆！你还是老老实实的把我放了！再孝敬我一些，我就当没有发生过什么事！”

    华烈阳淡淡的的说道：“井底之蛙！我倒要看看谁那么大胆子来救你！”说完华烈阳大步走出了公馆说道：“谁是带头的？！”一个腰背驳壳枪的警察走到了华烈阳的面前敬了个礼说道：“小的就是带队的警长马朝辉！请问刚才是不是这里开枪啊？！”

    华烈阳点了点头说道：“就是我开的枪！刚刚有人意图谋反！刺杀中央军军官！”听到华烈阳的话马朝辉心中咯噔一下，皱起了眉头问道：“人抓住了吗？！”

    “抓住了！准备押送南京，让他们接受军事法庭的审判！”华烈阳面无表情的说道。看着华烈阳的表情，马朝辉刚想说些什么的时候，一个年轻的警员跑到了马朝辉的身边轻声说道：“头！他是曹天桥曹老板的女婿！上次他跟曹老板拜访过我们的局长！”

    “妈的！你怎么不早说啊！”说着马朝辉笑着跟华烈阳打招呼说道：“不好意思误会！这是误会！”说完马朝辉带着人离开了。等马朝辉离开后，华烈阳想了想走到了杨春晓的身边轻声说道：“找一个地方把这些人都处决了！”

    “是！”说着杨春晓带着人押着杨春光和他的手下离开了。等杨春晓带着人离开没有多久，欧阳志远带着东西来到了华烈阳的家中，看到华烈阳欧阳志远苦笑了两声说道：“继霆！你没有想到我回来吧？！”

    华烈阳点了点头说道：“是的！我没有想到你会来！不过你已经来晚了！人我已经处理掉了！”

    “什么？！”欧阳志远不敢相信的睁大了眼睛看着华烈阳。华烈阳看到欧阳志远的表情接着说道：“他带着人来刺杀中央军军官！你说这算不算谋反？！”