    蒋介石听到何应钦的话，皱着眉头问道：“现在在罗店附近有什么机动兵力可以抽调出来吗！”何应钦摇了摇头说道：“现在上海周围没有可以调用的部队！最近的部队也要在明天中午到达上海！”

    何应钦的话刚刚说完，蒋介石站了起来走到了落地窗前，看着窗外的景色淡淡的说道：“虽然外界说我的指挥能力只能够指挥一个营，但是我至少也看出现在整个上海最最直观重要的就是新编第九十三旅所防守的罗店！只要罗店不失，上海战役，还能够放手一搏！如果丢失罗店，这个上海就不再是我们的了！你明白吗！”

    何应钦想了想说道：“委座！是不是您亲自打一个电话给杜月笙先生！让他想办法找些人增援新编第&lt;九十三旅！只要能够支撑到明天中午，援兵就可以到达！”蒋介石想了想走到了电话机边上，犹豫再三后拿起了电话，接通了杜月笙说道：“月笙兄！愚弟有事想请你帮个忙！”

    听到蒋介石的声音，杜月笙一本正经的问道：“委座！什么事啊！只要我杜月笙能够做到的，你就直接吩咐吧！”蒋介石想了想说道：“月笙兄！现在防守罗店的新编第九十三旅人员损失惨重！而我派出的援兵要明天中午才能够到达，你看你是不是调派一些人手去增援一下新编第九十三旅！”

    杜月笙听到蒋介石的话，立刻回答道：“委座！你放心吧！我立刻调集人手，去罗店帮他们！”说着杜月笙和蒋介石稍微聊了几句后放下电话，把兰思成叫到了自己的书房说道：“思成你去调五百个高手，有你带队去罗店支援新编第九十三旅！”

    兰思成听到杜月笙的话，认真的问道：“杜先生！五百个人够吗！听外堂的弟兄说，现在罗店打的热火朝天，华烈阳指挥一个残缺不全的旅硬是扛住了小鬼子的一个师团！”不等兰思成把话说完，杜月笙斩钉截铁的说道：“你快去吧！我相信华烈阳，他一定会好好的利用这五百个人！”说着杜月笙拿起桌上的毛笔，在一张纸上写了几个字说道：“你拿着我写的手令，多带一些弹药去罗店！”

    兰思成听出杜月笙话中不容置疑的语气立刻接过了手令走出了杜月笙的办公室。等兰思成离开后，想了想半天的杜月笙立刻通过私人电台给远在重庆的曹天桥发去了一份电报。曹天桥收到杜月笙的电报走到了自己女儿的牌位前喃喃自语的说道：“月儿！你要保佑继霆啊！”

    在边上的老管家听到曹天桥喃喃自语的声音宽慰道：“老爷！姑爷不会有什么事的！你就放心吧！”听到老管家的话，曹天桥认真的说道：“老伙计！看来我是真的老了！如果继霆能够活着回来的话，我决定把位子传给他，你觉得怎么样！”

    老管家认真的回答道：“老爷！我看蒋介石不会那么容易放弃姑爷！在这方面我们还要费一些功夫！”曹天桥听到老管家的话，笑了笑说道：“这个我已经想到了！只要继霆这次平安回来，什么事都好解决！”说着曹天桥两眼冒出了久违的淡淡金光。

    时间一分一秒的过去了，接到派遣军司令部电令的伊东政喜笑着对自己的参谋长西山福太郎说道：“西山君，没有想到司令官个性啊想的那么透彻！”不等伊东政喜把话说完，西山福太郎接口说道：“师团长阁下，虽然司令官阁下已经想到了罗店的重要性！但是他忽略了在罗店不远处的支那军第十五集团军！如果第十五集团军用一到两个师死守杨行蕴藻浜一线，腾出手来对付我们的话，我们就危险了！”

    听到西山福太郎的话，伊东政喜立刻走到了地图前，看着地图想了想说道：“传我的命令让第101旅团从狮子林炮台至罗店一线之间穿过去，直接攻击杨行！”西山福太郎听到伊东政喜的话，皱着眉头问道：“师团长阁下！这样会不会太冒险了！”

    伊东政喜认真的说道：“支那有一句古话‘不入虎穴焉得虎子’！只要佐藤正三郎指挥第101旅团拿下杨行，那么我们就等于拿到了战场的主动权你明白吗！”

    “嗨！师团长阁下！卑职明白！我立刻就去传达命令！”说完西山福太郎快速的离开了。就在西山福太郎去传达命令的同时，华烈阳把杨春晓叫到了身边说道：“晓叔！现在我的警卫连还剩下两个排的人！我现在给你一个任务希望你不要推辞！”

    听到华烈阳的话杨春晓皱着眉头想了想问道：“继霆！你说吧！什么任务！如果我能够做到我一定不会推辞！”华烈阳听到杨春晓的话，把杨春晓拿到了地图前说道：“晓叔，你看！在罗店至狮子林炮台之间的结合部有一条路可以直插杨行！如果日军派兵从那里奇袭杨行的话，我军的退路就会完全被切断，整个战场的主动权就会拱手让给小鬼子！”

    不等华烈阳把话说完，杨春晓认真的说道：“继霆！你放心吧！我明白你的意思！我带着警卫连去吧！不过我要带一些地雷！同时你把五辆卡车调给我没有问题吧！”华烈阳认真的点头说道：“你要什么东西我都给你！但是你们必须坚持到明天中午！这个没有问题吧！”

    杨春晓点了点头说道：“继霆，你放心吧！”说完杨春晓叫上了姜杰离开了。看着杨春晓和姜杰离开的背影，左涛衫走到了华烈阳的身边问道：“旅座！我们会不会全部交待在这里！”华烈阳听到左涛衫笑了笑反问道：“你怎么会有这个想法！”

    左涛衫认真的回答道：“旅座！其实这个念头我部进入上海我就有了！我部打到现在，那一次不是和日军的精锐师团对决！如果换成其他的部队，早就被日军打垮了！”不等左涛衫把话说完，华烈阳认真的说道：“就算我们全部交代在这里的话，我们也仰不愧天俯不愧地！对得起炎黄子孙这个称号！”

    本书源自看书辋