    听到湘田于义的话，樱木隆武恭敬的向湘田于义举鞠了一躬说道：“中佐阁下，你放心吧！”

    “要西！”湘田于义满意的点了点头带着指挥部的那些普通军官追上了攻击的部队！攻击部队的士兵看到一起投入战斗的军官，顿时不由的士气大震起来。隐蔽在鬼子尸堆中的华烈阳看到鬼子突然士气大震顿时皱起了眉头，拿起望远镜观察起鬼子的情况来。

    过了一会华烈阳终于在人群中看到了一个湘田于义。看着湘田于义领上中佐的军衔，华烈阳顿时兴奋起来，舔了舔干枯的嘴唇，华烈阳从狙击枪的目镜中准确的找到了正在行进中的湘田于义笑着自言自语的说道：“小鬼子，你去地狱向你们日本天皇尽忠吧！”说着华烈阳扣动了扳机。

    正在指挥部队进攻的湘田于义顿时感到被蚊子叮咬了一口，接着整个人呆立在了原地看着血从眉心流了下来，无力的向后倒在了地上。

    在湘田于义周围的士兵看到眉心中弹倒在地上的湘田于义顿时慌乱了起来。转眼间日军冲锋阵型慌乱了起来。在阵地上的张尔将看到这个情景，想了想后果断的命令道：“炮兵开火！”

    接到命令的炮兵操纵着重迫击炮，把一发发炮弹送入了日军的阵型中。在后面临时接替指挥的樱木隆武看到这个情景，立刻命令道：“让部队撤下来略作休整！”接到命令后，已经无心再战的日军士兵，快速有序的撤了回去。

    看到撤退的日军，张尔将深深地喘了一口气无力的瘫坐在了地上拿出了一支烟，点燃后深深地吸了两口把烟递给了旁边的士兵。大约三四分钟后，华烈阳返回了阵地。看到回来的华烈阳，张尔将笑着说道：“继霆！你是施了什么魔法？！怎么小鬼子那么快就退了？！”

    听到张尔将的话，华烈阳笑了笑说道：“我们把小鬼子的军官基本上都干掉了！你说小鬼子不退干什么？！”说着华烈阳看了看周围士兵的情况说道：“估计小鬼子不会那么容易善罢甘休的！说不定再过个十多分钟小鬼子又要来了！我看还是让弟兄们抓紧时间休息一下吧！”

    “你也抓紧时间休息吧！阵地上没有我可以，但是不能少了你！你可是我的主心骨啊！”张尔将认真的说道。听到张尔将的话，华烈阳笑了笑说道：“你放心吧！小鬼子杀不了我！”说着华烈阳检查了一下枪中的子弹，想了想对张尔将说道：“是不是让些战士爬出工事到小鬼子的身上收集些弹药？！”

    张尔将听到华烈阳的话，笑着说道：“继霆，你放心吧！我已经派人去了！”听到张尔将的话，华烈阳靠着掩体，拿出了两包从鬼子身上弄来的压缩饼干，丢了一包给张尔将后，自顾自的吃了起来。

    与此同时，日军败退的士兵把湘田于义的尸体送到了樱木隆武的面前。樱木隆武看着眉心中弹的湘田于义淡淡的问道：“我们帝国的军官是不是都是眉心中弹？！”

    “是的！”士兵毫不犹豫的说道。听到士兵的话，樱木隆武顿时皱起了眉头想了想后樱木隆武拿起了身边的电话，接通了野村吉三郎的电话说道：“司令官！我是樱木隆武，我有件事向你汇报！”

    听到樱木隆武的话，野村吉三郎没有好气的说道：“你不好好辅助湘田于义拿下蕴藻浜，有什么重要的事打电话给我？！”

    “司令官！湘田于义已经玉碎了！特高科无能，他们的情报不准确！这次支那军中有狙击手！”樱木隆武认真的说道。

    “那呢？！（什么？！）”野村吉三郎不敢相信的问道：“樱木君，你可以可定吗？！”樱木隆武听到野村吉三郎的语气，斩钉截铁的说道：“我以帝国军人的荣誉担保！支那军中有狙击手！我进攻部队至少有三分之二以上的军官是被支那军的狙击手狙杀的！”

    “八格牙路！支那军什么时候配备狙击手的？！”说着野村吉三郎冷静了下来说道：“你先暂时指挥部队作战！我立刻会派人过来接替你的指挥！”说着野村吉三郎挂了电话对身边的参谋长大岛荣光说道：“大岛君，你说派谁去合适？！”

    大岛荣光听到野村吉三郎的话想了想说道：“司令官阁下！我看还是让枯木联队联队长枯木一郎大佐去吧！而且现在枯木联队正在蕴藻浜附近休整！……”

    不等大岛荣光把话说完，野村吉三郎想了想后说道：“要西！就让枯木联队负责对蕴藻浜的支那军阵地发起进攻！告诉枯木一郎在今天晚上七点之前必须拿下蕴藻浜的阵地！切断吴淞和闸北之间支那军的联系！”

    “嗨！司令官你放心！我立刻就去办！”说完大岛荣光转身离开了指挥部的作战室去下达命令去了。在蕴藻浜附近休整的枯木联队接到命令后，快速的和樱木隆武汇合在了一起。汇合后枯木一郎立刻询问道：“樱木君，在我们面前的是支那军的那支部队？！”

    “报告大佐阁下！在我们前面守卫蕴藻浜的是支那军第十九路军第七十八师第一五六旅六团一营！”樱木隆武毫不犹豫的说出了知道的情报。听到樱木隆武的话，枯木一郎顿时火冒三丈气愤的说道：“八格牙路！你们这里将近两个大队两千人都拿不下支那军的阵地？！”

    听到枯木一郎的话，樱木隆武认真的说道：“支那军的阵地上配备了狙击手！大量的大日本帝国的精锐士官都被支那军狙杀了！现在我的部队只有士兵，军官不到三分之一！”

    “那呢？！（什么？！）支那军什么时候配备了狙击手？！特高科的情报不是说支那军号称中央军最精锐的德训师的编制中都没有狙击手吗？！怎么我们面前号称杂牌军的部队中会有狙击手？！”枯木一郎不敢相信的说道。

    听到枯木一郎的话，樱木隆武认真的说道：“大佐阁下！我刚才说的是事实！而且我有证据可以证明！”说着樱木隆武手一挥，几个士兵抬着阵亡军官的尸体出现在了枯木一郎的面前。