    听到蔡廷锴的话，守卫吴淞要塞的军官将士们激动的高声回答道：“人在阵地在，誓与吴淞要塞共存亡！”蔡廷锴听到军官将士们的回答后，蔡廷锴大声说道：“弟兄们！我们的背后就是大上海！这里是我们中国的土地！你们说我们能不能让？！”

    “不能让！和鬼子血战到底绝不退缩！和鬼子血战到底绝不退缩！”所有的军官士兵异口同声的说道。

    就在这个时候，就听到一连串的炮弹落了下来。转眼间要塞的炮弹都被小鬼子的舰炮摧毁了。看到这个情景，蔡廷锴果断的说道：“炮兵改为步兵直接参加防守！”说着蔡廷锴接过身边警卫员递过来的斯登冲锋枪，拉了一下枪栓说道：“弟兄们跟我上！”说完蔡廷锴跳入了战壕！

    日军在一轮舰炮射击后，大约一个大队的日本海军陆战队士兵端着三八式步枪猫着腰小心翼翼的登上了岸，缓步的向吴淞要塞的阵地走来。

    看着不断靠近的日军，蔡廷锴果断的说道：“弟兄们节约弹药！把鬼子放近了打！”听到蔡廷锴的话，所有的战士都憋着一股劲等着鬼子上来！

    大约二十多分钟后，蔡廷锴大声叫道：“弟兄们打！”说着蔡廷锴站了起来扣动了斯登冲锋枪的扳机。

    “哒…哒哒…哒哒哒…”随着蔡廷锴的冲锋枪响起，在阵地上的轻重机枪、步枪都不约而同的响了起来。顿时冲在前面的日军遭到了要塞守备部队的猛烈打击后，迅速的退了回去。

    看到日军后退后，蔡廷锴大声叫道：“小鬼子要开炮了！弟兄们都隐蔽好！”听到蔡廷锴的话，士兵们纷纷钻入了事先准备好的防炮洞中。

    刚刚走进防炮洞没有多久，日军的舰炮开始了对吴淞口要塞的全面炮火覆盖。炮击了半个小时后，在防炮洞里的蔡廷锴听到逐渐停下来的炮声，立刻走出了防炮洞率先走到了阵地上。

    走到阵地上后，蔡廷锴拿出了望远镜看了看后说道：“把弟兄们都叫上来！小鬼子的马上就要来了！”听到蔡廷锴的话，士兵们纷纷从防炮洞中走了出来。大约十多分钟后，蔡廷锴从望远镜中看到日军在滩头建立了炮兵阵地。

    看到日军建立起来的炮兵阵地，蔡廷锴顿时皱起了眉头说道：“我们没有炮！如果有炮就好了！”听到蔡廷锴的话，在蔡廷锴身边的战士说道：“军座！还有炮！”

    “在那里？！”蔡廷锴听到战士的话顿时兴奋的问道。战士听到蔡廷锴的话认真的说道：“军座！我是干炮兵的，这个要塞装的都是德国克虏伯大炮！型号都是一样的！我们可以想办法凑一门炮出来！”

    蔡廷锴听到战士的话，高兴的说道：“你叫什么名字啊？！你们炮兵只要能够凑出一门炮，我就赏你们一人十个大洋！”

    “好，军座！卑职王少磊就在这里代表弟兄们谢军座了！我立刻带着弟兄们去干！”说完士兵转身离开了。就在日军炮兵阵地建立好逞威了半个小时后，王少磊满脸喜气的跑到了蔡廷锴的面前说道：“军座！我们凑出来了两门炮！”

    听到王少磊的话，蔡廷锴想了想说道：“现在你带着炮兵去准备！等候我的命令再开炮！”

    “是！”说着王少磊转身离开了。等王少磊离开后，黄固看着蔡廷锴说道：“军座！我们下一步该怎么办？！”

    蔡廷锴听到黄固的话想了想后说道：“一切等下午在说！现在我还不能够肯定！”听到蔡廷锴的话，黄固想了想说道：“军座！你先下去休息一下吧！这里有我就可以了！”

    “不！我是来激励战士们奋勇杀敌的！如果我现在下去休息！战士们会怎么看我？！”蔡廷锴义正言辞的说道。听到蔡廷锴的话黄固想了想后说道：“那么军座你要多加小心！万一你有什么三长两短，我没有办法向总指挥交代！”

    “你放心吧！小鬼子还没有灭了，我是不会死的！”蔡廷锴的话刚刚说完，就听到一发炮弹向蔡廷锴的方向飞来。听到炮弹破空的声音，在蔡廷锴身边的一个飞身把蔡廷锴扑到了一边。

    躲过一劫的蔡廷锴立刻趴在了战壕上，用望远镜看了看说道：“每个阵地留守一个排的战士！其他的战士抓紧时间休息！估计小鬼子用不了多久就会对我们发起进攻了。

    转眼间到了中午，焦急的盐泽幸一等了大半天没有接到占领吴淞要塞的消息，顿时急了起来。大约半个小时后实在等不急的盐泽幸一拿起了电话说道：“立刻发报给攻打吴淞要塞的部队！他们必须在今天下午二点整准时全面攻占吴淞要塞！”

    接到命令后，日军的炮火顿时加强了起来。通过炮火蔡廷锴判断了一下说道：“估计小鬼子接到了死命令！既然小鬼子那么想要吴淞要塞！那么我们就搏一下！”说完蔡廷锴对黄固说道：“你带着部队立刻隐蔽起来！等小鬼子炮击结束后，他们一定会集中兵力对我们一个方向发起全面的进攻！等小鬼子进入我们阵地你带着埋伏好的战士突然杀出来！打小鬼子一个措手不及！争取一个回合把冲入阵地的小鬼子打残或全歼！”

    听到蔡廷锴的话，黄固想了想后顿时满脸喜悦的说道：“军座，你放心吧！我保证完成任务！”说着黄固转身离开了。等黄固离开后，蔡廷锴在警卫连的保护下走到了修复好的火炮附近找到了王少磊说道：“炮弹够不够？！”

    “军座！炮弹非常足够！”王少磊认真的说道。听到王少磊的话，蔡廷锴想了想后说道：“你这里的两门炮全歼日军滩头炮阵地需要多久？！”

    王少磊听到蔡廷锴的话想了想后说道：“五分钟！”蔡廷锴听到王少磊的话想了想后说道：“能不能缩短一些时间？！”

    王少磊咬了咬牙说道：“军座，最短四分钟！而且这已经是极限了！”蔡廷锴听到王少磊的话点了点头说道：“也且就看你们的了！”说着蔡廷锴在火炮周围转了一圈后离开了。