    华烈阳听到杜长发的话皱着眉头问道：“审问过了吗？！”杜长发点了点头说道：“已经审问过了！除了一个是日本混进我们这里的间谍外，其他两个都是逃兵！”华烈阳沉吟了一会说道：“除了间谍外，其他两个人给我带到操场上！”

    “是！”说着杜长发忽然想起了日本间谍问道：“那个日本间谍怎么处理啊？！”华烈阳淡淡的说道：“你想怎么处理，我不管！有一点不能够走漏消息！而且我要看到他最后的尸体！”

    “旅座我知道该怎么办了！”说完杜长发快步的离开了。十多分钟后，宪兵压着两个逃跑的士兵出现在了操场上。看到突然押上来的两个人，所有的士兵都议论起来。就在三个团长马上就要制约不住自己手下士兵的时候，华烈阳出现在了所有的士兵面前。

    看到华烈阳所有的士兵都安静了下来。这时就听到华烈阳开口说道：“你们一定很奇怪为什么我会无端让宪兵押他们上来是吗？！”说着华烈阳看了看所有士兵的反应接着说道：“你们这么多人在我的严格要求下都支撑了下来，而这两个人却趁着夜里不告而别当了逃兵！你们说这两个人该怎么处理？！”

    华烈阳的话刚刚说完，底下的兵痞都异口同声的叫了起来说道：“杀了他们！杀了他们！”听到所有的士兵此起彼伏的叫声，华烈阳双手向下压了压认所有人都安静了一下接着说道：“我想各位都知道自己为什么会从原来的部队调到这里来吧！难道你们愿意一辈子被别人看不起吗？！我们的背后是南京，成立面有我们的父老乡亲、兄弟姐妹！”

    不等华烈阳把话说完，一个士兵走了出来大声说道：“旅座！你不要说了！我们这些人之所以留下来接受你的魔鬼般训练，完全是敬重你是第一个敢跟小鬼子干仗的人！”

    “好！既然话都说道这个份上了！我也不再多说什么了！这两个人我就交给你们处理！”说完华烈阳示意身后的宪兵把两个逃兵押送到了士兵的队列中。半个小时候，华烈阳带着营以上的军官走进了会议室。

    看着一个个人模人样的军官，华烈阳淡淡的说道：“你们中中央军校毕业的举手！”华烈阳的话音刚刚落下，所有的人都不约而同的举起了手。看到这个情景，华烈阳满意的点了点头说道：“没有想到你们都是中央军校毕业的！那么我的心就放下了！”说着华烈阳从自己面前的文件夹里拿出了十三份装订好的训练计划说道：“这里是接下来半年内的训练计划！你们每个人看看！”说完华烈阳把训练计划交给了邓冰涛。

    邓冰涛接过了华烈阳递过来的训练计划，快速的发了下去。十二个军官拿到训练计划，看了看相互交头接耳的谈论了起来。看到所有军官的样子，华烈阳面无表情的说道：“这些训练要求！除了每一个士兵要做到以外，你们在坐的每一个人，包括我在内也要一同参加！”

    华烈阳的话刚刚说完，邓冰涛凑到了华烈阳的身边说道：“旅座！这个是不是有些过头了？！”华烈阳瞟了邓冰涛一眼说道：“平时多流汗，战时少流血！委座要的是一支能够打赢任何一场仗的部队！而不是吃闲饭的部队！”

    听到华烈阳的话，所有的人都安静了下来。没过多久欧阳志远率先鼓起了掌有节奏的唱起了中央军校的校歌：“怒潮澎湃，党旗飞舞，这是革命的黄埔。主义须贯彻，纪律莫放松，预备作奋斗的急先锋。打条血路，引导被压迫民众。携着手，向前行，路不远，莫要惊。亲爱精诚，继续永守。发扬吾校精神！发扬吾校精神！……”

    在欧阳志远的鼓动下，其他的军官也跟着唱了起来。慢慢的整个会议室里都笼罩在了刚刚进入军校的回忆中。就在这个时候，一阵鼓掌的声音引起了所有人的注意。回过神来的华烈阳立刻站了起来叫道：“敬礼！”

    在座的军官听到华烈阳的叫声立刻整齐的站了起来纷纷举起了右手。蒋介石看到这个情景，满意的点头说道：“你们都是我的好学生！没有想到你们现在还不忘记入校时的誓言！”听到蒋介石的赞誉，华烈阳认真的说道：“谢谢校长的赞誉！我们受之有愧！”

    蒋介石摇了摇手说道：“你不用说了！其实我早就来了！是我不让侍卫告诉你们的！刚才你们所有人的话我都听到了！继霆你我非常满意放心！”蒋介石的话刚刚说完，在蒋介石身边的张治中接口说道：“继霆！委座今天特意来看看部队！顺便找你谈谈！”

    华烈阳听出张治中话中的意思，对蒋介石说道：“委座！请稍等一下，我把事情安排好！”蒋介石满意的点头说道：“你去吧！我在这里等你！”听到蒋介石的话，华烈阳转身走到了会议桌前认真的说道：“从现在开始按照我给你们训练计划开始执行！”

    “是！”所有的军官异口同声的说道。说完所有的军官向蒋介石和张治中敬了个礼走出了会议室。等军官们离开后，华烈阳带着蒋介石走进了自己的办公室，亲自给蒋介石倒了一杯水说道：“委座！”

    不等华烈阳开口，蒋介石淡淡的说道：“继霆！我想看看你制定的训练计划可以吗？！”华烈阳点了点头把一份训练计划交给了蒋介石。蒋介石接过了训练计划，认真的看了起来。看着看着蒋介石皱起了眉头问道：“继霆！你制定的训练计划是不是要求太高了？！”

    华烈阳摇了摇头说道：“委座！我刚刚上任一天，我就已经听别人叫我们这个旅为御林军了！既然被别人称为了御林军，那么我们就要有作为御林军的实力！要不然就要被别人看扁，甚至还要遭到别人的取笑！”

    蒋介石听到华烈阳的话，欣慰的说道：“你说的很对！不过你上面的所需要的弹药可是消耗很大啊！”