    不等王铭璋把话说完，杨春晓急匆匆的跑到了华烈阳的面前说道：“继霆，南面的雷区被小鬼子的轰炸机炸毁了大半，估计我们安排在那里的兵力一口气吃不下杀进来的这个鬼子联队，你看怎么处理啊！”

    华烈阳想了想说道：“吃不掉就吃不掉！不过有一点，不能让这帮小鬼子分散，留一些小鬼子在城里，小日本的飞机大炮，对我们进攻的时候也会投鼠忌器！”听到华烈阳的话，杨春晓点了点头说道：“我看是不是让西门望夏带一个连的人，绕到鬼子后面敲打他们一下，减轻一下左涛衫的压力！”

    华烈阳点了点头说道：“好！就按照你说的办！”说着华烈阳想了想抄起身边的狙击步枪说道：“我也去看看！”听到华｛ {zhuzhu][}烈阳的话，在边上的王铭璋不干了，急忙拦住华烈阳说道：“继霆老弟，你看我们第一百二十二师五千人就这样窝在地下，是不是你给老哥我也安排个事做做啊！”

    华烈阳笑了笑说道：“你们第一百二十二师的任务就是养精蓄锐！如果等我下达反击命令的时候，老哥你的部队如果掉链子的话，就不要怪兄弟我不讲情面！”说完华烈阳越过王铭璋带着警卫，走出了地下指挥所。

    通过地道，华烈阳带着警卫到达了城南。刚刚爬出地道，密集的枪声传了过来。听到枪声后，华烈阳小心翼翼的端着狙击步枪通过目镜观察起周围的情况。慢慢的一个日军中佐的身影，出现在了狙击步枪的目镜前。

    看着正在指挥机枪进行火力压制的日军中佐，华烈阳对身边的警卫招了招手说道：“你们两个，一个对付鬼子的机枪手，一个对付鬼子的掷弹筒，没有问题吧！”警卫员听到华烈阳的话，异口同声的说道：“没有问题！”

    听到回答，华烈阳点了点头对着日军中佐扣动了扳机。“砰”一声枪响后，一个日军中佐一头栽倒在了地上，顿时引起了周围日军的注意，漫无目的的把被华烈阳击毙的中佐围在了中间，向着四周胡乱的开枪。

    在华烈阳身边的两个警卫看到华烈阳成功的击毙了日军的军官，都跃跃欲试的找到了华烈阳关照的目标，扣动了手中mp18冲锋枪的扳机，一轮点射，在中佐边上的歪把子机枪和一具掷弹筒一下子哑火了。

    华烈阳看了看战果后，笑着说道：“我们换一个地方！”说着华烈阳猫着腰快速的向不远处的建筑物跑去。就在华烈阳带着两个警卫跑进不远处的建筑物的时候，指挥部队攻击日军的左涛衫发现了华烈阳。看到这个情景，左涛衫顿时皱起了眉头心中想到：“师座怎么来了！这不是在开玩笑吗！”想着想着，左涛衫刚准备派人去保护华烈阳的时候，在左涛衫身边的士兵皱着眉头说道：“旅座，我们被小鬼子发现了！”

    听到士兵的话，回过神来的左涛衫，拿起望远镜向着士兵知道发现看了过去。这时就看到大约一个班十一二个鬼子交替掩护向自己的位置扑了过来。看到这个情况，左涛衫毫不犹豫的说道：“设置诡雷！我们也该换个地方了！”

    随着左涛衫的命令下达，跟着左涛衫身边的五个战士麻利的用手榴弹设置完诡雷后，成功的跟着左涛衫从地道离开了。没过多久，冒着枪林弹雨突进左涛衫先前位置的日军触动了诡雷，接着就听到一连串的爆炸声此起彼伏的响了起来。

    这时已经成为惊弓之鸟的日军第六十三联队联队长福荣真平大佐思虑了半天，无奈之下对身边的参谋长小野景平说道：“你，带着一个小队突出城，把这里的情况向旅团长汇报！”说着福荣真平把贴身收藏的联队旗向小野景平鞠了个躬随后双手递出了联队旗说道：“以后我们第六十三联队就拜托你了！”

    小野景平双手接过联队旗说道：“请联队长阁下放心！我已经会带着部队成功突围的！”说完小野景平把联队旗贴身收藏了起来，拔出指挥刀带着联队守备大队的一个加强小队开始撤退了。

    隐蔽在暗处的华烈阳看到脱离队伍的小野景平顿时皱起了眉头，拍了拍身边的一个警卫说道：“你去通知西门望夏，让他务必把脱离大部队的整个日军小队全部在中心区域收拾了！”

    “是！”说着警卫立刻打开了地道的入口，快速的向西门望夏的位置跑去。十多分钟后，警卫在中心区域找到了准备阻击日军后退部队的西门望夏。找到西门望夏后，警卫立刻把华烈阳的命令一字不差的告诉了西门望夏。

    西门望夏听到警卫的话，点了点头对警卫说道：“你快回去吧！我已经把撤退的鬼子都留下！”说着西门望夏拿起了望远镜观察了一下，随后迅速的重新调整了一下布防，静静地等候着鬼子上门。

    时间一分一秒的过去了，大约二十分钟后，一个加强小队的日军慌乱的向西门望夏的位置跑了过来。看到这个情景，西门望夏面带微笑的对身边的传令兵说道：“打旗语，告诉弟兄们听到我的枪声，所有的弟兄一起开火！”

    “是！”说着传令兵拿出了两面信号旗把西门望夏的命令传达了下去。三四分钟后，传令兵对西门望夏说道：“报告副座！弟兄们随时等候你的指示！”听到传令兵的话，西门望夏点了点头拿过了身边一个战士的步枪，拉动了枪栓，支起了枪上的瞄准器对着冲在前面的日军机枪手扣动了扳机。

    隐蔽在道路两侧的士兵听到西门望夏的枪声，纷纷扣动了扳机。转眼间在突如其来的交叉火力杀伤下，小野景平指挥的加强小队瞬间土崩瓦解，只剩下四五个围绕在小野景平身边的士兵在毫无目标的射击。

    看到倒在地上的士兵，小野景平立刻意识到，自己最后的时间到了，于是对身边的士兵说道：“你们一定要拖延支那军进攻的速度！”说完小野景平从拿出了贴身收藏的联队旗。转身准备去销毁的时候，隐蔽在不远处的狙击手看到了小野景平手中的东西，笑着对身边的观察员说道：“这次我们可是立功了！”说着狙击手快速扣动了扳机。

    看书罔小说首发本书