    “嗨！”说着饭泽守快步的走出了指挥所。就在饭泽守走出指挥所准备把命令传达下去的同时，华烈阳带着八个狙击手悄悄的摸到了日军第百十四师团集结地的外面。通过望远镜，华烈阳看到围坐在火堆边地正在忙着检查装备的日军士兵顿时皱起了眉头。

    在华烈阳身边的狙击小组的组长孟海涛轻声问道：“师座！我们下一步做什么啊！”华烈阳想了想说道：“你们在周围展开，专门招呼小鬼子的高级军官，明白吗！”听到华烈阳的话，孟海涛立刻回答道：“明白！”说着孟海涛准备带人开始行动的时候，华烈阳拉住了孟海涛说道：“等等！”

    接着就看到一辆辆卡车飞奔进了日军的军营。等卡车过后，两辆轿车随后也《　开进了日军的军营。看准机会，华烈阳笑着说道：“大鱼来了！弟兄们立刻行动！”

    “是！”说着孟海涛立刻带着人悄悄地向日军军营接近。等孟海涛带人离开后，华烈阳端着狙击步枪悄悄地在周围找了一个合适的地方隐蔽了起来。没过多久两个日军中将出现在了华烈阳的狙击步枪的目镜中。

    看到这个情景，华烈阳笑了笑刚想扣动扳机的时候，连续八声枪声此起彼伏的响了起来。听到枪声后，华烈阳立刻放下狙击步枪，拿起望远镜借着火光观察了起来，看到倒在地上头部中弹的两个日军师团长和其他一些日军参谋，华烈阳不敢停留，立刻发出了撤退的信号。

    听到华烈阳发出的撤退信号，孟海涛立刻带着手下的狙击手悄悄地离开，跟华烈阳汇合在了一起。汇合后，华烈阳满意的看着八个狙击手说道：“你们干的不错！估计小鬼子要乱上一阵了！”

    不等华烈阳把话说完，身后不远处传来了狼狗的叫声。听到叫声后，华烈阳皱着眉头淡淡的说道：“真没有想到小鬼子那么快追上来了！走，我们回阵地！”说完华烈阳带着人快步的向阵地方向跑去。

    就在华烈阳带着狙击手返回阵地的时候，朝香宫鸠彦王接到了第百十四师团和第十三师团两位师团长以及两个师团的参谋长、四个大佐阵亡的消息。接到消息后，朝香宫鸠彦王不敢相信的瘫坐在了自己的座位上问道：“到底是怎么回事！”

    饭泽守看着电报上的分析说道：“这个责任应该有特高科来负！如果不是今天晚上支那军偷袭，我们到现在还不知道支那军中已经有了狙击手！”

    “那呢！（什么！）”朝香宫鸠彦王睁大眼睛说道：“立刻发电给东京大本营！请求大本营派遣狙击手前来指导作战！同时命令冢田攻临时担任第十三师团师团长的职务，立刻整顿部队，午夜十二点对支那军阵地发起进攻！”

    “嗨！”说着饭泽守快速的离开了。半个小时后，华烈阳返回了阵地。刚刚进入阵地，杨春晓走到了华烈阳的面前说道：“继霆！你看看吧！这是委座刚刚发来的电报！”华烈阳放下手中的狙击步枪，接过了电报认真的看了起来：“继霆，你部已经圆满的完成了南京守备的任务，为徐州会战赢得了时间！现在我命令你部，再坚守二十四个小时后，相机撤出南京，确保自己的实力！蒋中正，民国二十六年十二月二十五日！”

    看完电报，华烈阳皱着眉头想了想说道：“回电，我部一定按照指示，相机撤离南京！”等机要参谋离开后，杨春晓看着华烈阳说道：“继霆，现在要我们撤退的时间提前了，还有很多事情我们没有准备好！”

    不等杨春晓把话说完，华烈阳笑了笑说道：“我并没有说具体的撤退时间！”说着华烈阳看了看手表说道：“晓叔！你立刻回城里，开始按照我们事前的计划，布置撤退！等你全部搞定了之后立刻派人告诉我！”

    “是！”说着杨春晓再不停留，快速的离开了。大约一个小时后，机要参谋拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“师座！重庆军统戴笠局长急电！”听到机要参谋的话，华烈阳接过了电报看了看说道：“立刻发电给正在待命的警卫连，告诉他们，目标在延陵！”

    “是！”机要参谋快速的离开了。一刻钟后，在天王寺附近隐蔽待命的警卫连接到了华烈阳的电报。看完电报后，警卫连连长姜杰立刻下达了出发的命令。就在姜杰指挥警卫连赶往延陵的时候，接到命令的冢田攻急匆匆的赶到了第十三师团和第百十四师团的驻地。

    到达驻地，冢田攻立刻把第十三师团的两个旅团长叫在了一起，商量了一会之后，冢田攻带着第十三师团开出了驻地。就在第十三师团开始行动的时候，其他日军部队也开始行动起来。

    半个小时后，日军各部都进入了作战区域，等候着攻击命令。时间一分一秒的过去了，在指挥部里的朝香宫鸠彦王看着手表拿起了桌上的电话。慢慢的指着划过十二点后，朝香宫鸠彦王冷静的命令道：“攻击！”

    接到朝香宫鸠彦王的命令，围困南京的所有部队向中国军队的阵地开始了炮击。隆隆的炮声，把正在休息的中国军队的士兵都惊醒了，纷纷回到阵地准备了起来。

    在紫金山主阵地上的邱清泉看到交替掩护向阵地扑过来的日军士兵顿时皱起了眉头。在边上的毛镇江看到邱清泉皱眉的样子问道：“参座！你怎么又愁眉苦脸啦！”邱清泉挠了挠头说道：“我们兵力不足啊！如果再有一个团就好了！”

    毛镇江听到邱清泉的话，笑着说道：“参座！你不用为这个发愁！难道您忘了华烈阳专门拍了一个团坚守国父陵寝吗！我们何不把那个团调过来！”听到毛镇江的话，邱清泉笑着拍了一下毛镇江的肩膀说道：“我怎么把这个事给忘了！”说着邱清泉大声叫道：“传令兵！立刻传我的命令让把手背中山陵的那个团调过来！”

    本部小说来自看书網