    听到华烈阳的话，卫立煌想了想说道：“我已经下命令调新编第二十七师和新编第四十七师进入中条山！全部交由裴昌会指挥。这样他们依托天险阻击日军应该不会存在太大的问题！”

    华烈阳想了想说道：“现在我不担心日军从正面过来！我担心日军采取迂回包抄的战术，从我们的后面打过来！如果这样的话，我们根本没有过多的部队可以调动！”华烈阳的话刚刚说完，卫立煌想了想说道：“继霆，我看万不得已的情况下，我们炸了铁石桥！这样日军就不可能从我们的背后打过来了！”

    华烈阳想了想叫道：“来人！”听到华烈阳的叫声传令兵急匆匆的跑进了指挥部问道：“军座有什么吩咐！”华烈阳认真的说道：“去?　，给我把二丫叫来！”

    “是！”说着传令兵快速的离开了，十多分钟后凤凰女子特战队队长李翠凤走进了军部，向华烈阳敬了个礼说道：“报告军座，女子特种作战部队队长李翠凤向你报到！”华烈阳点了点头说道：“二丫，你过来！我给你们女子特种作战部队一个任务！”

    听到华烈阳的话，李翠凤走到了地图前。华烈阳指着铁石桥说道：“你们特种作战部队明天一早出发，赶往铁石桥！等日军靠近铁石桥的时候，你们把铁石桥炸了，并且在那里守着，不要让日本人在那里架桥，你们能够做到吗！”

    李翠凤向华烈阳敬了个礼说道：“保证完成任务！”说完李翠凤转身离开了。看着李翠凤离开的背影，卫立煌笑着说道：“继霆，你手中什么时候有了这些巾帼女英雄也不是先告诉我一下！”

    华烈阳笑了笑说道：“他们都是一些苦命的人！”说着华烈阳把女子特种作战部队的情况告诉了卫立煌。卫立煌听完华烈阳的介绍叹了口气说道：“都是我们无能啊！让那么多人家破人亡、妻离子散！”

    在边上的杨春庚劝慰道：“卫长官，这个责任也不能够全部有我们承担！最最主要的还是那些好战的日本人！如果不是他们挑起战争，也不会这样！”

    没过多久皮埃尔走进了军部。看到华烈阳问道：“华将军，我刚刚看到你们部队中好像有一支特殊的女子部队！你能不能介绍一下他们！”华烈阳笑了笑说道：“对不起！皮埃尔上校！这是我军的机密，暂时无可奉告！”

    听到华烈阳的话，皮埃尔无奈的耸了耸肩说道：“那真是太遗憾了！不过我看他们的武器准备，都是我们美国刚刚列装不久的！你能不能告诉我为什么！”华烈阳点了点头说道：“这个我可以回答你！是我们拿钱问你们美国买的！你们美国从第一次世界大战开始就依靠军火买卖！难道你不知道吗！”

    皮埃尔皱着眉头看着华烈阳说道：“华将军，你好像对我们美国人非常的反感！”华烈阳摇头道：“我对你们美国人并不反感！但是说实话，我对英国人非常的反感！我告诉你一个小秘密！你们最好去查查英国人的账！他们把你们给我们的军火援助，扣留了很大的一部分进行倒卖！而我的部队装备的美式武器就是从英国人那里买来的！”

    听到华烈阳的话，皮埃尔顿时大吃一惊气愤的叫嚣道：“英国这些伪绅士就想他们的首相丘吉尔一样！都是一群无能的人！”说着冷静下来的皮埃尔向华烈阳道歉道：“对不起华将军，这件事情我一定会向我们国会反应的！”

    傍晚的时候，杨春庚笑着找到了华烈阳说道：“继霆，我们今天一共抓住了五批奸细！经过审讯他们都是日本特高科的谍报人员！”不等杨春庚把话说完，华烈阳皱着眉头问道：“弄清楚他们的来意了吗！”

    杨春庚点头说道：“弄清楚了！他们这次的目的是弄清楚中条山的地形！为下一步进攻做准备！”听到杨春庚的话，华烈阳淡淡的说道：“看来小鬼子也注意到了中条山的地形问题！看来我们这几天一定要多加小心！千万不能够让小鬼子把中条山的地形全部都搞清楚！”

    时间一天一天过去了。转眼间过了三天，傍晚的时候杨春庚愁容满面的走进了指挥部对华烈阳说道：“继霆，刚刚获得的情报！日军各部今天天黑前已经完成了全部的补给！我估计他们准备向中条山来了！”

    华烈阳点了点头说道：“这个完全有这个可能！小鬼子这次不拿下中条山是不会死心的！现在就看他们怎么来了！”卫立煌听到华烈阳的话，点了点头说道：“继霆，是不是让给阎锡山和八路军发一份电报！让他们在外线配合一下！”

    华烈阳沉吟了一下说道：“好吧！不管怎么样阎锡山还没有公开投向日本人之前，他还是中国的国防力量的一部分！”

    十多分钟后，阎锡山收到了华烈阳的电报。看着电报阎锡山问道：“坤山，你说说这个华烈阳这份电报什么意思啊！”赵坤山抽着烟说道：“主任！他的意思再明确不过了！我们不帮忙，就算是投向日本人！等他打败了进攻中条山的日本人，他就会对我们动手！按照华烈阳有仇必报的心态，到时候我们就算不真的投向日本人，也要丢人啊！”

    听到赵坤山的话，阎锡山叹了口气说道：“我的手中这么就没有华烈阳这样的当世猛将啊！如果有华烈阳这样的猛将在手，我还怕他日本人做什么！”

    就在阎锡山收到华烈阳的电报同时，朱德也收到了华烈阳的电报。看完电报朱德笑着说道：“看来这次华烈阳已经下了全歼日军的决心了！”听到朱德的话彭德怀淡淡的说道：“我可不看好华烈阳这次！上次他全歼日军三个师团已经伤筋动骨了！就算老蒋立刻给他补给，也不能够马上形成战斗力！”

    在边上的左权笑着说道：“老总这次老蒋可是下了本钱！给华烈阳的都是老兵！而且您忘了华烈阳把阎锡山最能打的部队都挖到了自己的麾下！”

    看书辋小说首发本书