    听到华烈阳的话，王以哲想了想后说道：“贤侄，不是做叔叔的不给你面子！你也知道北大营是防守奉天的门户！这个事关重大！做叔叔的也做不了主啊！”

    “王叔，你在北大营狭山嘴子那里也只有一个连的部队防守！而我的私人卫队已经超过了一个连！难道我守在那里，王叔你还不放心吗？！”说着华烈阳看了看王以哲接着说道：“王叔，你认为我的外公人怎么样？！”

    “杨帅，为了东北民众做了不少事！而且最主要一点他不会向日本人妥协！”王以哲认真的说道。

    “所以这也是日本为什么要解少帅之手杀死我外公的原因了！”说着华烈阳淡淡的说道：“除了我外公之仇外！我父母也是死在日本人的手中！现在我在东北军中，所以很多时候不方便出手！但是如果日本人攻击我们在先的话，那么我就可以毫不客气的给他们来一下重的！”

    听到华烈阳的话，王以哲想了想后说道：“好吧！我就私自做一下主！但是这件事情一定要保密！”说着王以哲想了想后接着说道：“继霆，你要当心张挺枢这个人！他一定不会善罢甘休的！”

    “王叔，你稍等一下！”说着华烈阳拿出了一个箱子说道：“这里面是五十支苏制的冲锋枪，你拿去装备你的警卫部队吧！小侄现在也只能拿出这些了！”

    王以哲听到华烈阳的话眼睛顿时一亮！因为王以哲在中东路事件的时候，见识过苏联人冲锋枪的威力！过了一会回过神来的王以哲笑着说道：“那我就先谢谢贤侄了！”说着王以哲叫来了警卫把装有枪的箱子抬上了车！

    等王以哲立刻后没有多久，马龙海开着车回到了杨宇霆的公馆。看到马龙海回来后，华烈阳立刻把马龙海拉到了自己的书房，从书房里拿出了一个箱子笑着说道：“马叔，小侄给你一个差事！你带上杨春庚他们五十个人和这箱子钱！去弄些武器弹药和粮食藏到小兴安岭、大兴安岭等山区，然后绘制成图！我们要为以后打算！”

    “知道了！少将军！明天我就带人去办！”说着马龙海拿着箱子转身离开了。等马龙海离开后，老管家走了进来说道：“孙少爷，刘长庚回来了，好像还带了伤！”

    听到老管家的话，华烈阳顿时心里一跳说道：“我去看看！”说着华烈阳走到了刘长庚的房间，推开门就看到刘长庚在给自己上药！看到这个情景，华烈阳气呼呼的走到了刘长庚的面前问道：“这到底是怎么回事？！”

    刘长庚看到华烈阳发怒的样子，老老实实的说道：“我在回来的路上被少帅的情报部的人拦住了！我伤了他们三个人才逃回来！”

    就在刘长庚一五一十把事情的经过告诉华烈阳的时候，在沈阳一座不起眼的院子里，黎元才看着被刘长庚打伤的三个人和另外两个人说道：“你们五个人怎么连一个人都抓不到！你们是干什么吃的？！”

    “处长，我们也没有想到那个小子会突然出手的！而且那个家伙出手完全是往死里干！”不等带头的把话说完，黎元才狠狠地打断道：“好了！你不要再说了！你们知不知道，你们坏了少帅的大事！”说着黎元才深深地吐了一口气接着说道：“你们回来的时候有没有人跟踪？！”

    “没有！”带头的认真说道。

    “那就好！你们好好的在这里养伤！过段时间我会找你们的！”说完黎元才转身离开了。

    听完刘长庚的叙述后，华烈阳冷笑了一下说道：“我一直忍着，张学良以为我怕他了！那么我今天就拿你的情报处开刀！”说着华烈阳对刘长庚说道：“你好好的休息两天！这两天你什么事都不要管了！”说完华烈阳转身离开了。

    回到自己的房间后，华烈阳拿出了所有的枪，认真的擦起枪来。过了一会，老管家敲门走了进来。看到正在擦枪的华烈阳，老管家担心的说道：“孙少爷，吃饭了！”听到老管家的叫声，回过神来的华烈阳放下了手中的枪笑着说道：“福伯！如果你不在我身边我还把习惯呢！”

    听到华烈阳的话，老管家笑着说道：“福伯老了！大概看不到孙少爷结婚了！”

    “福伯，你还不老呢！”说着华烈阳笑着说道：“福伯，你有孩子吗？！”

    老管家笑着说道：“有！他们都在法库做些小生意！”听到老管家的话，华烈阳想了想后说道：“福伯！我想把你们全家都送到美国去！说不定过一段时间我们就要和小日本开战了！”

    老管家看到华烈阳认真的样子，想了想后说道：“那好吧！不过我要留下来陪孙少爷！”

    “不，福伯！你和他们一起去，你帮我照顾安琪！我现在最放不下心的就是我的妹妹！”华烈阳认真的说道。

    老管家看到华烈阳的样子深深地叹了口气不再做声了。吃过晚饭没有多久天黑了下来。全副武装的华烈阳悄悄地立刻了杨宇霆的公馆。接着黑夜的保护悄悄地来到了东北军情报处所在的小院的外面。

    华烈阳看了看四周的地形后，慢慢的爬上了小院对面三层楼的屋顶。在屋顶上，华烈阳找了一个合适的位置，于狙击步枪开始寻找其目标来！一个多小时后，华烈阳击杀了情报处的十二个人后，悄无声息的返回了杨宇霆的公馆。

    第二天一早，当情报处的人上班的时候发现了已经成为尸体的十二个值班的人。闻讯赶来的黎元才看到全部是眉心中弹的十二个人，顿时吓了一跳。等仵作检查完尸体后，黎元才问道：“检查出来了吗？他么是几个人动手？！”

    仵作老练的说道：“从痕迹和子弹来看，凶手是同一个人！而且使用的是国际上命令禁止的沙姆弹！”听到仵作的话，黎元才顿时一惊，过了一会缓过劲来的黎元才看了看十二具尸体后，转身直接离开向北平（现北京）赶去。

    三天后，基本上已经痊愈的刘长庚出现在了华烈阳的面前说道：“少将军，你给我些事情做吧！再待下去人都要生锈了！”听到刘长庚的话，华烈阳笑了笑说道：“这样吧！你去北大营一次！找王以哲旅长要一些工兵！然后你带些人和工兵去北大营的狭山嘴子，在那里你想办法给我建造一些秘密的工事！”

    “少将军，为什么要在那里修建工事啊？！”刘长庚好奇的问道。

    “因为我要在那里建造别墅！我怕到时候别人来端我的老窝！”华烈阳笑着说道。

    “是！我立刻就去办！”说着刘长庚笑着离开了。

    转眼间，到了1931年6月。忙活了大半年的马龙海和刘长庚完成了任务回到了杨宇霆的公馆。看到他们回来后，华烈阳笑着说道：“两位叔叔辛苦了！”听到华烈阳的话，马龙海笑着说道：“我才不觉得苦呢！”说着马龙海拿出了一张地图说道：“我们已经把所有的位置都标注在了这张图上了！”

    华烈阳接过马龙海递来的地图看了看后收了起来说道：“你们先下去休息一下吧！晚点我和两位叔叔好好的喝喝酒！”不等华烈阳把话说完，老管家拿着一份电报走到了华烈阳的面前说道：“孙少爷，关玉衡团长来电报！他的手下抓到了一个日本奸细！他想问问你怎么处理？！”

    华烈阳听到老管家的话后说道：“福伯！麻烦你发一份电报给关团长！就是按照上次在我家说的办法处理！”

    关玉衡接到了华烈阳的回电后，脑子一转立刻命令道：“把这个日本奸细押上车！一路游街到奉天（沈阳），交给法院审判！”说着关玉衡把自己的亲信叫道了身边说道：“你在押送这个日本奸细的时候一路上宣读刚才他的口供！但是注意千万不要让这个日本奸细死了！”

    “团座，这件事你交给我就放一百二十个心吧！”亲信认真的说道。

    一周后，关玉衡的手下押着日本奸细中村震太郎一路上正大光明的来到了沈阳。把日本奸细移交给监狱后，关玉衡的手下就返回了索伦。

    就在关玉衡的手下押着中村震太郎到沈阳的同时，日本关东军总部的小型会议室里，东条英机看着土肥原贤二说道：“土肥原君，你不是已经渗透到了中国东北军兴安屯垦公署第三团了吗？怎么这件家伙给支那军的那么好的事情就没有办成功？！”

    “东条君，我也没有办法！真没用想到中国东北军兴安屯垦公署第三团团长关玉衡出手会那么利索！在我们还没有做出反应之前就把手下的部队重新整合了一遍！”不等土肥原贤二把话说完，关东军总司令本庄繁开口说道：“好了！这件事就这么算了！土肥原君，你和东条君抓紧时间策划我们下一次的进攻吧！”