    陆永平想了想接着问道：“如果你部拼光了呢！”华烈阳笑了笑回答道：“中国军人军魂在，军旗永远不会倒下！”听到华烈阳的话，陆永平想了想一幅原来如此的样子看着华烈阳说道：“继霆！有你这句话我就放心了！”说着陆永平站了起来走到临时指挥部门口的时候，突然转身说道：“继霆！司令担心以后你部的补给，有可能不那么方便了！这次我顺便给你带了一些弹药过来，你让人去接收一下吧！”

    华烈阳点了点头说道：“陆参座！谢谢了！”陆永平听到华烈阳的话笑了笑离开了。等陆永平离开后没有多久，回到阵地上的华烈阳看着战场上的情况问道：“现在日军有什么反应吗！”

    杨春晓认真的说道：“旅座《 ！面前鬼子没有任何的反应，好像小鬼子都凭空消失了一般！”华烈阳听到杨春晓的话，想了想皱着眉头说道：“小鬼子一定不会像表面那样平静的！如果我估计的没有错的话，日军现在正在酝酿下一波进攻！”

    华烈阳的话刚刚说完，左涛衫接收完弹药走到了华烈阳的面前说道：“旅座！弹药全部安排妥当了！而且我已经下发下去了！”华烈阳点了点头拿起了一颗手榴弹插在了背后说道：“告诉所有的弟兄！我们准备光荣弹的时候到了！”

    听到华烈阳的话杨春晓和左涛衫两个人心里咯噔一下，相互对视了一下后，左涛衫开口问道：“旅座什么事光荣弹！”华烈阳一脸严肃的说道：“光荣弹是军人的最高的荣誉！是军人留给自己最后的一颗子弹！我觉得子弹太委屈我们自己了！所有我换成了手榴弹！……”

    就在华烈阳向左涛衫和杨春晓介绍光荣弹的时候，在日军第101师团临时指挥部里，第101师团师团长伊东政喜看着地图淡淡的说道：“现在第三师团和第十一师团已经破开了支那军的整体防线！现在各位看看我们怎么对付我们面前的支那军！”

    听到伊东政喜的话，第101旅团旅团长佐藤正三郎看着伊东政喜和其他的军官说道：“师团长阁下！在我们面前的支那军的战斗意志力远远的超过了我们预先的估计！而且他们不只是以为的被动防守，所有我个人认为，重炮联队没有到达前，不适合于我们面前的支那军开战！”

    佐藤正三郎的话音刚刚落下第102旅团旅团长工藤义雄少将站了出来说道：“我认为佐藤君已经被支那军打怕了！我经过这段时间的仔细观察，我们面前的支那军明显的兵力不足！他们完全是依靠坚强的意志在支撑！只要我们能够打垮他们的意志，那么最后的胜利一定是属于我们大日本帝国的皇军！”

    伊东政喜听到工藤义雄的话，满意的点了点头问道：“工藤君，你有什么好的意见或者见解吗！你大胆的说出来吧！我们大家一起讨论讨论！”工藤义雄想了想说道：“师团长阁下！我觉得应该组成士官敢死队，为所有士兵做出表率！以我们大日本帝国军人坚强的战斗意志，摧毁支那军的意志！”

    不等工藤义雄把话说完，伊东政喜兴奋的说道：“要西！工藤君，你不亏是我们大日本帝国优秀的军人！士官敢死队由你来指挥，我会要求空军给予你足够的支持！”说着伊东政喜对身边的参谋长西山福太郎说道：“西山君，你立刻把我们的计划上报派遣军司令部！同时要求派遣军司令部尽快让重炮联队到位！”

    “嗨！”说着西山福太郎立刻走到了发报机边上把作战计划发给了松井石根。已经上岸的松井石根接到了第101师团的电报。看完电报后，松井石根一脸疑惑的问道：“饭泽君，你认为第101师团的计划如何！”

    参谋长饭泽守认真的回答道：“司令官阁下！我认为第101师团的这个计划，不失为一个好的解决方案！但是其中最最重要的一环就是重炮联队！如果重炮联队不能够准时的到达，那么这个计划虽然最终我们会凭借兵力上的优势获胜，但是也是惨胜！”

    松井石根听到饭泽守的话，想了想说道：“命令重炮联队加快速度！务必在三个小时内到达浏河罗店一线！”说着松井石根走到了地图前，边看边问道：“饭泽君，你认为现在的局势对我们怎么样！”

    饭泽守认真的回答道：“司令官阁下！现在我们和支那军进入了焦灼状态，现在比拼的是意志力，但是其中还存在着变数！”不等饭泽守的话说完，松井石根转过了头看着饭泽守问道：“什么变数！”

    饭泽守淡淡的说道：“经过这么多年我对支那军的了解！在最后关头，他们各个派系的军队，为了以后的所谓话语权，一定会保存实力！这样就等于给了我们机会！”

    松井石根听到饭泽守的话，满眼欣赏的看着饭泽守说道：“饭泽君！你没有让我失望，你分析的非常透彻！”说着松井石根指着桌上的照片说道：“这个华烈阳，是中国军队中少有的少壮派！而且他对我们大日本帝国的仇恨，一定会迫使他下定决心和我们决战！只要我们全歼或者击溃这支支那军部队，那么上海外围的防线就会全部崩溃！所以说解决支那军新编第九十三旅是势在必行，而且是上海之战的关键你明白了吗！”

    饭泽守木讷的点了点头说道：“司令官阁下！卑职受教了！”听到饭泽守的话，松井石根笑着点了点头走出了临时司令部。就在松井石根走出临时司令部的同时，在南京总统府蒋介石的办公室里。刚刚收到最新战况的蒋介石看着手中的战报汇总自言自语的的说道：“现在就看新编第九十三旅了！”

    在边上的何应钦听到蒋介石的话，刚想开口说些什么的时候，蒋介石开口问道：“敬之，现在新编第九十三旅的情况怎么样！”何应钦结结巴巴的回答道：“委座！根据第十五集团军的汇报，新编第九十三旅现在只剩下五百多人了！但是他们防守的地方一寸土地也没有丢失！”

    本書源自看書罓