    倪震清听到华烈阳的话，情不自禁的鼓起了掌说道：“好！像你这样有理想有抱负的年轻人越来越少了！怪不得我家晓玲会选择你！”华烈阳想了想接着说道：“不过等抗战结束离开军界，恐怕没有那么简单！”

    倪震清淡淡的说道：“继霆，只要你愿意，在中国没有人会阻拦你，包括蒋介石也不能！”华烈阳点了点头说道：“继霆受教了！”

    等华烈阳和曹天桥离开后，倪震清想了想让管家把倪晓玲叫到了面前说道：“晓玲，你想好了，要华烈阳做你的丈夫！”倪晓玲点了点头说道：“爷爷，我真的已经想好了！我已经过了女孩冲动的时候，这件事情我已经考虑了很久！也曾经试图忘记他，但是不管怎么我都做不到！”

    倪震清默默地点头说道：“晓玲，不管你怎么选择，爷爷我都会支持你！你就安安心心的准备做新娘子吧！”倪晓玲重重的点了点头转身离开了。看着孙女离开的背影，倪震清对管家说道：“倪福，你跟了我多久了！”

    倪福恭敬的回答道：“老太爷，我跟了你六十年了！”倪震清淡淡的说道：“六十年了！现在也该是年轻人的天下了！我膝下虽然有三个儿子，但是他们都比不上继霆！等观察一段时间后，我想把这个家交给华烈阳，你看怎么样！”

    倪福认真的回答道：“老太爷！我也觉得孙姑爷可以！但是我担心到时候二少爷会在里面捣鬼！我看还是等以后再说吧！”倪震清默默地点头说道：“家族大了！勾心斗角也就多了！我现在才理解我父亲当时的心态！”

    就在华烈阳跟着曹天桥回家的路上，曹天桥看着正在思考事情的华烈阳问道：“继霆，你在想些什么呢！”华烈阳认真的说道：“爸，现在我的部队越来越大！现在很多人都想把我拉入麾下！我现在真的非常担心以后回怎么样！”

    曹天桥笑了笑说道：“继霆，这件事你就不用担心了！倪震清这个人你不了解！但是我可清楚他的一些手段！而且现在你做了他的孙女婿，原本窥视你的那些人也会收敛起来，这个你就不用担心了！”

    华烈阳听到曹天桥的话，默默地点了点头说道：“爸，等一会我想去看看月儿可以吗！”曹天桥点了点头说道：“继霆，我知道你到现在还放不下月儿！可是月儿他没有这个福气！”说着曹天桥叹了口气说道：“好吧！我陪你一切去看看！”

    与此同时，潜伏在重庆的代号“鲨鱼”的日军间谍在自己的家里把华烈阳就要结婚的情报发了出去。没过多久刚刚升任特高科科长的土肥原贤二看到了鲨鱼发来的电报顿时皱起了眉头。

    在边上的侍从大野孤山看到土肥原贤二皱眉的样子问道：“科长阁下，什么事让您不开心了！”土肥原贤二淡淡的说道：“你看看鲨鱼刚刚发挥的情报吧！”大野孤山接过电报看了看说道：“科长阁下！职下认为这是一个千载难逢的好机会！我们可以利用华烈阳这次机会的机会，把支那军的高层一网打尽！这样也就可以逼迫支那政府向我们大日本帝国投降！”

    土肥原贤二冷笑道：“大野君，你想的太简单了！这个华烈阳可不是简单的任务！当初他指挥一个旅死守南京和投降，让很多大日本帝国的勇士倒下了！所以这件事情已经要谋划好！”

    大野孤山想了想认真的说道：“科长阁下！”不等大野孤山说下去，土肥原贤二止住了大野孤山说道：“你给我去通知兽机关机关长赤木扬子，让她尽快制定一份合理的暗杀计划！一定要好好的利用这次机会，把支那军的高层一网打尽！”

    “嗨！”说着大野孤山向土肥原贤二鞠了个躬转身离开了。等大野孤山离开后，土肥原贤二想了想拿起了桌上的电话接通了参谋长总长闲院宫载仁亲王说道：“亲王阁下！您现在是否有空！我有事情向您汇报！”

    闲院宫载仁亲王点头说道：“我现在有时间！你过来吧！我在办公室等你！”说完闲院宫载仁亲王挂下了电话。十多分钟后，土肥原贤二走进了闲院宫载仁亲王的办公室说道：“亲王阁下！我有一件事向您报告！”

    闲院宫载仁亲王面无表情的问道：“什么事啊！”土肥原贤二认真的回答道：“根据我们潜伏在重庆的鲨鱼来电报告，华烈阳将于六天后结婚！我已经让兽机关在拟定暗杀计划了！”

    闲院宫载仁亲王听到“华烈阳”三个字的时候眼睛一亮，睁大眼睛看着土肥原贤二说道：“你说吧！需要什么帮助！”土肥原贤二认真的说道：“我想请军部派遣特等狙击手前往重庆，配合这次行动！”

    闲院宫载仁亲王默默地点头说道：“这个没有问题！我让刚刚抵达武汉的血樱花狙击小队到重庆配合这次行动！”说着闲院宫载仁亲王一本正经的看着土肥原贤二说道：“土肥原君，我不希望这次行动失败！如果行动失败的话，你做好切腹谢罪的准备吧！不过如果成功的话，天皇陛下也一定会赏赐你爵位的！”

    得到闲院宫载仁亲王的许诺，土肥原贤二心花怒放的说道：“亲王阁下，请您放心！我一定会竭尽全力使这次暗杀行动成功！”说完土肥原贤二向闲院宫载仁亲王鞠了个躬转身离开了。

    看着土肥原贤二离开的背影，闲院宫载仁亲王嘴里振振有词的说道：“希望天照大婶保佑你的子民，完成这次任务吧！”

    意气奋发的土肥原贤二回到办公室看到等候在办公室的兽机关机关长赤木扬子说道：“扬子，你来啦！”赤木扬子鞠了个躬说道：“老师！您要的计划我已经拟定好了！但是我现在手上没有足够的狙击手！”说完赤木扬子把拟定好的暗杀计划交给了土肥原贤二。

    土肥原贤二接过暗杀计划认真的看了看说道：“你的计划制订的非常的好！至于你说的狙击手的问题，我会帮你解决的！你今天下午就去重庆亲自指挥这次暗杀，成功了加官进爵，失败了，你自己到慰安所报到吧！”

    本書首发于看書蛧