    解决了日军山本一木特战队之后，华烈阳看着报上来的损失情况微微的皱起了眉头说道：“看来我们的部队还要加强训练！就这一百多个小鬼子，就让我损失了将近一个团的兵力！如果不是最后他们弹药耗尽的话，我们部队损失的情况还要增加！”

    听到华烈阳的话杨春晓认真的说道：“继霆，我认为我们部队训练不行是一方面！另外一方面我们的战士太骄傲了！就因为我们在运动中打了几次漂亮的歼灭战，现在一个个尾巴都翘到天上去了！看来这个思想工作我们还是要加强一下！要不然下一次就不只是单单损失一个团那么简单了！”

    华烈阳点了点头说道：“是啊！我也是这样的想法！我看这样吧！等107师回来后，我%　们把所有的部队集中起来，好好的开一场会！一定要把战士们的心理工作做通！要不然我们接下来很有可能会被小鬼子搞的全军覆没！”

    就在华烈计划怎么样给部队做思想工作的时候，得到山本一木特战队全军覆没消息的筱冢义男愤怒的把办公桌上的东西扫落在了地上，咬牙切齿的说道：“华烈阳，我一定要让你死无葬身之地！”听到筱冢义男的话，在边上的参谋长青木重诚认真的说道：“报告司令官，刚华北方面军来电！”

    冷静下来的筱冢义男看着青木重诚说道：“方面军电报怎么说！”青木重诚说道：“方面军司令部的电报意思是让我们巩固现在的占领区，同时加快把支那的资源转变成我们帝国的资源，立刻运回日本！”说着青木重诚把电报递给了筱冢义男。

    筱冢义男接过电报认真的看了看说道：“我知道了！你先下去吧！”听到筱冢义男的话，青木重诚微微点了下头，慢慢的退出了筱冢义男的办公室，顺手带上了门。接着青木重诚就听到办公室里传出瓷器打碎的声音。

    听到这个声音，青木重诚对门口的卫兵说道：“你们暂时不要进去，晚一点再说！”说完青木重诚快步离开了。

    就在青木重诚离开筱冢义男的办公室的时候，欧阳志远带着部队回到了中条山。回到中条山后，欧阳志远安排好部队急匆匆的走到了第一百军军部向华烈阳敬了个礼说道：“报告军座！第107师向您报到！”

    华烈阳看着欧阳志远说道：“你小子可瘦多了！部队情况怎么样！”欧阳志远认真的说道：“部队连续作战非常的疲劳！再加上我们这次属于无后方作战，所以一开始部队战士的心理都非常的不稳定！后来大了一场打仗，尤其是和110师配合全歼日军第六师团后，部队的事情才恢复！”

    华烈阳点了点说道：“虽然我们仗打到现在都是胜仗，但是部队翘尾巴的现象你一定要提前遏制！要不然部队很有可能全军覆没！”欧阳志远认真的说道：“军座，这个我知道！这个情况我已经发现了！我们的部队中缺少gcd那种专门给士兵做思想工作的政委！我现在非常担心，万一我们的部队吃了败仗怎么办！”

    华烈阳默默的沉思了起来。过了一会，华烈阳淡淡的说道：“这些应该是政治部的事！”说着华烈阳对自己的警卫员说道：“你去把政治部主任王靖柴叫来！就说是我找他！”

    “是！”说着警卫员快速的跑出了军部。正在办公室里听着留声机的王靖柴听到报告声，立刻关了留声机问道：“什么事情！”华烈阳的警卫员说道：“报告王主任，军座有请！”王靖柴一脸疑惑的问道：“你知道军座找我什么事情吗！”

    警卫员摇了摇头说道：“这个我就不知道了！”王靖柴想了想说道：“你先去吧！我马上就到！”十多分钟后王靖柴尾随着警卫员走进了军部，向华烈阳行了个礼问道：“军座，您找我什么事情！”

    华烈阳笑着看着王靖柴说道：“王主任，你们政治部是干什么的！”王靖柴认真的回答道：“卑职是专门负责人员的训练补充的！”华烈阳点了点头说道：“我现在给你一个任务，给所有的士兵做思想工作！”

    “什么！”王靖柴顿时一愣，一脸不解的看着华烈阳问道：“军座，你这是什么意思！”华烈阳拍了拍王靖柴的肩膀说道：“你也知道，我部成军到现在一直打的是胜仗！现在整个部队都是一副天老大、地老二、我们是老三的骄横情绪，这样对我部今后不是一件好事情！所以我要你尽快的帮忙调整士兵的这种心理！提高我们部队的凝聚力！这样我们以后才会永远立于不败之地！”

    王靖柴听到华烈阳的这番话，想了想说道：“既然军座你给我脸，这件事我就应下了！只要给我一个星期，我保证完成任务！”华烈阳笑着说道：“好！在这一个星期，需要什么帮助就尽管提出来！只要我能够解决的，我都帮你解决！”

    华烈阳的话刚刚说完，欧阳志远拿出了一个小包递给了华烈阳说道：“军座，这是我们歼灭日军第六师团后打扫战场从小鬼子的尸体上找到的照片，你看看吧！他们简直不算是人，比畜生都不如！”

    华烈阳接过小包，默默的打开包，拿出了里面的照片一张张看了起来。看了一会，华烈阳对王靖柴说道：“老王，你也看看吧！”说着华烈阳坐了下来，端起茶杯刚想喝两口，但是越想越不对劲，愤怒的把手中的茶杯摔在了地上说道：“立刻给特战队发电！让他们不惜一切代价一定要把多田骏的脑袋给我摘回来！”

    王靖柴拿起桌上的照片看着看着忍不住手微微颤抖了起来，眼角也不知不觉流下了眼泪。过了一会，王靖柴淡淡的对华烈阳说道：“军座，这张照片可以给我吗！”华烈阳听到王靖柴的话，问道：“你有什么用！”

    王靖柴叹了口气说道：“这张照片上日本人杀的就是我妹妹！”听到王靖柴的话，华烈阳淡淡的说道：“你拿去吧！记住这个仇、这个恨！我们一定会找小鬼子加倍偿还的！”

    本文来自看書惘小说