    看到老虎尸体，华烈阳笑着看着马龙海问道：“马叔，你身上有没有带匕首啊？！”

    “带了！”说着马龙海把匕首拿了出来。华烈阳拿过匕首，在东北虎的尸体上按了按后转眼间一张虎皮被华烈阳剥了下来！随后华烈阳削了一根棒子，把老虎肉串了起来带下了山。刚刚走到山下，杨宇霆准备拉开车门的时候，华烈阳警觉的叫道：“等一下！”

    听到华烈阳的声音，杨宇霆停了下来。接就看到华烈阳拿着马龙海的那把匕首小心翼翼的走到了车门边，看了看后说道：“姥爷，你让开点！”说着华烈阳拔出了托卡列夫手枪用枪柄砸碎了车窗玻璃后拿下了藏在车门上的诡雷后抹了抹头上的冷汗说道：“姥爷，你得罪谁啦？！”

    杨宇霆见怪不怪说道：“我也不知道！”说着杨宇霆看着华烈阳问道：“你是怎么发现不对劲的？！”

    “我在刚才下车的时候在车门上夹了一片红布！”华烈阳直接了当的说道。听完华烈阳的话，杨宇霆心中顿时有了计较！

    转眼间，杨宇霆和华烈阳满载着猎物回到了家中。一下车，杨宇霆笑着对在门口的华勋日说道：“梓腾，还不快来帮忙？！今天运气很好，我们打到一只老虎！”

    听到杨宇霆的话华勋日立刻跑到了车边。这时就听到华烈阳说道：“爸，你看这是姥爷送我的枪！”听到华烈阳的话，华勋日笑着说道：“本来我想再等你大一点送你的！现在你姥爷送你了，你一定要好好的用啊！”

    “我知道了！”华烈阳认真的说道。

    吃过午饭，杨宇霆笑着抱起了华安琪说道：“妞妞走！姥爷带你去镇上逛逛！”听到去镇上，华安琪开心的叫道：“又可以去镇上玩了！”

    看到华安琪高兴的样子，母亲杨凤澜笑着说道：“爸，你去的时候把那张虎皮带到镇上的皮草店去处理一下！要不然虎皮就没用了！”

    “我知道了！”说着杨宇霆把华安琪抱上了车。等杨宇霆离开后，华烈阳皱着眉头说道：“妈，今天我们差点回不来！”

    “怎么啦？！”母亲杨凤澜不安的问道。

    于是华烈阳把车上被人放了炸弹的事一五一十的告诉了自己的母亲杨凤澜。过了一会父亲华勋日走了进来说道：“凤澜，我们要搬家了！刚才我发现有几个人在我们家门口鬼鬼祟祟的来回逛着！”

    听到父亲华勋日的话，华烈阳好奇的拿起了望远镜躲在一个角落里观察者周围的情况。过了一会，华烈阳突然开口说道：“爸、妈，在我们家门口监视我们的是日本人！”

    “日本人？！你不会看错吧？！”父亲华勋日不敢相信的说道。

    “我可以肯定！因为我听说只有日本人喜欢在鼻子下面留一撮毛！叫什么人丹胡！”华烈阳认真的说道。

    听到是日本人，华勋日想了想后说道：“等岳父回来问问岳父吧！毕竟我们现在不在他身边，很多事情不知道！”

    “好吧！我们搬不搬家晚上再说道吧！”母亲杨凤澜转身走进了厨房。等母亲离开后，华烈阳拿出了勃朗宁开始把玩了起来。看到华烈阳手中的枪，华勋日笑着问道：“儿子，你姥爷送了你一些什么东西啊？！”

    华烈阳笑了笑说道：“送了我枪、望远镜和手表！”说着华烈阳熟练的把勃朗宁手枪拆卸开来后接着说道：“爸，姥爷是不是一个怎么样的人啊？！”

    “怎么说呢？！当年老帅在的时候非常的倚重你的姥爷，但是现在少帅我就不知道了！”父亲华勋日想了想后说道。

    转眼间到了晚上四点多，杨宇霆的汽车停在了华烈阳的家门口。接着就听到华安琪奶声奶气的叫道：“哥哥，快出来帮忙！姥爷买了很多东西！”听到叫声后，华烈阳飞快的把手枪放在了身上跑出了门。

    刚一出门，华烈阳就看到一直在家周围闲逛的日本人突然拔出了手枪。眼疾手快的华烈阳二话不说从身上拔出了勃朗宁和托卡列夫手枪左右开弓就听到“嘭…嘭…”一连串的开枪声后，华烈阳看也没有看倒在地上的尸体，飞快的跑到杨宇霆的汽车边问道：“姥爷你没有事吧？！”

    “孩子，姥爷没有事！”说着杨宇霆看了看身边的华安琪问道：“丫头，你有没有被吓到啊？！”

    妹妹华安琪摇了摇头说道：“没有！”这时听到枪声早就出来的华勋日看到华烈阳精准的枪法顿时吓了一跳，顿时疑惑起来。过了一会回过神来的华勋日走到了车边说道：“爸，您没有事吧？！”

    杨宇霆笑了笑说道：“没什么！有我这个大外孙在我不会有事的！”说着杨宇霆示意了一下身边的警卫把尸体处理掉了。

    过了一会，华勋日和华烈阳手里拿着东西跟着抱着华安琪的杨宇霆走进了家门。刚坐下，杨宇霆开口说道：“看来你们在这里不能住了，你们还是和我一起走吧！”

    听到杨宇霆的话，父亲华勋日看向了母亲杨凤澜。母亲杨凤澜看见父亲华勋日投来的目光重重的点了点头后，父亲华勋日开口说道：“爸，我和凤澜已经想好了，在这里我们已经住习惯了，就不和你们走了！不过我们想您把孩子带走！这样我们也可以放心！”

    “既然你们都已经决定了！那么我明天一早我就带孩子们走！”说着杨宇霆深深地吸了口气说道：“如果你们想通了就到奉天来早我吧！”

    晚上等杨宇霆到隔壁房间里睡觉的时候，华勋日看着华烈阳问道：“你老实告诉我，你的枪法是谁教你的？！”华烈阳想了想后说道：“是个俄国人！他受伤倒在小河边，我打水的时候救了他！然后他在养伤的时候教会我的！”

    听到了华烈阳的话，华勋日顿时没有多想，就相信了华烈阳。过了一会，华烈阳从自己放东西的小箱子里拿出了五颗手榴弹说道：“爸，你和妈在这里危险，我很担心你们！所以这几颗手榴弹你们留着以防万一！”

    华勋日看了看华烈阳拿出来的手榴弹点了点头担心的问道：“儿子，你以前是不是杀过人？！”

    “是的！土老财就是我灭掉的！”华烈阳认真的说道。听到华烈阳的话，华勋日顿时倒吸了一口冷气，刚想说什么的时候，母亲杨凤澜走了进来看着华烈阳说道：“儿子，那你手枪的子弹给你妈一些！”

    听到母亲的话华烈阳扣扣索索的从小布包里拿出了一盒五十发的勃朗宁手枪的子弹放到了炕桌上。这时就看到母亲杨凤澜从一个樟木箱里拿出了一个红木首饰盒，打开盒子从里面拿出了一把勃朗宁手枪说道：“你姥爷给你的那把勃朗宁手枪和这把本来是一对！”说着母亲杨凤澜顿时陷入了对往事的回忆中。

    过了一会，回过神来的母亲杨凤澜笑着对华烈阳说道：“儿子，你放心吧！以你父亲的本事，不管怎么样，我们家都会没有事的！你就安心的呆在你姥爷的身边知道了吗？！”

    华烈阳点了点头说道：“我知道了！”

    第二天一早，在妹妹华安琪的哭闹声中，在父母目送下华烈阳带着妹妹华安琪跟随着姥爷杨宇霆离开了小村子。但是没有想到这次分别竟然成了永别！