    听到华烈阳的话，杨春风立刻走到了一边对杨春宁和杨春伟说道：“动作麻利点！干完事我们就走人！”

    “知道了！”说着杨春伟手起刀落把一个日本间谍做掉了！两三分钟后，华烈阳像没事人一样带着杨春风他们走出了小巷，向国际饭店的方向走去。

    回到国际饭店，华烈阳就看到杨春晓已经带着人回到了宾馆。在房间里等候华烈阳的杨春晓看到华烈阳后开门见山的说道：“继霆！我们已经把日军能登吕号航空母舰周围的情况和地形都已经摸清楚了！”

    听到杨春晓的话，华烈阳点了点头说道：“我们已经被小鬼子盯上了！看来我们也该换地方了！”

    华烈阳的话刚刚说完，杨春晓笑着说道：“继霆，你放心吧！我已经把住处安排好了今天晚上我们就可以搬过去！等事情办完了再会国际饭店结账你看怎么样？！”华烈阳听到杨春晓的话想了想后说道：“我看这件事情没有那么简单！我估计用不了多久南京政府的情报人员也会注意上我们的！”说着华烈阳走到了窗前，撩开窗帘的一角向四周看了看。

    看到华烈阳的动作，杨春晓笑了笑说道：“继霆，你就放心吧！周围的探子都已经被我们处理掉了！”听到杨春晓的话华烈阳到那时一愣，淡淡的说道：“难道你们也遇到了和我们同样的事情？！”

    杨春晓点了点头说道：“是的！我估计小鬼子把我们当成了驻中国的德国军事顾问！他们担心到时候我们介入他们的战争！”

    听到杨春晓的话，华烈阳看了看手表说道：“晓叔，看来我们现在就要搬家了！估计小鬼子的军警马上就要来了！”杨春晓听到华烈阳的话顿时一愣，过了一会回过神来的杨春晓看着华烈阳点了点头说道：“我也太鲁莽了！”

    不等杨春晓把话说完，华烈阳笑着说道：“算了！事情已经发生了！我们也该离开了！”说着华烈阳走到了日历前面看了看说道：“如果不出意外的话，一周后小鬼子就要再上海动手了！”

    大约二十分钟后，华烈阳和杨春晓他们结完帐分头离开国际饭店。就在他们前脚刚刚离开，过了没有多久，大批的日军军警闯进了国际饭店。搜查了半天后，没有找到华烈阳他们！无奈之下日军军警撤离了国际饭店。

    在不远处，外滩的一个不起眼的角落里，华烈阳用望远镜看着日军离开后笑着说道：“小鬼子这次一定会抓狂！估计蒋介石的日子不会好过！”听到华烈阳的话，杨春晓笑着说道：“继霆，我们下一步该怎么做？！”

    “你们找的房子也不能住！我们还是去南市看看！在南市找个旅馆我们先住下！”华烈阳认真的说道。

    大约一个多小时后，华烈阳和杨春晓他们走进了福来旅社。一切安排好之后，华烈阳把胶卷交给了杨春晓说道：“晓叔，你拿着胶卷到最近的照相馆把照片冲洗出来！然后我们开一个会！”

    听到华烈阳的话，杨春晓点了点头说道：“那好！我现在就去！”说完杨春晓走出了旅社。等杨春晓离开后，华烈阳拿出了纸和笔开始按照记忆画了起来。大约三个小时后，杨春晓拿着照片跑进了华烈阳的房间说道：“继霆，照片冲洗出来了！你看看满意吗？！”

    华烈阳听到杨春晓的话，接过了照片看了看说道：“还算不错！”说着华烈阳把照片摊在了桌子上说道：“晓叔！你去把他们都叫过来！我们现在开一个会！”

    华烈阳的话刚刚说完，杨春风带着其他人，拿着买来的熟菜走进了华烈阳的房间说道：“我们把酒菜都买来了！”华烈阳看到杨春风手中的菜笑了笑说道：“风叔，有没有买我最喜欢吃的烤鸭啊？！”

    “当然有！怎么会少了你那一份呢？！”杨春风笑着说道。很快所有吃的东西都摊在一张桌子上，所有的人都站着吃了起来。

    吃晚饭后，华烈阳开门见山的说道：“各位！现在我来安排一下各位的任务！”说着华烈阳把画好的地图拿了出来摊在了桌上说道：“闸北将有可能成为小日本进攻的重点！我们只有十一个人，现在我安排如下：晓叔你带三个人负责在开战的时候把日军的能登吕号航空母舰炸了没有问题吧？！”

    杨春晓听到华烈阳的话笑了笑说道：“这个没有问题！”听到杨春晓的回答后，华烈阳点了点头说道：“晓叔，你带三个人负责青云路！剩下的跟我走！我们这次的目标很明确就是保存自己！消灭鬼子的有生力量！”

    听到华烈阳的话，杨春风想了想后说道：“明天我带人再去熟悉一下环境！毕竟我们对上海还是很陌生的！”杨春风的话刚刚说完，华烈阳淡淡的说道：“不管怎样！这次我们打完后，就去南京！”

    话分两头，就在华烈阳他们忙着开会商量的同时，在日租界的日本领事馆的会议室里，川岛芳子愤怒的看着手下军官说道：“你们是干什么吃的！就几个人也看不住！你们可以自裁向天皇陛下谢罪了！”

    听到川岛芳子的话，军官唯唯诺诺的说道：“川岛小姐！不是我们无能！而是他们太狡猾！”川岛芳子听到军官的解释眯起眼睛说道：“你这话是什么意思？！难道你想为自己开拓吗？！”

    “属下不管！”军官认真的说道。川岛芳子听到军官的话淡淡的说道：“谅你也没有这个胆子！”说着川岛芳子想了想后认真的说道：“我只给你一天的时间！如果一天内你还没有找到人的话，你也就不用回来了！”

    “嗨！我下告退！”说完日军军官转身离开了会议室。等日军军官离开后没有多久，刚刚从东北赶到上海的土肥原贤二走进了会议室，看着川岛芳子说道：“川岛小姐！你的事安排的怎么样了？！”