    叶挺的话刚刚说完，在边上的参谋长张云逸看着地图说道：“军长，我看华烈阳这个小子在玩火！而且这场火搞不好会把整个在山东的日军都调动起来。如果一弄不好，把山西的鬼子引过来，那就不太妙了！”

    张云逸的话刚刚说完，不懂得军事的项英，立刻叫道：“把山西的鬼子掉过来正好！这样可以帮助八路军减轻一些压力！”听到项英的话，周围的其他人都忍不住蔑视的笑了笑，不约而同的看向了叶挺。

    叶挺感到周围参谋人员投来的目光，不自觉的脱下军帽，挠了挠头看了一眼周子昆。周子昆心领神会的开口说道：“项副军长，你刚才说的非常有道理！但是你有没有考虑过我们现在的处境！”说着周子昆走到了地＝＝＝＝图前指着地图说道：“现在中央军，刚刚在徐州与日军打了一仗，虽然表面上我们胜了，但是从其他角度来看我们是败了，现在我们新四军一万多人，分散在南方诸省，如果过早的引起日军的注意，那么我们将迎来日军大部队的围剿，如果我们在敌后站不住脚，就没有办法有效的执行党中央开展敌后游击战的号召！”

    项英听到周子昆的话，点起了烟，用力抽了两口说道：“我也只是这么一说，军事上你们都是内行，不用考虑我的意见！”听到项英的话，张云逸心中鄙视了一下项英，刚想说些什么的时候，机要参谋拿着电报跑到了叶挺的面前，敬了个礼报告道：“军长，刚刚收到情报，有部队突然攻打济宁！”

    叶挺听到机要参谋的话，在地图上找到了济宁的位置，顿时皱起了眉头自言自语的说道：“会是那支部队攻打的济宁呢！”听到叶挺嘀咕声，张云逸认真的说道：“叶军长，我怀疑是华烈阳带着部队打的！”

    叶挺听到张云逸的话，眼睛一亮认真的说道：“说说你的看法！”张云逸一本正经的说道：“如果我猜测的没有错的话，一定有大部的日军发现了华烈阳和他所带领的部队，所以他利用济宁的位置虚晃一枪，摆开架势，让小鬼子以为他们要攻打济宁。等把周围的日军都吸引过来之后，在挥兵离开济宁！”

    听到张云逸的一番解说，叶挺想了想说道：“不管怎么样，就算我们现在调部队过去也鞭长莫及了！”

    话分两头，就在日军大部队向济宁靠拢的时候，华烈阳带着部队悄悄的到达了清河口。看着平静的清河口，华烈阳松了一口气说道：“让弟兄们分散隐蔽休息！”十多分钟后，部队都安排好了。空闲下来的王梓赫走到了华烈阳的身边说道：“师座！卑职有句话不知道当问不当问！”

    华烈阳斜视了一下坐在身边的王梓赫说道：“有什么该不该问的！如果想问就直接开口！不要扭扭捏捏的像个娘们！”王梓赫听到华烈阳的话，憋了半天问道：“师座！你知道我是东北人，我想问师座你真的会带着我们打回东北吗！”

    华烈阳笑了笑说道：“男子汉大丈夫，一口唾沫一口颗钉！我华烈阳说过的话永远不会忘记！不过有一点，我率兵回东北在近几年这是不可能的！最快也要四年之后！”王梓赫一脸不解的看着华烈阳接着问道：“师座，为什么要至少四年后！”

    华烈阳深深地叹了口气问道：“就算是我现在带你们出关，你们说我们能打赢小鬼子吗！即使打赢了，那么我们还剩下多少人！还可以抵挡日军多少次进攻！”王梓赫被华烈阳这么一问，一下子呆住了。

    过了一会，王梓赫从呆滞中回过了神，看着华烈阳不死心的问道：“师座！难道我们现在这样打有意义吗！”华烈阳笑了笑说道：“现在这样大的会战，虽然我们的伤亡很大，但是小鬼子的伤亡也不会比我们少多少！而且我们中国地广人多，兵员可以随时得到补充，而日军是兵员用一个少一个，只要我们顶住前几年！小鬼子被我们拖入了持久战的泥潭中，你说最后的结果会是怎么样！”

    就在华烈阳说的起劲时，电讯兵拿着电报急匆匆的跑到了华烈阳的面前说道：“师座！参座电报！”华烈阳接过电报看了看说道：“立刻回电，采用二号密码！”

    “是！”说着电讯兵急匆匆的离开了。两三分钟后，电讯兵拿着电报重新走到了华烈阳的面前。华烈阳接过了电报看了看说道：“立刻回电，我现在安全，等到达河南境内再行联系！”

    十多分钟后，正在率部向武昌转移的杨春晓接到了华烈阳的回电。看完电报，杨春晓深深地吸了一口气。刚刚放松下来，杨凤吟走到了杨春晓的面前问道：“晓哥，继霆现在安全吗！”

    杨春晓笑了笑说道：“能够困住继霆的小鬼子还没有生出来呢！你就放心吧！”说完杨春晓看了看手表接着问道：“你们三个女孩子，还习惯吗！”杨凤吟叹了口气说道：“这段时间跟着部队已经全部都习惯了！”说着杨凤吟像是想到了什么，快步的追上了前面的部队。

    看到杨凤吟离去的背影，杨春晓无奈的叹了一口气钻进了车里。半个小时后，一辆飞驰的摩托车停在了杨春晓的车边，拿出了一封命令递给了杨春晓。杨春晓接过了命令，认真的看了看对传令兵说道：“全军立刻改变方向，赶往最近的火车站！”

    转眼间两个小时过去了。清晨天刚刚微微发亮的时候，天空中传来了飞机的轰鸣声。听到飞机的声音，华烈阳懒洋洋的拿起了望远镜看了看说道：“看来我们接下去的路不平坦啊！”

    听到华烈阳的话，王梓赫呆了呆问道：“师座！我们是继续走，还是怎么着！”华烈阳指着不远处的铁道线说道：“难道你侦查的时候没有发现我们附近有铁路吗！”王梓赫立刻点头说道：“是有铁路！是一条支线，平时过往的列车很少！可以说基本上没有！”

    本文来自看书王小说