    听到杨春晓的汇报，华烈阳点了点头问道：“我知道了！部队三十分钟后撤离昆山，争取在今天晚上到达苏州！”杨春晓听到华烈阳的话，走到了地图边看了看说道：“继霆！现在从常熟虞山附近！如果我们撤退速度缓慢的话，很有可能跟他们相遇，按照我们现在的战斗力和人员数量，这样对我们非常的不利！”

    华烈阳想了想点头说道：“这个我已经考虑到了！现在问题是那些被抛弃，而且撤退缓慢的友邻部队，我们还要接收他们！”听到华烈阳的话，杨春晓点了点头说道：“旅座！要不这样，你先带人出发，我带着警卫连断后，如果小鬼子从后面过来，我带人顶住！”

    华烈阳摇了摇头说道：“现在不是谁顶住的问题！ ”不等华烈阳把话说完，姜杰跑到了华烈阳的面前说道：“旅座！诡雷都已经弄好了！您还有什么命令吗！”

    华烈阳听到姜杰的话，看了看手表说道：“很好！”说着华烈阳对杨春晓说道：“命令部队立刻出发！争取在下去三点前赶到苏州！”

    “是！”说着姜杰飞快的跑出了指挥部把华烈阳的命令传达了下去。一刻钟后，车队缓缓地开离了昆山。负责在周围侦查的日军搜索队发现中国军队撤退的迹象后立刻返回了驻地把这个情况汇报给了第九师团师团长吉住良辅。

    正在指挥军帐里筹划明天攻击的吉住良辅听到搜索队的报告后，顿时惊讶的跳了起来，一脸不敢相信的在指挥军帐里走了几圈后看着搜索队队长问道：“你的消息确定吗！”搜索队队长恭敬的回答道：“我以大日本帝国武士的荣誉担保！我说的都是实情！”

    吉住良辅听到搜索队队长的话，把手中的双色铅笔丢在了地图上说道：“命令第六旅团为突击旅团快速的通过昆山追上准备逃跑的支那军！第十八旅团以最快的速度从左右两侧包围支那军！一定要把支那军这支王牌部队吃掉！”

    “嗨！”说着参谋长中川广立刻把命令传达了下去。忙着重新整编部队，准备明天“一雪前耻”的第六旅团旅团长秋山义允接到了吉住良辅的命令后，立刻方下了手中所有的工作，冷静的命令道：“不惜一切代价！追上逃跑的支那军，把他们统统消灭！”

    随着秋山义允的命令下达，第六旅团下属的两个联队像是打了激素一般，杀气腾腾的向昆山跑去。十多分钟后，第六旅团大部进入了昆山，看着四处冒烟一片凄凉的昆山，第七联队联队长伊佐一男跑到了秋山义允的身边说道：“旅团长阁下！我觉得这里情况不对劲！”

    听到伊佐一男的话，被华烈阳打怕的秋山义允小心谨慎的拿起望远镜四周看了看说道：“通知部队全速通过昆山！”

    “嗨！”说着传令兵立刻把秋山义允的命令传达了下去。接到命令后，正在急行军的日军第六旅团的先头部队加快了速度。没过多久一连串的爆炸声响了起来。刚刚走到昆山中央的秋山义允立刻问道：“那里爆炸！”秋山义允的话音刚刚落下，四周也响起了爆炸声。

    反应敏捷的伊佐一男立刻代替秋山义允下达了撤退的命令。十多分钟后，就在伊佐一男保护秋山义允到达东面城门的时候，整个昆山陷入了一片火海。看着面前燃起的熊熊大火和此起彼伏的爆炸声，秋山义允气愤的叫嚣道：“可恶的支那军，我一定要将你们碎尸万段！”

    就在秋山义允愤怒咆哮的时候，吉住良辅接到了前面传来的报告。看着手中的报告，吉住良辅淡淡的说道：“是我太低估支那军了！”说着吉住良辅瘫坐在了座位上淡淡的问道：“中川君！现在第六旅团的情况怎么样了！”

    参谋长中川广认真的回答道：“第六旅团除了第七联队，损失的比较厉害之外！其他的损失不大！”听到中川广的回答，吉住良辅想了想说道：“命令工兵把支那军埋设在周围的地雷全部取出来！命令第十八旅团接替第六旅团追击支那军！”

    “嗨！”说完中川广把吉住良辅的命令传达了下去。与此同时，就在吉住良辅重新调整部署的时候，第六师团师团长谷寿夫接到第九师团在昆山城里遭到伏击的消息后，想了想看着身边的参谋长下野一霍说道：“下野君，你认为防守昆山的支那军指挥官怎么样！”

    下野一霍认真的说道：“我觉得这个支那指挥官是一个难缠的对手！”说着下野一霍走到了地图前说道：“他巧妙的利用了昆山的地形，而且他不自负，知道什么时候该做什么事！”不等下野一霍把话说完，电讯兵拿着电报走到了谷寿夫的面前说道：“师团长阁下！方面军司令部急电！”

    谷寿夫接过了电报认真的看了看说道：“立刻命令部队出发！在三天内必须到达无锡！”

    时间不知不觉过去了，华烈阳一路上收容了大约三百人的残兵。看着一路上越来越多的残兵，华烈阳气呼呼的叫骂道：“那群混蛋！就知道自己跑的快，真他妈的不知道他们是怎么想的！”

    听到华烈阳的叫骂声，左涛衫皱着眉头走到了华烈阳的面前说道：“旅座！如果再这样下去的话，我们的行程一定会慢下来。在我们后面可是跟着鬼子的两个师团啊！”华烈阳听到左涛衫的话，冷静下来说道：“我心中有数！”说着华烈阳走到了地图前，看着地图对杨春晓说道：“我真他妈的向在这里跟小鬼子干一仗！”

    杨春晓听到华烈阳的话笑了笑说道：“继霆！我明白你的想法！可是你考虑过没有，如果我们这里开打了，南京国防部会有什么想法！”华烈阳舔了舔干枯的嘴唇说道：“我管他们！如果他们不相互排挤，各打各的小算盘，也不会弄成今天这幅摸样！”说着冷静下来的华烈阳，反复想了想对杨春晓说道：“把这里的情况通过电报直接汇报给委座！让他来定夺吧！”

    本文来自看书網小说