    冈村宁次看完电报，整个人一下子瘫坐在了饭桌前，看着笠原幸雄说道：“修改命令，让第三师团和第四师团，在今天中午十二点前，一定要切断支那军的退路！”

    “嗨！”说着笠原幸雄慌慌张张的离开了。十多分钟后电讯拿着回电走到了冈村宁次的面前。冈村宁次看完回电后，闭着眼睛想了想说道：“命令第十三师团和第十七师团，不惜一切代价突围！”

    在边上的参谋长笠原幸雄走到了冈村宁次的身边问道：“司令官，是不是让伞兵部队投入战斗！”冈村宁次眼睛一亮，微微点了点头说道：“支那军有句古话，打蛇要打七寸！如果要迫使支那军撤退，唯一的办法就是攻击他们的指挥部！命令伞兵部队出动，攻击舜王, 坪！”

    “嗨！”说着笠原幸雄走出了冈村宁次的办公室。被中国军队前后夹击喘不过气来的平林盛人走到了内山英太郎的身边说道：“内山君，我刚刚收到了方面军司令部的撤退命令！你看我们下一步该怎么走！”

    内山英太郎把手中的电报递给了平林盛人说道：“我也收到了撤退的命令！现在我们只有集中兵力向三跃潭突围！如果我们不能够在天黑前突破支那军的阻击，我们就要凶多吉少了！”听到内山英太郎的话，平林盛人说道：“我手中还有一个建制完整的联队！我把他们调过来，配合你部的进攻，你看着怎么样！”

    内山英太郎点了点头说道：“有这个联队，我的把握就更加大了！”与此同时在指挥部的华烈阳，焦急的来回走了两圈下定决心对机要参谋说道：“给第101师发电！”不等华烈阳把话说完，左涛衫走进了指挥部笑着说道：“军座！101师已经到达！请军座下命令！”

    华烈阳听到左涛衫的话，微微笑了笑问道：“你们现在还有多少人！”左涛衫认真的说道：“除了103旅外，我手中还有三千人！”听到左涛衫的话，华烈阳心中咯噔一下，但是还是咬了咬牙说道：“你部立刻急行军增援三跃潭！三跃潭能否守住，就看你们第101师了！”

    左涛衫庄重的向华烈阳敬了个礼说道：“保证完成任务！”说完左涛衫快步的跑出了指挥部。等左涛衫离开后，华烈阳对机要参谋说道：“给重庆发电！由于晋绥军突然撤离中条山，我部陷入了被动！原来的作战计划，也被迫改变！我军准备在今天午夜十二点前，解决日军第十三师团和第十七师团后，撤回中条山腹地进行暂时休整！然后寻机再歼灭日军一路部队！……”

    一刻钟后，钱大钧拿着电报走进了蒋介石的办公室说道：“委座！华烈阳来电！阎锡山把在中条山的所有晋绥军撤了！”听到钱大钧的话，蒋介石睁大眼睛不敢相信的接过了电报认真的看了看骂道：“娘希匹！都什么时候了阎锡山只知道保存实力！”

    蒋介石刚刚骂完，戴笠走进了蒋介石的办公室说道：“委座，刚刚获得情报！日军派人和阎锡山接触频繁！”听到戴笠的话，蒋介石眯着眼睛说道：“决不能让阎锡山成为第二个汪精卫！”说着蒋介石看向了戴笠。

    戴笠想了想说道：“委座！我们可以借舆论的手，迫使阎锡山不敢向日军投降！”听到戴笠的话，蒋介石微微点了点头说道：“这件事情就交给去办！”

    “是！”说着戴笠转身走出了蒋介石的办公室。等戴笠离开后蒋介石问道：“慕尹（钱大钧的表字），美国军事考察团去中条山的事情安排的怎么样了！”

    钱大钧认真的回答道：“华烈阳已经命令第十三师控制风陵渡！并且给第十三师下达坚守风陵渡五天的死命令！”蒋介石叹了口气说道：“党国如果多几个像华烈阳这样的军人该多好啊！”

    钱大钧笑着说道：“委座！现在华烈阳就是您手中的一把利剑！我看美国人已经在打华烈阳的主意了！”不等钱大钧的话说完，蒋介石冷笑道：“美国人心中想什么我非常清楚！现在他们就是担心，日本人和德国人在中东汇合！”

    “委座！卑职有句话不知当讲不当讲！”钱大钧恭敬的问道。听到钱大钧的话，蒋介石瞄了一眼钱大钧说道：“现在没有什么人！有什么话，你就直接说吧！”钱大钧认真的说道：“委座，如果我们派兵进入缅甸，那么谁来统军就是一个大问题了！”

    听出钱大钧话中的意思，蒋介石微微点了点头说道：“这个也是我现在头疼的事情！”不等蒋介石的话说完，宋美龄走进了蒋介石的办公室说道：“达令，美国军事考察团已经乘坐飞机飞往第一战区了！不过美国人临走的时候，好像很关注第一百军！”

    蒋介石睁大眼睛说道：“夫人，你没有把你和华烈阳的关系告诉美国人吧！”宋美龄笑了笑说道：“这个不用我说！最高统帅部里已经有人把这个事情泄露给了美国人！”听出宋美龄话中的话，钱大钧恭敬的说道：“最近和美国人接触比较频繁的就是戴笠和何应钦！作为老资格的谍报人员，戴笠不会那么愚蠢！我看十有八九是何应钦泄露的！”

    蒋介石一本正经的说道：“上次西安事变的时候，何应钦就想除掉我！他可以登上最高统帅的宝座！可惜他的算盘没有打好，最后功亏一篑！这次他又想借美国人的手来逼宫！”不等蒋介石的话说完，宋美龄认真的说道：“达令，你不要生气！不过我可以看出来，这次美国人多数要把第一百军拉入远征军的作战序列中！”

    “夫人！美国人的心思我晓得！这个你就不用担心了！”说着蒋介石对钱大钧说道：“你立刻给华烈阳回电！我同意他改变的作战计划！同时你告诉他，我给他临机专断的权利！让他抓住这次机会，好好展现我们中国军队的实力！”

    “是！”说着钱大钧走出了蒋介石的办公室。没过多久何应钦拿着电报走进了蒋介石的办公室，焦急的说道：“委座！长沙来电！日军进攻猛烈，请求增援！”

    本書首发于看書網