    左权认真的回答道：“朱老总、老彭，孟金山这个小子这次吃了大亏！”听到左权的话，彭德怀疑惑的问道：“到底怎么回事！我知道孟金山这个小子是不会吃亏的主，怎么会吃大亏呢！”

    左权叹了口气说道：“还是等一会让孟金山自己说吧！”左权的话音刚刚落下！特务团团长孟金山和政委肖铁走进了司令部敬了个礼后，彭德怀唬着个脸说道：“你们把情况说说吧！”

    听到彭德怀的话，孟金山和肖铁相互对视了一下后，孟金山壮着胆子一五一十的再重新复述了一边事情的经过。彭德怀听到日军屠杀老百姓的时候，气愤的把手中的双色铅笔掰断了。

    &n** bsp; 过了一会，左权开口说道：“如果我猜的没有错的话，掩护孟金山他们的一定是华烈阳的部队！”在边上的朱德听到左权的话，想了想说道：“人家帮了我们！我们也不能够忘恩负义！我们在运城周围有什么部队吗！”

    左权想了想回答道：“独立团一营在那里坚持游击战！”听到左权的回答，朱德下定决心说道：“立刻命令独立团一营阻击日军，确保华烈阳的部队拿下运城！”

    就在八路军调兵遣将的时候，左涛衫指挥着第773旅跟日军回援的步兵第十三大队、十四大队接上了火！打了半个小时后，左涛衫询问道：“运城方面有什么新的消息吗！”参谋长史志国认真的回答道：“运城基本上已经被占领！除了日军旅团司令部日军还在顽强抵抗以外，运城内其他的日军已经基本被肃清！”

    左涛衫满意的点了点头，刚想说些什么的时候，机要参谋拿着电报走到了左涛衫的面前说道：“师座！军座来电！”左涛衫立刻拿过了电报认真的看了看说道：“立刻通知副师长，让他在一刻钟内肃清运城的城内的日军，我们调动小鬼子的目的达到了！”

    三四分钟后，西门望夏接到了左涛衫的电报。看着手中的电报，西门望夏笑了笑说道：“调迫击炮上去，给我轰平日军司令部！”

    就在西门望夏调动炮兵的时候，指挥部队坚守旅团司令部的河村薰呆呆的对身边的参谋长武藤章一说道：“立刻发电给方面军司令部！运城被支那军攻破，我部至今没有见到一个援兵到达！现在最后一刻，我将率部集体玉碎，以向天皇陛下尽忠！”

    武藤章一记录完电报后，心中咯噔一下认真的说道：“旅团长阁下！我让剩下的部队保护你突围吧！”河村薰摇了摇头说道：“大日本帝国没有逃跑的军官！”说着河村薰转身走回了自己的办公室，拿出了装旅团旗的包抚摸起来。

    发完电报的武藤章一走到了河村薰的办公室，看着河村薰手下的旅团旗，武藤章一立刻紧张起来。看到武藤章一的反应，河村薰淡淡的说道：“旅团旗我交给你了！你带着部队保护好旅团旗突围吧！”

    武藤章一双手颤抖的接过了河村薰递过来的旅团旗深深地向河村薰鞠了个躬转身走出了河村薰的办公室。看着武藤章一离开的背影，河村薰无助的拔出了指挥刀，用手帕反复擦拭了一下后，面向着东方，脱下军装对着自己的腹部切了下去。

    就在河村薰切腹自杀的时候，武藤章一带着部队冲出了旅团司令部。埋伏在四周的部队看到冲出来的日军，毫不客气的纷纷扣动扳机，对着日军扫射起来。混在日军士兵中的武藤章一看到周围士兵不断倒下，立刻缩了回去。

    占居有利地形的狙击手发现了缩回日军旅团司令部门后的武藤章一，笑了笑扣动了扳机！接着就看到武藤章一一头栽倒在了地上。随着武藤章一被击毙，日军旅团部残余的日军很快也被肃清了。

    接到部队拿下运城的报告后，西门望夏看了看手表立刻命令道：“立刻打扫战场！十分钟后撤退！”说着西门望夏对身边的机要参谋说道：“立刻给师座和军座发电！我部经过两个小时的奋战，拿下了运城！全歼日军运城守敌！”

    就在西门望夏让机要参谋发电的时候，一个士兵走到了武藤章一的尸体边，看着武藤章一的尸体，胡乱的搜查起来。忽然士兵发现武藤章一怀中有东西，于是轻轻的用刺刀跳开了武藤章一的衣服。看到贴身收藏的一个袋子，士兵不敢大意立刻拿起武藤章一怀中的袋子走到了自己的连长身边说道：“连长！这是我在鬼子大官身上发现的！”

    连长听到士兵的话，接过袋子想了想说道：“走！我们把这个东西交给团座！”连长的话刚刚说完，第772旅旅长唐国政正好走到了两个士兵的边上看着他们手中的东西问道：“你们手里的东西是什么啊！”

    连长看到唐国政立刻敬了个礼说道：“报告旅座！这是我们在鬼子大官身上发现的！正准备上交！”唐国政接过了手下连长递过来的袋子，小心翼翼的打开从里面拿出了一面日军军旗。

    看到这面军旗，唐国政笑着说道：“你们两个好样的！回到驻地我为你们两个请功！”说着唐国政对身边的警卫员说道：“先给他们一个五块大洋，作为奖励！同时把他们的名字记下！”说完唐国政急匆匆的拿着日军旅团旗走到了西门望夏的面前说道：“副座！你看我们找到什么好东西啊！”

    西门望夏看到唐国政手中的日军军旗顿时睁大了眼睛问道：“是不是发现小鬼子的旅团旗了！”唐国政重重的点了点头把旅团旗交给了西门望夏。西门望夏反复看了看说道：“这个可是好东西啊！是谁发现的！我要给他们请功！”

    就在西门望夏高兴的时候，侦察兵气喘吁吁的跑进了临时指挥所说道：“副座！大约两个联队的日军向我们这里开来！估计二十分钟小鬼子就可以到达运城！”

    “那么快！”说着西门望夏立刻对唐国政说道：“立刻命令部队撤退！”接到命令的部队，毫不拖泥带水的撤出了运城。就在西门望夏带着部队离开后没有多久，接到命令赶来增援的日军进入了运城。

    本書首发于看書王