    刚刚走出长谷川清办公室的木道荫夫淡淡的问道：“多木二郎，今天接应夜凤的人，你见过吗？！”多木二郎摇了摇头说道：“中佐阁下！这个人我没有见过！而且我可以肯定这个人是一个意外！”

    “意外？！”木道荫夫的话音刚刚落下，多木二郎认真的说道：“刚才您带人追出去的时候，我去了我们狙击手的位置！”不等多木二郎把话说完，木道荫夫疑惑的问道：“狙击手到底出了什么事？！为什么没有开枪阻击夜凤和那个神秘人的离开？！”

    多木二郎认真的回答道：“狙击手被人用枪干掉了！”木道荫夫听到多木二郎的话，疑惑的皱起了眉头说道：“看来事情比我想的复杂了！我真的很佩服这个夜凤！”

    听到木道荫夫的话，跟在木道荫夫身后的三个日本中尉都呆呆的愣住了。就在木道荫夫带着三个人回到住处的时候，华烈阳回到了虹桥机场。刚刚走进自己的房间，张治中紧跟着走了进来问道：“继霆！今天晚上有什么发现？！”

    华烈阳摇了摇头说道：“目前还没有什么重大的发现！不过我发觉最近日本军舰上的士兵好像增加了很多！而且日本海军陆战队的司令部里来了几个身份不明的人！”

    “身份不明的人？！”说着张治中皱起了眉头。看到张治中紧皱着眉头，担心的样子，华烈阳接着补充道：“而且这些身份不明的日本人好像在捉一个叫夜凤的女人！”听到华烈阳的话，张治中淡淡的说道：“我知道了！你先休息吧！其他的我回去查的！”说完张治中走出了华烈阳的房间。

    张治中前脚刚刚离开，欧阳志远走进了华烈阳的房间说道：“旅座！我们团全部到了！”听到欧阳志远的话，华烈阳笑了笑问道：“现在情况怎么样？！”欧阳志远认真的回答道：“现在部队的战斗士气非常的高！现在除了我们团意外，其他两个团也陆陆续续的到了！最晚明天下去就可以全部到齐！”

    听到欧阳志远的话，华烈阳冷静的拿出了一块巧克力吃了下去说道：“明天你们团的侦察连全部给我散出去！告诉他们，这次我们要和小鬼子干仗，让他们一定要把上海的每一条大街小巷都给我画下来！”

    “知道了！旅座你放心吧！这个我会安排好的！”说着欧阳志远看着华烈阳接着问道：“旅座！你是不是还在生我的气啊？！”华烈阳听到欧阳志远的话，苦笑了两声说道：“算了！我知道这个不是你的错！不过我们下不为例！好了时间也不早了，你去休息吧！”

    “是！”说着欧阳志远向华烈阳敬了个礼快速的离开了。等欧阳志远离开后，华烈阳拿着手电筒走出了自己的房间。在机场里逛了一圈，检查了一下岗哨的情况，准备回去休息的时候，出来散步的何应钦叫住了华烈阳说道：“继霆！你这么晚还没有休息啊？！”

    华烈阳笑了笑说道：“这是我当旅长开始养成的习惯！每天晚上查两次岗！”听到华烈阳的话何应钦笑着点了点头说道：“继霆！听委座说你对蒋百里先生的《战争论》研究的非常的透彻？！”

    华烈阳摇了摇头说道：“蒋百里先生说的虽然有道理！但是他太高估现在我们军队的战斗力了！”何应钦听到华烈阳的话，认真的说道：“继霆！我看你们新编第九十三旅，不是战斗力很强吗？！”

    华烈阳笑了笑说道：“我们旅平时的训练量是其他部队的十倍！但是按照我对日本军队的了解！我旅的战斗力最多和日本人一个旅团打成平手！如果要全歼对方的话，我旅最起码要算是八层！”

    何应钦听到华烈阳的话，深深地叹了口气说道：“可惜这场战役不是我指挥！”说着何应钦看着华烈阳接着问道：“继霆！你说如果在上海和日军开战，我们有几成胜算？！”

    华烈阳苦笑道：“我不知道！如果指挥统筹有方的话，我们有三成的机会可以获胜！但是根据现在的情况，最多坚守三个月！而且这三个月我们的代价是非常大的！”听到华烈阳的话，何应钦认真的看着华烈阳问道：“你有什么好的建议吗？！”

    华烈阳想了想回答道：“利用上海争取时间构建第二道防御工事！”不等华烈阳把话说完，睡不着的张治中出现在了华烈阳和何应钦的面前笑着问道：“敬之，你和继霆在聊些什么啊？！”

    何应钦笑着回答道：“文白兄！我闲来无事，和继霆讨论一下防守上海的事情！”听到何应钦的话，张治中笑着看着华烈阳说道：“继霆！我刚才听到你说构建第二条防线，你能不能讲清楚些？！”

    华烈阳想了想，下定决心豁出去说道：“虽然我军在上海周围集结了大量的部队，但是这些部队里面真正有战斗力的不过有限的几支部队！如果上海战场败退的话，我们中央军精锐还可以保证后撤时的秩序，但是其他杂牌军就不能够保证了！所以为了南京的安全，必须要在南京外围修建第二条防线，在那里把从上海败退的士兵重新组织起来。同时也可以防止奸细混入南京给我们制造麻烦！”

    听到华烈阳的话，何应钦认真的说道：“继霆！你说的完全有道理！我回去后一定把你的想法汇报给委座！”何应钦的话刚刚说完，张治中认真的说道：“现在还不忙！最好等上海的战事接近尾声的时候再考虑这件事！要不然，委座一定会不开心！”

    “好吧！我会注意分寸的！”说着何应钦看着华烈阳接着说道：“继霆！在你离开后没有多久杜月笙先生派人送了很多弹药过来，指名道姓的说这些弹药是你们旅的，这个到底怎么回事？！”

    听到何应钦的话，华烈阳笑了笑说道：“这件事情，委座和教育长都知道！”说着华烈阳看向了张治中。张治中听到华烈阳的话，一下子明白了过来说道：“我想起来了！当初继霆训练部队的时候，为了减轻国家的负担！他们旅训练用的子弹都是继霆自己出资购买一部分！而且这件事经过委座的特批！”