    五天后，杨春晓带着刚刚收编的部队回到了中条山，正在舜王坪指挥部里的华烈阳看到辛苦赶回来的杨春晓笑着问道：“晓叔，一起都还顺利吗！”杨春晓点了点头说道：“非常顺利！就是这些兵不好带！”说着杨春晓把这些兵的来源都一五一十的告诉了华烈阳。

    华烈阳听完杨春晓的话，想了想说道：“晓叔，这两天再辛苦你一下，把这些兵和我们的部队混编在一起，这样我部的战斗力就可以尽快的回复！”听出了华烈阳话中的意思，杨春晓淡淡的问道：“继霆，你准备再吃掉鬼子一路人马！”

    华烈阳点了点头说道：“是的！有这个想法！不过还要看小鬼子给不给我们这次机会！”听到华烈阳的话，杨春晓点了点头`道：“继霆，我有一个想法，不知道当不当说！”华烈阳认真的看着杨春晓说道：“晓叔！有什么我们不能说嘛！你就大胆放心的说吧！”

    杨春晓指着地图说道：“继霆，我们何不放弃东线的日军，而把目标集中在西线呢！”说着杨春晓淡淡的说道：“西线虽然日军集中了大量的精锐部队，但是他们由于被我们的特战队多日的袭扰，已经非常疲劳了！我们何不立刻他们各部之间的地域空间，穿插行动各个击破呢！”

    华烈阳淡淡的说道：“其实我也早就盯上了西线的日军，但是这块肉我们不一定能够啃下他！”说着华烈阳把自己心中的顾虑说了出来。听到华烈阳的话，杨春晓又想说些什么的时候，杨春庚拿着情报走进了指挥部说道：“继霆，刚刚收到情报！日军撤退了！”

    “什么！”华烈阳一脸不敢相信的走到了杨春庚的面前接过了电报认真的看了看说道：“看来我们的计划全部落空了！”不等华烈阳的话音落下，杨春庚笑着说道：“继霆，好了你也不用愁眉苦脸了！小鬼子跑了！但是那些二鬼子在！”

    华烈阳没有好气的说道：“这些二鬼子有什么战斗力啊！我估计师小鬼子留下的诱饵！说不定小鬼子现在在什么地方等着我们呢！”听到华烈阳的话，杨春晓想了想说道：“继霆，那么我们下一步该怎么办！”

    华烈阳撇了撇嘴说道：“这个不用我们操心！我想现在重庆也获得了日军撤退的消息了吧！”话分两头，就在杨春庚获得日军撤退消息的时候，何应钦拿着情报走进了蒋介石的办公室。

    正在忙碌的蒋介石看到了何应钦于是放下了手中的文件问道：“敬之，什么事情那么高兴啊！”何应钦认真的说道：“委座！日本人从中条山撤军了！”听到何应钦的话，蒋介石眼睛一亮问道：“情况属实吗！”

    何应钦立刻把电表递给了蒋介石说道：“委座！情况已经经过核实了！日军现在的确已经开始从中条山陆陆续续的撤离了！不过日军在中条山留下了大量的伪军！”蒋介石想了想说道：“这会不会是日本人的阴谋啊！”

    何应钦淡淡的说道：“最近gcd在日本人的占领区闹得非常的凶！卑职估计一定是日本人为了先剿灭gcd所以才放弃中条山，毕竟现在日本人的视线都盯着中条山！”蒋介石听到何应钦的话，想了想说道：“你立刻去给我通知华烈阳，让他回重庆一次！”

    何应钦点了点头说道：“卑职立刻就去办！”说完何应钦走出了蒋介石的办公室。等何应钦离开后没有多久戴笠走进了蒋介石的办公室说道：“委座，卑职无能请恕罪！”蒋介石听到戴笠的话，疑惑的看着戴笠问道：“雨农什么事情啊！”

    戴笠结结巴巴的说道：“卑职派去暗杀汪精卫的人行动失败了！”听到戴笠的话，蒋介石气愤的手一拍桌子说道：“娘希匹！侬真的让我太失望了！人家华烈阳早就提醒过浓，但是侬当成耳边风。现在侬弄了这么被动，你说我该怎么办！”

    戴笠想了想说道：“委座！卑职想请求您让华烈阳手中的特种作战部队出动！他们一定会完成暗杀任务的！”不等戴笠把话说完，蒋介石手一拍桌子说道：“你不用再说了！我不管你怎么样，我只要看到汪精卫的人头就可以了！”

    被蒋介石训斥了一顿后，戴笠无奈的离开了蒋介石的办公室。看着戴笠离开的背影，蒋介石无奈的叹了一口气继续忙碌起来。就在戴笠离开蒋介石办公室的时华烈阳收到了回重庆复命的电报。

    看着电报华烈阳笑了笑对杨春晓和杨春雷说道：“估计我们要离开中条山了！”听到华烈阳的话，杨春晓疑惑的问道：“我们离开中条山，那么去什么地方啊！”华烈阳笑了笑说道：“现在小鬼子摆开架势准备攻打长沙，你说老蒋会让我们去什么地方！”

    听到华烈阳的话，杨春晓眼睛一亮问道：“继霆，难道我们回去长沙！”华烈阳点了点头说道：“很有这个可能，所以我们要早做准备！”说着华烈阳叹了口气说道：“如果有机会的话，我一定劝说老蒋，让我们这个军出兵东北！”

    杨春晓和杨春庚听到华烈阳的话，相互看了看，接着就听到杨春庚开口说道：“继霆，我估计老蒋不会同意我们出兵东北的！现在老蒋是一心要保住关内！”华烈阳点了点头说道：“我何尝又不知道！不过我实在放心不下东北的父老乡亲啊！”

    华烈阳的话刚刚说完，杨春晓淡淡的说道：“继霆，不管怎么样！去东北的事情我们还是从长计议的为好！现在最最主要就是老蒋同意我们扩编！只有手上有部队有枪，我们才能够有实力进军东北！”

    华烈阳默不作声点了点头走出了指挥部。安排好一切事物后，华烈阳急匆匆的带着警卫赶往了洛阳！到达洛阳后，华烈阳乘坐上了赶往重庆的飞机。

    到达重庆后，走下飞机旋梯的华烈阳看到了等候在机场停机坪的钱大钧顿时感到大吃一惊。

    本书首发于看书王