    蒋介石听到陈诚的话，微微的点了点头说道：“至于你们损失的兵源我会从四川等地给你们调派！但是从今以后我不再希望出现这样的事情！”陈诚立刻点头再三保证道：“请委座放心！卑职以后再也不做这样的事情了！”

    十多分钟后，陈诚狼狈的走出了蒋介石的办公室。在办公室门外的钱大钧看到陈诚笑着说道：“辞修兄！我在这里先预祝你这次长沙会战的成功！”陈诚听到钱大钧的话，疑惑的问道：“大钧老弟，你这是何意啊！”

    钱大钧笑着左右看了看说道：“我给你透露一个消息！华烈阳盯上了第六师团！”说完钱大钧丢下呆若木鸡的陈诚转身走进了自己的办公室。

    &nbs~~~~p;   与此同时，日军第三师团上村支队在内河军舰和炮艇的掩护下，开始在向营田登陆。在临时前沿指挥所里欧阳志远看着划着橡皮艇一点点靠过来的日军士兵淡淡的说道：“命令部队重火力先不要开口！用步枪和冲锋枪阻击日军！”

    “是！”说着参谋长史志国立刻把欧阳志远的命令传达了下去。控制正面登陆场的第107旅旅长林东泽接到了欧阳志远的命令，疑惑起来。想了想林东泽忍不住笑着对身边的参谋长曹斌说道：“德良（曹斌的表字），我看我们师座越来越狡猾了！”

    听到林东泽的话，曹斌笑着说道：“华宇，不是我们师座越来越狡猾了！这叫近朱者赤近墨者黑！跟我们军座待了时间长了都会变成这样！”不等曹斌的话说完，桌上的电话铃响了，听到铃声曹斌接起电话问道：“你是哪里！”

    负责瞭望的侦察兵回答道：“参座，我是一号观察点！日军离开我们只有两百米了！”听到侦察兵的话，曹斌立刻对林东泽说道：“旅座，小鬼子离开我们堤坝不到两百米了！”林东泽听到曹斌的话，立刻拿起了望远镜看了看说道：“把小鬼子放进到五十米的位置再开枪，争取第一轮排枪打掉小鬼子一半的人！”

    “是！”说着传令兵急匆匆的把命令传达了下去。转眼间日军登陆部队离开堤坝不到五十米了！看到这个情景，林东泽面目狰狞的叫道：“打！”随着命令的下达，密集的枪声响了起来，从堤坝预留的射击孔里飞出的子弹一刻不停的集中橡皮艇上的日军。

    一直注视湖面上情况的欧阳志远，淡淡的说道：“把我们的夜壶水雷放出去！是时候给小鬼子来一个夜壶横飞了！”听到欧阳志远的话史志国想了想说道：“师座，是不是晚上再放出去！晚上的效果要比现在好！而且出其不意！”

    欧阳志远想了想点了点头说道：“好！就按照你说的办！”与此同时在内河军舰上指挥部队登陆的日军第三师团上村支队支队长上树干男少将看着在慢慢后撤的登陆部队顿时皱着了眉头自言自语的嘀咕道：“这个到底是怎么回事！为什么我们获得的情报和实施不相符！”说着心中疑问不断上升的上树干男立刻对身边的参谋长石门二郎说道：“立刻给冈村宁次阁下发电！我迂回登陆部队在营田遭到支那军重兵阻击！”

    十多分钟后，青木重诚拿着电报皱着眉头出现在了冈村宁次的面前说道：“司令官阁下，上村支队来电！”正在埋头处理事情的冈村宁次头也不抬说道：“上村支队是不是已经在营田登陆了！”

    青木重诚摇头说道：“司令阁下！事情恰恰相反！”冈村宁次听到青木重诚的话，立刻接过了电报认真的看了起来。看着看着冈村宁次皱起了眉头自言自语的说道：“这支阻击部队会是从什么地方冒出来的呢！”

    青木重诚认真的说道：“司令官阁下，半个小时前接到了接应第三师团部队的电报！原本阻挡在通山、通城一线的支那军第110师不见了！会不会是这支支那部队！”冈村宁次走到了地图边，认真的看了看犹豫了起来说道：“我觉得不可能！因为从路程和撤退的时间不匹配！绝对不是这支部队！”

    青木重诚淡淡的说道：“司令官阁下，支那军第九战区自从武汉会战以来根本没有很好的获得补给，也不存在机动部队。除非薛岳把防守长沙的部队调了出来！”冈村宁次听到青木重诚的话眼睛一亮说道：“青木君，立刻让特高科查清楚现在长沙的支那军兵力部署！”

    “嗨！”青木重诚急匆匆的走出了冈村宁次的办公室。看着青木重诚离开的背影，冈村宁次忍不住笑了起来信誓旦旦的说道：“真是天照大婶保佑啊！如果支那军真的把长沙的部队调入来的话，正好给我占领长沙的机会！”

    随着冈村宁次的命令下达，特高科开始忙碌了起来。一天后，在武汉特高科机关长南田十二郎走进了冈村宁次的办公室说道：“报告司令官阁下！根据我们潜伏在长沙的人员报告，长沙的部队没有丝毫变化！后来我们又通过其他渠道调查到防守营田的是支那军第一百军第107师！”

    冈村宁次听到南田十二郎的话，顿时皱起了眉头问道：“你是说这支部队同样是来自中条山！”南田十二郎点了点头说道：“是的！”冈村宁次顿时皱起了眉头想了想对青木重诚说道：“青木君，立刻给华北方面军发电！把中条山现在兵力空虚的情况上报给华北方面军！”

    “嗨！”青木重诚丝毫不敢耽搁急忙走出了冈村宁次的办公室把电报发了出去。没过多久日军华北方面军参谋长笠原幸雄接到了冈村宁次的电报。看了一眼电报的内容，笠原幸雄顿时皱起了眉头感到疑惑。

    想了一会之后，笠原幸雄把电报交给了多田骏说道：“司令官阁下，这是第十一军司令官冈村宁次发来的电报！但是电报的内容和我们实际遇到的请非常的不相符！”多田骏听到笠原幸雄的话，接过了电报认真的看了看说道：“冈村宁次他不敢谎报军情！我估计是华烈阳在给我们布迷魂阵！”

    本書源自看書罓