    不等美国大使把话说完，宋美龄笑着说道：“尊敬的大使先生，其实是两个师，全歼了日军一个师团！”美国大使听到宋美龄的话，惊讶的张大了嘴说道：“太不可思议了！”蒋介石看完电报，把电报递给了宋美龄后对钱大钧说道：“给华烈阳去电！让他把派往第九战区的两个师调回中条山休整！”

    “是！”说着钱大钧快步走出了会客室。由于薛岳的这封报捷电报，蒋介石和美国大使的这次会晤有好的结束了。结束会面后，宋美龄笑着看着蒋介石说道：“达令，我很久没有看到你那么高兴了！”

    蒋介石点了点头说道：“是啊！前方的战事一直吃紧，而且加上我军一直处于劣势节节败退！这次华烈阳的第一百军可以说是给----我们打了一针强心剂啊！”宋美龄想了想说道：“达令，继霆回中条山已经快半年了！是不是让他回重庆看看！毕竟现在晓玲马上就要生孩子了！”蒋介石沉吟了一会说道：“这样吧！等他的部队回到中条山之后，我再下命令让他回来！”

    宋美龄知道这是蒋介石最大的让步，于是微微笑了笑说道：“那我就代晓玲谢谢你了！”蒋介石笑着说道：“我毕竟是晓玲的姑丈，我们是打断骨头连着筋的亲戚！”

    与此同时在中条山，华烈阳正在跟杨春庚和杨春晓商量怎么样全歼日军山本一木特种作战部队的时候，机要参谋拿着电报走进了指挥部说道：“军座！重庆急电！”在边上的杨春晓接过了电报看了看说道：“继霆，蒋介石要我们从第九战区撤兵！”

    听到杨春晓的话，华烈阳接过了电报认真的看了看说道：“我真是求之不得！既然老蒋来电了，我们正好借坡下驴！”说着华烈阳对机要参谋说道：“立刻给第107师和第110师发电！让他们急速返回！同时给特种作战部队发电！让他们自由把握，最晚在元旦前返回中条山！”

    等机要参谋离开后杨春庚笑着看着华烈阳说道：“继霆，你是不是准备放任你二叔指挥特种作战部队到日军所谓的安全区逛逛！”华烈阳点头说道：“是啊！他们回来也是训练！还不如让他们在外面训练！”

    杨春晓听到华烈阳和杨春庚的对话，想了想说道：“继霆，现在撤兵恐怕不太好吧！”说着杨春晓指着地图说道：“现在第107师正在奔袭营田，第110师正在奔袭奈良支队！如果现在让他们撤退的话，很有可能让日军钻了空子，这样一来长沙就危险了！”

    华烈阳笑着摇了摇头说道：“晓叔，难道那么长时间了雷叔和欧阳志远的脾气你会不知道！他们一定会打完这两场仗，再撤退的！毕竟这是两块到了嘴边的肉，没有理由不吃！”听到华烈阳的话，杨春晓想了想微微点了点头说道：“是啊！我真是瞎操心了！”

    没过多久三路人马分别接到了华烈阳的电报。杨春雷看完电报嘀咕道：“到嘴边的肉没有理由不吃！等吃了肉再回去！”说着杨春雷毫不犹豫的命令道：“部队加快行军速度！争取在天亮前到达预设伏击地点！”

    就在杨春雷命令部队加快行军速度的同时，欧阳志远看完了华烈阳的电报，撇撇嘴说道：“军座又没有说回去的时间！等我修理好小鬼子的上村支队再说！”说着欧阳志远准备下达加快行军速度的命令的时候，史志国认真的说道：“师座！如果我们现在不回去，军座万一怪罪下来怎么办！”

    欧阳志远笑了笑说道：“你放心！军座的脾气我知道！只要我们收拾了上村支队！我保证军座对我们只有嘉奖，没有责难！”说着欧阳志远一本正经的说道：“命令部队加快行军速度！争取明天中午的时候赶到归义堵住日军上村支队！”

    就在杨春雷和欧阳志远指挥部队急行军的时候，华勋久看着手中的电报，瞄了一眼不远处的日军奈良支队后，笑着对姜杰说道：“你看还是军座想的周到！知道我们在外面也是训练，所以还是把我们放在外面，只是让我们不要忘了回家过年！”

    听到华勋久的话，姜杰挠了挠头说道：“教官，我们下一步该怎么办！还是继续骚扰前面的奈良支队！”华勋久笑了笑说道：“收拾奈良支队的不是我们！是第110师，他们现在已经在赶来的路上！如果快的话，明天天亮就可以到了我们后面贾家村预先设定的伏击区域等候鬼子上门了！”

    这时在边上的二丫好奇的问道：“教官，那么我们接下来该怎么办啊！”华勋久笑了笑说道：“我想去太原逛逛，你们愿意陪我去吗！”姜杰笑了笑说道：“当然愿意去啦！上次去根本就没有过瘾！”说着姜杰瞄了一眼二丫。华勋久看到姜杰的眼神笑着看着二丫说道：“二丫，我给你取一个大名吧！你现在不管怎么样也是一个官！”

    二丫想了想说道：“教官，我只知道我父亲姓李！”华勋久想了想说道：“你的大名就叫李翠凤你看怎么样！”二丫脑子一转笑着说道：“好！我以后就叫李翠凤了！”说完二丫笑嘻嘻的离开了。

    等二丫离开后，华勋久拍了拍姜杰的肩膀说道：“如果喜欢二丫，你就忘记他的过去，加倍的爱护她、疼惜她！”说完华勋久起身离开了。

    杨春雷带着部队日夜兼程的赶路，终于在天亮的时候到达了贾家村。看着平静的村子，杨春雷对杨春亮说道：“亮子，等一会你带着部队疏散贾家村的百姓！告诉老百姓请他们配合，我们要在这里打鬼子！”说着杨春雷对传令兵说道：“命令部队抓紧时间休息！”

    大约两个小时后，平静的贾家村开始有了些生气。看到村子里陆陆续续出现了人，杨春亮立刻带着人走进了村子，看见一个百姓问道：“请问你们村子的村长住在什么地方！”百姓老老实实的给杨春亮指了方向后，杨春亮带着士兵走到了村长的家门口，正好撞见准备出去的村长。

    本书源自看书網