    听完侍从的汇报，蒋介石愤怒的怒火略微平息了下来看着戴笠说道：“雨农，我不管你用什么办法，三天内必须把在重庆的日本间谍统统的找出来！”在边上不断用手帕擦汗的戴笠听到蒋介石的话，认真的说道：“委座请放心！我已经把人都散出去了！而且整个重庆已经全部戒严了！”

    就在蒋介石责成军统找出隐藏在重庆日军间谍的时候，侍从走进了蒋介石的办公室说道：“委座！倪震清老先生到了！”听到侍从的话，蒋介石心中咯噔一下，立刻走出了办公室看到正在会客室里的倪震清急忙说道：“倪老您怎么来了！有什么事直接打个电话我过去就可以了！”

    倪震清不威不怒的说道：“中正（蒋介石的表字），今天到..底是怎么回事！我希望你给我一个合理的解释！而且我的孙女婿到现在还没有苏醒！”听到倪震清的话，蒋介石认真的说道：“倪老，这件事我已经责成戴雨农去办了！很快就会有答复！”

    倪震清“哼”了一声看着蒋介石身后的戴笠说道：“雨农，明天是我的八十大寿，我希望明天你能够给我一份我满意的礼物！”说着倪震清对蒋介石说道：“中正我知道你事务繁忙，我就不打扰了！告辞！”说完倪震清拄着拐杖在侍从的搀扶下离开了最高统帅部。

    看着倪震清离开的背影，蒋介石对戴笠说道：“雨农，这件事就看你的了！”戴笠慌慌张张的说道：“请委座放心！卑职立刻就去布置！”说完戴笠急匆匆的返回了办公室。

    走进办公室，戴笠气愤的对着等候在办公室里的手下叫嚣道：“我告诉你们！今天的事情闹大了！委座要我们明天必须给出满意的答复！如果我们明天没有交出满意答复的话，我掉脑袋，你们的脑袋也都保不住！”

    听完戴笠的训斥，在戴笠办公室的人立刻离开的戴笠的办公室，各展所能开始在重庆搜查起日本特务。以此同时在曹公馆里，曹天桥气呼呼的对手下说道：“我儿子今天的婚礼，差一点变成了葬礼，从现在开始，你们都给我眼睛睁大点！凡是日本人不管男女统统给我做了！”

    就在曹天桥的手下忙着去找日本人麻烦的时候，杜月笙走到了曹天桥的身边说道：“天桥，你也消消气！继霆这个孩子命硬着，而且有月儿在下面保佑他，他不会有事情的！”听到杜月笙的话，曹天桥点起了烟，抽了两口说道：“月笙老弟啊！你不用劝我了！我心中有数！”说着曹天桥看着杜月笙问道：“你从医院来，继霆怎么样了！”

    杜月笙笑了笑说道：“没什么！医生说了没有伤到要害，过个个把月就没有事情了！”听到杜月笙的话，曹天桥一颗悬着的心终于放了下来。

    两个小时后，麻药散去了！华烈阳慢慢的苏醒了过来。守在边上的倪晓玲和杨凤吟以及水菱悦看到睁开眼睛的华烈阳立刻围了上来。这时就听到华烈阳问道：“我这是在什么地方啊！”

    还穿着婚纱的倪晓玲喜极而泣的说道：“继霆，你这是在医院里！”听到医院两个字，华烈阳想了想问道：“晓玲，你没有事情吧！有没有受伤！”倪晓玲摇了摇头说道：“我没有事，如果不是你把我推开，说不定我就见不到你了！”

    听到倪晓玲的回答，华烈阳点了点头问道：“老蒋没有事情吧！他现在可不能够死啊！”这时正好从门口走进来的华勋久笑着说道：“继霆，蒋介石没有事情！你不用太担心了，好好的养养身体吧！”

    华烈阳点了点头说道：“二叔，你帮我去把姜杰叫过来！小鬼子把我的婚礼搅黄了！我也不想让小鬼子过的舒坦！”听到华烈阳的话，华勋久苦笑道：“你的手下狙击手可不简单啊！如果不是他们干活利落，你和蒋介石都不知道已经死了多少次了！”

    华烈阳淡淡的笑了笑说道：“我在决定回重庆结婚的时候，我就想到日本人会搞这次暗杀！但是没有想到军统和中统的人都是些废物，连小鬼子都防不住！”听到华烈阳的话，华勋久笑了笑说道：“好了！你先去休息吧！我去帮你叫人，顺便让家里的人放心！”说完华勋久走出了病房。

    等华勋久走出病房，华烈阳看着三个梨花带雨的女孩笑了笑说道：“好啦！你们都不要哭了！如果你们再哭的话，就不漂亮了！到时候我就不要你们了！”听到华烈阳的话，三个女孩异口同声的啐了华烈阳一口。

    过了一会，华烈阳对杨凤吟说道：“凤吟，等一会你回去给我那一套新的军服来！明天我还要出去露露面！”听到华烈阳的话，倪晓玲气呼呼的说道：“生病了还不老实！你给我好好的在房间里躺着，那里都不许去！”

    华烈阳笑了笑说道：“晓玲，明天是爷爷的八十大寿，我们两个晚辈还要给他去祝寿呢！要不我跟你商量一下，明天我给他老人家磕个头就回来，你说好吗！”倪晓玲听到华烈阳的话，向水菱悦和杨凤吟投去了求助的目光。

    看到倪晓玲的眼神，杨凤吟认真的说道：“继霆，我看你还是不要去了吧！我想倪老太爷不会怪罪你的！”华烈阳摇了摇头说道：“我其实去有两个目的！一是拜寿；二是让小鬼子知道我华烈阳没有那么容易倒下！既然他们希望暗杀，那么他们就要承担我接下来的报复！”

    半个小时后，华勋久带着姜杰走进了病房。看在躺在病床上的华烈阳，姜杰向华烈阳敬了个礼说道：“报告军座！轩辕剑特战队队长姜杰向你报道！”华烈阳点了点头说道：“姜杰我命令你们轩辕剑立刻出动，目标日军占领的上海至南京一线凡是日本人和汉奸统统给我杀光！”

    “是！军座放心！我们保证完成任务！”姜杰向华烈阳敬了个礼认真的说道。姜杰的话音刚刚落下，宋美龄走进了病房。看着躺在病床上的华烈阳说道：“你小子受伤了都不消停！”

    本部小说来自看书網