    在边上的戴笠听到华烈阳的话，疑惑的问道：“继霆老弟，你的人有什么计划，可否对我相告！”华烈阳点了点说道：“我的人准备在日军在上海的临时司令部下面堆放一百箱tnt炸药！”

    “什么！”戴笠惊讶的问道：“继霆老弟，你的人走得时候可没有带炸药啊！”华烈阳笑了笑说道：“反正炸药都是英国人的！我早就想好把事情都嫁祸给英国人！让英国人为我们顶缸！”

    戴笠点了点头说道：“还是继霆老弟你想的周到啊！”听到戴笠的话，华烈阳笑了笑说道：“戴主任，今天有空没有！陪我去审问一下那个日本人可好！”戴笠笑了笑说道：“恭敬不如从命！”

    &nbs%　p;   一个小时后，戴笠带着医生陪着华烈阳来到了关押日本间谍的地方。看着面前的日本间谍，华烈阳笑了笑说道：“戴主任，麻烦你给我一个房间，再给我十个人！我保证他会老老实实的开口的！”

    戴笠听到华烈阳的话，点了点头立刻让人安排了起来。十多分钟后，华烈阳走到了日本间谍的面前，笑着说道：“我给你一次机会！如果你老老实实把所有知道的事情交代清楚，我给你一个痛快的！”

    日本间谍大声笑道：“想从我的嘴里获取情报，你想也不要想！”华烈阳点了点头用手轻轻一捏，卸下了日本间谍的两个胳膊说道：“你说不说！”日本间谍重重的“哼”了一声，别过了头。

    看到日本间谍的样子，华烈阳淡淡的问道：“听说你们日本人有一个传说，被砍头的人是没有灵魂的对吗！”说着华烈阳拿出了一张照片说道：“你看看吧！这是我的部队，希望做的事情！”

    日军间谍看到照片上被砍下头地日本士兵，情不自禁的脸上开始抽搐起来。看着日军间谍的反应，华烈阳刚想说些什么的时候，日本间谍开口说道：“你没有这个胆量杀我！”

    华烈阳笑了笑说道：“你错了！我不是没有胆量杀你！”说着华烈阳一本正经的对日本间谍说道：“听说这次你们什么狗屁天皇派了皇室成员来慰问你们，但是很不幸，你们的所有皇室成员都落入了我的手中！我给你十分钟的考虑！十分钟后你再不合作，我每个五分钟杀一个你们日本皇室成员！同时我向外宣布，是你和我们合作杀的你们日本皇室成员！”

    日本间谍听到华烈阳的话，心中咯噔一下，不自觉的想起了自己在北海道的母亲和弟弟、妹妹以及刚刚结婚的妻子，咬了咬牙说道：“好！我跟你们合作！但是你们一定要保证我的安全！”

    华烈阳瞟了身后戴笠一样说道：“当然！”说着华烈阳在医生的搀扶下走到了戴笠的身边说道：“戴主任接下来就交给您了！看来用不了第二招了！”听到华烈阳的话，戴笠摇了摇头笑着说道：“继霆老弟，谢谢你了！”

    听到戴笠的话，华烈阳点了点头离开了。就在华烈阳回到医院的时候，日军新任华北方面军司令官多田骏到达了北平。看着新到任的接班人，寺内寿一满意的说道：“多田君，你是我最得意的学生！我希望你不要让我失望啊！”

    多田骏恭敬的说道：“老师，您放心吧！我一定不会让您失望！”听到多田骏的话，寺内寿一淡淡的说道：“以后你一定要小心华烈阳这个人！他是我们大日本帝国的头号对手！我年纪大了，已经没有当年的勇气了！我希望你能够打败他！消灭他！”

    多田骏点了点头说道：“老师您请放心吧！”听到多田骏的话，寺内寿一点了点头说道：“我明天就要回东京述职了！这里就拜托你了！”说完寺内寿一走出了司令官办公室。看着寺内寿一离开的背影，多田骏看着身边的参谋长冈部直三郎说道：“你去给我把这个华烈阳的档案资料拿过来！”

    “嗨！”冈部直三郎向多田骏鞠了个躬转身走出了办公室。五分钟后冈部直三郎拿着资料走到了多田骏的面前说道：“司令官阁下！这是你要的资料！”多田骏接过资料问道：“冈部君，你能不能说说你对这个华烈阳的看法！”

    冈部直三郎认真的说道：“这个华烈阳只能够用‘魔鬼’两个字来形容！华烈阳的部队非常喜欢砍下我们帝国勇士的头颅，堆成三角向我们示威！同时此人的战术非常犀利！他的一个团能够硬抗我们一个旅团的进攻！”

    听完冈部直三郎的简单介绍，多田骏皱起了眉头想了想说道：“冈部君，你先下去吧！我一个人静一下！”说着多田骏打开了有关华烈阳的资料认真的看了起来。

    半个小时后，多田骏合上资料走到了落地窗前淡淡的说道：“真是太可惜了！这样的人才不能够为我大日本帝国效力！”说着多田骏按动了桌上的铃，没过多久侍从走进了办公室恭敬的问道：“司令官有什么吩咐！”

    多田骏淡淡的说道：“去给我把参谋长冈部直三郎叫来！”听到多田骏的命令，侍从立刻退出了办公室。三四分钟后冈部直三郎走进了多田骏的办公室问道：“司令官阁下，你找我有什么事情吗！”

    多田骏点了点头说道：“冈部君，我要你们参谋组在一周之内制订一封围剿中条山的作战计划！”听到多田骏的话，冈部直三郎认真的回答道：“司令官请放心！我一定督促参谋组尽快完成围剿中条山的作战计划！”

    就在多田骏研究华烈阳的时候，杨春庚拿着最新获得的情报走到了杨春晓的身边说道：“春晓，小鬼子又有新的动作了！”听到杨春庚的话，杨春晓接过了情报认真的看了看说道：“这个多田骏是什么地方冒出来的！真是邪门了！”

    听到杨春晓的话，杨春庚笑了笑说道：“如果我猜测的不错的话，用不了多久，小鬼子又要来了！我们是不是也该准备起来了！”杨春晓想了想回答道：“还是给继霆发一份电报吧！听听他的意见！”

    本部小说来自看書罔