    在不远处指挥部队进攻的第五旅团旅团长片山理一郎少将看到突然跃入阵地的中国士兵顿时一愣，自言自语的说道：“难道支那军增兵了？！”在边上的第六十八联队联队长鹰森孝大佐听到片山理一郎的话，皱着眉头说道：“旅团长阁下！我看这是支那军的疑兵之计！”

    听到鹰森孝的话，片山理一郎认真的问道：“鹰森君！你认为这是支那军的疑兵之计？！”

    “是的！”说着鹰森孝指着不远处的中国阵地说道：“旅团长阁下！如果支那军再次增兵的话，特高科一定会把情报告诉我们！而且就算是支那军增兵，但是阵地上的火力明显没有太多的变化！所以我认为这是支那军的疑兵之计！”

    片山理一郎笑了笑说道：“不过在我们面前的支那军和我见过的支那军有些不同！他们的战斗意志和我们的部队不相上下！”听到片山理一郎的话，鹰森孝刚想说些什么的时候，鹰森孝看到自己的脑浆慢慢的流了出来。

    在边上的片山理一郎用望远镜观察着进攻部队，同时问道：“鹰森君！看来你分析的非常正确！”说着片山理一郎转过头看向了鹰森孝，这时就看到鹰森孝笔直的先后倒了下去。看到这个情景，片山理一郎立刻卧倒在了地上对不远处的电讯兵说道：“立刻发电给师团长！支那军有狙击手！”

    听到片山理一郎的叫声，出神的电讯兵顿时回过了神，手忙脚乱的把电报发了出去。三四分钟后，近藤进看着收到的电报疑惑的看着田九利雄说道：“田九君看来支那军是有备而来！真没有想到事隔没有多久，支那军已经把狙击手运用到了实战中！看来我们的狙击手也有对手了！”

    田九利雄听到近藤进的话，认真的问道：“师团长！您真的打算把准备用于和支那军打巷战的狙击手现在就派出去投入战斗？！”近藤进认真的说道：“是的！如果我现在不把狙击手派出去的话，我们进攻的部队损失一定非常的惨重！一个没有基础指挥官的部队就是一盘散沙！你明白我的意思吗？！”

    田九利雄点了点头说道：“师团长！卑职明白了！”二十分钟后，日军的狙击手手投入了战斗。随着日本狙击手的出现，西门望夏的第414团顿时压了大了起来。没过多久，狙击手小队队长方国明走到了华烈阳的面前说道：“旅座！小鬼子派出了狙击手！”

    不等方国明把话说完，华烈阳认真的问道：“你们有没有把握把小鬼子的狙击手解决掉？！”方国明想了想点头说道：“旅座！您就看我们十个人的表现吧！”说完方国明走出了华烈阳的指挥所。

    等方国明离开后，华烈阳对身边的姜杰说道：“你去把我的狙击步枪擦一下！”听到华烈阳的命令姜杰快速的离开了。看着姜杰离开的背影，欧阳志远忍不住问道：“旅座！难道你要亲自上阵？！”

    华烈阳笑了笑说道：“时间还没有到！”华烈阳的话音刚刚落下水菱悦走到了华烈阳的面前说道：“旅座！我能不能去414团的阵地上看看啊？！”华烈阳看着水菱悦笑着说道：“现在还不是时候！等过一段时间我会让你上去的！”说完华烈阳转身拿起桌上的望远镜继续观察战斗。

    看到华烈阳的反应，水菱悦气呼呼的撅着嘴频频给欧阳志远使眼色，希望欧阳志远能够帮自己跟华烈阳说说情！欧阳志远看到水菱悦的样子笑了笑刚想开口的时候，电话铃响了起来。

    听到铃声，欧阳志远立刻接起电话问道：“你是哪里啊？！”欧阳志远的话音刚刚落下，就听到电话的另外一头说道：“我是蒋中正！”欧阳志远听到蒋介石的声音顿时一愣呆呆的说道：“校长？！”

    正在观察战况的华烈阳听到欧阳志远发出的声音，回过神一把接过欧阳志远手中的电话说道：“委座！我是华烈阳！您有什么命令吗？！”蒋介石一本正经的说道：“继霆！现在你那里的压力很大我心里非常的明白！我没有别的要求！你们旅能不能够在川沙河口坚守四十八小时这关系到全局你明白吗？！”

    华烈阳认真的回答道：“委座！您放心吧！我们一定会拖住鬼子的进攻！保证在四十八小时内不让小鬼子平平安安的登陆！”

    “好！只要你坚守四十八小时！我一定给你们整个新编第九十三旅嘉奖！”蒋介石认真的说道。不等蒋介石的话说完，华烈阳认真的提醒道：“委座！我已经调了一个团增援狮子林炮台了！我现在对那里非常担心！”

    蒋介石听到华烈阳的话顿时皱起了眉头，但是语气还是比较平稳的说道：“继霆！你做事我放心！其他的地方你就不用管了！”华烈阳听到蒋介石的话，认真的回答道：“卑职明白！请委座放心吧！”

    蒋介石挂下电话，看着何应钦问道：“狮子林炮台是怎么回事啊？！”何应钦挠了挠头说道：“冯玉祥一直在阻挠从第三战区抽调兵力增援上海！文白手中没有援兵增援狮子林炮台，无奈之下我才发报给华烈阳从他那里抽调部队增援狮子林炮台！”

    蒋介石听到何应钦的解释后，顿时眉头一皱气呼呼的骂道：“娘希匹！冯玉祥这是在拆我的台嘛！不是华烈阳新编第九十三旅战斗力强悍！恐怕现在日本人已经在上海完成了登陆！”

    看到蒋介石愤怒的样子，何应钦刚想开口说些什么的时候，蒋介石开口说道：“传我的命令！现在即刻免去冯玉祥第三战区司令长官的职务！由我亲自担任！”

    “是，委座！卑职立刻就去安排！”说完何应钦立刻走出了蒋介石的办公室。何应钦前脚刚刚离开，宋美龄后脚走进了蒋介石的办公室说道：“达令！现在上海的情况怎么样了？！”蒋介石深深地叹了口气说道：“不是很好！日本人的增援部队已经到了！现在正在向吴淞口、川沙河口、狮子林炮台一下登陆！”