    听到蔡廷锴的话，蒋光鼐笑了笑认真的说道：“初贤，我认为小鬼子很有肯能偷袭蕴藻浜，切断吴淞要塞和闸北之间的联系！”说着蒋光鼐看了看地图接着问道：“最近负责那里守备的是我们那个部队？！”

    “最近的是第一五六旅！”参谋长黄强认真的说道。听到黄强的话，蒋光鼐立刻说道：“给我接第一五六旅！”

    很快通讯兵接通了第一五六旅的电话，蒋光鼐接过电话筒说道：“我是蒋光鼐！给我叫翁照垣听电话！”接电话的第一五六旅参谋长毛昌荣立刻把电话交给了翁照垣。翁照垣接过电话说道：“总指挥，我是翁照垣！您有什么指示？！”

    “照垣！小鬼子很有可能偷袭蕴藻浜，你一定要把你攻击力最强的部队调过去！”蒋光鼐认真的说道。听到蒋光鼐的话，翁照垣想了想后说道：“总指挥你放心吧！我知道该怎么做了！”说着翁照垣挂了电话。

    挂了电话后，翁照垣想了想后拿起电话接通了五团长丁荣光说道：“是荣光吗？！我是翁照垣！你不立刻赶赴青云路接替六团一营的防务！”听到翁照垣的话，丁荣光认真的说道：“旅座，你放心吧！我立刻就带部队上去！”说着丁荣光挂了电话。

    大约二十分钟后，丁荣光带着部队到达了青云路。上了青云路阵地后丁荣光认真的对张尔将说道：“张营长，你们的任务完成了！我接到旅座的命令从现在开始这里由我团接防！”

    听到丁荣光的话张尔将点了点头说道：“遵命！”说完张尔将集结了六团一营的战士离开了青云路。看着张尔将带着部队离开的背影，华烈阳想了想后对杨春晓说道：“晓叔，我们现在去蕴藻浜！说不定还可以赶上一道大餐！”

    “好！我立刻通知他们！”说着杨春晓给其他的人发出了信号。很快杨春风和其他人出现在了华烈阳的面前。看到人都到齐后，华烈阳带着他们跟了第一五六旅六团一营一段路后，转向赶赴了蕴藻浜。

    就在华烈阳带着杨春晓他们赶赴蕴藻浜的时候，翁照垣派出的通讯兵带着辎重连拦住了张尔将说道：“旅座命令你部立刻赶赴蕴藻浜阻击偷袭蕴藻浜的日军！”听到通讯兵的话，张尔将立刻问道：“旅座还有什么指示没有？！”

    通讯兵认真的回到道：“辎重连的物质和人现在全部编入你们营！”

    “好！我知道了！”说着张尔将大声命令道：“全营向蕴藻浜出发！”听到张尔将的命令六团一营和辎重连立刻向蕴藻浜方向走去。

    大约二十多分钟后，张尔将带着六团一营和辎重连到达了蕴藻浜。到达蕴藻浜后，张尔将看到了华烈阳于是好奇的走到了华烈阳的身边说道：“继霆，你怎么知道我会带部队来蕴藻浜的？！”

    华烈阳看也不看张尔将说道：“不是我知道你回来！而是我早就准备好过来的！”听到华烈阳的话，张尔将无奈的摇了摇头转身开始安排起防务来。

    大约一个多小时后张尔将指挥着部队在蕴藻浜车站建立起了防御工事。在一边的杨春晓看到已经完成的工事，认真的问道：“继霆，你说小鬼子回来吗？！”华烈阳听到杨春晓的话笑了笑拿出了地图说道：“小鬼子一定回来！”说着华烈阳指着地图接着说道：“你看小鬼子如果直插蕴藻浜，占领蕴藻浜车站的话，就等于切断了吴淞要塞和闸北之间的联系！这样小鬼子就可以采取各个击破的办法分割包围进攻了！”

    听到华烈阳的分析，杨春晓想了想后点头说道：“继霆我明白了！”杨春晓的的话刚刚说完，在不远处听到华烈阳分析的张尔将跑到了华烈阳的面前说道：“继霆，我们继续合作你看怎么样？！”

    华烈阳听到张尔将的话斜着眼睛瞄了瞄张尔将说道：“看在共同抗日的面子上，我就帮你一把！”不等华烈阳把话说完，负责侦察的杨春宁跑到了华烈阳的面前说道：“继霆，鬼子来了！而且还有战车和坦克！”

    华烈阳听到杨春宁的话想了想后说道：“我们进入阵地再说！”说完华烈阳率先走进了刚刚修好的工事。进入工事后，华烈阳看了看周围的战士对张尔将说道：“给我去弄些手榴弹过来！记住把手榴弹十个一捆捆好！”

    听到华烈阳的话张尔将立刻吩咐自己的警卫员去办了。过了三四分钟后，张尔将的警卫员拿着捆好的手榴弹走到了华烈阳的面前，把成捆的手榴弹堆在了华烈阳的身前说道：“总共二十个，你看够不够？！”

    华烈阳拿起成捆的手榴弹看了看说道：“够了！”说着华烈阳试着背起了三捆手榴弹后接着说道：“等一会我出去炸鬼子的装甲车和坦克！如果我没有完成，那么你们继续按照我的办法去解决小鬼子装甲车和坦克！”

    “明白了！”张尔将傻傻的说道。听到张尔将的话华烈阳笑了笑检查起自己的武器来。这时在华烈阳身边的杨春晓看着华烈阳说道：“继霆，还是我先去吧！”

    华烈阳摇了摇头说道：“晓叔！你们负责掩护我！不要到时候让小鬼子把我打成了马蜂窝！”华烈阳的话音刚刚落下，日军装甲车和坦克车的轰鸣声响了起来。

    听到响声后，华烈阳笑着看着横冲直撞开过来的鬼子坦克和装甲车对杨春晓他们说道：“你们掩护！”说着华烈阳拿着成捆的手榴弹冲出了阵地。

    冲出阵地后，日军的子弹“嗖…嗖…”的从华烈阳的身边穿过。华烈阳边跑边做出规避的动作。一系列眼花缭乱的动作顿时把日军士兵吓得呆住了！就在小鬼子出神的一刹那，华烈阳冲到了一辆坦克边。

    看到冲到坦克兵的华烈阳，跟在坦克和装甲车不远的日军士兵立刻回过神来向华烈阳扣动了扳机。接着就看到鬼子的坦克车上暴出点点子弹擦出的火花。反应敏捷的华烈阳在日军开枪的一刹那，拉动了手中集束炸弹的弹弦丢向了鬼子的坦克后一个翻滚避开了鬼子射来的子弹。