    听到赵栓柱的话，王梓赫点了点头认同的说道：“老赵说的对！现在我们要离开这里最安全的办法就是火车！”不等王梓赫把话说完，许四海皱着眉头说道：“我到现在还没有搞清楚这次军座制订这个《猎杀计划》的目的！”

    姜杰笑了笑说道：“其实军座制订这个计划的真正目的就在于扰乱日军的视线！激怒日军，把日军调动起来！”听到姜杰的话，其他人一幅原来如此的样子看着姜杰。姜杰笑了笑接着说道：“不过没有想到这次任务完成的那么好！把小鬼子的皇室代表全部搞定了，估计这次小鬼子哭都哭不出来！”

    话分两头，就在特战队的人商量撤离的时候，汪精卫到了南京，在日军重兵保护下走进了南京华中方面军 . 司令部。在会客室里的日军华中方面军司令官山田乙三笑着看着汪精卫说道：“汪先生，我期待你的到来已经很久了！”

    汪精卫听到山田乙三的话，笑着说道：“山田将军，感谢你的欢迎！不过我现在非常的不安全，所以我希望大日本帝国能够给我提供保护！”山田乙三笑着回答道：“汪先生是我们大日本帝国的朋友，所以保护你是我们大日本帝国应该做的！”

    得到日本方面的安全保证，汪精卫心中略微安定了一些，同时心中好好的谋划了起来。就在汪精卫出神的时候，山田乙三认真的说道：“汪先生，光靠我们大日本帝国保护您，也不是长久之计，我看你是不是能够情报组织，这样双管齐下你也可以多一份保障！”

    心里求之不得的汪精卫听到山田乙三的话，没有多想立刻说道：“这样真是太好了！不过我希望你们大日本帝国能够给予技术方面的指导！”山田乙三哈哈大笑道：“这个没有问题！我们大日本帝国对待朋友永远不会吝啬的！”说着山田乙三脑子一转认真的说道：“汪先生，其实你的手下我们现在就可以提供给你一些！不过能不能够收服，就要看你的本事了！”

    汪精卫听到山田乙三的话，好奇的问道：“山田将军，你说的是什么人啊！”山田乙三笑着回答道：“是我们俘虏的重庆方面的特工！不知道你敢不敢用！”汪精卫笑了笑说道：“其他的本事我汪精卫没有，但是收买人心的手段我还是有的！”山田乙三笑了笑说道：“汪先生旅途劳顿今天好好的休息一下，明天我让人送汪先生去挑选人手！”

    汪精卫笑了笑说道：“那么就一切劳烦山田将军了！”说完在日军士兵的保护下汪精卫离开了会客室。看着汪精卫离开的背影，日军华中方面军参谋长吉本贞一走到了山田乙三的身边说道：“司令官阁下！我们为什么要给他提供人手！”

    山田乙三淡淡的说道：“支那人有句话叫做以夷制夷！那么我们就用支那人对付支那人！这样我们就可以从中谋取利益，你明白我的意思了吗！”吉本贞一点了点头说道：“卑职明白了！谢谢司令官阁下的教导！”

    山田乙三听到吉本贞一的话，问道：“上海的事情怎么样了！有什么眉目了吗！”吉本贞一认真的回答道：“根据特高科的回复，基本上可以肯定这次行动是支那军重庆政府所为，不过好像这次重庆支那政府的真正目标好像是汪精卫！”

    “少噶！”山田乙三眯起了眼睛说道：“看来汪精卫已经让支那高层感到了害怕！既然这样我们就要更好的利用汪精卫来对付重庆支那政府！”

    就在汪精卫到达南京的时候，戴笠接到了谍报人员的报告。看着手中的报告，戴笠皱起了眉头，在办公室里来回走了两圈后拿起了桌上的电话说道：“让毛人凤到我这里来一下！”接到戴笠的命令，毛人凤急匆匆的走进了戴笠的办公室问道：“局座，您找我啊！”

    戴笠淡淡的问道：“齐五，人手安排好了吗！”毛人凤面无表情的回答道：“报告局座，人都已经安排好了！现在都在等候您的命令！”听到毛人凤的话，戴笠反复想了想说道：“立刻给在上海的小部队发电报，让他们想办法立刻赶往南京，参与行动！”

    听到戴笠的话，毛人凤认真的说道：“局座，恐怕我们没有办法联系他们！因为最近这两天监听台报告，对方的密码突然更换了！我们的人到现在还没有破译！”戴笠想了想接着问道：“难道华烈阳没有把最新的密码给我们！”

    毛人凤摇了摇头回答道：“没有！”戴笠听到毛人凤的话，皱起了眉头心中想道：“难道老蒋给华烈阳什么新的指示了！要不然他们不会突然更换密码！”想着想着戴笠忽然心中一惊，暗道：“不好！”

    在边上的毛人凤看到戴笠阴晴不定的脸色，好奇的问道：“局座，您身体没有什么不适吧！要不要去把医生叫来！”回过神来的戴笠摇了摇头说道：“我没有什么事，你下去准备吧！让潜伏在南京的人可以动手了！”

    “是！卑职立刻就去办！”说完毛人凤转身走出了戴笠的办公室。

    日军在上海搜查了整个三天，看着街上人心惶惶的样子，姜杰看了看手表问道：“去买火车票的人回来了吗！”在边上的赵栓柱认真的回答道：“还没有回来！现在车票每人限购三张，估计他们很快就会回来！”

    十多分钟后王梓赫带着人回到了驻地。看到风尘仆仆的王梓赫，姜杰淡淡的问道：“情况怎么样！”王梓赫摇了摇头回答道：“情况不太妙！今天火车站突然停止发售火车票！看来我们只能够从其他地方想办法了！”

    姜杰听到王梓赫的话，来回的在房间里走了两圈说道：“既然小鬼子想困死我们，那么我们就来一个鱼死网破！”说着姜杰对身边的王梓赫说道：“你去把他们三个都叫来！我们再好好的合计合计！”看出姜杰自信十足的样子，王梓赫微微的点了点头走出了房间。

    看书罓小说首发本书