    左涛衫和西门望夏相互对视了一下后，左涛衫认真的说道：“志远！继霆说的没有错！”欧阳志远听到左涛衫的话，哈哈笑了起来说道：“好！我认罚！”说完欧阳志远仰头喝了一口酒大声说道：“痛快！很久没有这样喝了！”

    听到欧阳志远的叫声，华烈阳拿起一瓶酒打开说道：“各位弟兄！战争离开我们不远了！今日我们痛快喝酒！明天我们痛快杀敌你们以为如何？！”华烈阳的话音刚刚落下，左涛衫和西门望夏纷纷站了起来，拿起一瓶酒两个人异口同声的说道：“干！”

    转眼间酒过三旬，欧阳志远看着气氛差不多了，于是开口问道：“继霆！我每天看你晚上唉声叹气，到底发生什么事了？！”华烈阳笑了笑打马虎说道：“你们这几天抓紧时间好好看看蒋百里先生的《战争论》！”

    “为什么要看《战争论》啊？！”西门望夏一脸不解的看着华烈阳认真的问道。听到西门望夏的话，欧阳志远皱着眉头想了想说道：“这个我来回答你！”说着欧阳志远喝了一口酒整理了一下思路说道：“蒋百里先生的《战争论》假想敌是日本！”

    欧阳志远的话一出，左涛衫和西门望夏顿时愣住了。看到两个人吃惊的表现，华烈阳淡淡的说道：“你们不要惊讶！日本人忘我中国之心早已有！只是我们现在很多军官都还在醉生梦死中！”说着华烈阳情不自禁的叹了一口气，端起了酒瓶对着喝了一口。在边上已经回过神来的左涛衫看着华烈阳问道：“继霆！你是说日本人很快就会对中国全面开战？！”

    华烈阳不避讳的点了点头说道：“也许战争在明天，也可能在后天！只要我们提前做好准备了！我们就不会怕他们！”

    第二天一早，在睡梦中的华烈阳被自己的警卫员吵醒了！迷迷糊糊的华烈阳看着自己的警卫问道：“姜杰！你抽什么风啊！那么早来叫我？！”姜杰笑了笑说道：“旅座！营门外来了一个美女找你！”

    “什么？！”华烈阳听到姜杰的话，一下子惊醒了过来问道：“你小子不会搞错吧？！你确定是来找我的？！”姜杰老实的点了点头说：“旅座！不会搞错的！刚刚门口的警卫打电话进来了！”

    华烈阳听到姜杰的话，边穿衣服边问道：“你刚才问了吗？找我的人叫什么名字？！”姜杰挠了挠头说道：“我刚刚到门口不远处看了一眼，没有来的急问！”华烈阳摇了摇头拿了一件大衣走出了自己的房间，快步的走到了营门外。

    刚走到营门附近，华烈阳看到了站在门口的杨凤吟顿时心中暗叫：“这下坏菜了！”想着想着华烈阳不自觉的加快了步伐走到了门口笑着接过杨凤吟手中的东西问道：“小姨！什么时候的，怎么不事先来一份电报啊？！”

    杨凤吟皮笑肉不笑的说道：“我那好意思要你这个大旅长来接我啊？！”听到杨凤吟的话，华烈阳嘻嘻一笑说道：“走！小姨外面冷！我们进去再说！”说完华烈阳生拉硬拽的把杨凤吟拉近了自己的办公室。

    放下东西，华烈阳给杨凤吟倒了一杯水递了过去问道：“小姨！姥姥好吗？！”杨凤吟笑了笑说道：“你还知道有一个姥姥啊！我还以为你忘了呢！”华烈阳苦笑了两声嬉皮笑脸的说道：“好小姨！不要生气了！如果生气生多了就不漂亮了！到时候就嫁不出去了！”

    杨凤吟重重的“哼”了一声说道：“看你出来接我的份上，我就放你一码！要不然我一定要你的好看！”说着杨凤吟端起茶杯喝了两口水接着说道：“继霆！我想跟你当兵！怎么样你敢不敢收下我啊？！”

    华烈阳听到杨凤吟的话，一下子把喝在嘴里的茶喷了出来问道：“小姨！你不是开玩笑吧？！”杨凤吟看着华烈阳嘻嘻一笑认真的说道：“我没有看玩笑！如果你不同意，那么我只好找一个收留我的部队去啦！”说着杨凤吟就要拿着东西向外面走去。

    看到这个情景，华烈阳硬着头皮拉住了杨凤吟说道：“你要在我这里当兵也可以！”不等华烈阳把话说完，杨凤吟笑着叫道：“继霆！你同意啦？！”华烈阳笑了笑说道：“不过你先不要高兴的太早！后天我的部队开始恢复训练，你看他们训练！只要你觉得你也能够做的到，我就留下你！你看怎么样？！”

    杨凤吟斜着脑袋看着华烈阳想了想，眯着眼睛说道：“好！我就等到后天！”说着杨凤吟看着华烈阳说道：“那么这两天我住在哪里啊？！”华烈阳没好气的摇了摇头说道：“你就睡我的宿舍！我睡两天办公室！”说完华烈阳带着杨凤吟走向了自己的宿舍。

    走进华烈阳的宿舍，杨凤吟看了一圈，不经意的看到了华烈阳放在床头的一张曹娇月的照片温柔的问道：“继霆！你还想着月儿啊？！”华烈阳点了点头说道：“已经习惯了！每天看看，就当月儿去很远的地方去旅游了！以后会回来的！”

    听到华烈阳的话，杨凤吟不自觉的流下了两行清泪淡淡的说道：“继霆！你还是想开一点吧！曹天桥曹先生在我临来的时候让我给你带了一封信！”说完杨凤吟从自己的口袋里拿出了信交给了华烈阳。

    华烈阳接过了信认真的看了起来。看着看着华烈阳深深地叹了口气。听到华烈阳唉声叹气的样子，杨凤吟认真的问道：“继霆怎么了？！出了什么事？！”华烈阳笑了笑收起了信说道：“没有什么！就是让我想开一点！早一点找一个老婆生个孩子！”

    华烈阳的话刚刚说完，欧阳志远走到了华烈阳的面前，刚想开口说些什么的时候，欧阳志远看到了在华烈阳身边的杨凤吟说道：“继霆！你小姨怎么来啦？！”华烈阳笑了笑说道：“她是来看看，是不是适合这里！如果合适她就准备留在这里当兵了！”