    村长认真的回答道：“这里的支那军已经离开半个小时了！我已经让人悄悄地跟在了他们的身后，而且在路上留下了记号！”

    “要西！”加纳治雄听到村长的话满意的点了点头说道：“你的辛苦了！这次能够抓获那些支那军，你的功劳大大地！说不定这次你有可能会荣升为将军了！”村长听到加纳治雄的话，心中咯噔一下问道：“为什么这些支那人那么值钱啊！到底发生了什么事！”

    加纳治雄认真的说道：“朝香宫鸠彦王阁下就是死在了他们的手中，而且死在他们手中的佐官部下百人，最最主要的是松井石根大将就是被他们俘虏的！”

    &n&lt; bsp;“要西！”村长一幅原来如此的样子说道：“怪不得这些支那人那么值钱，早知道刚才就想尽办法把那个支那军官解决掉了！”

    就在村长跟第101联队联队长加纳治雄聊天聊的开心的同时，负责殿后的二排长王梓赫跑到了华烈阳的身边说道：“师座，后面有人跟着我们，而且已经跟了很长一段路了！”听到王梓赫的话，华烈阳皱起了眉头说道：“暂时不要打搅他们，找地方把他们做了！”

    “是！”说着王梓赫带着两个士兵悄悄地跟部队分开了。没过多久，尾随警卫连的三个人越过了王梓赫三个人的位置。就在一个拐角处，其中一个人蹲下做记号的时候王梓赫带着两个战士一个箭步把三个人打翻在了地上。

    三个人看到三支冲锋枪黑洞洞的枪口对着他们的时候，三个人的心一下子像是跌落了深渊一般。这时就听到王梓赫大声说道：“我问你们，你们老实的回答，如果不回答，我就枪毙你们其中的一个，听到了吗！”

    听到王梓赫的话，三个人异口同声的点头说道：“长官饶命啊！我们保证知道什么说什么！”王梓赫点了点头说道：“算你们识相！”说着王梓赫看了看手表问道：“是谁叫你们跟踪我们的！”

    三个人吵嚷了一下后，一个年纪略长的说道：“是我们村长要我们跟踪你们的！其他的我们什么也都不知道了！”听到回答后，王梓赫看着其他两个人像母鸡啄米一样不断的点着头，于是王梓赫对身边的两个士兵说道：“动手！”说完王梓赫快步的追上了华烈阳把事情告诉了华烈阳。

    华烈阳听到王梓赫的叙述，顿时皱起了眉头说道：“如果没有搞错的话，那个村长应该是隐藏在中国的日本特务！看来我们不能继续往前面走了！我们要改变方向！”华烈阳的话音刚刚落下，负责侦查的姜杰跑到了华烈阳的面前说道：“师座！我们前面一切安全！而且我们还搞到了三艘大船！”

    听到姜杰的话，华烈阳笑着说道：“真是天不亡我！”说着华烈阳对姜杰说道：“告诉弟兄们，快速前进！只要我们上船了，小鬼子再也追不上我们了！”

    “是！”说着姜杰立刻把华烈阳的命令传达了下去。接到命令后，侦察连的战士立刻甩开了膀子，加快了行军的速度。就在华烈阳带着警卫连向船的位置靠拢的时候，天空中的日军侦察机发现了华烈阳他们，并且通过无线电通知了地面搜索部队。

    地面搜索部队接到侦察机的报告后，立刻向华烈阳他们围了过去。就在日军向华烈阳和警卫连的位置运动的时候，在姜杰的带路下，到达了船的边上。看着停在河道里的三艘大船，华烈阳顿时乐的合不拢嘴的说道：“上船！”

    听到华烈阳的命令，警卫连的士兵纷纷等会上了船，在士兵们齐心协力下，在天黑前船慢慢的驶出了河道，进入了长江。进入长江河道后，华烈阳对电讯兵说道：“立刻给重庆发电！我部已经安全的跳出了日军的包围圈，现在正乘船赶往武汉！”

    十五分钟后，蒋介石的侍从拿着刚刚收到的电报走到了蒋介石的面前说道：“委座！新编第九十三师华师长有消息了！”听到侍从的话，蒋介石立刻放下手中的报纸问道：“他现在在什么地方！”

    蒋介石的侍从认真的回答道：“刚刚收到新编第九十三师华师长的电报，他们已经跳出日军的包围圈和搜索，乘船向武汉进发！”说着侍从把电报递给了蒋介石。蒋介石接过电报看了看顿时兴奋起来对侍从说道：“立刻给在武汉的陈诚发电报！让他派人接应一下华烈阳，接应到华烈阳后，立刻把他送到重庆来，我要见他！”

    “是！”说着侍从快步的离开了！没过多久宋美龄拿着水果走到了蒋介石的面前，看着满脸笑容的蒋介石，宋美龄好奇的问道：“达令！什么事那么开心啊！”蒋介石听到宋美龄的话，笑着说道：“继霆这个小赤佬已经跳出了日本人的包围圈，乘船向武汉方向突围了！”

    宋美龄听到蒋介石的话，把一个削好的梨递给了蒋介石说道：“达令，现在立刻以放心了吧！”蒋介石接过了宋美龄递过来的水果吃了一口说道：“是啊！不过现在日本人进展太快了！”

    不等蒋介石把话说完，何应钦拿着电报急匆匆的走到了蒋介石的面前说道：“委座！不好了！”看到何应钦惊慌失措的样子，蒋介石淡淡的说道：“敬之，什么事情弄的你慌慌张张的！”

    何应钦把电报递给了蒋介石说道：“委座，山东省主席韩复榘不抵抗让出了山东！现在交通要道只剩下鲁南的藤县和台儿庄了！”

    蒋介石听到何应钦的话，接过了电报看了看，愤怒的骂道：“娘希匹！是不是我不杀人，他们以为我的军法是摆设吗！好！我这次就杀一个人给你们看看！”说着蒋介石对何应钦说道：“十天后，把所有的人都召集到武汉商讨徐州会战！”

    “是！”说着何应钦快速的离开了。等何应钦离开后，蒋介石愤怒的把自己专用的玻璃杯丢在了地上说道：“看来还是要依靠自己的学生！这些军阀是靠不住的！”

    本书源自看书辋