    听到枪声后，周围的搜索部队立刻围了过来。看到越来越多的日军，华烈阳对姜杰说道：“你立刻带着人把我们带的炸药布置好！布置完毕后叫我！”

    “是！”说着姜杰带着人走进了工事。忙活了十多分钟后，姜杰猫着腰跑到了华烈阳的身边说道：“旅座！都已经办妥了！”听到姜杰的话，华烈阳丢出了一颗手榴弹对着冲上来的日军打了机枪后说道：“我们撤！”说完华烈阳端起面前的大正十一式轻机枪（歪把子机枪）对着冲上来的日军扫射起来。

    三四分钟后，华烈阳带着警卫连跑进了工事。进入工事，华烈阳对姜杰说道：“快下地道！”听到华烈阳的话，警卫连的士兵丝毫不再犹豫，依照命令快速的下了密道。看到所。 有的人都下了密道，华烈阳丢了两捆集束炸弹到了工事外，随后点燃了炸药的导火索，快速的钻进了地道。

    进入地道没有多久。地面上震天的爆炸声响了起来。接着密道的入口也跟着坍塌了下来。在密道里等候华烈阳的杨春晓看到灰头土脸走过来的华烈阳问道：“继霆！这条密道通到哪里啊！”

    华烈阳想了想说道：“这条密道通往徐家汇天主教堂和董家渡天主教堂！”听到华烈阳的话，出生在上海的黄玲一脸不相信的问道：“不可能！我出生在上海，怎么不知道地下有这么一条密道！”

    华烈阳听到黄玲的话讥笑道：“你不知道的事情多着呢！”说着华烈阳对水菱悦说道：“菱悦！路上我不想听到这个女人的声音！如果她在路上继续这样吵闹的话，我不批准你把她打晕！”说完华烈阳快步的带头向前走去。

    走了两个小时后，华烈阳看了看手表说道：“原地休息！”说着华烈阳走到了电讯兵的身边说道：“立刻跟南京联系！告诉他们，我们已经救了808！估计在中午的时候到达黄浦江边上的南市董家渡！”

    “是！”说着电讯兵按照华烈阳的话，立刻把电表发了出去。这时一直在不远处坐着休息的黄玲听到华烈阳的话，顿时睁大了眼睛气呼呼的走到了华烈阳的身边问道：“你怎么知道我就是808！”

    华烈阳看了看黄玲，冷笑了两声，在电台的边上坐了下来。看到华烈阳坐下后，水菱悦拿着一个水壶递给了华烈阳说道：“旅座！你喝口水吧！”华烈阳笑了笑接过了水壶喝了两口问道：“菱悦，怎么水壶里会有咖啡的！”

    水菱悦笑了笑说道：“你忘了杜月笙先生来阵地上慰问的时候，可是带了很多你喝的这种东西！士兵们都喝不惯，所以我都给你留着！”听到水菱悦的话，华烈阳笑了笑接续喝了起来。

    没过多久，南京接到了华烈阳的电报。看完电报后何应钦疑惑不解的喃喃自语的说道：“华烈阳这个小子怎么会到南市董家渡！他们最近、也是最安全的路线应该是去真如啊！”

    在边上的顾祝同听到何应钦的话，接过了电报看了看说道：“南市董家渡！”说着顾祝同眼睛一亮说道：“我知道了！但是我又有一个疑问，华烈阳这个小子是怎么知道这条路的！”

    疑惑不解的何应钦听到顾祝同的话，问道：“墨三，你知道华烈阳走的是哪一条路！”顾祝同点了点头说道：“在南市董家渡的天主教堂的地下有一条通往吴淞炮台的秘密通道！我怀疑华烈阳带人走的就是这条秘密通道！”

    何应钦听到顾祝同的话，睁大眼睛说道：“不管怎么样，先让朱绍良派人去南市天主教堂接应华烈阳这个小子！如果他要是有些什么事，所产生的麻烦可不亚于808啊！”

    十分钟后，朱绍良和罗卓英以及陈诚先后收到了南京的电报。陈诚看完电报后对薛岳说道：“伯陵！我们要做好撤退的准备了！这次我可是欠下了华烈阳个很大的人情债啊！”听到陈诚的话，薛岳皱着眉头说道：“辞公！要不要我们也派人去接应华烈阳！现在我对朱绍良不是很放心！”

    陈诚摇了摇头说道：“伯陵，你放一百二十个心在肚子里吧！朱绍良这个老小子现在没有这个胆子对付华烈阳！”

    就在陈诚和薛岳说话的时候，朱绍良皱着眉头对自己的参谋长马劲凯说道：“立刻派出我的警卫团，去南市董家渡的天主教堂接应华烈阳！一定要确保华烈阳的安全，明白了吗！”

    马劲凯听到朱绍良的话，想了想问道：“司令！我们何不利用这个机会除了华烈阳！然后把所有的事情都推到日本人的头上！”朱绍良看了看马劲凯说道：“你真是糊涂！现在是动华烈阳这个小子的时候吗！我告诉你，在华烈阳身边的是808！你知道她对我们有多么重要吗！”

    听到朱绍良的训斥，马劲凯点了点头说道：“卑职明白！卑职知道该怎么处理了！”说完马劲凯快速的走出了朱绍良的办公室。

    休息了二十分钟后，华烈阳带着部队继续向预订的方向快速的赶去。在下午一点钟的时候，华烈阳带着人出现在了董家渡天主教堂。看到门口密密麻麻的中国士兵，华烈阳笑了笑对身边的战士们说道：“弟兄们！我们的人在门口接应我们！”说完华烈阳带着人走出了天主教堂。

    在门口等候多时的警卫团团长金炳文看到走在前面的华烈阳，快步的迎了上去敬了个礼谨慎的问道：“您是新编第九十三旅旅长华烈阳将军吗！”

    华烈阳点了点头说道：“是的！”说着华烈阳回了个礼刚想说些什么的时候，不远处的镜片反光引起了华烈阳的警惕，快速的倒地一个翻滚。刚刚躲避开，一颗子弹在华烈阳原来站的地方擦起了火花。

    看到火花，新编第九十三旅的狙击手纷纷端着狙击步枪搜索起来。没过多久，当刺客准备再次扣动扳机的时候，杨春雷率先扣动了扳机。金炳文看到杨春雷开枪后立刻对身边的士兵说道：“立刻把那幢楼包围起来，一定要把人抓住！”

    本书源自看书惘