    “混蛋！去给老子顶住！”说着曹秋生慌慌张张对王庆宝说道：“你！快去给皇军报告！告诉他们我们遭到大部队攻击！请求增援！”

    “是！”说着王庆宝一手扣着帽子一手扶着墙惊慌失措的跑出了指挥部。刚刚跑出指挥部没有多久，王庆宝又急匆匆的跑了回去。看到突然回来的王庆宝，曹秋生焦急的问道：“你怎么又回来了！电报发出去了吗！”

    不等王庆宝回答，三四颗手榴弹像是长了眼睛一样一颗接着一颗飞进了指挥部，顿时炸了曹秋生一个措手不及。二十分钟后，姜杰带着警卫连四排走进了伪军的指挥部，毫不停留的命令道：“立刻打扫战场！”

    ／   话分两头，就在姜杰带着警卫连四排开枪解决伪军旅部的同时。在不远处伪军军营里指挥部队展开杀戮的王梓赫和鲁迪化听到枪声后，相互对视了一眼，两个人不约而同的拉动了手中冲锋枪的枪栓异口同声的命令道：“用枪解决战斗！”

    接到命令后，警卫连二排和三排的战士麻利的向每一个营房投入了至少三颗手榴弹。转眼间，连续不断的爆炸声此起彼伏的响了起来。已经成为惊弓之鸟的伪军纷纷心中想到：“待在房间里等死，还不如冲出去搏一下！说不定还可以活命！”

    没过多久，剩下的营房里开始陆陆续续有伪军士兵冲了出来。看到这个情景，隐蔽在屋顶上的狙击手都不约而同的脸上露出了爽快的笑容，不断地扣动手中狙击步枪的扳机，为冲出来的伪军用子弹点名。

    一个小时后，战斗停了下来。看着已经陷入一片火海的伪军军营。王梓赫对鲁迪化说道：“老鲁，你带着人在这里打扫战场！我带一个班去看看连长他们！”听到王梓赫的话，鲁迪化想了想同意道：“好！不过路上一定要小心！”

    王梓赫点了点头手一挥大声叫道：“二排一班跟我走！”说完王梓赫带着部队快速的奔出了伪军军营，不远处的伪军旅部赶去。五分钟后，王梓赫带着人跨进了伪军旅部。刚跨进军部，王梓赫看到了正在统计缴获的许四海问道：“老许，你们这里怎么样！”

    许四海听到王梓赫的声音，抬起头小子说道：“只有两个人被流弹擦破了皮，其他的都没有什么！你们那里的情况怎么样！”王梓赫挠了挠头说道：“我们那里的战斗刚刚结束，正在统计战果！我担心你们这里所以带着一个班先赶过来了！”

    许四海笑了笑说道：“连长，在伪军指挥部里坐着呢！你自己进去吧！”王梓赫点头急匆匆的走向了伪军指挥部。正在指挥部里等华烈阳回电的姜杰看到突然到来的王梓赫问道：“你们那里情况怎么样！”

    王梓赫立刻回答道：“已经结束战斗了！战果还没有统计出来！”姜杰点了点头刚想说些什么，电讯兵拿着电报走到了姜杰的面前说道：“连长！军座回电！让我们在天亮前务必撤出长子，返回中条山！”

    “知道了！”说着姜杰想了想说道：“立刻传我的命令，最快的速度打扫战场！同时让赵栓柱让人把车开进城里，我们装好物资立刻撤离！”

    半个小时后，接到命令的赵栓柱带着把卡车开进了长子县城。看到到来的卡车，姜杰立刻命令道：“把需要的东西全部装车！”忙活了三个多小时，长子城内伪军的物资全部装上了赵栓柱开来的卡车以及停在仓库附近的十多辆马车。

    物资装好后，姜杰满意的笑了笑撸起衣袖看了一下时间说道：“出发！”听到姜杰的命令车队缓缓的开出了城。就在姜杰带着部队离开的时候，隐蔽在城里的汉奸县长立刻带着四个自己的亲信跟出了县城。看着一点点远去的车队，汉奸县长对两个亲信说道：“你们两个跟上车队，看看他们到什么地方！”说罢汉奸县长想了想对另外两个亲信说道：“你们赶快套车，我们去找皇军！”

    由于车队里多出了马车，所以速度一点点慢了下来。没过多久负责殿后的四排长战士发现了跟在后面鬼鬼祟祟的两个人，立刻汇报给了四排长许四海。接到报告后，许四海对身边的四个士兵说道：“等一会在前面的弯道处，你们四个隐蔽起来！争取活捉后面的尾巴！”

    “是！”说着四个战士若无其事的跟着部队走了一段路，等到了弯道的地方立刻隐蔽了起来。跟在车队后面的两个汉奸县长的亲信嘀咕道：“大牛，你说他们是八路军还是晋绥军或者中央军啊！”

    大牛想了想回答道：“大力，我觉得他们不像是八路军，也不想晋绥军和中央军！我觉得他们倒像是土匪！”说着两个人怪过了弯道。刚刚走出弯道没有多远，埋伏在边上的四个战士一下子扑了上去，三下五除二不等两个人反抗已经被按倒在了地上。

    十多分钟后，四个战士押着大牛和大力走到了许四海的面前。看到被押过来的两个人，许四海淡淡的问道：“你们是什么人！为什么要跟着我们！”有些小聪明的大牛脑子一转立刻回答道：“长官！我们痛恨死那帮二鬼子了！刚才听到枪声，知道是大军为我们报仇来了，所以我们两个跟着大军，想跟你们一起打鬼子！”

    许四海听到大牛的话，冷笑了一声说道：“你没有讲实话！看来你很不老实！”说着许四海对身边的士兵说道：“把他们两个押下去毙了！”听到许四海的命令，四个战士立刻拉着大牛和大力准备拉到边上去处决的时候，大力忍不住叫道：“长官饶命啊！我们是奉县长的命令跟着你们的！”

    许四海听到大力的话，想了想说道：“把说假话的毙了！”说着许四海看着大力说道：“我现在放你回去！告诉你们县长，我们阎长官很快会带着我们收复山西，叫你们那个汉奸县长多想想以后的退路！”说完许四海转身离开了。

    本书源自看书辋