    小渊平治接过了电报认真的看了看说道：“我们这里也不能够让筱冢义男阁下失望啊！”山本一木点了点头说道：“如果我们行军速度加快些，几天傍晚的时候我们就可以到达采石坳！只要找到支那军的指挥部，这一切都可以解决了！”

    听到山本一木的话，小渊平治认同的点了点头，安静的跟上了部队。第二天中午，杨春晓拿着电报走到了华烈阳的身边说道：“继霆，重庆急电！让你回去述职！”听到杨春晓的话，华烈阳接过了电报认真的看了看说道：“我估计这次述职是假的！真正的用意是让我可以名正言顺的回去！毕竟晓玲马上就要生孩子了！”

    杨春晓点了点头说道：“真没有想到，当初只有十多岁的少将军，现在》 已经成人了！而且马上就要当父亲了，看来我们这些人也都已经老了！”

    华烈阳听到杨春晓的话，忍不住笑了起来说道：“晓叔，貌似我这些叔叔里面就你结婚了！你是不是也该为其他的叔叔，找些对象啊！”杨春晓做出了一个无奈的表情说道：“你以为我不想啊！可是他们一个个比泥鳅还滑，每次带他们去相亲，一个个躲的比兔子还快！”

    华烈阳忍住笑容，装模作样的咳嗽了两声说道：“既然这样，我就要一道命令给你，让他们按照命令去相亲，这不就可以了吗！”华烈阳的话音刚刚落下，杨春庚跑到了华烈阳的面前说道：“按照日军特种作战部队现在行军的速度，估计今天傍晚的时候就可以到达采石坳！”

    听到杨春庚的话，华烈阳站了起来，拍了拍身上的灰尘说道：“既然客人上门了！我们也该好好的款待他们了！”说完华烈阳迈步返回了指挥部。

    就在华烈阳回到指挥部的同时，姜杰带着部队完成了对北平的侦查回到了临时的驻地。回到驻地后，姜杰走到了华勋久的面前，打开了手中绘制的简易地图说道：“教官，日军现在的大部队驻扎在丰台大营，在北平城只有一个中队的宪兵队！但是非常奇怪，根据我们的侦查，京都银行的金库里驻扎着一个小队的日军，而且金库入口的必经之路有四挺九二式重机枪把守，并且周围根本不存在射击死角！”

    华勋久听到姜杰的介绍，顿时皱起了眉头说道：“丰台大营离开北平只有不到一个小时的路，如果我们不能够速战速决的话，很有可能被丰台的日军包围！这样我们就得不偿失了！”说着华勋久反复琢磨了一下说道：“看来我们这有读一下了！我们今天晚上先集中兵力，拿下日军华北方面军司令部！至于京都银行，我们暂时先放一放！”

    这时在边上的二丫认真的说道：“日军在北平有一个特殊的机构，叫做樱花公馆！而且这个樱花公馆就在北平日军宪兵司令本的边上！”听到二丫的话，华勋久想了想对身边的通信兵说道：“立刻给军座发电，让他弄清楚这个樱花公馆的情况！”

    十多分钟后，机要参谋拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“报告军座！特战队急电！”华烈阳接过了电报认真的看了看说道：“立刻给军统和中统去电！请求他们帮忙查清楚日军在北平的樱花公馆是干什么的！”

    “是！”说着机要参谋转身走出了出去。等机要参谋离开后，杨春晓皱着眉头问道：“继霆，这个樱花公馆是干什么的！”华烈阳摇了摇头说道：“我也不知道！我只知道日军在青岛的梅花公馆是特高科专门负责刑讯的地方！”说着华烈阳忽然想起了在哈尔滨臭名昭著的731部队。想到731部队，华烈阳顿时恨得牙根直痒痒，毫不犹豫的对杨春晓说道：“晓叔立刻给双叔发电！让他率领部队秘密开赴哈尔滨！”

    听到华烈阳的话，一脸不解的杨春晓认真的问道：“继霆，你这是什么意思啊！好端端的为什么要让你双叔带着部队去哈尔滨啊！”华烈阳面无表情的说道：“在哈尔滨的平房区，日本人在那里弄了一个细菌武器研究所，对外番号是731部队全称满洲731部队，是日本侵略军细菌战制剂工厂的代号。为掩人耳目，先后叫过“加茂部队”、“东乡部队”、“关东军防疫给水总部”。他们从事的是生物战细菌战研究和人体试验相关研究的秘密军事医疗！最最主要的是他们用我们中国的老百姓和投降的士兵做实验！”

    杨春晓听完华烈阳的介绍一脸不解的看着华烈阳问道：“继霆，这些资料，你是怎么知道的！”华烈阳笑着说道：“上次我会重庆，gcd抗联弄到的情报！我只是机缘巧合下，不小心别我看到了而已！”

    杨春晓一幅原来如此的样子看着华烈阳说道：“我立刻就去发电让杨春双带着弟兄们早点铲除鬼子的这个毒瘤！”听到杨春晓的话，华烈阳点了点头说道：“让双叔在解决鬼子这个731部队的时候，弄些证据在手里！将来我们要用这些证据向世界展现日本人丑陋的面目！”

    杨春晓点了点头快速的离开了，等杨春晓离开后，杨春庚走到了华烈阳的身边问道：“继霆，小鬼子已经上钩了！是不是现在收网！”华烈阳想了想说道：“让小鬼子在蹦一会！等傍晚的时候，再收拾他们！现在这些小鬼子就是我们的盘中餐！想溜是溜不了的！”

    没过多久机要参谋拿着电报跑到了华烈阳的面前说道：“报告军座，日军两个师团现在正向中条山压过来！挡在前面的部队都溜走了！”听到机要参谋的话，华烈阳笑了笑说道：“看来筱冢义男是下定决心要除掉我们了！既然这样，我们就只能够提前收网了！”

    杨春庚点了点头说道：“我立刻去下命令！”说完杨春庚急匆匆的离开了。三四分钟后，负责围剿日军特种作战部队的杨春风收到了杨春庚的电报。看完电报杨春风冷静的命令道：“收网！”

    本书首发于看书蛧