    华烈阳看到挡在自己面前的杨春晓立刻皱起了眉头说道：“晓叔，你拦着我干什么！”杨春晓一本正经的说道：“继霆，你冷静一些！现在虽然小鬼子拼尽全力在进攻，但是他们根本没有占到任何的便宜！”

    华烈阳摇了摇头说道：“晓叔，你错了！我们只有用晚上鬼子的飞机没有办法助战，大量的杀伤进攻藤县的小鬼子！这样我们才能够坚守更久！”说完华烈阳强硬的穿过了杨春晓的阻挡，带着两个警卫走出了地下指挥部。

    看着华烈阳远去的背影，杨春晓摇了摇头苦笑了两声自言自语的说道：“继霆这个小子越来越像杨帅了！”说着杨春晓拿起了桌上的电话，接通了左涛衫说道：“左涛衫，师座上来了！你注意一下！～ ”

    “我知道了！”说着左涛衫挂了电话，拿起了望远镜接着月光向四周搜索起来。搜索了以后，左涛衫的背后传来了华烈阳的声音：“现在情况怎么样！”左涛衫转过身看着华烈阳说道：“师座！现在情况还在我们的掌控之中！不过有一点非常麻烦，接下来天越来越热，而且马上就快要进入梅雨季节了，现在城里有那么多鬼子的尸体，我担心会引起瘟疫！”

    华烈阳听到左涛衫的话，点了点头说道：“是啊！我也考虑到这个问题了！所以我有一个想法！明天早上开始，我们逐步放弃白天对日军的攻击，把所有的战斗都集中到晚上！”

    不等华烈阳把话说完，左涛衫高兴道叫道：“这个办法太好了！这样既可以麻痹鬼子，又可以大量的杀伤小鬼子！”看到左涛衫兴奋的样子，华烈阳摇了摇头，拿起了桌上的望远镜看了看笑着放下了手中的望远镜，端起狙击步枪调整了一下瞄准镜冷静的扣动了扳机。

    打了半个小时，左涛衫身边的电话铃声响了起来。听到铃声左涛衫接起电话，就听到西门望夏大声说道：“老左！中心区域鬼子的攻势太猛烈了！我快要守不住了！”

    左涛衫听到西门望夏的话，顿时一愣，在边上的华烈阳一把抢过左涛衫手中的电话说道：“我是华烈阳，西门望夏你给我听好了！不要跟小鬼子打阵地战，要学会打运动战！我让工兵在地下挖了那么多地道是干什么用的，我不是没有跟你说过！我告诉你，如果你完不成任务，你就自己自裁吧！”说完华烈阳挂了电话对身边的警卫员说道：“走，我们去中心区域看看！”说完华烈阳走进了地道的入口。

    等华烈阳离开后，左涛衫拿起了电话，找到了西门望夏说道：“西门望夏，师座到你那里去督战了！你小子当心点！”说完左涛衫挂了电话，端起冲锋枪带着人转移了阵地。、

    就在华烈阳带着警卫赶往中心区域的同时，在城外指挥部队攻城的矶谷廉介接到进攻部队的报告顿时皱起了眉头。在边上的参谋长堤不夹贵看到矶谷廉介焦急的样子开口说道：“师团长阁下！现在是夜里，不利于我部队的进攻，我看还是让部队撤出来，集中所有的炮火对藤县实施不间断炮击！用我们大日本帝国的炮弹消灭他们吧！”

    矶谷廉介摇了摇头说道：“我们现在的弹药已经所剩不多了！虽然我已经请求空军空投一批弹药，但是数量毕竟有限！现在摆在我们面前的只有两个选择：一是一鼓作气拿下藤县；二是等三天，下一批物资送到这里！”

    听到矶谷廉介的话，堤不夹贵走到地图边看了看说道：“师团长阁下！我看我们还是放弃进攻吧！现在虽然表面上看起来我们获得了优势，但是同样兵力消耗也大！”矶谷廉介想了想点了点头说道：“命令部队，一个小时后与支那军脱离接触，撤出城！”

    就在矶谷廉介下达撤退命令的同时，新任华中派遣军司令畑俊六看着地图问道：“现在部队进展如何！”在边上的参谋长河边正三少将认真的回答道：“现在部队的情况还算顺利！但是华北方面军被拖延在了藤县一带！”

    “那呢！（什么！）”畑俊六一脸疑惑的看着河边正三问道：“这是怎么回事！难道第十师团獭谷支队拿不下这个小小的藤县！”河边正三听到畑俊六的话，恭敬的说道：“司令官阁下！防守藤县的指挥官是防守南京的华烈阳！”

    “要西！”畑俊六走到自己的办公桌前，找到了刚刚特高科送给来的资料，打开看了看说道：“真没有想到支那还有这样优秀的军官！可是他不能为我们大日本帝国所用！”说着畑俊六看着河边正三说道：“我估计就算是集中两个师团也不一定能够消灭守卫藤县的支那军！命令神风特战队立刻出发！我要在拿下徐州之前看到华烈阳的脑袋！”

    “嗨！”说着河边正三立刻向司令部后面神风特战队的驻地赶去。第二天清晨，华烈阳漫步在藤县的大街上，看着周围日军的尸体，华烈阳淡淡的说道：“把小鬼子的尸体全部堆在四个城门，让小鬼子的这些尸体帮我们做做好事吧！”

    华烈阳的命令传达下去没有多久，左涛衫派了大约一个团的士兵开始搬运起尸体。等日军尸体处理完毕后，西门望夏走到了华烈阳的面前问道：“师座！那么我们弟兄的尸体怎么处理啊！是不是就地掩埋！”

    华烈阳想了想摇头说道：“不能让我手下的士兵时候再受小鬼子的气！把所有阵亡弟兄的尸体全部火化，等我们撤退的时候全部带走！”

    “是！”西门望夏听到华烈阳的话语气哽咽的向华烈阳敬了个礼转身离开了。看着西门望夏离开的背影，跟着华烈阳身边的警卫员问道：“师座！我有一个问题可不可以问您！”

    华烈阳笑了笑回答道：“你有什么就问吧！不用不好意思！”听到华烈阳的话，警卫员壮着胆子问道：“师座！为什么要把阵亡弟兄们的尸体火化了带走啊！”

    本文来自看书王小说