    等张尔将离开后，杨春晓走到了华烈阳的身边。看到杨春晓，华烈阳认真的问道：“我们的人有没有伤亡？！”杨春晓摇了摇头说道：“没有！都很好！不过继霆，你不要冲的太猛了！到时候万一有个三长两短我们怎么像杨帅交代啊！”

    听到杨春晓的话，华烈阳笑着说道：“我知道了！你们放心吧！”说着华烈阳跟着杨春晓走向了不远处的一线阵地。

    华烈阳和张尔将到达阵地后没有多久，大批的日军再次向一线阵地杀了过来。看到这个情景，张尔将拉动了捡来的斯登冲锋枪的枪栓对身边的战士说道：“弟兄们！节约弹药，给我瞄准了打！”说着张尔将认真的瞄准起一点一点靠过来的日军。

    这时在旁边的华烈阳瞄准了一个拿着指挥刀，指挥着日军冲锋的中尉嘴里自言自语的说道：“目标三七七，风速4，北风！”说着华烈阳扣动了扳机。就在华烈阳枪声响起后没有多久，杨春晓他们也纷纷扣动了扳机。

    听到枪声后，张尔将立刻拿起望远镜看了看说道：“好！”在不远处的华烈阳听到张尔将的叫声后笑着再次寻找起目标来！转眼间，一个身上背着掷弹筒的日军出现在了华烈阳的狙击镜中。

    看到这个士兵，华烈阳顿时笑了起来。转眼间背着掷弹筒的日军士兵出现在了一百五十米的地方。看到目标后华烈阳准备开枪的时候，一个大学生跑到了华烈阳的身边说道：“你到底是什么人啊？！为什么枪法那么好？！”

    听到大学生的话，华烈阳笑着扣动了扳机说道：“我是一个中国人！如果你要问我做什么的话，那么我可以告诉你我是一个猎人！专门猎杀日本人的猎人！”说着华烈阳记住了位置迅速转移起阵地来。

    看着猫着腰飞快离开原来位置的华烈阳，大学生气呼呼的咬了咬牙转身回到了同学中。换了一个新的位置后，华烈阳飞快的用狙击镜找到了刚刚被解决的掷弹筒士兵。看到掷弹筒士兵身上的东西还在是，华烈阳笑了笑自言自语的说道：“诱饵有了！就等你们上钩了！”

    不等华烈阳的话音落下，就看到一个日军士兵跑到了倒在地上身背掷弹筒士兵的旁边，看到这个情景，华烈阳果断的扣动了扳机。“砰！”一声清脆的枪声响起后，一颗子弹给快的射出了枪膛，转眼间飞入了日军士兵的太阳穴。

    转眼间日军为了这个掷弹筒连续付出了十多条命后，无奈之下日军只能够放弃了。就在日军最后一个准备捡掷弹筒的士兵倒下的同时，张尔将大声叫道：“打！”说着张尔将扣动了手中斯登冲锋枪的扳机。

    顿时整个阵地上喷出了复仇的火花。在后面指挥部队进攻的池上佳作不自觉的脸上抽搐了起来，没有底气的命令道：“炮兵！给我火力压制！同时把剩下的部队都给我调上去！在天黑前必须拿下前面的阵地！”

    听到池上佳作的话，小野八支郎知道不能再争执什么立刻转身去调集部队发动进攻。大约半个小时后，在日军炮火和士兵不断冲击下，一线阵地被日军冲出了几个缺口。看到这个情景，华烈阳跑到了张尔将的身边说道：“不能再这么打下去了！再这么打下去一定守不到天黑！”

    “那么你说我们该怎么打？！”说着张尔将跟换了一个弹夹拉动了枪栓，继续对着冲上来的日军进行扫射。听到张尔将的话，华烈阳随手丢出一颗手榴弹说道：“我看我们集中一线阵地上剩下的士兵给小鬼子在一个反冲锋！随后我们撤离一线阵地，到二线阵地休整，你看怎么样？！”

    “好！就按照你说的办！”说着张尔将大声对身边的战士说道：“弟兄们跟小鬼子刺刀见红！跟我上！”说完张尔将抽出了插在一边的大刀冲出了阵地。看到张尔将杀出阵地后，其他的士兵也不约而同的端着枪、拿着刀向日军杀了过去。

    看到冲出阵地的中国士兵，日军冲在前面的士兵立刻忙着退起子弹来。转眼间张尔将带着队伍和日军绞杀在了一起。跟在张尔将身后的华烈阳，趁日军不注意的时候，捡起了地上的掷弹筒插在了背上后，麻利的掏出了托卡列夫手枪，对着包围上来的日军连续扣动了扳机。

    打完一弹夹子弹后，华烈阳来不及跟换弹夹飞快的右手像变戏法一下变出了一把勃朗宁对着端着枪冲过来的三个日军扣动了扳机。

    拼杀了一会之后，华烈阳看准机会跑到了张尔将的身边说道：“可以撤了！”听到华烈阳的提醒，已经杀的双眼通红的张尔将立刻回过神来说道：“弟兄们撤！”说着张尔将砍翻了两个鬼子后，跟着华烈阳向二线阵地跑去。

    就在张尔将带着部队跳入二线阵地后，守卫在二线阵地上的士兵，立刻开枪拦阻起后面跟过来的鬼子。在二线阵地密集火力攻击下，日军无奈的再次败退了回去。等日军撤退后，张尔将清点了一下人数后，自言自语的说道：“我一个营四百多号人！打到现在只剩下了五十多人，而且还人人身上带伤！”

    在张尔将身边的华烈阳听到张尔将的话，拍了拍张尔将的肩膀说道：“你振作一点！阵亡的弟兄还在天上看着我们呢！”听到华烈阳的话，张尔将点了点头说道：“我知道！”说着张尔将看了看怀表对华烈阳说道：“继霆！好有两个小时天就要黑了！”

    听到张尔将的话，华烈阳点了点头说道：“两个小时对于我们来说是生死存亡的两个小时！如果我们能够坚守到晚上，那么我们就可以短暂的获得战场的主动权！”

    “这个主动权对我们说有什么用啊？！”张尔将不明白的问道。听到张尔将的话，华烈阳笑着说道：“你没有用！但是对你们的总指挥蒋光鼐和你们军长蔡廷锴来说这个短暂的主动权就有很多文章可以做了！”说着华烈阳一脸神秘的看了看张尔将接着说道：“你不用想了！如果你能够想通这个，你就可以当军长了！”