    松井石根接到了第三师团第十八联队的电报。看完电报的内容，松井石根顿时心中乐开了花。看到松井石根的表情，冢田攻好奇的问道：“司令官阁下，什么事情你那么高兴啊！”松井石根笑着把电报递给了冢田攻说道：“你看看就知道了！”

    冢田攻一脸疑惑的接过了电报认真的看了起来。看着看着冢田攻兴奋的说道：“司令官阁下！这真是一件好消息啊！只要第十八联队越过幕府山配合正面攻击部队进攻！用不了多久就可以拿下南京城了！”

    听到冢田攻的话，松井石根理智的说道：“虽然现在幕府山已经被第十八联队占领！但是支那军现在反扑的非常的厉害！”不等松井石根把话说完，冢田攻认真的指着地图说道：&lt; “司令官阁下！现在我们手中还有一支机动部队，那就是山田支队！我们可以让他们上新河上船从幕府山登陆，配合第十八联队继续扩大战果！”

    松井石根想了想同意了冢田攻的作战方案。一个小时后，山田支队在上新河附近登上了内河舰艇。就在山田支队全部登船的时候，华烈阳带着人赶到了幕府山。刚到幕府山华烈阳得知了幕府山失守的消息。

    听到这个消息，华烈阳气愤的带着警卫走进了新编第九十三旅的指挥所。在指挥所里忙着布置部队反攻的欧阳志远看到华烈阳顿时呆住了。过了一会在身边参谋长姚祺的催促下回过神来的欧阳志远走到了华烈阳的面前叫道：“师座！”

    不等欧阳志远继续说下去，华烈阳气愤的叫嚣道：“不要叫我师座！老子的脸都给你丢光了！我指挥着新编第九十三旅在上海一个旅抵挡日军一个完整建制的师团！你倒好，老子给你一个旅，你连小鬼子一个联队的进攻都挡不住！”

    欧阳志远听到华烈阳的话，结结巴巴的说道：“师座！我已经组织人发起反攻了！现在主峰阵地和左右两侧阵地已经夺回来了！日军基本上已经被我们赶下幕府山了！”说着欧阳志远把一个水壶递给了华烈阳。

    华烈阳接过水壶，喝了两口水说道：“我告诉你！我给你两个连，再加半个小时！半个小时后你不能把登陆的鬼子这个联队赶下长江，那么你自己看着办吧！”听到华烈阳的话，喘了一口气的欧阳志远信誓旦旦的说道：“师座！你就看我的吧！”说完欧阳志远拿起武器走出了指挥所。

    等欧阳志远带着警卫离开后，华烈阳拉住了姚祺问道：“到底是怎么回事！你们是怎么防守的！”姚祺叹了口气说道：“师座！这个不能够怪我们啊！你不知道，今天早上一早长江上起了大雾，一直到一个小时前才退去！”

    听到姚祺的话，华烈阳皱着眉头说道：“那么你们怎么不报告！”姚祺傻笑道：“是我跟旅座说的！等夺回了阵地，再向师座您报告，这样你的责罚也就可以轻一点！”

    “什么逻辑啊！”说着华烈阳站了起来拿起桌上的望远镜走到瞭望口观察起来。没过多久侦察兵跑进了指挥所向姚祺报告道：“参座！下关传来消息！大约一个旅团的小鬼子从长江上向这里赶过来了！下关的高团长现在带着人在阻击日军！”

    在边上的华烈阳听到侦察兵的话，立刻姚祺说道：“命令炮兵，支援下关！”二十分钟后欧阳志远灰头土脸的走进了指挥所，向华烈阳敬了个礼说道：“报告师座！卑职已经把日军赶下长江了！”

    听到欧阳志远的话，华烈阳点了点头，从自己的口袋里摸出了一块白色的手帕递给了欧阳志远说道：“志远，你记住！就是你们全部打光了，幕府山也不能丢，明白吗！”欧阳志远接过华烈阳递过来的手帕点了点头说道：“师座！您放心吧！”

    离开幕府山，华烈阳看了看手表对警卫说道：“去下关！”听到华烈阳的话，警卫员毫不犹豫的调转了车头，向下关赶去。

    刚到达下关车站附近，华烈阳就看到大批的日军涌上了滩头。看到气势汹汹的日军，华烈阳二话不说端起冲锋枪迎着鬼子杀了过去。就在华烈阳带着两个警卫阻击日军的时候，高晓松带着一个连的战士赶到了华烈阳的位置。

    看到华烈阳高晓松焦急的问道：“华师长，您怎么来了！”华烈阳笑了笑说道：“刚刚在幕府山逛了一圈，顺便到你这里来看看！”说着华烈阳抄起一颗手榴弹丢了出去。

    在边上的高晓松看到华烈阳精准的枪法，顿时佩服的五体投地。过了一会在岸上部队猛烈火力压制下，日军无奈的放弃了登陆，返回了对岸。等日军离开后，华烈阳整了整身上的衣服对高晓松说道：“这里就拜托你啦！”

    高晓松点头说道：“华师长，你放心吧！由我们中国宪兵在小鬼子休想从我们这里通过！”华烈阳听到高晓松的话，点了点头离开了。

    一个小时后，华烈阳回到了指挥部。刚刚走进指挥部，杨春晓走到了华烈阳的面前说道：“继霆！十分钟前日军再次向幕府山发起了进攻！现在具体情况还不知道！”听到杨春晓的话，华烈阳拿起了茶杯，喝了一口水问道：“其他的情况怎么样！”

    杨春晓认真的回答道：“部队损失很严重！如果再按照现在的情况打下去，用不了多久我们就要拼光了！”华烈阳想了想说道：“你去发电给左涛衫和叶肇！今天晚上他们退守中山陵至中山门一线！同时让左涛衫在撤退的时候，在马群他们的阵地附近多给小鬼子准备些铁西瓜！”

    “是！”说着杨春晓走出了指挥部，忙着把电表发了出去。就在杨春晓忙着发电的时候，松井石根接到了山田支队的求援电报。看完电报后，松井石根深深地吐了一口气说道：“可恶的支那人！”说着松井石根对冢田攻说道：“命令第十八师团放弃原来的进攻计划，半个小时内出发，赶往燕子矶！从燕子矶向幕府山发起进攻！配合山田支队登陆作战！”

    本部