    听到华烈阳的话，杨春超突然问道：“继霆！那么我们的优势是什么啊？！”

    “我们的优势在于地利！我们熟悉东三省的被一块地方！我们可以用小部队隔三差五的零敲碎打的今天消灭鬼子一个，明天消灭他们两个！这样叠加起来我们可以消灭多少小鬼子？！”华烈阳笑着说道。

    过了一会，华烈阳看了看手表说道：“各位叔叔！我们还是赶路吧！”说着华烈阳催动了身下的战马向齐齐哈尔跑去。

    时间的年轮丝毫没有偏差。转眼间到了一九三一年十月一日，三个伪军团向齐齐哈尔杀了过来。等到消息的华烈阳无奈的摇了摇头对杨春晓说道：“晓叔！告诉双叔！让他准备一下！我们去和那帮伪军见见面！”

    听到华烈阳的话，杨春晓顿时愣住了，呆呆的说道：“继霆，我看你还是不要去了！现在马占山手上可以说是兵强马壮！”不等杨春晓继续说下去，华烈阳阻止道：“晓叔！我还是去看看吧！中国人没有必要做小鬼子的打手！中国人不打中国人！”

    “既然你已经决定了！那么我也不再说些什么了！”说完杨春晓转身去安排了。大约半个小时后，华烈阳带着杨春超和五个身手敏捷的战士向伪军的指挥部跑去。跑到伪军的指挥部的门口，守在门口的士兵看到突然出现的华烈阳顿时呆住了！

    看到士兵吃惊的样子，华烈阳淡淡的笑了笑说道：“去告诉你们这里最高的长官！我华烈阳来了！”听到华烈阳的话，守在门口的士兵顿时吓住了！过了一会回过神来后，守卫在门口的战士急匆匆的跑了进去。

    等一个卫兵转进去汇报的同时，华烈阳对身边的一个战士使了个眼色。明白华烈阳意图的士兵笑着悄悄地摸到了另外一个卫兵的身后，把那个卫兵打晕后，华烈阳带着人径直尾随着卫兵走了进去。

    就在卫兵走进指挥部刚刚准备报告的时候，华烈阳带着人端着枪冲了进去。指挥部里的三个伪军团长看到突然出现的华烈阳，先是一愣，接着一个团长反应过来说道：“你们是什么人？！竟敢到这里来撒野？！”

    华烈阳听到伪军团长的话，顿时哈哈大笑了起来说道“就凭我华烈阳三个字，就敢来清理你们这帮出卖祖宗的汉奸！”

    三个伪军团长听到华烈阳的话，顿时软了脚不约而同的跪了下来，异口同声的叫道：“少将军！绕了我吧！我上有八十岁的老母，下有嗷嗷待哺的三岁儿子！”

    华烈阳看到三个团长的样子，蔑视的说道：“你们就收起这一套吧！在我的眼里你们三个就是三具尸体！”就在这个时候，营门外枪声响了起来。听到枪声后，三个伪军团长都不约而同的站了起来，其中一个对华烈阳说道：“现在我们的人来了！你们就等着死吧！”

    华烈阳听到伪军团长的话，华烈阳笑了笑刚想开口说些什么的时候，杨春双跑了进来说道：“继霆！我们把他们三个人的警卫部队都已经解决了！”

    听到杨春双的话，华烈阳看向了三个伪军团长说道：“把他们推出去做了！”说完华烈阳走到了隔壁的电讯室，对电讯员说道：“告诉前面攻击的部队停止攻击！”华烈阳的命令刚刚下达，负责观察鬼子动向的一个士兵跑到了华烈阳的面前说道：“鬼子大约两个师团向这里开过来了！”

    华烈阳听到报告后对杨春双说道：“双叔，你立刻开始整编三个团！等整编后支援马占山！”

    “是！”说着杨春双转身离开了。等杨春双离开后，华烈阳看了看手表对电讯兵说道：“立刻发电给马占山！告诉他做好准备，鬼子大约两个师团沿着铁路来了！”

    很快马占山接到了华烈阳示警电报。看着电报，马占山把所有的手下军官都召集在了一起开门见山的说道：“各位弟兄！鬼子的大部队来了！各位有什么想法直接说出来吧！如果想走的，就走吧！不过把自己的部队留下！”

    听到马占山的话，所有的人议论了一下，突然一个人军官站了起来说道：“马副司令，你也太看不起我们这帮兄弟了吧？！如果要走的话，小日本还没有来之前我们就可以拍拍屁股带着自己的部队奔个好前程！”

    那个军官话刚刚说完，其他的军官也呼应了起来。马占山看了看所有的军官的反应后想了想说道：“只要我们守住嫩江大桥！我们就可以暂时止住鬼子进攻的势头！”说着马占山看着左右手坐着的军官说道：“边防军公署卫队团团长徐宝珍和省防步兵第一旅旅长张殿九，你们两部人马必须在明天拂晓前到达嫩江大桥。只要你们在那里坚持三天，我们就可以守住整个黑龙江！”

    听到马占山的话，徐宝珍和张殿九站了一起来异口同声的说道：“马副司令，你放心吧！就看我们的！”说完徐宝珍和张殿九转身离开了会议室。看着两个人离开的背影，马占山立刻叫住了他们说道：“你们把张海鹏的部队也带过去！人多也好办一点！”

    马占山话刚刚说完，张殿九认真的说道：“马副司令，卑职也没有什么其他的要求！如果我为国捐躯了！希望马副司令能够善待我的家小！”

    马占山拍了拍张殿九的肩膀说道：“你放心吧！只要有我马占山在！不会让你的家小受到任何的委屈！”听到马占山的保证，张殿九和徐宝珍转身离开了。

    等徐宝珍和张殿九离开后，马占山略作了一下安排后，急匆匆的走出了会议室。一走出会议室，马占山立刻问起身边的参谋说道：“有没有华烈阳的消息？！”

    “刚刚得到情报！他带着人去了刘栋升、苟商薰和兰萢鸣三个的指挥部！”参谋认真回答道。听到参谋的回答，马占山想了想后说道：“你派人时刻注意华烈阳的动向！”说着马占山想了想后说道：“还是算了！你派人加强对日军的动向吧！”

    就在马占山安排作战的时候，杨春超看着愁眉苦脸的华烈阳说道：“继霆，你看这个马占山能不能守住黑龙江？！”华烈阳摇了摇头说道：“马占山行政上是一把好手！但是军事上他是一个庸才！我对他能否守住黑龙江根本不抱什么希望！”

    听到华烈阳的话，杨春超不置可否的看着华烈阳问道：“那么为什么烈阳你还要把我们收编过来的部队交给马占山？！”

    华烈阳淡淡的说道：“在名义上，他是整个黑龙江的最高长官！虽然我不把他当回事，但是面子还是要给他的！”说着华烈阳淡淡的说道：“只要他能够坚守超过四个月！我也就心满意足了！”

    就在华烈阳和杨春超说话的时候，日军第二十三师团、第199师团和第八十混成旅团气势汹汹的向黑龙江杀了过来。在指挥部的的日军第二十三师团师团长西山福太郎中将看着正在前进的部队笑着对身边的第199师团师团长毛利千支狼说道：“毛利君，只要我们拿下齐齐哈尔，基本上整个黑龙江就是我们的了！”

    “要西！西山君，你说的不错！就让我们为天皇陛下的宏伟目标努力吧！”毛利千支狼笑着说道。