    春去冬来，转眼间到了1931年。一身军服的华烈阳站在原来杨宇霆书房的窗前看着外面风飞的雪花淡淡的问道：“马叔，现在我们有多少人了？！”

    “孙少爷，自从1929年中东路战役张少帅败给苏联人。我和杨春庚他们利用这次机会收编了大约一个营的战士。在加上我们暗地里收编的土匪绺子现在家在一起有两千人马！其中一千人在兵工厂后面的山里训练！属于我们的嫡系！”马龙海认真的说道。

    听到马龙海的话，华烈阳淡淡的说道：“自从去年张少帅亲自领兵进关！我现在真担心我们东北的局势啊！”

    “孙少爷！我们东北军在东北还有数十万人马，何必担心日本人呢？！”马龙海认真的说道。听到马龙海的话，华烈阳苦笑了一下说道：“你跟随我外公那么多年，难道你没有听到他说过1927年日本召开的东方会议吗？！如果没有我告诉你，日本人在那次会议上制定了《对华政策纲要》（即田中奏折），在这份纲要里提到：‘惟欲征服支那，必先征服满蒙，惟欲征服世界，必先征服支那。倘支那完全可被我国征服，其他如小中细亚及印度、南洋等异服之族，必畏我敬我而降于我。’现在你知道我担心什么了吧？！”

    听到华烈阳的话，马龙海顿时蒙住了！就在这个时候老管家走了进来说道：“孙少爷，关玉衡团长来了，他要见你！”

    华烈阳听到管家的话顿时一愣，认真的问道：“马叔，这个关团长是我外公原来的手下吗？！”

    “是的！原来他已经是个旅长了！后来因为受到杨帅的牵连，被张少帅降为了团长，让他守备在兴安岭索伦地区戍边！”马龙海认真的说道。

    “好！那么我就见见他！”说着华烈阳对老管家说道：“福伯，你把他带到客厅吧！我马上就来！”

    “好的！孙少爷！”说着老管家转身离开了。等老管家离开后华烈阳突然想起来这个关玉衡就是九一八事件的导火索之一！想到这里后华烈阳立刻对马龙海说道：“马叔，我们在万宝山附近有没有人手？！”

    “有！孙少爷，在那里有一个两百人的绺子！”马龙海认真的说道。

    “好！你去通知他们五月份以后，如果看到小日本在万宝山出现，就把他们给灭了！如果他们问起打什么旗号，你就是告诉他们就打为张大帅报仇这个旗号！顺便你去的时候给他们带两挺轻机枪和两门迫击炮去，外加两万发子弹！”华烈阳认真的说道。听到华烈阳的话，马龙海恭敬的说道：“遵命！”

    过了一会，华烈阳笑着出现在了客厅，看到关玉衡笑着说道：“关叔，今天怎么想到来看小侄我的？！”

    关玉衡笑着说道：“我是代表杨帅的一些老部下来看望少将军的！”听到关玉衡的话，华烈阳笑着说道：“那就有劳众位叔叔挂念了！”说着对老管家说道：“福伯，你去通知厨房，中午加菜，我和关团长好好聊聊！”

    听到华烈阳的话关玉衡一把拦住了老管家说道：“少将军，我今天来！其实是有事想请教的！”

    华烈阳听到关玉衡的话，认真的问道：“关叔什么事，你但说无妨！”

    “少将军，我们可不可以换个地方？！”关玉衡认真的问道。

    华烈阳想了想后说道：“好吧！你随我来！”说着华烈阳带着关玉衡走进了书房问道：“关叔，你有什么事就问吧！”

    关玉衡想了想后说道：“我最近发现日本人在我的驻地附近活动很频繁！而且我的副团长和南京方面以及日本人都有联系！所以我不知道怎么办才好！无奈之下只好登门求教了！”

    听到关玉衡的话，华烈阳顿时明白了当初“中村事件”为什么会有那么多的巧合的！原来关玉衡从头到尾都是被别人在算计着！想通这一点后，华烈阳认真的问道：“关叔，你老实告诉我，你的副团长在你们这个团里有多少人听他而不听你的？！”

    “三营长是他的结拜弟兄！其他的两个营全是我的人！”关玉衡认真的说道。

    “好！既然这样！关叔可以找个借口把他们两个解决掉以后，手下三个营军官职务不变，人员全部打乱重新编制！这样不就可以了吗？！”华烈阳认真的说道。

    听到华烈阳的话，关玉衡顿时眼睛一亮高兴的说道：“多谢少将军指教！以后但有什么吩咐关某赴汤蹈火在所不辞！”

    “关叔你客气了！”说着华烈阳想了想后说道：“关叔这件事情处理好后，想办法囤积弹药！日本对我们东北已经虎视眈眈了很久！所不定过段时间小日本会安奈不住对我们动手！”

    “知道了！贤侄请放心！我一定会时刻注意日本人的动静的！”关玉衡笑着说道。听到关玉衡的话，华烈阳认真的提醒道：“关叔如果你抓到日本奸细的时候，千万不要暗中处决！一定要大明大方的把他交出来审判！千万不要被别人找到机会取而代之！”

    听到华烈阳的提醒，关玉衡点了点头说道：“贤侄，你的话我都记下了！那么我就先告退了！”说着关玉衡离开了。

    过了一会刘长庚走进了书房说道：“孙少爷，你找我啊？！”华烈阳点了点头说道：“刘叔，北大营你熟悉吗？！”

    “我对那里非常熟悉！现在守备在北大营的第七旅旅长王以哲跟杨帅的关系非常好！”刘长庚认真的说道。

    “既然这样，明天你和我一起去拜访一下！顺便我要看一下北大营附近的地形！”华烈阳认真的说道。

    “那么我这就去准备准备！这个王以哲很喜欢喝酒！”刘长庚笑着说道。过了一会老管家拿着电报高兴的跑进了书房对华烈阳说道：“孙少爷！春元少爷和孙小姐发电报来了！”

    听到老管家高兴的话，华烈阳激动的一把拿过电报看了看说道：“他们到美国了就好了！我可以不用为他们的安全担心了！”

    第二天一早，华烈阳安排好工作后准备和刘长庚一起去王以哲的家的时候，管家急匆匆的跑到了华烈阳的面前说道：“孙少爷，王以哲旅长和张挺枢旅长到访！”

    听到管家的话华烈阳顿时眼睛一亮认真的说道：“福伯，你把他们带到客厅去吧！我马上就到！”

    “遵命！”说着老管家转身离开了。过了一会，王以哲和张挺枢在客厅里喝茶的时候华烈阳笑着走到了他们的面前说道：“两位叔叔，今天怎么有空到小侄这里来啊？！”

    听到华烈阳的话，王以哲和张挺枢相互看了看后，王以哲开门见山的说道：“昨天我们到兵工厂领武器的时候，无意间发现兵工厂新造的冲锋枪！我们想问一下贤侄要什么时候才能够装备部队？！”

    华烈阳笑了笑说道：“新式冲锋枪还在研制和试验中！枪还没有完全定型！估计还有一段时间才能够试生产！”听到华烈阳的话，坐在一边的张挺枢再也憋不住说道：“我们昨天询问过工人！这种新式冲锋枪已经在批量生产了！你为什么说还在研制当中？！你到底有什么居心？！”

    听到张挺枢的话，华烈阳冷笑道：“那么你们去找少帅吧！我这里一支都没有！”说着华烈阳对老管家说道：“福伯，送客！”说完华烈阳转身离开了。

    在回去的路上王以哲越想越不对劲，于是急忙对司机说道：“调头，开回去！”大约半个小时后，老管家走进了华烈阳的书房说道：“孙少爷，王以哲旅长又来了！”

    华烈阳笑了笑说道：“你把他请到我的书房来吧！”管家听到华烈阳的话点了点头转身离开了。过了一会，老管家带着王以哲走进了华烈阳的书房。看到重新回来的王以哲，华烈阳笑了笑说道：“王叔叔，找小侄还有什么事吗？！”

    王以哲听到华烈阳的话，苦笑了一下说道：“继霆，你也知道现在小鬼子对我们东北是虎视眈眈，我们这些做军官的也着急啊！”不等王以哲把话说完，华烈阳笑着说道：“你放心！少帅到时候已经会被老蒋逼到放弃东三省！”

    “这不可能！东三省是少帅的根本，少帅是不可能放弃的！”王以哲争辩道。听到王以哲的话，华烈阳笑了笑说道：“难道你没有听说过蒋介石的名言吗？‘攘外必先安内’！”说着华烈阳喝了口水接着说道：“王叔，小侄有一事相求！”

    听到华烈阳的话，王以哲认真的说道：“你有什么事但说无妨！只要我能够办得到的，我一定帮忙！”

    “小侄前些日子去北大营看了看，发现狭山嘴子这个地方不错！我想在八月份在那里建一个休假的别墅，王叔你看可不可以啊？！”华烈阳淡淡的说道。