    在地道里的西门望夏接到了华烈阳的命令刚刚准备出发的时候，左涛衫急匆匆的回到了部队里。看到左涛衫，西门望夏焦急的说道：“你不在医院里面多休息一下，跑出来干什么啊！”

    左涛衫笑了笑说道：“弟兄们在前面拼死拼活的，我一个人在后面安全的地方蒙头睡大觉，我可是不习惯！”说着左涛衫拿过了身边警卫员递过来的mp18冲锋枪说道：“好了，现在我们不要在这里浪费时间了！快走吧！”

    西门望夏点了点头端着捷克轻机枪带着手下的士兵从地道里走了出来。走出地道后，左涛衫和西门望夏指挥着部队立刻把临时工事修建了起来。刚刚修建好，日军攻击部队已经全部进入了射程内。

    看到这个情景，西门望夏拉动了枪栓对着日军率先扣动了扳机。随着西门望夏的枪声响了起来，左涛衫丢出了一颗手榴弹大声叫道：“弟兄们，我们建功立业的时候到了，给我打！”

    听到左涛衫叫嚣的声音，阵地上的士兵对着冲上来的日军扣动了手中武器的扳机。转眼间外围阵地前三十米的地方成为了不可逾越的死亡之地。看到士兵连续的进攻受到阻碍，于是獭谷支队支队长濑武平对身边的传令兵说道：“命令炮兵使用甲种弹！”

    “嗨！”说着传令兵立刻把命令传达了下去。接到命令后，炮兵带着防毒面具小心翼翼的把毒气弹装入了火炮中，对着中国军队打了过去。

    随着炮弹落下，没过多久，炮弹的尾部冒出了滚滚黄烟，看到烟的颜色，华烈阳立刻拿起了桌上的电话接通了西门望夏说道：“立刻撤退！”听到华烈阳的命令，西门望夏二话不说带着部队撤离了。

    大约一个小时后，毒烟慢慢的散去了。看着越来越淡的毒烟，獭谷支队支队长濑武平立刻把第四十联队联队长长野义雄叫到了身边说道：“长野君，刚才第三十九联队的进攻你已经看到了吧！”

    长野义雄认真的点头回答道：“是的！我在刚才看的清清楚楚！如果是我的第四十联队，现在已经拿下了藤县！”濑武平听到长野义雄的话，笑着说道：“好吧！长野君我就给你这一次机会！希望你不要让我跟师团长失望！”

    长野义雄听到濑武平的话，一脸兴奋的叫嚣道：“请支队长阁下放心！我的部队一定在中午之间拿下支那军的阵地，让帝国的旗帜飘扬在藤县的城楼上！”说完长野义雄快步的离开了。

    十多分钟后，长野义雄带着自己的部队带着防毒面具杀气腾腾的越过了第一道外围的阵地。在后面指挥部队的濑武平看到长野义雄进展非常顺利，顿时心中懊恼道：“早知道我昨天就是用毒气的话，现在我已经拿下这座城市了！”想到这里，濑武平立刻把刚刚抽调下来的第三十九联队也派了上去。

    大约半个小时左右，巷战开始了。攻入城里的日军顿时被城内的交叉火力打的抱头鼠窜，根本形成不了有效的进攻。看着自己部队混乱的样子，长野义雄立刻对自己的参谋长三浦一合说道：“你立刻组织挺身队，掩护部队撤退！”

    “嗨！”说着参谋长三浦一合抽出了指挥刀拦住了处于混乱中的松井中队说道：“你们给我顶住！我们的援军马上就到！”三浦一合叫嚣了半天，还是止不住部队的后撤，无奈之下，三浦一合挥着指挥刀，砍翻了两个不听从命令的士兵后大声叫道：“继续给我进攻！”

    在三浦一合的淫威下，日军士兵无奈的重新组织了起来，向着城内各个建筑物，没有目标的胡乱射击起来。半个小时后，杀入城中的两个联队的日军在丢下了数百具尸体后无奈的退出了藤县。

    原本看到部队杀入藤县准备请功的濑武平看到突然退出来的士兵，顿时愣住了。过了一会回过神来的濑武平立刻对身边的传令兵说道：“去给我把长野义雄和沼田多稼藏给我叫过来！”

    “嗨！”说着传令兵急匆匆的向不远处退出藤县的部队跑去。二十分钟后，接到命令的长野义雄和沼田多稼藏走到了濑武平的面前。濑武平看着灰头土脸的长野义雄和头上裹着绷带的沼田多稼藏问道：“到底发生了什么事！”

    长野义雄认真的回答道：“支队长阁下！我们完全中了支那人的诡计！支那人已经把整个藤县变成了一座要塞！我们进城后完全看不到任何的支那军士兵，但是每一分每一秒我们的帝国勇士都在倒下！”

    听到长野义雄的话，濑武平想了想看向了沼田多稼藏。沼田多稼藏看到濑武平的眼神点了点头说道：“支队长阁下！如果我们大部队像刚才一样全面攻城，等待我们的还是失败！所以我建议，我们利用晚上，采取小部队渗透的办法，一间房子一间房子的跟支那军争夺！这样我们才能够尽快的占领藤县！”

    “要西！”濑武平听到沼田多稼藏的话，想了想点头说道：“你们两个立刻回到你们各自的部队，重新给我把部队整合一遍，等候我的命令！”说完濑武平带着侍卫和参谋长急匆匆的向矶谷廉介的指挥所跑去。

    正在吃着鳗鱼饭喝着清酒的矶谷廉介看到濑武平，放下了手中的酒杯说道：“濑武君，你部明明已经攻入了藤县，为什么部队会退回来！对于这件事，我希望你给我一个合理的解释！”

    听到矶谷廉介的话，濑武平想了想后一五一十的把自己知道的情况告诉了矶谷廉介。矶谷廉介听到濑武平的叙述，顿时皱起了眉头说道：“支那军真是太狡猾了！”说着矶谷廉介心中又一个疑问产生了：“如果濑武平说的是事实，为什么特高科潜伏在藤县的耳目没有发现藤县的变化！”想着想着矶谷廉介慢慢的出了神。

    与此同时在徐州第五战区司令部。李宗仁看着地图淡淡的说道：“健生，向着日军是整整的一个师团把藤县包围的如铜墙铁壁一般，你说华烈阳这个小子能不能撑下来啊！”

    本部小说来自看书網