    过了一会，新到的野战炮中队中队久保垄度焦急的跑到了枯木一郎的面前说道：“报告大佐阁下！我们寻找了半天没有发现支那军的炮兵阵地！”

    “那呢？！（什么？！）这个不可能！”说着枯木一郎拿起了望远镜认真的岔开了起来。过了一会失去信心的枯木一郎摇了摇头说道：“可恶的支那人！为什么他们的重炮只在网上开火，而白天不是用呢？！”

    在一边的樱木隆武听到枯木一郎的话认真的说道：“因为在白天，如果支那军使用重炮的话，那么他们的炮兵阵地都全部暴露在了我们的飞机和炮火之下！而且我刚才观察过了，支那军的重炮每门炮支开了两发炮弹！也就是说支那军本身的炮弹就不多！”

    “要西！樱木君你分析的非常有道理！如果支那军不是担心他们仅有的那些火炮被我们摧毁的话，他们也不会那么小心了！”说着枯木一郎一本正经的说道：“命令部队继续攻击！”

    “嗨！”说着传令兵转身离开了。话分两头，就在日军野战炮中队中队长久保垄度向枯木一郎汇报的时候，看到被炸退的日军士兵，张尔将笑着看着华烈阳问道：“继霆，刚才那个爆炸是怎么回事啊？！”

    听到张尔将的话华烈阳笑了笑说道：“我从鬼子弹药库回来的时候，顺手从他们的弹药库里弄了一些tnt炸药。然后我如果前面的时候，趁小鬼子不注意把炸药放在了鬼子的尸堆中，刚才我用狙击步枪引爆了那些炸药！”

    “原来是这样！”说着张尔将忽然想到自己的阵地后面有几箱炸桥剩下的tnt炸药，于是立刻让人把炸药拿到了自己的身边对华烈阳说道：“继霆，你看这个可以用吗？！”

    华烈阳看了看张尔将拿出来的炸药，笑着说道：“当然有用！”说着华烈阳把杨春晓他们叫到了身边说道：“晓叔，我们每人带些炸药出工事，把炸药藏在鬼子的尸体附近，或者鬼子不容易发现的地方！”

    杨春晓听到华烈阳的话，看了看炸药顿时明白该怎么做，认真的说道：“继霆，你放心吧！我们知道该怎么做！”说完杨春晓拿了一箱tnt悄悄的离开了工事。随着杨春晓离开工事杨春风他们也一个个拿着整箱的tnt炸药离开了。

    看着杨春晓他们离开，华烈阳认真的对张尔将说道：“我们现在是能够拖延多少时间，就拖延多少时间！毕竟我们阵地上能够拿着枪和鬼子打的不超过四十人！”听到华烈阳的话，张尔将点了点头说道：“加上你和杨春晓他们十个人一共三十五人！”

    大约十多分钟后，杨春晓他们陆续的返回了工事。回到工事后，杨春晓笑着对华烈阳说道：“继霆，都搞定了！为了便于确认，我在放炸药的地方用荧光粉做了标记！而且我们还在三百米的地方用弹壳做了一道警戒线，防止小鬼子偷袭！”

    “好！那我们就等小鬼子上钩了！”说完华烈阳检查了一下手中的狙击步枪，同时在狙击步枪中装填满了子弹。忽然华烈阳听到一连串弹壳撞击的声音，听到这个声音，华烈阳立刻端着狙击步枪趴在阵地上一看，就看到密密麻麻的日军猫着腰，三五成群的向阵地摸过来。

    看到这个情景，华烈阳用狙击步枪搜索起放着炸药的位置。两三分钟后，华烈阳看到一个队小鬼子正好走到了堆放着三块tnt炸药的地方，于是华烈阳毫不犹豫的扣动了手中狙击步枪的扳机。

    “砰！”一声清脆的枪声响起后，接着一声惊天动地的爆炸声响了起来。就在华烈阳扣动扳机打中炸药的时候，杨春晓他们也纷纷扣动了手中狙击步枪的扳机。转眼间此起彼伏的爆炸声响了起来。

    在后面指挥部队作战的枯木一郎看到密集的爆炸声，顿时呆住了。过了一会回过神来之后，枯木一郎对身边的电讯兵说道：“立刻报告司令官阁下！我军遭到支那重炮的攻击！请求飞机支援！”

    “嗨！”说着电讯兵转身离开了。就在电讯兵立刻的时候，樱木隆武好像是发现了什么于是皱起眉头说道：“大佐阁下！你看支那军的炮兵阵地会在什么地方？！我们是不是可以派出三四个人悄悄的到支那军的阵地里去看看？！”

    枯木一郎听到樱木隆武的话，想了想说道：“要西！樱木君你这个主意不错！不过这件事情一定要小心！毕竟我们帝国士兵的生命是高贵的！”

    “嗨！大佐阁下请放心！我立刻就去办！”说着樱木隆武转身离开了。等樱木隆武离开后没有多久，枯木一郎收到了野村吉三郎严重斥责的电报。看完电报后，枯木一郎摇了摇头说道：“可恶！明明我攻击部队遭到支那军的重炮攻击，为什么野村司令官说支那军的炮兵都集中在江湾？！”

    枯木一郎的话刚刚说完，樱木隆武跑到了枯木一郎的面前说道：“大佐阁下，渗透的部队已经派出去了！估计很快就可以得到情报了！”

    枯木一郎点了点头把电报递给了樱木隆武说道：“樱木君，你看看这份电报！”听到枯木一郎的话，樱木隆武接过了电报认真的看了看说道：“大佐阁下！我估计其他各个战场上的情况一定也非常的不乐观！要不然依照野村司令官的脾气性格，断不会出现这样的电报！”

    “要西！樱木君，你分析的非常正确！现在支那军的防线非常的稳固，而且非常的顽强！我登陆部队多次遭到支那军的顽强阻击！野村阁下也已经多次受到帝国的斥责！”枯木一郎认真的说道。

    就在枯木一郎和樱木隆武说话的时候，华烈阳从狙击步枪的目镜中发现了四五个准备渗透的日军士兵。发现日军士兵后，华烈阳笑了笑，悄悄的走到了离日军渗透部队不远的地方，小心的摸出了一块tnt炸药对着日军渗透的地方丢了过去，就在炸药悬在半空中的时候华烈阳扣动了手中狙击步枪的扳机。枪声响起后炸药在日军的头上炸了开来。