    华烈阳接起电话，就听到在地面上警戒的士兵说道：“师座！小鬼子又开始进攻了！”听到报告，华烈阳冷静的命令道：“你们继续监视小鬼子的动向，我立刻带人增援你们！”说完华烈阳抄起了边上的狙击步枪和背包跑出了指挥部。

    二十分钟后，华烈阳带着一半士兵回到了地面。看着四周密密麻麻包围过来的日军，华烈阳对身边的士兵说道：“弟兄们不要节约弹药，分散行动！”

    “是！”所有的士兵异口同声的叫着分散隐蔽了起来。没过多久，日军越过了战壕。在藤县外围观战的第108师团师团长下元熊弥中将笑着说道：“板垣君、土肥原君！你们不是说守备藤县的支那军非常厉害吗！怎么到现在都没有反应！／ 我的部队都已经越过了他们挖的战壕了！”

    听到下元熊弥的话，板垣征四郎重重的哼了一声不再理会下元熊弥继续拿着望远镜注视着。在边上的阴险狡诈的土肥原贤二看着下元熊弥说道：“下元君，你可不要太乐观了！如果后面吃了亏，可不要怪我们没有提醒你！”

    下元熊弥听到土肥原贤二的话，刚想反驳。一连串密集的枪声传了过来，听到枪声下元熊弥立刻拿起望远镜观察了起来。十多分钟后第108师团参谋长铃木敏行大佐急匆匆的跑到了下元熊弥的面前说道：“师团长，进攻藤县的部队遭到支那军顽强阻击！部队损失严重！”

    听到报告，下元熊弥不敢相信的看着铃木敏行说道：“铃木君，你可不要扰乱军心！扰乱军心的后果你可清楚！”铃木敏行重重的点头说道：“师团长阁下！我说的是事实！而且根据前面士兵的报告，驻守藤县的支那军配备了狙击手！”

    “那呢！（什么！）”下元熊弥不敢相信的看向了土肥原贤二和板垣征四郎心中想到：“这两个混蛋！一定是想让我出丑！要不然他们不会隐瞒这样重要的消息！”想着想着下元熊弥对铃木敏行说道：“命令炮兵对藤县实施炮火覆盖！我要藤县的每一寸地方都要经过炮弹的清洗！”

    “嗨！”说着铃木敏行快步的离开了。等铃木敏行离开后，板垣征四郎冷笑道：“下元君，我看还是算了吧！我可以可能就算你把所有的炮弹全部打光了，后面的进攻依旧会遭到支那军的顽强阻击！”

    不等板垣征四郎把话说完，第五工兵联队联队长和田孝次大佐跑到了板垣征四郎的面前说道：“报告师团长阁下！卑职幸不辱命，找到了支那军的一个地道入口！”

    “要西！”板垣征四郎兴奋的对身边的传令兵说道：“命令长野佑一郎指挥第十一联队从地道进入藤县，与第108师团里应外合！”说着板垣征四郎对第五工兵联队联队长和田孝次说道：“你派一个班的士兵，为第十一联队引路！”

    “嗨！”说着和田孝次立刻忙着去安排了。就在第五师团第十一联队的日军从找到的地道入口进入地道的时候，回到地下躲避日军炮击的华烈阳接到了报告。听到报告后，华烈阳笑了笑自言自语的说道：“既然小鬼子来了，我就好好的陪陪他们！”说着华烈阳走到了地图前看着地图上标出的日军位置，笑着对身边的警卫连二排排长王梓赫说道：“你带着你们排去三号位置准备！只要发现日军，立刻拉动墙上挂着的拉弦，引爆地道内埋设的蝎子雷！”

    “是！”说着王梓赫快速的走出了指挥部。等王梓赫离开后没有多久，机要参谋拿着刚刚收到的电报走到了华烈阳的面前说道：“师座！参座和武汉行营刚刚发来了电报！”听到机要参谋的话，华烈阳冷静的命令道：“念！”

    听到华烈阳的命令，机要参谋打开了电报夹，看了看认真的念道：“师座钧见，我部已与警卫连汇合，在今天上午十时三十分达徐州！到达徐州后卑职接到最高统帅部命令，放弃徐州，撤至武昌休整！望师座速来武昌汇合！新编第九十三师参谋长杨春晓！”念着机要参谋翻过了一页电报接着念道：“最高统帅部令，你部已经完成徐州会战之一系列阻击任务！现命你部放弃藤县，速回武昌待命休整！”

    华烈阳听到机要参谋的话，叹了口气说道：“回电！日军已经数倍于我，将我部留于藤县之守军团团包围！我部将尽全力消耗日军，待机突围！”说完电文后，华烈阳接过了机要参谋记录的电报，认真的看了看确定内容无误后，签上了名字说道：“立刻发出！”

    “是！”机要参谋接过了华烈阳递过来的电报，向华烈阳敬了个礼快步的离开了。十多分钟后，王梓赫灰头土脸的跑到了华烈阳的面前说道：“师座！引爆地雷的地方刚刚被我们炸塌了！进来的小鬼子都被我们活埋了！”

    听到王梓赫的话，华烈阳认真的问道：“洞口没有被露出来吧！”王梓赫笑着回答道：“这点师座你就放心吧！我们都已经处理好了！”华烈阳听到王梓赫的话放心的点了点头说道：“好了！你们带着人去休息一下吧！”

    “是！”王梓赫向华烈阳敬了个礼转身离开了。与此同时武汉行营收到了华烈阳的回电。看着电报，何应钦叹了口气对陈诚和白崇禧说道：“健生、辞修！这次看来小鬼子是铁了心要吃调华烈阳了！”

    听到何应钦的话，小诸葛白崇禧笑了笑说道：“小鬼子要吃掉华烈阳，还要看他们有没有这副好的牙口！”说着白崇禧看了看何应钦和陈诚接着说道：“我想你们还不知道藤县内部的布置情况吧！如果你们知道了一定会大吃一惊！”

    何应钦看着白崇禧的样子说道：“我知道个大概！我听说华烈阳把整个藤县下面挖空了！”听到何应钦的话，白崇禧苦笑道：“华烈阳可是问李德邻要去了辆卡车的tnt炸药！现在整个藤县下面就是一个火药桶！”

    看书罓小说首发本书