    曹天桥听到杜月笙的话哈哈大笑了起来。等酒过三旬菜过五味之后，曹天桥看着华烈阳说道：“继霆，这次婚事你就放心吧！我已经全部都安排好了！明天我就陪着你去给倪家下聘礼！”

    华烈阳听到曹天桥的话，立刻恭敬的说道：“谢谢父亲！”这时在边上的杜月笙认真的说道：“继霆，小鬼子可是被你弄怕了！我已经收到风声他们要暗杀你，你一定要做好准备啊！”

    华烈阳笑了笑说道：“日本人的暗杀手段我心中都有数！不过我有一件事情要杜叔叔帮忙！”杜月笙淡淡的说道：“有什么事，你但说无妨！”华烈阳认真的说道：“杜叔叔，我婚礼那一天，内外的招待必须都是我们自己的人！我担心日本人会利用这个机会$ .(zhu)(zhu)().浑水摸鱼！”

    曹天桥听到华烈阳的话，笑着说道：“继霆这个你就放心吧！这件事戴雨农会搞定的！”听到曹天桥的话，华烈阳顿时放下了心。一个小时后，华烈阳开车回到了自己位于沙坪坝街地公馆。

    进门后，华烈阳看到坐在客厅里的妇人笑着说道：“姥姥，这么晚了怎么还不休息啊！”老妇人笑着看着华烈阳点了点头说道：“人长高了！也结实了！如果你姥爷活到现在的话，一定会非常高兴的！”

    听到老妇人的话，华烈阳淡淡的说道：“姥姥，你不怪我和小姨的事情吧！”老妇人笑了笑说道：“不怪你！其实这件事情我早就看出来了！就是你这个傻小子还蒙在鼓里！现在既然都捅开了，一切也都过去了！”说着老妇人喝了一口茶说道：“你舅舅和你妹妹后天回来，参加你的婚礼！你不要忘了去机场接他们！”

    华烈阳点了点头说道：“姥姥你放心吧！我不会忘记的！”接着华烈阳跟老妇人聊了一个小时后回到了房间。看着房间里在看书的杨凤吟，华烈阳疑惑的问道：“晓玲和菱悦呢！”杨凤吟笑着回答道：“菱悦陪晓玲回去了！明天你去给晓玲下聘礼的时候，就可以见到！”

    听到杨凤吟的话，华烈阳走到了杨凤吟的身边，抱起杨凤吟，让杨凤吟坐在了自己的腿上说道：“你不怪我没有给你一个好的婚礼吧！”杨凤吟摇了摇头说道：“我不在乎这个，只要能够和你在一起我就心满意足了！”

    华烈阳听到杨凤吟的话，把杨凤吟抱进了怀里说道：“你放心！我一定会爱你们一辈子的！”听到华烈阳的话，杨凤吟点了点头静静地听着华烈阳的心跳声。

    第二天一早，华烈阳跟着曹天桥带着四色聘礼来到了倪家。倪家老太爷倪震清看到曹天桥笑着说道：“天桥，今天你怎么亲自来啦！”曹天桥笑着说道：“倪叔，继霆是我的儿子，下聘礼当然要我这个父亲出面！”

    倪震清微微地点了点头看向了边上一身戎装的华烈阳满意的说道：“不错！邻葛这个外孙的确是一表人才！”说着倪震清看着华烈阳说道：“继霆，你的事情我已经知道！虽然一开始我对你并不看好！但是中条山的事情，你让我震撼很大！我倪震清从来没有看人看走眼！但是你华烈阳我是看走眼了！”

    华烈阳听到倪震清的话，认真的说道：“倪老爷子您过奖了！我华烈阳只不过一个生逢乱世的军人！我做出的这些事情都是作为一个军人应该做的！”倪震清哈哈大笑了起来说道：“好！说的好！你和晓玲的婚事我同意了！你到后面去看看晓玲吧！”

    “是！晚辈告退了！”说完华烈阳跟着管家向后院走去。等华烈阳离开后倪震清对曹天桥说道：“天桥，你的眼光很好！华烈阳这个孩子我非常的喜欢！”曹天桥认真的说道：“倪叔，说句老实话，我是对不起继霆在先！当初他早就提醒我要注意日本人，但是我太轻敌了！”

    倪震清点了点头说道：“好了过去的都不要说了！你觉得这两个还是婚期排在什么时候合适啊！”曹天桥认真的想了想说道：“倪叔，七天后是你八十大寿，要不在你大寿前一天给他们把婚事办了你看怎么样！”

    倪震清想了想说道：“好吧！就放在那一天！”就在倪震清和曹天桥商量华烈阳和倪晓玲婚期的时候，华烈阳在管家的指引下走到了倪晓玲的房门口叫道：“晓玲，你出来一下！”听到华烈阳的声音，倪晓玲和水菱悦走了出来。

    看到华烈阳，倪晓玲认真的说道：“继霆，你怎么不进来啊！”华烈阳笑了笑说道：“在你们家我可要守规矩！你还没有嫁给我，所以你的闺房我可不能够随便进出！”在边上的管家听到华烈阳的话，微微的点了点头。

    听到华烈阳的话，倪晓玲和水菱悦走了出来，带着华烈阳在花园里逛了起来。等华烈阳和倪晓玲、水菱悦在花园的凉亭里坐下聊天的时候，管家悄悄地离开了，跑到倪震清的身边轻声耳语了几句后，倪震清满意的点了点头。

    看到倪震清的反应，曹天桥心中嘀咕道：“真没有想到，倪老爷子还在试探继霆！看来这次是真的过关了！”就在曹天桥心中嘀咕的时候，倪震清开口说道：“我知道了！你送些点心水果和茶水过去给他们吧！”

    “是！”说着管家离开了。等管家离开后曹天桥笑着问道：“倪叔，怎么没有看到晓玲的父母啊！”倪震清笑着说道：“他们去香港了！明后天就可以回来！这个世道不好，我也非常担心啊！”

    一个小时后，倪晓玲带着华烈阳走到了客厅，笑着对倪震清说道：“爷爷，这个孙女婿你满意吗！”倪震清笑了笑说道：“当然满意！”说着倪震清看着不远处的华烈阳问道：“继霆，等抗战结束了你准备做些什么！”

    华烈阳想了想说道：“等抗战结束了我准备经商！我要用经商赚来的钱开设基金，给在抗战中致残的士兵有个养老的地方和必要的生活！同时再建免费的学校让每一个中国人都有文化！使国家富强起来！”

    本书首发于看书网