    看到这个情景，左涛衫冷笑道：“小鬼子来了还想跑！门都没有！”说着左涛衫拿起了电话冷静的命令道：“773旅吗！我是左涛衫，立刻给我关门打狗！”接到命令的第773旅旅长马腾山立刻对身边的传令兵说道：“立刻关门打狗！”

    就在第773旅包围日军步兵第十一大队的时候，侦察兵急匆匆的跑到了左涛衫的身边说道：“报告师座！日军回援的第十三大队和第十四大队离开我们这里不到十公里了！”听到侦察兵的话，左涛衫犹豫了一下对身边的工兵营长樊城说道：“你立刻带着工兵营在日军回援的必经之路上埋设地雷！”

    “是！”说着樊城立刻转身离开了临时指挥所。看着樊城离开的背影，参谋长史志＋＋＋＋国认真的问道：“师座！是不是让新编第九十九旅投入战斗！”左涛衫摇了摇手说道：“暂时还没有必要！让马腾山调一个连，看住鬼子工兵就可以！其他的暂时不用去管他们！”说着左涛衫问道：“运城的情况怎么样了！”

    史志国认真的回答道：“运城东门以及拿下！现在部队已经攻入城内！”通道史志国的话，左涛衫点了点头说道：“估计小鬼子要发急了！”听到左涛衫的话，史志国笑了笑不再说些什么。

    话分两头，就在第773旅包围日军步兵第十一大队的时候，在第772旅旅长唐国政亲自督战下，一团付出了两个营的代价拿下了东面地城门。看着被攻破的城门，西门望夏立刻命令道：“三团立刻接替一团继续攻击！一团立刻撤回休整！”

    接到西门望夏的命令，早已经等的火急火燎的三团杀气腾腾的杀入了运城。就在三团杀入运城的时候，河村薰接到了城门被攻破的消息。接到这个消息，河村薰一下子愣住了。过了一会缓过劲来的河村薰对身边的参谋长武藤章一说道：“命令部队跟支那军打巷战！拖延支那军推进的速度！”

    “嗨！”武藤章一重重的头一点急匆匆的离开了。看着武藤章一离开的背影，河村薰立刻对身边的电讯兵说道：“立刻发电给回援的各部！让他们加快速度！”

    没过多久武藤章一拿着刚刚收到的电报慌慌张张的跑到了河村薰的面前说道：“报告旅团长阁下！回援部队遭到支那军的阻击！”

    “那呢！（什么！）”河村薰立刻接过了武藤章一手中的电报看了看来回在作战室里走了起来。三四分钟后电讯兵拿着刚刚收到的电报走到了河村薰的面前说道：“报告旅团长阁下！刚刚收到第一军司令官的电报！”

    已经着急的像热锅上的蚂蚁一样的河村薰听到电讯兵的话，没有好气心烦意乱的说道：“念！”电讯兵立刻拿着文件夹念道：“我已命闻喜、安邑、夏县、张店部队向你部增援！预计在两个小时内可以到达！你部务必坚守两个小时，等候援军到达！把支那军消灭于运城城下！第一军司令官梅津美治郎！”

    听完电文，河村薰顿时眼睛一亮，冷静的命令道：“旅团部所有的部队立刻准备！投入战斗！”说着河村薰对电讯兵说道：“立刻给梅津美治郎司令官发电！请求他督促援军加快行军速度！”

    就在西门望夏指挥部队跟日军展开巷战的时候，八路军总司令部和晋绥军也跟着连轴转了起来。在秋林的阎锡山疑惑的看着刚刚收到的情报问道：“是那支部队胆子那么大，光天化日纠集部队攻打运城！这不是在捅马蜂窝吗！”

    在边上的赵坤山听到阎锡山的话，想了想说道：“现在在那个方向的只有新编第九十三军！没有其他的部队！”阎锡山摇了摇头说道：“华烈阳这个瓯子就算胆子再大，也不会跟小鬼子这样打！一定不是他的部队！”说着阎锡山对身边的侍从说道：“立刻给我弄清楚到底是那支部队在攻打运城！”

    十多分钟后，阎锡山的侍从拿着电报上气不接下气的跑到了阎锡山的面前说道：“主任！弄清楚了！是华烈阳的部队在攻打运城！而且已经攻破了城门！”阎锡山听到侍从的话，惊讶的说道：“乖乖！这个瓯子可真不简单啊！”

    在边上的赵坤山想了想说道：“主任，现在我们是不是派部队，略微阻击一下日军，缓解一下他们攻打运城的压力啊！”阎锡山摇了摇头说道：“我才不出这个霉头，就让华烈阳自己去扛着吧！”说完阎锡山背着手闲庭信步般走出了司令部。

    就在阎锡山接到华烈阳攻打运城的情报时，八路军也收到了同样的情报。看着刚刚收到的情报，彭德怀看着左权问道：“左权同志，这个华烈阳是不是胆子太大了！”左权摇了摇头说道：“彭老总啊！其实这个是没有办法的办法！如果我猜的没有错的话，他这是在佯动！目的就是给小鬼子一个假象，以为他们准备从运城方向撤出中条山！”

    在边上的朱德听到左权的话，点了点头说道：“左权分析的对！现在就看小鬼子上不上这个当了！”朱德的话刚刚说完，警卫员急匆匆的跑进了指挥部说道：“总司令，特务团回来了！”

    “哦！”朱德眼睛一亮看着左权说道：“你去看看特务团！他们的收获怎么样！”听到朱德的话，左权笑嘻嘻的说道：“我立刻就去看！”说完左权走出了司令部赶往了特务团的驻地。

    走进驻地，看着灰头土脸的特务团团长孟金山和政委肖铁，左权立刻感觉到了不对劲，立刻问道：“出了什么事了！”特务团团长孟金山结结巴巴一五一十毫无保留的把事情的经过告诉了左权。

    左权听完孟金山的回报，想了想说道：“你们两个安顿好部队，立刻到司令部报到！”说完左权急匆匆的跑回了司令部。正在司令部里商量事情的朱德和彭德怀看到左权急匆匆的样子，朱德立刻问道：“左权出了什么事了！”

    本文来自看書王小说