    转眼间汽车开进了蒋介石在重庆的官邸。刚刚下车，宋美龄笑着看着华烈阳说道：“继霆，你终于舍得回来啦！”华烈阳不好意思的挠了挠头说道：“义母，我也想早点回来！可是您也知道我部队上的事情没有安排好，我不放心！”

    宋美龄听到华烈阳的话，笑了笑说道：“好了！你的校长在楼上书房等你，你上去吧！你这个学生可是他现在的最爱啊！”华烈阳笑了笑和宋美龄道别跟着钱大钧上了楼。

    敲门后，华烈阳走进了蒋介石的书房，向蒋介石敬礼道：“报告校长学生华烈阳向您报到！”蒋介石放下手中的文件，笑着说道：“继霆，回来就好！你的战绩我非常满意！不过有些事情你可是做过头了！”

    》

    华烈阳明白蒋介石话中的意思，认真的说道：“校长！学生给您看一样的东西，您就明白学生为什么会这样对待日军第六师团了！”听到华烈阳的话，蒋介石眼睛一亮，认真的问道：“什么东西啊！”

    华烈阳打开包，拿出了一叠照片说道：“校长！这是从第六师团士兵和军官身上找到的照片，请您过目！”蒋介石接过了照片认真的看了起来。看着看着蒋介石愤怒的把照片丢在了办公桌上大声骂道：“娘希匹！小日本欺人太甚！那些文人更加该死！”

    在边上的华烈阳立刻劝慰道：“校长，您不要发火！发火对身体不好！您的身体关系到我们中华民族抗战大业！”蒋介石微微点了点头缓了口气说道：“继霆，这次记者招待会你准备怎么处理啊！”

    华烈阳认真的说道：“这些学生早就有所准备！请校长放心！学生一定把这件事情办妥！”就在这时宋美龄走进了蒋介石的书房问道：“达令，什么事情不开心刚才发那么大的火！”蒋介石把照片递给了宋美龄说道：“你看看吧！大姐还和那些文人利用这个再说继霆！”

    宋美龄接过了照片认真的看了看说道：“那怪继霆会这样对付日本人，如果换成是我，也一样会这样！”听到宋美龄的话，华烈阳淡淡的说道：“校长，学生愚见这件事情一定是日本人在里面搞鬼！如果不是日本人搞鬼，这件事情不可能漏出去！”

    蒋介石想了想拿起了桌上的电话，说道：“给我接戴笠！”过了一会电话接通后，蒋介石对戴笠说道：“雨农，报社的事情查的怎么样了！”戴笠认真的回答道：“报告委座！已经抓到了两个日本间谍！现在正在突击审讯中！”

    蒋介石满意的说道：“这件事你办的不错！我等你的消息！”说完蒋介石挂了电话说道：“继霆，你先回去看看！等记者招待会的事情安排好了，我会让钱大钧通知你的！”听到蒋介石的话，华烈阳拿出了一份清单说道：“校长，这次奇袭北平的部队带回来了一些东西！我想国家应该非常需要，所以我把清单带来了！请校长过目，同时派人去接收！”

    蒋介石疑惑的接过了清单认真的看了起来。看完清单蒋介石笑着说道：“继霆，你真是我的副将啊！”说着蒋介石把清单递给了宋美龄。宋美龄接过了清单认真的看了看说道：“达令，这些可是全军一年的军饷，看来继霆这次可是给你解决了很大的麻烦啊！”

    过了一会，华烈阳看着蒋介石说道：“校长，这次奇袭北平看似成功，其实我们还是败了！”蒋介石疑惑的看着华烈阳问道：“到底怎么回事！你说说看！”华烈阳认真的说道：“我这次败失败在火力不足！如果我手中的这支小部队全部装备美式武器，这次完全可以全歼在丰台的日军第十五混成旅团！所以学生想通过我舅舅在美国订购大约一个连的武器装备！还请校长批准！”

    蒋介石想了想说道：“这件事你看着办吧！武器到了我直接让人通知你领取！”华烈阳点了点头说道：“谢谢校长关怀！”蒋介石哈哈笑了笑说道：“你只要对我忠心！我一定不会亏待你的！”

    华烈阳认真的回答道：“校长请放心！学生一定以行动作为回答！”

    回到自己的公馆，华烈阳见到了自己的外婆说道：“姥姥，你身体好吗！”杨老妇人笑着说道：“好！好！这么长日子没有见到我家的继霆，人瘦了也黑了！现在这个家都靠你撑着！”不等杨老妇人把话说完，华烈阳笑着说道：“姥姥，今天是高兴的日子，等一会我把晓玲也接回来，我们一家好好的吃一顿饭！”说着华烈阳对管家说道：“福伯，麻烦你！今天晚上加菜！”

    福伯笑着说道：“好！就听孙少爷的！”一个小时后，华烈阳开车离开了家，先赶往了曹公馆。刚刚到达曹公馆门口，华烈阳准备下车的时候，看到曹天桥从房子里走了出来，于是华烈阳急忙打开车门叫道：“爸，我回来了！”

    曹天桥听到华烈阳的声音，笑着转过头看着华烈阳说道：“好！我的继霆回来了！今天我也不出去了，我们爷俩好好的喝一顿！”华烈阳点了点头搀扶着曹天桥走进了家门。刚刚走到客厅，曹天桥对管家说道：“你去代我说一声，就说我儿子回来了！随后你再把杜老板叫到家中就可以了！”

    “是！”说着管家急匆匆的离开了。等管家走后，曹天桥拉着华烈阳的手说道：“继霆，我看了报纸，你的部队在前面真的解气啊！”听出曹天桥话中的意思，华烈阳认真的说道：“爸，我早就给我的部队下过一条命令，我的部队不需要俘虏！尤其是日本俘虏！”

    听到华烈阳的话，曹天桥想了想说道：“不过那些文人，可不好对付啊！”华烈阳认真的说道：“爸，你就放心吧！这些文人根本不是我的对手！我保证把他们驳的哑口无言！”

    华烈阳和曹天桥两个人你一句我一句说了大约一个小时左右，杜月笙爽朗的笑声传来过来。听到声音，华烈阳笑着迎到杜月笙的面前说道：“杜叔叔，我和我爸可是等到你现在！”杜月笙笑了笑说道：“我可没有白来！我带了一桌酒菜来！不过还有一个人要见你！等你们说好了，我们再吃喝聊天！”

    本文来自看书網小说