    杨春晓笑了笑说道：“谁说鬼子不会老老实实的告诉我们！”说着杨春晓听到身后传来的脚步声说道：“我们的机会来了！”说完杨春晓带着警卫连悄悄的隐蔽到了日军师团部大门的附近。

    没过多久，一队日军巡逻兵走了过来。当日军巡逻小队走到大门口地时候，日军巡逻小队跟门岗对换了一下口令。隐蔽在边上的杨春晓听到日军的口令后笑了笑对姜杰说道：“好了！我们要的口令拿到了！”说着杨春晓做出了行动的手势。

    跟在身后的士兵以迅雷不及掩耳之势突然发难，三下五除二把两个门岗解决了之后，杨春晓对姜杰说道：“等一会，你带人进去的时候机灵点！我带一个排在门口接应你们！”听到杨春晓的话，姜杰点 了点头带着人离开了。

    二十多分钟后姜杰带着人闯进了日军师团部，正在忙着制定作战计划的师团部的参谋看到突然闯入的姜杰问道：“你们是什么人！”姜杰看着日军参谋说道：“送你们下地狱的人！”

    师团部里的参谋听到姜杰说出的中文，立刻反应过来，都不约而同飞快的向自己要上的配枪摸去。看到这个情景，跟着姜杰身后的警卫连战士纷纷端着冲锋枪向着日军参谋们射杀起来。

    十多分钟后，姜杰带着人解决了所有的日军第101师团参谋。看着倒在地上的日军参谋，姜杰对身边的战士说道：“立刻打扫战场！我们立刻撤退！”说着姜杰走到了日军地图前，快速的把地图卷了起来。

    三四分钟后，手脚麻利的警卫连的战士打扫完战场，跟着姜杰跑出了日军师团指挥部。刚刚跑到门口，身后不远处传来了枪声。听到枪声，杨春晓对姜杰说道：“你带人快走！我带人殿后！”

    听到杨春晓的话，姜杰把地图塞进了杨春晓的怀中说道：“参座！你带人快走！我来殿后！”说着姜杰带着一个排的战士反身迎着日军杀了过去。看到带人离开的姜杰，杨春晓咬了咬牙大声叫道：“撤！”说完杨春晓拿着地图离开了。

    等杨春晓带着人走远了之后，姜杰大声叫道：“丢手榴弹！”听到姜杰话，战士们纷纷摸出了手榴弹，拉出弹弦向追上来的日军丢了过去。一连串爆炸声响起后，姜杰接着命令道：“撤！不要恋战！”说完姜杰边端着斯登冲锋枪对着冲上来的日军扫射，边带着人向后退去。

    半个小时后，姜杰带着剩下的警卫连战士跟杨春晓汇合在了一起。汇合后杨春晓看着姜杰说道：“你小子以后不许再这样了听到了没有！”听到杨春晓的话，姜杰挠了挠头说道：“参座！您回去不会跟旅座说吧！”

    杨春晓小子拿出了一本小本子说道：“算你小子运气好！没有想到你的收获那么好！连小鬼子的密码本你都弄到了！”听到杨春晓的话，姜杰像是响起了什么，从自己的口袋里拿出了一叠电报递给了杨春晓说道：“参座！这个你看的懂！你看看这上面都写了些什么！”

    杨春晓接过电报看了看说道：“我们运气太好了！你小子这次立功了！”杨春晓的话音刚刚落下，左涛衫带着人出现在了杨春晓的面前。看到左涛衫身后跟随着地老百姓，杨春晓好奇的走了过去问道：“这个到底是什么回事啊！”

    左涛衫听到杨春晓的话，苦笑了两声后，一五一十的把事情的经过告诉了杨春晓。听到左涛衫的叙述，杨春晓想了想说道：“把他们留在这里就是害他们！还是让他们跟我们一起走吧！”

    听到杨春晓的话，左涛衫想了想点了点头。一个小时后，杨春晓和左涛衫带着人在杨春风团的保护下，回到了阵地。正在阵地战壕里等候杨春晓他们回来的华烈阳看到人都回来后，笑着迎了上去说道：“我们的英雄回来了！”

    左涛衫听到华烈阳的话，笑了笑说道：“旅座！你不会怪我们擅自做主，把老百姓带回来吧！”华烈阳听到左涛衫的话，认真的说道：“我们军人就是保家卫国，保护老百姓！这件事你做的对！”说着华烈阳对西门望夏说道：“你带百姓们下去，让伙房给他们弄些吃的，然后让他们去刘巷暂避！”

    “是！”说着西门望夏领命带着老百姓离开了。等西门望夏带着百姓离开后，杨春晓拿出了一叠电报递给了华烈阳说道：“继霆！你看看这些电报吧！”华烈阳听到杨春晓的话接过了电报认真的看了起来。

    看着看着华烈阳一下子严肃了起来，皱着眉头说道：“真没有想到，鬼子会来的那么快！”听到华烈阳的话，杨春晓点了点头说道：“继霆！真的被你预料到了！”不等杨春晓把话说完。华烈阳接着说道：“先不说这些了！你们这次袭击小鬼子师团指挥部战果怎么样！”

    华烈阳的话音刚刚落下，姜杰挠着头说道：“旅座！我没有完成好任务！没有把鬼子师团长干掉！只是把他们的参谋都解决了！”不等姜杰把话说完杨春晓接口说道：“这个也不能够全部怪姜杰！我也有责任！”

    “我知道了！我也没有怪过你们！只要你们平安回来就可以了！”华烈阳笑着说道。就在华烈阳和杨春晓他们说话的时候，逃过一劫的伊东政喜看着满地尸体的师团指挥部气愤的叫嚣道：“八格牙路！可恶的支那军！我一定要把你们碎尸万段！”说着控制不住情绪的伊东政喜抽出了指挥刀，一刀把面前的八仙桌劈成了两半。

    就在伊东政喜愤怒的时候，西山福太郎走到了伊东政喜的身边说道：“师团长！刚刚支那军突袭第102旅团，把那些我们圈禁起来的支那百姓劫走了！明天的进攻是不是还是按时继续！”

    伊东政喜想了想说道：“明天的进攻还是继续！老百姓没有了！就让那些投降我们的皇协军换上老百姓的衣服，为我们大日本帝国的皇军开路！”

    本书源自看书网