    华烈阳笑着从水菱悦的手中接过了一个小背包，从里面拿出了一个小木盒。打开木盒，华烈阳拿出了一本本票，在上面写好了数字，签上了随手撕了下来对乔海石说道：“这张是花旗银行本票！现在你可以放心了吧！”

    乔海石听到华烈阳的话，双眼紧紧盯着华烈阳手中的本票傻笑道：“我有什么不放心的！既然华旅长那么爽快，那么请跟我来吧！”说完乔海石带着华烈阳向隔壁的小仓库走去。走进仓库，华烈阳看着堆满的武器弹药，冷笑了两声问道：“那些是我要的东西！”

    乔海石指着西面的一个角落说道：“除了那个角落里的东西，其他的都是你要的！”听到乔海石的话，华烈阳走到了乔海石指的角落看着箱子上的%　标注，华烈阳认真的问道：“为什么这些药品，没有在你的清单上面出现！”

    乔海石笑着回答道：“华旅长！如果这些药品你也要的话，你再给我一万美金就可以！你看怎么样！”华烈阳听到乔海石的话，斜着眼睛看着乔海石说道：“好！你既然开价了！我也不还价，不过有一点，你必须给我找五辆卡车！”

    “这个没有问题！”乔海石笑着说道。听到乔海石的话，华烈阳点了点头重新写了一张支票递给了乔海石后对水菱悦说道：“你叫人来装车！”

    “是！”说着水菱悦快速的走出了小仓库。两个小时后华烈阳带着警卫团一营到达了自己的驻地。刚刚下车，正在值班的左涛衫跑到了华烈阳的面前，向华烈阳敬了个礼说道：“旅座！跟你说一件事情！你不在的时候我和参座私自接受了一些溃兵！”

    听到左涛衫的话，华烈阳皱了皱眉头说道：“带我去看看他们！”说着华烈阳对左涛衫身后的警卫说道：“你去叫佟国安过来验收装备！”

    “是！”说着警卫快速的向不远处的一个营帐跑去。等警卫离开后左涛衫带着华烈阳走到了溃兵的周围。看着一个个一身邋遢的溃兵，华烈阳淡淡的问道：“你知道他们是那支部队的吗！”

    左涛衫点了点头说道：“核实过了！他们是他们是张发奎的手下！”听到左涛衫的话，华烈阳咬着牙说道：“该死的张发奎！怎么连自己的队伍都管不好！”不等华烈阳骂完，左涛衫接口说道：“不是他管不住部队！也不是士兵们不卖力！小鬼子派了特工，瓦解了他们的指挥官，他们不想临阵倒戈，所以都跑了！”

    华烈阳听到左涛衫的话，问道：“那么准备临阵倒戈的那个混蛋张发奎处置了吗！”左涛衫点了点头说道：“已经处置了！”华烈阳点了点头说道：“想办法弄些热水！让他们都洗一个澡，换身衣服！”

    “是！卑职立刻就去办！”说完左涛衫快步的离开了。看着左涛衫离开的背影，华烈阳刚想抬脚走开的时候杨春晓走到了华烈阳的身边说道：“继霆！我听说你回来了，找了一圈都没有看到你！后来问了左涛衫的警卫，才知道你到这里来了！”

    华烈阳点了点头说道：“晓叔！明天一早，你辛苦一下把这些人重新整编一下，然后换上我带回来的武器装备，后天一早我们就要开拔了！”听到华烈阳的话杨春晓认真的问道：“继霆！是不是又是一场恶仗在等着我们！”

    华烈阳不避讳的点了点头说道：“是的！国防部已经决定放弃上海了！但是为了拖住鬼子我们担任全军的后卫！”说着华烈阳带着杨春晓走进了指挥军帐，快步的走到了地图边，指着地图说道：“晓叔！我选择的阻击地点在昆山！”

    “昆山！”杨春晓听到华烈阳的话，皱起了眉头想了想说道：“继霆！你选择的地方，的确不错！但是昆山外围无险可守，我们拿什么跟小鬼子周旋啊！”华烈阳笑了笑说道：“我已经让陈长官派人把昆山里的所有百姓都送走了！后面下午我们到达昆山的同时，问薛岳司令官暂时借用的工兵团也该到了昆山！”

    不等华烈阳的把话说完，杨春晓立刻明白了华烈阳的意思说道：“继霆！你要把整个昆山变成一个要塞！”华烈阳不否认的点头说道：“是的！我是准备把整个昆山作为鬼子的殉葬地！”

    “殉葬地！”杨春晓一脸不解的看着华烈阳问道。华烈阳点了点头说道：“是的！工兵团出了要改造昆山的建筑物，最主要的是吧四百吨tnt炸药和大量的手榴弹埋入地下！”听到华烈阳的话杨春晓不敢想象的说道：“继霆！我现在才发现你是一个战争疯子！不过话说回来了！这样对付小鬼子我喜欢！”

    没过多久，各级的军官都走进了指挥军帐。看着走进军帐的军官，华烈阳认真的说道：“各位想必已经知道了我军下一个作战任务了吧！”听到华烈阳的话，所有的军官都默认的点了点头。

    看到军官们的反应，华烈阳接着说道：“这一战，关系到所有参加上海战役士兵的安全与否！所以我想听听你们的意见！愿意和我华烈阳一起继续跟小鬼子打的，我华烈阳欢迎！如果不愿意，那么立刻就走人！我华烈阳绝不阻拦！”

    华烈阳的话刚刚说完西门望夏开口说道：“旅座！你的话太伤人了！还不如拿鞭子抽我们一顿来的爽快！”不等西门望夏把话说完，在最后一排从来没有见过的军官开口说道：“华旅长！我是那些溃军代表！我们久闻新编第九十三旅作战勇猛！所以我们才来投奔鬼军！你放心！只要你不退，我们一定不会后退一步！”

    华烈阳看了一眼所有的军官，点了点头对杨春晓说道：“晓叔！你去弄些酒来！我要敬各位一杯！”

    第二天一早，华烈阳把所有的士兵都集中了起来。看着一个个精神饱满的士兵和军官，华烈阳走到了主席台上大声说道：“各位弟兄们！你们来自五湖四海，各个部队！今天我在这里开一个誓师大会！”

    看書王小说首发本書