    唐生智听到罗卓英的话，整个人一下子愣住了。过了一会回过神来的唐生智点了点头说道：“怪不得华烈阳这个小子下定决心要把护城河填平，原来他早就考虑到这一点了！”罗卓英点了点头接口说道：“华烈阳这个小子，用兵和考虑事情比我们都全面！如果这个小子早出生几年的话，这个世道有可能彻底就会改变了！”

    就在华烈阳忙着制定作战计划的时候，赶到前线的松井石根和朝香宫鸠彦王把所有的军官都召集在了一起。松井石根看到一个个摩拳擦掌跃跃欲试的军官，笑着说道：“各位！现在支那的都城南京就在我们的面前！各位建功立业的机会到了！”

    不等松井石根的话说完，在场的军官异口同声的叫了起来：“ 天皇陛下万碎！天皇陛下万碎！”听到所有军官的口号，新上任的上海派遣军司令官朝香宫鸠彦王开口说道：“支那军说他们能够在南京坚守一个月，各位你们认为我们需要多久拿下南京！”

    听到朝香宫鸠彦王的话，在场的军官都愣住了。过了一会第六师团师团长谷寿夫开口说道：“亲王阁下！我个人认为，按照我们帝国军队的素质和武器准备！我们最多只要十天就可以拿下整个南京！”

    朝香宫鸠彦王和松井石根听到谷寿夫的话，相互对视了一下后，松井石根问道：“谷寿君！你的话有什么依据吗！”谷寿夫笑了笑说道：“整个南京城的守备部队，出了支那军的新编第九十三旅还有一些战斗力之外，其他的我们一个中队就可以对付他们一个师！”

    “要西！”朝香宫鸠彦王赞许道：“我们大日本帝国的士兵是最优秀的！跟支那这样的劣等士兵比起来，真的可以用一个天上一个地下来比喻！”

    过了半个小时，松井石根认真的说道：“东京大本营已经批准！十二月五日正是对南京发起攻击！希望各位务必坚定信念，用最快的速度拿下支那的首都！”听到松井石根的话，所有的军官再次喊起了口号。

    转眼间到了十二月五日。这天清晨华烈阳早早的出现在了一线阵地。刚刚到达阵地没有多久。侦察兵走到了华烈阳的面前说道：“师座！大约有一个师团的日军向从淳化方向出发了！预计在中午的时候跟我前沿部队交上火！”

    听到侦察兵的话，华烈阳拿起望远镜看了看问道：“第六十六军那里有什么情况！”杨春晓认真的回答道：“现在第六十六军没有发来什么消息！不过我已经通知叶肇军长，让他注意日军的动向了！”

    华烈阳听到杨春晓的话，点了点头说道：“立刻把侦察员侦查到的情况电告总司令部！让他们通知其他各部准备起来！防止日军偷袭！”

    “是！”说着杨春晓快步的离开了。杨春晓刚刚离开，左涛衫和西门望夏走到了华烈阳的身边。看到左涛衫和西门望夏，华烈阳认真的问道：“你们准备好了吗！”

    左涛衫点头说道：“师座！已经都准备好了！经过这两天步坦磨合演练，我们现在跟坦克已经配合的非常的默契了！”听到左涛衫的话，华烈阳认真的说道：“很好！我们新编第九十三师的第一炮就看你们的了！你们两个有没有信心！”

    左涛衫认真的说道：“旅座！不是我夸口！全歼日军一个师团我没有太大的把握！但是击溃日军的先头部队我还是有把握的！”

    “很好！有这个信心，我也就放心了！”说着华烈阳转过身看着左涛衫和西门望夏说道：“你们击溃日军的先头部队后，不要恋战，在撤退的时候大面积埋设地雷，然后让狙击手狙击日军的工兵，拖延日军的进攻速度明白了吗！”

    听到华烈阳的话，左涛衫和西门望夏向华烈阳敬了个礼异口同声的说道：“明白！”听到两个人的回答后，华烈阳点头说道：“你们去准备吧！”

    “是！”说着左涛衫跟西门望夏离开了。看着左涛衫和西门望夏离开的背影，华烈阳笑了笑走到了欧阳志远的身边问道：“怎么样！有没有信心啊！”欧阳志远认真的点头说道：“师座！我完全有信心守住阵地！不过我现在担心其他的方向！如果其他方向的部队被日军击溃，然后日军从我们的背后包抄，到时候我们就危险了！”

    华烈阳点了点头说道：“这个我已经考虑到了！你就不用担心了！”说着华烈阳看了看手表准备离开的时候，欧阳志远忽然想起了一件事，从自己的挎包里拿出了一封信交给了华烈阳说道：“师座！这是你小姨让我转交给你的！前一段时间我忘了！”

    华烈阳听到欧阳志远的话，笑了笑接过了信随手打开看了起来。看完信后，华烈阳深深地吐出一口气对欧阳志远说道：“这下我就放心了！你好好的指挥部队防守吧！”说完华烈阳离开了。

    回到指挥部，杨春晓走到了华烈阳的面前说道：“继霆！你让我秘密调出的部队已经到达了第八十三军的背后！只要第八十三军放弃阵地，这支部队就会顶上去！”听到杨春晓的话，华烈阳点了点头问道：“这支部队是谁指挥！”

    杨春晓笑了笑说道：“是杨春风和杨春雷他们两个指挥，士兵都是从医院和监狱弄来的老兵和亡命之徒！”

    华烈阳点了点头说道：“他们两个指挥我就放心了！”说着华烈阳走到了地图前看了看问道：“我们的炮兵位置在什么地方！”听到华烈阳的话，杨春晓走到地图前指了指说道：“这次佟国安这个家伙可是乐疯了！唐生智给他调了三十门75mm口径意大利山炮，而且炮弹也很充足！”

    不等杨春晓把话说完，华烈阳摇了摇头说道：“就给这些你就满足了！你要知道，如果南京守不住，小鬼子就会那南京武器库的武器去杀害我们中国老百姓，就会来打我们你明白吗！”

    本书源自看书辋