    “嗨！”说着饭泽守走出了朝香宫鸠彦王的办公室。没过多久在张漝附近的佐藤特战队接到了饭泽守的电报。看完电报佐藤特战队队长佐藤木一郎立刻皱起了眉头。在边上的冢田攻看到佐藤木一郎的表情问道：“佐藤君，有什么情况发生了吗！”

    佐藤木一郎看着冢田攻把电表递了过去说道：“我们追错了方向！但是现在还来的及补救！”说完佐藤木一郎手一挥，带着人向天目山脉走去。看完电表的冢田攻也带着人跟上了佐藤特战队。

    慢慢的天黑了下来，这时警卫连一排排长赵栓柱走到了姜杰的身边说道：“连长！天黑了，是不是找一个地方休息一下！这样赶路我们吃得消，这个老鬼子恐怕吃不消！”听到赵栓柱的[话，姜杰皱着眉头想了想说道：“这里是山区，还是加快些速度吧！只要越过这里，我们找一个村子休息一下！”

    “是！”说着赵栓柱快速的离开了。等赵栓柱离开后，姜杰对身边的二排长王梓赫说道：“你带着你们排立刻向前去探路，我总是觉得不对劲！”王梓赫点了点头立刻带着自己的手下，快步的越过了部队。

    在后面被警卫连架着走的松井石根看到姜杰的样子笑着说道：“你们还是跟我回去吧！跟着我，我保证你们一辈子享不尽的荣华富贵！”听到松井石根的话，姜杰抡起手，抽了松井石根两个嘴巴子说道：“跟着你！我还不被子孙后代戳脊梁骨啊！”说着姜杰对边上的一个士兵说道：“用你脚上的袜子，把这个老鬼子的嘴堵起来！”

    “是！”说着士兵邪邪一笑，麻利的把自己的袜子脱了下来，塞进了松井石根的嘴里。松井石根“咿唔”叫了几声无奈的强行被日军押着向前走去。就在警卫连的士兵押着松井石根翻过天目山脉的时候，佐藤木一郎带着特战队进入了天目山脉。

    看着周围崎岖的山路，佐藤木一郎顿时皱起了眉头拿出了指北针和地图看了看说道：“参谋长阁下！结合飞机的报告，我怀疑支那军现在在五号地区！”听到佐藤木一郎的话，冢田攻想了想说道：“佐藤君，你们特战队是帝国精锐中的精锐，我看我们还是分头行动吧！有什么事用电台及时沟通！”

    “嗨！参谋长阁下请放心，我一定救出司令官阁下！”说完佐藤木一郎带着人出发了。话分两头，就在姜杰指挥着警卫连赶过天目山脉到达桐水附近的时候，日军利用天黑乌云密布，悄悄地向中国军队的阵地摸去。

    就在日军悄悄地准备偷袭的时候，隐蔽在暗处的狙击手发现了日军的动向，立刻开枪发出了警告。听到枪声后，背靠着战壕休息的华烈阳立刻翻身站了起来。拿起望远镜借着微弱的火光，发现了日军。发现日军后，华烈阳立刻命令道：“打照明弹！通知部队准备阻击日军！”

    听到华烈阳的命令，杨春晓毫不犹豫的把命令传达了下去。接到命令的炮兵在发出照明弹的同时，一颗颗炮弹精确的落入了日军的冲锋阵型中。在炮弹爆炸的火光和照明弹的照耀下，整个阵地照的如同白昼一般。

    在不远处督战的朝香宫鸠彦王看到这个情景，意识到自己偷袭计划已经暴露，于是下达了强攻的命令。接到朝香宫鸠彦王的命令，第百十四师团师团长末松茂治边重新部署部队的进攻，边看着自己的参谋长矶田三郎说道：“矶田君，现在的情况非常的不乐观！支那军死守的决心很大啊！你有什么好的办法吗！”

    矶田三郎摇了摇头说道：“师团长阁下！仗打到现在已经不是我们能够决定的了！现在所有围攻南京的部队，都已经被朝香宫鸠彦王殿下逼上了绝路！现在我们只有占领城外所有的支那军阵地，迫使支那军退回城里，我们才有办法交代过去！”

    末松茂治想了想接着问道：“现在我们还有多少弹药！”矶田三郎看了看统计说道：“弹药已经不多了！如果明天凌晨三点前，新的弹药不送来的话，我们将只能够跟支那军进行白刃战了！”

    末松茂治想了想，笑着说道：“立刻发电给司令官，催要弹药！”就在第百十四师团的催要弹药的电报到达司令部的同时，其他各个部队催要弹药的电报也都到了司令部。饭泽守看到这些电报皱着眉头走进了朝香宫鸠彦王的办公室。

    正在听着音乐的朝香宫鸠彦王看到饭泽守问道：“饭泽君，什么事情，你那么愁眉苦脸啊！”饭泽守淡淡的回答道：“司令官！前方弹药不足，已经无法支持长时间的进攻了！”听到饭泽守的话，朝香宫鸠彦王皱起眉头问道：“这到底是怎么回事！”

    饭泽守回答道：“您还在上海的时候，我们在武进的弹药储备库和物资仓库找到支那军的袭击，全部被支那军炸毁！而且支那军破坏了上海至南京的铁路，至使现在的物资都集结在昆山附近，过不来！”

    朝香宫鸠彦王听到饭泽守的话，气愤的命令道：“让工兵在天亮前必须修复铁路！”

    “嗨！”说着饭泽守转身准备去下达命令的时候，朝香宫鸠彦王叫住了饭泽守说道：“同时命令前面的部队暂时停止进攻！等弹药到达后，再发动进攻！”

    “嗨！”说着饭泽守走出了朝香宫鸠彦王的办公室。走出办公室饭泽守在门口听到办公室里传来了一连串砸东西的声音。接到命令后，日军快速的撤退了！看到日军撤退的样子，华烈阳想了想对杨春晓说道：“小鬼子撤退的有蹊跷！我看我们还是让部队追上去打一下，你看怎么样！”

    杨春晓听到华烈阳的话想了想说道：“继霆！我看你说的方案可行！突击队就由我来带吧！”说完杨春晓不再理会华烈阳带着人跃出了战壕。一路穷追猛打，败退的日军除了散碎的还击外，再也没有什么有效的反击。

    本部小说来自看书罓