    南京雨花台阵地。华烈阳安排好被抢救回的老百姓后，独自一人坐在了阵地上。看到华烈阳孤独的背影，玛利亚忍不住走到了华烈阳的边上坐了下来说道：“华将军我觉得你是一个很特别的军人！你跟我见过的其他中国军官完全不一样！”

    华烈阳听到玛利亚的话，笑了笑说道：“我还没有感谢你，帮我们照顾我们的伤员！”听到华烈阳的话玛利亚笑着说道：“华将军既然要感谢我，那么就接受我的专访，你看怎么样！”

    华烈阳想了想说道：“好吧！我同意！”说着华烈阳和玛利亚一问一答开始了一场特别的专访。就在华烈阳跟玛利亚谈到兴头上的时候，日军轰炸机的轰鸣声打搅了华烈阳和玛利亚。看着缓缓靠近的日军／ 轰炸机，华烈阳皱着眉头对身边的传令兵说道：“让部队注意防空！”

    听到华烈阳的话，传令兵快速的把华烈阳的命令传达了下去。士兵们接到命令刚刚隐蔽进入防炮洞没有多久，一颗颗白磷炸弹落了下来。转瞬间整个阵地变成了一片火海。阵地上的大火烧热一个小时后，慢慢的熄灭了下来。

    等火熄灭后，华烈阳亲自带着部队重新返回了阵地上。刚刚到达阵地，大批的日军已经冲到了阵地的前面。看着离开阵地只有三十米左右的日军，华烈阳抄起两颗手榴弹大声叫道：“弟兄们用手榴弹招呼小鬼子！”说完华烈阳率先丢出了两颗手榴弹。

    “轰…轰…轰轰！”一连串的手榴弹在阵地前沿日军攻击队伍中炸了开来。随着手榴弹爆炸，华烈阳端起上了刺刀的中正式步枪大声叫道：“弟兄们跟我冲！”说着华烈阳跃出了战壕！

    看到跃出战壕的中国军队，日军队伍里传来了连续的“咳嚓…咳嚓”退子弹的声音，退完子弹后日军士兵也一涌而上跟华烈阳指挥的部队缠斗在了一起。看到中国军队勇猛的样子，第百十四师团师团长末松茂治苦笑了两声命令道：“炮兵对支那军阵地实施炮击！”

    在边上的参谋长矶田三郎听到末松茂治的话，皱着眉头提醒道：“师团长，我们的勇士还在和支那军展开白刃战！”不等矶田三郎把话说完，末松茂治斩钉截铁的说道：“立刻按照我的命令执行！”

    “嗨！”矶田三郎听到末松茂治不容置疑的语气重重的头一点，行了个礼转身离开了。没过多久，接到命令的日军炮兵集中了仅存的迫击炮对着中国军队的阵地开起了炮。转瞬间整个阵地的前沿陷入了日军密集的炮火中。

    在日军第一轮试射的迫击炮炮弹落下的时候，反应敏捷的华烈阳用刺刀解决了一个日军少尉的同时大声叫道：“不要恋战，立刻摆脱小鬼子！”说着华烈阳变戏法一样快速的掏出了托卡列夫手枪，对着冲上来的日军一轮精准的点射。

    没过多久，华烈阳带着士兵，冒着日军的炮火，返回了阵地。进入阵地后杨春晓急匆匆的跑到了华烈阳的面前说道：“继霆！警卫连刚刚发回电报，他们现在已经到达了定埠，询问下一步作战计划！”

    华烈阳听到杨春晓的话，顿时眼睛一脸，皱着眉头说道：“立刻发电给重庆最高统帅部，让最高统帅部立刻查清楚日军上海派遣军司令朝香宫鸠彦王的位置！”

    “是！”说着杨春晓立刻把华烈阳的要求发给了重庆最高统帅部。没过多久，何应钦收到了华烈阳的电报。看完电报后，何应钦看着陈诚说道：“辞修，你看看华烈阳刚刚发来的电报，真是猜不出这个家伙在想些什么！”

    陈诚听到何应钦的话，接过了电报认真的看了看说道：“如果我猜的没有错的话，华烈阳又在打朝香宫鸠彦王的主意了！不过话说回来，这个朝香宫鸠彦王可是不松井石根有价值！”说着陈诚把电报交还给何应钦后接着说道：“不过这件事情还是要委座出面责成戴笠完成！”

    何应钦听到陈诚的话，想了想立刻走到了衣帽架边，摘下帽子戴在头上说道：“我现在立刻就去面见委座！”说完何应钦风风火火的向蒋介石的办公室走去。刚刚走到蒋介石办公室的门口，何应钦被蒋介石的侍从拦住了去路，说道：“何将军，请等一会！委座现在正在面见重要的客人！”

    听到侍从的话，何应钦点了点头说道：“我知道了！”说着何应钦在蒋介石办公室隔壁的侍从室里坐了下来。大约过了十分钟多一点，蒋介石的侍从把何应钦带进了蒋介石的办公室。

    刚刚空闲下来的蒋介石看到何应钦开口问道：“敬之，你来有什么事情吗！”何应钦把华烈阳的电报递给了蒋介石说道：“委座！华烈阳要我们尽快弄清楚日军上海派遣军司令官朝香宫鸠彦王的位置！”

    蒋介石听到何应钦的话，接过了电报略微看了看说道：“这件事我会让雨农去处理的！”说着蒋介石接着问道：“徐州会战准备的怎么样了！”何应钦认真的回答道：“委座！由唐生智带着七万多南京守备部队退回江北，而且华烈阳不断的在为我们争取徐州会战布防时间！”

    不等何应钦把话说完，蒋介石开门见山的问道：“敬之，我现在只想知道徐州会战，我们的胜率有多少！”何应钦想了想战战兢兢的说道：“胜率最多在七成！”蒋介石听到何应钦的话，点了点头挥退了何应钦。

    等何应钦立刻后，蒋介石在华烈阳的电报上做了批示之后，立刻让自己的侍从把电报交给了戴笠。忙完手中的事，蒋介石慢慢的走到了办公室的落地窗前，呆呆的看着窗外的景色不知不觉出了神。

    就在蒋介石出神的时候，宋美龄拿着宋子文的电报走进了蒋介石的办公室。宋美龄看着蒋介石的背影，慢慢的走到了蒋介石的身边轻声说道：“达令！我哥哥来电，美国已经通过给我们贷款，现在已经在办理最后的手续了！”

    看書罓小说首发本書