    听到华烈阳的话，皮埃尔顿时无语了，根本不知道从什么地方可以反驳！过了一会，华烈阳笑着转身离开了。就在华烈阳离开的时候，军统的人已经把华烈阳和皮埃尔交谈内容记录了下来，通过电报发往了重庆。

    没过多久收到戴笠收到了电报。看完电报戴笠犹豫了一下拿着电报赶往了蒋介石的在重庆的公馆！走进公馆，戴笠看到正在看报纸的蒋介石，走上前说道：“报告委座！这是美国军事考察团和华烈阳的交谈记录，请过目！”

    蒋介石听到戴笠的话，抬起头看着一脸笑意的戴笠问道：“雨农，什么事情你那么高兴啊！”戴笠笑着回答道：“委座你看了华烈阳和美国军事观察团团长皮埃尔的对话内容你就知道了！”

    就在戴笠向蒋介石汇报的时候，宋美龄走下了楼笑着问道：“达令，继霆这个孩子又做了些什么有特色的事情啊！”蒋介石听到宋美龄的话，笑着回答道：“我也不知道！等会我再告诉你！”说着蒋介石接过了戴笠手中的电报，认真的看了起来。

    看着看着蒋介石哈哈大笑了起来说道：“夫人，你自己看看吧！”说着蒋介石把电报递给了宋美龄。宋美龄接过了电报疑惑的看了起来。看完电报后宋美龄摇着头说道：“如果真的让继霆这个小子去做外交官的话，一定会和全世界打这个专利的官司！”

    中午的时候，北平日军华北方面军司令部的会议室里。冈村宁次看着奉命回来的各个师团的高级军官说道：“诸君，进攻中条山的第一阶段作战我们大日本帝国以惨败而告终，这是帝国所不能够容忍的！”说着冈村宁次扫视了一圈接着说道：“诸君对这次战事失利有什么看法！”

    第二十七师团师团长富永信政站了起来说道：“司令官阁下！这次我们失利的主要原因在于我们对中条山不熟悉！而且在山中我们的大部队不可能展开，更不要说迂回作战！往往在中条山支那军一个团，只要扼守住一个隘口就可以挡住我们一个整编的联队连续进攻！因此卑职认为在没有弄清楚中条山的地理情况之前我们不适合对中条山采取大部队作战！只适合小部队渗透！”

    “要西！”冈村宁次听到富永信政的话，满意的点了点头说道：“富永君，你说的非常的好！”说着冈村宁次看着一眼其他师团的军官问道：“诸君还有什么意见吗！”

    第三师团师团长丰岛房太郎站了起来说道：“司令官阁下！卑职认为派出小部队进山这个建议不错！但是我们必须先迂回包抄，控制住黄河沿岸的所有的渡口，防止支那军从黄河撤离或者接受补给！只有把他们困死在山中，我们才有机会消灭他们！”

    两个小时后会议结束了。回到办公室后，冈村宁次对自己的参谋长笠原幸雄说道：“笠原君，你认为我们什么时候重新开始进攻比较合适啊！”笠原幸雄认真的回答道：“司令官阁下，现在围攻长沙的部队进攻非常的不理想，我觉得是否先调兵增援攻打长沙的部队，等拿下长沙后我们再回过头来收拾中条山的支那军！”

    冈村宁次皱着眉头想了想说道：“我觉得长沙先不要紧！中条山才是重中之重！毕竟中条山的地理位置太险要了！”不等冈村宁次的话说完，情报次官拿着电报进了冈村宁次的办公室说道：“报告司令官！东京大本营急电！”

    冈村宁次接过电报看了看随手递给了笠原幸雄说道：“看来帝国准备进军东南亚了！看来拿下中条山是势在必得！如果拿不下，我们没有办法抽调更多的部队进军东南亚！”听到冈村宁次的话，笠原幸雄认真的说道：“司令官阁下！我们连支那都没有征服，现在进攻东南亚是不是太早了一点！”

    冈村宁次叹了口气说道：“帝国很多人被海军给迷惑了！现在我们也只能够走一步算一步了！”说着冈村宁次沉吟了一下说道：“命令部队原地休整三天，三天后重新对中条山发起进攻！”说罢冈村宁次拿起了电话接通了特高科说道：“鹿岛君，我给你两天的时间必须弄清楚整个中条山的情况！如两天内完不成，你就切腹吧！”

    特高科兽机关机关长鹿岛一男听到冈村宁次的话，犹豫了一下说道：“司令官阁下！卑职没有办法在三天内完成！”听到鹿岛一男的话，冈村宁次低沉的说道：“我不管你用什么办法！三天后我需要你的人带路！”说完冈村宁次挂了电话。

    傍晚的时候，已经回到中条山的杨春庚走到了华烈阳的面前说道：“继霆，日军现在都没有什么动静！这个也太不正常了吧！”华烈阳点了点头说：“这个只是暴风雨前的宁静罢了！如果我猜测的没有错的话，最多不超过五天，日军又要对中条山发起进攻！”

    听到华烈阳的话，杨春庚犹豫道：“继霆，现在部队正在合编！估计短时间里面不可能形成战斗力！”不等杨春庚把话说完，华烈阳点头道：“这个我已经想到了！这次日军采取两线作战，所以他们暂时还不会对中条山增兵！因此这次进攻中条山的部队，就是上次退回去的部队！”

    杨春庚眼睛一亮笑着问道：“继霆，难道你已经有了主意！”华烈阳微微点了点头说道：“有是有！但是比较冒险！”说着华烈阳走到了地图前，指着地图说道：“把一路日军引进来！来一个关门打狗！”

    听到华烈阳的话，杨春庚看了看地图说道：“继霆，这个主意不错！但是按照现在我们部队的战斗力来说，不太现实！”不等华烈阳开口，卫立煌走进了指挥部说道：“继霆，你又有什么作战方案，你就说出来吧！我全力支持你！”

    华烈阳笑着说道：“卫长官！这次还真要你的第一战区帮忙！”说着华烈阳指着地图说道：“如果第九军裴昌会部能够扼守三跃潭、秦王寨、将军崖一线的话，我就有时间全歼日军第三师团和第四师团！如果运气好的话，顺便也把小鬼子的第十六混成旅团也一起打掉！”

    本書源自看書網