    听到张尔将的叫声后，所有的战士开起忙活起来了。就在张尔将指挥部队奋起反击的时候，杨春晓带着人已经把迫击炮安装好了。目测了一下距离后，杨春晓认真的说道：“目标正前方日军部队！三发试射，开火！”

    接到命令后，五门迫击炮十五发炮弹飞行了日军。看到炮弹爆炸后，张尔将兴奋的叫道：“炸得好！”听到张尔将的叫声后，周围的战士都不约而同的看向了张尔将。张尔将看到士兵的反应后笑着说道：“还不快给我狠狠地打！愣着干什么？！”

    听到张尔将的话，所有的战士再次全神贯注的对小鬼子打起枪来。在迫击炮的辅助下日军再次被打退了。

    看着退去的日军，张尔将拍了拍身上的灰尘猫着腰走到了华烈阳的身边说道：“华烈阳，收获怎么样？！”

    华烈阳听到张尔将的话笑了笑再次扣动了扳机。过了一会，华烈阳看了看目标后说道：“小鬼子再打一次进攻的话，他们基层指挥官就要没了！”说着华烈阳对张尔将说道：“你叫几个人去学学怎么用迫击炮！等学会了我就要带人离开了！”

    听到华烈阳的话，张尔将顿时愣了愣。转眼回过神的张尔将立刻问道：“你需要些什么东西吗？！只要我们这里有的！”华烈阳听到张尔将的话笑着说道：“你给我一些驳壳枪的子弹和手榴弹就可以了！”

    张尔将听到华烈阳的话，笑着说道：“我马上命令把东西给你们准备好！”说着张尔将看着华烈阳问道：“你真的准备走吗？！”

    “我是一个猎人！我活着就是为了寻找猎物！”说着华烈阳拉动了手中狙击步枪的枪栓，随后抬起手腕看了看手表说道：“小鬼子吃了那么大的亏，估计他们会以停战为借口调动兵力！”

    听到华烈阳的话，张尔将刚想开口说些什么的时候，传令兵急匆匆的跑到了张尔将的身边说道：“营长！团座的电话！”张尔将听到传令兵的话，立刻对身边的警卫员说道：“你带一个班去学习怎么操纵迫击炮！”说着张尔将告别了华烈阳回到了指挥所。

    回到指挥所，张尔将立刻接起电话说道：“团座！您有什么吩咐？！”听到张尔将的声音后，六团长张君嵩认真的说道：“你那里的情况怎么样？！”

    “我部打退了鬼子数次进攻！现在正在休战中！”张尔将认真的说道。

    “那就好！你那里是鬼子进攻的重点！我现在也没有多少兵力可以增援你那里，你一切要小心再小心！”张君嵩认真的说道。

    “谢谢，团座的关心！卑职会注意的！”张尔将认真的说道。听到张尔将的话，张君嵩笑了笑挂上了电话。

    就在张君嵩挂电话的同时，日军步兵234联队联队长酒井武藏对自己的参谋长隆下小次郎说道：“隆下君！刚刚司令官来电话了！如果我们在下午三点之前拿不下支那军的阵地，司令官让我们统统自裁！”

    听到酒井武藏的话，隆下小次郎苦笑着说道：“联队长，我们手下低级军官只剩下了三分之一了！如果再这样下去的话我们只有自己上阵了！”

    “那呢？！（什么？）”酒井武藏听到隆下小次郎的话顿时大吃一惊，傻傻的看着隆下小次郎说道：“这到底是怎么回事？！”

    “根据败退回来的士兵说，这些军官都是眉心中弹！”隆下小次郎淡淡的说道。听到隆下小次郎的话，酒井武藏想了想突然开口说道：“支那军什么时候在部队中出现狙击手的！为什么我们特高科事先没有得到任何有关这方面的情报？！”说着酒井武藏拿起了电话，接通了盐泽幸一的电话说道：“司令官！我们在进攻支那军阵地的时候，发现支那军的部队中有狙击手！我部低级军官只剩下了三分之一！”

    “那呢？！（什么？）”盐泽幸一顿时惊讶的跳起来说道：“酒井君，你对你的话敢负责任吗？！”

    酒井武藏不卑不亢的说道：“司令官！我可以担保！而且那些为天皇陛下捐躯的帝国勇士的尸体可以作证！”

    盐泽幸一听到酒井武藏的话，傻傻的呆坐在了办公桌前。不等盐泽幸一说话，盐泽幸一的参谋长盐田西夷拿着电报急匆匆的跑到了盐泽幸一的面前说道：“司令官，大事不好了！”在参谋长盐田西夷的催促下，盐泽幸一回过了神对电话另一边的酒井武藏说道：“你部现在抓紧时间休整一下！半个小时后再次对支那军发起进攻！”说着盐泽幸一挂了电话。

    接着盐泽幸一看向了参谋长盐田西夷说道：“到底什么事？！”听到盐泽幸一的话，盐田西夷认真的说道：“司令官，我们派往江湾的一个联队全军覆没！而且还被支那军俘虏了三辆铁甲车！”

    听到盐田西夷的话，盐泽幸一顿时一呆，慢慢的接过了盐田西夷手中的电报看了看说道：“立刻备车，我要去见领事阁下！”

    “嗨！”盐田西夷恭敬的向盐泽幸一鞠了个躬转身离开了。就在盐泽幸一赶往日本领事馆的时候，酒井武藏亲自指挥着部队向一营的阵地再次发起了进攻。

    看着一点点靠过来的日军，张尔将笑着拿出了驳壳枪看着越来越近的鬼子大声叫道：“开火！”顿时枪炮声此起彼伏的响了起来。

    在一边华烈阳通过狙击镜不断地在寻找着目标，忽然酒井武藏的身影出现在了华烈阳的狙击镜中。看到突然出现的酒井武藏，华烈阳笑着自言自语的说道：“小鬼子，真没有想到那么大一条鱼送上门来了！”说着华烈阳调整了一下狙击镜。换了一个角度果断的扣动了扳机。“嘭！”一声清脆的枪声响起后，在酒井武藏身边的日军士兵呆住了，傻傻的看着酒井武藏慢慢的倒了下去。

    看着倒下去的酒井武藏，周围的士兵立刻准备抬着酒井武藏离开的时候，华烈阳再次扣动了扳机，连续三声枪响后，靠近酒井武藏的日军士兵都纷纷的倒在了华烈阳的枪下。