    听到华烈阳的话，曹天桥想了想拿起了桌上的支票看了看说道：“好！你爽气！我也爽气！以后你家里我会帮着照顾的！”说着曹天桥看了看手表说话：“继霆，既然来了！你就在我这里吃顿便饭再走吧！”

    华烈阳听到曹天桥的话，笑着说道：“那么小侄我就恭敬不如从命了！”说着华烈阳跟着曹天桥走向了隔壁的饭厅。

    落座后，曹天桥开门见山的说道：“继霆，你的名字我可是如雷贯耳啊？！你带着人可是打出了我们中国人的威风和气魄啊！伯父我代表全天下的人敬你一杯！”听到曹天桥的话，华烈阳认真的说道：“伯父！你这是折杀小侄了！”

    “喔？！”曹天桥放下手中的酒杯疑惑的问道：“继霆，这话从何说起啊？！”

    华烈阳整理了一下思绪说道：“小侄是东北人，而且是一个中国军人！但是不能够守卫东北百姓，这就是我的失职！”听到华烈阳的话，曹天桥点了点头说道：“你不亏是杨宇霆，杨帅的好外孙啊！”

    听到曹天桥的话，华烈阳疑惑的看着曹天桥说道：“伯父认识我姥爷？！”曹天桥听到华烈阳的话点了点头说道：“我和邻葛兄是多年的老朋友了！”说着曹天桥喝了一口酒，回忆了一下过去说道：“继霆，你今年多大了？！”

    华烈阳听到曹天桥的问话，淡淡的说道：“小侄今年十三岁了！”听到华烈阳的话，曹天桥顿时一愣，疑惑的看了看华烈阳说道：“我看不像！继霆你做事的风格二十多岁的人都不一定会有你做的好！”

    “谢谢伯父夸奖了！”说着华烈阳准备接着说下去的时候，曹天桥的女儿曹颖走进了饭厅说道：“爸！你怎么老是找机会喝酒啊？！你可要少喝点！万一你出什么事我以后怎么办啊？！”

    曹天桥听到女儿的话笑了笑意味深长的看着华烈阳说道：“继霆，我这个女儿你看怎么样？！俗话说：‘女大三抱金砖！’我这个女儿正好大你三岁，给你做媳妇怎么样？！”华烈阳听到曹天桥的话想了想后说道：“伯父是想听我心里话吗？！”

    “是的！”曹天桥笑着说道。听到曹天桥的话，华烈阳认真的说道：“小侄我赔不少曹小姐！因为我还有大仇未报！随时随地都有可能搭上这条命！所有我不想误了曹小姐的一身！”

    曹天桥听到华烈阳的话点了点头说道：“那么这件事我们先不说！过几年再说吧！”说着曹天桥拿出了一块怀表说道：“继霆，这块怀表跟了我很多年了！你就留着做个纪念吧！”

    华烈阳听到曹天桥的话，知道不可以再拒绝！于是华烈阳双手接过怀表说道：“谢谢伯父！”

    转眼间三个多小时过去了。华烈阳带着福伯和杨春晓回到了公馆。就在华烈阳回到公馆的时候，曹颖走进了曹天桥的书房说道：“爸！你为什么要我嫁给华烈阳呢？！他还那么小！”

    听到曹颖的话，曹天桥放下手中的笔说道：“你可不要小看他！早晚有一天他将会一飞冲天！”说着曹天桥拿起书桌上的茶杯，喝了一口水接着说道：“颖儿！你就相信父亲我的眼光吧！”不等曹天桥把话说完，曹颖红着脸转身飞奔出了曹天桥的书房！

    看着女儿离开的背影，曹天桥淡淡的笑了笑，自言自语的说道：“看来这个丫头是喜欢那个小子了！”

    回到家中的华烈阳直接回到了自己的书房。刚刚坐下没有多久，福伯走到了华烈阳的面前说道：“孙少爷！你什么时候走啊？！我可以做些准备！”听到福伯的话，华烈阳笑着说道：“福伯，你去休息吧！不需要做什么准备！”说着华烈阳像是想起了什么，叫住了准备离开的福伯说道：“福伯！这里有四张支票！一张你汇给我春元舅舅，一张你汇给你的家人，一张你汇给我李叔的家人！还有一张你留在身边，万一这个家里出现一些什么事情周转不开的话，正好可以用上！”

    听到华烈阳的话，福伯颤抖的接过了华烈阳手中的支票激动的说道：“孙少爷！……”不等福伯说下去，华烈阳挥了挥手说道：“福伯，不用再说其他的了！你下去休息吧！”福伯听到无奈的转身离开了。

    看着福伯离开的背影，华烈阳深深地叹了一口气自言自语的说道：“家对我来说这个字太沉重了！”说着华烈阳打开了书桌上的书慢慢地看了起来。

    转眼间，三天过去了。一大早，华烈阳吃了早餐对杨春晓说道：“晓叔，你去准备一下，等一会去买重庆到上海的机票！”听到华烈阳的话，在饭桌上的人都愣住了！过了一会，老妇人开口说道：“继霆，你真的准备去上海了？！”

    华烈阳点了点头说道：“姥姥！这没有办法啊！现在日本人对中国虎视眈眈！我们老家已经被日本人占了，……”

    不等华烈阳继续说下去，老妇人开口说道：“继霆，你不用说了！这些大道理姥姥懂！你就安心的去吧！这个家只要有姥姥在就不会垮！”听到老妇人的话，华烈阳顿时感到哽咽了！看到华烈阳的样子，老妇人笑了笑说道：“好了！好了！其他的不用说了！我们继霆长大了，也懂事了！你姥姥我也就放心了！”