    群畜无首的日军第十五师团，在第101师穷追猛打之下，一路败退，转眼间退到了将军崖附近。看着退上山崖的日军，华烈阳微微皱起了眉头对身边的警卫员说道：“立刻传我的命令，部队立刻停止追击！”

    接到华烈阳的命令后，左涛衫急匆匆的跑到了华烈阳的身边问道：“军座！为什么停止进攻啊！”华烈阳把望远镜递给了左涛衫说道：“你自己看看！小鬼子残兵退守将军崖！如果我们这样追上去的话，就算是我们全歼了日军，部队也一样损失惨重！”

    听到华烈阳的话，左涛衫冷静的想了想说道：“军座，我们所携带的炮弹全部消耗光了！如果等后面补充的弹药送来的话，也要明天中午！现在虽然有裴昌会的第九{军进入中条山，但是依照他们现在行军的速度，最起码要两天才能够到达指定的位置！我担心第103旅守不住！”

    华烈阳笑了笑说道：“不用那么麻烦！立刻给佟国安发电！让佟国安调十二门炮过来！他们离开这里只有二十公里，按照正常行军速度用不了四个小时！最晚晚上五点就可以到达这里！”

    “是！”说着左涛衫一脸兴奋的离开了。十多分钟后佟国安收到了华烈阳的电报。看完电报，佟国安毫不犹豫的抽调了十二门120mm重迫击炮带着弹药出发了。

    与此同时在第103旅的阻击阵地上，刚刚打退日军进攻的第103旅旅长周汉佛用枪顶了顶戴在头上的钢盔，喘了一口气，吐出了嘴里的烟灰说道：“统计一下伤亡情况！让所有的弟兄们抓紧时间休息！”

    “是！”说着参谋长李德忠急匆匆的离开了。没过多久天空中传来了飞机的轰鸣声。听到声音，周汉佛拿起了望远镜看了看说道：“弟兄们立刻隐蔽！”

    听到周汉佛的叫声，阵地上的士兵快速的躲进了边上的山洞。刚刚隐蔽进入山洞，一连串的爆炸声此起彼伏的响了起来。过了一会，爆炸声渐渐地弱了下来，在山洞里的周汉佛率先冲出了洞。

    没过多久大批的日军杀气腾腾大步向阵地走来。转眼间日军离开阵地不到四百米了。看着越来越近的日军，周汉佛给手中的斯登冲锋枪换上了新的弹夹说道：“弟兄们，听我的号令，把鬼子放近了打！”

    慢慢的日军离开阵地不到五十米了。眼见日军的刺刀快要到的阵地的时候，周汉佛端起冲锋枪边对日军扫射边大声叫道：“打！”顿时阵地上冲锋枪、步枪、轻重机枪响成了一片。接着就看到冲在前面的日军如被割倒的麦子一样大批大批的倒了下去。

    在猛烈的火力扫射下，日军再次被迫后退了。看着再次后退的日军，周汉佛不敢大意立刻命令道：“清理射界，防止鬼子反扑！”

    周汉佛的话音刚刚落下，参谋长李德忠焦急的跑到了周汉佛的面前说道：“旅座！不能够再这样打下去了！再这样打下去，我们的部队都要拼光了！”听到李德忠的话，周汉佛认真的问道：“我们还有多少人！”

    “旅座！能够拿得动枪的都在阵地上了！现在只剩下不到两个营的人了！现在团以下军官只有五个人了！”李德忠认真的说道。周汉佛听完李德忠的话，心中咯噔一下，重重的咬了咬牙说道：“立刻给军座发电！把我们这里的情况告诉军座！”

    五分钟后，机要参谋拿着刚刚翻译过来的电报急匆匆的跑到了华烈阳的面前说道：“军座，103旅急电！”华烈阳立刻拿过电报认真的看了看说道：“立刻给舜王坪发电！从110师抽调一个旅，增援103旅！同时询问第九军何时到位！”

    就在机要参谋把电报发出去的时候，奉命赶来增援的炮兵到达了。在前方指挥的左涛衫看到十二门120mm重迫击炮立刻命令道：“立刻布置炮兵阵地！十分钟后对将军崖上的日军发起进攻！”

    “是！”说着炮兵立刻开始忙碌起来。与此同时接到华烈阳电报的杨春晓愁容满面的把电报送到了卫立煌的手中。卫立煌看着手中的电报说道：“第九军最快也要在明天凌晨到位！”不等卫立煌把话说完，杨春庚认真的说道：“这里就交给你们了！我带112旅去增援103旅！”

    听到杨春庚的话，杨春晓刚想开口阻拦，杨春庚笑着率先说道：“好了！如果再犹豫的话103旅都拼光了，阵地丢失了那么继霆那里可就危险了！他那里现在是最关键的时候！”说完杨春庚带着警卫员离开了。

    看着杨春庚离开的背影，卫立煌淡淡的叹了口气说道：“我现在才知道为什么第一百军如此强悍！”

    话分两头就在杨春庚带着部队去增援的时候，八路军总部里，彭德怀看着地图问道：“小鬼子的机场找到了吗！”左权认真的回答道：“已经找到了！特务团已经去了！”听到左权的话，朱德认真的说道：“阎锡山为了保存实力摆了华烈阳一道。如果不是这个小子机警恐怕这次就要被小鬼子包饺子了！”

    彭德怀笑了笑说道：“不过话说回来了，这个华烈阳的胆子也够大！真有一点当初我们在中央苏区反围剿的时候用的招数！伤其十指不如断其一指！”左权笑着接过机要参谋手中的电报，看了看说道：“二位老总，最新战报！看来最多两个小时，日军第十五师团就要成为历史了！刚刚获得的情报，华烈阳带着部队把日军的残兵赶上了将军崖！”

    朱德接过左权递过来的电报，认真的看了看说道：“这个华烈阳还是有一套的！可惜他不是我们的人！”

    在秦王寨的联合指挥部里，杨春风看着疯狂进攻的日军对身边的107师师长欧阳志远以及第十三师参谋长兼代理师长廖碧辉说道：“看来军座那里已经差不多了，要不然小鬼子不会那么疯狂！”

    廖碧辉皱着眉头说道：“我们这里我倒是不担心！我现在非常担心103旅那里！他们的压力可是比我们这里大！而且那里的地形易攻难守！”不等廖碧辉的话说完，欧阳志远认真的说道：“碧辉这个你就不用担心了！我想军座早就有所安排！”

    本書源自看書网