    彭德怀摇了摇头说道：“具体多少部队我也不太清楚！”边上的朱德也点了点头说道：“是啊！我也明白华烈阳的意思了！如果我们手中的兵力发展到了一定的程度，就会寻求大的战机，来补充我们所缺少的武器弹药！原本就准备那我军当炮灰的老蒋一定会采取措施和手段来对付我们！”

    左权听到朱德的话，点了点头说道：“朱老总分析的对啊！我看这个华烈阳就是担心我们暴露实力，让老蒋猜疑！同时也是在告诉我们，他知道我们部队发展的情况，但是他不会说出去！”

    朱德接口说道：“这个也就是华烈阳聪明的地方！”

    三天后《　，华烈阳安排好中条山上的一切事情，带着倪晓玲和杨凤吟以及水菱悦跟着何应钦离开了中条山经过第一战区返回了重庆。到达重庆，华烈阳跟着何应钦刚下飞机，就看到蒋介石的侍从已经等候在了停机坪上。

    看到突然出现的蒋介石侍从，何应钦疑惑了起来带着华烈阳走了过去。站在车边上的蒋介石侍从看到何应钦和华烈阳立刻迎了上去说道：“何长官、华将军，委座让我接你们去黄山别墅！”

    听到侍从的话，华烈阳和何应钦跟着上了车。上车后，蒋介石的侍从笑着说道：“华将军请放心！飞机上的三位女士，我已经安排车送他们离开了！”华烈阳点了点头说道：“让你多费心了！”

    两个小时后，车子到了黄山别墅。在花园里摆弄花草的宋美龄看到华烈阳和何应钦笑着说道：“继霆、敬之，你们来啦！快进去吧！你们的蒋委员长在里面等你们呢！”听到宋美龄的话，华烈阳点了点头跟着何应钦走进了别墅。

    在书房里听到宋美龄声音的蒋介石面带微笑的走下了楼，看着进门的何应钦和华烈阳淡淡的说道：“敬之，你这次辛苦了！”说着蒋介石看了看华烈阳说道：“你没有让我失望！这次回来，准备什么时候走啊！”

    华烈阳认真的回答道：“报告校长！这些学生回来结完婚就回中条山！虽然刚刚在中条山打退了日军的进攻！但是我还是担心日本人贼心不死！所以我要早点回去做准备！”蒋介石满意的点了点头说道：“如果党国多一些你这样的人，日本人根本打不进来！”说着蒋介石招呼何应钦和华烈阳坐了下来。

    落座后，蒋介石看着华烈阳说道：“继霆，你在中条山的那番预测敬之已经通过电报告诉我了！我觉得你好像还有很多话没有说出来！在这里没有其他人，你就直接说出来吧！”华烈阳想了想点头说道：“校长！不是学生不说！而是很多方面都牵涉政治！但是学生只懂军事不懂政治，所以不敢妄加评说！”

    蒋介石点了点头说道：“继霆，我最欣赏你的就是真军人的气节！正像你说的那样，军人只要管好兵，打好仗就可以了！至于政治就是领袖的事情！不过今天我让你说！就是说错了我也不会怪你的！”

    华烈阳想了想说道：“你们学生就在校长面前班门弄斧了！如有什么不对的地方就请校长海涵！”说着华烈阳清了清嗓子说道：“虽然现在各国都在关注我们跟日本人的战争，但是按照德国现在的发展，依学生的浅见，用不了两年德国势必会挑起战争，到时候各国列强都很难幸免这次战争的波及！但是最后的赢家却是美国人！”

    蒋介石听到华烈阳的话，眼睛一亮认真的问道：“为什么最后的赢家是美国人！”华烈阳回忆了一下说道：“自从一次世界大战开始，美国的工业体系已经非常的完整！美国依靠军火买卖使国力不断加强！现在日本侵略中国的大多数战略物资也都是来源于美国！”

    蒋介石看到华烈阳停了下来，笑了笑说道：“继霆，胆子大一点！继续说下去！”华烈阳点了点头接着说道：“但是等到德国发动战争的时候，德国人肯定回对法国和英国动手，英美法三国本身就是穿一条裤子的，当德国人打疼英国人和法国人的时候，美国人肯定回出兵，同时美国再四处投放贷款给各个和他同一阵线的国家，把自己国家的财政风险转嫁给其他国家！”

    不等华烈阳把话说完，宋子文走进了别墅。华烈阳看到宋子文立刻听了下来。这时宋子文笑着看着华烈阳对蒋介石说道：“委座，你可是有一个好的得意门生啊！”蒋介石听到宋子文的话，笑了笑说道：“他不也同样是你的晚辈！”

    宋子文看着华烈阳说道：“没有想到你小小年纪对世界局势看着那么透彻！”说着宋子文想了想问道：“继霆，你认为我国抗战的结果会如何！”华烈阳认真的回答道：“我国必胜！”

    蒋介石听到华烈阳的话，心中一喜，淡淡的问道：“继霆，把理由说说看！”华烈阳淡淡的说道：“其实理由蒋百里先生的《国防论》中已经很好的说明了！但是我认为，日本是一个忘恩负义的民族，所以只有让他们灭族，我们才能够永绝后患！”

    蒋介石听到华烈阳的话，感受到华烈阳话中的气势，点了点头说道：“继霆，现在我才知道为什么你部没有俘虏了！”听到蒋介石的话，华烈阳笑了笑说道：“校长！学生来这次也没有什么好的礼物送给您！这两面旗帜就算是学生的一点心意！”说完华烈阳从自己的包中拿出了日军第四混成旅团的旅团旗和步兵第110师团的师团旗递给了蒋介石。

    蒋介石接过两面旗帜看了看满意的说道：“继霆，这份礼物我非常喜欢！”说着蒋介石把两面旗帜交给了侍从说道：“立刻安排记者招待会！”

    “是！”说着蒋介石的侍从接过两面旗帜快速的退了出去。等侍从离开后，蒋介石看着华烈阳说道：“继霆，虽然我给了你一个军的编制！但是你部的番号一直非常混乱！”说着蒋介石看到华烈阳想说些什么立刻止住了华烈阳说道：“这件事请，我已经责成军政部去重新拟定了！等编制出来后，你填上军官名字我直接批就是了！”

    本書首发于看書蛧