    宋美龄看着面前这个大男孩笑着说道：“继霆！我发现你非常有趣！有时候你做的事情跟你的年龄非常的不符，有时候你做的事情又像一个孩子！我知道你说的是那一件事，不过你放心！你的校长没有怪罪你！”

    华烈阳和宋美龄交谈了一个小时后，乘着蒋介石安排的车返回了部队的驻地。第二天清晨，杨春晓走进了华烈阳的房间说道：“继霆！我们所有人的任命都下来了！我担任你的师参谋长！欧阳志远担任新编第九十三旅的旅长，左涛衫担任新编第九十九旅旅长！至于其他人都官升一级！而且我们师委座特批双饷！”

    听到杨春晓的话，华烈阳想了想说道：“把所有的老兵和新兵重新混编！很快我们又要跟小鬼子交手了..！”杨春晓听到华烈阳的话想了想说道：“继霆！你要重新混编我没有意见！但是现在恐怕不是时候吧！”

    华烈阳摇了摇头说道：“现在正是时候！我估计最多一个月小鬼子就会对南京发起进攻！我可不想到时候我的部队成为炮灰！”说着华烈阳把姜杰叫进了自己的房间说道：“立刻通知连以上所有的军官半个小时后到会议室开会！”

    “是！”说着姜杰跑出了华烈阳的房间。

    时间不知不觉到了十一月二十七日。看着桌上的台历，华烈阳木讷的拉起了桌上的茶杯喝起水来。就在华烈阳发呆的时候，姜杰气喘吁吁的跑到进了华烈阳的办公室说道：“师座！勘察周围地形的弟兄报告委座来了！”

    听到姜杰的话，华烈阳立刻放下杯子拿起了帽子说道：“让部队集合！”说完华烈阳跑出了办公室。十多分钟后，蒋介石的车队缓缓地开进了华烈阳部的驻地。看到等候在门口的华烈阳，蒋介石让司机停下了车，走了下去。

    华烈阳看到走下车地蒋介石立刻迎了上去，向蒋介石敬了个礼说道：“卑职不知道委座前来有失远迎！还望委座海涵！”蒋介石听到华烈阳的话，笑了笑说道：“我也是临时起意，所以也没有让侍从室通知你！”说着蒋介石一脸疑惑的看着华烈阳问道：“继霆！那么你是怎么知道我来了！”

    华烈阳挠了挠头说道：“委座！我让我们师参谋部的人利用这段时间在南京周围勘察地形！是我派出去勘察地形的参谋发现您的！”听到华烈阳的解释，蒋介石满意的点了点头说道：“继霆！到了你这里怎么不带我进去坐坐啊！”

    听到蒋介石的话，华烈阳慌忙的说道：“学生不敢！委座请随我来！”说着华烈阳带着蒋介石走进了军营。刚进军营，就听到杨春晓大声叫道：“敬礼！”所有的士兵听到杨春晓的口令后纷纷举起了右手。

    看到一个个精神抖擞的士兵，蒋介石情不自禁的在华烈阳的陪同下检阅了新编第九十三师的所有部队！检阅完毕后，华烈阳陪着蒋介石走进了自己的办公室。走进华烈阳的办公室，蒋介石四处打量了一下说道：“继霆！最新的作战任务已经知道了！”

    华烈阳点了点头说道：“是的！”听到华烈阳的话，蒋介石点了点头让所有的人离开后对华烈阳说道：“继霆！如果不是你资历尚浅，本来这次南京卫戍司令非你莫属！”听到蒋介石的话，华烈阳顿时眼睛一亮，接着就听到蒋介石说道：“唐生智虽然现在担任了南京卫戍司令的职务，但是他不是一个真正打仗的人！说穿了他就是一个投机分子！我现在给你一道手令！在最危险的时候，将由你接替唐生智长官南京的卫戍，这个你能不能做的到！”

    华烈阳想了想说道：“卑职一定不辜负委座对我的信任！”听到华烈阳的话，蒋介石满意的点了点头从自己上衣的口袋里拿出了手令递给了华烈阳说道：“不到万不得已千万不能够拿出来你明白吗！”

    华烈阳接过手令重重的点了点头说道：“委座请放心吧！”一个小时后，蒋介石离开了新编第九十三师的驻地。看着蒋介石车队远去的尘烟，华烈阳苦笑着摇了摇头心中想道：“奶奶个熊！这个大概就是我穿越前网络小说里写的蝴蝶效应吧！”

    就在华烈阳出神的时候，杨春晓走到了华烈阳的身边说道：“继霆！杜月笙先生派人送了一批武器过来！你看怎么处理！”华烈阳想了想说道：“照单全收！钱按照市价给！”杨春晓点了点头说道：“我知道了！”说完杨春晓离开了。

    第二天下午三点，蒋介石到达了武汉。刚刚走进武汉行营，蒋介石收到了去苏联的军事代表团发回来的报告。看着报告上苏联人的反应，蒋介石想了想对侍从说道：“给斯大林和伏罗希洛夫发电！中国今为民族生存与国际义务已竭尽其最后、最大之力量矣，且已至不得已退守南京，惟待友邦苏俄实力之应援，甚望先生当机立断，仗义兴师。”

    半个小时后，斯大林收到了蒋介石的电报。看着电报斯大林把伏罗希洛夫元帅叫到了克里姆林宫的办公室说道：“我的元帅！这次中国人又上你的当了！”说着斯大林把电报递给了伏罗希洛夫。

    伏罗希洛夫接过电报看了看说道：“蒋介石一直想依靠外力，如果他当初听从我们的安排，那么我们现在帮他也没有什么！但是他太不听话了！所以这次我也就只是随口说说，没有想到他真的当真了！”

    听到伏罗希洛夫的话，斯大林走到了落地窗前，抽着烟斗说道：“你认为这次中日间爆发的战争最后的结果会是怎么样！”伏罗希洛夫走到了地图前说道：“斯大林同志！如果日本人懂得收敛，占领上海和上海周边的城市，然后暂时放弃对中国的侵略，那么最后的胜利者就是日本人！如果日本人妄图生吞象的话，那么最后战败的肯定是日本！”

    斯大林听到伏罗希洛夫的话吗，皱着眉头想了想说道：“既然这样，我们就拭目以待吧！我希望中国不会让我们失望！”

    本部小说来自看書蛧