    看到躺在病床上看着资料的土肥原贤二，西尾寿造笑着说道：“土肥原君，看来你康复的非常好！”土肥原贤二听到西尾寿造的声音，立刻放下了手中的文件说道：“大将阁下！您怎么来了！”

    西尾寿造面带微笑的说道：“我已经请求东京，把你派给我做助手了！”听到西尾寿造的话，土肥原贤二大吃一惊，结结巴巴的说道：“大将阁下，我能够为您做些什么，您就直接说吧！”

    西尾寿造点了点头说道：“和聪明人打交道就是简单！”说着西尾寿造一本正经的问道：“你说说看！现在那些支那人是我们大日本帝国争霸世界的阻碍！”土肥原贤二认真的说道：“其实现在真正对我们构成威胁的不外乎重庆的蒋介石和延。 安的gcd！对付蒋介石容易，但是对付gcd就比较困难！”

    听到土肥原贤二的话，西尾寿造想了想接着问道：“如果我让你去处置他们，你会怎么做！”土肥原贤二认真的想了想说道：“说句实话，大将阁下！对付重庆支那政府相对于容易一些！但是对付支那的gcd就比较困难！”

    不等土肥原贤二的话说完，秘书拿着电报走到了土肥原贤二的面前说道：“报告科长阁下！东京回电，您要的人手明天就可以到达！”土肥原贤二点了点头说道：“你先出去吧！有什么事情我再叫你！”说着土肥原贤二看向了西尾寿造。

    西尾寿造笑了笑说道：“土肥原贤二是不是有了什么新的计划了！”土肥原贤二点了点头说道：“是的！”说着土肥原贤二拿出了华烈阳的照片递给了西尾寿造说道：“这个人非常的危险！如果我猜测的没有错的话，这次皇室慰问团遇袭事件十有八九是他策划的！”

    西尾寿造接过了照片认真的看了看问道：“这个人是谁啊！”土肥原贤二淡淡的说道：“当初我们发动九一八事件的时候，就是他带着部队在北大营拖延我们的进攻！”不等土肥原贤二把话说完，西尾寿造眼睛一亮说道：“我想起来了！我知道他是谁了！但是我没有想到他是这样的年轻！”

    土肥原贤二点了点头说道：“的确！据我的了解，他十一岁就作为他外祖父杨宇霆的保镖参加了东北军！”西尾寿造默默地点头说道：“我和疑惑，当初土肥原君，为什么不把他除掉！”土肥原贤二认真的回答道：“我试过！但是他表现出来的实力，根本不像是一个十多岁地孩子！就连一些大人都没有他厉害！”

    西尾寿造想了想说道：“我想你已经知道中条山我军两次兵败的事情了吧！”土肥原贤二默默地点头说道：“是的！所以我针对华烈阳制定了一份暗杀计划！现在已经上报了东京！”听到土肥原贤二的话，西尾寿造认真的说道：“你需要什么人，直接告诉我，我一定满足你！”

    土肥原贤二笑了笑说道：“谢谢大将阁下！我已经都安排好了！”西尾寿造听到土肥原贤二的话，站了起来说道：“希望你早日出院！同时我也在等候你成功的好消息！”说完西尾寿造走出了土肥原贤二的病房。

    土肥原贤二看着西尾寿造离开的背影，眯着眼睛淡淡的说道：“早晚有一天我会让你知道我的厉害！”

    第二天中午，二十四个进攻特殊训练的日本特工走下了飞机。在土肥原贤二的安排下，这二十四个日本特工住进了国际饭店。等所有的人都安排好之后，土肥原贤二的秘书回到了医院，走进了土肥原贤二的病房说道：“科长阁下！人都已经到了！并且也都安排好了住处！”

    土肥原贤二淡淡的说道：“很好！你安排一下，晚上我要见他们！”

    “嗨！”说着秘书退出了土肥原贤二的病房。就在土肥原贤二的秘书带着二十四个特工进入国际饭店的时候，隐藏在国际饭店的作为招待的军统潜伏特工发现了这个情报，立刻上报给了戴笠。

    戴笠接到报告后，心中暗暗的想到：“真是老天帮忙！我想对付华烈阳，就有人过来帮忙！只要我做些手脚，倒是后华烈阳一死，他手下那支攻击力强悍的小部队就是我的了！这样我的特别行动队的人都也都凑齐了！”

    就在戴笠想着出神的时候，毛人凤走进了戴笠的办公室问道：“局座，您找我！”毛人凤回过了神说道：“齐五，你去帮我约一下华烈阳，就说我明天中午请他在菊仙楼吃饭！”毛人凤疑惑的点了点头说道：“是！卑职立刻就去！”说完毛人凤走出了戴笠的办公室。

    毛人凤通过各个渠道找到了华烈阳，把戴笠请华烈阳吃饭的事情告诉了华烈阳。华烈阳想了想说道：“劳烦齐五兄，帮兄弟我禀报一声，我明天中午一定如约到达！”毛人凤听到华烈阳的话，点了点头说道：“那愚兄我就回去复命了！”说完毛人凤走出了曹公馆。

    等毛人凤离开后，曹天桥淡淡的说道：“宴无好宴，戴雨农这个人太阴险了！”华烈阳笑了笑接口说道：“不过这个毛人凤也不是等闲之辈！估计他早晚会取代戴笠接管军统！”

    曹天桥听到华烈阳的话，笑了笑说道：“你啊！就是想的太多！”华烈阳笑了笑，看了看手表说道：“爸，如果没有什么事情的话，我就先走了！过两天我再到您这里来！”曹天桥笑了笑说道：“走吧！我知道你有很多事情！”

    回到家中，华烈阳看到倪晓玲笑着说道：“今天要谢谢你！如果不是你去找夫人的话，估计我现在还不能够回家呢！”听到华烈阳的话倪晓玲心中甜滋滋的说道：“你放心吧！我跟我爷爷也说了你的事情，他让你尽管放手去做！”

    第二天中午，华烈阳如约到了菊仙楼。刚刚走进酒楼，毛人凤笑着走到了华烈阳的面前说道：“继霆，我们局座在楼上包房等你！你自己上去吧！”华烈阳点了点头快步的向二楼包房走去。

    本書源自看書王