    “嗨！卑职立刻就去办！”说完饭田祥二郎急匆匆的走出了作战室。没过多久发完电报的饭田祥二郎急匆匆的拿着两份电报走到了梅津美治郎的面前说道：“司令官阁下！进攻中条山的第三十二师团和第二十师团来电！”

    梅津美治郎接过电报看了看气愤的把电报撕成了碎片说道：“还有什么不好的消息你就直接告诉我吧！”说完梅津美治郎无力的瘫坐在了边上的老板椅上大口大口喘着粗气。看到这个情景，饭田祥二郎小心谨慎的说道：“司令官阁下！寿阳在一刻钟前沦陷！支那晋绥军第三十五军正在向太原进发！我们在周围已经没有兵力可以调动了！”

    梅津美治郎听到饭田祥二郎的话，叹了口气问道：“如果用火车从中* 条山抽调部队，最快要多久到达太原！”

    饭田祥二郎想了想回答道：“司令官阁下！如果一切顺利，只要三个半小时就可以到达太原！”梅津美治郎想了想说道：“立刻给第110师团和第二十一师团发电！让他们立刻回援太原！”

    “嗨！”饭田祥二郎毫不犹豫的急忙走向了隔壁的电讯室。看着饭田祥二郎离开的背影，梅津美治郎站了起来说道：“诸君，能不能消灭支那军于太原，就看各位的表现了！司令部没有任务的人，全部拿上武器充实到守备部队，阻击支那军的进攻！”

    听到梅津美治郎的命令，司令部里的军官纷纷拿上了武器，用桌子挡在了窗前，作为掩体，参与到了阻击战中。看着被日军人肉炸弹炸毁的卡车，杨春风皱起了眉头。就在杨春风为进攻不顺愁眉不展的时候，二团三营的通信兵急匆匆的跑到了杨春风的面前，敬了个礼说道：“报告旅座！我们二团三营在太原的军火库里找到了四门75mm战防炮！”

    杨春风听到有战防炮顿时眼睛一亮说道：“告诉你们营长立刻送一门战防炮和两箱炮弹过来！其他的全部装上火车！”

    “是！”说着通信兵急匆匆的离开了。半个小时后，一辆卡车拖着一门战防炮赶到了一线。看着拖过来的战防炮，杨春风笑了笑亲自操纵起战防炮说道：“小鬼子，让你们也尝尝挨炸的滋味！”说完杨春风拉动了炮绳，一发炮弹准确的在不远处日军盘踞的房子上炸开了一个大洞。

    看着自己的战果！杨春风满意的点了点头对身边的炮兵说道：“用战防炮给我把鬼子盘踞的房子抹平！”

    “是！”说着三个炮兵立刻接手操纵着战防炮开起了火。没过多久二团三营营长石高虎跑到了杨春风的面前说道：“旅座！武器弹药都已经装上火车了！但是剩下的物资和伤员没办法弄上车！”

    听到石高虎的话，杨春风问道：“车站还有火车头和多余的车厢吗！”石高虎点了点头回答道：“还有两个车头和十七节闷罐车箱！”杨春风听到石高虎的话，眼睛一亮说道：“好！你去告诉吴长春，让他突击教几个徒弟！我们把太原能够带走的东西全部带走！”

    “是！”说着石高虎急匆匆的离开了。话分两头，就在太原打的热火朝天到了最后的时候，围剿中条山的第二十一师团和第110师团接到了回援电报后，立刻放弃了原来的计划，分别在闻喜和沁水乘上了火车，匆匆忙忙的向太原方向赶去。

    正在带着日军在中条山逛圈的华烈阳接到了日军两个师团撤离的报告。接到报告后，华烈阳立刻打开了地图看了看说道：“立刻给杨春雷发电！让他率领部队想办法颠覆沁水出发的日军列车！”

    在华烈阳身边的姜杰听到华烈阳的话，焦急的问道：“军座，那么从闻喜出发的鬼子列车怎么办！就这样眼睁睁的看着他们离开！”华烈阳笑了笑说道：“这个你就不用担心了！有人会帮我们处理的！而且他们会处理的非常好！”

    听到华烈阳的话，姜杰皱着眉头想了想立刻明白华烈阳话中的意思。看着想明白地姜杰，华烈阳满意的点了点头说道：“好了！告诉弟兄们我们又该走了！今天晚上我们夜宿雷公庙！”

    三四分钟后，杨春雷接到了华烈阳的电报。看着手中的电报内容，杨春雷忍不住笑了起来。看着杨春雷灿烂的笑容，杨春啸忍不住问道：“雷子，什么事情那么高兴啊！”杨春雷把电报递给了杨春啸说道：“阿啸，看来风哥打太原打的很顺利！小鬼子被打急了！”

    杨春啸点了点头说道：“雷子，继霆真是厉害！我们还是按照他的布置行动吧！”杨春雷点了点头说道：“命令部队立刻行动！”二十分钟后，杨春雷带着部队沁水和阳城之间的铁路边。看着面前的铁路，杨春啸忍不住问道：“雷子，是不是让弟兄们扒掉一段铁路啊！”杨春雷摇了摇头说道：“不用那么麻烦！只要在左侧的铁轨上弄上一颗诡雷就可以了！”

    听到杨春雷的话，杨春啸想了想立刻带着人忙活起来。就在杨春啸在铁轨上设置诡雷的时候，八路军新一团光明正大的扒了洪洞至赵城段地铁路后悄悄地埋伏在了铁路的两侧，等候小鬼子上钩。

    就在杨春雷带着部队在铁轨上做手脚的时候，何应钦接到了山西中央军的汇报。看完电报何应钦想了想立刻让秘书给华烈阳发出了电报，询问情况。正在急行军的电讯兵听到接收信号后，立刻找了一个平坦的地方，把电报内容记录好交给了华烈阳。

    华烈阳看完电报认真的说道：“回电！把杨春风旅长发来的电报内容以及我们昨天的战果一起打给重庆！”

    “是！”说着电讯兵按照华烈阳的命令发出了回电。十多分钟后，正在焦急等待华烈阳回电的何应钦看着拿着电报走进来的秘书，立刻急匆匆的拿过了电报认真的看了看，随后急匆匆的走出了自己的办公室向蒋介石的办公室走去。

    走到蒋介石的办公室门口，蒋介石的侍从拦住了何应钦说道：“何总长，委座正在接待来访的美国大使！请您稍等！”

    本文来自看書蛧小说