    听到木村兵太郎的话，宫城小三郎想了想说道：“师团长，要不要把我们师团搜索队遭到支那军袭击的事情上报给第一军司令部！让其他的攻击部队注意这方面的防范！”木村兵太郎高傲的摇了摇头说道：“这个完全没有必要！这次只是一次小小的意外，你的明白！”

    宫城小三郎头一点恭敬的说道：“卑职明白！”

    与此同时华烈阳带着特战队，再次绕回了张店附近。在华烈阳身边的姜杰轻声问道：“军座！我们回来干什么啊！”华烈阳笑了笑说道：“这路小鬼子是所有鬼子中跑的最快的！我们不找他们麻烦，那么去找谁啊！”说着华烈阳看了看手表接着说道：“估计小鬼子现在在吃午饭，我们正好利用这个时** 间再干他们一家伙！”

    姜杰想了想说道：“军座，这个就交给我吧！我带一排去就可以了！”华烈阳点了点头说道：“行动的时候小心一点！”三四分钟后，姜杰带着一排悄悄的潜伏到了日军搜索队的边上。

    看着正在忙着做午饭的日军，姜杰笑着对身边的赵栓柱做出了掩护的手势！看到姜杰的手势，赵栓柱点了点头，做出了一个“k”的手势！接着姜杰摸出了一个竹筒快速，趁着日军不注意的时候，快速的跑到了日军煮汤的地方，把竹筒里的毒药全部倒入了汤中。

    在远处一直注视姜杰行动的华烈阳笑了笑自言自语的说道：“姜杰这个小子干的不错！不过就是这个手法不太好！看来以后有时间还要多多操练一下！”没过多久，姜杰成功的潜回了路边的树林隐蔽了起来。

    半个小时后，华烈阳看着一个个痛苦倒地的日军，脸上露出了诡异的笑容。又过了十多分钟，华烈阳看了看手表觉得差不多了！立刻发出了进攻信号。收到华烈阳的信号，特战队员们端着枪小心翼翼的进入了日军搜索队中。

    看着倒在地上的日军，姜杰立刻命令道：“按照老规矩！把小鬼子的人头全部砍下来，给小鬼子一个下马威！”忙碌了半个小时，姜杰拿着缴获的电报走到了华烈阳的面前说道：“军座！这些鬼子是第三十二师团的！”

    华烈阳听到姜杰的报告，想了想回忆了一下说道：“鬼子的第三十二师团是三单位制专门用来警备的师团！”说着华烈阳接过了姜杰递过来的日军电报看了看对姜杰说道：“立刻给家里发电！把这里的情况告诉参谋长！同时让他把其他地方的情况告诉我！”

    “是！”说着姜杰立刻通知电讯兵把电报发了出去。十多分钟后，电讯兵拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“报告军座！参座回电！”华烈阳接过电报看了看皱起了眉头。在边上的姜杰看到华烈阳的神色，急忙问道：“军座出什么事情啦！”

    华烈阳眉头一松，淡淡的说道：“没有什么！你去集合部队吧！我们该出发了！”等华烈阳带着特战队消失在树林中没有多久，紧跟在搜索队后面的第三十二师团第212联队的士兵跟了上来。

    看着堆成三角阵搜索队士兵的头颅，第212联队的日军士兵纷纷忍不住开始反胃跟在部队后面的第212联队联队长乃木布沙中佐接到士兵的报告，二话不说立刻把发生在自己部队前面的事情汇报给了木村兵太郎。

    正在办公室里忙碌的木村兵太郎看到慌慌张张走进自己办公室的参谋长宫城小三郎问道：“宫城君，什么事让你的脸色那么难看啊！”宫城小三郎结结巴巴的说道：“师团长阁下！搜索队全部玉碎！而且…而且所有阵亡的帝国勇士的头颅都被支那军砍了下来！”

    “八格牙路！”木村兵太郎听到宫城小三郎的话，愤怒的把手中的水杯丢了出去，一下子窜了起来走到了宫城小三郎的面前，拿过电报看了看，冷静下来说道：“让第212联队收敛我们帝国勇士的尸体，同时把这件事通报给其他各个师团！”

    大约半个小时后在太原的日军第一军司令官梅津美治郎接到了木村兵太郎的报告。看着完手中的电报，梅津美治郎愤怒的说道：“真是魔鬼！命令部队凡是中条山上的支那人，一个不留！”

    很快进犯中条山的日军各部都受到了梅津美治郎的电令。看完梅津美治郎的电令，第二十师团师团长牛岛实常笑着说道：“司令官这个命令太好了！听说第六师团和第十师团在南京周围就是这样做的，听说他们的收获非常的好！”

    在牛岛实常身边的参谋长杵村久藏想了想提醒道：“师团长阁下！现在是不是收缩部队！原来按照计划我们是跟着第三十二师团从张店进入中条山，但是现在我们从横垣大道西侧进入中条山！”

    不等杵村久藏把话说完，牛岛实常笑着打断道：“你放心！支那军根本不会想到我们从这里进入中条山的！只有这里进入大多数是公路，只要我们在明天抢占中条山制高点舜王坪，那么整个中条山就等于在我们的手中了！”说着牛岛实常冷静的命令道：“让部队加快推进速度！”

    就在牛岛实常自以为是的时候，左涛衫带着一个团悄悄的运动到了横垣大道西侧进入中条山必经之路上。看着懒懒散散，搜索前进的日军，左涛衫想了想命令道：“部队立刻展开！把小鬼子放进了打！”

    听到左涛衫的命令，部队立刻就地隐蔽，同时快速的展开。看着越来越近的日军，左涛衫一把抢过身边士兵的轻机枪，熟练的拉动枪栓大声叫道：“打！”顿时横垣大道西侧的两侧山岗上响起了密集的枪声。

    正陷入晋升喜悦意淫中的牛岛实常听到枪声，立刻回过了神问道：“那里传来了枪声！”参谋长杵村久藏立刻走到了牛岛实常的面前说道：“报告师团长阁下！搜索部队遭到支那军的突然袭击！跟在后面的第七十九联队已经顶上去了！”

    牛岛实常听到杵村久藏的话，点了点头说道：“命令炮兵对支那军实施火力压制！”

    本書首发于看書罔