    “谢谢，校长！”华烈阳恭敬的说道。听到华烈阳的话，蒋介石笑着说道：“继霆，时间差不多了！走，你陪我下去吧！”说着华烈阳跟着蒋介石走下了楼。

    下楼后，蒋介石说了几句后，舞会开始了。看着华烈阳一个人独自坐在一边喝着酒，宋美龄笑着带着一个年轻的女孩走到了华烈阳的面前说道：“继霆！你现在可是非常出名啊！你看我边上的这位女孩怎么样！她可是你的崇拜者之一啊！”

    听到宋美龄的话，华烈阳笑了笑说道：“夫人！你可不要说笑了！向我这样的有谁会喜欢啊！”华烈阳的话音刚刚落下，在边上的女孩开口说道：“我叫倪晓玲，很高兴认识你！”华烈阳点了点头说道：“你好！我叫华烈阳，你就— {zhu}{zhu}{}叫我继霆好了！”说着华烈阳像是想到了什么问道：“你的祖籍是不是浙江余姚！”

    倪晓玲听到华烈阳的问话，一脸惊奇的回答道：“你怎么知道！”说着看向了宋美龄。宋美龄也一脸好奇的看向了华烈阳。华烈阳挠了挠头看着宋美龄问道：“夫人，这位倪小姐是你的妹妹还是你的侄女啊！”

    宋美龄笑着说道：“继霆，没有想到你的判断力那么厉害！我真是小看你了！”说着宋美龄对倪晓玲说道：“你们年轻人多多沟通沟通，我去招呼其他客人了！”说完宋美龄起身离开了。

    在人群中宋美龄交际应酬了一番后，走到了蒋介石的身边说道：“达令！继霆可不简单啊！就从名字上猜出了晓玲跟我的关系！”蒋介石听到宋美龄的话，惊讶的问道：“他怎么知道的！”

    “这个就不清楚了！不过有一点，他还是比较接受晓玲的！”说着宋美龄向华烈阳和倪晓玲坐的地方看了过去。忽然宋美龄看到一个美国军官走了过去。看到这个情景，宋美龄顿时紧张了起来。

    在边上的蒋介石看到宋美龄紧张的样子，笑了笑说道：“他们年轻人的事情，他们自己会处理好的！这个你不用担心！”听到蒋介石的话，宋美龄想了想笑着说道：“我不是担心继霆会让晓玲吃亏，我是担心那个美国军官！”

    不等宋美龄把话说完，就看到华烈阳带着倪晓玲走进了舞池，跳起了舞。看到这个情景，宋美龄笑着说道：“达令，你的眼光不错！”三个小时后，舞会结束了。宋美龄派了专车送华烈阳离开后，走到了倪晓玲的身边问道：“晓玲，你觉得继霆这个人怎么样！”

    倪晓玲认真的说道：“姑姑，我现在有些妒忌那个曹娇月了！如果我早认识继霆就好了！可惜我没有这个福分啊！”听到倪晓玲的话，宋美龄笑着劝慰道：“晓玲，既然你喜欢继霆，就要加把劲，想办法把他心中的曹娇月赶走！”

    听到宋美龄的话，倪晓玲摇了摇头说道：“我觉得不可能！他陷得太深了！”说着倪晓玲不自觉的想起了在舞池中潇洒的华烈阳。在边上的宋美龄看到倪晓玲的反应，笑了笑问道：“那个美国军官怎么回事！”

    倪晓玲笑了笑说道：“他在美国追求过我，但是我不喜欢外国人，所以一直不接受他！但是没有想到他会追到中国来！”听到倪晓玲的话，宋美龄笑了笑起来说道：“看来我们家晓玲的魅力不小啊！”

    第二天一早，华烈阳收拾好了一切东西，急匆匆的赶到了最高统帅部。走进了蒋介石的办公室，华烈阳开门见山的向蒋介石敬了个礼说道：“校长！学生要求结束假期，返回部队！”

    蒋介石听到华烈阳的话，点了点头说道：“好！你不愧是我的好学生！你家里就放心吧！”华烈阳点了点头说道：“校长您放心！学生一定死守藤县，确保徐州会战！”蒋介石听到华烈阳的保证，满意的拍了拍华烈阳的肩膀说道：“继霆，你去吧！你的部队已经在藤县完成了集结，同时我把川军的第一百二十二师也调拨给你，直接受理的指挥！”

    “是！”说着华烈阳向蒋介石敬了个礼转身离开了。离开最高统帅部后，华烈阳开车直接赶往了曹公馆。到达曹公馆没有多久，杜月笙急匆匆的赶了过来。看到华烈阳，杜月笙笑着对曹天桥说道：“曹老哥，今天可是有人要我来向你保媒啊！”

    曹天桥听到杜月笙的话，顿时一愣，一脸疑惑不解的看着杜月笙说道：“月笙老弟！你可不要跟我看这个玩笑啊！”杜月笙一本正经的说道：“你看我是像开玩笑的人吗！”说着杜月笙把余姚倪家的事情一五一十的告诉了曹天桥。

    曹天桥听完杜月笙的叙述，深深地叹了一口气说道：“月笙老弟！这件事我也劝了继霆很多次，他就是不同意！我也没有办法！”听到曹天桥的话，杜月笙认真的说道：“我有一个办法！既然继霆认定你这个岳父了，你就把继霆认作儿子！作为父亲为儿子操办婚事，这不是一件正常的事情吗！”

    曹天桥听到杜月笙的话，眼睛一脸认真的说道：“月笙老弟，你这个主意不错！”说着曹天桥看着华烈阳问道：“继霆，你愿不愿意认我这个父亲！”华烈阳看了看杜月笙，然后又看了看曹天桥点了点头说道：“这辈子我认定你做我的父亲！”

    “好！有你这句话就可以了！”说着曹天桥看了看皇历说道：“择日不如撞日！今天正好是黄道吉日，我开香堂，昭告所有的江湖朋友！”说完曹天桥让管家立刻把请帖发了出去。一个小时后，客人陆陆续续的来到了曹公馆。

    过了一个多小时，该到的人都差不多到齐了，于是在杜月笙的主持下，曹天桥当着所有人的面，认了华烈阳作为自己的儿子。仪式结束后，曹天桥带杜月笙把华烈阳拉到了书房说道：“继霆，你现在是我的儿子，你的终身大事有什么想法！直接说出来！为父帮你做主！”

    本部小说来自看书辋