    没过多久就看到十多个浪人装束的日本人出现在了离开华烈阳不远的地方。看着这些浪人华烈阳慢慢的皱起了眉头心中暗暗地嘀咕道：“怎么晚上会出现那么多的浪人？！到底他们是在等什么？！”

    就在华烈阳心中满是疑惑，暗自嘀咕的时候，日本浪人分散隐蔽了起来。看到这个情景，华烈阳下定决心等待下去。这一等就等了半个小时。半个小时后，一个穿着黑衣的人蹑手蹑脚的出现在了日本海军陆战队司令部作战室的门口。

    看到突然出现的人，华烈阳心中暗暗嘀咕道：“难道小鬼子等的是他（她）？！那么他（她）又是谁呢？！”嘀咕了一会儿之后，华烈阳悄悄地开始移动起来。就在华烈阳慢慢移动的时候，黑衣人飞身闯入了日军作战室。

    没过多久，作战室里传来了一连串的打斗声。听到这个声音，华烈阳知道今天晚上没有办法再继续侦查下去了，于是华烈阳重新选择了一个地方隐蔽了起来。刚刚隐蔽好，黑衣人从日军作战室的窗子里翻滚了出来。接着就看到四个日本军官拿着指挥刀走了出来。

    其中一个带头的日本军官笑着说道：“夜凤！你没有想到会有今天吧！我们可是从东北追杀你到这里！”听到日本人的话，夜凤冷笑道：“木道荫夫，你们是怎么知道我今天晚上会来这里的？！”

    木道荫夫笑了笑说道：“是你自己太不小心了！我们知道你来到了上海，所以提前赶到了这里，没有想到我们的运气这么好！我的助手，前天发现你在这司令部的门口鬼鬼祟祟的！所以断定你这两天就会对这里下手！”

    听到木道荫夫的话，夜凤笑了笑说道：“难道就凭你们四个人可以把我留下来吗？！”木道荫夫笑了笑说道：“我们四个还没有那么自大！”说着木道荫夫连击了三下手掌，事先埋伏在周围的日本浪人杀了出来。

    看到突然杀出来的日本浪人，夜凤心中一惊，很快回过神来说道：“就凭这些垃圾就想把我留下，你们是不是太小看我啦？！”木道荫夫听到夜凤的话，笑了笑说道：“你可以试试！”说着木道荫夫手一挥命令道：“动手！”

    听到命令后日本浪人纷纷举刀向夜凤杀了过去。忽然一处镜片反光引起了华烈阳的警觉。于是华烈阳拿起望远镜向着反光的地方找了过去。没过多久，在天窗的位置，华烈阳发现了一个日本狙击手。

    发现这个情况，华烈阳拔出了装着消音器的托卡列夫手枪，冷静的瞄准着日本狙击手。三四分钟后，华烈阳扣动了扳机。一声情不可闻的声音过后，华烈阳拿起望远镜再次确定了一下后满意的点了点头。

    就在华烈阳击杀日本狙击手的时候，夜凤被木道荫夫和其他三个穿着日本军服的人围在了中央。一番打斗后，夜凤气喘吁吁的站在了一棵树下淡淡的说道：“我说过你们留不下我！”

    木道荫夫依旧保持原来的样子，笑着说道：“我还是原来那句话！今天你一定会留在这里！”不等木道荫夫的话说完，大批全副武装的日本人把夜凤包围了起来。看到突然出现的日本士兵，夜凤顿时皱起了眉头。

    看到夜凤皱眉的样子，木道荫夫笑着说道：“怎么样？！我说过我们今天一定可以把你留下吧！”不等木道荫夫把话说完，隐蔽在暗处的华烈阳突然开口说道：“未必！”说完华烈阳丢出了四颗手榴弹说道：“现在不走！等待何时！”

    听到华烈阳的声音，夜凤毫不犹疑的翻身跃上了墙。就在夜凤飞身上墙的时候，华烈阳再次丢出了手中的手榴弹，随后也借着身边的矮树跃上了墙，跑出了日军司令部。被华烈阳的手榴弹炸的灰头土脸的木道荫夫气呼呼的说道：“给我追！”说完木道荫夫率先追出了日军司令部。

    跑了十多分钟后，华烈阳麻利的从背包里拿出了三捆手榴弹，用细鱼线布置了一个诡雷后快速的找了一个合适的位置隐蔽了起来。刚刚隐蔽后，从日本人包围中死里逃生的夜凤跑到了华烈阳的身边轻声问道：“你是什么人？！为什么救我？！”

    华烈阳边检查手中武器的弹药，边回答道：“我是什么人不重要！只要你记住我是一个中国人就可以了！”听到华烈阳的话，夜凤刚想说些什么的时候，不远处传来了爆炸声。听到爆炸声，华烈阳小心翼翼的探出了脑袋，看着不远处被诡雷炸的东倒西歪的日本人后淡淡的对夜凤说道：“我们也该走了！”

    “不要以为你救了我！我就要听你的！”夜凤不领情的说道。听到夜凤的话，华烈阳轻轻“哼”了一声说道：“只知道蛮干的蠢女人！老子懒得跟你计较！”说完华烈阳不再理会夜凤，快速的离开了。

    看着华烈阳离开的背影，夜凤心中嘀咕道：“这个男人是谁啊？！好像在什么地方见到过？！”想了一会，冷静下来的夜凤也消失在了夜空里。

    追了半天没有追上夜凤和华烈阳的木道荫夫气呼呼的带着人返回了海军陆战队的司令部。在司令部里的长谷川清看到灰头土脸的木道荫夫认真的问道：“现在情况怎么样了？！”木道荫夫摇了摇头说道：“我们没有追上人！”

    长谷川清听到木道荫夫的回答认真的说道：“现在帝国已经准备跟支那开战了！我希望你们不要再这个时候让支那人钻了空子！”木道荫夫点了点头恭敬的说道：“司令官阁下！您请放心！我们一定会抓到今天袭击司令部的两个人！我们一定会消除这个隐患的！”

    “要西！”长谷川清满意的点了点头说道：“木道君！你是我们军中最优秀的武士！我希望你不要忘了你刚才说的话！”

    “嗨！司令官阁下您放心吧！如果没有其他的事，卑职先告辞了！”木道荫夫认真的说道。听到木道荫夫的话长谷川清点了点头说道：“忙了一晚上，你们下去好好的休息吧！”