    薛岳笑着说道：“敬公，你就放心吧！我早就安排好了！只要小鬼子敢来，我保证他们有来无回！”何应钦笑了笑说道：“既然伯陵你这么有信心那么我就放心了！”

    薛岳听出何应钦话中的意思，面带微笑的说道：“敬公，住处我已经安排好了！你略微休息一下，长沙各界为您接风洗尘！”何应钦笑嘻嘻的回答道：“真是太客气了！既然伯陵你都安排好了！那么我就却之不恭了！”

    中午接风宴后，薛岳陪同着何应钦走进了作战室，指着地图说道：“敬公，我第九战区所辖正规部队为3个集团军12个军33个师，另有若干游击纵队。其部署为：‘第99军、第54军(战区直辖):担任汉寿、沅江、青山一带洞庭湖湖防~~~~及湘阴、营田、归义间湘江、汨罗江守备。第27集团军总司令部位于平江。其所属：第4军:担任磊石山、鹿角、至公田间新墙河南岸守备,并以一部占领新墙河以北筻口、大云山前进阵地;第58军:担任黄岸市、九岭、北港、赛公桥一线守备;第20军:担任通城、铁柱港、斗米山、杨芳林各线守备。第30集团军总司令部位于修水。其所属:第78军:担任观音阁、潭埠之线守备;第72军:以一部守备东坑岭、留咀桥之线,主力集结于三都南北地区。第19集团军总司令部位于上高。其所属:新编第3军:担任靖安、奉新一线守备;第74军:集结于新余、分宜地区整训;预备第5师:担任市汊街、温圳一线守备;江西保安纵队:担任锦江南岸守备。第37军(战区直辖):集结于长乐街、瓮江、福临铺间地区整训。第26军(军事委员会直辖):集结于金井、浏阳、永安市一线整训;第10军(军事委员会直辖):集结于衡山、渌口(株洲)地区整训。湘鄂赣边区挺进军(辖7个纵队):主力部署于咸宁、瑞昌间地区担任游击。’这些就是我部的安排！请敬公扶正！”

    何应钦微微点了点头说道：“伯陵，你的部署非常的好！不知道你还有什么困难吗！如果有的话，你就提出来，我能够解决的一定帮你解决！”薛岳笑了笑说道：“大的困难没有！不过如果第一百军能够抽调一到两个师来我第九战区助战……”

    不等薛岳的话说完，何应钦笑着说道：“伯陵！如果是抽调其他部队我还可以帮忙！如果你要抽调华烈阳的第一百军，那么我看就算了！这次日军除了进犯长沙外，再次集结重兵进犯中条山！现在蒋委员长还要依靠华烈阳的第一百军和日本人在中条山决战！”

    薛岳心中咯噔一下，好奇的问道：“敬公，这次日军进犯中条山的部队有多少不知道能否透露一下！”何应钦笑了笑说道：“这次小鬼子是下了血本了！调集了十二个师团的兵力，不下于三十万人！你面对的只是五个师团十万人而已！”

    听出何应钦话中的意思，薛岳苦笑道：“虽然我这里兵强马壮，但是大多数都是刚刚补充进来的新兵！我担心手上没有一支能够打硬仗的部队，到时候顶不上去，那就麻烦了！”何应钦淡淡的说道：“第一百军部队里的新兵一点都不比你的少！为什么第一百军就能够顶上去，而你部就不行呢！”

    薛岳被何应钦怎么一问，一下子呆住了！过了一会，何应钦缓了口气说道：“伯陵！打仗还是要靠多动动脑子！我其他的话也不多说了！我预祝你旗开得胜！”说完何应钦转身离开了。看着何应钦离开的背影，薛岳不自觉的叹了口气。

    就在这个时候，副司令管兼第十九集团军总司令罗卓英走到了薛岳的身边，看着薛岳煞白的脸色问道：“伯陵，怎么身体不舒服！”薛岳摇了摇头说道：“我是为战局担心！我想你已经听说了这次日本人一反常态，采取两线作战的事情了吧！”

    罗卓英点了点头说道：“是啊！我听何应钦随行的侍从管说的！看来华烈阳这个小子的压力很大啊！”薛岳苦笑道：“我们原来还指望华烈阳能够抽调一到两个师帮我们打，看来我们这次只能够靠自己了！”

    罗卓英拿出了一份电报递给了薛岳说道：“这是辞公，发来的电报！你看看吧！”薛岳接过了电报认真的看了看说道：“看来这次如果我们打败的话，老头子一定会大义灭亲！把我们的位置都换了！”

    与此同时在中条山舜王坪第一百军的军部里。华烈阳站在地图前，边画边听话情报人员的报告。十多分钟后，华烈阳眯着眼睛说道：“如果不出意外的话，最多后天！小鬼子的第十五师团就会进入我们的伏击圈！现在就看左涛衫和欧阳志远能不能挡住日军三个师团前后夹击了！”

    听到华烈阳的话，杨春晓想了想认真的说道：“继霆，我看是不是把第十三师最为预备队使用！我们用四个师吃掉日军一个师团后，立刻向左右两侧迂回包抄，争取一口气把日军这一路三个师团吃掉！”

    华烈阳摇了摇头说道：“这样的话，我们的肚皮就有可能被小鬼子撑破！不过如果第一战区的第五集团军和第十四集团军，能够顶住西面日军进攻，为我们争取两天的时间！那么我就有把握吃掉日军两个师团！”

    华烈阳的话音刚刚落下，卫立煌拍着手走了进来说道：“继霆，你就放心大胆的打！这次我就坐正中条山，配合你打好这一仗！”听到卫立煌的声音，华烈阳笑着说道：“卫长官！谢谢你！其他的我也不多说什么了！我们一切都看结果吧！”

    十多分钟后，机要参谋拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“报告军座，第101师来电！”华烈阳接过了电报认真的看了看说道：“立刻发电询问炮兵旅到达了什么位置！”三四分钟后机要参谋拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“报告军座，炮兵旅离泗交村不到五公里，预计半个小时内可以到达！”

    在边上的卫立煌听到机要参谋的话，走到了地图前找到了泗交村的位置说道：“继霆，你的胆子也太大了吧！怎么会想到在泗交村设伏啊！”

    本书首发于看书网