    杨春庚点了点头说道：“是啊！尤其是继霆的三个红颜知己，如果他们其中任何一个出了什么事，我可以肯定继霆一定会暴走！”过了一会，杨春晓突然眼睛一亮说道：“我怎么忘了！疯子的部队已经到达了第一战区！最多三十六小时就可以返回中条山！到时候我们手中有四个旅可以调动，还怕小鬼子干什么！”

    杨春庚听到杨春晓的话，兴奋的拍了杨春晓一下说道：“是啊！我怎么把这个忘了！而且在外围运动的新编第二百二十七师也可以回援！我们来一个里应外合把剩下的小鬼子统统打掉！”

    不等杨春庚把话说完，杨春晓笑着说道：“那么我们还等上了，分头准备吧！”说完杨春晓快步的走出了指挥部。刚刚抵达第（）一战区的杨春风收到了杨春晓发去的电报。看完电报，杨春风立刻命令道：“各部立刻出发！回中条山！”

    在边上的杨春亮认真的问道：“旅座！那么我们车上的物资怎么办！”杨春风想了想说道：“你带一个连留下，问第一战区借一个仓库，把车厢里的物资全部运进仓库！”说完杨春风把炮兵营长叫到了身边说道：“把山炮和战防炮全部换成重迫击炮！同时多带些弹药！”

    “是！”说着炮兵营营长转身离开了。三个小时后，杨春风带着部队一路急行军到达了茅津渡。看着守备在渡口的保安团，杨春风立刻对一团长葛金国说道：“你去问一下，这里有船吗！”

    “是！”说着葛金国快速的走向了渡口。守在渡口的保安团士兵看到走过来的大官，立刻跑进了渡口的休息室把值班的保安团团长叫了出来。正在喝着小酒听着小曲的保安团团长李良英听到士兵的报告，立刻跑了出来。看到葛金国立刻迎了上去问道：“这位长官到这里有何贵干啊！”

    葛金国一本正经的说道：“这里有船吗！我们部队要渡河！”保安团团长笑了笑说道：“船是有！但是！”说着保安团团长李良英做了一个要钱的手势。看到这个手势，葛金国淡淡的说道：“要这个好说，开个价！”

    李良英听到葛金国的话，心中一喜笑着说道：“弟兄我要的也不多！十根金条，或者留下一个营的武器装备也可以！”葛金国笑了笑说道：“这些钱对我们新编第九十三军根本算不得什么！你让你的人把船准备好！你跟着我去取钱吧！”

    李良英也不多想立刻对身边的士兵说道：“去！把所有的船开出来！”说完李良英跟着葛金国离开了。刚刚走到了部队的边上，葛金国手一挥说道：“把这些混蛋全部拿下！以贻误战机罪就地枪决！”说完葛金国走到了杨春风的面前说道：“旅座！全部搞定了！而且船都准备好了！”

    听到葛金国的话，杨春风点了点头说道：“走！”说完杨春风带着部队快速的到达了茅津渡渡口。半个小时后杨春风带着部队全部渡过了河。完成集结后，杨春风对机要参谋说道：“立刻给军部发电！我部已经渡过黄河，进入中条山地区！”

    收到杨春风的电报，杨春庚顿时高兴起来，笑着说道：“真没有想到杨春风回来的那么快！看来老天爷都帮我们！”听到杨春庚的话，杨春晓淡淡的说道：“估计雷子那里有什么情况！他的电台始终保持无线电静默！”

    杨春庚认真的劝慰道：“你也不要多担心！雷子的脑子好着呢！不会有什么事的！”听到杨春庚的话，杨春晓点了点头。

    就在杨春风率部渡过黄河的时候，杨春雷带着部队到达了清沙沟。看了一下清沙沟的地形后，杨春雷满意的说道：“真是一个打伏击的好地方啊！”说着杨春雷认真的命令道：“一团、二团隐蔽在左侧的青纱帐里，等小鬼子过去后，立刻切断鬼子的退路！三团、四团埋伏在公路的左右两侧！五团和六团控制清沙沟入口！一定要把小鬼子第110师团残余的部队统统消灭了！”

    随着杨春雷的命令下达，士兵们开始运动起来。大约半个小时后，日军第110师团前哨部队出现在了杨春雷的望远镜中。看着进入伏击圈的日军，杨春雷淡淡的对身边的通信兵说道：“问一下，小鬼子是不是团部进来了！”

    通信兵立刻打出了旗语询问道：“日军是否全部进入！”很快左侧制高点上的通信兵把信息反馈了过来。在杨春雷身边的通信兵立刻回答道：“报告师座！小鬼子已经全部进入伏击圈！”

    听到报告后，杨春雷点了点头放下了望远镜说道：“命令部队进攻！半个小时内必须结束战斗！”随着杨春雷的命令下达，炮兵率先开起了口，一发发迫击炮炮弹无情的宣泄到了日军的队伍中。

    很快日军第110师团的阵脚开始乱了起来。在队伍中央的日军第110师团师团长桑木崇明中将惊异的问道：“这里怎么会有支那军！立刻给我顶住！同时发电询问第十四师团现在情况怎么样！”

    十多分钟后，参谋长下野国名灰头土脸的跑到了桑木崇明的面前说道：“报告师团长阁下！我们已经被支那军包围了！而且支那军的火力太猛，部队损失非常严重！”听到报告后，桑木崇明冷静了下来说道：“立刻发电，请求空军战术指导！同时给第十四师团发电！让他们迅速向我们这里靠拢！”

    “嗨！”说着下野国名急匆匆的离开了。十多分钟后，下野国名拿着电报跑到了桑木崇明的面前说道：“师团长阁下！第十四师团已经登上了火车，估计和我们汇合也要一个小时之后！”

    听到下野国名的话，桑木崇明不由自主的脸上抽搐了一下说道：“命令第139联队和140联队不惜一切代价冲出支那军的包围圈，我师团后撤打开通道！”

    “嗨！”说着传令兵立刻把桑木崇明的命令传达了下去。十多分钟后，天空中传来的飞机的轰鸣声。听到这个声音，杨春雷手一挥命令道：“吹冲锋号！跟小鬼子绞杀在一起！”

    本部小说来自看书罓