    正在作战室里制定计划的薛岳看到突然出现的陈诚问道：“辞公！出了什么事啊！”陈诚把手中的电报丢给了薛岳说道：“伯陵！你看华烈阳这个小子是不是在公报私仇啊！”看完电报内容的薛岳笑着说道：“我看这是罗卓英自找的！华烈阳这个小子不是不通情达理的人！”

    听到薛岳的话，陈诚苦笑了两声说道：“现在我们不管谁对谁错，最主要的就是找到808！如果找不到或者808落入了日本人的手中，那么对我们的威胁太大了！”薛岳听到陈诚的话，想了想问道：“辞公！你的意思我明白！我立刻让人发电给华烈阳！我想华烈阳这个小子我们两个的面子一定会给吧！”

    陈诚点了点头说道：“那么你快去吧！, ”薛岳点了点立刻走到了作战室边上的电讯室。陈诚在作战室里等了一个多小时，不见薛岳回来，于是也走了过去问道：“联系上了吗！”薛岳摇了摇头说道：“新编第九十三旅采取了无线电静默！到现在还没有联系上！”

    陈诚听到薛岳的话，苦笑道：“这是狡猾的华烈阳，我估计现在南京也一定忙着联系华烈阳，而疯了吧！”

    半个小时后，知道事情已经无法隐瞒下去，无奈之下顾祝同让手下开车赶往了何应钦的公馆。到达何公馆，顾祝同在客厅里等了一会，看到穿着一席睡衣的何应钦从楼梯上走了下来。看到何应钦，顾祝同忍不住叫道：“敬之！出大事了！”

    听到顾祝同的叫声，何应钦面不改色心不跳的说道：“墨三，出什么事了！你这么晚了到我这里来！”顾祝同顾不得那么多，拿出了罗卓英和华烈阳的电报递给了何应钦说道：“敬之，你看了就知道了！”

    何应钦一脸疑惑不解的接过了电报认真的看了起来。看着看着何应钦气愤的叫骂道：“这个罗卓英真是越活越回去了！真不知道他是怎么指挥的！”不等何应钦叫骂完，顾祝同焦急的问道：“敬之！你说怎么办吧！”

    何应钦在客厅里来回的走了两圈说道：“罗卓英这个家伙把华烈阳第新编第九十三旅丢给了小鬼子！现在又要别人帮他擦屁股，你说谁会乐意啊！”

    “那么这件事就不管了吗！”顾祝同焦急的问道。何应钦深深吐了一口气说道：“你让我们怎么管！华烈阳现在手中有多少兵力我们不知道！而且华烈阳的位置在什么地方我们也不知道！你说我们怎么跟华烈阳开口！”说着何应钦看了看顾祝同接着说道：“不过也不是没有办法！现在我们首要的事情就是确定华烈阳现在的位置！只有确定他们的位置，我们才能够执行下一步！”

    听到何应钦的话，顾祝同刚想说些什么，何应钦打断道：“墨三，你稍等一下！我去换一身衣服立刻跟你回国防部！”说完何应钦走上了楼，换了一身衣服走下了楼，跟着顾祝同赶往了国防部。

    就在何应钦和顾祝同到达国防部的时候，华烈阳带着人到达了杨行的外围。看着近在咫尺的杨行，华烈阳拿着望远镜看了看说道：“奶奶个熊！真没有想到小鬼子会在这里放了那么多的兵力！”

    听到华烈阳的话，左涛衫焦急的问道：“旅座！我们要不要跟南京联系一下！”华烈阳摇了摇头说道：“暂时不跟南京联系！等我们到了安全的地方再跟南京发电联系吧！”

    左涛衫听到华烈阳的话，皱着眉头想了想，刚想说些什么的时候，杨春风带着人跑到了华烈阳的面前说道：“继霆！在我们左前方大约有两个中队的小鬼子在攻打一座四合院！我们要不要去看看！”

    华烈阳沉吟了一会说道：“走！去看看！如果真的是808，那么就算是他们命不该绝！”说完华烈阳拿着狙击步枪快速的跟着杨春风向传来枪声的地方跑去。十多分钟后，华烈阳跟着杨春风到达了目的地！

    看着被围得水泄不通的四合院，华烈阳想了想对左涛衫说道：“你带二十个弟兄绕到鬼子的左侧去收拾他们！记住打二十分钟，把他们吸引过去，立刻带着人撤退，不要恋战知道吗！”

    左涛衫点了点头说道：“继霆！你放心吧！”说着左涛衫带人离开了。等左涛衫带人离开后，华烈阳对杨春雷说道：“雷叔！你带上五十个人，到我们后面去看着点！如果小鬼子的援兵来了，你不许想办法拖住小鬼子！看到两发红色信号弹后立刻撤退，我们在吴淞炮台附近汇合知道了吗！”

    杨春雷点了点头说道：“知道了！”说完杨春雷叫了人快速离开了。就在杨春雷离开的时候，左涛衫带着人跟小鬼子交上了火。听到交火的声音后，华烈阳对杨春晓说道：“晓叔，你带二十个人在这里接应我！”说完华烈阳带着剩下的人向日军杀了过去。

    正在依托四合院阻击日军进攻的gmd士兵听到突然从日军背后响起的枪声，一个个都兴奋的跳了起来。没过多久，一个女兵跑到了电讯组组长黄玲的身边说道：“组长！我们的部队来营救我们了！”

    听到女兵的话，黄玲一脸不敢相信问道：“童安宁，你可以确定是我们的援军到了吗！”女兵认真的回答道：“是的！我可以肯定！”不等女兵把话说完，就听到四合院外的叫声响起：“里面是那一部分的！出来一个人回话！”

    黄玲想了想对女兵说道：“安宁，你去跟外面的部队接个头！顺便问问他们有没有电台！”童安宁点了点头快速的跑出了房子。走到四合院的门口，童安宁娇声问道：“我们是国军第十五集团军，你们是那一部分！”

    杨春宁大声回答道：“我们是新编第九十三旅！你们快点出来跟我们走！如果不走的话，我们就走啦！”听到杨春宁的话，童安宁回答道：“你们等着，我去请示一下！”说完童安宁一刻不敢停留快速的向黄玲的房间跑去。

    本書首发于看書网