    不等郭克东把话说完，赵一山阻止道：“立刻把老三和老四召回来！命令部队准备出发！”听到赵一山的话，传令兵立刻把命令传达了下去。半个小时后，皇协军第二十七团副团长马思凡和一营长葛大炮跑到了赵一山的面前。

    看到马思凡和葛大炮，赵一山淡淡的说道：“老三、老四，情况你们都听说了吧！”马思凡认真的回答道：“大哥，我们都知道了！你就下命令吧！”赵一山点了点头说道：“好！部队出发！”

    半个小时后，杨春雷从望远镜中看到了正在急速靠近的皇协军，顿时心中乐开了花，笑着对身边的参谋长杨春亮说道：“亮子，告诉弟兄们准备迎接客人！”听到杨春雷的话，杨春亮拿起了望远镜看了看，微微= 笑了笑立刻忙碌起来。

    十多分钟后，杨春亮回到了杨春雷的身边说道：“师座，都已经安排好了！我安排了一个营的弟兄，专门招待这些二鬼子！”听到杨春亮的话，杨春雷笑了笑说道：“一个营，你也太高看他们了！”

    不等杨春雷的话音落下，赵一山带着人气喘吁吁的跑到了横岭关下。看着近在眼前的横岭关赵一山喘着粗气说道：“奶奶个熊！真没有想到，骑马也这么累！”在边上的一营长葛大炮笑着说道：“大哥，回去你可要让小凤仙叫她的姐妹们好好的服侍咱们哥几个！”

    赵一山笑着回答道：“这个没有问题！只要帮日本人看好横岭关，他们的奖励大大的！到时候我带着弟兄们吃香的喝辣的！”这时在边上的参谋长郭克东走到了赵一山的身边说道：“大哥，事不宜迟，以免夜长梦多还是让弟兄们进关吧！”

    赵一山点了点头手一挥说道：“弟兄们进关！”说着赵一山带着亲信跟着部队涌进了横岭关。等最后一个二鬼子进关后，杨春雷手一挥说道：“攻击！”

    随着杨春雷的命令下达，关内左右两侧埋伏的士兵毫不客气的扣动扳机。在密集的火力压制下，郭克东连滚带爬的跑到了赵一山的身边说道：“大哥，不对劲啊！我们被包围了！从火力上来判断，包围我们的是国军！”

    “什么！”赵一山一脸不敢相信的看着郭克东说道：“告诉弟兄们！我们投降！留得青山在不愁没柴烧！如果再这样下去，老本赔光了，我们也就什么都没有了！”听到赵一山的话，郭克东用一根树枝，绑着白手帕走了出来说道：“别开枪！我们投降！”

    听到郭克东的叫声，杨春雷眯着眼睛对杨春亮说道：“把军官和士兵分开！凡是罪大恶极的士兵跟着那些军官统统处决了！”

    “知道了！”说着杨春亮转身离开了。半个小时后，杨春亮回到了杨春雷的身边说道：“师座，干掉了三百多个！最后按照你的办法，罪大恶极的士兵和军官都被我处决了！现在还有五百个士兵被留了下来！”

    杨春雷点了点头说道：“这次我们一个军是个师打小鬼子三个师团，差不多已经把老本都拼进去了！要是再不想办法弄些补充，这个仗后面没有办法再打了！”

    就在杨春雷和杨春亮说话的时候，日军第二十七师团先头联队离开横岭关不到十公里了。隐蔽在路边的侦察兵发现了日军后，悄悄地退回了横岭关向杨春雷报告道：“师座！日军大约一个联队携带着重武器离开横岭关不到十公里了！”

    听到报告后，杨春雷看了看手表说道：“命令部队做好一级战备！估计用不了多久小鬼子就要来了！”在边上的杨春亮轻声对杨春雷说道：“师座，我们是不是在前面挖几个地窝子！在里面藏一到两个班，用来对付小鬼子的炮兵！”

    杨春雷想了想收到：“这个就让狙击手去办法！对付炮兵和鬼子军官，他们更加专业！”听到杨春雷的话，杨春亮笑了起来说道：“我有时候真怀念当初我们在东北和在上海的时候！那个时候我们十个都是狙击手，没有想到现在我们都成了高级指挥官了！”

    杨春雷叹了口气说道：“真是造化弄人啊！现在我们也就走一步看一步，反正我是跟着继霆走下去了！”

    不知不觉天一点一点黑了下去。看着满天的繁星，杨春雷笑着说道：“看来今天晚上不适合杀人！”不等杨春雷的话说完杨春亮笑着说道：“不适合杀人，适合杀鬼子！”说着杨春亮把电报递给了杨春雷说道：“军座来电！天亮前放弃横岭关，按照原路撤退！”

    杨春雷接过电报看了看说道：“总算是解决了！不知道这次部队损失的情况怎么样！”杨春亮叹了口气说道：“101师阵亡百分之七十，师长左涛衫也阵亡了！”不等杨春亮的话说完，杨春雷张大了嘴吃惊的说道：“什么！左涛衫阵亡了！”

    杨春亮点了点头说道：“是的！三跃潭阻击打的非常的艰苦！原来阻击的两个旅最后剩下的士兵不到两个排，左涛衫带去增援的三千人最后能够拿得动枪，站得起来的不到一百人！再加上其他各个方面的损失，我们整个一百军部队伤亡已经超过了一半！”

    没过多久，远处正在靠近的点点火光引起了杨春雷的注意，于是杨春雷立刻拿起望远镜看了看说道：“看来小鬼子不放心这些伪军啊！既然这样，我们就来一个偷梁换柱，让一个团的弟兄换上伪军的衣服，我们准备迎接小鬼子这个先头联队！”

    二十分钟后，为了以防万一杨春亮换上伪军军服，在横岭关外迎接到来的日军。骑在马上的日军第二十七师团下属中国驻屯军第一联队联队长本村干代太大佐看到杨春亮笑着说道：“你们的办事效率大大的快！我地非常满意！等一会我就向师团长汇报你们的功绩！”

    杨春亮装作惊慌失措的样子说道：“谢谢太君的栽培！我已经让人在关内为太君准备好了可口的饭菜，请太君跟我进去！”

    看书惘小说首发本书