    等华勋久下山后，华烈阳情不自禁的从怀中摸出了一个金色的怀表。看着怀表里的照片，华烈阳轻声念道：“真没有想到码头一别，我们竟然天各一方！”说着说着两行眼泪不自觉的流了下来。

    半个小时后，平静下来的华烈阳收起了怀表缓步的走回了军校。刚走进宿舍，杨春晓他们都不约而同的围到了华烈阳的身边问道：“继霆！你没有事情吧？！”

    华烈阳摇了摇头说道：“我没事！”说着华烈阳脱了身上的衣服躺在了床上，慢慢的睡着了。看到华烈阳的样子，杨春晓深深地叹了口气对身边的人说道：“你们该干嘛干嘛去，这里有我照顾着，没有问题！”

    在杨春晓的一再催促下，杨春风带着人离开了。

    不知不觉三个月过去了，看着一直精神不振的华烈阳，杨春晓担心的问道：“继霆！你真的没有事情吧？！”华烈阳摇了摇头说道：“晓叔！我真的没有事情！”说着华烈阳打开了书认真的看了起来。

    就在华烈阳认真看书的时候，一个小女孩蹑手蹑脚的走到了华烈阳的背后，用手蒙住华烈阳的眼睛问道：“猜猜我是谁？！”听到女孩奶声奶气的声音，华烈阳心神一震，笑着说道：“我的小安琪！你怎么来啦？！”

    华安琪听到华烈阳的话，撅着嘴巴说道：“真没劲！一下子给哥哥猜出来了！”说着华安琪走到了华烈阳的面前说道：“哥哥！你看到我开心吗？！”华烈阳点了点头面带笑容的说道：“安琪是哥哥的心肝宝贝！哥哥看到安琪当然开心啦！”说着华烈阳转过头看向了门口。

    这时就看奥杨春元笑嘻嘻的走到了华烈阳的面前说道：“你的事情凤吟已经发电报告诉我了！现在看到你没有事，我心里也放心了！”听到杨春元的话，华烈阳点了点头说道：“舅舅！你放心吧！在没有让小鬼子灭种之前，我不会有事的！”

    听到华烈阳激情的话，杨春元点了点头说道：“我已经通过秘密渠道给杨春庚他们提供了一批武器！”不等杨春元把话说完，华烈阳从包里拿出了一张支票说道：“舅舅！这些钱留在你这里比放在我这里用处大！”

    杨春元接过了华烈阳手中的支票想了想说道：“好吧！我正好拿你这笔钱收购美国两家军火制造厂的股票！”华烈阳听到杨春元的话，摇了摇头说道：“舅舅！怎么用这些钱我不管！只要以后我有武器打小鬼子就可以了！”

    华烈阳的话刚刚说完，华安琪撅着小嘴说道：“你们大人无不无了啊？！一见面就谈事情！”听到华安琪的话，在一边的杨春晓笑着把华安琪抱了起来说道：“安琪！叔叔带你出去玩好不好啊？！”

    华安琪听到杨春晓的话看向了华烈阳。华烈阳笑了笑说道：“安琪，你跟晓叔出去玩一会！等一会哥哥来找你！”

    “哦！”说着华安琪笑着看着杨春晓说道：“晓叔！我们走吧！”等杨春晓带着华安琪离开后，杨春元看着华烈阳接着说道：“继霆！真没有想到，我不负责任的一走了之却把那么重的担子压在了你的肩上！”

    华烈阳阻止了杨春元继续说下去，认真的说道：“舅舅！这些已经过去了！你就不用放在心上了！”说着华烈阳给杨春元拉了一把椅子。两个人坐下后，华烈阳刚想开口说些什么，华勋久走进了华烈阳的宿舍说道：“继霆！我来通知你们！辅修特种作战的明天晚上出发将进行为期一个月的野外生存训练，你要做好准备！”

    听到华勋久的话，华烈阳皱着眉头问道：“二叔！你可以事先透露一下野外生存训练的要求吗？！”华勋久点了点头说道：“这期学习特种作战的一共三百六十个人！现在六十个人一组，分配进行淘汰筛选！在野外生存训练中每人只能够带一把步枪二十发子弹和一把匕首以及每人七两盐一个军用水壶进入密林，在那里生活两个月但是必须在密林深处找到一枚银色徽章！野外生存训练允许百分之三十的死亡率！”

    华烈阳听到华勋久的话顿时眼睛一亮，认真的问道：“日本学员有多少？！”华勋久打开了手中的文件夹认真的看了看回答道：“二十一人！不过继霆我希望你保证自己的安全为首要，不要多出其他的事情！”

    “不过以外总算在所难免的！您说对吗？！二叔？！就算我不找别人麻烦，别人也会找我的麻烦！”说着华烈阳脸上露出了淡淡的凶光。在边上的杨春元听到华烈阳说话的语气，顿时一惊，不自觉的摇了摇头说道：“继霆！没有想到你变了那么多！”

    华烈阳叹了口气说道：“男人总是在经历各种事情的时候产生蜕变！现在我没有别的选择！外公的仇、父母的仇、我未婚妻的仇、包括东北父老乡亲的仇，我已经深深地生活在了复仇的漩涡中！所以我要想尽办法不想让安琪也卷进来！”

    听到华烈阳的话，杨春元和华勋久都无奈的摇了摇头。

    第二天中午，华烈阳告别了华安琪和杨春元带着杨春晓他们上了一辆送他们的军用卡车。上车后，华烈阳他们冷静的闭上了眼睛开始闭目养神。三个小时后，卡车开进了一个军营。等卡车停下后，华烈阳他们纷纷跳下了卡车整齐的排在了一起。

    十多分钟后，一个长的略微矮小一点的德国上校走到了所有的学员面前说道：“我叫维尔德伦！是你们这次野外生存训练的总教官！这次野外生存训练和往常不一样！这次只要有百分之五十的人生存下来就可以了！”说着维尔德伦上校看了看每个学员的反应后接着说道：“今天晚上是你们最后一次接触床睡觉！下一次你们再想要睡到床那么你们就要等到两个月之后！不过你们中的有些人是不可能在回到床了！所以我希望你们要好好的珍惜这次机会！”说完维尔德伦快步的离开了。