    十多分钟后意大利学员和芬兰学员快速的先后走去。看着突然离开的意大利学员和芬兰学员，华烈阳顿时皱起了眉头，心中嘀咕道：“他们这是在玩什么花样？！难道他们是想把我引出来？！”想着想着，华烈阳看了看手腕上的手表想了想自言自语的说道：“再过两个小时！如果他们没有反应，我也不和他们玩了！”说着华烈阳拿出了一段香点燃后夹在了两个手指之间闭上眼睛休息起来。

    不知不觉天黑了下来，从睡梦中醒过来的华烈阳看了看已经燃尽的香苦笑了两声，观察了一下周围的情况后，悄悄的离开了原来的地方。走到小溪边，华烈阳用冰凉的溪水擦了一下脸清醒了一下拿出了已经烤干的熊肉，吃了两口后静静的想了起来。

    就在华烈阳想事情想的出神的时候，拿着徽章的德国士兵跑到了维尔德伦面前说道：“我们被一个中国学员发现了！他让我把这几个徽章带回来给您！”听到士兵的话，维尔德伦接过了徽章看了看问道：“你们确定是中国人？！”

    “是的！”德国士兵认真的说道。听到士兵的话，维尔德伦想了想说道：“你把事情的经过告诉我！”听到维尔德伦的话，德国士兵一五一十把事情的经过讲了出来。听完叙述后，维尔德伦冷静的想了想后说道：“你们先下去休息吧！”

    听到维尔德伦的话，两个德国士兵如蒙大赦般向维尔德伦敬了个礼快速的离开了。这时一直坐在维尔德伦边上的古德里安笑着走到了维尔德伦的身边说道：“怎么了！老朋友是不是想不开啦？！”

    维尔德伦摸了摸鼻子，苦笑了两声说道：“真不知道中国什么时候出了这样一个怪物！不过我很想看看他今后的表现！”就在维尔德伦和古德里安聊天的时候，一个士兵急匆匆的跑到了维尔德伦面前说道：“刚刚收到前面搜索队发来的电报！意大利学员队和芬兰学员队放弃了这次训练！”

    “什么？！”维尔德伦不解的接过了电报认真的看了看后递给了古德里安说道：“意大利学员队和芬兰学员队精神崩溃了！看来最后的胜利真的是属于中国学员们了！”古德里安点了点头说道：“我们看待中国的看法，不应该再停留在过去了！我可以肯定中国军队如果和日本士兵有同样的训练和武器准备，日本不是中国的对手！”

    “我同意你的看法！看来我要向学院要求改善对中国学员的生活安排了！”说着维尔德伦拿出了一支雪茄点燃抽了两口接着问道：“听说这次很多中国学员都报了装甲指挥专业是吗？！”

    古德里安毫不避讳的点了点头说道：“是的！而且这些学员都非常的优秀！如果有肯能的话，我一定会建议把他们都留在德国！毕竟这样优秀的军事人才是可遇不可求的！”

    就在古德里安和维尔德伦交谈的时候，一条眼镜蛇慢慢的向正在思考问题出神的华烈阳靠了过去。听到“丝丝”的声音，警觉的华烈阳立刻回过了神。借着月光，华烈阳看到一条眼镜蛇不断的向自己缓慢的爬过来。看到这个了情景华烈阳冷静的拿下了头上的钢盔放在了一边张开手，静静地等候眼镜蛇上钩。

    三四分钟后，华烈阳抓住机会一下子抓住了眼镜蛇笑着说道：“老天真是对我太好了！好久没有品尝蛇羹的味道了！”说着华烈阳用力一拉，快速的拔出了匕首迅速的在小溪边清理了一下眼镜蛇之后，把切成段地蛇丢进了钢盔里，架在火堆上烧了起来。

    时间不知不觉一晃一个半月过去了。早早到达出口附近的华烈阳终于等到了杨春晓和杨春风所带领的两组人。看到人都到齐后，华烈阳笑着说道：“看来这一个多月你们生活的非常滋润啊！”

    听到华烈阳的话，杨春伟笑着说道：“那是当然！如果再有一些酒的话，这样的日子实在是太好了！”华烈阳听到杨春伟的话无奈的摇了摇头说道：“我真是服了你了！”不等华烈阳把话说完，杨春晓认真的问道：“继霆！后来那些意大利人和芬兰人呢？！”

    华烈阳摇了摇头说道：“我不知道！不过我可以肯定一点，他们放弃了这次训练！”华烈阳的话刚刚说完，杨春风吃惊的说道：“如果这样的话，合格率只有百分之二十五！这样会不会太少了？！”

    华烈阳摇了摇头说道：“这些不是我们要管的了！但是我们要做好出去接受小鬼子的报复的准备！”杨春雷听到华烈阳的话笑了笑说道：“你放心吧！我们心中都有数！”

    转眼间到了最后的一天，看着手表华烈阳淡淡的说道：“我们该出去了！”说着华烈阳带着杨春晓他们走出了密林。

    看着率先走出来的中国学员，维尔德伦笑着说道：“真没有想到往年都非常优秀的我们德国学员这次落在了你们的后面，这可真是太不可思议了！”听到维尔德伦的话，华烈阳笑了笑说道：“感谢上校先生的夸奖！我想我们中国学员一定会给你们留下难忘印象的！”

    维尔德伦笑了笑说道：“我会认真的期待的！”说着维尔德伦笑着对华烈阳说道：“已经为你们准备好了热水！你们可以尽情的洗个澡换一身衣服好好的睡上一觉！这是作为你们优胜的奖励！”

    听到维尔德伦的话，华烈阳点了点头带头向维尔德伦敬了个礼后带着杨春晓他们离开了。看着华烈阳离开的背影，维尔德伦满意的自言自语的说道：“真是一个奇怪的小伙子！”就在这个时候剩下的五个德国学员走出了密林。

    看着不成人样的五个德国学员，维尔德伦苦笑了两声说道：“很高兴能够在这里见到你们！你们先下去休息吧！”说着维尔德伦对身后的救护队做了一个手势。看到维尔德伦的手势后救护队一涌而上带着已经溃不成军的五个德国学员离开了。