    蒋介石接过电报看了看立刻叫住了何应钦说道：“敬之，看来华烈阳真的准备把英国人也拖进来了！你看看这封电报吧！”何应钦接过电报认真的看了看说道：“委座！华烈阳让手下嫁祸给日本人这一招非常的高明！现在就看英国人的反应了！如果英国人迁就日本人，那么日本人一定会得寸进尺！”

    听到何应钦的话，蒋介石淡淡的说道：“我现在非常担心滇缅公路啊！那里可是我们最后跟外界联系的通道啊！”何应钦微微的愣了一下说道：“委座！卑职有一个提议不知当说不当说！”

    蒋介石瞟了何应钦一眼说道：“讲！”何应钦认真的说道：“委座！我看还是让华烈阳会中条山养伤！只要他在那里我们可以放心一些！$ .(zhu)(zhu)().现在华烈阳的部队在中条山就是一根定海神针！三方面都要买他的帐！如果华烈阳现在不会中条山，那么很有可能中条山这条屏障就会丢失！”

    蒋介石听到何应钦的话，权衡了一下利弊后说道：“敬之，等一会你去一下医院，代我看看华烈阳！”何应钦立刻点头说道：“卑职明白，卑职立刻就去！”说完何应钦快步走出了蒋介石的办公室。

    与此同时重庆八路军办事处。周恩来看着特科送来的有关昨天晚上爆炸情况的报告。看着手中的报告，周恩来皱起了眉头。在边上的邓颖超看到周恩来皱眉的样子问道：“恩来啊！什么事情让你愁眉苦脸啊！”

    听到邓颖超的话，周恩来回过了神笑了笑说道：“小超啊！没有什么事，就是上海最近发生的一些事情我感到有些古怪！”没过多久通讯员拿着一份电报走到了周恩来的面前说道：“周副主席，五号来电！”

    周恩来听到通讯员的话，接过了电报看了看一下子眉头舒展开了，笑着说道：“真没有想到这个华烈阳还有这么一手！我现在倒是有些佩服这个东北军的少将军了！”听到周恩来的话，邓颖超疑惑起来。

    过了一会，周恩来把最近发生的事情，整理成文，通过电报发给了延安和八路军总部。正在忙着制订新的作战计划的彭德怀看到朱德皱眉的样子，疑惑的问道：“朱老总啊！什么事情让你愁眉不展啊！”

    朱德把电报递给了彭德怀说道：“到现在我们都不清楚我们这个邻居的底细，你说我能不担心吗！而且最最主要的是我们这个邻居是油盐不进，我们很多想进山的同志都是在半路上被顶回来的！”

    听到朱德话，彭德怀叹了口气说道：“这个华烈阳样样好，就是不愿意交朋友这一点不好！而且这个华烈阳一来就把阎锡山整了个半死！”

    彭德怀的话还没有说完，左权走进了作战室说道：“老总，总算弄清楚了！这个新编第九十三军现在正在忙着整编！据说老蒋给了华烈阳一个军四个师十二个旅三十六个团的番号！”

    彭德怀听到左权的话，皮笑肉不笑的说道：“乖乖！这个老蒋倒是对这个华烈阳不错啊！四个师，那要多少人啊！”听到彭德怀的话，左权淡淡的说道：“而且新编第九十三军全部装备的是自动武器！只有极少的士兵配备步枪！”

    “自动武器！”朱德眼睛一亮说道：“这个可是好东西！我估计蒋介石不会那么大方吧！”左权认真的说道：“现在中条山上有一个兵工厂！这个兵工厂能够自己生产武器！当初日本人占领东北的时候，华烈阳利用职务的便利，把东北奉天兵工厂全部的机器都搬走了！包括技术工人也全部送出了东北！”

    听到左权的介绍，彭德怀忽然想起了什么，于是说道：“当初我听聂老总说吕正操同志曾经去中条山讨要更这个兵工厂！但是但是守备这个兵工厂的人没有给他！”左权笑着说道：“当然不会给吕正操！说起来吕正操还跟他们有仇，确切的说是张少帅跟华烈阳有仇！”

    不等左权把话说完，朱德点了点头说道：“我现在知道为什么华烈阳不愿意交我们八路军这个朋友了！华烈阳的外公杨宇霆就是被张学良逼死的，而我们又跟张学良是朋友！”听到朱德的话，整个作战室里安静了下来。

    过了一会，朱德对身边的机要参谋说道：“把我刚刚的分析发电给周副主席！让他想办法缓和一下我们和华烈阳之间的关系！”十多分钟后周恩来收到了朱德的电报。看着电报内容，周恩来沉吟了起来。三四分钟后，周恩来从衣架上拿起了衣服，走出了办公室向仁爱医院赶去。

    就在周恩来到达医院门口的时候，何应钦走进了华烈阳的病房。看到正在看书的华烈阳，何应钦笑着说道：“继霆，你今天的气色比前几天好多了！”听到何应钦的话，华烈阳笑了笑说道：“何长官，你不会是专程来看我的吧！”

    何应钦笑了笑说道：“好你这个华继霆，什么事都瞒不过你！”说着何应钦一本正经的说道：“继霆，我想听听看你对未来战局和欧洲的情况！”

    华烈阳想了想说道：“按照现在的情况，以及我对欧洲国家的了解！如果当初德国选择的盟友是我们，而不是日本的话，估计未来的情况变化就说不清了！但是现在德国的盟友是日本人！那么我可以肯定只要美国人日本和德国必败！”

    听到华烈阳的话，何应钦皱了皱眉头问道：“继霆，你说德国会再次挑起战争！”华烈阳看了看手表上的日历笑了笑说道：“是的！自从希特勒上台后的一些列的政策就可以看出来！”

    过了一会，不等何应钦反应过来，华烈阳接着说道：“而且用不了多久，日本人为了掠夺战略物资，达到以战养战的目的，一定会出兵东南亚！但是后英国人一定会来求我们！不过在此之前，我们要先稳住阵脚，如果我们连自己的阵脚都稳不住，谈何出兵海外，争取更大的利益！”

    本部小说来自看書罓