    走进分配给每一组的帐篷，华烈阳看着杨春晓说道：“晓叔！明天进山后我们分头走！你们五个人一组，我一个人一组！”听到华烈阳的安排，杨春晓摇了摇头说道：“继霆！你一个人我们不放心！我看还是让春伟和春雷跟着你吧！”

    华烈阳摇了摇头说道：“不用了！难道你忘了我是猎人吗？！我在没有捕捉到猎物之前我是不会有事的！”杨春晓听到华烈阳的话无奈的摇了摇头说道：“那么你一个人多加小心！”

    “我知道！”说着华烈阳看了看手表说道：“时间不早了！我们休息吧！”说完华烈阳和衣躺在了床上睡着了。看到华烈阳安详的样子，杨春晓对其他人说道：“好了！我们也该抓紧时间休息了！”说完杨春晓也学着华烈阳的样子躺在了床上。

    清晨天微微发亮！在一声急促的哨音下，六十个学员快速的跑出了军帐，整齐的排列在了一起。看到人都到齐后，维尔德伦看了看手表说道：“没有想到你们集合的速度超出了我的预计！”说着维尔德伦上校对身边的士兵说道：“把他们的武器弹药和一个背包交给他们！”

    看到每个人都拿到了武器弹药和背包后，维尔德伦上校认真的说道：“每人一支步枪二十发子弹！背包里是一把匕首和七两食盐以及一个军用水壶！你们凭借这些东西需要用两个月的时间在密林深处找到三十枚徽章，所以我希望你们能够在这两个月展示出各自真实的水平！”说着维尔德伦看了看手表说道：“好了时间到了！你们可以出发了！”说着维尔德伦给手表的德军士兵做出了手势。

    十多分钟后，在维尔德伦的安排下分成四个方向分批放人进入了密林。在密林里独自走了三个小时后，华烈阳摸出了事先准备好的指北针观察了一下所处的方向刚准备继续前进的时候，左侧传来的脚步声引起了华烈阳的注意。于是华烈阳麻利的爬上了附近的树隐蔽了起来。

    没过多久三个德国学员走到了华烈阳刚才站的地方，就听到一个学员说道：“刚才在这里看到人的怎么一转眼的时间人怎么不见了？！”在边上的另外一个学员说道：“韦尔斯，你是不是昨天晚上劳累过度没有看清楚眼花啦？！”

    “我才不会看错呢！而且我可以肯定刚才看到的不是中国人就是日本人！”韦尔斯狡辩道。韦尔斯的话刚刚说完，另外一个带头的说道：“好了！我们分头找一找吧！早点解决了，我们可以多一份保证！”说完三个德国学员分头寻找起来。

    看到人都分开后，华烈阳轻轻的哼了一声心里想到：“真是天堂有路你不走！地狱无门你们翩来闯！”想到这里，华烈阳悄悄的滑下了树，小心翼翼轻手轻脚的跑到了一个德国学员的背后，拔出了匕首一个箭步跨了上去一手捂住德国学员的嘴，另外一只手麻利的用匕首割开了德国学员的喉咙。

    解决完一个德国的学员后，华烈阳快速的从德国学员身上找到了子弹和食盐以及匕首，随后把尸体隐藏好之后，华烈阳立刻向另外一个方向走去。

    就在华烈阳准备解决其他两个德国学员的时候，杨春晓和杨春风他们汇合在了一起。汇合后杨春晓认真的说道：“我看我们还是按照继霆说的，分成两组向密林深处前进！你们看怎么样？！”

    听到杨春晓的话，其他人相互看了看都点头同意了！看到所有人的反应后，杨春晓接着说道：“不管那一组先到！都先把另外一组的徽章找到！然后在密林出口的地方汇合！”

    杨春晓的话刚刚说完，其他九个人异口同声的说道：“就按照你说的办！”说完杨春晓和杨春风各带着四个人分头出发了。就在杨春晓和杨春风各自带人出发的同时，二十一个日本学院汇合在了一起。

    看到人都到齐后，带头的日本学员山崎横溢认真的对其他人说道：“这次一个有十一个支那人参加野外生存的训练！东京本部已经下达了格杀命令！我们正好利用这次机会把十一个支那人全部秘密的在这里解决掉！”

    山崎横溢的话刚刚说完，本田松认真的说道：“山崎君！你就直接说我们怎么行动！我们只有抱成团才能够最后获得胜利！”

    “要西！”山崎横溢满意的点了点头说道：“我们七个人一组！分头行动！在密林深处等候支那人！务必把所有的支那人统统的死啦死啦的有！”

    “嗨！”说着日本学员分头行动起来。

    解决完三个德国学员收集了三个德国学员身上的东西后，华烈阳冷静的坐在了原地，用藤条和枯叶做起伪装衣。转眼间半个小时过去了，看着手中的伪装披风，华烈阳笑了笑穿上披风继续向密林深处走去。

    走了十多分钟，一只兔子引起了华烈阳的注意，看到在奔跑的兔子，华烈阳笑了笑自言自语的说道：“今天的午餐就是你啦！”说着华烈阳悄悄的拔出了匕首用力一甩，就看到一把匕首飞速的射穿了兔子的脑袋。

    捡起兔子华烈阳闭上眼睛，分析了一下很快的找到了一条林间的小溪。看到清澈的溪水，华烈阳麻利的把手中的兔子清理了一下。随便找了几根枯枝，拆了一颗子弹，倒了一些火药在枯萎的树叶上用匕首摩擦石头引起的火花，点燃了火药。

    看着燃起的火堆，华烈阳笑着用匕首串着兔子慢慢的烤了起来。十多分钟后，一股肉香传了开来。华烈阳拿出了盐包在兔肉上撒了些盐啃了起来。快速的吃完午餐清理好环境准备离开的时候，不远处传来的日本人说话的声音引起了华烈阳的注意。

    听到声音后，华烈阳快速的隐蔽起来。没过多久，隐蔽在一边的华烈阳看到七个日本学员走到了小溪边。接着就听到一个日本学员开口说道：“各位！看来我们已经超过了其他人了！根据得到的情报分析！只要我们沿着这条小溪再走五天，我们就可以到达密林的深处了！”