    寺内寿一沉吟了一下淡淡的说道：“荒木君你辛苦了！下去休息吧！”等荒木三郎离开后，寺内寿一在办公室里来回走了两圈拿起了电话接通了特高科兽机关机关长小野加持说道：“小野君，你们兽机关有没有拟定好对付华烈阳的计划！”

    小野加持认真的回答道：“将军阁下！请放心！我已经拟定了一个万无一失的暗杀计划！估计有不了多久就可以执行了，到时候出了华烈阳之外，我们会顺便把支那现在的最高统帅蒋介石也干掉！为大日本帝国尽早征服支那做贡献！”

    寺内寿一听到小野加持的话，想了想说道：“小野君，我就等候你的好消息了！”与此同时华烈阳和何应钦回到了中条山舜王坪。刚刚回到舜王坪，杨春＊ 晓走到了张烈阳的身边说道：“继霆，你是不是该出面了！再这样拖下去，我们快要顶不住了！”

    听到杨春晓的话，华烈阳想了想说道：“我先去会会八路军的代表吧！”说完华烈阳走向了不远处的会客室！走进会客室，华烈阳看见朱德面不改色心不跳的说道：“不好意思让您久等了！我刚刚陪何应钦何长官去视察部队去了！”

    朱德听到华烈阳的话，笑了笑说道：“我等一会没有什么，只要不让我等到后面没有结果就可以了！”听到朱德的话，华烈阳笑了笑说道：“不知道朱德副总司令长官来我这里有何贵干！”

    朱德笑了笑开门见山的说道：“我是来和贵部商讨合作事宜的！”华烈阳笑了笑说道：“我们现在本身就是友军！虽然日本人现在对我恨之入骨，但是依照我军现在的实力也不惧怕日军！”听到华烈阳的话，朱德淡淡的说道：“听说贵部在太原和阳城缴获颇丰，是不是可以划出一部分给我部啊！”

    华烈阳笑着回答道：“不好意思！如果朱副总司令长官在昨天到我这里跟我谈这件事我还可以做主！但是现在不行了！我们缴获的武器弹药，除了补充一些我部的消耗之外，其他的都已经上交给重庆gm政府了！如果贵部需要的话，可以向重庆政府提出申请！”

    朱德心中咯噔一下，过了一会，朱德笑着问道：“听说贵部在中条山中有一个兵工厂，这个是不是真的！”华烈阳心中暗暗想道：“看来醉翁之意不在酒，真正的目的是我的兵工厂！”想道这里华烈阳笑了笑说道：“一个修理损坏武器的小厂而已，没有什么！”

    朱德听到华烈阳的话，心中嘀咕道：“此子不简单啊！小小年纪说话滴水不漏！不过我来了也要弄些东西回去！”想到这里朱德认真的说道：“听说你是德国军校的高材生，所以我想拍些军事干部来你这里学习学习，你看怎样！”

    华烈阳打哈哈道：“这样吧！我过段时间要回重庆结婚，顺便我向蒋委员长要几个中央军校的名额，你就派人直接去中央军校学习吧！”说着华烈阳一本正经的说道：“我听说贵部中又很多黄埔生，我也很想见见啊！”

    华烈阳和朱德谈了一会之后，华烈阳向朱德告了罪，随后走向了不远处另外一间会客室。走进会客室里华烈阳开门见山的对卫立煌说道：“不知道卫长官大驾光临！我华烈阳有失远迎！”

    卫立煌笑了笑说道：“继霆，我来也没有其他的事情，我想你是否可以给我一些弹药的补充啊！”华烈阳笑了笑说道：“卫长官，不好意思！这次晚辈缴获的武器弹药已经上报给重庆，现在一切由重庆政府统一调拨，要不我把何长官叫来，你有什么需要直接跟他说怎么样！”

    卫立煌听出华烈阳话中的意思，笑了笑说道：“继霆，我们明人不说暗话！我知道你小子吃惯了独食，我也知道你小子手中一定有些存货，我的要求也不高，给我五十万发子弹，十万颗手榴弹和二千发各类炮弹！”

    华烈阳叹了口气说道：“对不起，我真的拿不出！原本我还想向第一战区要些呢！”说着华烈阳拿出了准备发出的电文递给了卫立煌。卫立煌接过电文一看，好家伙顿时大吃一惊。看着上面部队士兵补充要求，卫立煌苦笑的摇了摇头说道：“继霆，你的胃口也太大了吧！”

    华烈阳挠了挠头说道：“卫长官，不是我胃口大！而是在未雨绸缪！”说着华烈阳走到了地图前说道：“自从10月27日武汉会战结束，日军虽然大伤元气，但是精锐还在所以我可以肯定接下来，日军势必在此对中条山用兵！因此卑职从现在开始就要准备起来！”

    不等华烈阳把话说完，卫立煌开口问道：“继霆，要坚守中条山，你给我一句实话，到底需要多少兵力！”华烈阳想了想说道：“至少需要五万兵力！而我现在手中的兵力满打满算也只有二万多一点！”

    华烈阳的话音刚刚落下，何应钦走进了会客室。看到突然出现的何应钦，卫立煌笑着说道：“敬之兄！我正和继霆商议防御中条山的事情，你也一起来听听吧！”何应钦点了点头说道：“自从继霆上次提醒委座多多注意广州，但是我没有当回事情，接过广州被日军轻而易举的拿下了！所以这次来我除了代委座来慰问之外，还有就是来向继霆问计的！”说吧何应钦看着华烈阳认真的说道：“继霆，你心中有些什么想法也不要藏着掖着，就痛痛快快的说出来吧！”

    华烈阳点了点头说道：“那么晚辈就在这里献丑了！”说着华烈阳指着地图说道：“武汉会战虽然输了，但是真正的输家是日本！因为日本是一个岛国，一切物资都依赖进口！所以日军对中国的政策一贯是希望速战速决！但是这次武汉会战打了长达四个月！日军四次增兵，根据我部消灭日军第十四师团的情况来看，日军为了编练新的部队，已经把军校学生训练用的武器回收，装备部队！”

    本部小说来自看书惘