    阎锡山听到赵坤山的话，苦笑道：“当初我为自己准备的逃命用的地道，我自己没有用上，倒是让梅津美治郎这个小鬼子用上了！真是棋差一招啊！”赵坤山摇了摇头说道：“主任，这未尝不是一件好事！如果梅津美治郎死了，日军必然来报复！向宛平城的事情，日军必将在山西重演！现在梅津美治郎没有死，那么日军的怒火也一定会发泄到华烈阳的头上，到时候我们只要顺水推舟，这样什么事都解决了！”

    阎锡山想了想觉得赵坤山说的有些道理，原本此起彼伏的心，也平静了下来，淡淡的说道：“不管怎么样，华烈阳这个瓯子还是不错的！再说了我和杨宇霆也有一些交情，只要这个瓯子乖乖的离开山西或者以后听话，我也不想为难他！”

    &nb sp; 与此同时八路军总部，左权拿着电报出现在了朱德和彭德怀的面前，笑嘻嘻的说道：“二位老总，这次阎老西出手快的超乎我们的现象！”说着左权把电表递给了朱德。朱德接过电报看了看，随手把电报递给了彭德怀说道：“晋绥军被日军压迫着打，已经没有退路了！所以有这么好提高士气的事情，阎锡山为什么不做呢！”

    在边上的彭德怀笑了笑说道：“现在阎锡山完全是被华烈阳这个小子牵着鼻子走！哪天华烈阳把阎锡山卖了，阎锡山还会乖乖的帮他数钱！”说着彭德怀看着左权问道：“我们独立团一营阻击小鬼子伤亡情况怎么样！”

    左权笑着说道：“独立团一营营长张大彪这次阻击战打的非常的巧妙！用地雷阵拖住鬼子长达三个小时！最后太原失守后，小鬼子怕阎锡山和华烈阳的部队反手包围他们，所以暂时撤退了！部队基本上没有什么损失！”

    朱德满意的点头说道：“像张大彪这样打仗动脑子，是我们应该提倡发扬的！”听到朱德的话，彭德怀也认同的点头说道：“是啊！我们八路军人少，武器装备被小鬼子落后！所以我们各级指挥员要在打仗的时候多动动脑子！”

    中条山留村新编第九十九师临时师部。左涛衫看着地图冷静的问道：“日军现在在什么位置！”参谋长史志国认真的说道：“根据侦察部队的报告，日军大约两千人，携带了十余门九二式步兵炮占领义庄后现在正向我们这个方向扑来！”

    听到史志国的话，左涛衫看着地图犹豫了起来说道：“小鬼子两千人差不多两个大队！但是我们现在在这附近也就两个团，在人数上我们根本占不到什么优势！”史志国认真的说道：“师座！不过这是一个好机会！如果我们打掉日军这两千人的先头，那么我们这个方向的小鬼子就会全部被我们调动起来！”

    不等史志国把话说完，左涛衫抬起头看着史志国说道：“你说的，我心中有数！但是你不要忘了军座在行动的时候所关照的话！在保存实力的情况下歼灭敌人！所以我要小心、小心、再小心！你明白我的意思了吗！”

    史志国点了点头回答道：“卑职明白！”听到史志国的话，左涛衫想了想下定决心说道：“不过话说回来了，小鬼子这两千先头部队，我就把他们留下了！”说着左涛衫冷静的说道：“命令在紫陵一线隐蔽待命的第772旅一团连夜在紫陵以西二十公里的马尾坡设伏，等日军先头部队过后断其后路！命令第773旅三团潜出东逮寨以东，等候日军先头部队！务必三十分钟内解决战斗！”

    听到左涛衫的命令，史志国想了想问道：“师座！我们是不是要赶往东逮寨！”左涛衫点了点头说道：“我们立刻出发！师部警卫连和师直属教导营作为这次行动的预备队！”说完左涛衫走出了师部。

    没过多久华烈阳收到了左涛衫的作战布置情况。看着手中的电报，华烈阳摇了摇头。看着华烈阳的反应，姜杰小心的问道：“军座，是不是有什么不妥啊！”华烈阳点了点头说道：“我担心左涛衫选择地形不好，反过来会被小鬼子吃掉！而且最最主要的是新编第九十九师真正有战斗力的是新编第九十九旅！其他两个旅，根本还没有形成战斗力！”

    听到张烈阳的话，姜杰想了想说道：“军座，您忘了！您手中还有一支部队在紫陵附近！”华烈阳听到姜杰的话，眼睛一亮笑着说道：“你不提醒我，我差点忘了！”说着华烈阳对电讯兵说道：“把左涛衫的电报，转发给副军长和参谋长！”

    “是！”说着电讯兵麻利的把电报转发了出去。没过多久机要参谋拿着电报走进了舜王坪的指挥部向杨春晓和杨春庚敬了个礼说道：“报告副座、参座！军座电报！”杨春晓接过电报认真的看了看转交给杨春庚说道：“看来继霆要你派部队增援一下左涛衫部了！”

    杨春庚接过电报认真的看了看点头说道：“我明白继霆的担心！在马尾坡可不是设伏的好地方！”说着杨春庚把马尾坡和东逮寨周围的情况告诉了杨春晓。杨春晓听到杨春庚的介绍，心中咯噔了一下说道：“这个左涛衫胆子也太大了！没有阻击部队，就敢在这样的地形打伏击战，这不是拿士兵的性命开玩笑嘛！”

    杨春庚点了点头说道：“是啊！继霆现在担心的就是这个！但是这次伏击战又非打不可！所以继霆回发这封电报回来！”说着杨春庚对边上待命的机要参谋说道：“立刻给第五十九团发电让他们务必在傍晚前到达马尾坡以南，随时增援马尾坡的守军！同时电令第六十团、第六十一团，在明天天亮前赶到沁河以南，阻击准备渡河的日军！”

    随着杨春庚的命令下达，隐蔽在中条山周围的三个团立刻运动了起来，向着预定目的地快速的穿插迂回。

    转眼间天黑了下来。看着漫天繁星，华烈阳笑了笑对身边的姜杰说道：“命令部队立刻行动向垣曲县县城进发！”

    本书首发于看书蛧