    回过神来后，妇人把华烈阳拉进了自己的怀里说道：“我们的继霆可是一个大人！怎么还哭鼻子啊？！”听到妇人的话，华烈阳擦了擦眼泪说道：“姥姥你们收拾一下，搬去和我们一起住吧！”

    听到华烈阳的话，妇人笑着说道：“你的几位小舅舅和小姨都还在读书呢！等他们回来再说吧！”

    “好吧！”华烈阳无奈的妥协道。听到华烈阳的话，妇人笑了笑把华烈阳他们让进了屋里说道：“继霆，你是什么时候到重庆的？！”

    华烈阳认真的回答道：“姥姥，我昨天到的重庆！不过在九一八之前，我就让福伯来重庆购置房产以防万一了！”说着华烈阳看着妇人问道：“姥姥，你们是怎么来到重庆的？！”

    听到华烈阳的问话，妇人回想着前一段时间的事慢慢的说道：“那天杨春晓他们把我们护送出法库后，我们一路向关内而去，在半路上遇见了你姥爷的老友。他听说我们的事情后，就亲自护送我们到了重庆，还给我们安排了住处！”

    “姥姥！等会小舅舅和小姨回来后，你们就搬去我们自己的家住吧！姥姥，明天我和您一起去拜访一下姥爷的那位朋友吧！也可以谢谢他对你们的照顾！”华烈阳认真的说道。听到华烈阳的话，老妇人笑着说道：“看来我们的继霆长大了！知道人情世故了！”

    就在这个时候，就看到三四个人闯了进来。看着闯进来的人，华烈阳淡淡的问道：“你们是什么人？！”其中一个带头的人开口说道：“我们是春意麻将馆的！有一个叫杨春光的是不是住这里啊？！”

    听到中年人的话，华烈阳蔑视的说道：“是又怎么样，不是又怎么样？！”

    “好小子，有胆识！如果是，你们拿钱帮他还赌债我们就放人！如果不是，那么我们就只有砍了他了！”中年人毫不客气的说道。听到中年人的话，华烈阳笑着点了点头说道：“你说的很有道理！”说着华烈阳看着中年人说道：“他欠你们多少钱？！”

    中年人毫不客气的说道：“五百大洋！”华烈阳听到中年人的话，想了想说道：“一个小时后我拿钱来赎人！如果他有一些损伤，那么你们就不要怪我不客气！”

    “好！我们就等你一个小时！”说着中年人对自己的手下说道：“我们走！”说完中年人率先走了出去。等麻将馆的人都离开后，老妇人焦急的说道：“继霆，你一定要把你舅舅赎出来，如果钱不够的话，我们分头去想想办法！”

    “不用了！姥姥这件事情就交给我去办吧！”说着华烈阳对杨春晓说道：“晓叔，你和风叔、雷叔回去把家伙拿来！”说着华烈阳对福伯说道：“福伯，等一会我让伟叔和宁叔他们护送姥姥他们去我们买下的公馆！”

    听到华烈阳的话，福伯认真的说道：“孙少爷，你就放心去办事吧！”华烈阳听到福伯的话点了点头说道：“你们放心吧！我一定把舅舅赎回来！”

    大约半个小时后，杨春晓和杨春风拿着武器来到了华烈阳的面前说道：“继霆，东西我们都拿好了！”华烈阳听到杨春晓他们的话点了点头说道：“我们走！去春意麻将馆瞧一瞧！”说着华烈阳对老妇人说道：“姥姥，你安心的跟福伯他们去吧！我马上就回来！”说完华烈阳转身走了走了出去钻进了汽车。

    上车后华烈阳看着杨春晓说道：“晓叔等一会你和风叔在外面占领至高点！我和雷叔进去！”听到华烈阳的话，杨春晓想了想后说道：“继霆，我看还是我陪你进去吧！”

    华烈阳听到杨春晓的话后想了想说道：“那么晓叔，你陪我你去吧！”说着华烈阳拿出了身上的勃朗宁和托卡列夫手枪检查了一下后，华烈阳把枪放进了自己出手最快的地方后笑着问道：“有没有带手雷？！”

    听到华烈阳的话，杨春雷笑着从自己的衣服中拿出了五个手雷说道：“还算好！我早知道继霆是一个喜欢暴力的人！”不等杨春雷的话说完，华烈阳摇着头说道：“我是一个猎人！我喜欢不断寻找猎物！我想在最想要的猎物就是日本裕仁天皇！”

    在车上的人听到了华烈阳的话顿时背后阵阵发寒。转眼间，汽车道了重庆柳条巷的春意麻将馆。下车后，华烈阳整了整衣服和杨春雷走了进去。

    走进麻将馆后，华烈阳看着全神戒备的打手笑着说道：“怎么在重庆的码头，来赎人就是这样的待遇吗？！”华烈阳的话音刚刚落下，一个中年人叼着烟拍着手从后面走了出来说道：“好！我很久没有见过像你这样的少年了！”

    看到出来的中年人，华烈阳笑着说道：“人呢？！”中年人听到华烈阳的话对身边的手下使了个眼色，过了一会就看到一个带着头套的人被带了出来。这时就听到中年人说道：“钱呢？！”

    华烈阳笑着拿出了一张花旗银行的本票说道：“这张是花旗银行的本票！你们不会不认识吧？！”说着华烈阳笑着看着中年人说道：“把头套拿掉！让我看看人！”听到华烈阳的话，中年人示意手下摘了头套。

    一摘头套，华烈阳看了看杨春光后说道：“一手交钱一手放人！你看怎样？！”

    “好！痛快！”中年人笑着说道。过了一会，人和钱交还完毕后，华烈阳笑着走到了一张赌骰子的桌前说道：“怎么不欢迎我赌两手吗？！”听到华烈阳的话，中年人笑着说道：“随便！只要你玩的高兴就可以！”说着中年人对摇骰锺的手下使了一个眼色。

    华烈阳看着中年人的眼色笑了笑说道：“你摇骰子吧！”听到华烈阳的话，摇骰子的人摇了几下骰子后说道：“买定离手！”

    不等那个人话说完，华烈阳把一张写着一千万大洋的花旗银行本票放到了十三点的位置上说道：“开呀！”听到华烈阳的话，摇骰锺的人看向了中年人。中年人给了一个绝杀的眼神。看到中年人的眼神后，摇骰锺的人装备去碰机关的时候，华烈阳一枪打断了摇骰锺人的手指头说道：“怎么准备出老千？！”

    华烈阳的话刚刚说完，中年人看出今天遇到了一个硬点子。于是中年人立刻打马虎眼说道：“朋友多有得罪！今天的事是我们不对，在这里我向你道个歉！”说着中年人对自己的手下使了个眼神接着对华烈阳说道：“这位朋友不知道从那里来到那里去？！”

    华烈阳笑着说道：“从来出来，去该去的地方！”华烈阳话刚刚说完，就看到五个拿枪的人冲了进来，纷纷用枪指着华烈阳和杨春雷。

    看到这个情景，华烈阳笑着说道：“就你们这几个还不够我玩的！”华烈阳的话音刚刚落下，埋伏在对面屋顶的杨春风和杨春雷不约而同的扣动了手中狙击步枪的扳机！两声枪响后，就看到两个人脑袋开花倒在了地上。

    就在两个枪手倒地的一瞬间，华烈阳再次出手了手中的托卡列夫手枪精准的把剩下的三个枪手送下了地狱。这时就看到华烈阳举着枪一步一步走到了中年人的面前说道：“我已经给过你机会了！是你不知道好好的把握！你说想你这种人我该怎么处理？！”

    听到华烈阳的话，中年人顿时呆住了！过了一会回过神来的中年人结结巴巴的说道：“朋…朋…朋友！这件事…是…我的错！”说着中年人对一边的一个手下说道：“还不快去后面的账房取五十根金条来！”说着中年人把刚刚放进口袋里的五百万大洋的支票拿了出来交给了华烈阳。

    华烈阳收起支票淡淡的说道：“看来你还是不知道错！”说着华烈阳对着刚刚那个手下出去的地方扣动了扳机！“嘭…嘭…嘭…！”四声枪响后，就看到四个枪手叠在一起倒了进来！这时在一边的一个手下听出华烈阳手中的托卡列夫手枪没有子弹准备扑向华烈阳的时候。

    华烈阳像是变戏法一样突然一支勃朗宁手枪出现在了手中，就听到“嘭”一声一颗子弹飞入了扑过来人的眉心。

    中年人看到华烈阳精准的枪法淡淡的说道：“朋友你准备怎么样？！”

    华烈阳摇了摇头说道：“我不准备怎么样！”华烈阳的话刚刚说完，就听到杨春光说道：“继霆，你不要放过他！这个家伙看中凤吟要娶她做小老婆！大妈不肯！……”

    不等杨春光把话说下去，华烈阳一脸怒色的看着中年人说道：“我们杨宇霆的子孙怎么可以给别人做小？！”说着华烈阳毫不犹豫的扣动扳机说道：“晓叔，动手！”听到华烈阳的话，杨春晓突然手中出现了一把二十响德国原装的驳壳枪对着周围的人开起枪来！