    在姜杰指挥警卫连狂风暴雨般的进攻下，日军守备部队的防线被撕开了一条口子。不等日军把这个口子合上，姜杰带着警卫连两个班突了过去。看到防线被中国军队突破，饭泽守带着两个勤务兵急匆匆的走进了司令部，对朝香宫鸠彦王说道：“司令官得罪了！”说完饭泽守让两个勤务兵帮着朝香宫鸠彦王更换衣服准备离开的时候，去路被姜杰挡住了。

    看着稚气未脱的姜杰，朝香宫鸠彦王拔出了指挥刀问道：“你们是什么的干活！”姜杰重重的哼了一声说道：“我是来杀你的中国军人！”说着姜杰快速的更换了弹夹，带着警卫连的士兵对着朝香宫鸠彦王扫射起来。

    转眼间，不等朝香宫鸠彦王和参谋长饭泽守反应过来，在[ 场的日军士兵和军官被密集的冲锋枪弹打成了马蜂窝！看着一脸不甘的朝香宫鸠彦王，姜杰冷静的命令道：“立刻打扫战场，把这里的大佐以上的军官脑袋和军衔都割下来带回去！”

    “是！”说着警卫连一涌而上开始忙碌起来。三四分钟后，姜杰带着警卫连带着朝香宫鸠彦王的首级快速的退出了延陵。

    由于日军总指挥部找到警卫连的突然袭击，整个日军指挥系统被打乱了，无奈之下围攻南京的各个师团长不约而同的下达了撤退的命令。接到命令后，日军士兵纷纷有序的交替掩护撤离了战场。

    看着日军再次撤退，华烈阳一下子瘫坐在了地上。重重的喘了起来。没过多久杨春晓兴奋的拿着电报跑到了华烈阳的面前说道：“继霆！警卫连完成任务了！他们把朝香宫鸠彦王这个小鬼子干掉了！而且顺带把他的指挥部也端了！”

    听到杨春晓的话，华烈阳兴奋的接过了电报认真的看了起来。看着看着华烈阳忍不住说道：“立刻向重庆报捷！”

    “是！”说着杨春晓立刻转身离开了阵地。十多分钟后，蒋介石侍从室收到了华烈阳发去的电报。收到电报后，蒋介石的侍从轻轻的敲敲门叫道：“委座！南京急电！”在睡梦中的蒋介石听到侍从的叫声，不悦的趴了起来，穿上睡袍走到了门口问道：“什么事情那么大惊小怪的！不会明天再告诉我吗！”

    侍从听到蒋介石的话，立刻回答道：“委座！好消息！新编第九十三师警卫连继活捉日军华中方面军司令官松井石根之后，就在刚才又击毙了日军中将上海派遣军司令官兼南京战役前线总指挥朝香宫鸠彦王！”

    “什么！”蒋介石听到侍从的话，一下子被惊醒了，一把抢过电报，一字一字的认真看了起来。就在蒋介石看电报的时候，宋美龄也被吵醒了，穿着睡袍朦朦胧胧的走到了蒋介石的身边问道：“达令，出什么事了！”

    蒋介石笑着把电报递给了宋美龄说道：“这次日本人的脸面丢大了！”听到蒋介石的话，宋美龄皱着眉头接过了电报看了起来。看完电报后，宋美龄笑着说道：“达令！这个可是好消息啊！你准备怎么奖励华烈阳啊！”

    听到宋美龄的话，蒋介石笑了笑说道：“等他回来了再说！反正我是不会亏待他的！”说着蒋介石回到了房间，换了一身衣服走了出来对宋美龄说道：“夫人，你再睡一会吧！华烈阳把日军的司令官干掉了，说不定战场的情况就会改变，我要立刻召开会议！”

    宋美龄听到蒋介石的话，点了点头说道：“达令，你也要多注意身体！”说完宋美龄帮蒋介石系上了披风看着蒋介石离开了。

    半个小时后，朝香宫鸠彦王阵亡的消息传到了东京，总参谋长闲院宫载仁亲王的秘书接到了报告焦急的敲开了闲院宫载仁亲王的房门说道：“亲王阁下，不好了！”闲院宫载仁亲王低沉的说道：“什么事那么慌慌张张的！”

    秘书喘着粗气说道：“亲王阁下，朝香宫鸠彦王殿下阵亡了！”

    “那呢！（什么！）”闲院宫载仁亲王一脸不敢相信的看着自己的秘书问道：“到底怎么回事！”秘书看着杀气腾腾的闲院宫载仁亲王结结巴巴的说道：“在半个小时前，朝香宫鸠彦王殿下的指挥部遭到支那军特种作战部队的袭击！朝香宫鸠彦王殿下被支那军杀害，而且…而且…！”

    看着结结巴巴的秘书，闲院宫载仁亲王气愤的问道：“而且什么！”秘书战战兢兢的回答道：“而且朝香宫鸠彦王殿下的头也被支那军割了！”

    “八格牙路！”闲院宫载仁亲王听到秘书的话气愤的吐出了一口血一下子栽倒在了地上。在周围人的叫声中，闲院宫载仁亲王缓缓地醒了过来说道：“让冢田攻接任华中方面军司令，告诉他不惜一切代价一定要拿下南京，并且把南京的所有的支那人统统的杀掉！”

    “嗨！”说着秘书快速的离开了。半个小时后，冢田攻接到了东京大本营的电报。看完电报后，冢田攻立刻把现在的情况通过电报传回了东京大本营。就在冢田攻把电报发回东京没有多久，整个东京大本营刮起了一阵旋风。

    得到朝香宫鸠彦王和两个师团长阵亡的消息后，裕仁天皇气愤的一掌拍在了自己的办公桌上，看着连夜进宫的首相田中义一和总参谋长闲院宫载仁亲王说道：“二位，你们不是说三个月内就可以灭亡支那的吗！现在已经多久了！”

    听到裕仁天皇愤怒的语气，首相田中义一看了看站在身边的总参谋长闲院宫载仁亲王说道：“陛下！虽然因为种种原因，我们灭亡支那的时间被拖延了！但是现在总的来说，我们占有很大的优势，只要能够在两天内拿下支那军的首都南京，然后顺势过长江，拿下徐州，在支那的武汉跟华北方面军汇合，这样我们等于已经占领了大半个中国！……”

    裕仁天皇听到首相田中义一的话，看了看边上的闲院宫载仁亲王说道：“我的亲王，你有什么想法吗！”

    看書惘小说首发本書