    很快杨春瑞收到了杨春双的电报，看完电报后，杨春瑞准备让人把电报转发给华烈阳的时候，就听到杨春超大声叫道：“少将军回来了！”听到叫声后，杨春瑞立刻拿着电报赶了过去。

    看到华烈阳后，马龙海气愤的说道：“少将军，以后你再也不能这样了！万一你有个好歹我们怎么向杨帅交代啊？！”听到马龙海的话，华烈阳嘻嘻哈哈的笑着说道：“马叔，我知道你们是关心我！可是如果我一直在你们的呵护下怎么长大啊？！”

    听到华烈阳的话马龙海点了点头说道：“既然你这么想我也就不说些什么了！”马龙海的话刚刚说完，华烈阳立刻问道：“现在伤员的情况怎么样？！”

    “现在伤员都还比较稳定！我们之前安排的医生都还比较称职！”马龙海认真的说道。马龙海的话刚刚结束，坐在一边的杨春瑞开口说道：“继霆，现在我们队伍中完好无损的只有二百多人了！轻重伤员有六百多人！”

    杨春瑞的话刚刚说完，华烈阳想了想后说道：“几位叔叔我有事找你们商量！”

    “什么事啊？！”马龙海他们异口同声的问道。华烈阳皱了皱眉头说道：“我想带人去救援双叔他们！”华烈阳的话刚刚说完，马龙海不假思索的说道：“继霆，你就和大家在一起吧！你马叔我带人去！”

    华烈阳听到马龙海的话摇了摇头说道：“马叔，还是我去吧！如果这里没有人照看我还不是很放心！”说着华烈阳想了想后接着说道：“马叔，你就放心吧！有晓叔他们跟着我不会有事的！”

    马龙海看了看旁边的杨春晓后对华烈阳说道：“好吧！不过让春超带一个连的弟兄跟着你！这样我们才安心！”听到马龙海的话杨春双接口说道：“继霆，就听你马叔的安排吧！”

    无奈之下，华烈阳只能够妥协的点头同意了。看到华烈阳同意后，刘长庚突然开口问道：“继霆，你准备什么时候走啊？！”

    “我准备明天一早走！”华烈阳认真的说道。

    第二天一早，华烈阳带着一百多人离开了大部队，向老爷岭方向走去。大约中午的时候，华烈阳看了看手表对杨春超说道：“超叔，大家就在这里休息一下吧！在这里吃些东西！如果再往前面走的话就会遇见小鬼子了！”

    听到华烈阳的话所有的人都停了下来，各自找了一块地方坐下从干粮袋里取出了干粮开始津津有味的吃了起来。过了一会华烈阳对杨春超说道：“超叔立刻发电给双叔询问他们那里的情况怎么样？！”

    接到华烈阳的命令后杨春超开始忙碌起来，三四分钟后杨春双接到了电报。看着电报杨春双笑着说道：“弟兄们，少将军来接应我们了！”听到杨春双的话，士气低落的暂时们又再次回复了精神。

    看着一个个回复士气的战士，杨春双笑着说道：“弟兄们我们出发，只要我们过了马桥河，我们就可以摆脱小鬼子了！”说着杨春双对身边的杨春山说道：“立刻发电给少将军，告诉他我们现在正在定过马桥河！”

    接到杨春双的电报后，华烈阳想了想后对杨春超说道：“发电告诉双叔，三天后我们在奔松子岭和他们汇合！”听到华烈阳的话，杨春超顿时一愣淡淡的问道：“继霆，我们怎么在三天内赶到奔松子岭啊？！”

    华烈阳笑了笑说道：“超叔，你就放心吧！如果我记得不错的话，少帅有一个骑兵营在这里附近！”华烈阳的话刚刚说完，杨春晓立刻说道：“继霆，你不会是打已经投降小鬼子的那个骑兵营吧？！”

    华烈阳点了点头说道：“为什么不用呢？！有了这一个营的马匹我们一路上一人三骑不是可以大大的提高速度了吗？！”

    “继霆，不是我打击你！不是所有的人都会一人三骑的！”杨春风认真的说道。听到他们的话，华烈阳笑了笑说道：“我们现在首要的任务是拿下骑兵营！”

    “那好吧！你说我们什么时候行动！”知道改变不了华烈阳决定的杨春超认真的问道。听到杨春超的话，华烈阳皱着眉头想了想说道：“我们立刻行动！”说着华烈阳对杨春超说道：“超叔，你带着弟兄们控制马匹，切断这个骑兵营和外面的联系！晓叔，你们和我去会会这个骑兵营的营长！”

    听到华烈阳的话，杨春晓他们十个人都不约而同的打开了腰上手枪的保险，同时把把驳壳枪也调到了连发的状态。过了一会华烈阳看他们都准备了差不多了，于是笑了笑说道：“我们是去问他们要东西！又不是去送死！各位紧张什么啊？！”

    杨春晓看到华烈阳的样子笑了笑说道：“我们可没有你那个出事淡定的本事！”说着杨春晓看了看周围的人后接着说道：“继霆，我们是不是该出发了？！”

    华烈阳点了点头说道：“好！我们走！”说完华烈阳一马当先的向骑兵营的方向走去。走了一会，一座兵营出现在了众人的面前。守卫在兵营大门口的卫兵看到全副武装的十多个穿着东北军军服的人出现在了面前后，顿时紧张起来。

    杨春晓看到门口士兵紧张的样子，顿时心中想笑，但是还是忍住了表面上一本正经的说道：“去通知你们的营长，告诉他杨宇霆杨帅的外孙来了！叫他出来迎接！”

    军营门口的卫兵听到杨春晓的话顿时心中咯噔一下！因为卫兵知道，在杨宇霆没有死之前，他们的顶头上司就是杨宇霆！过了一会回过神来的卫兵立刻献媚的说道：“几位稍等！我现在就去报告！”说完卫兵转身离开了。

    一路小跑，卫兵急匆匆的闯进了营长的房间。在房里寻欢作乐的营长看到冒冒失失闯进来的卫兵，顿时气不打一处来的说道：“你小子，瞎了你的狗眼！也不看看就跑进来啦？！”说着营长拍了下坐在自己大腿上的妓女，妓女识趣的站了一起来，抛下一个幽怨的眼神后转身离开了。

    等妓女离开后，卫兵缓过劲来说道：“营长，杨帅的外孙来了！”听到卫兵的话，营长顿时皱起了眉头问道：“那个杨帅啊？！”

    “杨宇霆，杨帅！”卫兵认真的说道。听到卫兵的话，营长想了想后问道：“他们来了几个人？！”

    “十一个！”卫兵认真的回答道。营长点了点头说道：“你去把三个连长叫来！”过了一会三个连长走进了营长的房间。看到人都到齐后，营长开门见山的说道：“杨宇霆的外孙来了！弟兄们你们怎么看？！这小子的脑袋现在在日本人那里很值钱的！”

    听到营长的话，整个房间里顿时沸腾起来。过了一会，一个连长率先开口说道：“营长，如果我们对杨帅的外孙动手的话，是不是有点不合适啊？！毕竟杨帅在世的时候对我们也不薄啊！”一个声音刚刚落下，另外一个声音响了起来说道：“杨帅是对我们不薄！不过此一时彼一时，我们现在端的是日本人的饭碗！”

    就在这个时候就听到：“好一个日本人的饭碗！”接着就看到华烈阳带着杨春晓他们闯进了营长的房间。营长看到闯进来的人，顿时心虚的叫道：“你们是什么人？！”

    华烈阳听到营长的话，“哈哈”大笑起来说道：“我就是杨宇霆的外孙，华烈阳！”说着华烈阳看了看手表笑着对那个营长说道：“你们现在越混越出息了！难道你们已经忘了你们还是中国人吗？！”

    听到华烈阳的话，那个营长死不悔改的说道：“中国人又怎么样！那里给老子钱和枪老子就跟着谁混！”营长话音刚刚落下，华烈阳愤怒的从腰间拔出手枪一枪把那个营长当场击毙了！

    其他三个连长看到已经变成尸体的营长顿时愣住了！看到这个情景，华烈阳笑着对另外一个连长说道：“你也下去陪陪你们的营长吧！”说着华烈阳不等那个连长有什么反映快速的徒手掰断了那个连长的脖子。

    就在这个时候，杨春超走了进来对华烈阳说道：“少将军，我们一个都没有伤到，已经成功的控制了整座军营！”

    华烈阳点了点头说道：“很好！”说着华烈阳看着剩下的两个连长说道：“我今天也不为难你们，借你们一个营的马用一下！不过我告诉你们，不管你们怎么样都不要和小鬼子一起合伙欺负中国人！要不然我早晚取你们的小命！”说完华烈阳带着人牵着所有的马离开了。

    看到华烈阳带着人离开的背影，两个连长都不约而同的瘫坐在了地上。过了一会回过神来后，一个连长说道：“我们还是把这里的事情快速报告日本人吧！要不然我们的日子就不好过了！”