    “是凤吟小姐！”杨春路认真的说道。听到杨春路的话，杨春明咯噔一下说道：“我立刻去告诉庚哥！”说完杨春明快步的走回了电讯室，把消息告诉了杨春庚。杨春庚听到杨春明的话，想了想又发了一份电报给福伯。

    福伯收到电报立刻找到了华烈阳，华烈阳想了想说道：“福伯，告诉庚叔，把杨凤吟给我扣下，立刻派人送到第五战区新编第九十三师的驻地！”

    “是！孙少爷我明白了！”说完福伯快速的把电报发了出去。就在杨春庚收到电报的同时，杨凤吟跟着gcd代表走进了杨春庚他们的驻地大厅。刚走进大厅，杨凤吟看到了杨春明说道：“春明哥，春庚哥呢！他在什么地方啊！”

    杨春明笑着让他们坐下后说道：“凤吟小姐，你们稍座一会，春庚马上就出来！”杨春明的话音刚刚落下，杨春庚快步的走了出来，拱了拱手对杨凤吟说道：“凤吟小姐对不起了！我们不同意被贵部收编！”

    杨凤吟听到杨春庚的话，一下子跳了起来说道：“昨天不是说好了嘛！为什么今天又变卦了！”不等杨凤吟把话说完，边上的八路军代表顾海发认真的问道：“你可以告诉我原因吗！”

    杨春庚开门见山的说道：“我想你们应该知道我们是什么人吧！”顾海发点了点头说道：“知道！东北军的人！”杨春庚点了点头说道：“是的！不过我们不是张学良的手下，我们是杨宇霆的手下！接下来不用我说下去了吧！”说着杨春庚对杨春明说道：“送客！”

    听到送客两个字，杨凤吟一下子坐不住了，站了起来刚想质问，杨春庚对身边的人一挥手说道：“继霆少爷命令，把杨凤吟小姐押起来！”

    “是！”说着周围的人立刻把杨凤吟押了起来。看到这个情景，顾海发忍不住问道：“你们这是做什么！”杨春庚拿出了华烈阳的电令说道：“我也是奉命行事！对不起了！”说完杨春庚让杨春明把人顾海发送了出去。

    送走顾海发没有多久，杨春庚立刻派人把杨凤吟送往了第五战区。回到驻地后，顾海发越想越不对劲，急匆匆的走进了八路军总部。正在总部忙碌的左权看到一脸怒气的顾海发认真的问道：“海发，出了什么事啊！”

    听到左权的问话，顾海发气呼呼的一五一十的把事情的经过告诉了左权。说完后顾海发看着左权问道：“我们可不可以派兵剿灭这些土匪啊！”左权听到顾海发的话，笑了笑说道：“我想你不知道杨宇霆是谁吧！”

    “杨宇霆是谁啊！”顾海发不解的问道。左权认真的说道：“杨宇霆是东北军的老帅，他是被日本人借张学良的手弄死的！所以杨宇霆的手下跟日本人有不共戴天的仇，原来我们想接着杨凤吟是杨宇霆女儿的身份收编这支部队，但是我们想的太简单了！”

    不等左权把话说完，朱德走进了作战室说道：“对头！”听到朱德的声音，左权和顾海发异口同声的说道：“朱老总！”朱德示意顾海发和左权坐下后说道：“这个杨宇霆的外孙可不简单啊！小小年纪，指挥部队把日本人打了个落花流水！而且还活捉了日军华中方面军司令松井石根！”

    朱德的话刚刚说完，顾海发挠了挠头说道：“乖乖！这小子是怎么长的！怎么这么厉害啊！”说着顾海发看着朱德问道：“那么杨凤吟怎么办！她可是被他们扣下了！”朱德想了想说道：“你放心吧！杨凤吟不会有事情的！我估计现在她已经被送走了！”

    听到朱德的话，左权刚想说些什么，机要参谋拿着电报走进了作战室说道：“朱老总！重庆八路军联络处急电！”说着机要参谋把电报递给了朱德。朱德接过电报认真的看了看说道：“好了！这件事就到此为止吧！杨凤吟人将被送到第五战区新编第九十三师华烈阳的手上！”

    就在朱德收到电报的同时，宋美龄派来接华烈阳的车到了华烈阳的家门口。听到汽车喇叭声，华烈阳笑着走出了家门。上车后，司机看着华烈阳说道：“华将军，你的面子可真大！”

    听到司机的话，华烈阳笑了笑说道：“不是我面子大！而是委座和夫人对我的厚爱！”两个小时后，汽车缓缓地开进了黄山别墅。下车后，华烈阳看到在门口迎接客人的宋美龄立刻走了过去说道：“夫人！华烈阳向你报到！”

    宋美龄听到华烈阳的声音，像是宠溺自己的孩子一般看着华烈阳说道：“继霆，快进去吧！你的校长在书房里等你呢！”华烈阳点了点头走进了黄山别墅，在蒋介石的侍从陪同下走进了蒋介石的书房。

    在书房里忙碌的蒋介石看到了华烈阳笑着说道：“继霆！今天过得怎么样！”华烈阳认真的回答道：“校长一切都还可以！不过学生去了一次八路军驻重庆的联络处，问他们要人！”

    蒋介石听到华烈阳的回答，满意的点了点头说道：“继霆，以后这种事，你不用出面，跟戴笠说一声让他帮你去办就可以了！只要你一心向着我，我是不会亏待你的！”听到蒋介石的话，华烈阳心中想到：“跟着你，以后还不是要龟缩台湾，我现在要武器准备，要名正言顺的打小鬼子，等以后有机会，老子第一个反你！”想了一会后，华烈阳装作一脸惶恐的样子说道：“校长放心！学生一定为党国鞠躬尽瘁死而后已！”

    蒋介石满意的点了点头说道：“继霆！你的未婚妻离开你已经很久了，也该是时候找一个了！”华烈阳认真的回答道：“校长！日寇未灭，何以为家！学生立志不把日寇驱赶出中华大地，学生誓不结婚！校长的好意学生只能够心领了！”

    听出华烈阳话中决然的意思，蒋介石点了点头说道：“你的想法是好的！但是你也需要人照顾，这样吧！你的小姨到了你的新编第九十三师，就让她负责你的日常生活吧！”

    本部小说来自看书惘