    村长看到杨春亮认真的问道：“这位长官！有什么可以为你们效劳的吗！”杨春亮点了点头说道：“村长，麻烦你立刻疏散村子里的百姓！我们在这里马上就要跟日军开战了！估计要三天后战事才会结束！不过你放心，这次小日本一定跑不了，也不会占领这里！”

    村长听到杨春亮的话沉思了一下对自己的儿子说道：“大宝敲钟，召集全村百姓！”随着钟声响起，听到钟声，村子里的百姓从四面八方涌到了村子中央的晒谷场。村长把事情告诉村里的百姓后，老百姓立刻分头返回了家，收拾好了东西，向长沙跑去。

    大约三个小时后，村子里的老百姓全部走光了！看着空旷的村子，杨春雷咬了咬牙说道：“立刻修建工事，准?着杨春雷对机要参谋说道：“立刻给特战队发电！让他们务必把日军奈良支队拖到下午三点钟！”

    没过多久电讯兵把电报递给了华勋久。华勋久看完电报笑着说道：“看来第110师已经到位了！”听到华勋久的话，姜杰认真的问道：“教官，我们是不是现在撤离！”华勋久把电报递给了姜杰说道：“坚守到下午三点钟后，我们从左面撤出战场！”

    就在华勋久和姜杰说话的时候，奈良支队支队长奈良晃无奈的看着手中催促电报反复想了想之后，奈良晃把所有大队以上的军官叫到了自己的面前说道：“诸君，我刚刚接到电报，第六师团在昨天全部玉碎！”

    奈良晃的话还没有说完，底下的军官立刻骚动了起来。过了一会奈良晃面无表情的示意了一下安静后，接着说道：“刚刚司令官冈村宁次来电！要我们尽快挺进，和其他各个师团汇合，形成铁拳攻击长沙！诸君，你们有什么建议吗！”

    第五十八步兵联队联队长北村胜三大佐认真的说道：“旅团长阁下，我建议我们用炮兵开道，我就不行支那军能够在路上埋设大面积的地雷！”北村胜三的话刚刚说完，第116联队联队长山村治雄大佐也跟着说道：“是啊！旅团长阁下，只有用炮火开路，这样可以减少我们帝国士兵的伤亡，也可以加快行进的速度！”

    奈良晃想了想点了点头命令道：“长横尾阔大佐！接下来的事情就拜托你们第十九山炮联队了！”长横尾阔点头说道：“请旅团长阁下放心！我地一定完成任务！”说完长横尾阔跨步走出了指挥军帐。

    等长横尾阔离开后，奈良晃一本正经的看着所有的军官说道：“各部立刻回去准备！一个小时后出发！”没过多久隆隆的炮声响了起来。听到炮声，华勋久拿起了望远镜看了看说道：“小鬼子看来真是很富裕啊！竟然学会用炮弹开路了！”说着华勋久看了看手表说道：“让小鬼子轰吧！再过两个小时，我们也该走了！”

    姜杰摇了摇头说道：“教官，估计用不了两个小时，小鬼子就要来了，我们是不是和第110师打个招呼啊！让他们心中有个准备！”华勋久笑着拍了姜杰的脑袋说道：“你怎么那么笨啊！我们死顶当然是没有用！但是我们要发挥我们的优势和长处，困住小鬼子，那么不是非常简单的事情吗！”

    听到华勋久的话，姜杰眼睛一亮说道：“教官，您说的对！我怎么没有想到呢！”华勋久没有好气的说道：“你想到了，你也不成为教官了吗！真是一个木头！”说着华勋久瞪了姜杰一眼说道：“还不快去准备！”

    姜杰撇了撇嘴，无奈的带着人离开了。半个小时后，姜杰回到了华勋久的身边说道：“教官，我们是不是后退一点！我估计小鬼子挨了炸一定又会采取火炮开始的手段！”华勋久点了点头说道：“你小子不笨嘛！”说着华勋久看着姜杰说道：“还不快去下命令！”

    十多分钟后，特战队快速的撤离了原来的地方，刚刚撤离，日军的炮火又再次响了起来。听着炮弹爆炸的声音华勋久淡淡的对电讯兵说道：“立刻给第110师发电，询问他们那里准备的怎么样了！”

    三四分钟后杨春雷收到了电报。看着电报的内容，杨春雷想了想说道：“回电！让他们至少在坚持一个小时！一个小时后，让他们立刻撤离！”华勋久收到杨春雷的回电后，松了一口气说道：“看来第110师一切都很顺利！”不等华勋久的话说完，赵栓柱急匆匆的跑到了华勋久和姜杰的面前说道：“教官、队长！鬼子大约一个大队从左侧的林子里摸过来了！”

    听到赵栓柱的话，华勋久眯着眼睛想了想说道：“姜杰你带两个排利用林子的地形，把那个大队的小鬼子解决了！”

    “是！”说着姜杰带着一排和二排急匆匆的向左侧的林子跑去。看着分散前进的日军，姜杰果断的命令道：“弟兄们分散行动！半个小时内必须把小鬼子击溃！”听到姜杰的话，特战队员们立刻分头行动起来。

    分散后没有多久，枪声、手榴弹爆炸声此起彼伏的响了起来。在林子里的日军被东一枪、西一颗手榴弹打的晕头转向。二十多分钟后，偷袭的日军无奈的撤了回去。在后面督战的奈良晃看到退回来的大队，气愤的走到了大队长滨崎一郎的面前，抡起手臂给了滨崎一郎一个打耳光说道：“你的大日本帝国的勇士的不是！你为什么不消灭在树林里的支那军！”

    滨崎一郎无奈的说道：“在树林里根本看不到一个支那人！”奈良晃听到滨崎一郎的话顿时皱起了眉头说道：“我再给你一次机会！如果这次你再出现这样的情况，我不要听你的解释，你自己向天皇陛下谢罪吧！”

    “嗨！旅团长阁下放心！为了家族的荣誉！我一定拼死击溃支那军，为部队打通道路！”说完滨崎一郎转身抽出了指挥刀率领着部队再次杀进了树林。在树林里严阵以待的姜杰看到再次返回林子的日军，笑着说道：“小鬼子又来了！弟兄们使劲招呼！要不然小鬼子一定以为我们没有进到地主的责任！”

    本文来自看書罔小说