    听到池上佳作的话，参谋长小野八支郎不再吭声转身离开去下达命令去了。就在池上佳作再次命令炮兵炮击的同时，在第十九路军的总指挥部里，蒋光鼐认真的看着地图询问道：“现在蕴藻浜情况怎么样？！”

    参谋长黄强认真的回答道：“现在蕴藻浜还在我军的控制中！不过前面打的非常顽强！尤其是第七十八师第一五六旅六团一营打的最为顽强！”不等黄强把话说完，刚刚从前线赶回来的蔡廷锴接口说道：“第七十八师第一五六旅六团一营他们把蕴藻浜上的桥炸了！现在他们只有死守没有退路了！”

    听到蔡廷锴的话蒋光鼐想了想后说道：“他们这么高强度的阻击打到现在弹药消耗一点到了极限！还是想办法给他们补充些弹药才是上策！”

    “这个我去办！”说完蔡廷锴不等蒋光鼐把话说完转身风风火火的离开了指挥部。看着蔡廷锴离开的背影，蒋光鼐淡淡的说道：“将有必死心，士无偷生念！这样的军队才能够打败小鬼子！”

    大约一个多小时后，蔡廷锴带着辎重部队悄悄地把渡过了蕴藻浜。在后面负责警戒的士兵看到突然出现的大队士兵立刻警惕的问道：“你们是什么人？！前面是军事禁区，再往前走我就开枪了！”

    听到警卫士兵的话，蔡廷锴认真的说道：“老子是蔡廷锴！”警卫士兵听到蔡廷锴的话顿时愣住了，过了一会等蔡廷锴出现在面前时，士兵回过神来说道：“军座你来了？！”蔡廷锴笑着点了点头说道：“去告诉你们营长！我来了！”

    “是！”说着警卫士兵飞快的向前面不远处的阵地跑去。接到警卫士兵的报告张尔将跟华烈阳交代了几句后急匆匆的跑到了蔡廷锴的面前敬了个礼说道：“军座，你怎么来了？！”

    “怎么老子不能来这里吗？！”蔡廷锴一本正经的说道。听到蔡廷锴的话张尔将结结巴巴的说道：“军座！您身系全上海之安危，切不可以身犯险啊！”

    “好！不要说这些冠冕堂皇的话了！我给你们送弹药和补给来了！”说着蔡廷锴从自己的口袋里摸出了一包烟塞到了张尔将的手中说道：“你这里情况怎样？！”

    “小鬼子的炮击刚刚结束！估计等一会小鬼子就会冲上来！”张尔将认真的说道。听到张尔将的话，蔡廷锴想了想后说道：“走！我们去阵地看看！”听到蔡廷锴的话张尔将顿时傻住了！过了一会就在蔡廷锴越过张尔将身边的时候，张尔将飞快的跑到了蔡廷锴的耳边轻声说道：“军座！东北的华烈阳也在我的阵地上！”

    蔡廷锴听到张尔将的话顿时一愣，很快回过神来的蔡廷锴笑着说道：“久闻华烈阳的大名，今天可以见到真人，我蔡廷锴何其信也！”说着蔡廷锴带着人向阵地跑去。

    就在蔡廷锴带着人到达阵地的时候，大批的日军再次冲了上来。看着越来越近的日军，华烈阳大声叫道：“弟兄们上刺刀！打光所有的子弹后跟我冲锋！”

    “是！”所有的战士士气高涨的叫道。这时在一边的蔡廷锴看到战士们的动作后，对身边的辎重兵说道：“立刻把弹药送到每一个战士手中！”

    接到蔡廷锴的命令，辎重兵立刻把弹药发到了阵地上。看到突然出现的新面孔，华烈阳不自觉的转过了头。蔡廷锴发现华烈阳看向自己的眼神后笑了笑猫着腰带着张尔将在警卫的保护下来到了华烈阳的身边说道：“你就是华烈阳吧！”

    听到蔡廷锴的话，华烈阳想了想后说道：“如果我猜的不错的话你就是蔡廷锴将军吧！”

    “不错鄙人就是蔡廷锴！”说着蔡廷锴拿着望远镜观察了一下后问道：“你们在这里还可以坚守多少天？！”

    张尔将想了想后看了看华烈阳说道：“如果弹药充足，我可以再坚守二十天！但是二十天后我这里一个士兵都不会剩下！”蔡廷锴听到张尔将的话想了想说道：“现在我们各地的战局都多我们非常有利！”

    不等蔡廷锴把话说完，华烈阳开口说道：“我有办法打退前面的鬼子！”听到华烈阳的话蔡廷锴先是一愣，随后缓过神来问道：“继霆！你说说看你的办法！”

    华烈阳听到蔡廷锴的话想了想后说道：“我观察了一下，日军在晚上的攻击一般都在午夜两点之后！也就是说晚上十点到两点是休战的时间！我们可以利用这段时间对日军进行突袭！只要有两个营的士兵就完全打败小鬼子！”

    听到华烈阳的话蔡廷锴顿时来了精神说道：“继霆！你给我说说怎么打！”看到蔡廷锴的样子，华烈阳支起脑袋看了看日军的动向后说道：“等打退了这次鬼子的进攻再说！”说着华烈阳大声叫道：“弟兄们手榴弹准备！”

    在一边的张尔将听到华烈阳的话顿时拿起枪，打开了保险看着进入阵地五十米的日军说道：“打！”说着张尔将扣动了扳机。就在张尔将枪声响起的一刹那数十颗手榴弹飞出了阵地。

    顿时冲上来的日军被手榴弹炸的东倒西歪。在不远处指挥作战的池上佳作看到这个情景，想了想说道：“看来支那军增兵了！要不然支那军的阵地上不会出现那么多人！”说着池上佳作对参谋长小野八支郎说道：“加派部队进攻！”

    “嗨！”说着小野八支郎立刻下达命令去了。打了一会，趁着空隙中，华烈阳对蔡廷锴说道：“晚上只要派兵攻打蕴藻浜和黄浦江连接处的日本军舰和周围的兵营就可以瓦解我们面前日军的攻势！不过纪家桥、如家湾和姚家湾的压力就会加大！”

    听到华烈阳的话蔡廷锴想了想后说道：“我知道了！等一会我在给你派一个连的增援部队过来！我现在走啦！”说着蔡廷锴带着辎重部队转身猫着腰离开了。看着蔡廷锴离开的背影，华烈阳笑着对张尔将说道：“明天我们准备转移吧！”

    “什么？！”说着张尔将拿起身边的一颗手榴弹拉出了弹弦丢了出去，接着说道：“继霆，我们明天会转移到什么地方去？！”