    听到华烈阳的话，看完电报的杨春晓看着华烈阳说道：“继霆！你对这份电报有什么看法！”华烈阳冷笑道：“还能够有什么看法！这次南京又会是第二个上海！不过我可以断言，南京将比上海更加的惨！”说完华烈阳走上了停在门口的卡车。

    在傍晚的时候，华烈阳指挥着车队到达了无锡火车站，在车站上等候华烈阳的军代表看到开进车站的卡车立刻迎了过去。看到走过来的年轻军官，华烈阳跳下了卡车。年轻军官看到华烈阳敬了个礼说道：“华将军！我奉命在这里等候您多时了！”

    听到军官的话，华烈阳看了看手表问道：“火车准备好了吗！”军官结结巴巴的说道：“准备是准备好了！不过出了一些意外，有两[节车厢被撤退的军官家属占用了！”听到年轻军官的话，华烈阳对身边的姜杰说道：“把火车上的人全部赶下来！如果不下来就地枪决！”

    “是！”说着姜杰大声叫道：“警卫连集合！跟我来！”说完姜杰带着警卫连向火车跑去。没过多久哭天喊地的声音传了过来。听到叫喊声，年轻的军官轻声劝慰道：“华将军！是不是让他们跟你们一起走啊！这是最后一趟列车了！”

    华烈阳冷酷的说道：“如果他们是普通老百姓，我一定二话不说让我的士兵步行会南京！但是他们是军官的家属！你看看我身后的那些士兵！其中大部分都是被他们的长官抛弃的！现在日军虎视眈眈的盯着南京，我问你这些军官家属能够拿起枪跟小鬼子打吗！”

    听到华烈阳的话，年轻军官再也说不出话来。二十分钟后，姜杰跑到了华烈阳的面前说道：“旅座！一切都办妥了！不过在车站还有大量的其他部队的士兵！”华烈阳想了想说道：“等我们的人全部上车后，再让他们上车！坐不下，就让他们坐我们的卡车去南京！”

    “是！”说着姜杰转身跑去安排了。半个小时后，所有的士兵都登上了火车。剩下的也纷纷爬上了华烈阳部抛弃的卡车向南京进发了。没过多久，华烈阳把军官家属赶下列车的事情传到了南京。

    得到消息的戴笠笑了笑把华烈阳在车站说过的所有的话一字不差的整理好交给了蒋介石。蒋介石看着戴笠送过来的报告顿时笑了起来。在边上的宋美龄看到蒋介石露出的笑容，笑着问道：“达令！什么事你那么开心啊！”

    蒋介石笑着合上了报告说道：“继霆，真不是一个省油的灯！他这次可是把其他各个方面的人都得罪了！”说着蒋介石把手中的文件夹递给了宋美龄。宋美龄好奇的接过了文件夹看了看说道：“我觉得继霆这件事做的非常正确！不过做这些事情要有魄力！我看他回到南京正好帮你解决一些你为难的事情！”

    听到宋美龄的话，蒋介石淡淡的说道：“继霆！他资历太浅，如果他资历长一点的话，我就敢大胆放心的把这个南京交给他了！”蒋介石的话音刚落，侍从走到蒋介石的身边说道：“委座！白崇禧将军和刘斐将军以及朱绍良将军来了！他们要求见您！”

    蒋介石想了想说道：“把他们带到我的书房！我在书房见他们！”说完蒋介石站了起来走进了书房。三四分钟后，白崇禧、刘斐和朱绍良走进了蒋介石的书房。看到蒋介石朱绍良哭泣的说道：“委座！您一定要严惩华烈阳！他在无锡车站把军官家属都赶下了火车！”朱绍良的话音未落，刘斐也添油加醋的告起了状。

    听到朱绍良和刘斐的叙述，蒋介石眯着眼睛看着白崇禧问道：“健生，你怎么说！”白崇禧听到蒋介石的话心中咯噔一下说道：“我来是其他的事情，刚好在门口遇见他们！至于他们说的，我觉得还是交给政治部去处理吧！”

    蒋介石听到白崇禧的话，心中冷笑道：“真是一个老狐狸！”想着蒋介石面不改色的劝慰道：“这件事我已经知道了！不过我想问问二位，如果把你们换成华烈阳，你们会怎么样！”

    朱绍良认真的说道：“如果我是他，我就会让所有的军官家属上车！”听到朱绍良的话，蒋介石气愤的拍着桌子说道：“那些家属，能够拿起武器守卫南京吗！”蒋介石的话音刚刚落下，发觉事情不对劲的白崇禧立刻给刘斐和朱绍良使了个眼色。

    看到白崇禧的眼神，朱绍良和刘斐一百八十度转弯，异口同声的向蒋介石求饶起来。；冷静下来的蒋介石闭着眼睛说道：“你们两个给我滚！”听到蒋介石的话朱绍良和刘斐对视了一下无精打采的走出了蒋介石的书房。

    过了一会，蒋介石看着白崇禧问道：“健生，你座！今天来找我有什么事吗！”白崇禧认真的说道：“委座！我今天来是想问一下新编第九十三旅防务的问题！”听到白崇禧的话，蒋介石想了想说道：“等华烈阳回南京再说吧！”说着蒋介石看向了白崇禧。

    白崇禧听出蒋介石话中的意思，知道再也谈不出什么结果，无奈之下，白崇禧看着蒋介石说道：“委座！没有什么事，卑职告辞了！”说完白崇禧走出了蒋介石的书房。

    第二天中午，华烈阳趁着火车到达了南京。火车刚刚靠站，华烈阳看到了等候在车站的欧阳志远。看到欧阳志远，华烈阳对杨春晓说道：“把车上所有的人都带回我们新编第九十三旅的营地！没有委座的手令谁来要兵都不给知道了吗！”

    “知道了！继霆，你放心吧！”杨春晓认真的说道。十多分钟后，华烈阳下了火车。在站台上的欧阳志远看到华烈阳一个箭步窜到了华烈阳的面前，抱住华烈阳说道：“旅座！你想死我了！”

    听到欧阳志远的话，华烈阳笑了笑推开欧阳志远说道：“把火车上的人都带回驻地！等我回来！”说完华烈阳走到了不远处的轿车边看到撤离的何应钦说道：“何将军，您怎么来了！”

    本文来自看書蛧小说