    听到士兵的话，杜夏云和夏梦香向士兵道了声谢之后，急匆匆的向阵地上临时指挥部走去。走进指挥部，看到卫生院正在为欧阳志远更换纱布。看到一身是伤的欧阳志远，杜夏云忍不住问道：“你是这里的最高长官吗！”

    欧阳志远听到杜夏云的话，皱着眉头问道：“你们是什么人！”听到欧阳志远的问话，杜夏云壮着胆子回答道：“我们是中央社的战地记者！想采访你一下！请问你有没有时间！”欧阳志远摇了摇头说道：“现在没有时间！如果你们要采访的话，就去采访士兵吧！”说完欧阳志远拿起了身边的望远镜和冲锋枪走出了指挥所。

    看着欧阳志远离开的背影，杜夏云忍不住问身边的警卫：“你们师真是奇怪 ！为什么每一个军官都不愿意接受采访！”警卫员认真的回答道：“因为我们新编第九十三师是一个整体！我们师座常说，没有士兵，就是军官再优秀，也不可能战胜敌人！”

    警卫员地话音刚刚落下，日军轰炸机的轰鸣声传了过来。听到声音后，警卫员立刻带着杜夏云和夏梦香就近下了地道。

    不知不觉间，天黑了下来。看着一片漆黑的天空，姜杰笑着说道：“真没有想到，老天爷也都帮我们！”说着姜杰把四个排长叫到了一起说道：“进入机场后，一排负责四周的日军机枪阵地；二排负责日军机场守备大队的军营；三排负责炸毁日军飞机、弹药库；四排负责解决日军飞机驾驶员和塔台指挥中心！”

    听到姜杰的话，四个排长相互看了看后，就听到姜杰接着说道：“没有异议的话，各部立刻开始准备！半个小时后出发！”

    “是！”四个排长站了起来异口同声的说道：“保证完成任务！”说完四个排长分头离开了。半个小时后，姜杰带着警卫连从机场北面的雷区顺利的进入了日军机场。看着周围往来的日军巡逻兵，姜杰立刻命令道：“按照预定计划，分头行动！”

    随着姜杰的命令下达，警卫连开始行动起来。赵栓柱带着一排战士悄无声息的解决了机场周围的日军机枪阵地。占领机枪阵地的同时二排长王梓赫带着二排悄悄的杀进了日军机场守备大队的营区。

    解决完所有日军士兵后，准备向守备大队大队部走去的时候，从大队部走出来准备巡夜的日军军官发现了王梓赫。王梓赫知道行动泄漏，立刻扣动手中的扳机大声命令道：“速战速决！”

    听到王梓赫的话，二排的战士对着日军机场守备大队大队办公室丢出了十多颗手榴弹。在不远处统一指挥部队进攻的姜杰听到爆炸声，立刻对身边的传令兵说道：“打两发红色信号弹！”

    “砰、砰！”随着两发红色信号弹的升空，看到信号弹的赵栓柱立刻调转了机枪阵地上所有机枪的枪口对准了日军飞机驾驶员的营房。十多分钟后，反应过来的在机场的日军一下子炸开了锅。

    就砸日军机场守备混乱的时候，鲁迪化带着三排麻利的把一捆捆集束炸弹丢进了日军飞机的机场里。忙活了大约两个小时后，姜杰带着警卫员从原路撤出了日军机场。撤出机场后，四排长许四海对姜杰说道：“连长！今天晚上真是太痛快了！”

    听到许四海的话，姜杰看了看手表说道：“告诉弟兄们加快行军速度，争取在天亮前到达大汶口！”走了大约两个小时后，赵栓柱走到了姜杰的身边说道：“连长！是不是原地休息一下！”

    姜杰想了想说道：“好吧！原地休息十分钟！”说完姜杰走到了电讯兵的身边说道：“立刻给师座发电！我部已经成功摧毁日军东平机场！现在正准备从大汶口乘火车赶回藤县！”

    接到姜杰的电报，杨春晓兴高采烈的走到了华烈阳的面前说道：“继霆！明天小鬼子的飞机就要哑火了！”听到杨春晓的话，华烈阳接过了电报认真的看了看说道：“真是太好了！这样我们的伤亡就可以小很多了！”

    就在华烈阳兴高采烈的时候，得到机场被毁的消息后，华北方面军司令官寺内寿一大将愤怒的叫嚣道：“东平机场的是哪一支支那军做的！”听到寺内寿一的话，参谋长冈部直三郎皱着眉头说道：“司令官阁下！我怀疑是gcd八路军所为！”

    寺内寿一听到冈部直三郎的话，想了想说道：“要西！冈部君，你的分析非常的准确！支那gmd的部队根本战胜不了我们大日本帝国的皇军！只有gcd八路军和新四军的战斗力还算是强悍！”说着寺内寿一走到了地图前，看了看说道：“冈部君，你和参谋部尽快拿出来一个扫荡的计划！一定要把占领区巩固一下！”

    就在寺内寿一跟冈部直三郎说话的时候，特高科兽机关机关长长野次郎走到了寺内寿一的面前说道：“司令官阁下！我的手下刚刚勘察完现场！他们向我报告，偷袭机场的是支那军新编第九十三师！”

    听到长野次郎的话，寺内寿一一脸不敢相信的看着长野次郎说道：“长野君！你的话有什么依据吗！据我所知现在支那军的新编第九十三师被我们大日本帝国的皇军围困在了藤县！那么请你告诉我偷袭机场的部队从什么地方出来的！”

    长野次郎拿出了一份电报说道：“司令官阁下！请过目，这是我们兽机关发回来的有关今天晚上发生的事情的经过！”寺内寿一接过了电报认真的看了看说道：“立刻通知第二军司令官东久祢官埝彦王要他不惜一切代价，一定要把支那军新编第九十三师全部消灭掉！”

    “嗨！”参谋长冈部直三郎把寺内寿一的命令通过电报毫不犹豫的发给了第二军司令部。在桑村的东久祢官埝彦王从睡梦中被参谋长铃木率道叫了起来说道：“司令官阁下！华北方面军急电！”

    朦朦胧胧的东久祢官埝彦王听到铃木率道的话，顿时一个激灵站了起来接过电报看了看说道：“偷袭机场的这支支那军到底是从什么地方冒出去的！”

    本書源自看書网