    华烈阳看着邱德发身后的士兵一脸严肃的说道：“立刻进入战场！”

    “是！”说着邱德发立刻带着人进入了阵地。看着一个个生龙活虎进入阵地的士兵，华烈阳深深地叹了一口气，听到华烈阳叹气的声音，左涛衫开口问道：“旅座！您什么时候开始变得多愁善感了！”

    华烈阳笑了笑说道：“不是多愁善感！是看到死的人多人，有一种特别的感悟吧！”说着华烈阳拿起了望远镜认真的看了起来。没过多久隆隆的炮声响了起来。听到炮声，华烈阳刚准备命令士兵进入防炮工事的时候，左涛衫大声叫道：“旅座！小鬼子上来了！”

    听到* 叫声，华烈阳冒着炮火，拿着望远镜看了看战场上的情况把杨春晓和左涛衫叫到了身边说道：“你们两个一个负责左面，一个负责右面！只要我们能够挡下这一波鬼子的进攻，我们就可以拖到晚上明白了吗！”

    杨春晓和左涛衫相互对视了一下，向华烈阳点了点头快速的离开了。看着左涛衫和杨春晓离开的背影，华烈阳从身边拿起了斯登冲锋枪，拉动了枪栓对着身边的士兵大声叫道：“弟兄们，我们背后就是大上海！那里有我们的兄弟姐妹父老乡亲！大家想想宛平城，我们能让小鬼如愿吗！”

    所有的战士异口同声的回答道：“不能！”说着纷纷拉动枪栓准备了起来。三四分钟后，日军的突击部队在炮火的掩护下，强行突进到了离开新编第九十三旅阵地不到三十米的地方。

    跟在后面指挥部队进攻的第102旅团旅团长工藤义雄看到近在咫尺的中国阵地笑着叫道：“帝国的勇士们！支那军将在你们的手中溃亡！”不等工藤义雄的话说完，华烈阳大声叫道：“打！”说着华烈阳扣动了手中冲锋枪的扳机。

    随着华烈阳的攻击命令下达，分散在一线阵地上的火力瞬间击中了起来。转眼间整个阵地形成了一道不可逾越的火力网。看着新编第九十三旅阵地上不断射出的密集火力，第101师团师团长伊东政喜皱着眉头说道：“这样下去我们的损失太大了！命令炮兵不惜一切代价压制支那军的火力！”

    “嗨！”说着传令兵快速的离开了。传令兵前脚刚走，西山福太郎笑嘻嘻的走到了伊东政喜的身边说道：“师团长！派遣军司令部派来协助我们进攻的九辆坦克已经到了！是不是现在就投入战场！”

    伊东政喜听到西山福太郎的话，眼睛一亮笑着说道：“走！我们去看看！”说完伊东政喜快步的向不远处的坦克中队走去。走到坦克车前，伊东政喜满意的用手拍了拍领头的八九式中型坦克笑着看着坦克中队的指挥官问道：“你们有没有信心在短时间内拿下支那军的阵地！”

    坦克中队中队长久光镇抚认真的说道：“将军阁下！你放心吧！这里一马平川，使我们坦克最理想的战场！我坚信只要一个冲锋，我们就可以打垮支那军！不过我希望在我们进攻的时候将军阁下您能够派遣至少一个大队的士兵配合我们！”

    伊东政喜点了点头说道：“这个没有问题！”说着伊东政喜快步离开了。回到指挥部，西山福太郎认真的问道：“师团长阁下！现在前面的进攻不太顺利！是不是让第102旅团停止进攻！”

    伊东政喜拿起望远镜看着战场上的情况说道：“还是再等等吧！如果再过五分钟第102旅团还没有拿下支那军的阵地，那么就停止进攻！”

    “嗨！”说着西山福太郎恭敬的站在了伊东政喜的身后。看到西山福太郎的表现，伊东政喜满意的点了点头。转眼间五分钟过去了，看着依旧毫无进展的攻击，伊东政喜下达了停止进攻的命令。

    正指挥着部队进攻进入g潮的工藤义雄接到了命令后，想了想从自己挎包里拿出了一本笔记本，在空白的地方写了些东西后，撕了下来交给了身边的警卫说道：“你立刻把这张便条亲自交给师团长！”

    “嗨！”说着警卫恭敬的接过了便条，撒开两条腿，快速的向不远处的师团指挥部跑去。两分钟后，工藤义雄的警卫拿着便条跑到了师团部的门口，把便条交给了突然出现在门口的西山福太郎。

    西山福太郎接过便条粗粗一看顿时感到心中咯噔一下。想了想后西山福太郎还是拿着便条走到了伊东政喜的身边说道：“师团长阁下！工藤义雄派自己的侍卫送来了一张请战的表条！请师团长阁下过目！”

    伊东政喜听到西山福太郎的话，接过了便条认真的看了起来。看了一会，伊东政喜淡淡的问道：“西山君，你怎么认为这件事情！”西山福太郎认真的回答道：“师团长阁下！卑职认为工藤君说的有一定的道理！现在我们士兵的士气非常旺盛，如果错过这次机会，我们一定会后悔的！”

    “要西！西山君你分析的非常透彻！不过你认为华烈阳这个人会那么容易屈服吗！”伊东政喜转过身一脸严肃的看着西山福太郎接着说道：“既然工藤君那么有信心，那么我就再帮他一把！命令坦克中队立刻出击！”

    “嗨！”说着西山福太郎立刻向坦克中队的位置跑去。就在西山福太郎赶到坦克中队休整的地方没有多久。坦克中队附近响起了密集的枪声。听到枪声后西山福太郎立刻对身边充当侍卫的三个剑道高手说道：“你们三个立刻返回师团部，保护好师团长！”

    “嗨！”说着三个人指挥着手下的士兵快速赶回了师团部。就在三个剑道高手带着人快速返回师团部的时候，指挥手下声东击西的兰思成带着大队人马悄悄的潜伏在了剑道高手回去的必经之路上，等候着剑道高手的到来。

    五分钟后，逐渐失去耐心的兰思成终于等到了三个剑道高手和大约一个小队的日军。看到目标出现后，兰思成打开了手中驳壳枪的保险对身边的弟兄说道：“听我的枪声为号令！大家一起开枪！”

    看書辋小说首发本書