    三四分钟后，华烈阳收到了蒋介石的电报。看完电报华烈阳想了想把电报递给了杨春晓说道：“我从这封电报的语气上可以看出，老蒋这次是发火了！估计第327旅要倒霉了！”接过电报，杨春晓略微看了看后问道：“继霆，你准备怎么回电！”

    华烈阳想也不想直接了当的回答道：“如实回电！我可是已经把老蒋的脾气摸透了！你只要把他该知道的事情如实告诉他，那么就是你以后战败了，他也不会拿你怎么样，而且还会更加的重用你！”

    杨春晓听到华烈阳的话，点了点头立刻走向了隔壁的电讯室。等杨春晓离开后，刚刚空闲下来的华烈阳刚刚端起茶杯喝了两口水，就看到杨凤吟走进了指挥部。看到杨凤吟，华烈阳& {}.{zhuzhu}{}.{}立刻皱起了眉头问道：“你怎么来啦！”

    杨凤吟眼泪汪汪的说道：“难道就不能来看看你吗！”说着杨凤吟递了一个盒子给华烈阳接着说道：“这是我空闲时候做的松糕，你肚子饿的时候，拿出来吃吧！不要把自己的身体累垮了！”

    听到杨凤吟的话，华烈阳接过了盒子打开看了看后随手拿起了一块松糕放进了嘴里咀嚼了起来说道：“真没有想到，你的手艺现在这么好！”杨凤吟听到华烈阳的褒奖笑着说道：“只要你喜欢，我以后一直给你做！我和倪晓玲以及水菱悦，我们三个已经达成了协议同意以后一起嫁给你！这下你开心了吧！”

    华烈阳听到杨凤吟的话，顿时感到背上一寒，立刻把糕点放在了桌上说道：“就以为这些糕点就可以收买我啊！那我不是太不值钱啦！”说着华烈阳不自觉的拿出了镶有曹娇月照片的怀表看了看一本正经的说道：“爱一个人难，要忘却一个所爱的人更难！”

    杨凤吟认同的点了点头说道：“我又何尝没有试过忘记啊！”不等杨凤吟把话说完，杨春晓拿着电报边走进指挥部边大声叫道：“继霆！蒋介石回电来了！”说着杨春晓走进了指挥部，看到杨凤吟尴尬的挠了挠头说道：“我不知道凤吟你在这里！早知道我就不进来了！”

    听到杨春晓的话，杨凤吟害羞的夺路飞奔出了指挥部。回过神来的杨春晓傻笑着看着华烈阳问道：“继霆，你们什么时候办事啊！我们几个做叔叔的都惦记着你的酒席呢！”

    华烈阳看到杨春晓的样子打趣道：“想喝我的喜酒简单！不过有一条，要喝我的喜酒，就要先和你的喜酒。怎么样晓叔你什么时候给我找一个婶子！”说着华烈阳一把抢过了电报认真的看了看说道：“有了蒋介石的这份电报，我们以后行动起来也就方便多了！”

    话分两头就在杨凤吟走进地下指挥部的同时，白崇禧走进了在武汉的八路军办事处。看到突然到访的白崇禧，周恩来和叶剑英立刻迎了出来。看到周恩来和叶剑英，白崇禧笑着说道：“恩来先生，我这次来可是无事不登三宝殿啊！”

    听到白崇禧的话，周恩来笑着说道：“不管怎么样，我们现在都是一致对外嘛！有什么相互商量着办！”说着周恩来和叶剑英把白崇禧带进了会客厅。刚一落座，白崇禧开门见山的说道：“我想二位已经知道，我奉命协助李宗仁防守徐州，所以我今天来是来问策略的！”

    周恩来听到白崇禧的话，笑着说道：“这个你不说，我们也会协助你和李宗仁防守徐州的！而且我们已经发电给新四军了！他们已经做好配合你们行动的准备！”白崇禧听到周恩来的话，激动的说道：“这个真是太好了！我代表德邻向你们gcd表示感谢！”

    在边上陪同的叶剑英听到白崇禧的话，笑着问道：“我又一个建议，不知道当不当提！”白崇禧笑着说道：“有什么就尽管说！本来我今天就是来问计策的！”叶剑英点了点头说道：“我有一个建议！津浦线南段应该采取以运动战为主，游击战为辅的联合行动，使日军不敢贸然北上支援南下的日军；徐州以北应该采取阵地战与运动战相结合的方针，以达到分割包围，各个击破的目的！”

    白崇禧捅到叶剑英的建议，顿时两眼放光的说道：“这个建议太好了！”说着白崇禧一本正经的看着叶剑英说道：“现在出现了一个变数，新编第九十三师在藤县以一个师的兵力吸引了日军华北方面军两个师团的兵力！”

    听到白崇禧的话，叶剑英和周恩来两个人顿时一愣。过了一会率先回过神来的周恩来心中暗暗嘀咕道：“这个华烈阳真是一个将才，如果能够被我们吸收过来，那么无疑我们有增大了一个助力！”想着想着回到现实的周恩来急切的问道：“现在新编第九十三师的情况怎么样！需不需要增援啊！”

    白崇禧笑了笑回答道：“现在藤县还非常稳固的在新编第九十三师的手中！”听到白崇禧的话，叶剑英刚想开口的时候，白崇禧的侍从急匆匆走到了白崇禧的身边，在白崇禧耳边嘀咕了两声后，白崇禧强作笑脸的说道：“我今天还有事先告辞了！以后有什么事我们大家多多沟通沟通！”说完白崇禧急匆匆的离开了。

    看着白崇禧离开的背影，叶剑英嘀咕道：“这个小诸葛，肯定遇到了什么麻烦了！”不等叶剑英把话说完，机要参谋拿着电报走到了周恩来的面前说道：“周副主席！中央特科刚刚发来的急电！”

    周恩来接过机要参谋的电报看了看对叶剑英说道：“难怪小诸葛白崇禧会急匆匆的离开！老蒋要撤他部队的编制！”说着周恩来把电报递给了叶剑英。叶剑英接过电报看了看说道：“估计第327旅把老蒋惹急了！要不然老蒋也不会下这样的命令！”

    花开两枝各表一枝！就在白崇禧返回最高统帅部的路上，白崇禧认真的问道：“现在第327旅的情况怎么样！”

    本书源自看书惘