    “那么你想怎么样？！”华勋久看着维尔德伦问道。听到华勋久的话，维尔德伦想了想说道：“你放心！我不会小肚鸡肠的！不过话说回来了！你的侄子也太阴险了！这可没有一点骑士的风格！”

    华勋久淡淡的说道：“我侄子可是一直说自己是一个真小人！所以你的那些骑士、君子这些的称谓不适合我的侄子！”听到华勋久的话，维尔德伦刚想说些什么的时候，塞克特和古德里安乘着车出现在了维尔德伦和华勋久的面前。

    看到从车上下来的塞克特和古德里安，维尔德伦皱着眉头问道：“华，你知道塞克特和古德里安为什么来吗？！”华勋久想了想说道：“我猜八层他们是来看最后的结果的！”听到华勋久的话，维尔德伦点了点头说道：“我估计你猜的没有错！”说着维尔德伦拉着华勋久迎了上去。

    下车后的古德里安和塞克特走到了维尔德伦和华勋久的面前，不等维尔德伦开口，塞克特认真的问道：“现在情况怎样？！”维尔德伦想也不想光棍的把刚刚收到的情况分析递给了塞克特。

    塞克特接过了情报认真的看了看说道：“情况比我预想的要好！现在开来用不了多久大局可以定下来了！”塞克特的话刚刚说完古德里安焦急的接过了情况报告认真的看了起来。看了一会儿之后，古德里安斩钉截铁的说道：“华烈阳还没有发挥他真正的水平！我可以肯定他还有后招！”

    听到古德里安的话，维尔德伦忽然想到了什么淡淡的说道：“我明白了！华烈阳是要把所有的学员都引到他的地雷阵里面！”不等维尔德伦把话说完，华勋久顿时睁大了眼睛说道：“继霆真是太疯狂了！难道他想一个人解决三个国家的特种作战的精英吗？！”

    华勋久的话刚刚说完，塞克特顿时皱起了眉头说道：“看来考核应该停止了！如果再晚一点的话，很有可能华勋久说的就要变为了现实！”维尔德伦听到塞克特的话，想了想对身边的传令兵说道：“你立刻把这里的情况汇报给考核小组！同时你把这份东西交给他们！”说着维尔德伦拿出了纸和笔忙着写了些东西递给了传令兵。

    传令兵接过维尔德伦手中的纸飞快的离开了。就在传令兵离开的时候，华烈阳的反击开始了。看着已经和德国学员交上火的日本学员，华烈阳冷静的端着狙击步枪，从背后不断地收割着日本学员的生命。

    打了十多分钟后，战场进入了白热化。看着仅剩下的三个日本学员，华烈阳准备继续扣动扳机的时候，一连串的冲锋枪声响了起来。听到枪声后，华烈阳立刻拿着望远镜向着枪声传来的方向看了过去。结果华烈阳从望远镜看到十二个意大利学员有序交替掩护不断地向德国学员和日本学员发起了冲击。

    看着突然出现加入混战的意大利学员，华烈阳苦笑了两声自言自语的说道：“奶奶个熊！老子准备了一桌饭菜，怎么一下子来了两桌人啊！”说着华烈阳从自己随身携带的背包里拿出了五六块tnt炸药随后丢向了意大利学员赶来的必经之路上。

    没过多久，三个意大利学员跨过了一块tnt炸药。看到这个情景，华烈阳冷静的扣动了扳机。“轰！”一声突如其来的响声，顿时抑制住了意大利学员的进攻气势，迟缓了意大利学员的进攻速度。

    就在意大利学员的攻击被迟缓的一刹那！找到空隙的上地正雄立刻带着剩下的两个日本学员脱离了战场。看到突然退去的日本学员，华烈阳皱着眉头想了想，立刻寻着日本学员逃跑的地方追了过去。

    跑了十多分钟后，华烈阳再次跟上了日本学员。看着躺在巨石上喘着粗气的上地正雄，华烈阳冷笑着一点一点向上地正雄走了过去。看到突然出现的华烈阳，上地正雄顿时皱起了眉头说道：“你为什么老是阴魂不散？！”

    华烈阳像看死人一样看着上地正雄和剩下的两个日本学员说道：“你们去问你们的天照大婶吧！”说着华烈阳快速的拔出了两把二十响驳壳枪对着躺在地上的两个日本学员扫射起来。

    看着地上被打成马蜂窝的日本学员，上地正雄倒吸了一口凉气结结巴巴的说道：“你真是一个魔鬼！”华烈阳听到上地正雄的话，笑了笑说道：“我想你这辈子就说了这么一句大实话！”说着华烈阳用手中的枪打穿了上地正雄的肩膀，随后拿着匕首一步步逼近来了上地正雄。

    就在华烈阳准备动手的时候，巧妙隐蔽在四周的德国士兵突然跳了出来。看到突然出现的德国士兵，华烈阳顿时心中明白了什么，毫不客气的随手一刀结果了上地正雄的性命。看着已经断气的上地正雄，华烈阳面带微笑的从上地正雄和其他两个日本学员的身上找到了三枚徽章收了起来准备离开的时候，一个德国士兵走到了华烈阳的面前说道：“接到考核指挥部的命令！你们这次考核结束了！”

    “结束了？！”华烈阳一脸疑惑的看着德国士兵接着问道：“你确定考核结束了？！”德国士兵老实的点了点头说道：“这是刚刚收到的命令！请您看一下！”

    华烈阳接过了命令看了看说道：“我了可执行！”说着华烈阳一本正经的跟着德国士兵离开了。不知不觉中华烈阳跟着德国士兵走进了点燃着篝火的营地。看着一瘸一拐走进营地的华烈阳，华勋久焦急的走到了华烈阳的面前问道：“继霆！你没有事吧？！”

    华烈阳看着华勋久摇了摇头说道：“二叔我没有事！”说着华烈阳走到了维尔德伦的面前，从走进的口袋里拿出了一把徽章说道：“我们中国学员全部顺利过关！”维尔德伦不敢相信的接过了华烈阳手中的徽章交给了身边的秘书说道：“立刻把接过统计出来！”

    “是！”说着秘书拿着维尔德伦递过来的徽章转生离开了。