    看到这个情景，华烈阳大声叫道：“狙击手招呼鬼子的掷弹筒和机枪手！”叫着华烈阳拉动枪栓，一枪爆了一个拿着掷弹筒准备发射手雷的日军士兵的头。进攻半个小时的血战，华烈阳走出了埋伏的地方对王梓赫说道：“立刻打扫战场！子弹、轻机枪和掷弹筒带走！其他的全部设置上诡雷！同时不要忘了把小鬼子的头都砍了！”

    “是！”说着王梓赫带着士兵忙碌起来。十分钟后，王梓赫回到了华烈阳的身边说道：“师座！我们一共缴获十二挺歪把子机枪和十二个掷弹筒、手枪二十四支！我们没有阵亡，只有八个弟兄重伤，轻伤二十个！”

    华烈阳点了点头说道：“走！我们立刻离开这里！”

    & {}.{zhuzhu}{}.{}

    “是！”说着王梓赫立刻招呼部队离开了。当华烈阳带着部队离开不到一个小时，在金乡闻讯的日军赶到了发生战斗的地方。看到地上堆成三角的日军士兵头颅，赶来增援的日军大多数士兵都忍不住呕吐起来。

    看到自己部下的反应，带队赶来增援的步兵第一百三十四大队大队长枣木翔翼少佐顿时皱起了眉头，面带怒色的命令道：“立刻清理现场！同时把这里发生的事情向师团部报告！”

    就在枣木翔翼下达命令的时候，已经开始清理现场的日军引发了设置的诡雷，一连串的爆炸声此起彼伏的响了起来。看着被炸死的士兵，枣木翔翼忍不住拔出了指挥刀在原地胡乱砍了起来。

    过了一会冷静下来的枣木翔翼对电讯兵说道：“发电请求空军协助！务必请求他们找到支那军的踪迹！”

    “嗨！”说道电讯兵立刻把枣木翔翼的要求通过电报发了出去。与此同时华烈阳带着部队到达了金乡城外。看着近在眼前的金乡，王梓赫忍不住问道：“师座！我们就这样大明大方的走进去，不会有事吧！”

    华烈阳笑了笑说道：“你就放心吧！我在准备伏击小鬼子的时候，就已经派了警卫排渗透进了金乡，把所有的小鬼子和伪军都解决了！”说着华烈阳快步的走向了金乡。跟在后面的王梓赫挠了挠头，傻笑了两声快步的跟了上去。

    走进金乡，一个士兵跑到了华烈阳的面前说道：“报告师座！按照你的吩咐，日军和伪军全部被解决了！同时我们查抄了伪金乡县长和伪金乡警察署署长的家，这是查抄物品的清单！”

    华烈阳接过清单认真的看了看说道：“这里有没有发现卡车！”士兵认真的回答道：“报告师座！这里有十辆卡车，我们已经检查过了，全部可以用！”华烈阳想了想说道：“把钱物装车，弹药装上车！”

    听到华烈阳的话，士兵挠了挠头说道：“师座！守备金乡的日军大队估计是加强大队，这里有四门70mm九二式步兵炮！而且还有六把奇形怪状的大口径步枪！”华烈阳听到士兵的话，立刻问道：“那些枪在什么地方！”

    “就在前面，跟鬼子的大炮放在一起！”士兵认真的指着不远处的四门九二式步兵炮说道。听到士兵的话，华烈阳快步走了过去，看着躺在九二式步兵炮边上的六把20mm反坦克枪说道：“有了这个东西，打小鬼子的坦克就方便多了！”说着华烈阳立刻命令道：“快装车，一个小时后，我们撤离金乡！”

    没过多久，华烈阳的两个贴身警卫员一个人提着两个食盒走到了华烈阳的面前说道：“师座！我们刚才到附近的饭馆，买了三百份菜，弟兄们每人两份，剩下的这些怎么处理啊！”

    华烈阳看了看说道：“给我留下一份，其他的都放在车上，路上可以让弟兄们解解馋！”说着华烈阳接过一包酱牛肉、三个馒头坐进了车厢慢慢的吃了起来。一个小时后，十辆卡车载着士兵和缴获的武器弹药，拖着四门步兵炮浩浩荡荡的开出了金乡。

    就在车队开出金乡半个小时后，枣木翔翼带着部队回到了金乡。进入金乡，枣木翔翼顿时感到大吃一惊！看着城门口堆成三角的日军士兵的头颅，枣木翔翼气愤的喷出了一口鲜血，倒在了地上。

    卡车一路飞驰，天黑的时候车队进入了河南的境内。进入河南后，华烈阳对电讯兵说道：“立刻给武汉行营发报！我部从藤县撤离后，先以进入河南境内！请指示下一步行动方向！”

    十多分钟后，何应钦的秘书拿着华烈阳的电报走进了何应钦的办公室说道：“何总长，新编第九十三师华师长电报！”听到秘书的话，何应钦立刻放下手中的文件，急忙接过电报看了看叫道：“好！真是太好了！”说着何应钦快步的走出了自己的办公室，向蒋介石的办公室走去。

    正准备离开办公室的蒋介石看到何应钦顿时一愣，疑惑的问道：“敬之，什么好消息值得你那么高兴啊！”何应钦听到蒋介石的话，边把电报递给蒋介石边说道：“委座！华烈阳带着部队杀出了日军的包围圈，现在已经进入河南境内了！”

    蒋介石听到何应钦的话，立刻接过了电报，仔细的看了看说道：“好！立刻给华烈阳去电，让他们去开封乘火车来武汉！同时命令于学忠，派部队接应华烈阳！”

    “是！卑职立刻去办！”说完何应钦急匆匆的离开了。十多分钟后，华烈阳收到了何应钦的回电。看完电报的内容，华烈阳忍不住笑了笑说道：“车队立刻转向！人停车不停，我们连夜赶往开封！”

    经过一夜的飞驰，天微微亮的时候，开封进入了华烈阳的视线中。看着不远处的开封城，华烈阳立刻命令车队加快了速度。半个小时后，华烈阳带着部队到达了开封城下。守在城楼上的士兵看到从车上下来的华烈阳立刻问道：“你们是那一部分的！”

    在华烈阳身边的王梓赫大声叫道：“我们是新编第九十三师的！快打开城门！”听到王梓赫的话，在城楼上士兵立刻叫醒了正在睡觉的值班连长说道：“连长！下面来了十辆门上贴着膏药旗的卡车，卡车后面还有大炮！”

    本书源自看书辋