    “好！我回去跟你校长说了之后，挑个时间你上个门敬杯茶，你看如何？！”宋美龄认真的说道。华烈阳不再矫情说道：“一切都有夫人做主！”听到华烈阳的话，宋美龄满意的离开了。

    从新编第九十三旅离开后，宋美龄回到了总统府。正坐在花园里休息的蒋介石看到宋美龄春光满面的样子，笑着问道：“夫人！怎么样？！继霆愿不愿意再娶亲啊？！”宋美龄笑了笑回答道：“真没有想到华烈阳是这样的痴情！不过我想把他认作义子，你看可否？！”

    蒋介石想了想说道：“我没有意见！华烈阳是一个可造之材！如果让别人招去，我蒋某人可要后悔一辈子啊！既然你意已决，就按照你说的办吧！”听到蒋介石的话宋美龄笑了笑说道：“那我就去给继霆打电话，让他到这里来一次！”

    蒋介石点了点头满意的说道：“如此甚好！”

    时光飞速而过，转眼间到了1937年元旦。看着桌上的日历，华烈阳深深地叹了口气自言自语的说道：“该来的总该来了！”就在华烈阳自言自语出神的时候，邓冰涛走进了华烈阳的办公室说道：“继霆！委座平安的回来了！”

    听到邓冰涛的话，华烈阳转过了身说道：“现在情况怎么样？！张学良有没有跟来？！”邓冰涛认真的说道：“不出你的所料！张学良跟来了！”邓冰涛的话刚刚说完，机要参谋走进了华烈阳的办公室说道：“旅座！刚刚委座侍从室打来电话！委座要见你！”

    华烈阳听到机要参谋的话点了点头说道：“我知道了！”说着华烈阳对门外的警卫员姜杰说道：“姜杰备车！”

    “是！”说着姜杰快速离开了。等姜杰离开后，华烈阳对邓冰涛说道：“把我派进南京城境界的部队撤回一部分！陆续恢复训练！”

    “是！”说完邓冰涛走出了华烈阳的办公室。三个小时后，华烈阳趁车刚到了总统府。刚走进总统府的大门，蒋介石的秘书叫住了华烈阳说道：“华旅长，委座在办公室里等你！请随我来！”

    “好的！那就麻烦你了！”说着华烈阳跟着蒋介石的秘书走进了蒋介石的办公室。在办公室里的蒋介石看到华烈阳认真的说道：“继霆！我真是后悔当初没有听从你的劝告啊！”听到蒋介石的话，华烈阳认真的问道：“委座！您没有事吧？！”

    蒋介石摇了摇头说道：“没有事！”蒋介石的话音刚刚落下，宋美龄走进了蒋介石的办公室说道：“达令！如果不是继霆指挥着他的部队秘密进入南京，维持秩序！说不定现在整个南京已经乱套了！”

    不等宋美龄把话说完，蒋介石认真的说道：“继霆我是不会忘了他的！”说着蒋介石拿出了已经草拟好的任命书说道：“继霆！现在我晋升你为少将！你的新编第九十三旅以后镇守南京！没有我的亲笔命令，盖不奉调！”

    “是！”说着华烈阳向蒋介石敬了个礼。看到华烈阳的反应后蒋介石满意的说道：“继霆！时间也不早了，你就留在这里吃饭吧！”

    “是！卑职恭敬不如从命！”说完华烈阳跟着蒋介石和宋美龄走出了蒋介石的办公室。

    第二天中午，华烈阳回到了部队，看着已经陆陆续续返回的部队，华烈阳把三个团长叫到了身边说道：“护具前一段时间已经运到了！明天开始部队进行格斗训练！”在边上的邓冰涛听到华烈阳的话，担心的说道：“继霆！是不是太危险了？！就算有护具也容易伤到人！”

    华烈阳听到邓冰涛的话，顿时皱起了眉头看着邓冰涛说道：“这件事我主意一定！你就不用再多说什么了！”说完华烈阳走出了会议室。回到自己的办公室，华烈阳立刻打电话给了张治中。

    张治中接到华烈阳的电话，听完华烈阳的叙述后，张治中认真的说道：“继霆！这件事我会直接向委座汇报！过两天我给你结果！”

    “那就麻烦您了！”华烈阳认真的说道。在华烈阳办公室门口偷听的邓冰涛听到华烈阳说话内容，顿时火冒三丈，轻轻地自言自语说道：“华烈阳，你不仁，就休怪我不义！”说完邓冰涛走回了自己的办公室。

    在不远处看到邓冰涛没有进华烈阳的办公室，气呼呼离开的样子，警卫员姜杰立刻走进了华烈阳的办公室说道：“旅座！刚才不知道什么原因，副座没有进你的办公室，气呼呼的离开了！”

    华烈阳听到姜杰的话，皱着眉头说道：“你先下去吧！”

    “是！”说完姜杰走出了华烈阳的办公室。就在邓冰涛给陈果夫发打电话的时候，张治中走进了蒋介石的办公室。把他和华烈阳通话的内容一五一十的告诉了蒋介石。蒋介石听到张治中的话，想了想问道：“文白！你看新编第九十三旅怎么样？！”

    张治中毫不避讳的说道：“新编第九十三旅在中央军中可以算是王牌！”蒋介石听到张治中的话点了点头说道：“我已经问过很多人了！他们和你的回答一样！既然这是一支王牌部队就应该意见军令都统一！”说完蒋介石拿起了桌上的电话接通了军政部说道：“把新编第九十三旅的副旅长兼参谋长调离新编第九十三旅！至于新任的人选就有你们拟定！”打完电话后，蒋介石对张治中说道：“你带我去一下新编第九十三旅看一看！”

    “是！”说完张治中走出了蒋介石的办公室趁车赶往了新编第九十三旅的驻地。话分两头，就在张治中走出蒋介石的办公室的时候，邓冰涛打通了陈果夫的电话，把华烈阳说话的内容一五一十，毫无遗漏的告诉了陈果夫。

    陈果夫听到邓冰涛的话，气呼呼的说道：“你这个白痴！我让你注意华烈阳的动向，我可没有让你违反他的命令！”听到陈果夫的话，邓冰涛哭泣的说道：“陈先生，你要为我想想办法啊！”

    “想办法？！你让我想什么办法啊？！”陈果夫气呼呼的一下子把电话丢在了地上。