    冷静下来的山冈厚重淡淡的对参谋长落合甚九郎说道：“你去把通告拿来我看看！同时把这里的情况上报方面军司令部！”

    “嗨！”说着落合甚九郎快速的离开了。五六分钟后，落合甚九郎拿着内部通告走到了山冈厚重的面前。山冈厚重接过内部通告仔细的看了起来。看着看着山冈厚重不自觉的额头上留下了点点汗珠。

    过了一会看完内部通告后，山冈厚重无力的瘫坐在了办公桌前，吐了一口气问道：“方面军司令部有什么命令过来吗！”落合甚九郎摇了摇头回答道：“目前还没有！”山冈厚重点了点闭上了眼睛，向落合甚九郎挥了挥。心领神会的落合甚九郎悄悄地退出了山冈厚重的办公室。

    话分两头，就在落合甚九郎拿着内部通告走进山冈厚重的办公室的同时。冈部直三郎收到了落合甚九郎发去的电报。看完电报后冈部直三郎顿时一惊。在边上的寺内寿一看到冈部直三郎惊讶的样子，认真的问道：“冈部君，出什么事情了！”

    冈部直三郎淡淡的回答道：“司令官阁下！第109师团驻扎在横岭关的第三十一旅团遭到支那军新编第九十三师偷袭，旅团长一下全部玉碎！而且整个横岭关的部队，没有一具完整的尸首！”

    已经见怪不怪的寺内寿一看着冈部直三郎认真的说道：“命令第一军梅津美治郎！让他立刻停止对中条山周围的扫荡，以最快的速度调整完毕部队！我要他在一个月内拿下中条山！全歼支那军新编第九十三师！”

    “嗨！”说着冈部直三郎立刻把寺内寿一的命令通过电报发给了梅津美治郎！梅津美治郎收到了冈部直三郎的命令，毫不停留的对参谋长饭田祥二郎说道：“饭田君，命令所有扫荡的部队立刻收缩，三天内必须完成集结！”

    随着梅津美治郎的命令下达，整个中条山附近的日军开始忙碌起来。就在日军频繁调动收缩兵力的时候。杨春庚收到了山下各个隐秘联络站的报告。看着收到的各个方面的报告，杨春庚立刻感到事态的严重性，片刻不敢停留的找到了华烈阳把情报交给了华烈阳。

    华烈阳看完情报冷静的分析了一下，笑着对杨春晓说道：“晓叔！看来你的好日子要提前了！我看让庚叔帮你去和尚明德去商量一下，这两天就帮你把婚事办了吧！”听到华烈阳的话，杨春庚立刻问道：“继霆，是不是要打仗了！”

    华烈阳点了点头说道：“按照情报上分析！小鬼子最多在五天内完成集结！随后进犯我中条山！现在我手中的兵力满打满算只有两万五千人！跟小鬼子一个联队差不多持平！虽然前段时间我们声东击西，零敲碎打的消灭了一些小鬼子！”

    不等华烈阳把话说完，杨春庚笑着说道：“继霆，你不用忽悠我们！我们心里都清楚，你一定心中有了计划了吧！”华烈阳点了点回答道：“计划有！就看小鬼子听不听话了！”说着华烈阳打开了地图说道：“小鬼子现在还没有弄清楚我们的虚实！我想小鬼子在这几天一定会排出小部队或者让熟悉中条山环境的人乔装过来侦查！我们只有想办法不让我们的布防和我们位置等情况流通出去，让小鬼子主动进山，我们就掌握了主动权！”

    杨春庚点了点头说道：“继霆，我明白你的意思了！我一定让各个隘口，加强监视！”说完杨春庚快速的离开了。等杨春庚离开后，杨春晓走到了地图前，看了看地图上的态势问道：“继霆，是不是情况比原来预计的更加严重！”

    华烈阳点了点头，皱着眉头拿起了边上的茶杯，喝了两口水说道：“这次面对小鬼子的只有我们一个不齐装满员的军！周围的其他第一战区和第二战区的部队根本帮不上忙！最多八路军在我们危难的时候会做好人，帮我们一把！”说着华烈阳抬起了头看着杨春晓刚想说些什么的时候机要参谋走进了指挥部。

    看到机要参谋，杨春晓立刻问道：“有什么事情吗！”机要参谋立刻把电报递给了杨春晓转身离开了。杨春晓看了看手中的电报对华烈阳说道：“继霆，警卫连来电！新乡和运城附近的确在修建机场！而且运城机场已经修建完毕！他们询问下一步指示！”

    华烈阳想了想说道：“等日军战机进入机场后，立刻采取行动！最好是两个机场同时行动！”听到华烈阳的话杨春晓皱着眉头问道：“继霆！就一个加强连，四个排是不是人手太单薄了！”

    华烈阳笑了笑说道：“如果姜杰他们完不成，也不用回来了！我对他们完全有信心！”

    与此同时在新乡日军第二十师团司令部里。第二十师团师团长牛岛实常面带微笑的看着自己的翻译官李三星说道：“李桑！你是我们大日本帝国的忠实朋友！我又一件事情请你帮忙，你地愿意吗！”

    李三星低头哈腰的回答道：“师团长阁下！你有什么事情请吩咐！只要我能够做到的一定不会推辞！”牛岛实常点了点说道：“要西！其实这件事情非常简单！只要你回你的老家中条山探听一下在中条山的支那军的情况！”

    李三星想了想立刻点头说道：“这个没有问题！我立刻回去准备一下，晚上立刻动身！不过我希望沿路受到皇军的保护！”牛岛实常点了点头说道：“你的这个小小的要求，我们一定满足你！你放心吧！”说着牛岛实常拍了拍李三星的肩膀接着说道：“马上就要成立侦缉队了！你回来就去担任侦缉队队长吧！”

    李三星听到牛岛实常的话，低头哈腰一脸奴才相的说道：“师团长阁下！谢谢你的栽培！大日本皇军就是我的再生父母！”说完李三星屁颠屁颠的立刻了。没过多久第二十师团参谋长杵村久藏走到了牛岛实常的面前说道：“师团长阁下！部队已经开始集结！预计两天内全部可以到位！”

    本书首发于看书網