    听到枪声后，张尔将立刻命令道：“放过卡车，打后面的鬼子步兵！”

    “是！”所有的战士异口同声的说道。果然如张尔将预料的一样，就在卡车开过阵地的一刹那，大批的鬼子冲了过来，阵地上的士兵放过卡车后，都纷纷扣动扳机，阻击起日军。卡车开到蕴藻浜旁边后，华烈阳和杨春晓、杨春雷快速的把迫击炮搬下了车，调试好之后，三门100mm重迫击炮对着冲锋的日军发射起炮弹。

    转眼间一发发炮弹落入了日军冲锋的队伍中，在犀利的炮火下，日军再次败退了回去。等日军后退后，张尔将跑到了华烈阳的面前说道：“继霆，你弄了些什么好东西回来啊？！”

    华烈阳听到张尔将的话笑了笑说道：“阵地上缺少重火力，去弄几门重迫击炮回来，顺便把小鬼子的临时前沿指挥所端了！”不等华烈阳把话说完，一发发92步兵炮炮弹落了下来。听到炮弹呼啸的声音，张尔将一下子把华烈阳压在了身下。

    过了一会等炮击结束后，华烈阳推开了张尔将。看到陷入昏迷的张尔将，华烈阳用力的掐着张尔将的人中，轻轻拍了拍张尔将的脸颊说道：“张叔，你醒醒！”在华烈阳的呼唤中张尔将慢慢的醒了过来。

    看到张尔将苏醒后，华烈阳立刻对身边的杨春晓和杨春雷说道：“晓叔、雷叔！你们快点组织人把炮兵阵地建立起来，分散一些，这样小鬼子对付起来就没有那么容易了！”说着华烈阳脱了鬼子军装拿起自己的狙击步枪跑向了阵地。

    张尔将苏醒后在原地呆坐了一会后，捡起了丢在一边的斯登冲锋枪猫着腰晃晃悠悠的走到了华烈阳的身边。看到走到身边的张尔将，华烈阳边注视的日军边问道：“你还好吧！”

    听到华烈阳的话，张尔将笑了笑说道：“不要紧，我还死不了！我的命硬着呢！没有把小鬼子赶出中国我还不会死呢！”说着张尔将拉动了斯登冲锋枪的枪栓趴在工事上接着说道：“继霆，你说小鬼子这个葫芦里卖的什么药啊？！一阵炮火后怎么就停止进攻了？！”

    华烈阳听到张尔将的话想了想说道：“我看小鬼子是在等待援兵！估计等一会我们的压力会很大！你让弟兄们抓紧时间吃些东西补充些体力，要不然等一会没有力气！”

    “好！我知道了！”说着张尔将立刻对身边的传令兵说道：“让所有的人抓紧时间吃些东西！”

    “是！”说着传令兵立刻去转达命令了。话分两头，就在张尔将心中疑惑的时候，湘田于义向野村吉三郎汇报了战斗情况。接到湘田于义的汇报后，野村吉三郎愤怒的把办公桌上的东西丢在了地上。

    在一边的参谋长大岛荣光看到野村吉三郎愤怒的样子，想了想说道：“司令官，我看还是从预备队中抽调一个大队去增援湘田于义，同时给他限定拿下蕴藻浜的时间，你看怎么样？！

    听到大岛荣光的话，野村吉三郎无奈的点头说道：“抽调一个步兵大队，同时在抽调一个野战炮中队给他！告诉湘田于义，今天晚上六点之前必须拿下蕴藻浜！如果拿不下，让他自裁吧！”

    “嗨！”说着大岛荣光转身离开了。三四分钟后湘田于义接到了野村吉三郎的命令。看着手中的电报，湘田于义顿时呆住了，过了一会回过神来后，湘田于义对传令兵说道：“命令部队休整二十分钟！二十分钟后发起攻击！”

    “嗨！”说着传令兵转身去传达命令去了。十分钟后，一个中佐跑到了湘田于义的面前说道：“步兵第127大队和野战炮中队前来报到！”

    听到中佐的话，湘田于义看了看一脸刚毅的中佐说道：“十分钟后步兵直接投入作战，野战炮中队立刻展开，十分钟后掩护步兵对支那军阵地发起进攻！”

    “嗨！”说着中佐转身离开了。时间一分一秒的过去了，湘田于义看了看手腕上的手表对身边的传令兵说道：“命令部队进攻！”

    接到湘田于义的命令后，日军采取了三叠浪的老战术，气势汹汹的向六团一营的阵地扑了过来。看到越来越靠近的日军，张尔将对华烈阳淡淡的说道：“继霆，等一会要有一场恶仗，不管怎么样，你一定要答应我好好的活着！只有活着才能为我们死去的人报仇！”

    听到张尔将的话，华烈阳笑了笑说道：“小鬼子要我的命，没门！就是他们天皇全家来换我的命都嫌亏本！”

    张尔将听到华烈阳的话无奈的笑了笑站了起来对身边的士兵说道：“弟兄们！小鬼子在东北造下的孽，你们都知道！那么小鬼子要在上海做这样的是你们说我们能够答应吗？！”

    “不能！”所有的战士异口同声的说道。听到战士们的话，张尔将接着说道：“现在全上海、全中国乃至全世界的人都在看着我们，你们说我们该怎么办！”

    “宁死不当亡国奴！人在阵地在！誓与阵地共存亡！”所有的士兵群情激奋的说道。

    “好！那么我们就让小鬼子尝尝我们中国军队的军威！”张尔将高亢的说道。说着张尔将看了一眼在慢慢靠近的日军说道：“炮兵，开炮！”

    接到命令的炮兵对着日军进攻部队采取了拦阻射击。在后面指挥部队作战的湘田于义听到重迫击炮的声音，顿时皱起了眉头，立刻拿起望远镜观察起来。看了一会后，湘田于义对身边的传令兵说道：“命令步兵炮中队和野战炮中队给我向支那军的阵地发起进攻！把支那军的火炮都摧毁了！”

    “嗨！”说着传令兵转身离开了。没过多久步兵炮和野战炮的炮弹像雨点般落入了六团一营的阵地中。随着炮弹在身边不断炸开，华烈阳想了想后灵机一动一个翻滚，翻出了二线阵地。

    看着华烈阳的动作，张尔将顿时明白了华烈阳的意思，于是对身边的传令兵说道：“二愣子，你告诉弟兄们，我们回一线阵地！”

    “是！”说着传令兵连滚带爬的去把命令传递了下去。