    接到姜杰的报告，华烈阳看着地图皱着眉头想了想对杨春晓说道：“晓叔，立刻发电给姜杰！让他们注意日军的动向！路上小心！他们只要到达宁国就算是完成任务了！”

    “是！”说着杨春晓立刻把华烈阳的回电发了出去。十多分钟后，姜杰接到了华烈阳的回电。看完华烈阳的回电，姜杰看了看手表说道：“我们继续出发！”说完姜杰带着警卫连押着松井石根向天目山脉走去。

    与此同时，饱受刺激的朝香宫鸠彦王愤怒的叫嚣道：“命令前面的部队，不惜一切代价明天天亮前必须拿下南京城！”

    随着朝香宫鸠彦王的命令下达，日军一~~~~反常态，不要命的在炮火的掩护下，向着南京城周围的中国军队的阵地发起了进攻。看着日军前赴后继不要命的进攻样子，华烈阳冷静的拉起了阵地上的电话，接通了炮兵阵地说道：“佟国安，我不管了你用什么办法，一定要给我压制住日军的炮火！”

    “是！”挂下电话后佟国安立刻拿着望远镜走到了瞭望口看着观察了一下，亲自指挥着炮兵开始反击。不知不觉间，常规的火力压制慢慢的演变成了炮战。正在阵地上指挥部队反击的华烈阳听到炮弹的声音，顿时皱起了眉头。

    三四分钟后，杨春晓焦急的拿着刚刚收到的电报走到了华烈阳的面前说道：“师座！中山门就要守不住了！叶军长来电，问是不是可以撤进城里！”华烈阳听到杨春晓的话，想了想说道：“晓叔，你在这里看着，我带一个连去支援叶军长！”

    “好！你去吧！这里有我，你放心吧！”说完杨春晓端起了边上的冲锋枪对着日军扫射起来。华烈阳听到杨春晓的话，抄起手中的捷克轻机枪背着狙击步枪对身边的水菱悦说道：“跟我走！”说完华烈阳跑到了不远处正在休整的部队面前叫道：“五连跟我走！”

    听到华烈阳的命令，士兵们纷纷拿起手中的武器，带着弹药跟着华烈阳冲向了中山门。就在华烈阳带着人赶到中山门的时候，看到日军正越过阵地。看到这个情景，华烈阳摸出了一颗手榴弹丢了出去叫道：“弟兄们跟着我把小鬼子赶出去。”说完华烈阳端着捷克轻机枪一路上杀了过去。

    跟在华烈阳身后的士兵，也纷纷丢下肩上扛着的弹药，端着上了刺刀的步枪向日军杀了过去。随着华烈阳跟五连突然出现，打乱了日军的攻击，顺利的把日军赶出了阵地。刚刚走进城门的叶肇和左涛衫看到华烈阳纷纷带着士兵走了出来。

    巩固了阵地后，华烈阳看着从后面走出来的左涛衫和叶肇皱起了眉头问道：“阵地上的情况怎么会那么糟糕！”左涛衫叹了一口气回答道：“师座！鬼子火力太猛了！一分钟就在我们阵地上丢下了数百颗炮弹！弟兄们大多都被鬼子炮弹炸死了！”说着左涛衫忍不住流出了眼泪。

    看到左涛衫扭扭捏捏的样子，华烈阳气愤的咆哮道：“我们新编第九十三师的流血不流泪！”听到华烈阳的话，左涛衫立刻收住了眼泪，准备说些什么的时候，五连长大声叫道：“师座！鬼子又上来了！”

    听到叫声，华烈阳端起轻机枪重新回到了阵地上。看着一字排开气势汹汹的日军士兵，华烈阳摇了摇头牙对身边的战士们说道：“弟兄们！现在全世界都在看着我们，我们就算是全部阵亡了，也不能够丢了我们中国军人的骨气！”

    “是！”说着阵地上的士兵们纷纷拉动枪栓准备战斗。转眼间日军的进攻部队离开阵地不到五十米了！就在华烈阳准备下达攻击命令的时候，日军的炮火率先覆盖了阵地。冒着日军不断落下来的炮弹，华烈阳果断的命令道：“弟兄们打！”说着华烈阳扣动了手中轻机枪的扳机。

    就在华烈阳和阵地上的士兵冒着日军炮火阻击日军进攻的时候，佟国安发现了中山门附近的危急的情况，立刻指挥重炮向中山门附近日军火炮阵地采取了火力压制。没过多久，阵地上的士兵边扣动扳机边笑着叫道：“鬼子大炮哑了，弟兄们好好收拾小鬼子，让他们也常常我们的厉害！”

    在士兵们相互鼓励下，阵地上的士兵越战越猛，日军攻击部队在丢下了数百具尸体后无奈的撤退了。看着退去的日军，华烈阳对左涛衫和叶肇说道：“明天晚上十点之后，如果日军没有偷袭，你们交替掩护撤进城里！依托街道层层阻击消耗小鬼子！”

    叶肇听到华烈阳的话，点了点头说道：“继霆！你放心吧！以后不会再发生这样的事情了！”华烈阳点了点头看了一眼边上的左涛衫说道：“涛衫，你一定要配合好叶军长，明白吗！”

    左涛衫向华烈阳敬了个礼说道：“是！师座您请放心吧！”听到左涛衫的回答，华烈阳带着水菱悦转身离开了。看着华烈阳离开的背影，叶肇淡淡的说道：“真是一员虎将啊！”说着叶肇带着左涛衫返回了阵地。

    走了半个小时，华烈阳带着水菱悦回到了阵地。在阵地上打红眼的杨春晓看到华烈阳说道：“继霆！这样下去不是办法啊！现在我们兵力消耗很厉害，恐怕坚持不了多久了！”听到杨春晓的话，华烈阳拿起望远镜看了看说道：“先不用说这些了！只要熬过今天，明天晚上我们就撤回城里，利用街道阻击日军。”

    在指挥部里的朝香宫鸠彦王不断收到进攻失利的报告，气愤的把进来报告的士兵劈成了两半。听到惨叫声后，饭泽守加快的脚步走进了朝香宫鸠彦王的办公室。看着地上被砍成两半的士兵，一脸可惜的走到了朝香宫鸠彦王的面前说道：“司令官阁下！根据空军的报告，在天目山脉附近发现了小股支那部队在移动！估计松井石根阁下就在他们的手中！”

    听到饭泽守的话，朝香宫鸠彦王皱起了眉头想了想说道：“立刻通知佐藤特战队以最快的速度追上支那军，不惜一切代价把松井石根阁下救出来！”

    看書王小说首发本書