    听到蒋介石的话，陈诚心中一喜，认真的说道：“委座！既然您同意了，我现在就去部署！”

    蒋介石认真的点了点头说道：“你去做一个计划，交给我！这件事情现在越少人知道越好，你明白吗！”陈诚点头说道：“卑职明白！”说完陈诚走出了蒋介石的办公室。

    等陈诚走后没有多久，蒋介石的侍从走进了蒋介石的办公室说道：“委座！周恩来先生到了，现在是不是让他进来！”听到侍从的话，蒋介石点头说道：“让他进来吧！”

    两三分钟后周恩来走进了蒋介石的办公室说道：“蒋委员长，我们刚刚得到情报！日军集中了大约& {}.{zhuzhu}{}.{}五个师团十二万人已经到达了宜兴武进一线！”听到周恩来的话，蒋介石笑了笑说道：“恩来啊！这个我已经知道了！我也给南京的唐生智发去了电报！不过你们八路军在山西打的不错啊！”

    周恩来听到蒋介石的话，笑着说道：“守土抗战，是我们每一个中国人的责任！”不等周恩来把话说完，蒋介石桌上的电话铃响了起来。接起电话，蒋介石询问道：“什么事情啊！”蒋介石的侍从认真的说道：“委座！美国大使求见！”

    听到侍从的话，蒋介石想了想说道：“把他带到会客室，我立刻就来！”说着蒋介石挂了电话一脸歉意的对周恩来说道：“恩来！实在抱歉，美国大使来了！如果你没有什么要紧的事情，我们明天再谈，你看怎么样！”

    周恩来想了想说道：“好吧！我明天再来！”说完周恩来走出了蒋介石的办公室。

    转眼间到了十二月三日。看着已经逐渐完成的防御阵地，杨春晓走到了华烈阳的身边说道：“继霆！我看我们这样死守不是办法啊！”华烈阳点了点头说道：“被动挨打，我也很不习惯！所以我心中有一个新的计划！”

    “什么计划！”杨春晓听到华烈阳的话顿时来了精神睁大眼睛好奇的问道。听到杨春晓的话，华烈阳打开了地图说道：“日军一定从汤山和淳化这两个方向向我们的阵地发起进攻！我想用一个旅镇守防线，另外一个旅击溃其中的一股日军，然后再对另外一股日军包抄，你看怎么样！”

    杨春晓想了想说道：“我基本上同意你的意见，不过我想司令部不会同意你这个做法！毕竟太冒险了！”听到杨春晓的话，华烈阳点了点头说道：“风险和利益是成对比的！”不等华烈阳把话说完，水菱悦走到了华烈阳的身边说道：“师座！第六十六军军长叶肇来了！”

    听到水菱悦的话，华烈阳笑了笑对杨春晓说道：“真是打瞌睡就有人送枕头来啊！”说完华烈阳向身后不远处的指挥部走去。走进指挥部，华烈阳笑着对叶肇问道：“叶军长！什么风把你吹来了！”

    叶肇听到华烈阳的话笑了笑说道：“继霆！你就不用跟我嘻嘻哈哈了！我来的意思你不会不知道吧！”听到叶肇的话，华烈阳认真的说道：“叶军长，你的来意我略知一二！但是你也知道，现在在南京城里的那些高官们都看不起我！”

    华烈阳的话音刚刚落下，叶肇毫不避讳的说道：“继霆！我知道你是一个会打仗的人！老哥我心中也明白，这次要斗赢日本人，只有依靠你了！”听到叶肇的话，华烈阳皱着眉头说道：“老哥！既然你这样说了，老弟我也不藏着掖着了！”说完华烈阳拉着叶肇走到了地图前。

    看着地图，叶肇一脸疑惑的问道：“继霆！你有什么安排就直说吧！”华烈阳点了点头说道：“老哥！你部现在防守句容对吗！”叶肇毫不隐藏的点了点头说道：“是的！我在句容外面设置了三道防线！”

    听到叶肇的话，华烈阳认真的说道：“我给你两个建议！一、三道防线的战壕加深加宽；二、把整个句容的百姓疏散，把句容变成一个雷场！”叶肇听到华烈阳的话，一脸不解的看着华烈阳问道：“继霆，为什么要把战壕加深加宽啊！”

    在边上的杨春晓听到叶肇的话解释道：“日军人种比我们矮如果我们把战壕挖到三米！军座你还说到时候会出现什么情况！”听到杨春晓的话，叶肇眼睛一亮笑着说道：“我明白了！继霆！有你在我的后面撑着，我心里就踏实很多了！”

    华烈阳听到叶肇的话，笑了笑说道：“叶老哥！到时候我们相互协作！”说着华烈阳脸色一正，认真的说道：“不过我担心唐生智这个老鬼到时候会滑脚，那样吃苦的就会是我们了！”

    华烈阳的话刚刚说完，叶肇认真的说道：“继霆老弟！我叶肇把话撂在这里，如果没有你的同意，我第六十六军坚决不会后撤一步！”听到叶肇的话，华烈阳拍手叫道：“好！有你老哥这句话，我华烈阳就是把这条命豁上也一定跟老哥你共进退！”

    送走叶肇后，杨春晓看到华烈阳春风满面的样子笑着说道：“继霆！既然叶肇那么帮忙，你的计划是不是也该准备起来啦！”听到杨春晓的话，华烈阳刚想说些什么的时候，左涛衫走到了华烈阳的面前说道：“师座！唐生智那个混蛋真不是东西！他不让我们填护城河！”听到左涛衫的话，华烈阳来回走了走说道：“他不让填，那么就在护城河里弄上我们自制的夜壶水雷！”

    “是！”说着左涛衫快速的离开了。一个小时后，唐生智接到了城内守备部队的报告后一脸疑惑的看着边上的副司令罗卓英喃喃自语的说道：“真是见鬼了！华烈阳这个小子怎么跟护城河干上了！”

    听到唐生智的话，罗卓英皱着眉头想了想，忽然灵光一闪认真的说道：“我明白了！护城河里面有通往城内的下水道管！如果我们搜索兵力，日军攻不进城，那么他们就有可能会利用护城河里的下水道做文章！如果从这个角度考虑的话，华烈阳的举动也无可厚非！”

    看書蛧小说首发本書