    “那么我们该怎么处理！”薛岳一脸不解的看着陈诚，陈诚笑了笑回答道：“把华烈阳的行动计划直接发给最高统帅部！同时，我们也让罗卓英准备好必要的弹药补给！”很快华烈阳的作战计划，连夜出现在了何应钦的手中。

    何应钦接到了电报，认真的分析了一下后，直接把华烈阳的行动计划交给了蒋介石。蒋介石看完电报的内容后皱着眉头问道：“现在上海市区的情况怎么样！”何应钦结结巴巴的回答道：“很不理想！日军阻击的非常顽强！”

    “非常顽强！你不用替朱绍良找什么借口了！你去发电给朱绍良，明天中午前拿不下江湾，他就不用回来见我了！”听到蒋介石的话何应钦心中咯噔一下，立刻意识到这次— {zhu}{zhu}{}的事情大条了。

    从蒋介石的书房走出没有多久，何应钦被宋子文拦住了去路说道：“敬之兄！你在门口等我一会，我们一起走！”听到宋子文的话何应钦想了想说道：“好吧！”说完何应钦走出了总统府的大门。

    没过多久宋子文走出了总统府，飞快的钻进了何应钦的车说道：“敬之兄！现在上海的情况我心中多少也知道一些！你跟我说实话，委座是不是准备放弃上海！”听到宋子文的话，何应钦摇了摇头说道：“现在没有人知道委座心里想些什么！不过按照这几天他的命令来看，好像是不准备放弃上海！”

    宋子文听到何应钦的话，想了想说道：“自从八月十三号，战役打响到现在已经快一个月了！到现在上海市区的日军还没有解决，你说我能不担心吗！”宋子文的话刚刚说完，何应钦拿出了华烈阳的行动计划和蒋介石的命令说道：“这个你看看吧！”

    宋子文接过了何应钦手中的电文，看了看说道：“这个华烈阳的胆子也太大了！真的可以用初生牛犊不怕虎来形容他！”听到宋子文的话，何应钦笑了笑说道：“华烈阳这个小子，根本不把朱绍良放在眼里！而且朱绍良现在已经是骑虎难下了！他把整个青帮和重庆的清水袍哥都得罪光了！”

    宋子文听到何应钦话中的意思，笑着说道：“谢谢敬之兄的提醒！我会铭记在心的！”说完宋子文下了车，坐进了自己的车里离开了。就在何应钦返回最高统帅部把电文发出去的时候，华烈阳带着部队悄悄的到达了川沙火车站。

    看着日军松散的守备，华烈阳冷静的说道：“立刻想办法搞清楚火车头在什么地方！”听到华烈阳的话杨春风认真的说道：“继霆！我带人去找！”说完杨春风带着一个班的人悄悄的离开了。

    看着杨春风离开的背影，华烈阳自言自语的说道：“早知道当初防守川沙河口的时候，就该多注意一下这里！要不然现在也不会那么被动了！”听到华烈阳的话，杨春晓笑了笑说道：“谁会想到这次战役会这样，这是有种虎头蛇尾的感觉！”

    杨春晓的话音刚刚落下，左涛衫跑到了华烈阳的身边说道：“旅座！估计有一个大队的小鬼子正朝这里开来，你说怎么办！”听到左涛衫的话，华烈阳皱起了眉头问道：“过来的小鬼子他们有没有携带重武器！”

    左涛衫摇了摇头说道：“没有发现他们携带重武器，不过好像他们押了很多老百姓和俘虏！”听到左涛衫的话，华烈阳脑子一转，认真的说道：“这里太靠近火车站了，阻击他们肯定来不及！万一打到一半火车站里的小鬼子出来怎么办！”华烈阳的话还没有说完，杨春晓皱着眉头接口说道：“继霆！我看还是先把火车站拿下来，在说其他的吧！”

    华烈阳点了点头说道：“现在也只能够这样了！”说着华烈阳对杨春晓说道：“晓叔，你带你的人，悄悄的混进火车站！千万不要开枪，只能够用匕首解决，明白吗！”杨春晓笑了笑说道：“你放心吧！”说完杨春晓带着一个连的人出发了。

    等杨春晓离开后华烈阳对左涛衫说道：“你带两个营的人注意后面这个大队鬼子的动向！实在不行，你带人打他们一下！”听到华烈阳的话，左涛衫笑了笑说道：“旅座！你就放心吧！不到万不得已我一定不会开枪！”说完左涛衫自信满满的离开了。看着左涛衫离开的背影，华烈阳立刻叫来了侦察连连长吴杰说道：“你们立刻扩大警戒范围，发现小鬼子立刻回来报告！”

    “是！”说着吴杰急匆匆带着人离开了。十多分钟后，杨春风带着负责侦查的人，带了一个中年人来到了华烈阳的面前说道：“继霆！这个火车司机愿意帮我们！”听到杨春风的话，华烈阳激动的问道：“请问您贵姓啊！”

    中年人心惊胆战的说道：“我叫吕阿才，听说你们要找火车头，我知道在什么地方！而且我可以带你们去！”说着吕阿才胆子渐渐地大了起来说道：“这位长官你们跟我来！小鬼子也在找火车头！”听到吕阿才的话，华烈阳想了想对杨春风说道：“你带人去吧！找到车头准备好，最多一个小时我们就会赶到！”说着华烈阳从警卫员的手中拿了五块银元交给了吕阿才说道：“这是我的一点心意你收下！”

    吕阿才看也不看华烈阳手中的银元说道：“大家都是中国人，我帮你们，你可不要用这个东西来作践我！”听到吕阿才的话，华烈阳激动的热泪盈眶的说道：“我不是作践你！这个我不是给你，而是给你家人的！我们到了黄浦江边就会放弃火车，到时候万一给你带来什么麻烦怎么办！你也要为你的家里考虑考虑吧！”

    听到华烈阳的话，吕阿才迟疑了一下，收下了华烈阳手中的银元说道：“你们跟我来吧！趁现在小鬼子还没有找到车头！”吕阿才的话刚刚说完，华烈阳看了看杨春风。杨春风心领神会的点头说道：“继霆！你放心吧！”说完杨春风带着人跟着吕阿才离开了。

    本部小说来自看書惘