    顿时冲上来的日军被一营的战士打的晕头转向，转身向后退去。看着日军后退的背影，张尔将在打出最后一发子弹后，命令道：“抓紧时间抢修工事！小鬼子很快就会反扑过来！”

    在不远处指挥日军作战的上海派遣军步兵234联队联队长酒井武藏看着败退下来的士兵，立刻说道：“命令炮兵对支那军阵地进行炮火覆盖！”

    接到命令的日军炮兵不经过试射直接对一营的阵地开起火来。就在日军炮击的时候，华烈阳带着杨春晓他们来到了日军炮兵阵地不远处的街上。判断了一下日军火炮阵地后，华烈阳对杨春晓说道：“小鬼子的炮兵阵地里这里大概还有两条街！”

    听到华烈阳的话，杨春晓认真的说道：“继霆，小鬼子一定防守很严密！如果我们这样过去的话很可能被小鬼子发现！”华烈阳摇了摇头说道：“我们同上面走，不就安全了吗？！”说着华烈阳不等杨春晓他们再说些什么立刻走上了最近的一栋楼。

    上楼后，华烈阳拿出了背包中的绳索，丢到了对面的楼后把绳子绑好后率先爬了过去。看到华烈阳爬过去后，杨春晓也无奈的对身边的战士说道：“弟兄们我们过去吧！”说着杨春晓跟着也爬了过去。

    华烈阳爬到对面后，立刻拿下背上的狙击步枪，掩护起杨春晓他们。大约三分钟后，杨春晓他们全部都爬了过来。看到人都到位后，华烈阳笑了笑说道：“还有一条街，我们就可以到了！”

    听到华烈阳的话，杨春晓看了看其他无奈的说道：“既然我们跟你来了！也就只能够跟你一起过去！”华烈阳听到杨春晓的话，顿时高兴的笑了起来。

    转眼间，华烈阳带着杨春晓他们出现在了日军炮兵阵地的附近。看着正在忙活的日军炮兵，华烈阳计算了一下日军巡逻兵往返的速度后，皱着眉头对杨春晓他们说道：“我们只有五分钟的时间，如果我们五分钟之内不能够完成的话，小鬼子的巡逻部队就有可能过来！”

    华烈阳的话刚刚说完，杨春晓点了点头说道：“继霆，这样吧！你在这里掩护我们！我们下去就可以了！”华烈阳听到杨春晓的话，看了看其他几个人后摇了摇头说道：“不！我要跟你们一起下去！”

    听到华烈阳的话，知道没有办法改变他的决定，于是杨春晓他们只能够无奈答应了华烈阳。过了一会，华烈阳带着杨春晓他们走下了楼梯，走到了门口的时候，华烈阳拔出了托卡列夫手枪后说道：“速战速决！”说完华烈阳率先冲了出去。

    出去后，华烈阳看到日军就开枪，跟在华烈阳身后的杨春晓他们拿着驳壳枪对着日军一顿扫射。转眼间整个日军炮兵阵地上日军全部都身首异处了。看着满地的尸体，华烈阳看了看不远处装炮弹的卡车说道：“把能够带走的都装上车！”

    听到华烈阳的话，杨春晓他们顿时眼睛一亮，快速的把迫击炮拆开装上了卡车。就在杨春晓他们忙着装车的时候，华烈阳设置起诡雷来。大约两三分钟后，杨春晓对华烈阳说道：“继霆，可以走了！”

    “我马上就来！”华烈阳认真的说道。说着华烈阳笑着在一个日军的尸体上挂上了弹弦后转身离开了。

    就在汽车发动的时候，听到枪声赶过来的日军巡逻兵出现在了华烈阳他们的面前。看到突然出现的小鬼子，杨春晓笑着举起了刚刚缴获的大正十一式轻机枪（歪把子机枪）对着冲过来的巡逻兵扫射了起来。

    “哒…哒哒…哒哒哒…”转眼间冲上来的日军全部都倒了下去。随后就听到在一边看热闹的华烈阳说道：“开车！”

    听到华烈阳的话，杨春风发动了卡车，向一营的阵地方向开了过去。大约一个小时后，卡车绕过了日军进攻部队到达了一营阵地附近。到达一营阵地后，华烈阳下了车对警戒的士兵说道：“我来见你们的营长！”

    士兵听到华烈阳的话后立刻说道：“我们营长说了！你来了可以直接进去！”听到士兵的话后，华烈阳笑了笑说道：“走！我们把车开进去！”说着华烈阳站在了卡车跟着卡车进入了一营的阵地。

    在指挥部队作战的张尔将听到身后传来的卡车声顿时一愣，回过头看到一辆门上有鬼子膏药旗的卡车出现在了自己的阵地边。看到这个情景，张尔将顿时一愣。就在张尔将出神的时候，华烈阳笑着从车上跳了下来。

    看到华烈阳之后，张尔将悬着的心终于放了下来。刚准备离开的时候，就听到张尔将身边的连长大声叫道：“营长，小鬼子又打过来了！”

    听到叫声后，张尔将无奈的打消了念头，拿起驳壳枪守在了阵地上。刚刚下车的华烈阳看到了张尔将的反应后，立刻对杨春晓说道：“小鬼子来了！你们准备一下！把迫击炮搭起来！”

    “知道了！继霆，你放心过去吧！这里有我们在你就放心吧！”杨春晓认真的说道。听到杨春晓的话，华烈阳点了点头拿着狙击步枪快速的跑到了张尔将的身边。来到了张尔将的身边，华烈阳笑着说道：“我给你送迫击炮来了！”

    听到华烈阳的话，张尔将笑了笑说道：“我还以为小鬼子把你们灭了呢！”华烈阳听到张尔将的话，苦笑了两声后说道：“小鬼子是想要我的命！但是要我命的人还没有生出来呢！”说着华烈阳拿起了自己的望远镜看了看接着说道：“小鬼子的机枪手和指挥官就交给我了！其他的你自己解决！”

    “好！那就拜托你了！”张尔将毫不客气的说道。听到张尔将的话，华烈阳笑着点了点头端着狙击步枪离开了。

    看着华烈阳离开的背影，在张尔将身边的一个连长开口说道：“营长，他是谁啊？！”张尔将听到连长的问话，笑着说道：“一个一心打鬼子的朋友！”说着张尔将转过头看着不断靠近的鬼子大声叫道：“打！”