    毛、泽、东听到周恩来的话，沉思了一会说道：“这个华烈阳，我们可不可以争取一下！”周恩来苦笑了两声说道：“没有试过，而且特科的人暂时还没有办法混到他的身边！不过他的一个妻子原来参加过我们八路军！但是后来被他强行带回去了！”

    毛、泽、东想了想说道：“他是一员战将！如果能够把他争取到我们这里来的话，对我们的帮助将是非常大的！”

    第二天傍晚的时候，华烈阳听到门外传来了熙熙攘攘的声音，好奇的问道：“什么事情！”话音刚落，杨春晓笑着走进了指挥部说道：“继霆，美国军事考察团的人到了！你是不是见见他们！”

    +   华烈阳想了想说道：“好吧！我们去看看这些美国佬！”说完华烈阳跟着杨春晓走出了指挥部。走出指挥部，就看到一个美国上校走了过来。华烈阳笑着用英语说道：“很高兴你们能够平安到来！”

    听到华烈阳的话，上校疑惑的看着华烈阳说道：“你好我是这次军事考察团的团长我叫皮埃尔！”说着上校疑惑的说道：“我来中国那么久，除了你们的蒋委员长夫人能够讲一口流利的英语外，很少看到你们中国高级军官能够说英语的！”

    华烈阳哈哈笑了笑说道：“这个没有什么难度！走，你们跟我到我的军部去座一下吧！”说着华烈阳对身边的杨春晓说道：“你去把第十三师的人安排一下！晚一点把第十三师代理师长廖碧辉叫到我这里，我有事情找他！”

    “是！”说着杨春晓离开了。在华烈阳的带领下，美国军事观察团走进了第一百军的军部。看着桌面上的地图，皮埃尔上校微微皱起了眉头说道：“华将军，我很奇怪！为什么你们gmd那么多部队，到最后打不过日本人，丢了上海、南京和武汉！而你手中只有一个军的部队，为什么能够在中条山全歼三个师团。你可不可以给我解释一下！”

    华烈阳哈哈大笑起来说道：“皮埃尔上校，首先你要学习一下中国的地理知识！我军虽然正面集结了大量的部队最后还是连续丢了很多的城市，可以说是丢了大半个中国！其实这个归根到底不是日本人太强大，而是我们中国的地域太广阔！”说着华烈阳指着地图慢慢的分析道：“中条山地势险要易守难攻，不利于大部队进攻和展开！而且部队如果要迂回的话，在没有熟悉的人带路的话，很容易在山中迷路！”

    不等华烈阳的话说完，皮埃尔打断了华烈阳说道：“华将军，我明白你的意思了！看来我们要对中国军队的战斗力重新作出评估了！”华烈阳笑了笑说道：“皮埃尔上校，如果日军不撤军的话，你们很快就可以看到一场精彩的歼灭战！”

    听到华烈阳的话，皮埃尔斜着头看着华烈阳说道：“华将军，可不可以透露一下你的计划！”华烈阳笑了笑说道：“暂时保密！”说着华烈阳看了看手表说道：“好了时间不早了！为大家准备的接风晚宴已经准备好了！大家请跟我来吧！”

    晚饭过后，华烈阳让杨春晓陪伴美国军事考察团独自一人回到了军部。没过多久廖碧辉出现在了华烈阳的面前说道：“报告华军长，第十三师代理师长廖碧辉向你报到！”华烈阳点了点头说道：“廖师长，委座的电报你已经收到了吧！”

    廖碧辉点了点头说道：“军座，我们在路上就已经收到了！”华烈阳微微点头说道：“这次我部损失很厉害！这个我不想瞒着你！我决定把所有的部队，包括我原来的部队全部重新打乱混编！而你的职务是第101师副师长兼参谋长，这个没有问题吧！”

    廖碧辉听到华烈阳的话心中咯噔一下，一脸疑惑的看着华烈阳说道：“华将军，难道你不担心我到时候拉着部队走！”华烈阳哈哈大笑起来说道：“如果你廖碧辉真的拉着部队走！我也不在乎，只要你带着部队去打鬼子！”

    廖碧辉低头想了想说道：“谢谢军座赏识！廖某一定鞠躬尽瘁死而后已！”华烈阳摇了摇头说道：“我只要你鞠躬尽瘁，而不要你死而后已！你明白我的意思了吗！”廖碧辉若有所思的点了点头。

    月落日升，不知不觉又过了一天，看着初升的太阳。华烈阳贪婪的做了一个深呼吸。就在这是皮埃尔上校走到了华烈阳的身边说道：“华将军，这里可真是太美了！”华烈阳笑着回答道：“中国美丽的地方何止这里啊！但是现在不是享受这个美景的时候！”

    听到华烈阳的话，皮埃尔微微点了点头说道：“我现在有点理解你们中国的那句古话‘居安思危!’”华烈阳笑了笑，冷静的问道：“皮埃尔上校，我对你们来这里非常的好奇！如果你们要评估中国军队的战斗力，去长沙不是比来我这里更加的好吗！”

    皮埃尔上校笑着说道：“因为你这里有的东西，其他的中国军队没有！”说着皮埃尔一本正经的说道：“华，你应该知道现在欧洲打的难分难解，英国已经没有能力确保缅甸的安全！你们现在很多的物资都依靠滇缅公路运送，如果英军撤离缅甸的话，你们的海外援助就得不到！”

    不等皮埃尔的话说完，华烈阳笑着说道：“我在这里要纠正皮埃尔上校一点！如果我们中国军队出兵缅甸的话，不是去帮助英国，而是恢复我们放弃一百多年地主权！”说着华烈阳看着广空的群山接着说道：“我是一个大中国主意者！中国古代有一句话‘犯我大汉者，虽远必诛！’”

    皮埃尔笑了笑说道：“华将军，你认为你们中国有这个能力吗！”华烈阳笑着说道：“皮埃尔上校，我先不说其他的东西！其实全世界都欠中国很多专利的钱！”皮埃尔疑惑的看着华烈阳。看到皮埃尔的眼神，华烈阳笑着说道：“火药、造纸、印刷术和指南针这些都是我们中国的专利！现在全世界所有的国家都在用这些东西，我想问一下，你们欧洲各国这些专利费支付吗！”

    本书首发于看书惘