    宋美龄走到了蒋介石的身后，轻轻揉.搓着蒋介石的太阳穴说道：“达令，既然继霆已经有了打算，那么他就有把握战胜日本人！你也不用为这件事担心！”听到宋美龄的话，蒋介石微微点了点头，享受着宋美龄给他带来的舒适感觉。

    与此同时在重庆一个不起眼的酒家里，一份电报飞往了北平日军华北方面军的司令部的特高科。特高科兽机关机关长鹿岛一男接到了电报心中咯噔一下，急匆匆的走进了冈村宁次的办公室说道：“司令官阁下！这是我刚刚收到重庆发来的绝密电报！”

    冈村宁次接过电报认真的看了起来。看着看着冈村宁次一下子睁大了眼睛说道：“八格牙路！这个华烈阳的胃口也太大了！”说着冈村宁次按响《　了桌上的电令，没过多久笠原幸雄走进了冈村宁次的办公室。

    不等笠原幸雄开口！冈村宁次即刻命令道：“命令第三师团和第四师团以及混成第十六旅团立刻撤退！同时命令西线部队撤回原来的驻地！此次攻打中条山就此放弃！”听到冈村宁次的话，笠原幸雄辩解道：“司令官阁下，您这个觉得是不是太草率了！”

    “八格！”冈村宁次焦急的说道：“草率！再晚一点我的部队就没有了！”笠原幸雄无奈的走出了冈村宁次的办公室把命令传达了下去。就在重庆日军特高科潜伏电台刚刚把电报发出去，军统急匆匆的冲进了酒楼。

    正在发报的酒楼掌柜看到冲进来的人，还没有来的急销毁发出去的电报内容的时候，已经被军统的人打翻在了地上。毛人凤拿起电报内容一看，顿时大吃一惊，随后命令道：“你们把人和东西都带回去！”说完毛人凤率先离开了。

    半个小时后，毛人凤走进了戴笠的办公室说道：“戴局长！这是我们刚刚破获的日军潜伏电台所找到的东西！”戴笠接过了电文认真的看了看说道：“你立刻去审讯日军间谍！”

    “是！”说着毛人凤离开了。等毛人凤离开后戴笠立刻给华烈阳发去了电报。十多分钟后，杨春晓拿着戴笠刚刚发来的电报走进了军部作战室说道：“继霆，我们的作战意图暴露了！这是军统刚刚发来的电报！”

    华烈阳接过电报看了看倒吸了一口冷气问道：“我们的部队现在到达了什么地方！”杨春庚认真的回答道：“我们的部队离开预定的伏击区域还有不到三个小时的路程！”听到杨春庚的话，华烈阳开始犹豫起来。

    卫立煌看到在犹豫中的华烈阳，想了想说道：“离开那里最近的好像有八路军一个团！”不等卫立煌把话说完，华烈阳眼睛一亮说道：“立刻发电请求八路军协助，一定要拖住鬼子！”华烈阳的话音刚刚落下，机要参谋拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“报告军座！前线来电！日军突然快速撤退！”

    机要参谋刚刚汇报到一半，华烈阳一把拿过了电报看了看说道：“晚了！这次让小鬼子跑了！”听到华烈阳的话，卫立煌重重的锤了一下桌子说道：“真是岂有此理！好好的一场战役，就因为情报！”

    华烈阳苦笑了两声说道：“命令部队撤退！回来休整！”没过多久皮埃尔上校走了进来说道：“华将军，你们的事情我已经听说了！不过按照你们的战绩，我们一定会向我们美国国防部提出重新评估中国军队战斗力的！”

    华烈阳微微点了点头说道：“皮埃尔上校接下来，我带你们好好领略一下中条山的风景你看如何！”皮埃尔上校点了点头说道：“这个我们求之不得！”说完皮埃尔上校转身离开了。看着皮埃尔上校离开的背影，卫立煌淡淡的说道：“继霆，你认为日军还会进犯中条山吗！”

    华烈阳摇了摇头说道：“这个只有天知道！不过我认为小鬼子短时间内不会对中条山发起进攻！因为他们的目标一定会转向占领区内的八路军部队！”

    话分两头，戴笠给华烈阳发去电报的同时，怀着忐忑不安的心情走进了蒋介石的办公室。正在忙碌的蒋介石看到戴笠，疑惑的问道：“雨农，有什么事情啊！”戴笠轻声说道：“委座！刚刚我们破获了一个日军潜伏电台！不过我们去晚了一步，他们已经把一份重要的情报发送了出去！”说完戴笠把电报交递给了蒋介石。

    蒋介石皱着眉头接过电报，一看蒋介石愤怒的把电报重重的拍在了桌子上说道：“娘希匹！这么重要的情报怎么泄露出去的！一定要给我查清楚！”就在蒋介石发怒的时候钱大钧拿着华烈阳的电报走到了蒋介石的面前说道：“委座！日本人从中条山撤兵了！”

    蒋介石淡淡的说道：“我晓得了！”说着蒋介石看了看戴笠又看了看钱大钧问道：“慕尹，昨天晚上华烈阳发来的作战计划，经过哪些人的手啊！”

    钱大钧想了想说道：“和往常一样，能够接触到电报的只有电讯科的那些人！”不等钱大钧的话说完，蒋介石眯着眼睛看着戴笠说道：“雨农不管是谁把这封情报泄露出去的，给我一查到底！”

    “是！卑职立刻就去！”说完戴笠走出了蒋介石的办公室。等戴笠离开后钱大钧走到了蒋介石的身边说道：“委座！是不是让华烈阳回来述职啊！”蒋介石摇了摇头说道：“中条山还有的他忙，等过一段时间再说吧！”

    三天后，各部返回了中条山。看着回来的部队，皮埃尔上校满意的说道：“华将军，你的部队是我见到过的最有战斗力的中国军队！”说着皮埃尔好奇的问道：“华将军，听说你这里有一支特种作战部队，我可以见见他们吗！”

    华烈阳笑了笑说道：“对不起，皮埃尔上校！他们出去执行任务去了！不过你可以看一下女子特种作战部队！”说着华烈阳带着皮埃尔走进了女子特种作战部队的驻地。看着正在训练的女子特战队员，皮埃尔上校惊讶的说道：“真是太不可思议了！”

    本部小说来自看书辋