    华烈阳点了点头说道：“弟兄们！虽然南京现在已经成为了一座孤城！但是我要告诉你们孤城不孤！现在全国四万万同胞都在看着我们，你们说我们有退路吗！”

    在华烈阳的煽动下，只有五十人的宪兵团爆发出了惊人的气势，异口同声的叫道：“没有！”听到所有士兵的回答后，华烈阳满意的点了点头刚想继续说下去的时候，杨春雷带着人赶到了华烈阳的面前敬了个礼说道：“司令！卑职奉命带领加强营向你报道！”

    华烈阳点了点头说道：“你部立刻和宪兵团剩下的士兵一起重新修建工事，依托周围的建筑阻击日军，不让日寇前进一步，你能做到吗！”杨春雷点了点头回答道：“司令你放心吧！只要我们还有一个人《 在，小鬼子就不要想得到下关！”

    半个小时后，华烈阳看着阵地逐渐恢复后，独自一人离开了下关，向农学院的方向走去。二十多分钟后，华烈阳走进了农学院。正在忙着指挥部队重新设定诸元的廖长国看到华烈阳顿时大吃一惊的问道：“司令，您怎么来啦！”

    华烈阳笑了笑说道：“我是来看看弟兄们的！刚刚你们表现的很好！成功的击沉了四艘小鬼子的内河军舰！”说着华烈阳看了看周围的士兵接着说道：“明天天黑后你部立刻从这里转移！”

    “转移！”廖长国顿时从兴奋中回过了神接着问道：“司令！我们转移到什么地方！”华烈阳走到了地图前说道：“转移到中央大学！你们到那里和跟紫金山的炮阵地将形成覆盖整个南京的重火力网，你部能够做到吗！”

    廖长国拍着胸脯保证道：“司令！你就放心吧！我廖长国别的不敢保证！对于指挥炮兵我可是自信十足！”华烈阳听到廖长国的话满意的点了点头。随后华烈阳在廖长国的陪同下在炮阵地周围逛了一圈，独自一人向指挥部的方向走去。

    刚刚走到半路，华烈阳遇到了前来接应的水菱悦。看到水菱悦，华烈阳皱着眉头问道：“我不是让你保护那个美国记者，你怎么到这里来啦！”水菱悦挠了挠头说道：“师座！是参座不放心你，让我来的！你放心那个女记者现在正由参座陪着呢！”

    听到水菱悦的话，华烈阳点了点头钻进了汽车向指挥所的方向赶去。回到指挥部，华烈阳一下子瘫坐在了指挥部的老板椅上。看到华烈阳的样子，闻讯赶来的杨春晓笑着问道：“继霆！下关的情况怎么样！”

    华烈阳回答道：“下关的情况还算好！阵地已经夺回来了，而且我让雷叔带着一个营加强了那里的防线！”听到华烈阳的话，杨春晓把刚刚统计好的战损统计表交给了华烈阳说道：“继霆！你自己看看吧！情况可不是很乐观！”

    听到杨春晓的话，华烈阳接过了统计报表认真的看了起来。看了一会，华烈阳开口说道：“现在的情况比我预计的要好！但是总体来说，对我们还是非常不利的！”说着华烈阳看了看周围，好奇的问道：“那个美国女记者呢！”

    杨春晓笑着回答道：“她可是非常敬业的！现在在电讯室把刚刚完成的报道发出去！”听到杨春晓的话，华烈阳点了点头说道：“我去阵地上看看！这个女记者我就交给你了！”说完华烈阳不等杨春晓反应过来，快步的走出了指挥部。

    看着华烈阳离开的背影，回过神来的杨春晓淡淡的摇了摇头自言自语的说道：“这个混小子！”杨春晓的话音刚刚落下，玛利亚走到了杨春晓的面前问道：“杨将军，我听说华将军回来了！请问他人在那里！我想找他做一个专访！”

    听到玛利亚话，杨春晓转过了身，笑着说道：“他去阵地视察了！如果你要找他的话，去阵地找他吧！”玛利亚听到杨春晓的话，点了点头快步的离开了。十多分钟后，玛利亚在水菱悦的陪同下在雨花台的阵地上的指挥所找到了华烈阳。

    等华烈阳布置好战场防御，其他的军官离开后，玛利亚走到了华烈阳的面前说道：“华将军，你现在有时间吗！我想给你做一个专访！”华烈阳摇了摇头说道：“我只是一个无名小子，如果你要做什么专访的话，还是去找我的那些手下士兵吧！他们都是中国最可爱的人！”说完华烈阳快步的走出了指挥所。

    等华烈阳离开后，玛利亚从震惊中回过了神，一脸不可思议的看着华烈阳远去的背影自言自语的起来。随后玛利亚在水菱悦喝翻译的陪同下，开始采访起阵地上的中国士兵和军官。

    话分两头，就在华烈阳重新部署防御的时候在朝香宫鸠彦王临时指挥部的会议室里。朝香宫鸠彦王看着一个个耷拉着脑袋垂头丧气的军官说道：“你们都是大日本帝国的精锐！为什么连一个南京城都拿不下来！现在全世界都在看我们的笑话，你们说要怎么样才可以洗涮支那人给我们的耻辱！”

    朝香宫鸠彦王的话音刚刚落下，参谋长饭泽守拿着电报悄悄地走到了朝香宫鸠彦王的身边耳语了两声后，朝香宫鸠彦王接过了电报看了看对在场的军官说道：“由于华北方面部队挺进非常的迅速！需要大量的补给！所以我们的粮食将有我们自己解决！”

    听到朝香宫鸠彦王的话，第六师团师团长谷寿夫开口问道：“司令官阁下！你是说我们可以自行解决！”朝香宫鸠彦王点了点头说道：“是的！你不要忘了我们占领区是支那最富庶的地方！”

    得到朝香宫鸠彦王劫掠的许可后，第六师团师团长顿时兴奋的叫嚣道：“司令官阁下！既然我们可以自筹粮食物资，我有一个办法可以以最快的速度拿下南京！”听到谷寿夫的话，朝香宫鸠彦王顿时眼睛一亮，问道：“什么办法！”

    谷寿夫看了看周围的军官说道：“我们把南京周围的支那人顶在我们的前面，让他们为我们大日本帝国的武士挡子弹，您说会有什么样的效果！”

    本書首发于看書辋