    张尔将听到华烈阳的话顿时一愣，一脸疑惑的看着华烈阳问道：“继霆，你那里弄来了那么多的武器和弹药啊？！”听到张尔将的话华烈阳笑了笑说道：“天机不可泄漏！”说着华烈阳拿着狙击步枪拍了拍张尔将的肩膀返回了阵地。

    等华烈阳回到阵地上的时候，杨春晓走到了华烈阳的身边问道：“继霆，张尔将怎么说？！”华烈阳看着越来越近的小鬼子对杨春晓说道：“他们要在这里坚守四十八小时！”说着华烈阳看了看四周接着说道：“把我们的人都叫过来！”

    “知道了！”说着杨春晓把其他的人都叫到了身边。看到人都到齐后，华烈阳认真的说道：“刚开始布置阵地的时候，我让你们挖的坑位置都记得吗？！”听到华烈阳的话，所有的人异口同声说道：“都记得！”

    “好！记得就好！等一会两个人一组，分头从战壕里出去，各自寻找自己的猎物！”华烈阳冷静的命令道。听到华烈阳的话，杨春晓看了看其他人说道：“继霆，我们两个人一组，那么你怎么办啊？！”

    华烈阳听到杨春晓的话，笑了笑说道：“你们的本事差不多也是我教的，难道我一个人还不好办吗？！”说着华烈阳看了看战壕外的情况毫不犹豫的说道：“好了！我们立刻分头行动吧！天黑后我们再回战壕休息！”说完华烈阳率先拿着东西悄悄地跑出了战壕。

    等华烈阳和杨春晓他们分头离开战壕的时候，张尔将的警卫员跑到了张尔将的身边说道：“营长，华烈阳和他的手下不见了！”听到警卫员的话，张尔将顿时皱起了眉头，焦急的问道：“他们到什么地方去了？！”

    警卫员结结巴巴的回答道：“我也不知道！刚才我就看到华烈阳把他的手下都集中在了一起，后来我也没有注意。但是现在在阵地上没有看到他们的人！”

    张尔将听到警卫员的话，想了想说道：“其他的不用管了！华烈阳他们一定有重要的事情！”说着张尔将看了看身边的警卫说道：“走！我们也该上阵地了！”说完张尔将跑出了工事向前沿阵地跑去。

    就在张尔将到达一线阵地的时候，华烈阳带着人分头隐蔽进了事先挖好的坑里。刚刚隐蔽好，一连串的爆炸声响了起来。听到爆炸声后，张尔将立刻拿起了望远镜看了看笑着说道：“真没有想到，华烈阳他们在这么短的时间里弄了那么多地雷啊！”

    在一边的警卫员听到张尔将的话，一脸疑惑的问道：“营长，华烈阳他们可真厉害啊！前几天要不是他们，我们根本守不住阵地！”听到警卫员的话，张尔将点了点头拿出了烟抽了两口说道：“让弟兄们准备战斗吧！”

    听到张尔将的命令，趴在战壕上的战士们纷纷全神戒备起来。这时隐蔽在坑里的华烈阳和杨春晓他们悄悄的把装了消音器的狙击步枪伸出了坑外对着事先埋设好的手榴弹和炸药开起枪来。

    随着狙击步枪轻不可闻的声音响起。手榴弹和炸药在日军的队伍中再次炸了开来。在远处指挥部队进攻的江夏仁术看到这个情景顿时一愣，立刻把炮兵联队长叫到了身边问道：“怎么到现在还没有把支那军的炮兵阵地打掉？！”

    听到江夏仁术的话炮兵联队长一脸疑惑的回答道：“旅团长阁下！这里并没有支那军的炮兵阵地！我已经观察了很久，我怀疑是支那军在前面的开阔地埋设了大量的地雷！”江夏仁术听到炮兵联队长的话，想了想后深有感悟的点了点头说道：“要西！这些支那军狡猾狡猾的！”

    这时在江夏仁术身边的参谋长近藤树开口说道：“旅团长阁下！只要把前面支那军的机枪阵地打掉！那么我们就可以长驱直入，不用再让部队过雷区了！”听到近藤树的话，江夏仁术笑着对炮兵联队长说道：“你的快快的把支那军的机枪阵地打掉，你的明白？！”

    “嗨！”说着炮兵联队长快速的返回了炮阵地，指挥着野战炮对着张尔将的阵地发起了炮击。听到野战炮炮弹爆炸的声音后，华烈阳忍不住飞快的跑回了战壕后面的工事对操纵意大利山炮的士兵问道：“你们找到小鬼子的炮兵阵地了吗？！”

    听到华烈阳的话，一个操炮手老实回答道：“已经找到了！”

    “找到了还愣着干什么！开炮呀！”华烈阳气呼呼的说道。听到华烈阳的话，操炮手马上回答道：“营长还没有下命令！”

    华烈阳听到操炮手的话气不打一处来的说道：“老子说的就是命令！”这时注意到华烈阳返回跑到工事来的张尔将出现在了华烈阳的身后说道：“你们一群笨蛋！还不快开炮！”听到张尔将的话，操炮手立刻把炮弹塞进了炮膛对着日军炮兵阵地开起炮来。

    “轰…轰…”一声声犀利的炮弹划破天空的声音顿时让炮兵阵地里的日军士兵警觉了起来，就在日军反应过来的时候炮弹在日军炮兵阵地中炸了开来。大概是小鬼子大概自大惯了，在炮兵阵地上堆放了超过两个基数的炮弹。随着炮弹的爆炸引发了一连串的爆炸。转眼间整个日军的炮兵阵地陷入了一片火海。

    在前面指挥部队进攻的江夏仁术听到身后传来的爆炸声顿时皱起了眉头问道：“发生爆炸的方向是不是我们炮兵阵地所在的方向？！”说着江夏仁术拿起了望远镜看了过去。在边上的参谋长今天是听到江夏仁术的话，结结巴巴的回答道：“旅团长！那个方向是我们炮兵阵地的位置！”

    “那呢？！（什么？！）”江夏仁术听到近藤树的话顿时火冒三丈的说道：“命令部队不惜一切代价，拿下前面的支那军阵地！我倒要看看是那一支支那军挡住我们大日本帝国皇军的去路！”

    接到江夏仁术的命令，日军士兵像是打了鸡血一下毫无顾忌的采取了人海战术，前赴后继的向张尔将的阵地发起了进攻。