    赤木扬子听到土肥原贤二的话，心中一惊，淡淡的说道：“老师，您请放心吧！我一定幸不辱命！”说完赤木扬子转身离开了。等赤木扬子离开后没有多久，大野孤山走到了土肥原贤二的面前。

    土肥原贤二淡淡的对大野孤山说道：“你明天一早飞往支那！如果这次赤木扬子失败了！你就是第二道保险，明白了吗！”大野孤山认真的说道：“科长阁下！您请放心吧！我一定幸不辱命！我现在就去挑选人手！”

    土肥原贤二想了想说道：“你要挑选人手，就去富士山忍者死士训练营里去挑选吧！这是我的手令，你从中挑出三个人配合你这次行动！”大野孤山接过土肥原贤二递过来的手令，转身离开了。

    等大野孤山离开后，土肥原贤二面露凶光的自言自语的说道：“华烈阳，这次我看你怎么逃出我的手心！”就在日本特高科调兵遣将的时候，回到曹公馆的华烈阳左思右想对曹天桥说道：“爸！你让袍哥弟兄们这几天注意一点！尤其是有点罗圈腿的人！”

    不等华烈阳继续说下去，曹天桥笑着说道：“你放心吧！我已经让手下的人都散出去了！只要发现可疑的人，他们就会处理掉！不会影响到你的婚礼！”听到曹天桥的话，华烈阳默默的点了点头。

    与此同时在蒋介石的黄山别墅里，蒋介石把戴笠和陈果夫、陈立夫招到的面前说道：“六天后华烈阳就要和倪晓玲结婚了！这次的安保工作，我希望你们军统和中统都把眼睛睁大，不要让日本混到重庆搞什么暗杀！如果你们谁失职，就不要怪我蒋某人不讲情面！”

    听到蒋介石的话，陈果夫和陈立夫相互对视了一下和戴笠一起离开了。等戴笠和陈果夫、陈立夫离开后没有多久，宋美龄走到了蒋介石的面前递过了一杯水说道：“达令，听说舅舅准备以后把家产都交给华烈阳，你对这个有什么看法！”

    蒋介石接过了玻璃杯喝了一口水说道：“其实舅舅把所有的家产交给华烈阳对我来说是一件好事！”说着蒋介石像是想到了什么走到了自己的办公桌前，从抽屉里拿出了一个小盒子说道：“这里面是一对手镯，就作为我和你送给晓玲的结婚礼物吧！”

    宋美龄接过了盒子，打开看了看一脸疑惑的看着蒋介石说道：“达令，这个可不是你的一贯风格！是不是又有什么想法了！”蒋介石笑了笑说道：“知我者夫人也！”说着蒋介石一本正经的说道：“其实也没有什么！听说华烈阳的舅舅在美国开了很多公司，而且和很多美国军火工厂都有联系！”

    不等蒋介石把话说完，宋美龄笑了笑说道：“我明白了！不过继霆的礼物可不能够寒酸！毕竟他是我的干儿子！”说完宋美龄走出了蒋介石的办公室。

    第二天中午，一架美国的飞机缓缓的降落在了重庆机场。在停机坪上等候多时的华烈阳看到从飞机上下来的杨春元和华安琪飞快的跑了过去，把华安琪抱在了手中说道：“安琪，你可是长高了！”

    华安琪笑着看着华烈阳说道：“哥哥，你猜安琪给你带什么东西回来了！”华烈阳笑了笑说道：“安琪不管送什么东西给哥哥，哥哥都喜欢！”说着华烈阳看着站在边上的杨春元说道：“舅舅！让你辛苦了！”

    杨春元笑了笑说道：“继霆，没有什么！你可是我的外甥，你结婚如果我不来的话，你姥姥非把我撕成碎片不可！”不等杨春元把话说完，华安琪轻声在华烈阳的耳边说道：“哥哥，舅妈也在飞机上！”

    华烈阳听到华安琪的话，笑嘻嘻的看着杨春元。杨春元看到华烈阳的反应叹了口气说道：“安琪，又打小报告了！看来舅舅是白喜欢你了！”没过多久，一个金发碧眼的美国女孩走下了飞机快步走到了杨春元的身边用英语问道：“亲爱的，这个年轻人就是你的外甥！”

    杨春元认真的说道：“是的！”说着杨春元对华烈阳说道：“继霆，这个就是你的舅妈秀兰-科尼娅！”华烈阳笑着把杨春元拉到了一边问道：“舅舅，舅妈会说中文吗！如果不会你还是不要带回家了！我担心姥姥那一关不好过！”

    华烈阳的话刚刚说完，华安琪小声说道：“哥哥，舅妈会说中文！而且说的非常的好！”听到华安琪的话，华烈阳点了点头说道：“车在那里等着，我们上车吧！”一个小时后，汽车开进了位于沙坪坝的公馆里。

    刚刚下车，杨春元看到了等候在门口的老妇人激动的走了过去说道：“妈！不孝儿子回来了！”老妇人微微地点了点头说道：“回来就好！回来就好！”说着老妇人拿着杨春元走进了屋里。

    在边上的华安琪噘着小嘴说道：“姥姥有了舅舅，就不理安琪了！”老妇人听到华安琪的话，笑着拧了拧华安琪可爱的小鼻子说道：“姥姥怎么会不喜欢我们安琪呢！”听到老妇人的话，华安琪看到了从楼上走下来的杨凤吟笑着跑了过去说道：“小姨！给你带了很多东西！我们上楼我拿给你！”

    杨凤吟跟杨春元打了个招呼，带着华安琪上了楼。过了一会，杨春元跟老妇人拉完家常，顺便把自己美国妻子介绍给了老妇人后走到了华烈阳的身边说道：“继霆，这次回来我给你带了一些好东西！等一会我带你去看看怎么样！”

    华烈阳点了点头说道：“舅舅不用忙！等你休息两天再说吧！”晚上杨春元拿着财务报表走到了华烈阳的房间说道：“继霆，现在我们在美国的公司运营的非常的成功！尤其是军火方面，我收购了十家军火厂百分之六十的股份！”说着杨春元把财务报表递给了华烈阳。

    华烈阳笑着把财务报表放在了一边说道：“舅舅，你不用给我看这个！听说我这个舅妈是安琪的老师！”

    本书源自看书惘