    冢田攻摇了摇头说道：“司令官阁下，我觉得这不是支那军的圈套！根据我们飞机的侦查，支那军的大部队已经渡过了长江，而且占领浦口的国崎支队也可以证明这一点！”

    “要西！”松井石根听到冢田攻的分析想了想说道：“冢田君你分析的非常有道理！不过为了小心谨慎些，传我的命令，攻击部队立刻派出搜索队对攻击不表实施侦查！”

    “嗨！”说着冢田攻把命令传达了下去。接到松井石根的电令，第六师团师团长谷寿夫冷笑道：“司令官阁下真是太高看支那人了！如果他们真的那么会使用战术的话，我们在上海早就被他们赶下海了！”在边上的第十八师团师团长中岛贞雄摇了摇头苦笑道：“谷寿君，如果你轻视我 们的对手的话，你一定会吃亏的！”

    “哦！”谷寿夫一脸不敢相信的看着中岛贞雄问道：“中岛君，为什么你会这样说！难道你在我们的对手面前吃过苦头！”

    中岛贞雄笑了笑说道：“根据特高科从支那军高层得到的情报！我们现在面前的支那指挥官是我们列为头号危险分子的华烈阳，你说我们是不是应该小心谨慎一些！”谷寿夫听到中岛贞雄的话，点了点头说道：“你的非常的有理！的确是我太自负了！”

    半个小时后，搜索小队队长吉福良品急匆匆的跑到了中岛贞雄和谷寿夫的面前报告道：“报告师团长阁下！我们进入句容，没有发现任何支那军的踪迹！”听到搜索队的报告，谷寿夫忍不住对身边的传令兵说道：“传我的命令第十一旅团立刻向句容进发！”

    “嗨！”说着传令兵快速的跑开了。就在谷寿夫下达命令，华烈阳带着水菱悦走到了城楼上，把望远镜递给了水菱悦说道：“好了！等一会你就好好欣赏特殊的烟火吧！”听到华烈阳的话水菱悦一脸疑惑的接过了望远镜好奇的向四周看了起来。

    一个小时后，一声震天的爆炸声响了起来。顿时整个句容陷入了一片火海。看到这个情景，水菱悦大声叫道：“师座！那里爆炸了！”听到水菱悦的声音，华烈阳笑了笑说道：“这只是个开始！”

    没过多久，秣陵和栖霞也先后发生了爆炸。看着三处冲天的火光，杨春晓走到了华烈阳的身边说道：“继霆！这次可够小鬼子喝一壶的了！”华烈阳笑了笑回答道：“我们接下来鬼子的报复也会更加的厉害！”

    听到华烈阳的话杨春晓点了点头生有同感的说道：“继霆！我现在知道你为什么会放弃外围那么多地方了！”华烈阳听到杨春晓的话，笑了笑对传令兵说道：“让各部队立刻进入一级战备！小鬼子马上就要来了。

    话分两头，就在华烈阳下达一连串作战命令的同时。松井石根收到了三个地方报上来的伤亡报告！看着手中接踵而来的报告。松井石根叹了口气说道：“好大的手笔啊！用三个战略要点作为诱饵，让我们大部队对自己送上门！真是好气魄啊！”

    在边上的冢田攻听到松井石根的话，轻声问道：“司令官阁下！我们下一步该怎么办！”松井石根苦笑道：“原本的偷袭已经不能用了！命令部队不惜一切代价在三天内拿下南京城！”

    “嗨！”说着冢田攻毫不犹豫的把命令传达了下去。天微微亮的时候，从栖霞出发的日军第九师团率先向紫金山发起了进攻。在一线阵地亲自指挥部队作战的邱清泉看到一波波日军，三三两两成群结队松散的向自己的阵地走来的样子笑着对身边的士兵说道：“弟兄们！大家放开了招呼小鬼子啊！弹药管够，不要他妈的给老子节约知道了吗！”

    听到邱清泉的话，所有的士兵异口同声的说道：“知道了，参座！（参座，你放心吧！）”邱清泉听到士兵们的回答，笑了笑端起了捷克轻机枪。三四分钟后，日军大部进入了射程范围内。

    看到这个情景，邱清泉边开枪边叫道：“打！”顿时阵地上轻重机枪、步枪、冲锋枪响成了一片。转眼间冲在前面的日军士兵像是被割倒的麦子一波接着一波倒了下去。看着山上猛烈的火力，第九师团师团长吉佳良辅皱起了眉头对参谋长中川广说道：“命令野战炮联队压制支那军的火力！”

    “嗨！”说着中川广立刻拿起了边上的电话，接通了野战炮联队。接到命令后日军的野战炮联队四十八门野战炮整齐的向邱清泉的一线阵地发出了数十发炮弹。被日军炮火炸的抬不起头地邱清泉气愤的对传令兵说道：“让山坳里的重炮，把小鬼子的炮兵阵地端了！”

    “是！”说着传令兵连滚带爬的向炮兵阵地跑去。十多分钟后，隐蔽在山坳里的二十四门150毫米德制l/32sfh18萊茵公司(rheinmetall)重榴弹炮着整齐的向日军的野战炮阵地发出了怒吼。

    被突如其来的重炮炸的晕过头转向的吉住良辅立刻对身边的传令兵叫道：“请求空军支援！”就在日军第九师团找到邱清泉指挥的由教导队为基础的德训师顽强阻击的时候，日军百十四师团向雨花台发起了进攻。

    看着日军密集的进攻，华烈阳冷静的命令道：“弟兄们，把鬼子放近了！南京城里的子弹管够！大家不要敞开打，听到吗！”听到华烈阳的话，所有的士兵相互看了看都傻笑了起来。

    没过多久，华烈阳拿起了身边的电话，接通了事先部署好的炮兵说道：“佟国安，你给老子听着！我可是把在南京城里的所有能够用上的炮都给你了！你不要给老子丢脸知道吗！”

    听到华烈阳的话，佟国安笑了笑说道：“师座！你放心吧！我们早就把整个南京城纳入了射界范围内！小鬼子就算是再聪明也想不到，我们的炮火会布置在这里！”说完佟国安挂了电话，立刻指挥着炮兵对冲上来的日军实施了炮火覆盖。在远处亲自观战的松井石根看到突然出现的炮火顿时皱起了眉头。

    本書源自看書罔