    蒋介石听到华烈阳的话沉吟了一会说道：“继霆！你的看法和我不谋而合！看来是我蒋某人平时对他们太客气了，现在也该时候整治他们了！”说着蒋介石亲自给华烈阳拿出了一份新的任命给华烈阳说道：“继霆，你在南京的表现非常的好，这是对你的新的任命，你看一看！”

    华烈阳接过了任命看了看说道：“校长，学生认为，现在军衔不宜再升，如果再升学生的军衔，恐怕有人会说闲话的！不过校长请放心，学生不才，愿意率领新编第九十三师残兵死守藤县，确保最后的胜利！”

    蒋介石激动的拍了拍华烈阳的肩膀说道：“我没有看错你！”说着蒋介石拿出了另外一份任命说道：“我已经下令重整新编第九十三师，装备｛ {zhuzhu][}和部队已经全部到达了第五战区，你在重庆休息两天，就去第五战区报到吧！”

    听到蒋介石的话，华烈阳一本正经的站了起来，向蒋介石敬了个礼说道：“请校长放心！学生一定幸不辱命！”华烈阳的话音刚刚落下，宋美龄走进了蒋介石的书房说道：“达令！时间不早了！是不是可以开饭了！”

    蒋介石听到宋美龄的话，拍了拍自己光亮的额头说道：“夫人说的对，你看我继霆一定也饿了！走，我们一起去吃饭！”说着蒋介石和宋美龄带着华烈阳走出了书房。一顿便饭后，华烈阳跟着蒋介石重新走进了书房，蒋介石开门见山的问道：“继霆，你对未来抗战有什么看法吗！”

    华烈阳想了想说道：“校长！学生坚信抗战最后的胜利将会是我们！”听到华烈阳的话，蒋介石眼睛一亮，认真的说道：“继霆，来坐下说说你的看法！同时我还想听听你对国际局势的看法！”

    华烈阳点了点头，坐了下来说道：“目前英美等国均对我国对日作战采坐山观虎斗的态度，因为这不符合他们的“国家利益”，他们认为他们股票远比我们这些人的命重要的多了。只有我们和日本人死磕上，他们的钢铁厂、兵工厂的开工率才能更高些！至于美国，我认为他们甚至更希望我们和日本能打的再激烈一些！这样一来，他们能更多的向我们多卖一些军火。至于苏联吗，或许也能帮我们一些，但也别抱太大的希望，他们基本上也是无利不起早，只要我们能把日本死死的托在我们中国，他们就不用担心远东地区的安全。所以说抗战还是要靠我们中国人自己！”

    蒋介石听到华烈阳的话，认同的点了点头问道：“继霆，你的这番话非常有道理！如果我们其他一些政府官员有你这些见识的话，中国也不会沦落到今天这个地步！”

    听到蒋介石的话，华烈阳心中想到：“既然我来到这里，已经改变了一些历史，那么我就改变得彻底一些吧！”想到这里华烈阳认真的对蒋介石说道：“委座！学生在守备南京的时候，获得了两份情报！一份是汪精卫先生已经开始跟日方沟通建立伪政权；另外一份是日本人已经准备对广州动手，他们想要切断我国一切海上对外的联系，是我国得不到国外任何的援助！”

    蒋介石听到华烈阳的话，一下子站了起来，在自己的书房中来回走了两圈骂道：“娘希匹，汪兆铭这个混蛋，软骨头！他已经是我党内的第二号人物，难道他还不知足吗！”说着蒋介石拿起了自己办公桌上的电话，接通了戴笠说道：“雨农，你立刻到我这里来一下！”

    “是！学生立刻就到！”说完戴笠立刻挂了电话。在边上的华烈阳听到蒋介石打电话给戴笠，顿时明白蒋介石准备做什么。

    过了一会蒋介石缓过劲来，按了下桌上的铃。在门外的侍从听到铃声后走进蒋介石的书房问道：“委座，有什么吩咐！”蒋介石低沉的说道：“去把参谋总长何应钦叫来！”

    “是！”说着侍从退出了蒋介石的书房。十多分钟后，戴笠风尘仆仆的走进了蒋介石的书房，说道：“委座！卑职奉命前来报到！”蒋介石看到戴笠点了点头说道：“雨农，我叫你来是让你从现在开始派手下给我二十四小时不间断的盯着汪兆铭！这个你能够做到吗！”

    戴笠恭敬的点头说道：“卑职一定做到万无一失！”蒋介石满意的点头说道：“你下去办吧！如果发现他有投敌情况出现，立刻抓捕！”

    “是！卑职立刻就去办！”说完戴笠瞄了一眼在蒋介石书房里的华烈阳转身离开了。戴笠前脚刚刚离开，没过多久何应钦走进了蒋介石的书房，向蒋介石敬了个礼说道：“委座，有什么吩咐吗！”

    蒋介石笑着对何应钦说道：“敬之，粤系的部队最近不要做什么调动，让他们坚守住广州！”听到蒋介石的话，何应钦皱着眉头说道：“委座，如果我们不抽调粤系部队，那么我们手中的部队将不足以保证徐州会战的需要啊！”

    蒋介石听到何应钦的话，皱着眉头说道：“不是还有很多四川部队吗！适当的给他们一些装备，让他们死守应该没有问题！我只是给你一个建议，具体操作，你自己看着办！”何应钦想了想说道：“是！卑职明白！”说完何应钦快步的走出了蒋介石的书房。

    十多分钟后，蒋介石看了看时间不早了，于是对华烈阳说道：“继霆！时间不早了，我给你三天的假期，三天后你直接飞第五战区！”华烈阳向蒋介石敬了个礼说道：“是！”说着华烈阳走出了蒋介石的书房。

    看着华烈阳离开的背影，蒋介石深深地叹了口气。就在蒋介石叹气的时候，宋美龄走进了蒋介石的书房说道：“达令！什么事情不开心啊！”说着宋美龄递了一杯白开水给蒋介石。

    蒋介石接过了杯子，喝了一口水说道：“我刚刚从华烈阳的眼神中看到了一丝哀伤！夫人，他的终身大事，你这个做干娘的也要多放在心上！我给了他三天的假期，你可不要浪费啊！”

    本书首发于看书網