    华烈阳看着地图皱着眉头说道：“是啊！晋绥军跑的比兔子还快！现在整个中条山晋绥军没有一个兵！”说着华烈阳一本正经的对机要参谋说道：“立刻发电询问西面日军的情况！”十多分钟后杨春晓收到了华烈阳的询问电报，微微皱了一下眉头。

    在边上的卫立煌看到杨春晓皱眉的样子问道：“什么事情！”杨春晓淡淡的说道：“我们军座来电询问西面日军的情况，我正不知道怎么回答他！”卫立煌认真的想了想说道：“如实回答！并且告诉他，我已经让工兵炸了通往中条山腹地的所有桥梁和道路！让他速战速决！”

    听到卫立煌的话，杨春晓急忙让机要参谋把电报发了出去。五分钟后，机要参谋把杨春晓的回电交给了 . 华烈阳。看完回电，华烈阳皱起了眉头，神色凝重的说道：“看来情况比我事先预计的要严重！”说着华烈阳一本正经的问道：“现在包抄的两个旅到达什么位置了！”

    杨春风认真的回答道：“如果不出意外的再过两个小时就可以到达三跃潭，堵住日军的退路！”华烈阳听到杨春风的话，拿着望远镜走到了指挥部的瞭望口，看了看说道：“命令炮兵每隔一个小时，对日军袭扰一次！午夜十二点准时发起攻击！”

    “是！”说着杨春风转身离开了。等杨春风离开后欧阳志远走到了华烈阳的身边问道：“军座，我担心士兵的体力吃不消！是不是今天晚上让士兵们好好的休息一晚上，明天再发起进攻”

    华烈阳摇了摇头说道：“不行！我们的士兵身体吃不消，日军也同样吃不消！只有把这次日军打退了，我们才有时间重新休整。不要忘了我们现在每多消耗一分钟时间，负责阻击的士兵就要多付出一个人的生命，你知道吗！”

    欧阳志远想了想说道：“卑职明白了！”华烈阳微微点了点头说道：“你下去准备吧！”说罢华烈阳转身看着廖碧辉笑了笑。看到华烈阳的笑容，廖碧辉壮了状胆说道：“华军长，您是不是信不过我们第十三师！“

    华烈阳摇了摇头说道：“都是中国军人！我没有不相信你们！”说着华烈阳一本正经的对廖碧辉说道：“我给你师一个特殊的任务！”

    “什么任务！”廖碧辉兴奋的问道。华烈阳看着廖碧辉的反应说道：“风陵渡知道吗！”廖碧辉点了点头说道：“知道！原来我们师在风陵渡驻防过！那里的情况我非常的了解！”

    华烈阳指着地图上风陵渡的位置说道：“你部立刻补齐弹药，急行军赶往风陵渡！记住不惜一切代价一定要控制住风陵渡至少五天！”廖碧辉疑惑的问道：“军座，坚守五天没有问题！”

    不等廖碧辉的话说完，华烈阳接着说道：“这次的任务事关重大！等对岸的船过来之后，你立刻派出部队护送客人千万舜王坪，这个没有问题吧！”廖碧辉重重的点头说道：“华军长给我们第十三师脸，这份情我们第十三师所有的弟兄都记下了！以后有什么差遣，华军长只管吩咐，我们一定再所不辞！”

    华烈阳笑了笑说道：“记住，给我活着回来！”

    “是！”说着廖碧辉向华烈阳敬了个礼急匆匆的走出了指挥部。时间一分一秒的过去了，华烈阳时不时的看了看手表，焦急的在指挥部来回的走来走去。

    大约两个小时后，杨春风走进了指挥部说道：“军座，都已经准备好了！就等候你的命令了！”华烈阳听到杨春风的话，看了看手表说道：“命令炮兵对正面日军实施炮火覆盖！半个小时后，对日军发起总攻！”

    就在华烈阳下达命令的同时，在日军的指挥军帐里，第十三师团师团长内山英太郎坐对着酒桌前的第十七师团师团长平林盛人说道：“平林君，我总觉得有些不对劲，你是不是也有同感！”

    平林盛人喝了一口清酒回答道：“是啊！我们两个师团，轮番对支那军阵地发起进攻！这次遇见的支那军，是我进入支那以来见过的最顽强的部队！他们的战斗意志力一点都不比我们大日本帝国皇军差！”

    听到平林盛人的话，内山英太郎认同道：“是啊！根据情报防守在秦王寨的就是支那军的王牌部队第一百军！而这支部队原来的番号就是新编第九十三军！”

    “要西！”平林盛人一幅原来如此的样子点头说道：“难怪我们面前的支那军那么强悍！看来明天一早我们还是使用甲种弹进行攻击，只有突破支那军的阻击和第十五师团汇合在一起，杀入中条山腹地，把支那军赶下黄河……”

    不等平林盛人的话说完，一连串的爆炸声响了起来。听到爆炸声内山英太郎立刻放下了酒杯问道：“到底怎么回事！”参谋长秋永力大佐急匆匆的跑进了指挥军帐说道：“师团长阁下，这次不像前几次，我怀疑支那军要对我们发起进攻了！”

    “那呢！（什么！）”在边上的平林盛人不敢相信的说道：“这个不可能！支那军没有这个胆量向我们大日本皇军发起进攻的！他们只是用炮弹吓唬我们而已！”听到平林盛人的话，内山英太郎微微犹豫了一下说道：“让部队后撤！等支那军的炮火攻击结束后，再说其他的事情！”

    “嗨！”说着参谋长秋永力重重的点了点头转身离开了。过了一会越来越感觉不对劲的内山英太郎放下了酒杯，拿起了望远镜走出了设置在山坡上的指挥军帐，接着炮弹爆炸微弱的火光，内山英太郎看到若隐若现端着枪杀过来的中国军队叫道：“命令部队立刻集结！支那军打过来了！”

    在指挥军帐里的平林盛人听到内山英太郎的叫声，立刻丢下手中的酒杯跑了出来，慌忙记过侍从递过来的望远镜看了看说道：“见鬼！支那军什么时候胆子那么大了！难道他们不怕被我们大日本皇军前后夹击吗！”

    本文来自看書罓小说