    华烈阳听到这个日本学员的话，笑了笑心里想道：“你们能不能活下去还是一个问题！还要妄图走到密林深处！真是自不量力！”想着想着华烈阳悄悄的伸出了步枪瞄准了其中的一个日本学员准备开枪的时候，站在小溪边的日本学员大声说道：“不好！已经有人来过这里了！也就是说已经有人走到了我们的前面！”

    听到日本学员的话，带头的日本学员走到了小溪边问道：“小野君！到底怎么回事？！”站在小溪边的日本学员说道：“柳生君！你看这里有动物的内脏！而且旁边还有刚刚生过火的痕迹！”

    柳生明智听到小野大正的话皱着眉头蹲在地上看了起来。就在柳生明智观察的时候，华烈阳扣动了手中步枪的扳机。“砰！”一声枪响后，接着就看到柳生明智一头栽倒在了地上。看到倒在地上的柳生明智，其他的日本学员纷纷快速的端着枪趴在了地上警戒起来。

    看到这个情景，准备开第二枪的华烈阳知道最佳的时机错过了，于是一点一点悄悄的退出了射程范围隐蔽了起来。

    华烈阳刚刚离开，三四声枪声从背后传了过来。通过枪声判断，华烈阳知道这是日本人在漫无目的的试射！想通这一点后，华烈阳加快了速度，快速的和跟在身后的日本学员拉开了距离。

    跑了一个小时后，华烈阳观察了一下四周的情况后，开始就地取材开始制作陷阱。半个小时后，华烈阳根据日本人扭曲的性格特点布置了四个陷阱。看着自己的杰作，华烈阳满意的点了点头隐蔽了起来。

    没过多久，凌乱的脚步声引起了华烈阳的注意！于是华烈阳重新找好了角度对着声音传来的方向看了过去。就看到十多个日本学员向自己的方向搜索前进着。看到这个情景，华烈阳顿时皱起了眉头。

    想了一会，华烈阳果断的撤离了原地，隐蔽到了一个树洞的后面。刚刚隐蔽好华烈阳就听到背后传来“丝丝”响尾蛇的声音。听到这个声音后，华烈阳顿时心中一惊，暗暗的告诫自己：“不能动！千万不能动！”

    就在华烈阳告诫自己的时候，响尾蛇一点一点靠近了华烈阳。看到不断靠近的响尾蛇，华烈阳注视了一下日本学员的位置，下定了决心慢慢的等待着响尾蛇的靠近。转眼间三四分钟过去了，看着响尾蛇改变方向快速离开后，已经惊出一身冷汗的华烈阳喘着粗气呆坐在了原地。

    这时就三声惨叫声引起了华烈阳的警觉。于是华烈阳立刻端着步枪快速的更换了方向，观察起日本学员的动静。看着离开自己大约五百米左右的日本学员，华烈阳用手沾了一下口水测定了一下风速后冷静的调整了一下步枪上的瞄准标尺，熟练的拉动枪栓瞄准着目标扣动了扳机。

    “砰、砰、砰”三声枪响后，华烈阳不等查看目标快速的转移了位置。就在华烈阳转移的时候，小野大正慢慢的爬到了就近的一个倒在地上的学员身边，观察了一下后说道：“他和柳生君一样眉心中弹！”不等小野大正把话说完，一个学员大声叫道：“小井君还活着！刚才那发子弹打穿了他的肺部！”

    听到叫声后，所有的人都围了过去。看着因为失血过多已经面色苍白的小井一郎，小野大正看着山崎横溢说道：“山崎君，你看现在怎么办？！”

    山崎横溢想了想说道：“只能够把他丢在这里了！我们没有其他更好的选择了！”听到山崎横溢的话，小野大正不解的看着山崎横溢问道：“山崎君！你认为是谁在我们前面？！”山崎横溢摇了摇头说道：“我现在也不清楚！毕竟这次参加野外生存训练的除了支那人之外，还有德国人、意大利人还有芬兰人！不过有一点可以肯定对手一定是一个高手！”

    山崎横溢的话刚刚说完，另外一组也跟了上来。看到汇合在一起的人，山崎横溢想了想说道：“既然有人已经走到了我们的前面！那么我们就没有必要分头行动了！”说着山崎横溢看了看手表接着说道：“还有三个小时天就要黑了！那时候也是最危险的时候，我们更要注意周围的环境！”

    “嗨！”说着所有的日本学员分头找来了枯枝准备把阵亡的学员就地火化。与此同时走了十多分钟想想不过瘾的华烈阳再次折返回了原来的位置。看到正在忙着收集枯枝的日本学员，华烈阳笑了笑自言自语的说道：“没有想到会有这么好的机会！”说着华烈阳拔出了匕首悄悄的开始寻找起目标。

    三四分钟后，华烈阳发现了一个落单的日本学员。于是华烈阳观察了一下四周的情况，感觉到安全后，华烈阳一个箭步快速的窜到了日本学员的背后，快速的用格斗匕首刺穿了日本学员的脑袋。

    解决完面前的日本学员，华烈阳快速的收缴了学员身上的武器弹药、匕首和背包快速的离开了现场。就在华烈阳离开不到三分钟，四个日本学员出现在了尸体的旁边。看到倒在地上的脑袋被刺穿的同学，四个日本学员开始害怕的颤抖起来。

    隐蔽在不远处的华烈阳看到四个日本学员想了想后放弃了那尸体做诱饵的计划，转身向另外一个方向走去。走了一会，华烈阳终于再次找到了下手的机会。就在华烈阳准备再次动手的时候，三个日本学员的声音，打断了华烈阳继续行动的计划，快速的隐蔽了起来。

    刚刚隐蔽好，华烈阳就听到赶过来的三个日本学员中的一个说道：“田中君！山崎君让我们快速汇合！对手有可能就隐蔽在附近！刚刚铃木元山已经遭到毒手了！”

    “嗨！我立刻就来！”说着田中喜一麻利的捡起了地上的一堆枯枝跟了上去。看到从眼皮底下溜走的猎物，华烈阳重重的哼了一声，不甘心的走到了一棵树的背后端起枪瞄准了站在火堆边上的一个日本学员再次扣动了扳机。