    杨春庚看完电报，听到华烈阳的话，接着说道：“继霆，我看我们还是做好坚壁清野的准备吧！毕竟这次小鬼子的部队超过了原来的数量！而且随着日军在武汉会战上节节胜利，很有可能小鬼子随时会从那里抽调兵力到我们这里！”

    华烈阳想了想说道：“小鬼子暂时还不会从武汉会战抽调兵力！你们可以站在小鬼子的位置上考虑一下！现在武汉会战上中日双方打的旗鼓相当！如果小鬼子这个时候撤兵，很有可能就会改变这个战场的格局！说不定小鬼子就会输了武汉会战！”

    听到华烈阳的分析，杨春晓点了点头说道：“继霆，是不是让杨春风带着部队跳出中条山，到小鬼子的腹地去走一走啊！”华烈阳想了想说道：“这&lt; 个完全可以，但是我们现在还不能够向gcd八路军那样，我们只能够以团为单位，对日军展开攻击，多打小鬼子的物资中转站！这样就可以缓解我们的压力！必要的时候，可以让风叔联系一下八路军，让他们配合我们行动！”

    “好！这个就让我去安排！毕竟我在中条山时间长，什么都比较熟悉！”说完杨春庚快速的离开忙着去安排。等杨春庚离开后没有多久，机要参谋拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“军座！警卫连急电！”

    华烈阳接过电报看了看，随手把电报递给了杨春晓说道：“回电！让他们连夜行动，捣毁新乡和运城的日军机场内的所有飞机！告诉他们多加小心！”

    等机要参谋离开后，杨春晓认真的说道：“继霆，现在打小鬼子的机场是不是太早了！”华烈阳摇了摇头说道：“现在不早，而是刚刚好！如果我们成功打掉小鬼子的机场，很有可能小鬼子会拖延进攻中条山的时间！毕竟小鬼子习惯了飞机助战！如果没有飞机，小鬼子很有可能不会打仗了！”

    听到华烈阳的话，杨春晓笑了起来。十多分钟后，姜杰收到了回电。看完电报，姜杰对电讯兵说道：“立刻发电给三排和四排！让他们今天晚上展开行动，在保存自己的前提下，炸毁机场内所有的日军飞机！”

    命令下达后，姜杰冷静的看着自己手中的新乡机场分布图。看了一会，姜杰对赵栓柱和王梓赫说道：“这几天我们已经把周围的情况都摸清楚了！刚刚收到军座的命令，今天晚上我们将要展开行动！”

    听到姜杰的话，王梓赫认真的说道：“连长！前几天我们混进去的时候，已经在鬼子机场的燃料库和弹药库放了定时炸弹！只要我们有人混进去，设定好时间不久解决问题了吗！”

    姜杰摇了摇头说道：“我昨天混进去的时候仔细观察了一下周围的情况，就是成功炸了弹药库和燃料库，也不一定能够炸毁里面的飞机！”说着姜杰看了看赵栓柱和王梓赫随后说道：“今天晚上王梓赫带着部队乔装成日军混进机场，负责摧毁机场里的所以飞机！我带着赵栓柱解决从城里出来换防的日军！”

    就在姜杰安排任务的时候，一排一班班长姜海波跑到了姜杰的身边说道：“连长！刚刚有一个大队的日军开出了县城，而且在机场的外围搭起了很多的帐篷，估计小鬼子派部队驻防了！”

    听到姜海波的话，姜杰皱起了眉头说道：“这是一个新的情况！”不等姜杰把话说完，王梓赫眼睛一亮说道：“今天晚上还是可以行动！”说着王梓赫指着布防图上标注的高射机枪的位置说道：“我们可以从西面鬼子的高射机枪阵地摸进去！”

    赵栓柱听到王梓赫的话，立刻反对道：“那里有小鬼子的雷区！”在边上姜杰立刻拍手道：“好！就从小鬼子的雷区过去！”说着姜杰对王梓赫说道：“我会带赵栓柱在正面吸引小鬼子，其他的就看你们二排了！”

    王梓赫笑了笑说道：“没有问题！你就看我们二排的吧！”不知不觉天黑了下来。姜杰带着一排悄悄地派到了机场守备大队营区附近。看着近在眼前的日军营区，姜杰看了看手表说道：“让弟兄们做好准备！十分钟后我们开始行动！”

    “是！”说着赵栓柱立刻把姜杰的命令传达了下去。就在赵栓柱传达姜杰命令的时候，王梓赫带着二排来到了西面日军雷区的附近。看着面前的雷区，王梓赫舔了舔干枯的嘴唇，拔出了匕首说道：“刘铁、杨志军！你们两个跟我排雷！其他人随时准备战斗！狙击手做好掩护！”说完王梓赫带着两个人用匕首开始了排雷。

    大概是运气，还是王梓赫人品爆发！出了开始和中间位置三个人取出了十多颗地雷外，只用了半个小时到达了铁丝网边上。三个人用老虎钳打开铁丝网后，王梓赫立刻发出了信号！接到信号后，二排的士兵沿着王梓赫他们扫清的路进入了机场。

    一路小心潜行，三四分钟后，日军的高射机枪阵地映入了王梓赫的眼中。看着在高射机枪阵地里抽烟的五个日军士兵，王梓赫手轻轻一挥。五个战士立刻猫着腰低姿跑到了高射机枪阵地的工事边。趁日军不注意的时候，五个战士麻利的用匕首解决了高射机枪阵地中的日军后立刻给王梓赫发出了信号。

    收到信号！王梓赫立刻命令道：“一班控制周围的瞭望台；二班对付鬼子飞行员；三班机场弹药库和燃料库；四班跟我去解决鬼子的飞机！”命令下达完，王梓赫带着四排快速的奔向了鬼子飞机。

    十多分钟后，王梓赫带着四排解决了停机坪附近的日军士兵和机枪阵地后，快速的来到了日军飞机边。看着身边的飞机，王梓赫冷静的命令道：“用集束炸弹喂鬼子的飞机！二十分钟后，我们撤离！”听到王梓赫的命令，战士们纷纷从自己的背包里拿出了集束炸弹，跳上飞机用匕首撬开了飞机的驾驶室把集束炸弹丢进了飞机的驾驶室里！

    本部