    没过多久，一个士兵跑到了金炳文的身边说道：“报告团座！刺客眉心中弹被当场击毙！”听到汇报后，金炳文笑着一脸献媚的对华烈阳说道：“华旅长！您受惊了！”华烈阳笑着摇了摇手说道：“这些已经算是小意思了！”

    不等华烈阳把话说完，一辆挎斗摩托车开进了教堂，停在了华烈阳的面前。接着一个传令兵从摩托车上跳了下来，走到了华烈阳的面前，向华烈阳敬了个礼说道：“华将军！南京急电！”

    听到传令兵的话，华烈阳接过了电报认真的看了看对金炳文说道：“金团长！麻烦你借我十辆卡车！我刚刚接到了新的命令！”金炳文听到华烈阳的话，笑着说道：“这个没有问题！临来之前我们朱绍良司令官已经说》 了！你要什么东西我们都无偿提供！”说完金炳文对身边的士兵交代了几句后对华烈阳说道：“华旅长！您稍等！”

    十多分钟后，金炳文带着华烈阳走到了卡车边上说道：“华旅长！这些就是给你部的车！你派人检查一下吧！”听到金炳文的话，华烈阳点了点头手一挥。看到华烈阳的手势后，杨春晓带着人立刻认真的检查了一遍卡车，纷纷向华烈阳点了点头。

    看到回复后，华烈阳笑着对金炳文说道：“金团长！808交给你，我也放心了！那么我就先告辞了！带我向朱绍良司令官问个好！”说完华烈阳大手一挥叫道：“上车！”说完华烈阳打开车门钻进了驾驶室。

    随着卡车的开动，金炳文深深地叹了口气。十多分钟后了，杨春晓边开车边问道：“继霆！我们接下来去什么地方啊！”华烈阳笑了笑把电表递给了杨春晓说道：“你钻进看了就知道了！”

    听到华烈阳的话杨春晓接过了电报认真的看了看说道：“继霆！看电报上的趋势，估计上海是守不住了！现在就剩下一些扫尾的工作了！”华烈阳点了点头说道：“现在上海的情况，已经超出了我们的控制！虽然双方都在增兵！但是日军有飞机和军舰的优势，我们暂时对他们还没有办法！不过我觉得蒋百里先生的话有道理！但是整个国府，能够理解蒋百里先生话地又有多少呢！”

    杨春晓听到华烈阳的话，好奇的问道：“继霆！你也知道我们平时不看书和报纸，你就给我说说蒋百里先生的想法吧！”华烈阳想了想说道：“屡战屡败、屡败屡战；移民坚物，坚壁清野；避实击虚，昼伏夜动。”

    杨春晓听到华烈阳的话，嘀咕了几句后说道：“精辟！”说着杨春晓加快了车地速度。

    十辆卡车一路飞奔，在晚上五点钟地时候，车队到达了目的地松江明星桥。到达目的地后，华烈阳对杨春晓说道：“你安排一下弟兄们休息！我带着警卫连去一下第十九集团军的司令部！一会就回来！”

    “是！继霆你就放心的去吧！这里就交给我吧！”说着杨春晓开始忙碌的安排起来。看到杨春晓忙碌的样子，华烈阳也不再说些什么带着警卫连向第十九集团军的司令部走去。看着华烈阳离开的背影，杨春晓深深地叹了一口气自言自语的说道：“看来又是一场恶仗在等着我们啊！”

    在杨春晓身边的左涛衫接口说道：“这没有办法！什么叫做能者多劳！我想就是这个意思吧！”二十分钟后，华烈阳带着警卫连来到了第十九集团军的司令部。

    早已经等候在门口的士官带着华烈阳走进了会议室。刚刚进入会议室，薛岳笑着迎了过来，拉住华烈阳的手说道：“继霆！我对你的大名早就是如雷贯耳了！今日一见真没有想到你这么年轻！”

    听到薛岳的话，华烈阳笑了笑说道：“薛将军的威名！继霆在军校的时候就已经耳闻了！”不等华烈阳把话说完陈诚走到了华烈阳的身边说道：“好了！你们两个不用再相互吹捧了！”说着陈诚拉着华烈阳走到了一边坐下说道：“继霆！接下来你部断后任务，你有多少信心！”

    华烈阳摇了摇头说道：“陈将军！说句老实话，按照我部现在的兵力，我最为殿后的阻击部队，完全没有信心！”

    陈诚一脸疑惑的看着华烈阳问道：“继霆！你是我见过最能打阻击战的指挥官！为什么现在就没有了前段时间的气魄和胆识了呢！”华烈阳苦笑道：“陈将军！前段时间，我部建制完整！现在我部所有的人加在了一起只有一百二十多人！你让我拿什么来阻挡日军！”

    在一边的薛岳听到华烈阳的话心中咯噔一下！因为他们都知道，华烈阳部在阻击的时候损失惨重，但是没有想到兵力缩减的那么快！过了一会回过神来之后，薛岳认真的说道：“继霆！我给你一个营，你有多大的把握阻击后面追击的日军！”

    华烈阳想了想说道：“如果给我一个营！我最多坚守日军六个小时的连续进攻！”听到华烈阳的话，陈诚在会议室里来回的走了几圈一本正经的对华烈阳说道：“那么继霆！我立刻从我的警卫团里调一个营给你！你看怎么样！”

    华烈阳走到了地图前看了看问道：“陈将军！那么你把你们的撤离路线告诉我吧！这个任务我接了！”听到华烈阳的话，陈诚笑了笑说道：“好！那么就有伯陵来跟你说吧！”说完陈诚笑着看了看薛岳快步的走出了会议室。

    等陈诚离开后，薛岳一本正经的把国防部制定的撤退计划告诉了华烈阳。华烈阳听到薛岳的叙述想了想说道：“我选定的阻击地点就在昆山！”薛岳听到华烈阳的话，看着华烈阳问道：“继霆！你为什么选择昆山！”

    华烈阳认真的说道：“昆山虽然不起眼！但是他的战略位置非常的重要！他是上海通往外面的必经之路！如果我部扼守昆山的话，利用地形得当的话，我至少可以多坚守两个小时！”说着华烈阳一脸不容置疑的看着薛岳，等候薛岳的回答。

    本书首发于看书辋