    看到保险箱，华烈阳笑了笑自言自语的说道：“老天存心要考我！知道我很久没有玩过开锁了！”说着华烈阳耳朵贴在保险箱慢慢的搜索起密码。转眼间华烈阳打开了保险箱。打开保险箱后华烈阳轻声笑了笑说道：“看来小金库不是光中国有！外国人也有啊！”说着华烈阳找了一个大的布袋把保险箱里的东西全部转进了布袋后走下了楼。

    刚刚走到办公楼外，杨春风带着和出现在了华烈阳的面前说道：“继霆，你没有事情吧？！”华烈阳听到杨春风的话，笑了笑点头说道：“没有问题！都已经搞定了！”说着华烈阳想了想后对杨春风说道：“现在时间还来得急！放把火把这里都烧了！”

    “遵命！”说着杨春风带着三个人向不远处的一个堆放汽油的仓库跑去。过了一会，杨春风带着人把成桶的汽油浇遍了领事馆的每一层楼。干完这一切后杨春风跑到了华烈阳的面前说道：“搞定了！”

    听到杨春风的话，华烈阳笑着点燃了地上的汽油。“轰…”的一声，就看到整个日本领事馆烧了起来。看着已经成为一片火海的日本领事馆，华烈阳笑着说道：“我们走！”说完华烈阳率先走出了日本领事馆。

    就在华烈阳带着人离开日本领事馆后没有多久，大批日本军警跑进了日本领事馆。过了一会，一连串的爆炸声在日本领事馆中响了起来。听到响声后，华烈阳笑着对杨春晓说道：“走！我们去小鬼子的司令部逛逛！”

    听到华烈阳的话杨春晓他们异口同声的大声说道：“好！”华烈阳听到他们的声音点了点头按照过去的记忆向日军司令部的方向走去。走了大约半个小时，华烈阳带着杨春晓他们来到了离日军司令部不远的地方。

    看着近在眼前的日军司令部，杨春风跃跃欲试的说道：“继霆！我们动手吧！”听到杨春风的话，华烈阳点了点头刚想行动的时候，一连串的炮弹落入了日军司令部的院子里。听到炮弹的爆炸声后，华烈阳立刻拦住了杨春晓他们说道：“估计是第十九路军七十八师五团三营开始反击了！”

    听到华烈阳的话，杨春晓愣愣神说道：“继霆，你说下一步我们该怎么办啊？！”听到杨春晓的话，华烈阳想了想说道：“我们还是回青云路！”

    华烈阳的话刚刚说完，杨春风不解的问道：“继霆，我们就这样放弃了？！”华烈阳听到杨春风的话摇了摇头刚想开口说些什么的时候，杨春晓开口说道：“当然是放弃啦！难道你还想去凑凑热闹啊？！”

    听到杨春晓的话，杨春风一脸怪异的说道：“我就这么问问！你着什么急啊？！……”

    不等杨春风把话说完，杨春晓皱着眉头说道：“你在嘀咕些什么啊？！”听到杨春晓的话，杨春风笑着说道：“没有什么！随便说说，随便说说！”转眼间，华烈阳带着杨春晓他们回到了临时的住处。

    走进石库门房子后，华烈阳对杨春晓说道：“抓紧时间休息一下吧！明天开始我们就没有那么轻松了！”听到华烈阳的话杨春晓想了想说道：“继霆，你先去休息吧！其他的我会安排好的！”

    听到杨春晓的话，华烈阳点了点头走进了自己的房间。等华烈阳离开后，杨春风看着杨春晓说道：“晓哥！再这样下去继霆会垮得！你是不是劝劝他？！”杨春晓听到杨春风的话转过头看着杨春风问道：“你看我能够劝得住继霆吗？！”

    听到杨春晓的话，杨春风无奈的深深地叹了一口气说道：“我们都回去休息吧！等一会还有行动呢！”

    回到房间的华烈阳拿出了自己妹妹的照片看了看后，华烈阳把照片放到了自己的内衣口袋之后，拿出了小的天平秤和一些子弹，做起准备来。

    第二天凌晨五点整（1932年2月3日），第十九路军的指挥部的作战室里，蒋光鼐看着态势图对蔡廷锴说道：“初贤！我估计小鬼子一定会从吴淞口登陆，到时候吴淞口那里必定有一场恶仗！我对那里实在不放心啊！”

    听到蒋光鼐的话，蔡廷锴想了想说道：“憬然兄！那么我就亲自跑一次，你看怎么样？！”蒋光鼐听到蔡廷锴的话想了想后说道：“初贤，那么就辛苦你了！路上也要多加小心！”

    蔡廷锴听到蒋光鼐的话点了点头说道：“我知道了！你就放心吧！”说着蔡廷锴转身拿上帽子离开了第十九路军指挥部的作战室。

    一发发炮弹在蔡廷锴的坐车边不断的爆炸！爆炸掀起的气浪不断是蔡廷锴的车晃来晃去。突然一发炮弹在蔡廷锴的车前炸了开来。看着报废的汽车，蔡廷锴想了想后对警卫说道：“父母天生给了我们这双量天尺，我们今天就好好的发挥他的作用吧！”说着蔡廷锴率先向吴淞口要塞走去。

    走了大约一个多小时后，蔡廷锴带着看着警卫出现在了吴淞口要塞。守卫要塞的第七十八师第一五五旅旅长黄固看到突然到来的蔡廷锴顿时一愣，过了一会回过神来的黄固看着蔡廷锴说道：“军座！你怎么来了？！”

    蔡廷锴拿起望远镜看了看说道：“怎么我不能来吗？！”说着蔡廷锴放下望远镜转身看着黄固问道：“现在情况怎样？！”

    “从昨天晚上十一点开始！我们和小鬼子打了炮战、枪战！估计是向鬼子怕军座你！要不然也不会在你来的时候停止进攻呢！”黄固笑着说道。听到黄固的话，蔡廷锴笑了笑说道：“你陪我上阵地去看看战士们吧！”

    听到蔡廷锴的话，黄固想了想后点头说道：“军座！请随我来！”说着黄固带着蔡廷锴走向了阵地。

    走上阵地后，黄固大声叫道：“弟兄们！军座来陪我们一起守卫阵地了！下面请军座为我们说几句！”听到黄固的话，蔡廷锴拿出了两瓶白兰地酒，对着守卫在吴淞要塞的将士们说道：“此酒是人民慰劳你们抗敌英勇的表示，你们不要辜负人民，应尽责任，死守阵地！”