    杨春风摇了摇头说道：“别提了！今天一早小鬼子像是发疯一样，一个小时对我们这里发动了四次进攻！虽然每次都被我们打退了，但是我们的伤亡情况也非常的严重！”听到杨春风的话，华烈阳点了点头问道：“你们两个下来了！现在谁在上面指挥啊！”

    杨春雷回答道：“是杨春宁他在指挥！”华烈阳听到杨春雷的回答点了点头说道：“他指挥我就放心了！”听到华烈阳的话杨春雷刚想说些什么的时候，一连串的炮弹落入了日军冲锋阵型中。

    听到炮弹的爆炸声，华烈阳拿起望远镜观察了一下对刚刚跑回来地姜杰说道：“你再辛苦一下，给佟国安发电！让他修正三个密位，十二发急速射！”

    “是！”说着姜杰快速跑开了。等姜杰离开后，杨春雷皱着眉头问道：“继霆！你说我们能不能守住南京城啊！”华烈阳摇了摇头说道：“南京守是守不住的！现在我们要做的就是先把南京城的百姓疏散，然后依靠南京城的城墙和大街小巷消耗日军！拖延他们下一步的作战！”

    华烈阳的话音刚刚落下，姜杰拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“师座！武汉急电！”听到姜杰的话，华烈阳接过了电报认真的看了看说道：“老蒋已经同意了我的方案！真没有想到罗卓英那么快就把我接管南京防务的事情上报给了蒋介石！”

    听到华烈阳的话，杨春风认真的说道：“继霆！我看着这件事也不能够怪罗卓英，他也是一个胆小怕事的人！”不等杨春风把话说完，华烈阳笑着说道：“这个我心中有数！如果罗卓英不是这样的人，在上海的时候，他也不会这样对我们了！”

    话分两头就在华烈阳赶到预备二团阵地的时候，松井石根和朝香宫鸠彦王到达了前线。看着第百十四师团连番进攻被挡了回来，无奈之下，松井石根下达了停止进攻的命令！在边上的朝香宫鸠彦王听到松井石根的命令，皱着眉头说道：“松井阁下！现在停止进攻恐怕不太好吧！”

    松井石根苦笑道：“亲王阁下！难道你没有发觉支那军这是在跟我们拼消耗吗！我们帝国士兵是宝贵的！如果平白无故的浪费在这里，你让我们后面怎么继续北上！”听到松井石根的话，朝香宫鸠彦王立刻无语了。

    半个小时后，日军的进攻停了下来。看着突然后撤的日军，华烈阳顿时皱起了眉头自言自语的说道：“小鬼子这个葫芦里卖的什么药啊！”说着华烈阳对姜杰说道：“走！我们去南京！”

    三个小时后，华烈阳走进了南京卫戍司令部。看到华烈阳罗卓英认真的说道：“继霆！现在出了一些外国人和一些老人外，其他的人都已经集中在了岸边，已经开始陆陆续续的渡江了！”

    听到罗卓英的话，华烈阳点了点头问道：“罗长官！防守浦口的是哪一支部队！”罗卓英想了想说道：“防守浦口的是第七十四军第五十一师一个团，怎么有什么问题吗！”华烈阳点了点头说道：“我现在担心小鬼子会突袭浦口！”

    罗卓英听到华烈阳的话，惊讶的说道：“继霆！你怎么会想到浦口的！”华烈阳走到了地图边说道：“现在当涂附近的情况，我们一无所知！我现在非常担心小鬼子的国崎支队会从当涂附近渡过长江，迂回偷袭浦口！如果小鬼子真的这样做的话，我们的后路随时会有被日军切断的可能！”

    罗卓英想了想说道：“继霆！我看这样吧！我带第八十三军一部向渡过长江，加强浦口的防御，你看怎么样！”华烈阳想了想说道：“好吧！不过我看还是利用这段日军停止攻击的机会把所有的军官都集中起来开会！凡是愿意跟你过江的，这次你都带走吧！”

    听到华烈阳的话，罗卓英欲言又止的看着华烈阳，思虑再三的说道：“继霆！就按照你说的办吧！你放心，只要有我在，浦口你就放心吧！”

    两个小时后，会议开始了！在会议上罗卓英开门见山的把开会的内容说了出来。听到罗卓英的话，整个会议室一下子都安静了下来。十多分钟后，桂永清开口说道：“既然罗长官想给弟兄们一条生路，那么我们也不再矫情了！我们回去立刻把愿意撤退过江人员的名单统计出来！”

    桂永清的话，很快得到了在场所有人的拥护。看到所有军官的反应后，华烈阳站了起来说道：“各位在座的都是我华烈阳的长辈！我华烈阳也没有其他的要说，但是有一点我要各位记住！不管到什么地方、什么时候都不要丢失我们中国军人的骨气！”

    华烈阳的话刚刚说完，罗卓英开口说道：“在今天午夜前，各位把撤过长江的人员统计完毕！通过电报汇总过来！各位没有问题吧！”

    在座的军官交头接耳谈论了一会之后，异口同声的说道：“没有问题！”说完纷纷走出了会议室。等所有的军官走的差不多了，孙元良走到了华烈阳的身边，拍着华烈阳的肩膀说道：“你小子不错！我希望你活着回来！”说完孙元良快步的离开了。

    回到指挥所的华烈阳看到自己手下的军官都到了！于是华烈阳毫不犹豫的问道：“参谋长一定把我找你们为了什么告诉你们了吧！我也不欺负你们，愿意留下的就留下跟我打鬼子！不愿意留下的就跟着大部队撤过长江！”

    不等华烈阳的话说完，西门望夏开口说道：“师座！我们新编第九十三旅没有一个孬种。我们在来之前已经商量过了，也征询了弟兄们的意见！我们都愿意跟着师座打鬼子！”听到西门望夏的话，华烈阳看向了周围其他的人。

    周围其他的军官看到华烈阳的看过来的眼神，纷纷的点了点头。看到所有军官的反应后，华烈阳满意的点了点头说道：“你们都是我华烈阳的好兄弟！”说着华烈阳看了看手表说道：“大家都回到自己的岗位上！等候小鬼子上门！”

    本書源自看書惘