    就听到“嘭”的一声，接着就看到澹台金明倒了下去。在周围的日军士兵看到这个情景顿时呆住了，过了很久才回过神来的日军士兵都纷纷的惊恐着退了下去。一直用望远镜注视着变化的多藤荣光在澹台金明倒下的一瞬间发现了华烈阳。

    发现华烈阳后，多藤荣光立刻命令道：“炮兵对着十一点钟方向开炮！”但是就在日军开炮的时候，面带微笑的华烈阳已经拿着枪换了地方。

    大约二十分钟后，日军的炮火停了下来。华烈阳趁着日军炮火停息的时候，对杨春超说道：“你把所有没有受伤的战士都集中起来！让他们把重伤员抬到工事里！我带着轻伤员在这里阻击鬼子！”

    听到华烈阳的话，杨春超忍不住说道：“少将军！还是我来带着轻伤员在这里阻击鬼子吧！你带着其他人下去！”

    “你费什么话！快点！”华烈阳板着脸说道。听到华烈阳无容置疑的口气，杨春超点了点头立刻去办了。就在杨春超带着人回工事的时候，日军三三两两的又偷偷摸摸的向华烈阳他们的阵地摸了过来。

    看着鬼子还有一段距离，华烈阳立刻对身边的战士说道：“解绑腿！”听到华烈阳的话，战士们很快的把周围阵亡战士的绑腿都解了下来。接着就看到华烈阳把十多颗手榴弹绑在了一起说道：“学我的样！把手榴弹捆在一起！”

    很快一捆捆手榴弹被堆在了战士们的身边。转眼日军离阵地只有五十米的时候，华烈阳拉开一捆集束炸弹的弹弦丢了出去。顿时集束炸弹爆炸的威力顿时炸倒了一大片鬼子。在一边的战士看到集束炸弹的威力后，也纷纷丢出了早已经准备好的集束炸弹。成片的集束炸弹爆炸瞬间把日军冲上阵地的勇气打灭了。

    在后面指挥作战的多藤荣光看到这个情景，立刻把手中最后一个大队调了上去。同时派出了宪兵队在后面督阵。

    看着源源不断的日军，华烈阳和周围的轻伤员都拼命的扣动手中的扳机，毫无顾忌的喧嚣着手中冲锋枪的子弹。大约半个小时后，一个士兵跑到了华烈阳的身边说道：“少将军，我们这里没有子弹了！”

    听到士兵的报告，华烈阳毫不犹豫的说道：“你去通知杨春瑞，让他派些人送些弹药过来！”

    “是！”说着战士转身离开了。转眼间五分钟过去了。周围的战士都不约而同的叫道：“少将军，枪里没有子弹了！”这时就看到华烈阳捡起身边的一支步枪，装上刺刀后说道：“弟兄们！我们中国人是白刃战的老祖宗！我们让小鬼子见识见识我们拼刺绝技！”

    听到华烈阳的话，所有的战士都纷纷的拿起大刀和步枪站了起来。冲上来的日军看到这个情景，都不约而同的快速退出自己枪中的子弹！大约三个钟后，退完子弹的日军在次向华烈阳的阵地杀了过来。

    看到不断靠近的日军，华烈阳大声叫道：“弟兄们跟我上！狭路相逢勇者胜！”说完华烈阳率先跃出了阵地。周围的战士看到华烈阳的表现顿时气势大胜，也跟着纷纷跃出了阵地，背靠背相互掩护杀入了日军的阵地。

    华烈阳手中的步枪如同入海的蛟龙一般，在他的面前没有一回合的对手。在附近和其他中国士兵缠斗的日军少尉，看到华烈阳顿时放弃了击杀其他人的机会，毫不犹疑的盯上了华烈阳。

    就在华烈阳一枪托把一个鬼子砸翻在地的同时，少尉举着指挥刀一刀向华烈阳劈了过来。华烈阳一个闪身，躲过了少尉认为必胜的一刀。凭借着矮小的身体和灵活的步法，华烈阳一个突刺，刺刀不偏不倚的插入了少尉的心脏。接着就在华烈阳准备拔出刺刀的时候，四个日军士兵举着三八式步枪杀了过来。

    看到这个情景，突然一把托卡列夫手枪出现在了华烈阳的手中，一轮精准的点射！就看到冲上来的四个鬼子纷纷倒在了地上。接着华烈阳捡起少佐的指挥刀，向着另外一侧杀了过去。

    转眼间，就剩下了六个战士。看到聚拢在自己身边仅存下来的战士，华烈阳笑着问道：“弟兄们你们怕不怕？！”听到华烈阳的问话，一个战士笑着说道：“少将军，能够和你并肩杀鬼子！我们死也无憾了！”

    就在华烈阳和士兵说话的时候，日军终于忍不住杀了过来。看到这个情景，华烈阳笑了笑飞快的掷出手中的指挥刀后一个翻滚拿起插在少尉身上的步枪向着冲上来的日军迎了上去。

    看到华烈阳出手后，剩下打战士也纷纷叫嚷着杀向了日军。就在快要全军覆没的时候，杨春瑞带着人来到了阵地。看到正在日军丛中来回拼杀的华烈阳，杨春瑞立刻拉动了冲锋枪的枪栓说道：“弟兄们跟我上！把小鬼子打回去！”说着杨春瑞端着冲锋枪杀了出去。

    随着杨春瑞和将近一个排的战士加入了战斗，转眼间冲上来的日军再次被打退了。看着不断退却的鬼子，杨春瑞担心的说道：“少将军，你刚才真的把我给吓死了！”听到杨春瑞的话，华烈阳笑了笑说道：“瑞叔！现在正面的鬼子情况怎么样？！”

    “现在鬼子在正面停止了进攻，好像是在等什么？！”杨春瑞认真的说道。听到杨春瑞的话，华烈阳想了想后说道：“糟了！小鬼子十有八九肯定去了法库！”

    “不可能吧！小鬼子不会真的去法库吧？！”杨春瑞认真的说道。

    华烈阳听懂杨春瑞的话，苦笑道：“小鬼子什么事情做不出啊！不要忘了我的姥姥还在法库！最主要的是我姥爷杨宇霆和我父母的坟都在法库！小鬼子在我们这里吃了这么大的亏！他们一定会这样做的！真他妈的后悔没有在法库安排一支部队！”

    听到华烈阳的话，杨春瑞想了想后说道：“我觉得事情没有这么糟糕！”说着杨春瑞忽然眼前一亮笑着说道：“继霆，说不定杨春晓他们现在就在法库！”

    “是啊！如果他们在法库的话，那么我就放心了！”华烈阳淡淡的说道。杨春瑞看着华烈阳的样子，心里叹着气想到：“别人家十多岁的孩子还在父母的身边撒娇，这个孩子却要背负那么多东西！看来我们这些做叔叔舅舅的也要多为这个孩子想想！”

    就在这个时候，杨春海跑到了杨春瑞的身边把杨春瑞拉到了一边说道：“我总算是见识到了继霆这个孩子的手段了！刚才就属他杀到凶！”听到杨春海的话，杨春瑞拍了拍他的肩膀说道：“春海，继霆是我们的晚辈！我们应该多照顾他！他是我们大家的希望！”

    杨春海听到杨春瑞的话，点了点头说道：“你放心吧！”过了一会，华烈阳走到了杨春海和杨春瑞的面前认真的问道：“海叔、瑞叔，你们和超叔一起帮忙统计一下我们还有多少人手和多少弹药！”

    “好的！我们这就去办！”说着杨春瑞和杨春海转身离开了。等他们两个走后，华烈阳拿起了望远镜仔细观察了一下远处的日军工事的情况。

    没过多久杨春瑞拿着统计报告走到了华烈阳的身边说道：“继霆，我们现在还有四百二十三人！其中重伤员一百三十八人，轻伤员两百十二人，身体完好的还有七十三人！弹药方面，要塞炮炮弹还有一百二十发！82迫击炮炮弹还有三百四十发！各种型号的子弹按照我们这两天的消耗量来看还够我们三天的使用量！手榴弹还有三万颗！还有八百公斤炸药！”

    听到杨春瑞报出来的一系列华烈阳心中暗暗的计算了起来。过了一会，华烈阳淡淡的说道：“给每个人十颗手榴弹！其他的十个一捆都捆起来做成集束炸弹！同时把所有的弹药都发送到位！争取走之前把所有的弹药都用光！把炸药接上雷管和定时器，随时备用！”

    与此同时在法库杨春晓他们的阻击阵地上。看着不断增加的日军，杨春晓想了想后对杨春宁说道：“春宁，你和春辉、春风以及春雷去杨家，把夫人他们送走！”杨春宁扣动了扳机打死了一个鬼子后说道：“好！弟兄们跟我走！”说完杨春宁带着人转身离开了。

    看着杨春宁他们离开后，杨春晓拉动了一下枪栓说道：“我们六个要在这里最起码拖延鬼子四个小时！你们做的到吗？！”

    听到杨春晓的话，在一边的杨春伟笑着说道：“晓哥，你说什么呢？！你太看不起人了吧？！我们这些日子也没有被少将军少操练！这些鬼子我们还不拿他们当一回事！”杨春伟的话刚刚说完，其他几个人立刻异口同声的响应道：“就是啊！晓哥，你不要看不起人！”

    “那好！我们就让小鬼子看了看我们的厉害！”说着杨春晓看了看正在翻越岩石的日军接着说道：“检查弹药！开始各自行动！”

    “是！”所有的人异口同声的说道。