    冈村宁次听到笠原幸雄的话，顿时感到背上冒出了丝丝冷汗。过了一会，看完电报后冈村宁次面无表情的说道：“命令第二十七师团，立刻撤回横岭关！坚守待援！同时加紧联系第十三师团和第十七师团！”

    “嗨！”说着笠原幸雄不敢耽搁，急匆匆的离开了。就在笠原幸雄忙着去发电的时候，杨春风走进了指挥部，看着站在地图前地华烈阳说道：“军座！战果统计报告已经出来了！”听到杨春风的话，华烈阳转过了身问道：“怎么样！”

    杨春风犹豫了一下说道：“军座，此次全歼日军三个师团，我部伤亡三万余人！其中阵亡一万八千七百二十三人，重伤八千三百二十一人！”说着杨春风把战果统计交给了华烈阳。华烈— {zhu}{zhu}{}阳颤抖着接过了战果统计看了看说道：“如实发往重庆！你先下去吧！”

    杨春风点了点头，接过战果报告快速的走出了指挥部。半个小时后，值班的钱大钧拿着电报走进了蒋介石的办公室。正在挑灯忙碌政务的蒋介石看到钱大钧问道：“慕尹，什么事情啊！”

    钱大钧兴奋的说道：“委座！中条山大捷！华烈阳部在傍晚全歼日军第十三师团和第十七师团！”说着钱大钧把电报递给了蒋介石。蒋介石听到钱大钧的报告后接过了电报看了看说道：“慕尹，你认为第一百军还有战斗力吗！”

    钱大钧想了想说道：“委座！如果现在能够给华烈阳一定兵员的补充！我相信第一百军很快就会恢复战力！”钱大钧的话刚刚说完，机要秘书拿着电报走进了蒋介石的办公室。钱大钧接过秘书手中的电报看了看说道：“委座，看来华烈阳已经想到了这一点！这是他的计划！”

    蒋介石笑着接过了电报看了看说道：“这个华烈阳胆子真大！不过这次阎锡山撤兵，华烈阳差点让日本人包了饺子，这次从阎锡山手中划拉一些人，也没有什么不可以！不过山西的兵太多了也不好！从第一战区每个师抽调一个营并入第一百军！”说着蒋介石相信说道：“在把第十三师所有的官兵也都给第一百军！保留第十三师番号，让陈诚重新编练部队！”

    就在钱大钧给华烈阳发电的时候，葫芦坳的战事已经到了白热化。看着一波接着一波试图抢占高地的日军，杨春雷眯着眼睛问道：“现在情况怎么样！周围的小鬼子有什么动静！”

    杨春亮认真的回答道：“师座！周围的小鬼子没有任何动静！不过我觉得被困在葫芦坳里的日军第二十七师团有些反常！”听到杨春亮的话，杨春雷好奇的问道：“什么反常！”杨春亮认真的说道：“师座你看！日军不断攻击葫芦坳南侧，我怀疑日军第二十七师团接到了撤退的命令，而不是进攻！”

    杨春雷点了点头认同道：“既然小鬼子要撤退，那么我们就成全他们！命令工兵在横岭关的入口处埋设大量地雷和诡雷！让地雷去消耗小鬼子吧！”

    “是！”说着杨春亮立刻去安排了。不知不觉到了凌晨一点钟。看完手表的杨春雷刚想问些什么，工兵营营长方正平跑到了杨春雷的面前说道：“报告师座！我部已经完成了地雷的埋设！请指示！”

    杨春雷点了点头说道：“很好！你带着人下去休息吧！”

    “是”说着方正平转身离开了。等方正平离开后，杨春雷对杨春亮说道：“命令西侧防御部队，交替掩护撤退，放小鬼子过去！”正在指挥部队阻击日军的杨春伟接到了杨春雷的命令，毫不犹豫的命令部队，交替掩护撤退了。

    在中间不远处指挥部队突围的富永信政看到士兵突破中国军队的阵地后，拔出自己的指挥刀兴奋的叫嚣道：“杀给给！”叫罢富永信政带着部队冲出了阵地。冲出葫芦坳后，富永信政来不及整队，立刻带着部队狼狈的向横岭关撤退了。

    没过多久传来了密集的爆炸声。听到爆炸声，杨春雷笑着说道：“看来小鬼子进入我们的地雷阵了！”听到杨春雷的话杨春亮认真的问道：“师座！我们要不要追击！”杨春雷摇了摇手说道：“不用追击！让战士们立刻打扫战场！我们也该回去了。

    天亮的时候，杨春风拿着电报走到了华烈阳的身边。华烈阳看到走进指挥部的杨春风问道：“风叔，什么事情啊！”杨春风淡淡的说道：“这次老蒋可真大方啊！除了同意了你的方案，而且为了恢复我们的战斗力，好把第十三师给了我们第一百军！”说着杨春风把电报递给了华烈阳。

    华烈阳接过电报看了看说道：“既然老蒋这次那么大方，我也就不客气的笑纳了！”过了一会，杨春风忍不住问道：“继霆，我们下一步做什么！”华烈阳笑着说道：“下一步，就该收拾日军第三师团和第四师团了！只要再全歼日军这两个师团，基本上这次中条山的战事就可以结束了！”

    中午的时候，美国军事考察团从风陵渡渡过了黄河进入了中条山。一路上廖碧辉指挥着部队，小心翼翼的保护着美国军事考察团向舜王坪进发。

    在北平日军华北方面军司令部里。坐在会议室中央的冈村宁次看着面前一个个士气低落的军官说道：“诸君，对华烈阳部有什么看法！”听到冈村宁次的话，参谋部首席情报次官柳下次郎站了起来说道：“报告司令官！卑职认为这次我军的失利，完全在于对地形的不了解！虽然我们手中的地图，比支那军更加的完善，但是不可否认，还有很多地方我们的地图上标注的和实际的有很大的出入！如果我们手中的地图更加精确，情报再及时一些，这次的战果就会截然不同！”

    冈村宁次听完柳下次郎的话，沉思了一会说道：“这个我也发现了！不过现在对我们来说已经来不及改正了！诸君，有什么好的建议不妨现在提出来！大家一起讨论一下！”

    本文来自看書蛧小说