    大约两个小时后，隆下小次郎接到了盐田西夷停止进攻的命令。接到命令后，隆下小次郎深深地呼出了一口气说道：“这次该死的进攻终于可以停止了！”说着隆下小次郎立刻对身边警卫说道：“立刻通知部队原地待命！”

    就在隆下小次郎命令部队原地待命的时候，盐泽幸一乘着车来到了位于虹口的日租界的日本大使馆。走进使馆，盐泽幸一直接走进了大使馆总领事村井苍松的办公室。村井苍松看到突然造访的盐泽幸一顿时一愣，呆呆的看着盐泽幸一说道：“盐泽君，你现在怎么有空到我这里来？！”

    盐泽幸一听到村井苍松的话，无奈的说道：“村井君，我是来请求你帮忙的！这场战役因为兵力的问题我已经没有办法再继续下去了！希望你能够邀请英美等中立国出来调停，拖延时间可以让我们调动兵力！”

    听到盐泽幸一的话，村井苍松想了想后说道：“盐泽君！这件事情我不能够立刻答复你！我必须向东京汇报这件事！”

    盐泽幸一听到村井苍松的话，愣了愣说道：“既然这样，那么就拜托村井君了！”大约半个小时后，村井苍松皱着眉头走进了自己的办公室对着盐泽幸一说道：“盐泽君，东京来电！请你把你的职务暂时交给你的参谋长，随后立刻回东京述职！”说着村井苍松看了看盐泽幸一接着说道：“不过在你卸任之前，请你下命令让所有我们帝国的军队，突入我们的租界！”说完后村井苍松拿出了电报递给了盐泽幸一。

    盐泽幸一接过电报看看后说道：“村井君，借你办公室的电话用一下没有问题吧？！”村井苍松听到盐泽幸一的话，点了点头说道：“请便！”

    听到村井苍松的话，盐泽幸一拿起电话接通了自己的参谋长盐田西夷说道：“盐田君，立刻命令所有的部队撤回租界！”

    “嗨！司令官我立刻下达命令！”说完盐田西夷就挂了电话。在盐泽幸一下达撤退命令的同时，村井苍松向英美等中立国发出了请求调停的照会。接到村井苍松照会的英美两国立刻参与到了调停中。

    接到调停文书的蔡廷锴看完文书内容后笑着说道：“没有想到小鬼子回来这一手！”不等蔡廷锴把话说完，蒋光鼐笑了笑说道：“不过南京政府可是对英美两国的话像圣旨一样啊！”

    听到蒋光鼐的话，蔡廷锴笑了笑说道：“憬然，我估计小鬼子这次是缓兵之计！”不等蔡廷锴把话说完，蒋光鼐笑了笑说道：“贤初，小鬼子这些花花肠子！我们不用看就明白！”说完蒋光鼐拿起电话接通了陈铭枢的电话把猜测的情况告诉了陈铭枢。

    陈铭枢听完蒋光鼐的叙述后，想了想说道：“这次豁出去了！把第六十师和第六十一师都调进上海！不过这件事情一定要保密！而且在闸北有很多我们中国老百姓！一打仗倒霉的就是老百姓！我们就利用这次谈判的时间，把凡是能够搬迁的百姓都让他们搬离闸北！”

    蒋光鼐听到陈铭枢的话后保证道：“总司令你就放心吧！这些事情我一定会安排好！而且会做到保密的！”

    经过一天的联络，最终谈判会议定在了1月31日上午九点在国际饭店。

    第二天一早，中日双方在英美两国的干预下，坐到了一起。谈判会刚刚开始，日本总领事谈判首席代表村井苍松直接开口说道：“我们要求中国军队停止对我们日本租界的进攻！同时赔付在这次冲突中所有的损失！”

    不等村井苍松把话说完，蒋光鼐立刻说道：“岂有此理！你们先攻击我们在先，还来个恶人先告状，倒打一耙！不要忘了现在不是满清政府的时候！”

    听到双方充满火药味的话，知道谈判无法继续下去之后，英美两国代表商量了一下后说道：“鉴于双方并未就停战达成协议，我们建议你们双方先停火三天，即从1月31日下午到2月3日下午！如果你们没有异议的话，就在这份停火协议上签上字吧！”

    村井苍松和蒋光鼐相互对视了一下后，同时拿起笔签上了大名后，各自转身离开了。但这协议形同虚设，在停火期间，日本大量增派了上海兵力，加贺凤翔两艘航空母舰抵达黄浦江口，30多架战斗机和轰炸机随之而来。同时，日本海军第三舰队多艘巡洋舰及鱼雷艇也载队前来，种种迹象表明，日军有意扩大松沪战争。

    同时第十九路军也把在宁沪杭负责守备的三个师秘密的调入了上海。就这样，在无声无息中，两方都在积极备战！

    转眼间到了2月2日。一大早，第六团团长张君嵩带着人拿了很多的慰问品来到了一营的阵地上。张君嵩一走进阵地，就看到五门100mm重迫击炮映入了眼中。看到突然出现的重迫击炮，张君嵩直接走进了张尔将的指挥所。

    在指挥所里忙碌的张尔将看到突然出现的张君嵩顿时吓了一跳，傻傻的说道：“团座，你怎么来了？！”听到张尔将的话，张君嵩开门见山的说道：“我是来给你们送些弹药和慰问品的！”说着张君嵩瞄了瞄指挥所外说道：“那几门迫击炮怎么回事？！”

    张尔将听到张君嵩的话，想了想老实说道：“是别人送的！”

    “什么人那么大方！会把那么好的东西送给你！你这几门重迫击炮不要说我们团了！就是我们旅也没有！”张君嵩一本正经的说道。听到张君嵩的话，张尔将想了想后，一五一十把华烈阳的事说了出来。

    当张君嵩听到华烈阳三个字的时候，顿时一惊！过了一会回过神来的张君嵩深深的叹了口气说道：“如果中国再多几个华烈阳那该多好啊！”

    张尔将听到张君嵩的话抽出了一支烟递给了张君嵩。张君嵩接过张尔将递过来的烟在手上掂了掂点了起来，深深地的吸了两口说道：“尔将，你五门重迫击炮放在你这里太显眼了！我回头叫人送两门82mm迫击炮给你,你看怎么样？！”