    听到老妇人的话，华烈阳擦了擦湿润的眼睛说道：“姥姥！你就方向吧！杨宇霆的外孙绝对不是一个孬种！”

    中午的时候，杨春晓买完机票回到了家中对华烈阳说道：“继霆！机票买好了！是后天下午的！”听到杨春晓的话，华烈阳点头说道：“知道了！”说着华烈阳想了想后接着说道：“晓叔，把武器带上弹药也要带足！有可能我们跟小鬼子在上海还要打一仗！”

    听到华烈阳的话，杨春晓疑惑的看着华烈阳说道：“继霆，日本人没有这个胆子在上海动手吧？！毕竟那里有很多公共租界啊！”

    华烈阳摇了摇手说道：“晓叔！你太小看日本人了！日本人打东北其实就是一个试探！试探国际社会对日本侵占中国的反应！现在日本人已经试探出来一部分，所以这次他们对上海可能再次做出试探！”

    杨春晓听到华烈阳的话，想了想后说道：“继霆！我想起来了，当初你给我们看的那份《田中奏折》上的内容……”

    不等杨春晓把话说完，华烈阳打断道：“晓叔！知道就好！其他的都不用再说下去了！”说着华烈阳刚想再继续开口的时候，杨春雷拿着电报走进了华烈阳的书房说道：“继霆！东北来电！”

    听到杨春雷的话，华烈阳认真的问道：“快说说！东北现在怎么样了？！”

    “继霆！正如你说的，马占山最终因为弹药用尽退出了黑龙江！”杨春雷认真的说道。杨春雷的话刚刚说完，华烈阳焦急的问道：“我们的人现在怎么样？！”

    “继霆，你放心我们的人现在都在山中和小鬼子打运动战！”杨春雷认真的说道。说着杨春雷看了看华烈阳的表情后接着说道：“继霆，……”

    看到杨春雷吞吞吐吐的样子，华烈阳开口问道：“是不是出了什么事啊？！”听到华烈阳的话，杨春雷认真的说道：“继霆，马占山这个白眼狼他投日本人了！”

    华烈阳听到杨春雷的话哈哈笑了起来说道：“你们不要只看表面！有时候忍辱负重也是一种考验！而且忍辱负重也不被别人理解！”听到华烈阳的话，杨春晓和杨春雷顿时都愣住了。

    过了一会儿，率先回过神来的杨春晓看着华烈阳说道：“继霆，那么我们怎么做啊？！”听到杨春晓的话，华烈阳笑了笑说道：“这几天我已经拖人帮你们搞来了学历证明和推荐信！到时候你们和我一起去读中央军校！”

    听到华烈阳的话，杨春晓和杨春雷不约而同的相互对视了一下后都彼此摇了摇头转身离开了华烈阳的书房。

    转眼间，到了华烈阳离开的日子！一大早老妇人亲自下了厨房给华烈阳下了一碗面条端到了华烈阳的面前说道：“继霆！我们东北的风俗你也知道！进门饺子出门面！今天姥姥亲手给你下了这碗面条，希望你在外面顺顺利利、平平安安！”

    华烈阳听到老妇人的话端起面条三下五除二很快的把面条吃了下去说道：“姥姥！我一定会记住这碗面的！”就在这个时候福伯走到了华烈阳的面前说道：“孙少爷！车已经备好了！杨春晓他们也在外面等您呢！”

    听到福伯的话，华烈阳跪在了地上给老妇人磕了一个头转身离开了。看着华烈阳离开的背影，老妇人情不自禁的落下了眼泪自言自语的说道：“凤澜，你的儿子长大了！你也放心吧！你在天上一定要保佑他啊！”

    下午三点半的时候，飞机缓缓的降落在了上海江湾机场。下了飞机后，华烈阳和杨春晓他们叫了四辆轿车开往了国际饭店。一切都安顿好后，华烈阳拿出了早就准备好的上海地图认真的看了起来。

    过了一会，敲门声响了起来。听到敲门声后，华烈阳收了地图走了过去打开门，就看到杨春晓他们出现在了自己的面前。看到杨春晓他们华烈阳立刻说道：“你们进来吧！”说着华烈阳让开了身体。

    当十个人都走进华烈阳的房间后，华烈阳关上门走到了桌前打开了地图说道：“你们看这是上海的地图！”说着华烈阳指向了虹口说道：“这里是日本人的租界！我估计日军如果要在上海开战的话很可能会选择从租界向闸北攻击！而且日军的能登吕号航空母舰也停泊在黄浦江上！只要日军这艘航空母舰停在黄浦江上日军的轰炸机就可以威胁整个上海！”

    听到华烈阳的话，杨春晓认真的问道：“继霆，你说吧！我们都听你的！”华烈阳听到杨春晓的话笑了笑后从自己的箱子中拿出了十套德国军服和德国注册过的军官证说道：“晓叔，明天你带着四个人去黄浦江边上去观察一下这艘日军航空母舰停泊的位置和周围的情况！”说着华烈阳看着杨春风接着说道：“风叔，明天你和我跟另外四位叔叔！我们明天去侦察闸北！”

    华烈阳的话刚刚说完，杨春风认真的说道：“继霆！我看还是让我们去侦察吧！你留在这里指挥就可以了！”

    华烈阳听到杨春风的话，摇了摇头不悦的说道：“风叔！要休息你休息！明天的行动我是一定要去的！”在一边的杨春雷听到华烈阳的话，笑了笑打圆场道：“继霆！我们知道你的想法！但是你也要注意身体！不要到时候鬼子没有被打跑，你身体先垮下来了！”说着杨春雷给杨春晓乱使眼色。

    杨春晓看到杨春雷的眼色无奈的摇了摇头，抬起手腕看了看手表说道：“继霆！时间不早了！我们先去吃些东西吧！其他的事情我们吃完东西再做商量吧！”

    听到杨春晓的话，华烈阳点了点头说道：“好！打鬼子也不能饿着肚子！”说完华烈阳转身拿上衣服跟着杨春晓他们走出了房间。

    第二天一早，华烈阳早早的起床，整理了一下自己的东西后，华烈阳走出了自己的房间敲了敲杨春晓和杨春风房间里的门。听到敲门声，没过多久杨春晓打开了门。杨春晓看到出现在门口的华烈阳，无奈的摇了摇头说道：“继霆！你怎么那么早啊？！”

    华烈阳听到杨春晓的话，笑着抬起手腕看了看手表说道：“不早了！今天我们还有很多事要做呢！”听到华烈阳的话，杨春晓无奈的说道：“继霆，你先进来座一会吧！”说着杨春晓让开了门。

    大约一个小时后，华烈阳和杨春晓带着人分头行动起来。华烈阳跟着杨春风穿着德军军服一路通行无阻的沿着虹口向闸北走了一圈。边走华烈阳边用照相机把周围的情况拍摄了下来。

    转眼间到了中午，华烈阳看了看手表后对杨春风说道：“风叔，我们再在周围看看！我们要把周围的至高点全部记录下来！同时我们要对周围的道路一定要熟悉！”不等华烈阳把话说完，杨春风笑着说道：“继霆，可不可以先吃些午饭再说？！”

    华烈阳听到杨春风的话，笑了笑说道：“今天我请你们吃西餐吧！”说着华烈阳带着杨春风他们走进了德大西餐厅。

    吃完饭，华烈阳继续拉着杨春风他们在附近走了一圈后说道：“风叔，我看也差不多了！回去看看晓叔他们有什么收获！”听到华烈阳的话，杨春风想了想说道：“继霆，我刚才好像发觉有几个人一直跟在我们后面鬼鬼祟祟的！”

    听到杨春风的话，华烈阳小心的说道：“我早就知道了！我估计是小鬼子的人！既然他们跟着我们！那么我们就找个地方做了他们！”说着华烈阳拉着杨春风带着四个人继续向前走去。

    走了一会，华烈阳对杨春风说道：“我们进隔壁的小路！”听到华烈阳的话，杨春风立刻对身边的四个人做出了手势。看到杨春风的手势，杨春宁立刻对身边的人说道：“后面有尾巴！我们转弯走！”

    跟在华烈阳他们背后的人看到华烈阳他们走进了一边的胡同于是追了上去，走了一段时间，两个人发现不对劲准备离开的时候，杨春宁和杨春伟拦住了两个人的退路！跟在华烈阳他们后面的的两个人看到突然出现在面前拦住去路的两个人！其中一个高个子沉不住气操着日语说道：“八格牙路！你们拦住我们的去路干什么？！”

    杨春宁和杨春伟一听是小鬼子，二话不说就冲了上去。把两个小鬼子一顿胖揍后，华烈阳开口说道：“割了他们五肢！再送他们上路！”听到华烈阳的话杨春宁和杨春伟快乐的忙活开了！

    大约半个小时后，华烈阳看了看手表对杨春风说道：“风叔！时间差不多了！叫他们麻利点！万一有人过来就糟了！现在是敏感的时候，我们越要小心谨慎！”