    就在第一百军的两个师围歼第六师团的时候，长沙第九战区长官部的作战室。薛岳疑惑的看着手中的报告问道：“到底是那支部队在捞刀河附近！”在边上的徐浪皱着眉头说道：“我们在那里的部队被第六师团击溃后所有的部队都撤回了长沙，除非是第一百军的两个师！”

    薛岳听到徐浪的话，皱起了眉头说道：“这两个师胆子还真大！敢在这样明目张胆的伏击日军！”薛岳的话刚刚说完，机要参谋拿着电报走到了薛岳的面前说道：“报告薛长官！日军上村支队，突破了营田方向！正在不计代价向捞刀河一线急进！”不等机要参谋把话说完，通信处长拿着电报也走到了薛岳的面前说道：“报告薛长官，杨森来电，日军突然摆脱了和他们的接触，现在正在向捞刀河一线急进！”

    & {}.{zhuzhu}{}.{}

    薛岳气呼呼的说道：“是他华烈阳是第九战区长官，还是我是第九战区长官！围剿日军一个师团，这么大的事情，他华烈阳也不打声招呼，这算是什么意思！”说着薛岳拿起茶杯大口大口喝了两口，缓了缓劲对机要参谋说道：“立刻给重庆最高统帅部发电！我要控告这个华烈阳，他打乱了我所有的部署！”

    十多分钟后，钱大钧收到了薛岳的电报。看完电报内容钱大钧忍不住笑了起来。过了一会平静下来的钱大钧拿着电报走到了蒋介石的身边说道：“委座！薛岳来电！”蒋介石接过了电报认真的看了看说道：“这个薛岳真是无能！手中那么多部队都没有华烈阳的两个师有用！你去回电！让他全力配合围剿日军第六师团！”

    “是！”说着钱大钧犹豫了一下说道：“委座！是不是顺便安抚一下薛岳！”蒋介石点了点头说道：“好吧！你去告诉薛岳，这次他损失多少，我给他补齐！”薛岳收到蒋介石的回电，吐了口气说道：“命令各部不惜一切代价阻击日军！该炸的桥一座都不要留！”

    一个小时后，炮火覆盖结束了。看着不远处的第六师团杨春雷苦笑了两声说道：“这第六师团的小鬼子还真是顽强啊！在我们两边这样猛烈的炮火下，还有人站起来准备跟我们拼命！”

    杨春亮刚想接口，天空中传来的飞机的轰鸣声。听到声音，杨春雷立刻命令道：“吹冲锋号！跟小鬼子绞杀在一起！”随着杨春雷的命令下达，冲锋号响了起来。在捞刀河附近的欧阳志远听到杨春雷的号声，毫不犹豫的下达了冲锋的命令。

    残余的大约一个大队日军看到前后冲上来的中国士兵，立刻按照《步兵操典》快速的把枪中的子弹退了出来，迎着第117师和第110师冲了过去。在天空中的日军战机看到绞杀在一起的部队，无奈的在天空中晃了两圈，返回了机场。

    一阵你来我往，大约一刻钟后，只剩下三个日军军官被士兵们围在了中央。这时接到前面报告的杨春雷和欧阳志远走到了日军军官面前。杨春雷蔑视的说道：“我劝你们还是放下武器不要反抗了！”

    稻叶四郎摇了摇头说道：“大日本帝国只有战死的勇士，没有投降的士兵！”说着稻叶四郎掏出了一颗手雷，就在稻叶四郎准备拔出拉环的时候，杨春雷快速的掏出托卡列夫手枪对着稻叶四郎拿着手雷的手就是一枪，接着杨春雷又在稻叶四郎的两个膝盖上打了两枪。

    吃不住力的稻叶四郎一下子跪倒在了地上。在边上的两个少佐看到这个情景，立刻准备把稻叶四郎搀扶起来的时候，欧阳志远拿过了身边警卫的冲锋枪对着地上一通扫射。反弹起来的子弹打碎了两个少佐的膝盖。

    看到这样的情景，欧阳志远面无表情的说道：“雷叔，你说这三个鬼子军官怎么处理啊！”杨春雷笑着说道：“日本人希望对付中国人用砍头！既然这样，我们也就成全他们！也让他们尝尝砍头地滋味！”说着杨春雷用手枪打穿了三个日军军官的肩膀说道：“弟兄们，这三个老鬼子就交给你们了！等一会打扫战场彻底一点！军座说了所有的照片一张不要落下，全部上缴！”

    “是！”说着士兵们向三个日军军官围了上去。就在第107师和第110师打扫战场的时候，侦查部队把情况汇报给了薛岳。薛岳听完报告后，一下子瘫坐在了椅子上说道：“他们的战斗力怎么那么强啊！虽然前两天日军第六师团被我们伏击，损失了将近五千人，但是第六师团是四建制师团，至少有两万五千人！”

    听到薛岳的话，徐浪认真的说道：“薛长官，现在他们还在打扫战场，我们是不是去看看！”薛岳听到徐浪的话，毫不犹豫的说道：“备车！我们去捞刀河！”汽车一路狂奔。一个半小时左右薛岳带着第九战区长官部的参谋们到了伏击战场。

    看着满目疮痍遍地日军尸体的战场，薛岳皱起了眉头问道：“在这里伏击的两个师到什么地方去了！”听到薛岳的问话，一个侦察兵跑到了薛岳的面前说道：“报告薛长官！一路赶往了营田方向，一路去向不明！”

    薛岳听到报告后，看着徐浪问道：“你怎么看！”徐浪想了想说道：“我估计他们一路去堵击上村支队；一路去很有可能去了赣北了！”薛岳沉思了一会说道：“立刻给重庆发电！第一百军所部全歼日军第六师团！”

    徐浪听到薛岳的话，笑着说道：“薛长官英明！薛长官您的这份电报可以说委座会对你另眼相看！说不定还有好事等着你！”薛岳微微的点了点头钻进了车里返回了长沙。

    在重庆曾家岩官邸蒋介石在重庆的住处。钱大钧收到了薛岳报捷电报后兴奋的闯进了会客室说道：“委座！好消息！第一百军所部全歼日军第六师团！”在边上的美国大使听到翻译的话，一脸疑惑的看着蒋介石说道：“蒋委员长，真没有想到你们中国军队的战斗力提升的那么快！上次我听说在山西，你们五个师被日军两个联队追着打，现在你们一个军就可以全歼日军一个整编师团！”

    本文来自看書网小说