    华烈阳的话音刚刚落下，姜杰带着人回到了战壕里笑着走到了华烈阳的面前说道：“旅座我们大丰收！在鬼子的尸体里发现了十多个掷弹筒和十九挺轻机枪！弹药无数！”听到姜杰的话，华烈阳认真的说道：“你在我这里留一个掷弹筒和二十发手雷！其他的你统计一下分成三份给左右两侧送去！”

    “是！”说着姜杰立刻忙活开了。两个小时后兰思成带着人穿过了战线回到租界里的杜月笙公馆。走进公馆，兰思成在管家的带领下走进了杜月笙的书房。在书房里看书的杜月笙看到兰思成问道：“情况怎么样！”

    兰思成认真的说道：“杜先生！东西都已经送到了！在回来的时候，华烈阳刚刚指挥着手下打退了日军的进攻！现＋＋＋＋在浦东还算安全！不过华烈阳他们阵地上的弹药不多了！他希望杜先生能够再送些给他！”

    听到兰思成的话，杜月笙想了想说道：“你再去送些给他吧！”不等杜月笙的话说完，桌上的电话响了起来。杜月笙接起电话问道：“谁啊！”电话另外一头的朱绍良听到杜月笙的声音，笑着说道：“月笙兄！我是朱绍良啊！”

    杜月笙冷冷的问道：“这么晚了打电话找我有什么事吗！”朱绍良笑了笑说道：“兄弟我是来感谢月笙兄对新编第九十三旅的照顾！”不等朱绍良把话说完，杜月笙笑着说道：“华烈阳是我朋友曹天桥的女婿！我想绍良兄大概不知道曹天桥是何许人吧！”

    朱绍良听到杜月笙的话，顿时一愣，慢慢的回过神来说道：“月笙兄！您不要想歪了！我纯粹是打电话来表示感谢的！”朱绍良的话刚刚说完，华烈阳接着说道：“这个我心中有数！你就放心吧！华烈阳的事情我会管到底的！”说完杜月笙挂了电话，看着兰思成说道：“还不快去把弹药送过去！顺便再送几箱炸药给华烈阳！我想他会知道怎么用的！”

    “知道了！我立刻就去！”说完兰思成飞快的走出了杜月笙的书房。看着兰思成离开的背影，杜月笙淡淡的说道：“朱绍良啊！朱绍良！你们土木系的人为什么总是容不下其他人呢！”

    话分两头，就在兰思成回到杜月笙公馆的时候，薛岳收到了蒋介石的电报。看完电报的内容，薛岳立刻派人把电报送给了华烈阳。等人离开后，薛岳深深的倒吸了一口气说道：“这次朱绍良可是把委座给得罪了！”

    薛岳的话音刚刚落下，陈诚走进了作战室笑着问道：“伯陵！你刚才在说什么啊！朱绍良怎么把委座得罪了！”听到陈诚的话，薛岳笑着说道：“辞公！朱绍良这个家伙让华烈阳一个旅坚守川沙河口！而且把配属给新编第九十三旅的三个团调去防御拓林，并且不给华烈阳任何的弹药补给！同时还私自修改了委座的作战计划，要新编第九十三旅坚守六十个小时！华烈阳现在准备好杀身成仁，这下老头子急了，把电报发到我这里，你看看吧！”

    陈诚听完薛岳的叙述接过电报看了看一下子愣住了，在薛岳的催促下，回过神来的陈诚立刻走到了电话机边上，拿起了电话接通了朱绍良说道：“绍良兄！你这次可是闯下大祸了！”听到陈诚的话，一脑子浆糊的朱绍良疑惑的问道：“辞修，什么事那么严重啊！”

    陈诚没有好气的说道：“委座已经把电报发到伯陵这里来了！老头子给了华烈阳免死金牌！允许他坚守四十八小时后放弃浦东，撤回黄浦江西岸！你自己考虑着办吧！”说完陈诚挂了电话。

    朱绍良听到陈诚的话，整个人呆立在了原地。在边上的孙元良看到朱绍良的样子疑惑的问道：“司令！怎么啦！”朱绍良呆呆的说道：“我的死期不远了！这次我把委座和杜月笙都得罪光了！”

    听到朱绍良的话，孙元良劝慰道：“现在只有尽快拿下市区的日军残部，这样才能向委座有所交代！”孙元良的话刚刚说完，已经命令停止进攻的朱绍良立刻收回了刚刚下达的命令，重新调整了部署，指挥部队再次发动了进攻。

    就在朱绍良忙着指挥部队再次发起进攻的时候，姜杰走到了华烈阳的身边说道：“旅座！刚刚薛岳将军派人送来了委座的电报！”听到姜杰的话，华烈阳认真的问道：“人呢！”姜杰立刻回答道：“在后面休息呢！”

    “走！我们去看看！”说完华烈阳跟着姜杰走向了送信人的位置。正在休息的传令兵看到华烈阳立刻站了起来向华烈阳敬了个礼。华烈阳回了个礼问道：“电报呢！”传令兵立刻从上衣的口袋里拿出了电报递给了华烈阳。

    华烈阳接过电报认真的看了看，从自己的口袋里拿出了一个记事本写了些东西递给了传令兵说道：“麻烦你把这份东西交给薛岳将军！”说着华烈阳对姜杰说道：“给他两块银元！”

    “是！”说着姜杰快速的从自己的口袋里摸出了两块银元塞给了传令兵。传令兵看了看手中的银元笑了笑放进了自己的口袋里说道：“华旅长！您放心吧！我马上就走！”说完传令兵飞快的向来的路上跑去。

    等传令兵离开后，华烈阳笑了笑对姜杰说道：“走！我们也该给小鬼子准备些明天的礼物了！”说完华烈阳带着姜杰回到了阵地上。

    华烈阳刚刚走到阵地上，就看到四个狙击手在战壕里等候华烈阳，华烈阳看到狙击手认真的问道：“你们怎么回来啦！”其中一个狙击手开口说道：“旅座！我们是回来那手榴弹和炸药的！”

    听到狙击手的话，华烈阳笑了笑说道：“那就辛苦你们了！”说着华烈阳让姜杰给他们一人一箱手榴弹说道：“尽量布置的密集一点！”

    “是！”说着四个狙击手扛着四箱手榴弹悄悄的摸出了战壕。等狙击手离开后，姜杰对华烈阳说道：“旅座！你先休息一下吧！这里由我看着，不会有事的！”

    本文来自看書網小说