    接到张尔将的命令，在二线阵地上的士兵纷纷翻出了掩体，猫着腰飞快的跑到了一线阵地。刚刚到达一线阵地，略微休整了一下工事，就看到大批的日军冲了过来。看到这个情况，张尔将毫不犹豫的命令道：“把小鬼子放进了打！”

    听到张尔将的命令，战士纷纷准备起来。十多分钟后，日军攻击部队进入了射程。看到越来越近的日军，张尔将扣动手中斯登冲锋枪的同时大声叫道：“打！”

    顿时整个阵地上枪声、手榴弹爆炸声此起彼伏的响成了一片。在后面指挥日军作战的湘田于义看到原本已经空无一人的一线阵地再次冒出的火蛇，顿时心中一惊，以为中国军队的援兵上来了。过了一会，冷静下来的湘田于义，看着快要败退下来的士兵，立刻对传令兵说道：“让贺野中队顶上去！同时命令步兵炮和野战炮对支那军的一线阵地实施火力压制！”

    “嗨！”说着传令兵转身离开了。三四分钟后，就在贺野中队向六团一营阵地上赶去的时候，一发发炮弹在一线阵地的周围炸了开来。感受着炮弹爆炸的气浪和掀起的尘土，张尔将边扣动着手中斯登冲锋枪的扳机，边问道：“继霆，这样下去不是办法！你说说有什么好的办法？！”

    听到张尔将的话，华烈阳丢出了一颗手榴弹之后说道：“我现在也没有办法！根据鬼子炮弹的弹道计算，他们应该在离开我们四条街左右的位置，我们这些人手根本过不去！你看看是不是让你们翁照垣旅长想了想办法？！”

    张尔将听到华烈阳的话想了想后那自己的传令兵拉到了身边，随后张尔将从自己的口袋里拿出了一张纸，把华烈阳分析的情况以及请求援兵和弹药补充的事都写在了上面后递给了传令兵说道：“你把这个给我亲手交到团座的手中，让他把这个转交给旅座！”

    “是！”说着传令兵小心的把纸约好放在了贴身的口袋里转身离开了阵地。等传令兵离开后没有多久，一个士兵们纷纷叫道：“营长，没有子弹了！”

    听到士兵们的叫声，张尔将无奈的拔出了插在身边的大刀，气势高昂的叫道：“弟兄们！上刺刀！”在阵地上的士兵听到张尔将的叫声后纷纷拔出了刺刀装在了步枪声。看到战士们整齐的动作，张尔将笑了笑说道：“弟兄们，我们虽不能够同生，但是今天我们能够同死，说明老天爷对我们也不薄！”说着张尔将狂笑了三声后大声叫道：“杀！”随后张尔将跃出了工事。

    在张尔将跃出工事的同时，其他的战士也纷纷跃出了工事杀气腾腾的站在了工事上。冲上来的日军看到站在战壕上气势汹汹的中国士兵，都不约而同的停下了脚步。接着就听到一连串“咳嚓…咳嚓…”的退弹声。

    过了一会在前排的日军退完子弹后冲向了六团一营的一线阵地。转眼间双方的军队绞杀在了一起。看到这个情景，杨春晓他们纷纷回到了华烈阳的身边。看着一个个聚拢过来后，华烈阳面露凶光的说道：“各位叔叔！只有挡下这波小鬼子的进攻我们才有活路！”

    不等华烈阳把话说完，杨春晓认真的说道：“继霆，我们就放手搏一下吧！这样我们以后也没有遗憾！”杨春晓的话刚刚说完，在日军攻击部队后方响起了一连串的爆炸声。听到爆炸声后华烈阳兴奋的叫道：“爆炸的地方是鬼子的炮兵阵地！”

    听到华烈阳的话，杨春风顿时来了精神说道：“继霆，我们冲吧？！”听到杨春风的话其他的九个人都不约而同的看向了华烈阳。华烈阳捡起地上的一直中正式步枪装上刺刀说道：“跟我冲！”说着华烈阳一马当先杀入了日军阵中。

    杀入日军阵中后，华烈阳一枪托砸翻一个鬼子后迅速的格挡开了迎头刺过来的鬼子刺刀，随后抡起一脚把小鬼子踹翻在了地上。在一边的张尔将看到华烈阳出神入化的拼刺技术笑着靠到了华烈阳的身边说道：“继霆，没有想到你还真有两下子！”

    听到张尔将的话，华烈阳干翻面前的一个小鬼子后说道：“玩白刃战，我们中国人是所有外国人的老祖宗！这些小鬼子从中国偷学了一些皮毛，还想来耀武扬威！他们做梦吧！”说着华烈阳快速的掏出了托卡列夫手枪对着迎面冲过来的五个鬼子扣动了扳机。

    五声清脆的枪声响起的同时，和鬼子纠缠在一起的张尔将顿时兴奋起来，高兴的叫道：“我们的援兵来了！”听到张尔将的话，华烈阳用手枪打到了三个鬼子后，回头看了看，随后接着端着步枪向鬼子杀去。

    就在华烈阳杀的兴起的时候，张尔将跑到了华烈阳的身边说道：“继霆，鬼子都跑了，我们会阵地吧！”听到张尔将的话，华烈阳意犹未尽的掏出了勃朗宁对着正在败退的日军扣动了扳机，一梭子子弹打完后，华烈阳跟着张尔将返回了阵地。

    回到阵地后，就听到张尔将笑着说道：“团座，你怎么亲自带部队来啦？！”

    “怎么？！我不能来吗？！”六团长张君嵩认真的说道。听到张君嵩的话张尔将笑了笑说道：“我只是担心你的安危！毕竟你关系到我们全图啊！”

    “好了！你也不要再给我磨磨唧唧了！现在你手上还有多少部队？！”张君嵩认真的问道。听到张君嵩的话，张尔将皱起了眉头说道：“刚才冲锋的时候还有一百零七人！现在估计有一半就不错了！”

    听到张尔将的话，张君嵩点燃了一支烟抽了两口说道：“尔将，我手上也没有多余的部队了！我知道这里易攻难守，你们打到这个份上也不容易！我现在再给你们营补充两个排，但是你们必须要坚持到晚上发起反攻，这个没有问题吧？！”

    张尔将想了想后回答道：“团座！坚守到晚上是没有问题，不过我们阵地上现在最缺的就是弹药！如果不是没有弹药，我们也不会和小鬼子打白刃战啊！”说着张尔将死乞白赖的看着张君嵩说道：“团座，看在我跟你多年的份上给我补充一点啊！”