    华烈阳刚走进包房，戴笠笑着迎了上来说道：“继霆，你终于来啦！”华烈阳笑了笑说道：“让学长就等了！学弟真是过意不去啊！”戴笠听到华烈阳的话，笑着把华烈阳拉到了身边坐下说道：“继霆老弟，我早就想和你好好的聊一聊！但是因为战事，你也脱不开身，所以就一直拖到现在！”

    华烈阳笑了笑说道：“上次我部上海之行，还多亏雨农兄的帮助啊！要不然兄弟我的手下也不能够取得这样好的成绩！”戴笠笑着说道：“这是愚兄应该做的分内之事！”说着戴笠亲自帮华烈阳倒上了酒说道：“继霆老弟，愚兄可是非常羡慕你手中的那支小部队啊！”

    华烈阳听到戴笠的话，心中笑道：“果然戴笠还在打我的特种作战。 部队的主意，我的想办法堵住他！”想到这里，华烈阳笑着说道：“雨农兄，恐怕你不知道！那支小部队虽然名义上听从我的指挥！其实这支部队直属于校长！没有校长的命令，我也调动不了他们！”

    戴笠听到华烈阳的话，心中顿时疑惑了起来。反复思量之后，戴笠不死心的再次试探道：“继霆老弟，那么你能不能帮助愚兄也训练一支这样的部队啊！”华烈阳笑着说道：“没有问题！前些日子我已经答应帮助顾长官训练一支这样的部队了！现在也不怕多训练些人！不过我话先说在前面，训练的时候出现伤亡，可不要怪我！”

    戴笠笑了笑说道：“这个你放心！我一定不会怪罪老弟你的！”说着戴笠一本正经的说道：“来我们不要光说，吃菜！吃菜！”过了一会酒过三巡菜过五味之后，戴笠心中想道：“既然你小子那么识相，我也就帮你一把！省的到时候老蒋怪罪下来，位置不保还是小事，说不定脑袋也要搬家！”想到这里戴笠拿出了一份电报递给了华烈阳说道：“继霆老弟，你要多加小心！日本人派来暗杀你的杀手已经到了上海！”

    华烈阳听到戴笠的话，接过电报认真的看了看说道：“谢谢雨农兄的提醒！小弟我记下了！”说着华烈阳端起了酒杯说道：“小弟我借花献佛敬雨农兄一杯！”戴笠笑了笑端起酒杯和华烈阳碰了一下杯子之后，一口气喝干了酒杯里的酒。

    就在戴笠和华烈阳在菊仙楼吃饭的时候，土肥原贤二秘密的在秘书的陪同下到达了国际饭店。到达国际饭店后，土肥原贤二看了看奉命前来报到的二十四个特工，并且把任务布置了下去后，急匆匆的返回了医院。

    当天下午，二十四个日本特工，在土肥原贤二的授意下，离开了国际饭店向重庆进发。

    转眼间一个星期过去了。华烈阳看着日历淡淡的说道：“真没有想到，时间过的那么快！”拿着水果走进房间的倪晓玲听到华烈阳的话，笑了笑问道：“继霆，你什么回中条山啊！”华烈阳转过身，笑着拿过一个苹果咬了一口说道：“如果没有什么事情的话，我后天回中条山，这次没有什么战事，你们跟着我一起回去吧！”

    听到华烈阳的话，倪晓玲笑了笑说道：“算你有良心！不过这次我们就不跟你回去了！”说着倪晓玲走到了华烈阳的耳边轻声说道：“凤吟姐和我都怀孕了！”华烈阳听到倪晓玲的话，睁大了眼睛问道：“是真的吗！你不会哄我开心吧！”

    倪晓玲撇了撇嘴说道：“这个玩笑怎么可以开呢！真是气死我了！”听到倪晓玲的话，华烈阳笑着捉住了倪晓玲的手说道：“真是太好了！我一定要把这件事告诉姥姥！”说完华烈阳急匆匆的跑出了自己的房间，走到杨老夫人的房门口准备进去的时候，正好杨老夫人从房间里走了出来，看到华烈阳好奇的问道：“继霆，什么事情那么开心啊！”

    华烈阳认真的说道：“姥姥！我要做父亲了！”听到华烈阳的话，杨老夫人顿时一愣，接着喜极而泣用手帕擦拭着眼泪说道：“好！好！我终于等到这一天了！真是老天保佑啊！”说着杨老夫人走回了房间，对着杨宇霆的照片嘀咕起来。

    没过多久，华烈阳想了想拿起了电话接通了黄山别墅。正在别墅的花园里摆弄花草的宋美龄听到电话铃声后，放下了手中的东西，接过侍从递过来的毛巾边擦手边走进客厅接起可电话问道：“你是哪位！”

    华烈阳听到宋美龄的声音说道：“干娘！我求你个事情！”宋美龄顿时一愣，不解的问道：“继霆，什么事情啊！”华烈阳兴奋的说道：“干娘过几天我要回中条山了！晓玲我希望您帮我多照顾一下她！他现在怀孕了！”

    宋美龄听到华烈阳的话笑着说道：“你放心吧！我会帮你照顾好晓玲的！”说着宋美龄和华烈阳拉了一些家常琐事后，挂下了电话。刚刚挂下电话，蒋介石回来了。看着一脸喜悦的宋美龄，蒋介石好奇的问道：“夫人什么事情那么开心啊！”

    宋美龄笑着回答道：“达令，晓玲怀孕了！你说我能不高兴吗！”蒋介石听到宋美龄的话，点了点头说道：“这的确是一个好消息！”就在华烈阳得知倪晓玲和杨凤吟怀孕的时候，二十四个负责暗杀华烈阳的日本特工混进了重庆。

    进入重庆后，二十四个日本特工聚在了一起，商量了之后，分头行动起来。经过一天的跟踪观察，日本特工摸清楚了华烈阳的生活轨迹。

    就在日本特工摸清楚华烈阳生活轨迹的第二天，华烈阳依旧如往常一样乘车赶往了最高统帅部。当车子如果中山路的时候，两辆轿车从左右两侧开了出来。看到这个情景，反应敏捷的华烈阳一脚踹开了车门，同时拔出了自己身上的托卡列夫手枪对着突然出现的轿车扣动了扳机，同时快速的躲进了附近的商店，依托商店里的柜台阻击日军的进攻。

    打了十多分钟后，听到枪声的gmd军警快速的赶到了发生枪战的现场。正在攻打商店的日军看到这个情况，立刻发起了进攻，在狙击手的掩护下交替撤出了战场。

    本文来自看書罔小说