    在返回驻地的路上，许四海听到了不远处传来的脚步声。听到声音后，许四海立刻做出了停止前进的手势。看到许四海的手势，跟在后面的特战队员都停下来了脚步，没过多久日本人说话的声音传了过来。

    听到日本人的声音，许四海皱起了眉头想了想对身边的一个特战队员轻声说道：“你去看看有多少小鬼子！”

    “是！”说着特战队员快速的向前走去。十多分钟后，特战队员回到了许四海的身边说道：“排长，大约有十一个鬼子！估计是他们的巡逻大队！”听到报告，许四海想了想轻声说道：“弟兄们隐蔽起来！等小鬼子过去的时候，想办法把他们全部打晕！然后把小鬼子送到英国人的军火库！”

    随着许四海的命令下达，没过多久一个班的日本人晃晃悠悠的走了过来。看着越来越近的日本人，许四海眯起了眼睛准备起来。三四分钟后，当日军走过特战队身边的时候，许四海大声命令道：“动手！”

    听到命令，特战队员们纷纷行动起来。三下五除二以迅雷不及掩耳之势把十一个日本巡逻边打晕在了地上。看着地上的日本人，许四海想了想说道：“一班、二班送东西回去！三班、四班跟着我送小鬼子去英国佬那里！”

    半个小时后，一直守在窨井盖边地姜杰看到爬上来的士兵皱起了眉头问道：“你们排长呢！”听到姜杰的问话，一班长冼中泽认真的回答道：“队长，我们在回来的路上遇到了鬼子的巡逻队！排长让我们把小鬼子打晕后，他带着剩下的人把小鬼子送到英国佬的军火库里！估计用不了多久就可以回来！”

    不等冼中泽把话说完，许四海从下水道爬了上来。看到爬上来的许四海，姜杰焦急的问道：“事情处理的怎么样了！”许四海笑了笑说道：“这次小鬼子是有利也说不清楚了！”

    听到许四海的话，姜杰眼睛一亮问道：“怎么回事！”许四海奸笑道：“把小鬼子送进英国佬的军火库没有多久，巡逻的红头阿三又来了。后来红头阿三发现了那些小鬼子，立刻吹响了报警的哨声，很快英国士兵冲进了军火库，接着我就顺手引爆了军火库！只有那些红头阿三和少数的英国士兵跳过了一劫！”

    姜杰听完许四海的话，忽然发现正在淫笑的许四海，于是姜杰立刻想到了什么问道：“你是不是顺手有弄了些东西回来啊！”许四海笑了笑说道：“知我者队长也！我顺手把英国佬刚刚到货的斯登冲锋枪以及一些冲锋枪弹弄了回来！现在就在下面！”

    姜杰笑了笑立刻让人把东西搬了上来。东西搬上来后，姜杰想了想说道：“把下面的痕迹全部清理干净，我估计以后下水道我们不能够再走了！”听到姜杰的话，许四海立刻想到了什么，马上带着人在此走下了下水道。

    半个小时后，许四海爬了上来说道：“队长都搞定了！”听到许四海的话，姜杰点了点头回到了房子里。刚刚进屋，王梓赫走到了姜杰的面前说道：“队长！情况不太妙啊！我们选定的地方，现在进不去了！而且小鬼子把十六铺附近的老百姓都赶了出来，让他们三天后再回去！”

    听到报告后，姜杰皱起了眉头沉吟了一下说道：“如果真的按照你说的，我估计小鬼子的皇室慰问团会在后天到上海！现在我们的问题是怎么混进去！”说着姜杰走出了房子，来回走了一圈后，忽然姜杰想到了什么于是回到了屋子里看着四个排长说道：“你们想好怎么混进去了吗！”

    赵栓柱说道：“我想我们还是继续利用下水道！这有下面我们才能够神不知鬼不觉的混进去！”在边上的许四海立刻阻止道：“下水道我们不能够再用了！小鬼子能够在下水道里派出巡逻兵就一定在十六铺附近做好了准备！”

    不等许四海把话说完，王梓赫接口说道：“我们其实都不用操心这个事情，我估计队长早就想好了！”说着王梓赫看向了姜杰。姜杰笑了笑说道：“我的计划分成里两步！”说着姜杰打开了地图说道：“第一步，我想办法拿下吴淞口炮台！只要拿下吴淞口炮塔，我们利用炮台的火炮可是直接阻击从吴淞口进来的日本军舰！第二部，我们利用日本人巡逻的漏洞混进去！抢占有利地形，用迫击炮攻击日军军舰上下来的皇室慰问团！”

    姜杰的话刚刚说完，王梓赫立刻问道：“队长，我们混进日军重兵把守的地方不成问题！但是吴淞口炮台那里可是驻守了鬼子一个大队，而且这个大队还装备了坦克，恐怕不好拿下！”听到王梓赫的话，姜杰笑了笑说道：“怎么就这样一些小事就怕了！你不会就那么胆小吧！如果你胆子小，那么你就立刻回去吧！我这里不需要你这样的孬种！”

    王梓赫嘀咕道：“我就是这样说说！我什么时候对小鬼子下手软过！”听到王梓赫的话，鲁迪化拍了一下王梓赫的肩膀说道：“你小子的花花肠子我们都知道！是不是想负责带队混进十六铺啊！”

    王梓赫傻笑了一下看向了姜杰。姜杰重重“哼”了一声说道：“明天晚上我带三个排拿下吴淞口。同时王梓赫带着你的人，带上迫击炮和炮弹混进十六铺！”说着姜杰一本正经的对王梓赫说道：“如果你没有完成任务，你自己解决自己吧！”

    “是！”王梓赫立刻给姜杰敬了个礼。就在姜杰安排行动的时候，川岛芳子收到了巡逻队的报告，同时也收到了英国人的抗议书！看到这些东西，川岛芳子皱起了眉头慢慢的开始回忆司令部爆炸和金库被盗的事情。

    忽然川岛芳子眼睛一下，嘴角不经意间流露出一丝淡淡的笑容，随后拿起了电话命令道：“松岛五郎立刻集结人手，准备行动！”

    “嗨！”说着松岛五郎立刻挂下电话，召集了人手，急匆匆的赶到了川岛芳子的办公室楼下。

    本書首发于看書罔