    刚刚回到医院不久，机要参谋拿着杨春晓发来的电报走到了华烈阳的面前。华烈阳接过电报认真的看了看不知不觉皱起了眉头。就在华烈阳皱眉的时候倪晓玲和水菱悦拿着点心走进了华烈阳的病房。

    看着手中拿着电报的华烈阳，倪晓玲不悦的说道：“继霆，你不要命啦！还不快躺下好好的休息！难道你想让我们做寡妇吗！”华烈阳听到倪晓玲的话，苦笑了两声说道：“晓玲，过两天我们回中条山吧！”

    听到华烈阳的话，倪晓玲和水菱悦手中一晃，东西掉在了桌上来不及收拾，两个人立刻转身。看着华烈阳手中拿的电报，倪晓玲哭泣了起来说道：“继霆，到达发生什么事情了！”华烈阳叹了口气说道：“小鬼子又来 中条山找麻烦了我要回去主持大局啊！”

    懂事的倪晓玲和水菱悦相互看了看后，水菱悦开口说道：“继霆，回去我们不反对！但是必须要这里的医生同意，你看怎么样！”华烈阳想了想点了点头，随后跟身边的机要参谋说道：“立刻回电，让他们把各部的整编后的军官名单上报给我！”

    “是！”说着机要参谋转身离开了。十多分钟后，杨春晓拿着华烈阳的回电走到了杨春庚的面前说道：“你看看吧！这是继霆的回电！他让我们加快整编速度！”杨春庚听到杨春晓的话，接过了电报认真的看了看说道：“继霆考虑的没有错！只有我们加快完成整编，部队才能够真正的形成战斗力！我看还是把所有的旅以上军官都叫来我们一起商量一下，你看怎么样！”

    杨春晓摇了摇头说道：“我看其实这件事请非常简单！根本不用商量！”听到杨春晓的话杨春庚疑惑的问道：“你怎么认为这件事情简单！”杨春晓认真的回答道：“其实继霆早就想扩编了！但是一直因为兵源的问题所以一直耽搁了下来！现在老蒋等于是给我们这个机会！”

    听到杨春晓的话，杨春庚皱起了眉头想了想说道：“我明白你的意思了！原来的那些师长旅长不变，在增加一些能征善战的人！”杨春晓摇了摇头说道：“我是这样想的，让杨春风、杨春雷、左涛衫和欧阳志远担任四个师长，下面的十二个旅长继霆在上次日军进犯中条山的时候就已经选好了！我们只要把各团的团长补上，然后再把个师旅的参谋补上不就可以了！”

    杨春庚想了想说道：“这样吧！我们两个人共同拟定一份名单！然后上报给继霆，让他最后把关！至于各部的营一下军官，我看就让他们各级师和旅长拟定吧！”杨春晓点了点头说道：“好！就这样办！我没有意见！”

    就在杨春庚和杨春晓商量部队整编的等事情的时候，戴笠拿着刚刚审问好的口供急匆匆的赶到了蒋介石的办公室。正在办公室里忙碌的蒋介石看到戴笠急匆匆的样子，疑惑的问道：“雨农什么事情那么着急啊！”

    戴笠羞愧的说道：“委座！雨农无能！让日本人的间谍钻了空子！把汪精卫骗到了河内！这是刚刚获得的日军间谍的口供！请您过目！”蒋介石接过了口供慢慢的看了起来。看着看着蒋介石皱起了眉头说道：“雨农，不惜一切代价，一定要组织汪精卫的一切行动！”

    听到蒋介石的话，戴笠点了点头转身离开了。十多分钟后，何应钦急匆匆的从戴笠身边擦肩而过。看到急匆匆赶往蒋介石办公室的何应钦，戴笠立刻问道：“敬之兄，发生了什么事啊！”何应钦听到戴笠的声音，停住了脚步说道：“小日本又准备进犯中条山了！现在华烈阳又躺在医院，所以我来请示委座下一步该怎么处理！”

    听到何应钦的话，戴笠苦笑道：“敬之兄，如果我猜测的没有错的话，华烈阳已经准备返回中条山了！我看你还不如先去医院看看，听听华烈阳的计划，你再找委座也不迟啊！”何应钦听到戴笠的话，眼睛一亮笑着说道：“雨农贤弟，你说的不错！你看把我急得！我现在就去医院看看华烈阳！”说完何应钦转身急匆匆的下了楼。

    何应钦的专车一路飞驰，没过多久到了仁爱医院。刚刚下车，倪晓玲仇视的看着何应钦问道：“何总长，你是来找我家继霆的！”何应钦笑了笑说道：“是啊！我是来看看他！他可是党国的栋梁啊！”

    倪晓玲听到何应钦的话，斜着眼睛问道：“你是不是来询问怎么对付日本人进犯中条山的事情！如果是这件事情，你不用问了！我们家继霆过几天检查完身体就会中条山！”何应钦听出倪晓玲话中的意思，笑了笑说道：“我可没有让继霆回中条山的意思！我就是想让他好好的修养，所以才来问问解决办法！”说完何应钦走向了华烈阳的病房。

    正在吃点心的华烈阳看到何应钦笑着问道：“何总长，你是怎么过晓玲那一关的！他可是在那里挡下了很多人！”听到华烈阳的话，何应钦笑了笑说道：“你还高兴！日本人又要进犯中条山了！”

    华烈阳放下手中的筷子说道：“这个我早就知道了！要不然晓玲怎么会跟我闹别扭啊！”听到华烈阳的话，何应钦眼睛一亮问道：“继霆，你有什么解决的办法！”华烈阳笑了笑说道：“只要《猎杀计划》成功，日军进犯中条山的事情将会不攻自破！不过日本人进攻我腹地的心一天不死，中条山的战火就不会停！因为中条山的战略意义实在是太大了！”

    听完华烈阳的话，何应钦想了想沉思了起来。过了一会回过神来的何应钦看着华烈阳说道：“继霆，你就好好的休息吧！你的部队我暂时先帮你照看着，你就放心在医院里好好休养吧！”说完何应钦走出了华烈阳的病房。

    等何应钦离开后，倪晓玲走到了华烈阳的面前，娇声问道：“继霆，你真的过几天准备回去吗！”

    看书罔小说首发本书