    长崎守一想了想说道：“小鸠君，我看现在不是抢着争夺功劳的时候，现在我们和支那军争夺的是时间！时间你明白吗！”小鸠武夫蔑视的看了长崎守一一眼说道：“长崎君，既然这样，我也不再阻拦你了！如果空军轰炸过后，还不能拿下面前支那军的阵地，那个后果不是你可以承受的！”

    长崎守一微微笑了笑说道：“好！那么小鸠君就拜托你了！”小鸠武夫听到长崎守一的话，笑了笑说道：“长崎君，谢谢你给我这次建功立业的机会！”说完小鸠武夫翻身上了马拔出了指挥刀大声命令道：“进攻！”

    听到小鸠武夫的命令，骑兵大队立刻展开了攻击阵型向着山顶发起了冲击。在前沿阵地指挥部部队防守的杨春雷看到这( 次出动的骑兵，想了想命令道：“等小鬼子的骑兵过来的时候，点燃封锁沟里的汽油，我要来一次火烤小日本！”

    “是！”说着一营长钱彬急匆匆的带着人忙碌了起来。转眼间小鸠武夫指挥着骑兵冲到了壕沟附近的时候，“轰”的一声，一道火墙无声无息的升了起来。被挡住去路的日军骑兵立刻暴露在了第110旅一团一营的所有轻重火力之下。

    接着就看到一个个日军骑兵栽倒在了地上。看着倒下的士兵越来越多，小鸠武夫再也忍受不住，不断增加的伤亡，咬了咬牙命令道：“撤退！”在上下的长崎守一看到正在后退的第106骑兵大队，笑了笑对自己的参谋长千叶次郎说道：“立刻请求空军战术指导！同时命令炮兵对支那军阵地实施火力压制！”

    “嗨！”说着千叶次郎急匆匆的离开了。二十分钟后，灰头土脸的小鸠武夫出现在了长崎守一的面前说道：“长崎君，对不起！我对刚才的失利向你道歉！”长崎守一笑着拍了拍小鸠武夫的肩膀说的：“小鸠君，我根本就没有把刚才的事情放在心上！我们只有团结起来，在师团长到达这里的增强，消灭山上的支那军，这才使我们的出路！”

    没过多久天空中传来了飞机的轰鸣声。杨春雷无奈的看了看天空说道：“该死的小鬼子飞机！总是在这样关键的时候来捣乱！”说着杨春雷淡淡的说道：“撤入防空洞。”周围的士兵听到杨春雷的话，毫不犹豫的立刻交替掩护撤回了防空洞。

    刚刚进入防空洞，一连串炸弹落了下来，同时炸弹的爆炸声也此起彼伏的响了起来。慢慢的杨春雷看到周围的士兵开始出现抽搐的样子。杨春雷立刻意识到小鬼子使用毒气弹了！想到这里杨春雷冒着天空中落下来的炸弹冲出了防空洞，戴着防毒面具在警卫员的保护下，挨个通知防空洞里的战士戴上防毒面具。

    半个小时后，天空中最后一架日军飞机离开了。看着远去的日军轰炸机，杨春雷咬牙切齿的命令道：“统计阵亡人数，部队准备战斗！”随着杨春雷的命令下达，防空洞里的战士，相互搀扶着回到了阵地，快速的准备了起来。

    在十面坡下，长崎守一笑着对小鸠武夫说道：“小鸠君，等一会就是你部建功立业的时候了！估计再过十多分钟支那军又会全部被我们的特种弹消灭掉了！”小鸠武夫笑着说道：“这多是托长崎君你的福，如果没有你临机指挥，我们根本不可能成功拿下十面坡的！”

    长崎守一听着小鸠武夫的恭维，笑嘻嘻的看了看手表说道：“小鸠君你可以去准备了！”小鸠武夫向长崎守一行了个礼离开了。与此同时在山上杨春亮走到了杨春雷的身边说道：“雷子，死在鬼子毒气弹下的弟兄统计出现来，一共一百二十三个人！加上前面阻击日军步兵时阵亡的士兵，一营已经损员二分之一了！”

    听到杨春亮的话，杨春雷想了想说道：“让杨春伟把一团二营调上去，加强一营的正面防守力度！”接到命令后杨春伟立刻给一团二营下达了增援的命令。接到命令的一团二营，像是吃了激素打了兴奋剂一般嗷嗷叫的进入了阵地。

    刚刚进入阵地没有多久，日军的骑兵气势汹汹的杀上了山。看着越来越近的日军骑兵，一团长耿东林冷静的命令道：“听我的口令！全体准备！”话音刚刚落下，一连串拉动枪栓的声音响了起来。

    当日军的骑兵跨过壕沟的一刹那，耿东林大声叫道：“打！”说着耿东林一脚踹开了身边的重机枪手，接过重机枪柄亲自操纵着重机枪对着日军扫射起来。一个个金晃晃的弹壳随着弹头的射出，飞快的落了下来。

    看着山上猛烈的火力，长崎守一额头上的冷汗像雨水般冒了出来。微微用手帕擦拭了一下额头上的汗水后，长崎守一面无表情的命令道：“炮兵对支那军火力采取压制！”半个小时后，无力进攻的小鸠武夫无奈的指挥着残余的部队，交替掩护向后撤退。

    在观察哨里的杨春雷看到这个情景淡淡的说道：“既然来了，就留下吧！”说着杨春雷对杨春亮说道：“命令炮兵封锁日军骑兵撤退的道路！”接到命令后，在反斜面的迫击炮毫不客气的把数百发炮弹宣泄在了日军第106骑兵大队的头上。

    等小鸠武夫回到山下的时候，只剩下一个中队左右的骑兵跟在了身后。看着身后凄凉的样子，小鸠武夫叹了口气对长崎守一说道：“长崎君，接下来就拜托你了！我已经无能为力了！”长崎守一装模作样的说道：“小鸠君你太谦虚了！你的骑兵攻击力太强悍了！如果换成平原，估计这些支那军已经是你们骑兵大队的刀下之魂了！这次失败不要紧！不是有句话叫做失败是成功之母！我可以肯定以后你一顿会成为一个伟大的军官！”

    小鸠武夫被长崎守一忽悠的晕头转向，过了一会小鸠武夫认真的说道：“长崎君，这次的失利，我会向师团长阁下亲自赔罪的！希望你部能够在师团主力到达前拿下十面坡，这样我的罪责也会小一点！这件事就拜托了！”说着小鸠武夫向长崎守一鞠了个躬。

    看書罓小说首发本書