    猝不及防下，防守车站的日军被打的丢盔卸甲！看到被打退的日军，杨春亮立刻对身边的传令兵说道：“命令部队立刻展开！一营控制车站，二营和三营立刻控制西面城门，四营跟我冲出车站！”

    就在杨春亮快速调整部队的时候，日军第一军司令部作战室的电话铃声响了起来。听到铃声，参谋长饭田祥二郎立刻接起电话：“摩西！摩西！你是那里！”

    “我是火车站！我们这里遭到支那军的袭击！”不等电话里的声音落下，一声惨叫声从电话里传来过来。听到惨叫声饭田祥二郎心中一惊大声叫道：“火车站！火车站！”叫了半天没有反应后，饭田祥二郎脸色抽搐的看着梅津美治郎说道：“报告司令官！火车站遭到支那& {}.{zhuzhu}{}.{}军的袭击！”

    “八格！”梅津美治郎听到饭田祥二郎的话，气愤的叫嚣道：“火车站的支那军是从什么地方冒出来的！”说着梅津美治郎闭起了眼睛想了想说道：“少噶！命令守备联队出击！一定要消灭占领火车站的支那军！同时给第109师团去电，让他们快速向太原靠拢！”

    就在梅津美治郎下达命令的时候，从火车站杀出来的二营和三营快速的冲向了太原的西面城门。守备在西面城门的日军和伪军被突然出现的部队打了一个措手不及。十多分钟后，两个营占领了西侧的城门。

    占领城门后，二营长赵磊对三营长何兵说道：“大兵，我带着我的人控制三面道路！你的人控制好城楼和城门等候旅座带大部队来！”

    “好！我把狙击手都调给你！”说完何兵带着部队走上了城楼。看着何兵离开的背影，赵磊冷静的命令道：“一连左面；二连右面；三连跟我在正面阻击！四连为预备队，狙击手小队自由猎取目标！”

    随着赵磊的命令下达，二营的战士立刻展开，占领有利地形，等候小鬼子的反扑。与此同时从西面城门死里逃生的日军少尉枣木荒武东慌慌张张的跑回了宪兵司令部。在宪兵司令部里批阅文件的宪兵司令小野春庚中佐看到突然返回的枣木荒武东，小野春庚皱起了眉头说道：“枣木荒君，你怎么回来了！”

    枣木荒武东上气不接下气的回答道：“报告司令官阁下！西门遭到支那军突然袭击！西门丢了！”

    “八格牙路！”小野春庚气愤的抡起手臂给了枣木荒武东两个打耳光说道：“你一个小队，凭借太原坚固的城墙怎么挡不住支那军的进攻！”枣木荒武东惊慌失措的回答道：“报告司令官！支那军不是从外面攻进来的！是从里面往外面攻击！”

    “那呢！（什么！）”小野春庚想了想说道：“我再给你一个小队外加一个营的皇协军，去把西门夺回来！”

    “嗨！”说着枣木荒武东头一点转身离开了。等枣木荒武东离开后，小野春庚皱着眉头想了想拿起了电话：“摩西！摩西！给我接第一军司令部！”两三分钟后，第一军参谋长饭田祥二郎接起了电话问道：“摩西！摩西！你的是哪里！”

    小野春庚低声下气的回答道：“我是宪兵司令部！刚刚我的下属来报告，支那军占领了西门！我现在已经抽调部队去收复西门！请求驻军协助！”

    饭田祥二郎听到小野春庚的话，立刻捂住电话筒对梅津美治郎说道：“司令官阁下！西门丢失！”

    “八格！”梅津美治郎听到报告后，气愤的走到了饭田祥二郎的身边接过了电话说道：“小野君，我是梅津美治郎！现在我没有多余的部队配合你行动！但是我希望你发挥大日本帝国武士道精神，命令你手中的部队夺回西门！”

    “嗨！将军阁下请放心！我的一定办到！”说完小野春庚立刻挂了电话，大声命令道：“集合部队！夺回西门！”

    五分钟后，小野春庚带着部队赶往了西门。正在组织部队进攻的枣木荒武东看到小野春庚立刻恭敬的行了个礼，刚准备开口，枣木荒武东看到小野春庚慢悠悠的倒了下去。

    看到倒在地上的小野春庚，枣木荒武东立刻警觉的躲避到了不远处的墙体后面命令道：“继续给我进攻！”就在枣木荒武东指挥部队反攻西门的时候，在太原的守备联队与杨春亮率领的四营接上了火。

    在掩体后面的杨春亮看着气势汹汹的日军皱起了眉头对身边的电讯兵说道：“立刻给旅座发电报！让他加快速度！”说着杨春亮看着再次靠近的日军大声叫道：“给我开火！”说着杨春亮丢出了一颗手榴弹。

    转眼间，杨春亮带着部队打退了日军第二次进攻。在第一军司令部等候消息的梅津美治郎听到战况汇报，气愤的靠在了自己的位置上问道：“现在第109师团的增援部队到什么地方了！”

    饭田祥二郎急急巴巴的回答道：“最后一次联系，第109师团的增援部队离开我们这里还有七十公里！预计一个半小时后可以到达！”听到饭田祥二郎的话，梅津美治郎点了点头说道：“立刻发电，催促他们加快行军速度！”

    “嗨！”说着饭田祥二郎转身走向了电讯室。就在饭田祥二郎给第109师团发电的时候，杨春风带着部队杀进了太原！正在忙着指挥部队进攻火车站的太原日军守备联队联队长角条三木接到后面部队的报告，毫不犹豫的立刻开始收缩部队交替掩护跟杨春亮指挥部的防守部队脱离接触。

    脱离接触后，角条三木立刻让电讯兵接通了第一军司令部的无线电说道：“司令官阁下！支那军的增援部队突然进城！我已经下令收缩部队，请给予下一步战术指导！”

    梅津美治郎听到角条三木的话，一下子呆立在了原地。过了一会在参谋长饭田祥二郎的催促下，回过神来的梅津美治郎淡淡的说道：“角条君，你做的很好！第109师团的援兵很快就可以到达，你只要坚守住，就可以了！”

    本文来自看書惘小说