    听到马龙海的话，华烈阳看了看手表说道：“我估计小鬼子小鬼子等到援兵来了之后对我们再发动一次进攻后，小鬼子就会老实一段时间！”

    “少将军，那么我们要守到什么时候？！”刘长庚认真的问道。

    华烈阳想了想后说道：“我们最少要在这里守五天！毕竟杨春庚他们要运的东西太多了！”听到华烈阳的话，马龙海接着问道：“少将军，我们五天后往哪里去？！”

    “这个我早就想好了！我们这么一打，老蒋和张学良那个瘪独子肯定饶不了我们！既然这样我就把事情闹闹大！让后带着弟兄们进山！”华烈阳认真的说道。过了一会华烈阳走到了电话机旁边接通了杨春双的电话说道：“双叔，麻烦你派人回杨公馆一次！在我的书房的桌上有一份东西！麻烦你把那份东西送到个大报馆和电台！让他们立刻发送！”

    “好的！少将军我立刻派人去办！”杨春双认真的说道。很快杨春双派人赶去杨宇霆公馆把华烈阳放在书房桌上的东西取了过来。杨春双打开文件认真的看了起来。过了一会看完内容后，杨春双立刻叫道：“这份东西立刻发往给报馆电台！”

    凌晨三点多在奉天的各家报馆和电台都接到了华烈阳命令杨春双发去的《告全东北人民书》立刻从新改版印制了出来！第二天一早，张学良习惯性的打开了电台，就听到电台里传来：“《告全东北人民书》:‘日本帝国对我中华之地窥视已久！自晚清以来，中国一直剜肉投股，先让琉球后割台湾，还车载斗量送上巨额银两，希望日本这只中山狼能够填饱肚子，感念大中华的温厚宽仁，从此心生感恩之心不再得寸进尺。谁知到了袁世凯时期，胃口奇好的日本还是提出了“陵迟”中国的“二十一条”。如今日本为了获取我东三省先泡制皇姑屯事件炸死捍卫我们东三省不愿做日本人傀儡的张作霖大帅！然少帅张学良不思为父报仇只知吸食鸦片毒品，视日本为虎狼一味忍让丧权辱国！为一己之私受日蛊惑残害忠良！zhmg陆海空三军总司令蒋介石只为一己之利，严禁东北军抗击日寇，其卖国之心昭然若揭！现东三省以到危难时刻，全东北人民应团结起来共抗外敌！我华烈阳不才，继承先祖杨公宇霆之遗志！拼死捍卫东三省！……’！”

    不等全文听完，张学良愤怒的关了无线电。就在这个时候黎元才拿着电报跑到了张学良的面前说道：“蒋介石来电询问东北的情况！让我们想办法让华烈阳停止抵抗！”说着黎元才看了看四周接着说道：“据可靠情报，华烈阳指挥一个团在大本营的狭山嘴子击垮了日军四个大队又一个中队！这次日本被华烈阳打疼了！日本领事还跑到了蒋介石的办公室提出抗议！要求交出华烈阳！”

    听到黎元才的话，张学良呆坐在了沙发上深深地叹了口气问道：“现在部队的情况怎么样？！”

    “很不稳定！”说着黎元才拿出了一份材料说道：“这份名单上的人最近在谋划胁迫少帅回东北抗日！”

    “咳！不是我不想和日本人打！而是蒋介石不让我打啊！”说着张学良想了想后说道：“元才，你手下的情报机构从现在开始给我盯住小日本的一举一动！必要的时候，透入一些情报给华烈阳那个小子！也算是我出手帮他！”

    “是！少帅，我知道该怎么做了！”说着黎元才转身离开了。

    就在黎元才离开张学良书房的时候，接到求援电报的关东军总司令本庄繁中将立刻调集了驻扎在长春的日军第二师团步兵第四联队和驻扎在辽阳的步兵第十六联队由驻扎在辽阳的第十五旅团统一指挥乘火车赶赴北大营。

    火车一路飞驰，转眼间到了柳条河边。火车司机通知道：“前面的铁路损坏还没有修复！火车只能够开到这里了！”听到火车司机的话，第二师团第十五旅团旅团长天野六郎少将无奈的命令道：“全部下车集结！”

    听到命令后，火车上两个联队的日军飞快的跳下火车，就地集结起来。这时一直隐蔽在柳条河附近的十个狙击手看到跃下火车的日军，都不约而同的兴奋起来，都开始用枪寻找起自己的猎物！

    过了一会，天野六郎和参谋长梅耶广夏看着车下已经整队完毕，于是两人一前一后走下车，就在他们刚下火车的一刹那，埋伏在湖边的两组狙击手同时扣动了扳机，第十五旅团旅团长天野六郎和参谋长梅耶广夏应声倒在了地上。看到两个最高指挥官倒在地上后，刚刚完成整队的日军两个联队顿时慌乱起来。纷纷的向天野六郎和梅耶广夏围了过去，就在这个时候，其他位置的三组狙击手也扣动了扳机！三声枪响后，第十六联队联队长和两个中队长眉心中弹倒在了地上。

    看到这个情景，第四联队联队长大平丸野大佐知道这里不是久留的地方，于是立刻命令道：“第四联队第103大队留下负责警戒！其余的部队跟我向北大营出发！”

    听到大平丸野的命令后，第四联队率先出发了！没有主官的第十六联队也只能跟在后面出发了。等日军大队离开后，隐蔽在暗处的狙击手都不约而同的装上了消音器，开始慢慢的“玩”负责守备的日军这个大队。

    大约二十分钟后，大平丸野带着两个联队和在狭山嘴子受到伏击被打残的部队汇合后说道：“常杉旅团长和梅耶参谋长以及第十六联队联队长刚才在柳条河边遭到伏击已经全部玉碎了！”

    听到大平丸野的话，平田幸弘认真的说道：“大平君，现在就看你的了！我们昨天晚上攻击狭山嘴子的部队基本上都被打残了！支那军的火力非常的猛！”

    “知道了！谢谢平田君！我一定会注意的！”说着大平丸野对身边的参谋长说道：“命令迫击炮对支那军的阵地进行火力压制！命令山野大队向狭山嘴子发起进攻。”

    接到命令后第四联队和第十六联队的迫击炮同时向狭山嘴子发起了攻击。正在打瞌睡的华烈阳被炮声整醒后说道：“奶奶的！老子睡一会小鬼子也来吵！”说着华烈阳看了看手表笑着说道：“一定是小鬼子的援兵来了！要不来不会那么猛！”

    在一边的马龙海听到华烈阳的话笑着说道：“少将军，要不你在下去睡一会，我在这里顶着？！”

    华烈阳摇了摇头说道：“将无贪生之念，士有必死之心！这样方能驱逐日寇出我家园，不辜负姥爷对我的期望！”听到华烈阳的话，马龙海笑着点了点头说道：“少将军，没有想到你越来越想杨帅了！”

    就在这个时候，在一边的杨春庭叫道：“少将军！鬼子上来了！”听到杨春庭的叫声，华烈阳端起了手中的狙击步枪说道：“弟兄们，把小鬼子放进了打！”

    没过多久，当鬼子三五成群的出现在了离阻击阵地不远的地方时，华烈阳果断的扣动了扳机说道：“打！”顿时一道道强劲的火蛇从射击孔喷涌而出！顿时向割麦子一样成片成片的日军倒了下去。

    在后面指挥的大平丸野在望远镜里看到不断倒下的士兵，立刻命令道：“第233大队出击！炮兵加大火力压制！”

    打了一会后，华烈阳麻木的扣动着扳机说道：“马叔，你把刘叔叫过来！这样打下去小鬼子没有被消灭光我们先要被累死！”

    “好！我马上去叫！”说着马龙海转身离开了。两三分钟后，马龙海和刘长庚来到了华烈阳的身边，华烈阳看了看马龙海和刘长庚说道：“马叔、刘叔，我们这里是一个四营制加强团！刘叔你先带两个团下去休息两个小时，等一会再来换马叔和另外两个营下去休息四个小时！然后再开始四个小时一轮，轮班休息！”

    “好！就按照这个办法！”马龙海认真的说道。等刘长庚带着人下去休息的时候，马龙海认真的问道：“少将军，我们有炮为什么不开火啊？！”

    华烈阳笑了笑，扣动扳机干掉了一个日本少尉说道：“鬼子的重炮联队还没有来！我们怎么能够先开炮暴露呢？！”说着华烈阳再次扣动了扳机。

    听到华烈阳的话，马龙海想了想后说道：“少将军，你的那份东西公布出去少帅和南京政府的蒋介石一定不会放过你！以后我们可要小心了！”

    华烈阳笑了笑说道：“我写这东西的时候已经想好了！”说着华烈阳抄起放在旁边的冲锋枪边扣动扳机边说道：“过段时间我想去南京！刺杀蒋介石！反正他不去来找我，我还要去找他呢！”听到华烈阳的话，马龙海无奈的摇了摇头说道：“少将军，你不怕……！”