    就在第一轮炮弹落下后没有多久。日军轰炸机突然出现在了中国军队炮兵阵地的上空。看到突然出现的日军轰炸机，佟国安反应机敏的叫道：“隐蔽！高射机枪、高射炮拦阻！”不等佟国安的话音落下，一连串航空炸弹从天空中落了下来。

    半个小时后，日军战机低空观察了一下轰炸效果，示威般的跟上了轰炸机编队返航了。等日军轰炸机离开后，三四个士兵从警卫的尸体下，把佟国安刨了出来。经过一番抢救，缓过劲来的佟国安喘着粗气说道：“立刻统计阵亡人数！重新布置炮兵阵地！”

    “是！”说着周围的士兵开始忙碌起来。接到炮兵阵地遭到日军袭击的报告，华烈阳用衣袖擦了擦脸上的汗水说道：“没有重炮一样打｜ 小鬼子！”说着华烈阳对西门望夏说道：“把事先准备好的迫击炮架起来！”

    “是！”说西门望夏赶忙去指挥炮兵操纵起迫击炮。等西门望夏离开后杨春晓拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“继霆！老蒋来电！要我们在南京至少坚守十五天！”听到杨春晓的话，华烈阳看了看手表上的日期说道：“回电！保证完成任务！”

    就在南京外围打的如火如荼的时候。曹天桥在保镖的保护下，来到了杜月笙在重庆的公馆。走进杜公馆，曹天桥看到杜月笙拱了拱手说道：“曹某今天来是特意来道谢的！”听到曹天桥的话杜月笙笑了笑说道：“天桥老弟！你这样说就见外了！毕竟娇月也是我的干女儿，华烈阳也是我的干女婿，我不帮他，谁帮他！再说了月儿的死多少也跟我有些干系，我这也是变向的做些弥补！”

    曹天桥听到杜月笙的话，点了点头焦急的问道：“继霆现在带部队死守南京！现在南京的情况怎么样了！”杜月笙叹了口气说道：“说句实话！现在南京的情况不太妙啊！现在南京已经被小鬼子包围了！等于是一座孤城了！”

    听到杜月笙的话，曹天桥喃喃道：“嗨！继霆还是没有想通啊！”不等曹天桥把话说完，杜月笙点着烟壶说道：“不是继霆他想不通！而是他用情太深！”就在这个时候管家走到了杜月笙的面前说道：“老爷，戴笠来了！”

    杜月笙淡淡的说道：“让他进来吧！”

    “是！”说着管家退了出去。没过多久，戴笠走进了客厅跟杜月笙打了个招呼后向曹天桥拱了拱手说道：“天桥兄，多日不见最近如何！”曹天桥笑了笑说道：“一切都还好！最近雨农老弟再忙些什么呢！”

    戴笠笑了笑说道：“也没有什么！最近委座让我多注意一下南京方面的情况！”说着戴笠拍了拍自己的额头说道：“瞧我这个记性，现在负责南京防务的就是你的便宜女婿！”不等戴笠把话说完，杜月笙拍着桌子说道：“雨农，你也太不给我面子了吧！”

    戴笠听到杜月笙的话，立刻闭上了嘴。看到戴笠吃瘪的样子，杜月笙把烟壶放在了边上说道：“虽然你军统十分了得，但是你不要忘了这里是重庆！”戴笠听出杜月笙话中的火药味立刻安抚道：“我今天来是请杜老板帮忙的！”

    听到戴笠的话，杜月笙淡淡的问道：“什么事啊！”戴笠笑着说道：“杜老板在上海和江浙的门生遍地，我想借杜老板的这条线，弄一些关于日军在江浙周围的情报！”杜月笙不等戴笠把话说完，淡淡的说道：“该帮得，我会帮你！这个你就不用说了！送客！”

    等戴笠离开后，曹天桥苦笑了两声说道：“谢谢杜老哥你为我解围了！”杜月笙阻止了曹天桥继续说下去，笑着说道：“这些只是小事！但是戴雨农这个人心胸狭窄！你一定要注意！”说着杜月笙带着曹天桥走进了饭厅。

    就在曹天桥和杜月笙边聊天边吃饭的时候，华烈阳利用日军攻击间歇对传令兵说道：“让炊事班把晚上吃的送上来！让所有的弟兄们抓紧时间把饭吃了！”

    时间一分一秒的过去了！华烈阳手中的馒头刚刚啃到一半，日军的进攻再次开始了！看着日军前赴后继的冲过来的情景，华烈阳眉头顿时皱了起来边拉动手中冲锋枪的枪栓边对杨春晓说道：“晓叔！看来今天晚上小鬼子不会让我们好过，你去城里弄些提神的东西给弟兄们发下去！”

    “知道了！”说着杨春晓带着警卫快速的离开了阵地。等杨春晓离开后没有多久，华烈阳丢出了一颗手榴弹叫道：“打！”听到华烈阳的叫声，阵地上的战士机械般的不断重复着拉动枪声射击的动作。

    天一点点黑了下来，原本晴朗的天空飘起了雨花。慢慢的雨越下越大，看到这个情景，华烈阳对身边的传令兵说道：“让炊事班多熬一点姜汤！”说着华烈阳对杨春晓说道：“晓叔！这样下去不是办法，我看还是采取轮休吧！要不然弟兄们的身体都要垮的！”

    杨春晓听到华烈阳的话，点了点头说道：“继霆！这个我来办！”说完杨春晓立刻安排起来。随着雨势越来越大，日军也不得不放弃了进攻。看着退去的日军，华烈阳在阵地上留下了必要的岗哨，其他的士兵都退回阵地附近的建筑物，休息起来。

    第二天清晨，雨停了下来。经过一夜大雨的冲刷，地面上的血迹也干净了很多。就在士兵们还在梦乡的时候，负责警戒的士兵发现了猫着腰向阵地冲过来的日军，于是纷纷扣动了扳机，鸣枪示警。

    听到枪声后，已经形成条件反射的士兵纷纷跑出了周围的掩体和建筑物回到了阵地。在指挥所的瞭望口里，华烈阳看着急匆匆的日军对西门望夏说道：“命令炮兵给小鬼子提个醒！告诉他们我们知道他们来了！”

    “是！”说着西门望夏笑嘻嘻的跑向了不远处的迫击炮阵地。随着华烈阳的命令下达，五十门82迫击炮整齐的向冲锋的日军发出了怒吼，转眼间数百枚迫击炮炮弹落入了日军的冲锋队伍中，把日军炸了个人仰马翻。

    看书罓小说首发本书