    坐在蒋介石对面的美国军事观察团史迪威将军听到翻译的话问道：“可以告诉我发生了什么事情吗！”回过神来的蒋介石听到宋美龄的翻译后笑着把电报递给了宋美龄说道：“夫人，你把电报的内容告诉史迪威将军吧！”

    宋美龄接过电报一看，立刻笑着说道：“就在刚才，进犯中条山的日军一个整编师团被我们中国军队全部歼灭！”史迪威听到宋美龄的话，一脸不敢相信的说道：“上帝啊！真是太难以置信了！什么时候中国军队那么团结了！”

    听到史迪威的话，宋美龄面红耳赤的苦笑了两声说道：“史迪威将军，你好像不太了解我们中国！我建议你如果有空的话，看一看中国的历史，你就明白了！”史迪威微微点头道：“我有空一定会去看的！”说着史迪威看着蒋介石问道：“蒋委员长，我们美国军事观察小组可不可以去中条山看看！”

    蒋介石听完宋美龄的翻译微微皱了皱眉头说道：“现在我还不能够答复你！但是为了你们的安全，我建议你们还是暂时不要去！毕竟日军在中条山集结了重兵！”史迪威笑着说道：“蒋委员长，你放心！我们作为军人早就心中有数！希望您能够下命令安排一下！”

    蒋介石看了看边上的何应钦说道：“敬之，这件事情就交给你去办吧！”何应钦听到蒋介石的话，心中咯噔一下，但是还是面不改色心不跳的说道：“遵命！”

    结束会谈后，何应钦立刻给华烈阳发起了电报。刚刚赶到秦王寨的华烈阳收到了何应钦的电报顿时一愣，心中想到：“美国佬这个时候来凑什么热闹啊！”想着想着华烈阳慢慢的想通了前因后果，于是毫不犹豫的对机要参谋说道：“立刻回电！战事刚起，结果尚未明朗，日军大部仍旧在进犯中条山！现不适合美国军事考察团到访！”

    何应钦收到华烈阳的回电，不知不觉皱起了眉头。思虑再三后，何应钦拿着电报走进了蒋介石的办公室说道：“委座！华烈阳来了回电！他说美国顾问团现在不适合去中条山！”蒋介石接过了电报认真的看了看问道：“敬之，你怎么认为呢！”

    何应钦想了想回答道：“卑职也认为现在不太合适！虽然刚刚全歼了日军第十五师团，但是日军还有至少十个师团在中条山周围！万一美国军事考察团有什么意外，我们没有办法跟美国方面交代！”

    蒋介石想了想说道：“这件事你去处理吧！”说着蒋介石示意何应钦可以离开了。看到蒋介石的反应，何应钦立刻向蒋介石行了个礼告退了。等何应钦离开后，蒋介石按动了桌上的铃。

    听到铃声钱大钧走进了蒋介石的办公室。蒋介石看到钱大钧说道：“慕尹（钱大钧的表字），这是华烈阳的回电，你看看吧！”钱大钧拿起了蒋介石桌上的电报认真的看了起来。看完电报后钱大钧认真的说道：“委座！卑职认为华烈阳这是在敷衍何应钦！”

    蒋介石听到钱大钧的话，眼睛一亮说道：“具体说说看！”钱大钧认真的说道：“按照华烈阳的布置！他至少手中还有一个师作为机动部队没有用！我在想，他留着这个师的真正目的是什么！”

    蒋介石想了想说道：“我明白了！华烈阳这是在防着阎锡山，说穿了他是在防着何应钦和陈诚！他是在担心薛岳到时候又要他做救火队长！”说着蒋介石对钱大钧说道：“你去给华烈阳发一份电报！看看他有什么反应！”

    “是！”说着钱大钧走出了蒋介石的办公室。没过多久宋美龄走进了蒋介石的办公室说道：“达令，继霆真是你的幸运星！他的这份电报来的太及时了！”听到宋美龄的话，蒋介石好奇的问道：“夫人到底怎么回事！”

    宋美龄认真的说道：“英国人一直不相信我们中国军队的战斗力，所以一直在我们和美国之间设置障碍！如果这次美国军事观察小组能够去中条山的话，对我们是非常的有利！”宋美龄的话刚刚说完，蒋介石苦笑道：“你看看这份电报吧！”

    宋美龄拿起电报一看笑着说道：“继霆这个小滑头！看来他是被何应钦和陈诚搞怕了！”听到宋美龄的话，蒋介石笑了笑不再说些什么了。

    一刻钟后，钱大钧拿着华烈阳的回电兴冲冲的走进了蒋介石的办公室说道：“委座，华烈阳的回电到了！”蒋介石看了看钱大钧脸部的表情，立刻猜到了回电的内容，笑着说道：“慕尹，是不是华烈阳同意美国军事观察团去中条山了！”

    钱大钧点了点头说道：“华烈阳来电！让美国军事观察团先到洛阳等候！他会制造机会让我们把美国军事观察小组送进中条山！”说着钱大钧把电表递给了蒋介石。蒋介石接过电报看了看说道：“看来这个华烈阳真是被何应钦和陈诚弄怕了！”

    与此同时在秦王寨的指挥部里，华烈阳看着三位师长笑着说道：“辛苦三位了！现在的情况怎么样！”

    杨春风笑着说道：“现在的情况对我们非常有利！我部的两个旅现在已经向日军左右两侧迂回包抄了！用不了多久，就可以完成对日军的包围！”听到杨春风的话，华烈阳看着地图说道：“用两个旅从左右两侧包抄，兵力是不是太少了！万一日军狗急跳墙强攻怎么办！你们考虑过了没有！”

    欧阳志远点头回答道：“军座！您就放心吧！这些我们都已经考虑到了！只要我们能够堵死小西沟，日军这两个师团一个都跑不了！”华烈阳在地图上找到了小西沟的位置说道：“地方你们选择的不错！但是我要提醒你们日军还有一支大约在三千人的伞兵部队没有投入战斗！万一日军用伞兵提前控制小西沟怎么办！”

    廖碧辉皱着眉头说道：“军座，这个假设我认为不存在！日军现在还不会动用伞兵！我担心的是在中条山西面的日军！”

    看书罔小说首发本书