    沈安群听到华烈阳的话不削的说道：“继霆！你这也太危言耸听了吧？！不要忘了我们的人口比日本人多！”不等沈安群的话说完，隔壁宿舍的李瑞平走进了华烈阳的宿舍关上门说道：“人多有什么用！日本人的武器准备已经超越了我们太多了！一二八的时候，我想你们都已经见识到了吧！这个我就不用说了吧？！”

    听到李瑞平的话，沈安群点了点头说道：“这个我知道！但是二十九路军不是在喜峰口用大刀打赢了日本人了吗？！”华烈阳苦笑了两声说道：“日军遵从武士道精神，在白刃战的时候喜欢退出子弹！但是光光白刃战！我们的消耗也是很大的！”

    华烈阳的话刚刚说完，李瑞平忍不住问道：“继霆，你说我们下一步该怎么办？！”听到李瑞平的话，在场的人都不约而同的看向了华烈阳。华烈阳苦笑了两声说道：“我们能够怎么办？！回国后我们好好的练兵！等待时机还能够怎么办？！”

    就在这个时候华勋久走进了华烈阳的宿舍。看到宿舍里那么多人，华勋久笑了笑说道：“今天是什么日子？！怎么在这里那么多人啊？！”华烈阳笑了笑说道：“没有什么！就是马上要毕业了，所以抓紧最后的时间大家好好的聊聊！”

    听到华烈阳的话，华勋久点了点头说道：“那么多人在，也深得我跑路了！马上就要最后考核了！我是来告诉你们，这次考核与原来有些不同！这次考核采用沙盘模拟对抗！以五个人为一个小组，和学校教官对抗！我希望你们能够拿出好的成绩！”

    华勋久的话刚刚说完，华烈阳开口问道：“是不是所有的科目都是这样？！”华勋久笑了笑说道：“有一个科目例外！而且这个科目是要死人的！”

    不等华勋久的话说完，沈安群皱着眉头吃惊的问道：“什么科目啊？！”华勋久面带笑容的说道：“特种作战！”说着华勋久看了看华烈阳接着说道：“特种作战最后怎么考，要到考核的地方才能够知道！不过我可以告诉你们一点！这次考核关系到每一个国家的荣誉！”

    李瑞平听到华勋久的话，看向了华烈阳笑了笑说道：“我对继霆他们有信心！”华烈阳听到李瑞平的话，笑了笑看着华勋久问道：“我一个人代替所有的人参加可以吗？！”华勋久想了想说道：“我帮你问一下！如果可以的话，我回来通知你的！”说完华勋久走出了华烈阳的宿舍。

    华勋久刚刚离开，杨春晓担心的说道：“继霆！你这样是不是太鲁莽了？！你一个人去万一出了些什么事，我们怎么回去交代啊？！”华烈阳摇了摇头说道：“如果我们这些人全部交代在考核中！谁把在德国学到的东西带回去啊？！”

    听到华烈阳的话，全场都安静了下来。半个小时后，华勋久笑着再次走进了华烈阳的宿舍说道：“继霆！你的要求考核委员会已经通过了！你有一个月的时间准备！你需要什么东西直接告诉我，我到时候帮你准备！”

    华烈阳想了想转身在走到了书桌前，快速的在一张纸上写了起来。三四分钟后，华烈阳把一份清单交给了华勋久说道：“这些就是我需要的东西！没有问题吧？！”华勋久接过清单看了看说道：“没有问题！我立刻去帮你把这些装备领出来！”说完华勋久快速的离开了。

    等华勋久离开后，华烈阳看了看手表接着说道：“大家回去准备吧！明天开始就要进入考核了！”听到华烈阳的话，其他人都离开了华烈阳的宿舍。等人走了差不多了，沈安群看着华烈阳说道：“继霆！我沈安群这么多的同学中我最佩服的就是你！”

    不等沈安群把话说完，华烈阳阻止了沈安群继续说下去。看到华烈阳的反应，沈安群刚想狡辩什么，就听到华烈阳开口说道：“我知道你要说些什么！但是我认为没有必要！只要以后你还记得有我这么一个同学就可以了！其他的你不用再多说什么了！”

    沈安群听到华烈阳的话，点了点头说道：“继霆！你放心！不管到什么时候我沈安群永远是你的同学！”说完沈安群走出了华烈阳的宿舍。看到沈安群离开后杨春晓认真的问道：“继霆！你是不是发觉有什么地方不对劲了？！”

    华烈阳笑了笑说道：“晓叔！你记住！有一种人是见不得光的！沈安群就是这种人中的一个！你明白我这句话的意思了吗？！”杨春晓听到华烈阳的话，想了想说道：“我明白了！”

    第二天一早，所有的学员都被集中到了一起。看到人都到齐了，德国军校考核委员会主席穆德拉站了起来走到了主席台的中央说道：“现在按照国籍进行分组抽签！”随着穆德拉的话音落下，十多个女兵拿着抽签的箱子走到了每一队学员的前排，随后一个个走上去把手伸进箱子摸出了号码！

    二十多分钟后，按照号码分组完毕后，四个学员走到了华烈阳的面前。看到走过来的四个学员，华烈阳笑了笑说道：“真没有想到最后毕业的时候是我们五个人一组！”听到华烈阳的话曹金生笑着说道：“是啊！自从上次军训后我们就各分东西了！真没有想到最后考核我们有走到了一起！”

    曹金生的话刚刚说完，穆建生接着说道：“继霆！你放心吧！我们四个已经商量好了，一定尽力的配合你们打败那些教官！”穆建生的话刚刚说完，华勋久像幽灵一样出现在了华烈阳的身后说道：“告诉你们一个消息！这次改为对抗考核，教官在一边评分！而且我刚刚看了，你们的对手是日本学员！”

    华烈阳听到华勋久的话眼中闪过一道金光，笑着说道：“我保证让小鬼子有来无回！论战术小鬼子再过百八十年也不是我们中国人的对手！”说完华烈阳丢下所有的人转身离开了。看着华烈阳离开的背影，其他的中国学员也纷纷的离开了。