    第二天上午九点左右，姜杰带着警卫连回到了舜王坪。回到舜王坪姜杰刚刚安排好士兵，传令兵来到了姜杰的面前说道：“姜连长！军座找你！”姜杰听到传令兵的话，点了点头说道：“我立刻就来！”说着姜杰对赵栓柱说道：“这里就交给你了！”说完姜杰跟着传令兵走进了指挥部。

    在指挥部里忙碌的华烈阳看到姜杰笑着说道：“杰子，什么时候想老婆了！”听到华烈阳的话，姜杰嬉皮笑脸的回答道：“军座！他们是我招回来的兵！”在边上喝水的杨春晓听到姜杰的话，忍不住笑着把喝进嘴里的水喷了出来，咳嗽了两声说道：“杰子，你真是太可爱了！什么时候想招女兵的！”

    听到杨春晓的话，姜杰把事情的经过{了出来。在场的人听完姜杰的叙述，都沉默了起来。过了一会，华烈阳开口说道：“姜杰，从你的警卫连抽调一个狙击手、一个格斗高手、以及一个战术好的！从今天下午开始按照我对你们的要求开始训练这些女兵！至于武器装备，等他们合格后你直接找参谋长去要！”

    “是！”说着姜杰看了看华烈阳、杨春晓和杨春庚问道：“军座，我们警卫连下一步什么任务啊！”华烈阳笑了笑从边上的包里拿出了臂章说道：“现在开始你们警卫连升格为特种作战部队，代号轩辕剑！这是你们的臂章！你们今后直属我们军部！”

    接过华烈阳手中的臂章，姜杰反复看了看欣喜若狂的向华烈阳敬了个礼。看到姜杰的反应，华烈阳认真的说道：“你们现在的任务就是休息！后面还有打仗等着你们！”

    “是！”姜杰向华烈阳敬了个礼转身离开了。等姜杰离开后，杨春晓笑着看着华烈阳说道：“继霆，我看你是不是早就打好主意了！”华烈阳点了点头说道：“要使其灭亡就要使其先疯狂！既然小鬼子想要中条山，那么我就看了看小鬼子到底给我们准备了多少的部队！”

    听到华烈阳的话，杨春庚想了想说道：“按照现在的态势，小鬼子已经基本上把我们包围了！如果按照小鬼子惯用的铁臂合围的战术，我现在还摸不清小鬼子会从那两个方位打过来！”

    华烈阳指着地图说道：“我估计小鬼子这次不会采取铁臂合围的战术，一定从三个方向正面压过来！现在我们要搞清楚西南面日军有多少部队、正面日军有多少！更加要紧的是东南面日军的情况！”

    听到华烈阳的叙述，看着华烈阳绘制的作战地图，杨春庚想了想说道：“根据目前获得的情报，日军在正面集中了一个师团又一个混成旅团！共计四万人！其他两个方向现在还不清楚！不过我已经让下面加紧时间收集情报了！”

    杨春庚的话音刚刚落下，机要参谋拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“报告军座！最高统帅部急电！”华烈阳接过电报看了看对杨春庚和杨春晓说道：“看来我们这次麻烦大了！小鬼子从关东军调了一个师团过来！”

    听到华烈阳的话，杨春晓认真的问道：“继霆，电报上有没有说关东军的这个师团什么时候到！”华烈阳点了点头回答道：“估计三天内可以到达陵川！”说着华烈阳对机要参谋说道：“发电给最高统帅部！请求他们尽快查清楚日军这次参加围剿中条山部队的番号！”

    十多分钟后，何应钦接到了华烈阳的电报，立刻把已经掌握确实的日军围剿中条山部队的番号通过电报发给了华烈阳。

    华烈阳收到最高统帅部的回电后，叹了口气说道：“怪怪！我原来还以为小鬼子最多集中三个师团外加一个旅团和三个伪军旅。没有想到这次小鬼子那么看得起我们一下子抽调了五个师团外加两个旅团和四个为军旅！看来这次我们真的玩大了！”

    听到华烈阳的话，杨春晓心中一惊，认真的问道：“继霆，我们这个不齐装满员的部队吃的下这么多部队吗！”华烈阳笑着回答道：“正面打，我们肯定完蛋！但是你们不要忘了，我们现在占着地利！我们只要发挥中条山的地利优势，不要说小鬼子这十五万人，就是再来十五万我也叫他有来无回！”

    经过简单的商量后，华烈阳回到了自己的房间。看着屋子里三个自己心爱的人，华烈阳淡淡的说道：“你们三个收拾一下，立刻离开这里！”听到华烈阳的话，倪晓玲立刻觉察到什么，立刻问道：“继霆，是不是情况很严重！”

    华烈阳毫不避讳的点头说道：“是！鬼子这次调集了十五万人进犯中条山，而我手中满打满算只有两万人！所以你们三个必须离开这里！”听到华烈阳的话，倪晓玲看了看边上的杨凤吟和水菱悦说道：“你先出去，我们三个商量一下可以吗！”

    华烈阳点了点头默默地走出了房间。过了一会倪晓玲把华烈阳叫了回来说道：“我们三个商量过了，决定不离开！我们想好了就是要死，我们也要死在一起！再说了我们三个都有用，部队打大仗需要我们！”听到倪晓玲的话，华烈阳看向了杨凤吟和水菱悦无奈的叹了口气说道：“好吧！不过有一条，这两天你们抓紧时间练习射击！”说完华烈阳离开了。

    经过一天的急行军，左涛衫带着部队穿过了日军扫荡的部队，到达了运城外围。看着近在眼前的运城，左涛衫分析了一下情况把西门望夏叫到了身边说道：“西门，我准备采取围点打援的作战方案！你带着部队装作大部队强攻运城，我带着两个旅埋伏在周围，专门打击回来增援的日军，你看这么样！”

    西门望夏想了想回答道：“这样吧！我带领刚刚组建的第772旅攻打运城！你带着我的新编第九十九旅这样我也放心！”左涛衫听到西门望夏的话沉吟了一下说道：“好！就按照你说的！只要你越像主力，我这里就越好打！知道了吗！”

    看书网小说首发本书