    华烈阳听到杨春晓的话顿时想起了今天的收获！于是华烈阳笑着接过大布袋对自己的奶奶说道：“姥姥！这些钱你就留着吧！毕竟要养活一大家人！”听到华烈阳的话老妇人激动的说道：“继霆，这些钱你还是自己留着吧！姥姥不需要！”

    听到妇人的话，华烈阳坚持道：“姥姥！你就听我的吧！要不我去办事也不放心啊！”说着华烈阳看了看手表后接着说道：“姥姥！过几天我准备去上海一次！等上海的事情办完之后我准备去考中央军校！”

    “什么？！”老妇人不敢相信的看向了华烈阳深深地叹了口气说道：“孩子！苦了你了！说句老实话，这个家现在都亏有了你！要不然早就垮了！”听到老妇人的话，华烈阳摇了摇头说道：“姥姥！只要你过得好就可以了！”

    不等华烈阳把话说完，福伯走进了华烈阳的书房说道：“孙少爷！春光少爷带着人回来了！”听到福伯的话，不等华烈阳开口，就听到老妇人说道：“阿福，你去告诉那个不成器的东西！他的那份家产我已经分给他了！他没有权利和我们住在一起了！”

    福伯听到老妇人的话看向了华烈阳。华烈阳苦笑了两声对福伯说道：“福伯，这个家姥姥说了算！你就按照姥姥说的去办吧！”

    “是！”说着福伯转身离开了。过了一会，华烈阳听到楼下传来了吵闹的声音。听到这个声音后，华烈阳急匆匆的走下了楼说道：“翻了天啦？！谁在这里撒野啊？！”听到华烈阳的话杨春光顿时闭紧了嘴巴。

    这时就听到一个中年妇人说道：“继霆，你就看在你死去姥爷的份上，不要赶春光离开吧！”不等华烈阳开口，跟着华烈阳走下楼梯的老妇人开口说道：“这个是我的决定！从东北出来你们不就吵着闹着要分家产吗？！我已经分给你们了！”

    中年妇人听到这个话顿时愣住了傻傻的看着华烈阳，希望华烈阳能够帮忙求求情。就在这个时候杨凤吟走了进来说道：“继霆，你为什么要救这个猪狗不如的畜生？！”听到杨凤吟的话，华烈阳疑惑的叫道：“小姨，到底怎么回事啊？！我都搞糊涂了？！”

    听到华烈阳的话，杨凤吟一五一十的把事情的经过说了出来。华烈阳越听越气愤，过了一会当杨凤吟把事情说完后，华烈阳愤怒的拔出了勃朗宁手枪说道：“你这个畜生，我毙了你！”

    看到华烈阳这个动作，中年妇女顿时惊呆了。还算好杨春雷反应快一把抱住了华烈阳说道：“继霆，你冷静一点！”说着杨春雷夺下了华烈阳手中的勃朗宁。但是杨春雷忘记了华烈阳手中还有一把枪。

    忽然就听到“嘭”的一声清脆的枪声响了起来。接着就看到杨春光跪倒在了地上。看到这个情景，所有的人都呆住了。在所有人呆住的时候，华烈阳开口说道：“这一枪我看在姥爷的面子上我放你一马！从今往后不许你踏进这里一步！”

    华烈阳的话刚刚说完，就听到欧阳紫雪走了进来说道：“好威风啊？！怎么对自己的家人都敢动手啊？！”不等欧阳紫雪的话说完，华烈阳冷漠的说道：“你来的正好！刚才你的大哥和他的朋友对我开了五枪！这五发子弹，你替他们还呢？还是他们自己来还？！”

    听到华烈阳的话，欧阳紫雪顿时愣住了。不等欧阳紫雪开口说话，华烈阳淡淡的对杨春晓说道：“晓叔，麻烦你们把和我们家不相干的人都丢出去！如果反抗就地枪决！”说完华烈阳转身离开了。

    刚刚走到一边，就听到一个人说道：“好大的口气！我来还你一颗子弹！”不等弹字说出口，华烈阳看也不看甩手一枪，开完枪后，华烈阳直接走上了楼。等华烈阳上楼后，反应过来的人都不约而同的向走进来的人看了过去，接着就看到进来的人眉心中了一发子弹。看到这个情景，欧阳紫雪顿时叫了起来。

    过了一会，所有的事情都处理结束后。老妇人走进了华烈阳的书房说道：“继霆，好端端的为什么要杀人啊？！”

    “姥姥！我今天不开枪，这件事情就没有那么快结束！”华烈阳的话刚刚说完，福伯走进了华烈阳的书房说道：“孙少爷，您叫我来有什么吩咐？！”

    华烈阳笑着看着福伯说道：“福伯，明天你安排一下！我想见见重庆袍哥的各位老大！”听到华烈阳的话，福伯笑着说道：“孙少爷，这个没有问题！我立刻去安排！”说完福伯转身离开了。

    第二天一早，华烈阳收拾了一下走下了楼梯笑着看着杨凤吟说道：“小姨，你有什么打算没有？！”听到华烈阳的话，杨凤吟笑着说道：“你小姨我呢，还没有想好！估计你还要养我一段时间，这个没有问题吧？！”

    华烈阳听到杨凤吟的话，笑了笑说道：“当然没有问题！如果你要读书的话，我就把你送到我大舅杨春元那里！正好你也可以帮我照顾一下安琪！毕竟他们两个大老爷们不一定会照顾好一个小女孩！”

    就在这个时候福伯走到了华烈阳的面前说道：“孙少爷，一切都安排好了！”华烈阳听到福伯的话点了点头说道：“好！福伯我立刻就来！”说完华烈阳对杨凤吟说道：“这几天不要出去！万一杨春光那个家伙死性不改，把你又卖了怎么办？！”

    听到华烈阳的话，杨凤吟想了想说道：“继霆，你给我一把枪吧！这样你也可以放心！”

    “你会开枪吗？！”华烈阳好奇的问道。

    “当然会！要不要我试给你看？！”杨凤吟笑着说道。听到杨凤吟的话，华烈阳想了想后说道：“你随我来！”说完华烈阳翻身上了楼。上楼后，华烈阳走进了自己的书房，打开了保险柜拿出了一把勃朗宁手枪，认真的擦拭了一下递给了杨凤吟说道：“这把枪是我妈留下的！你可千万不要弄丢了！”

    “我知道！”杨凤吟呆呆的接过了华烈阳手中的枪转身离开了。看着杨凤吟离开的背影，华烈阳淡淡的叹了口气走下了楼。

    大约半个小时后，福伯带着华烈阳来到了朝天门码头附近的一幢别墅门前。福伯上去敲了敲门后，一个中年人开了一扇小门侧着身体说道：“你们找谁啊？！”

    福伯笑着说道：“我们和曹天桥曹老大约好的！”听到福伯的话，中年人说道：“你们等一下，我去通报！”说完中年人关上了门。

    过了一会大门打开了，就看到一个五十多岁的人龙行虎步的走了出来说道：“鄙人曹天桥有失远迎，还望海涵！”听到曹天桥的话，华烈阳谦虚的说道：“曹伯父的威名小侄华烈阳在东北就如雷灌耳！今日一见真是三生有幸啊！”说着华烈阳拍了拍手，这时就看到杨春晓打开了后备箱。

    看到这个情景，曹天桥顿时疑惑的看向了华烈阳。华烈阳看到曹天桥投来的目光笑着说道：“伯父！小侄没有什么可以送给伯父的！特地带了一些东北的土特产还望伯父笑纳！”听到华烈阳的话，曹天桥对身边的人使了个眼色。

    看到曹天桥的眼色，一个手下走到了车后备箱的地方一看顿时呆住了！过了一会回过神后，那个手下回到了曹天桥的身边轻声说道：“大哥，后备箱里除了金条，就是枪和子弹！”

    曹天桥听到手下的汇报顿时眼睛一亮，笑着说道：“贤侄！来也来了，干嘛那么客气呢？！走跟我进去坐坐！”说完曹天桥拉着华烈阳向房子里走去。

    走进客厅后，曹天桥笑着说道：“贤侄，昨天你好威风啊？！”华烈阳出曹天桥话中的意思笑着说道：“小侄初到贵定，有什么不对的地方还望伯父海涵！”说着华烈阳从口袋里拿出了一张支票说道：“车里的是给伯父的见面礼！这是小侄请伯父帮忙的辛苦钱！还望伯父手下！”

    曹天桥笑着接过华烈阳手中支票一看顿时愣了愣，很快回过神来说道：“贤侄，你也太客气了！以后有什么事尽管来找伯父！在重庆这个码头，伯父说句话还是有用的！”听到曹天桥的话，华烈阳笑着说道：“那就谢谢伯父了！”

    过了一会，华烈阳和曹天桥你来我往的说着热闹的时候，一个女的走了进来。看到华烈阳顿时一愣说道：“爸，昨天就是他救了我！”曹天桥听到女儿的话顿时一愣，过了一会回过神来的曹天桥走到了华烈阳的面前说道：“继霆，你救了我女儿！请收我一拜！”

    华烈阳听懂曹天桥的话，一把拦住了曹天桥说道：“伯父不用客气！要不然以后我可就不敢来拜访伯父了！”听到华烈阳的话曹天桥也不是一个矫情的人于是直接开口说道：“继霆，你来有什么事就直接说吧！”

    “那么小侄也不藏着掖着了！”说着华烈阳喝了一口茶说道：“伯父，小侄我过几天就要去上海了！随后我将去报考中央军校！有可能两三年回不了家！所以家人的安全还请伯父多多照应！”说着华烈阳拿出了一张支票说道：“伯父！交情归交情！但是规矩不能废还请伯父收下！”说着华烈阳把支票放到了曹天桥的桌上。