    华烈阳听到维尔德伦的话走到了桌边，看着桌上丰盛的食物，华烈阳笑了笑从维尔德伦手中一把抢过了打火机说道：“这个先借我用几天！过两天我出来了还你！”维尔德伦看着已经被华烈阳抢到手的打火机脸上抽动了两下说道：“说好了！就借给你几天！考试结束你就要还我！”

    转眼间五个小时过去了。看着华烈阳全副武装的走进森林的背影，维尔德伦深深地叹了口气说道：“中国真是一个神奇的国家！我可以肯定的说，不管日本什么时候挑起战争！最后胜利的一定是你们中国！”

    在维尔德伦身边的华勋久听到维尔德伦的话，点了点头说道：“向继霆他们这一代有理想的中国青年，一定会团结起来把小日本赶出中国的！”

    就在维尔德伦和华勋久交谈的时候，华烈阳已经消失在了树林中。不知不觉华烈阳已经走了五天。回想着这两天一路走来的环境，忽然一声奇怪的鸟叫声引起了华烈阳的警觉，立刻隐蔽进了灌木丛里。

    华烈阳刚刚隐蔽好，就听到芬兰的学员交谈的声音传了过来。从芬兰学员的交谈中，华烈阳知道日本学员离开这里只有一天的路程。听到芬兰学员的谈话后，华烈阳心中顿时笑了起来，心中暗暗的笑道：“老子就是防着你们联手对付我们中国学员！所以老子就一个人陪你们玩！”说着华烈阳计算了一下和芬兰学员之间的距离，把多余的武器藏在了灌木丛中后，拿着匕首悄悄的接近正在谈话的芬兰学员。

    三四分钟后，华烈阳来到了谈话的芬兰学员的身边，观察了一下四周的情况后，华烈阳小心的拿出了一根吹管，对着面对着自己的芬兰学员一吹，接着麻利的一手捂住背对着自己的芬兰学员，另一只手拿着匕首切断了芬兰学员的喉管。

    轻松解决了两个芬兰学员后，华烈阳从两个人的身上找到了两枚徽章刚刚收起来，就听到不远处传来了叫声。听到叫声后，华烈阳快速的用手榴弹在两个已经毙命的芬兰学员身上设置了诡雷后快速的离开了。

    就在华烈阳回到灌木丛中隐蔽好的时候，连续两声手榴弹的爆炸声响了起来。听到爆炸声，华烈阳顿时笑了起来，拿着望远镜向爆炸的地方看了过去。看着正在忙着抢救伤员的芬兰学员，华烈阳放下了望远镜端起了狙击步枪对着不远处的目标扣动了扳机。

    一声枪响后，剩下的四个芬兰学员立刻开始紧张了起来，趴在地上一动不动。过了两三分钟，看着已经趴在地上的芬兰学员，华烈阳撇了撇嘴自言自语的说道：“一帮胆小鬼！看老子怎么把你们赶开！”说着华烈阳悄悄的拿着武器潜出了灌木丛一点一点向趴在地上的芬兰学员靠去。

    十多分钟后，华烈阳匍匐着爬到了离开芬兰学员三十米的地方。看着依旧没有反应的芬兰学员，华烈阳拿出了一包一百粒装的自行车弹珠和一块tnt炸药包在了一起丢了出去。趴在地上的芬兰学员看到突然掉在地上的布包顿时疑惑起来。其中一个人不自觉的身手把布包捡了起来。

    就在芬兰学员捡起布包的一刹那，华烈阳麻利的拔出了驳壳枪对着布包三发点射！接着就听到一声爆炸声响了起来，接着就看到上百颗弹珠无差别的四处乱射起来。二十分钟后，小心谨慎的华烈阳慢慢的靠近了芬兰学员。

    看着已经面目全非的芬兰学员，华烈阳一个个小心的检查了一下他们的尸体。从他们的尸体中，华烈阳发现了其他九枚徽章。看着手中银灿灿的徽章，华烈阳不自觉的笑了起来。收好徽章，华烈阳笑着看着地上的尸体，从他们的身上找出了手榴弹制作了一些诡雷后快速的离开了。

    走了三个小时后，华烈阳停下了脚步，拿出了指南针确定了一下方位，随后华烈阳拿出了随身携带了钓鱼线开始忙碌起来。半个小时后简易的地雷场出现自了华烈阳的面前。看着自己的精心作品。华烈阳不自觉的用舌头舔了舔自己干枯的嘴唇笑了两声拿出了干粮吃了起来。

    吃完东西后，华烈阳想了想还是不甘心接着布置了起来。又忙活了半个小时，华烈阳才满意的向不远处的小溪边走去。走到小溪边，华烈阳喝了两口甘甜的溪水，冷静了下来想了想不自觉的拿出了十颗手榴弹在溪边忙碌了起来。

    就在华烈阳忙着布置诡雷场的时候，上地正雄看着地图认真的对身边的小野林夫说道：“小野君！这次我们无论如何要把支那人全部消灭干净！”小野林夫听到上地正雄的话，认真的说道：“上地君！这次你放心吧！我们是一个人都是一流的忍者高手！就算是支那人长了三头六臂也不一定是我们的对手！”

    上地正雄摇了摇头说道：“支那人诡计多端！我们千万不可以掉以轻心！要不然我们随时随地都会有丢掉性命的可能！”

    “嗨！多谢阁下的教诲！不管怎么说，我们一定会很好的配合阁下的行动计划的！”小野林夫认真的说道。听到小野林夫的话，上地正雄满意的点了点头说道：“要西！有你这句话，我就放心了！”

    上地正雄的话刚刚说完，一个学员跑到了上地正雄的面前说道：“报告队长！刚刚在不远处发现了一条小溪！”听到报告后，上地正雄认真的问道：“周围有没有发现什么不对劲的地方？！”

    学员想了想说道：“报告队长！侦察的时候没有发现什么不正常的地方！”上地正雄听到肯定的回答后，冷静的说道：“你再去侦察一次！这次侦察一定要仔细！你的明白？！”

    “嗨！”说着学员快速的离开了。看着负责侦察的学员离开的背影小野林夫认真的问道：“他去不回有事吧？！”

    上地正雄摇了摇头说道：“我总是觉得这次非常的不对劲！按照道理我们只要可以会遇见两波人！但是奇怪这次一波人都没有遇上！”