    听到枪声后，反应敏捷的姜杰立刻带着人从车上把松井石根押了下来。在不远处的冢田攻看到已经成为俘虏的松井石根一下子一颗心提到了嗓子眼，焦急的命令道：“不惜一切代价一定要把司令官抢回来！”

    就在冢田攻下达命令的时候，姜杰看了看车上的东西，笑着对身边的传令兵说道：“告诉一排长和二排长，相互交替掩护撤退！我们得手了！”说着姜杰带着三排押着松井石根快速的脱离了战场。

    看着交替掩护有序撤退的中国军队，冢田攻气愤的叫嚣道：“八格牙路！支那军什么时候有特种部队！”叫嚣了一会之后，冢田攻立刻把情况汇报给了朝香宫鸠彦王。正在梦想着指挥部队拿下南京城的朝香宫鸠彦王接到冢田｀｀攻的电报顿时愣住了。

    过了一会回过神来的朝香宫鸠彦王立刻对自己的参谋长饭泽守少将说道：“立刻派出空军侦察机，务必要找到松井石根！”

    “嗨！”说着饭泽守立刻把朝香宫鸠彦王的命令传达了下去。传达完命令之后，饭泽守心事重重的走到了朝香宫鸠彦王的面前担心的说道：“司令官阁下！我怀疑我们内部有支那人奸细！”

    正在为松井石根被支那军俘虏而头疼的朝香宫鸠彦王听到饭泽守的话，眼睛一亮认真的问道：“饭泽君，你怎么会有这个想法的！”饭泽守认真的回答道：“司令官阁下！如果没有奸细，支那军又怎么会知道松井石根司令官走那条路线，什么时候走！”

    朝香宫鸠彦王想了想点了点说道：“饭泽君！你说的非常有道理！不过现在四周都是我们的部队，你说支那军的这支小分队，会去什么地方呢！”饭泽守走到地图前指着南京说道：“我觉得支那军的这支小部队最后一定会回南京！”

    “要西！”朝香宫鸠彦王满意的点头说道：“传我的命令，按照原定计划，今天下午一时，对南京城全面发起进攻！同时抽调在上海的第101师团第101旅团两天内必须赶到这里听后调遣！”

    听到朝香宫鸠彦王的命令，饭泽守小心的问道：“司令官阁下！是不是要把佐藤特战队调过来，追击支那军！”朝香宫鸠彦王想了想点头同意了。看到朝香宫鸠彦王的反应后，饭泽守立刻跑去下达命令了。

    带着部队到达安全的地方后，姜杰命令手下看紧松井石根，随后打开电台接通了华烈阳。华烈阳接到姜杰的电报顿时心中乐开了花，但是华烈阳想到姜杰他们现在所处的环境后想了想对机要参谋说道：“立刻回电！你部现在情况非常的危险！建议你部立刻转道前往安徽，我会通电让第三战区接应！”

    三四分钟后，姜杰接到了华烈阳的电报后，想了想回电道：“师座！现在情况对我部非常不利，恐怕不能够完成押送松井石根的任务，属下建议就地处决松井石根，带着他的头颅会南京复命！不是师座以为如何！”

    收到姜杰的电报后，华烈阳思虑再三下定决心回电道：“就算是你部全体阵亡，也必须把松井石根安全送达目的地！”姜杰知道华烈阳下定决心已经没有办法更改，于是只回电两个字：“遵命！”

    看完姜杰的最后回电，华烈阳笑着对机要参谋说道：“立刻给重庆发电！”听到华烈阳的话，机要参谋立刻打开了记录本看着华烈阳。华烈阳看到机要参谋的反应后说道：“重庆最高统帅部、委座！我部警卫连在今天活捉日军华中派遣军总司令官松井石根，现在正在押往第三战区路上，望委座能够责成第三战区接应！”

    十分钟后，何应钦的秘书焦急的走到了何应钦的面前轻声说道：“何总长，南京急电！”听到秘书的话，何应钦立刻放下了手中的指挥棒，接过电报看了看后兴奋的走到了蒋介石的面前说道：“委座！好消息！”说着何应钦把电报递给了蒋介石。

    蒋介石接过电报看了看笑着说道：“新编第九十三旅警卫连今天活捉了日军华中方面军总司令官松井石根，现在正在往第三战区押送！”说着蒋介石看着顾祝同说道：“墨三，你一定要不惜一切代价把松井石根给我安全的送到重庆，这个没有问题吧！”

    顾祝同听到蒋介石的话，看着蒋介石的眼神说道：“委座！请放心，我立刻就去安排部队接应！”说完顾祝同快步的走出了武昌作战指挥部。等顾祝同离开后，蒋介石笑着对自己的侍从说道：“立刻召集所有的记者，把这个消息通告出去！”

    “是！”说着蒋介石的侍从快速的去安排去了！看着蒋介石的侍从离开的背影，何应钦走到了蒋介石的身边轻声说道：“委座！这样不利于押解吧！”蒋介石摇了摇头说道：“这个我自有主张！”听到蒋介石的话何应钦也不再说些什么，继续向蒋介石讲解起徐州会战准备的情况。

    一个小时后，记者招待会开始了。蒋介石在宋美龄的陪同下出现在了会场。落座后何应钦走到了话筒前，大声说道：“下面有请我们尊敬的蒋委员长，向大家宣布一条消息！”听到何应钦的话，所有的记者相互交头接耳议论起来。

    过了一会，所有的记者看到蒋介石走到了话筒边上。顿时都安静了下来。看到所有记者的反应后，蒋介石笑着说道：“各位尊敬的记者朋友们！我要向你们宣布一个消息！今天上午十点钟左右，负责防守南京的新编第九十三师警卫连活捉了日军华中方面军总司令官松井石根，现在正在押解到武汉的途中！”

    蒋介石的话音刚刚落下，一个金发女记者站了说道：“尊敬的蒋委员长您好！我是路透社记者玛利亚！前不久，日本政府不是宣称中国军队已经放弃了南京，怎么今天又会冒出中国军队在南京俘虏日本华中方面军总司令官呢！希望就此事，请您做个回答好吗！”

    看書王小说首发本書