    华烈阳接过电报看了看不解的问道：“这份电报什么意思啊！难道他们准备把人空投过来！”杨春晓摇了摇头说道：“你不要忘了南京机场还在我们的手中！而且刚刚我去看过了机场完好无损！也就是说……”

    不等杨春晓把话说完，华烈阳接口说道：“也就是说飞机可以安全起降，你说对吗！”说着华烈阳不等杨春晓有什么反应，接着问道：“警卫连到了什么地方！”杨春晓认真的回答道：“刚刚收到他们的电报，他们已经进入太湖了，估计今天天黑前可以到达长兴！”

    听到杨春晓的话，华烈阳沉吟了一下说道：“我觉得事情没有那么简单！既然小鬼子已经知道我们俘虏了松井石根一定会派出部队追击的！为什— {zhu}{zhu}{}么姜杰他们到现在还没有发现鬼子的追兵呢！”

    杨春晓听到华烈阳的话，疑惑的问道：“继霆！你是说小鬼子会派特种作战部队追击姜杰他们！”华烈阳不否认的点了点问道：“现在安徽哪里情况怎么样！”杨春晓认真的回答道：“目前的情况，安徽还是比较安全的！不过过一段时间就不好说了！”

    杨春晓的话音刚刚落下，一个士兵大声叫道：“师座！小鬼子又上来了！这次还有铁王八！”听到叫声，华烈阳抬起头看了看对杨春晓说道：“让炮兵把我们藏在后面的战防炮推上来！”

    “好！我立刻就去办！”说完杨春晓快速的跑开了。三四分钟后，战防炮到位了。看到战防炮。华烈阳笑嘻嘻的猫着腰跑到了操炮位置，亲自瞄准射击起来。

    转眼间冲在前面的三辆轻型豆坦克被打成了废铁。就在华烈阳准备向第四辆鬼子坦克招呼的时候，其他的日军坦克发现了战防炮的存在，纷纷对着华烈阳的位置发射了炮弹。反应敏捷的华烈阳在坦克射出的炮弹落地前，已经带着士兵跑开了。

    刚回到阵地，就看到刚才白刃战的时候，被鬼子炮弹炸成重伤的三四士兵忽然站了起来，拔出了身边一颗手榴弹的导火索跟日军的坦克同归于尽。看到这样的场面，华烈阳不自觉的流下了眼泪。

    没有坦克的掩护，日军士兵如潮水般的向后退去了。在后面督战的朝香宫鸠彦王看到这个情景，气愤的对身边的参谋长饭泽守说道：“让部队停止进攻！命令炮兵对支那军阵地实施覆盖！我不希望等一会再看到阵地上出现支那军！”

    “嗨！”说着饭泽守快速的离开了。三四分钟后，饭泽守拿着特高科传过来的电报出现在了朝香宫鸠彦王的面前说道：“司令官阁下！特高科传来的情报，支那军已经派出他们第三战区的部队接应押解松井石根大家的部队！”

    “那呢！（什么！）”朝香宫鸠彦王一脸茫然的接过了电报看了看问道：“饭泽君，你说支那军会从什么地方押解松井石根阁下进入安徽呢！”饭泽守想了想说道：“司令官阁下！职下认为很有可能支那军会从埠定方向进入安徽！那里比较快，也比较安全！”

    “要西！”朝香宫鸠彦王想了想问道：“那支部队离开那里最近！”饭泽守认真的回答道：“离开那里最近是满洲国守备旅于芷山部！”听到饭泽守的话，朝香宫鸠彦王想了想说道：“让他们不惜一切代价一定要阻击支那军，等候我们的援兵到达！”

    “嗨！”说着饭泽守快步的离开了。三四分钟后饭泽守带着冢田攻走到了朝香宫鸠彦王的面前。朝香宫鸠彦王看到冢田攻问道：“到达是怎么发生这种事情的！”冢田攻低着头回答道：“司令官阁下！这些支那军出现毫无征兆！而且支那军的火力非常猛，完全像是有备而来！”

    朝香宫鸠彦王听到冢田攻的话，看了看饭泽守接着问道：“那么你认为是我们这里有奸细！”冢田攻想了想说道：“卑职认为完全是一种巧合！”

    “巧合！”朝香宫鸠彦王看向了冢田攻。冢田攻点了点头说道：“是的！巧合！如果当初在武进事件发生后，引起我们足够的重视，我想今天的事情完全不会发生！”

    “要西！”朝香宫鸠彦王点了点头接着问道：“冢田君，你有没有信心跟佐藤特战队一起救回松井石根阁下！”冢田攻听到朝香宫鸠彦王的话激动的说道：“谢谢！亲王阁下！职下愿意戴罪立功！”

    朝香宫鸠彦王满意的点了点头说道：“你去吧！我从方面军司令部守备联队抽调一个大队归你指挥！现在立刻出发吧！”

    “嗨！”说着冢田攻向朝香宫鸠彦王鞠了个躬走出了朝香宫鸠彦王的办公室。等冢田攻离开后饭泽守认真的问道：“司令官阁下，你就那么可能能够把松井石根阁下救回！我看不如还是在美国人那里做做文章！”

    “那呢！（什么！）”朝香宫鸠彦王疑惑的看着饭泽守说道：“把你的想法说出来吧！”饭泽守点了点头说道：“明天有一架美国的飞机，带着他们的记者要飞过来！他们的目的地是南京！只要我们劫持这架飞机上的人，用他们来威胁支那政府，让他们被迫作出妥协，阁下你看怎么样！”

    “八格牙路！”朝香宫鸠彦王听到饭泽守的主意，气愤的甩了饭泽守一个耳光骂道：“你这个笨蛋！如果这样，等于是帝国在向美国宣战！如果现在美国加入进来，这样对我们是非常的不利的！难道你没有考虑到这一点吗！”

    饭泽守捂着被朝香宫鸠彦王打肿的脸低着头说道：“请司令官阁下息怒！”听到饭泽守的话，朝香宫鸠彦王闭着眼睛做了两个深呼吸，平复了一下心情后说道：“这件事不怪你！你先下去吧！等一会晚饭的时候，你把所有的旅团长以上的军官都叫过来！我要宴请他们！”

    “嗨！”说饭泽守快步的离开了。与此同时，在渔民的帮助下，警卫连押着松井石根穿越了太湖到达了长兴。到达长兴后，姜杰立刻打开了电台把位置报告给了华烈阳。

    看書网小说首发本書