    寺内寿一点了点头说道：“我回国的调令很快就回下来！这次跟我一同奉调回国的还有关东军总司令，而你将很有可能接任华北方面军总司令和关东军总司令的位置！所以这次进剿中条山，是你表现的最好机会，你明白我的意思了吗！”

    梅津美治郎听到寺内寿一的话，心中立刻像有千万只小鹿在奔腾，但是脸上还是依旧波澜不惊的说道：“谢谢阁下的提点！我一定会好好的表现的！”寺内寿一点了点头说道：“你带领我们大日本皇军征服中条山之时，就是我归国之日！希望你不要让我失望！”说着寺内寿一挥了挥手示意梅津美治郎可以离开了。

    梅津美治郎恭敬的向寺内寿一鞠了个躬转身走出了寺内寿一的办公室。

    时间过得很快，不知不觉到了晚上，杨春雷带着接收好的部队进入了中条山地区。刚刚进入中条山地区，杨春宇走到了杨春雷的身边说道：“雷子，我看让部队在这里过夜吧！明天一早我们在继续前进！”

    杨春雷看了看周围的环境点了点头说道：“好吧！就按照你说的！命令部队原地休息！”随着杨春雷的命令下达，走了大半天的士兵一个个都累得坐在了地上一动不动。安排好岗哨后，杨春雷在部队中走了一圈，摇了摇头对身边的杨春宇和杨春雄说道：“看来回去还要加强他们的训练！”

    听到杨春雷的话，杨春雄认真的说道：“听说继霆已经准备把他们跟我们原来的部队整编在一起，这是不是真的！”杨春雷点了点头说道：“现在也只能够这样了！小鬼子留给我们的时间不多了！”

    不等杨春雷把话说完，杨春宇认同的说道：“是啊！现在小鬼子盯上了中条山这个战略要地！如果真的让小鬼子拿下中条山，那么这个后果可就不堪设想啊！”就在杨春雷和杨春雄、杨春宇视察部队情况的时候，华烈阳接到了山下的报告。

    听到报告，华烈阳笑着对杨春晓和杨春庚说道：“看来我担心是多余的！最多明天中午他们就可以回来了！”杨春晓和杨春庚看到华烈阳高兴的样子，杨春晓开口说道：“继霆，下一步准备怎么办！”

    华烈阳想了想说道：“原来我打算把这些士兵跟我们原来的士兵混编！但是现在看来时间已经不允许了！我看就让雷叔直接指挥这支部队，你们看怎么样！”听到华烈阳的话，杨春晓和杨春庚相互对视了一下后，杨春庚沉吟了一下说道：“看来也只能够这样了！”

    听到杨春庚的话，华烈阳想了想接着说道：“而且他们来了之后，在半个月内不安排他们参加战斗！半个月后再让他们加入战斗！”说着华烈阳看着杨春晓问道：“晓叔！现在山上的粮食储备情况怎么样！”

    杨春晓立刻拿出了记录本边看边说道：“山上我们储备的粮食足够我们现在部队吃上两年！但是现在问题是我们的药品不是太多！万一打起来，我担心到时候士兵因为受伤没有药，而加重伤亡情况！”

    华烈阳听到杨春晓的话，皱起了眉头想了想说道：“现在药品各个战区都很缺少！现在也只能我们自己想办法了！”说着华烈阳看着杨春晓笑着说道：“晓叔，你去找找你的未来岳父，问问周围有什么中医，我们不能光靠西药，你说是不是！”

    听到华烈阳的话，杨春晓想了想说道：“好吧！我明天一早就去！”说着杨春晓看了看手表说道：“好了时间不早了！继霆，你也早点休息吧！”说完杨春晓和杨春庚面带笑容的走出了指挥部。

    看着离开的杨春晓和杨春庚，华烈阳摇了摇头苦笑了两声也跟着走出了指挥部向不远处的住处走去。走进房子，华烈阳看到三个女孩都在，于是笑着问道：“晚上你们都吃过了吗！”

    倪晓玲重重的“哼”了一声说道：“算你有良心！我们都吃过了！你呢！”华烈阳耸了耸肩说道：“我还没有吃呢！”听到华烈阳的话，倪晓玲淡淡的说道：“饿死你这个色狼活该！”

    华烈阳听出倪晓玲话中的醋意，笑着走到了倪晓玲的身边轻声说道：“要不我晚上不吃饭，改吃你怎么样！我们来个先上船后补票如何！”听到华烈阳的话，倪晓玲羞愧的抡起拳头打向了华烈阳，嘴里还念念有词的说道：“叫你胡说！叫你胡说！”

    就在华烈阳跟倪晓玲打闹的时候，乖巧的水菱悦走了出去，没过多久端着饭菜走进了房子说道：“继霆，可以吃饭了！”听到叫声，华烈阳笑了笑说道：“还是菱悦好！知道我饿了！”说完华烈阳拿起馒头啃了起来。

    看着华烈阳吃饭的样子，倪晓玲和水菱悦搀扶着杨凤吟走到了华烈阳的身边坐下后，杨凤吟淡淡的问道：“继霆！是不是小鬼子马上就要打过来了！”华烈阳啃了一块馒头脸色凝重的点了点头，放下了手中的馒头说道：“接下来的战斗会非常的苦！有可能每天都在行军中渡过，你们要做好心理准备！”

    听到华烈阳的话，倪晓玲淡淡的说道：“我们早就准备好了！不过我有一个要求！”

    “什么要求！”华烈阳听到倪晓玲的话认真的反问道。倪晓玲想了想说道：“我到现在还没有枪，你至少要给我一把枪吧！”听到倪晓玲的话，华烈阳变戏法一样手里多出了一把勃朗宁手枪。

    杨凤吟看到华烈阳手中的勃朗宁立刻说道：“继霆！这把枪你留着防身，我把我的枪给晓玲吧！”华烈阳摇了摇头说道：“你们三个都是我的女人，怎么能够没有枪防身呢！”说着华烈阳放下手中的枪，摸了摸杨凤吟的脸颊说道：“我还有其他的枪！你就放下吧！”说完华烈阳把勃朗宁交给了倪晓玲。

    倪晓玲接过华烈阳手中的勃朗宁，爱不释手的把玩了起来。看到倪晓玲的样子，杨凤吟认真的说道：“晓玲，这把枪千万不要弄丢了！他是我父亲杨宇霆送给继霆的见面礼！”

    本文来自看書惘小说