    时间飞速而过，天刚刚黑了下来的时候长崎守一大佐指挥者第113联队气势汹汹的出现在了杨春雷的望远镜中。看到越来越近的日军，杨春雷冷静的命令道：“没有我的命令，部队不准开枪！”

    “是！”说着参谋长杨春亮把命令传达了下去。正指挥部队部队向十面坡靠近的日军第113联队联队长长崎守一看着前面静悄悄的十面坡笑着对第106骑兵大队大队长小鸠武夫中佐说道：“小鸠君，看来我们是高估了支那军的反应！”

    小鸠武夫听到长崎守一的话，摇了摇头不敢认同的说道：“我们前面是支那军的精锐部队！我们还是小心点的为好！”长崎守一想了想摇头说道：“小鸠君，你说的非常有道理！”说着长崎守一+ 对自己的参谋长千叶次郎说道：“千叶君，通知部队加强警戒！同时占领有用地形，确保大部队通过！”

    “嗨！”说着千叶次郎急匆匆的离开了。没过多久一连串爆炸声此起彼伏的响了起来。听到爆炸声，长崎守一立刻拿起了望远镜观察了一下问道：“到底怎么回事！”千叶次郎跑到了长崎守一的面前说道：“大佐阁下！我们遭到支那军的伏击！搜索队踩中了支那军埋的地雷！”

    长崎守一挠了挠头说道：“命令炮兵对支那军阵地实施火力全面覆盖！”十多分钟后，四门九二式步兵炮响了起来。听到炮弹的爆炸声，长崎守一冷静了下来淡淡的命令道：“第113大队，给我进攻！”

    日军第113大队一个中队在火炮着弹点后方五百米曾散兵线，队形显得很有层次地向十面坡阵地动第一次进攻。杨春雷站在十面坡顶一侧伪装得十分好的师指挥部，在望远镜里观察着日军的进攻，不由也啧啧赞叹，日军的当兵素质的确很好，步炮协同做的相当好，冲锋队形散而不乱，而且非常有层次。

    炮火终于在进攻部队进入前沿阵地五百米左右的距离停止了。先对十面坡发起进攻的日军一个中队也逐渐加快了向山顶奔跑的脚步。五百米，四百米，三百米，防守十面坡的前沿阵地始终没有开枪。看到这个情景长崎守一心中嘀咕道：“难道这里根本没有支那军部队！或者支那防守部队在刚才的炮火覆盖中全部阵亡了！”

    但是当冲到二百米距离的时候，突然出现了两道壕沟，一下子让冲锋是度减慢了下来，这时原本一片寂静的防守阵地上突然枪声大作，防守十面坡的第110旅一团一营终于开火了。大批的日军在猛烈的火力扫射下，不断的倒了下去。

    “进攻，继续进攻。”长崎守一在望远镜中也看到了这一幕，虽然损失了将近两个小队，但是他也看出来了，防守前沿阵地的中国军队最多只有一个营的兵力，凭借目前的进攻兵力完全能一鼓作气拿下十面坡的第一道防线。于是长崎守一果断的命令整个两联队的重机枪前移，火力掩护进攻部队。但是第113联队的重机枪刚刚前移到进攻部队身后，十四挺九二式重机枪开火还不到一分钟，从山顶传来“咚，咚”几声迫击炮的声音的，将近一边的九二式重机枪被迫击炮摧毁。

    长崎守一气急败坏咬牙切齿的向联队直属炮兵中队命令道：“找出支那军的迫击炮阵地，一定要敲掉他们的迫击炮阵地。”

    没过多久，炮兵中队中队长角田武藏一脸无奈的跑到了长崎守一的面前说道：“联队长阁下！刚才我观察过了，支那军的迫击炮阵地设在反斜面，他们能打得着我们，可我们打不着他们。”长崎守一一听傻眼了，迫击炮虽然无论是射程还是威力都无法和七十五毫米的九二式步兵炮相比，但是迫击炮却是能实施曲射，设在反斜面上的迫击炮阵地就象炮兵中队长说的，他打得着你，你打不着他。

    在边上的第106骑兵大队大队长小鸠武夫认真的提醒道：“长崎君，我看还是请求飞机增援吧！目前只有飞机能够帮助我们！解决支那军的炮兵阵地！”

    长崎守一听到小鸠武夫的话，冷静了下来说道：“谢谢小鸠君的提醒！我差点把帝国的空军忘记了！”说着长崎守一对参谋长千叶次郎说道：“立刻给空军发电！请求战术指导！”十多分钟后，接到长崎守一的求援电报，二十多架战机和轰炸机在武汉机场起飞。半个小时后，天空传来了一片轰鸣的飞机轰鸣的声音。

    听到这个声音，杨春雷舔了舔干枯的嘴唇果断的命令道：“各部立刻进攻防炮洞！”随着杨春雷的命令下达，第110旅的战士，立刻钻进了防炮洞。没过多久炸弹的爆炸声和机载机枪扫射的声音，源源不断的传导了杨春雷的耳中。大约一刻钟后，炮弹的爆炸声逐渐停了下来。隐蔽在防炮洞里杨春雷听到响声想了想后果断的命令道：“回阵地！”

    接到杨春雷的命令，第110旅一团一营刚刚回到阵地，大约一个中队的日军再次涌上了阵地。看着再次涌上来的日军，杨春雷在指挥部里再也待不住了，抄起狙击步枪就向一线阵地跑去。

    跟在杨春雷身后的警卫员看到跑到一线阵地上的杨春雷刚要把杨春雷拽下来的时候一发日军九二式步兵炮的炮弹在警卫员的身边炸了开来。听到炮弹爆炸的声音，杨春雷看到了倒在地上不成人形的两个警卫员心中一痛，端起狙击步枪就对着在部队中指挥进攻的少佐扣动了扳机。

    就在杨春雷扣动扳机的同时，阵地上轻重机枪、冲锋枪此起彼伏的响了起来，一道不可逾越的火力网再次出现在了长崎守一的面前。看着一批接一批，一波接一波不断倒下的士兵，长崎守一无奈的叹了一口气说道：“请求空军对十面坡采取无差别轰炸！”

    听到长崎守一的话，小鸠武夫立刻拉住了准备离开的千叶次郎说道：“长崎君，我带着骑兵冲击一下！如果拿下了就不用请求空军，如果拿不下支那军的阵地，你再请求飞机无差别轰炸，也来得及！”

    本书源自看书网