    在边上的杨春庚认真的说道：“继霆，我们可以将计就计！既然小鬼子让伪军守碉堡炮楼，就一定准备好了机动部队随时增援！我们何不用小部队佯攻炮楼，然后在日军必经的公路两侧埋伏！”

    华烈阳听到杨春庚的话眼睛一亮，笑着说道：“这个办法不错！围点打援！”说着华烈阳看着地图犹豫了一下说道：“不过即使是围点打援，我们也要速战速决！毕竟我们埋伏的地方是公路，小鬼子的机动能力非常的强，这一点我们不能够忽视！”

    傍晚的时候华勋久拿着刚刚拟定好的作战计划找到了华烈阳说道：“继霆，你看看我的这份作战计划怎么样！是不是可行！”华烈阳接过作战计划认真的看了起来。看了一会后，华烈｛ {zhuzhu][}阳淡淡的说道：“完全可行，但是有一点你要注意，除了实在没有办法需要物资补给去找第九战区外，其他都只用电台联系！我可不想手中的利剑被土木系的人弄去！”

    华勋久笑了笑说道：“继霆，你什么时候弄得像一个乡下土财主一样了！我向陈诚他们不会给我们来这么一手吧！”华烈阳笑了笑说道：“不怕一万就怕万一！我这是叫害人之心不可有，防人之心不可无！”

    华烈阳和华勋久商议了一会之后，华勋久离开了指挥部。等华勋久离开后没有多久杨春庚拿着情报出现在了华烈阳的面前说道：“继霆，现在小鬼子忙着进军湖南和建立黄范区，暂时没有功夫管我们！我们是不是该好好的利用一下这段时间！”

    华烈阳点了点头说道：“我也是在考虑这件事！自从前两次小鬼子吃了亏，他们虽然收敛了很多，但是他们对我们中条山这块肥肉还是不肯放弃的！所以我们要在这段时间里，在不激怒日军的情况下，消耗日军训练部队！”

    杨春庚听完华烈阳的话，看着地图说道：“继霆，我看我们是不是抽调一到两个师，到中条山外围去活动活动，最后让他们离中条山远一点，这样小鬼子也不会想到我们！”

    “你的提议非常的好！我看还是和晓叔再商议一下！毕竟他是参谋长！”华烈阳笑着说道。听到华烈阳的话，杨春庚点了点头刚想接着说些什么的时候，杨春晓也走进了指挥部说道：“继霆，你们刚才在说什么啊！有什么事情要找我商量啊！”

    听到杨春晓的话，华烈阳看了看杨春庚，笑着一五一十的把事情告诉了杨春晓。杨春晓听完叙述后，沉思了一会忽然想到了刚刚收到的电报说道：“继霆，刚刚收到最高统帅部的电报，看来有人在背后搞我们的小动作！”说着杨春晓把电报递给了华烈阳。

    华烈阳接过电报看了看说道：“这个我早就想到了！既然他们要给我部空降一些副职过来，我也全部接受！不过这些副职，我不准备把他们充实到部队，因为我的部队现在最乱的就是番号！虽然我手上是四个师十二旅三十六团的编制！但是我们心中都明白，其实我们部队早就超出了这个编制！”

    不等华烈阳把话说完，杨春庚认真的说道：“继霆，这个你就放心吧！在你还没有回来之前，军政部已经重新给我们番号了！我部现在的番号是第一百军！”说着杨春庚找出了军政部的电报递给了华烈阳。

    华烈阳疑惑的说道：“我怎么不知道啊！”说着华烈阳接过了电报看了看日期笑着说道：“难怪！军政部发这封电报的时候我在回来的路上！”听到华烈阳的话，杨春晓认真的说道：“继霆，你准备怎么安排！”

    华烈阳撅着嘴沉思了一下回答道：“让我考虑一下，明天早上给你们答复！”杨春晓和杨春庚相互对视了一下，纷纷点了点头。接着就听到杨春庚说道：“继霆，你早点休息吧！我们先走了！”说完杨春庚拉着杨春晓离开了。

    等杨春晓和杨春庚离开后，华烈阳看着手中的番号想了想后拿起笔写道：“第一百军军长华烈阳、副军长杨春庚、参谋长杨春晓；第一百零一师师长左涛衫，副师长兼第一百零一旅旅长西门望夏，参谋长廖昌盛，第一百零二旅旅长唐国政，第一百零三旅旅长周汉佛；第一百零四师杨春风，参谋长杨春峰，第一百零四旅旅长夏林，第一百零五旅旅长刘光明，第一百零六旅旅长包国春；第一百零七师师长欧阳志远，参谋长史志国，第一百零七旅旅长林东泽，第一百零八旅旅长郭德成，第一百零九旅旅长马东国；第一百一十师师长杨春雷，参谋长杨春亮，第一百一十旅旅长杨春伟，第一百一十一旅旅长杨春辉，第一百一十二旅旅长杨春国；军直属炮兵旅旅长佟国安；军直属工兵团团长赵熏国；特战队总队长华勋久。”

    写完后，华烈阳叹了口气冷静了下来反复的看了看后立刻让机要参谋把这份重新拟定的编制上报了重庆最高统帅部。晚上在最高统帅部值班的何应钦看到了华烈阳这份编制表，笑了笑毫不犹豫的回复：“同意！”接着何应钦立刻让秘书，连夜把编制登记造册，最后以最高统帅部军政部的名义给华烈阳发去了回电和任命！

    华烈阳看到任命后笑了起来，自言自语的说道：“看来我欠何应钦一个大的人情了！”第二天一早，华烈阳把任命交给了杨春晓和杨春庚说道：“二位看看有什么不妥！”杨春晓瞄了一眼说道：“继霆，你的动作可真快啊！这下估计陈诚和何应钦要把这个官司打到蒋介石那里了！”

    杨春庚看完任命说道：“继霆，是不是马上宣布啊！”华烈阳点了点头说道：“事不宜迟，我们立刻宣布！”

    与此同时在重庆最高统帅部，陈诚一大早得知了昨天晚上的事情顿时大吃一惊，立刻放下手中的东西，急匆匆的找到了何应钦问道：“敬之，第一百军的编制是怎么回事！”

    看书蛧小说首发本书