    张尔将的话，刚刚说完，华烈阳撞了撞张尔将说道：“小鬼子一时半会儿断不了顿！他们每个人携带了只要一天的弹药！最起码要到明天这个时候，才可能出现断顿的现象！”

    听到华烈阳的话，张尔将苦笑了两声说道：“现在也只能够用这个办法激励战士们了！现在阵地上只有二十多个能够打的弟兄了！只要我们再坚持半小时，天就黑了！到时候我们就好办了！”

    “不一定！”说着华烈阳扣动了一下手中狙击步枪的扳机，击毙了一个鬼子旗手接着说道：“天黑了对我们更加的不利！小鬼子随时都有可能摸上阵地！到时候敌众我寡，阵地很容易被小鬼子偷偷摸去！”说着华烈阳丢出了一颗手榴弹。

    过了十多分钟，鬼子再次被打退了，看着有序后退的小鬼子，张尔将掏出了怀表看了看时间说道：“妈的！小鬼子吃饭的时间可真准时啊！只要一到吃饭的时间，他们就撤回去吃饭！”

    华烈阳听到张尔将的话，看着正在撤退的小鬼子说道：“我看还是派几个弟兄从鬼子的身上搞些弹药回来吧！毕竟我们这里的弹药部队了！”听到华烈阳的话，张尔将点了点头说道：“这是好主意！我看就这么办！”说完张尔将叫了十来个人悄悄地摸出了工事。

    大约三四分钟后，一个战士悄悄地回到了工事里，拿着几包烟出现在了张尔将的面前说道：“营长，你看这是什么？！”

    听到士兵的话，张尔将看了看说道：“没有想到小鬼子身上还有这个好东西啊！我留下半包，其他的你分给其他弟兄！”

    “是！”说着战士兴高采烈的拿着烟离开了。大约半个小时后，爬出战壕的士兵纷纷回到了工事里把从鬼子身上搞到的弹药堆放在了张尔将的面前。看着这些弹药，张尔将看了看华烈阳说道：“继霆，你看这些弹药怎么分配？！”

    华烈阳听到张尔将的话，想了想说道：“把弹药平分给每一个战士！现在我们等于是在和小鬼子比谁坚持的时间长！”

    就在张尔将在阵地上分发弹药的时候，在第十九路军的指挥部里，蒋光鼐看着地图问道：“黄强，现在蕴藻浜阵地的情况怎样？！”听到蒋光鼐的话，黄强摇了摇头说道：“根据刚刚得到的报告，第七十八师一五六旅六团一营在蕴藻浜打的很惨！日军已经在那里三次增兵了！但是我军现在抽调不出任何的援兵，支援蕴藻浜阵地！”

    这时刚刚从江湾赶回来的蔡廷锴正好听见了黄强的话，接口说道：“晚上偷袭小鬼子的部队已经准备好了！”

    “好！能不能抑制小鬼子的进攻成败就看今天晚上的了！”蒋光鼐淡淡的说道。听到蒋光鼐的话，蔡廷锴认真的点了点头说道：“刚刚我得到的情报！小鬼子的军火仓库被炸了！如果今天我上我们偷袭成功的话，很有可能会获得短暂的休整期！”

    “休战期，你不肯能的！如果蒋介石现在能够派出他的精锐部队进行增援，那才是现实的！”蒋光鼐无奈的说道。听到蒋光鼐的话蔡廷锴和黄强都冷静了下来，这时就听到指挥部里的落地钟“当…当…”的敲了起来。

    就在落地钟敲响的时候，日军再次对蕴藻浜阵地发起了进攻。看着如潮水般涌上来的日军，张尔将冷静而又充满激情的说道：“弟兄们！我们的背后就是中国最繁华的地方上海！我们的东北已经给小鬼子占了，那么我们还能不能放弃上海？！”

    听到张尔将的话，阵地上的战士异口同声的说道：“不能！”

    “好！那么我们就用我们手中的武器，让小鬼子知道我们中国军人是有骨气的！”说着张尔将拉动了手中步枪的枪栓说道：“弟兄们相互掩护！把小鬼子全部留在我们的前面！”

    在张尔将身边的华烈阳听到张尔将的话，看了看越来越近的鬼子对张尔将说道：“现在这个距离，我们正好可以用掷弹筒收拾小鬼子！”

    “这个你放心吧！我早就安排好了！”说着张尔将扣动了手中中正式步枪的扳机。随着张尔将的枪声响起，阵地上的掷弹筒也响了起来。转眼间，日军被打了一个措手不及，纷纷转身退了回去。

    枯木一郎看到再次开始败退的士兵，顿时气愤的命令道：“凡是带头撤退的就地处决！”接到枯木一郎的命令，日军督战队立刻出现在了败退的士兵面前。看到突然出现的督战队，败退下来的日军士兵重新向六团一营的阵地扑了过去。

    看到卷土重来的日军，张尔将吐了一口痰说道：“奶奶个熊！老子还以为到了晚上小鬼子就不会再进攻了！真没有想到这批小鬼子真他妈难缠！”

    在一边不断扣动扳机解决日军的华烈阳听到张尔将的话，苦笑了两声说道：“这次小鬼子接到的是死命令！当然不会分早晚啦！不过只要我们能够坚持到晚上八点！我估计今天一天的战事也就结束了！”

    张尔将听到华烈阳的话，看了看时间说道：“乖乖隆地洞，还有至少两个小时！这两个小时可不好熬啊！”

    听到张尔将的话，华烈阳苦笑了两声说道：“我们只能够尽人事听天命了！只要我们经过努力了！后世子孙也不会忘记我们！”

    华烈阳的话刚刚说完，鬼子的一颗流弹在掩体的不远处炸了开来。炸了华烈阳一头灰后，华烈阳气呼呼的说道：“可恶的小鬼子！怎么炮弹老是找我啊？！”说着华烈阳对着在日军冲锋队伍中的一个中尉扣动了扳机！

    转眼间日军冒着中国军队的掷弹筒和枪林弹雨快速的突进到了离开阵地五十米的地方。看到这个情景，华烈阳用狙击步枪对着事先准备好的炸药包扣动了扳机！“轰…轰…”随着一连串炸药包的爆炸，日军再次龟缩了回去。

    看到炸药包爆炸的情景，枯木一郎立刻命令道：“炮兵集中火力把支那军的火炮阵地摧毁！”