    冷静下来的野富昌德对传令兵说道：“命令膨松佳康给我顶住支那军的进攻！同时命令小川大队汇同松本大队为全军开道！我们撤退！”

    “嗨！”说出传令兵快速的把命令传达了下去。十多分钟后，廖苍穹看着再次卷土重来的日军，咬了咬牙低声骂道：“这个该死的龙泽凯，怎么到现在还没有把小鬼子解决了！”就在廖苍穹嘀咕的时候，日军第十八师团正式的发起了进攻。在日军密集火炮的压制下，防守在一线阵地上的部队伤亡瞬间增加起来。

    看着周围不断倒下的士兵，副团长贺秉之跑到廖苍穹的身边说道：“团座！这样下去不是办法啊！立功第359团不能够用最快的速度把我们后面的鬼子收拾了！我们的阵地十有。 八九守不住啊！”

    听到贺秉之的话，廖苍穹接着说道：“立刻把我们这里的情况告诉旅座！让旅座想办法吧！”说着廖苍穹丢出了一颗手榴弹。三四分钟后左涛衫接到了廖苍穹的电报。看完电报，在边上的西门望夏担心的说道：“我看还是让炮兵打一下吧！”

    左涛衫想了想下定决心的说道：“命令山炮连对一线阵地前沿的日军实施压制！迫击炮连对突入的日军联队实施精确打击！”

    “是！”说着机要参谋立刻把左涛衫的命令传达了下去。没过多久已经隐忍多时的炮兵团每一门火炮对日军发出了怒吼。在不远处指挥部队进攻的牛岛贞雄看到突然冒出来的密集火炮，顿时皱起了眉头，对身边的参谋长小藤惠说道：“命令炮兵实施火力压制！同时告诉上野龟蒲少将，我最多给他一个小时！一个小时后我必须站在支那军的阵地上！”

    “嗨！”说道小藤惠快速的把命令传达了下去。接到牛岛贞雄的命令，日军第十八师团第二十三旅团旅团长上野龟蒲立刻把正在攻击的第五十六联队联队长藤山三郎大佐叫到了身边说道：“藤山君！师团长已经下达了死命令！”

    不等上野龟蒲把话说完，藤山三郎大佐认真的说道：“旅团长阁下！您就直接下达命令吧！我已经做好了最后的准备！”

    “要西！”上野龟蒲点了点头说道：“藤山君，你从帝国军校毕业就一直在我的手下！你的能力我是有目共睹的！所以我给你四十五分钟！四十五分钟后，我和师团长阁下必须站在支那军的阵地上，这个没有问题吧！”

    藤山三郎点了点头说道：“情旅团长阁下放心！我一定不会让您失望的！”说完藤山三郎向上野龟蒲鞠了个躬转身离开了。五分钟后，藤山三郎亲自指挥着整个联队向一线阵地扑了过去。

    守在阵地上的贺秉之看到冲上来的日军，看准机会大声叫道：“开火！”说着贺秉之端起手中的轻机枪对着冲上来的日军一通扫射。看着中国军队顽强的阻击，上野龟蒲冷静的命令道：“炮兵中队给第五十六联队提供火力支援！”

    半个小时后，左涛衫接到了前面部队的报告。看着手中的报告，左涛衫一下子沉浸了下来。过了一会，左涛衫准备下达命令的时候，华烈阳走进了指挥所。看到左涛衫，华烈阳气氛的问道：“你是怎么指挥的！”

    左涛衫听到华烈阳的质问急急巴巴的回答道：“师座！我……”

    不等左涛衫把话说完，华烈阳立刻命令道：“让预备一团从左侧迂回到一线阵地，加强一线阵地的防御！同时让隐蔽在左侧树林中的坦克和装甲车给老子动起来！把突进来的日军这个联队统统消灭！”

    “是！”说着传令兵立刻把华烈阳的命令传达了下去。等传令兵离开后，华烈阳看着左涛衫说道：“看来你的指挥方面还有待加强！以后指挥的时候多多注意，多考虑一些细节，明白了吗！”

    左涛衫点了点头说道：“师座！我还有一个团没有用上呢！那个团的位置在桃园！”听到左涛衫的话，华烈阳皱着眉头说道：“这个团就让他们原地待命！让他们一定要隐蔽好，千万不要让小鬼子发现！”

    “是！”说着左涛衫立刻把华烈阳的命令通过电报传达了下去。就在华烈阳赶到新编第九十九旅指挥所的时候，唐生智看着手中刚刚收到的战报对着罗卓英说道：“现在的情况比我们预计的要好！”

    不等唐生智把话说完，罗卓英接着说道：“是啊！目前为止南京外围的阵地还都在我们的手中。”听到罗卓英的话，唐生智刚想说些什么，机要参谋焦急的跑到了唐生智的面前说道：“不好了！司令，第八十三军的防线被日军突破了！”

    “什么！”说着唐生智手一抖把手中的茶杯掉在了地上，快步的走到了地图边，看着地图问道：“现在第八十三军在什么位置！”机要参谋摸了摸头上的汗说道：“现在第八十三军已经退守到了沙洲附近！”

    听到机要参谋的话，唐生智看了看罗卓英说道：“我看是不是借着这次的机会，把所有城外的部队调入城内！”罗卓英想了想摇头说道：“不可！如果全部放弃城外阵地，光凭一座孤零零的南京城，你说能坚守多少时间！”

    唐生智听到罗卓英的话，焦急的问道：“那你说我们该怎么办！难道让守在城里的三个德训师出城接替第八十三军！”就在唐生智和罗卓英忙着争论的时候，华烈阳接到了第八十三军被日军击溃的消息！

    接到消息后，华烈阳吐了一口痰冷静的命令道：“让预备二团和预备三团顶上去！把被小鬼子突破的口子堵起来！”听到华烈阳的命令，杨春伟认真的问道：“继霆！是不是让师直属炮兵团也投入战斗！”

    华烈阳反复考虑了一下后说道：“现在也只能够这样了！”十分钟后，早就隐蔽在第八十三军阵地附近的预备二团和预备三团接到命令在炮兵团的掩护下杀出了隐蔽的地方，快速的堵住了被日军突破的缺口。

    本書首发于看書罓