    在指挥部里的人看到杨春雷的样子顿时忍不住哈哈大笑了起来。过了一会华烈阳率先止住了笑声说道：“好了！大家不要再笑了！”说着华烈阳看着杨春风和杨春雷说道：“二位叔叔，你们忙活了那么久，下去休息一下吧！部队一定要照管好！接下来我们随时随地有可能跟小鬼开战！”

    杨春风点了点头回答道：“继霆，你放心吧！我们一定会做好准备的！”说完杨春风和杨春雷快步的离开了。看着杨春雷离开的背影，杨凤吟重重的哼了一声走到了华烈阳的面前问道：“继霆，我们三个你准备怎么处理啊！”

    听到杨凤吟的话，华烈阳想了想装傻充愣的对杨春晓说道：“晓叔！现在新小田庄那里的情况怎么样！房子什么( 时候可以全部修建好！”杨春晓看了看脸色难看的杨凤吟傻笑了一下回答道：“再过一个月，新小田庄就可以完工！所有的百姓全部可以入住！不过这次小田庄的人口可是原来的三倍！”

    华烈阳点了点头说道：“除了要安排好他们的住处，还要让小田庄的孩子接受教育！将来这些孩子就是我们中国的未来！”杨春晓笑着说道：“继霆，这个你就放心吧！”说着杨春晓拿出了一份电报装模作样的交给了华烈阳说道：“继霆！这封电报是你岳父曹天桥和你姥姥联名发来了！你自己看看吧！”

    不等华烈阳把电报接过来，杨凤吟率先抢过电报看了起来。看着看着杨凤吟的脸色越来越红。在边上的倪晓玲看到杨凤吟突然变红的脸色，好奇的问道：“凤吟姐，你没有事吧！”杨凤吟使劲的摇了摇头看着杨春晓说道：“春晓，你好坏啊！我恨死你了！”说完杨凤吟害羞的丢下电报转身离开了。

    看着跑出指挥部的杨凤吟，倪晓玲立刻对水菱悦说道：“菱悦，你去看看凤吟姐！”说着倪晓玲拿起了电报认真的看了起来。看了一会，倪晓玲笑嘻嘻的看着华烈阳说道：“继霆，我们什么时候把事情办了！”说完倪晓玲把电报递给了华烈阳。

    华烈阳若无其事的接过了电报，无所谓般看了起来。看着看着华烈阳鄙视了一下身边的杨春晓说道：“晓叔！我命令你三天之内必须找到媳妇！如果你找不到，我就不结婚了！”说着华烈阳看向了倪晓玲说道：“现在就看晓叔的！他什么时候找到，我就什么时候结婚！”

    华烈阳的话音刚刚落下，杨春庚笑嘻嘻的走进指挥部对华烈阳说道：“继霆，恐怕你要失望了！刚刚我帮春晓去提亲了！是小田庄村长的小女儿，而且日子已经订下来了，下个月十号！”

    华烈阳一脸疑惑的看向了杨春晓，斜着脑袋说道：“晓叔！你的保密工作做得可真好啊！看来你不去中统或者军统真是可惜了！”听到华烈阳的话，杨春晓气呼呼的说道：“就允许你保密！难道老子找媳妇还要经过你批准啊！”说着杨春晓看着华烈阳说道：“继霆，你什么时候办事情啊！我已经有着落了！”

    华烈阳被杨春晓一问，立刻脸抽住了，傻笑了两声说道：“不着急！不着急！不是你的事情还没有办嘛！”杨春庚不等华烈阳把话说完，斩钉截铁的说道：“好了！我们做叔叔的帮你做主！十天后是好日子，就在十天后把你的事情办了！”

    华烈阳想了想说道：“不行！就是要办，也要等把这次小鬼子的进攻打退了！要不然我结婚的时候小鬼子来凑热闹，那就不开心了！再说了！要办事，也要会重庆，你们说是不是！”听到华烈阳的话杨春庚哈哈大笑起来，对倪晓玲说道：“晓玲，你听到了！继霆已经把日子订下来了！你辛苦一下，通知另外两个丫头，让他们准备起来吧！”

    倪晓玲听到杨春庚的话，笑了笑，害羞的跑出了指挥部。等倪晓玲离开后，华烈阳一本正经的看着杨春庚说道：“庚叔，我知道你是在激我！不过我也觉得拖着人家姑娘家不太合适，所以我也就上你这个当了！”说着华烈阳看了看杨春晓认真的看着地图问道：“今天山下有什么新的情报送来吗！”

    杨春庚认真的说道：“小鬼子被我们突然搞了一下，现在正在收缩兵力！估计用不了多久，日军就会开始进攻中条山！”听到杨春庚的话，华烈阳摇了摇头说道：“还没有那么快！小鬼子在机场还没有修建好之前，还不会跟我们开战！而且最最主要的是现在他们正在集中兵力在打武汉会战！”

    就在华烈阳分析情况的时候，驻守在绛县的日军第109师团步兵第109联队赶到了横岭关。看着一片狼藉的横岭关，步兵第109联队联队长石田金藏愤怒的叫嚣道：“八格牙路！部队立刻分散搜索，一定要找到偷袭的部队！”说着冷静下来的石田金藏对身边的参谋长小渊立下说道：“小渊君，你立刻把这里的情况向师团长汇报！”

    “嗨！”小渊立下头一点，快速的跑到发报机边，按照石田金藏的命令把电报发了出去。刚刚起床，在吃早餐的第109师团师团长山冈厚重中将看到急忙忙走进来的参谋长落合甚九郎灰头土脸的样子问道：“落合君，发生了什么事，弄得你惊慌失措的，怎么一点没有大日本皇军的威仪！”

    落合甚九郎擦了擦额头上的汗，结结巴巴的说道：“刚才步兵第109联队来电！昨天夜里横岭关遭到支那军偷袭！第三十一旅团长谷藤长英少将一下集体玉碎！而且没有一具完整的尸体！”

    “八格牙路！”山冈厚重愤怒的把面前的早餐横扫到了地下，气呼呼的说道：“命令所有的部队沿横岭关给我扫荡！一定要把凶手给我找出来！”听到山冈厚重的话，落合甚九郎心惊胆战的说道：“师团长阁下！很有可能这次行动的是支那军新编第九十三师！因为现场的痕迹完全和方面军司令部过来的内部通告完全吻合！”

    本文来自看书网小说