    听到廖碧辉的话，朱怀斌气呼呼的大声叫道：“来人啊！”在不远处的朱怀斌亲信听到朱怀斌的叫声刚刚围过来的时候，隐蔽在暗处的狙击手扣动了扳机，接着就看到一个中校倒在了地上。

    周围的士兵看到带头的长官被击毙后，一下子熊了，一个接着一个不断向后退去。通过窗口，朱怀斌看到胆怯的手下，知道大势已去，无奈的叹了一口气，瘫坐在了地上。看到这个情景，廖碧辉走到了二丫的面前说道：“我是第十三师参谋长廖碧辉，我想接管部队可以吗！”

    二丫摇了摇头说道：“对不起！我接到的命令是扣押第十三师师长朱怀斌，等我们副军座到来！”听到二丫的话，廖碧辉想了想问道：“你可不可以发报给华烈阳%　军长，把我的要求告诉他！”

    二丫想了想对身边的通信兵说道：“立刻给军座发电！把第十三师参谋长的要求告诉军座！”十分钟后，机要参谋拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“军座！凤凰特战队来电！”华烈阳接过了电报认真的看了看说道：“回电，执行原来的命令！”

    十多分钟后通信兵拿着电报走到了二丫的面前说道：“报告队长！军座回电！”二丫接过电报看了看说道：“不好意思！廖参座，我想您只能够耐心等候了！”

    半个小时后，杨春庚带着警卫营到达了第十三师。看着混乱的第十三师，杨春庚微微皱了皱眉头对身边的警卫营营长沈哲说道：“立刻收拢第十三师各部！”说完杨春庚走进了第十三师师部。

    在师部里的二丫看到杨春庚立刻敬了个礼说道：“报告副军座，凤凰特战队队长李翠凤向您报到！”杨春庚回了个礼，扫视了一下第十三师师部里的军官问道：“哪一个是第十三师师长朱怀斌！”

    二丫指着坐在地上的少将说道：“这个就是第十三师少将师长朱怀斌！”杨春庚冷哼了一声说道：“第十三师师长朱怀斌叛变投敌！奉委座命令，就地处决！原第十三师参谋长协助我重新整顿军队，备战！”

    参谋长廖碧辉听到杨春庚的话，站了起来说道：“鄙人就是第十三师参谋长廖碧辉！请问这位长官尊姓大名！”杨春庚笑了笑说道：“我是第一百军副军长杨春庚！”说着杨春庚一本正经的说道：“小鬼子留给我们的时间部队了！你赶快收拢部队吧！”

    听到杨春庚的话，廖碧辉向杨春庚敬了个礼转身对坐在边上的军官说道：“各位立刻返回部队！全师进入一级战备！”随着廖碧辉的命令下达，在第十三师师部的军官们立刻跑出了指挥军帐，急匆匆的返回了各自的部队。

    转眼间第十三师重新稳定了下来。看着训练有素的第十三师，杨春庚微微点了点头说道：“廖参谋长，第十三师我就拜托你了！”廖碧辉点了点头说道：“请杨副军座放心！只要有我廖碧辉在，第十三师一定配合贵部，消灭日军于中条山中！”

    处理完第十三师的事情后，杨春庚急匆匆的返回了舜王坪。傍晚的时候，当杨春庚走进舜王坪军部的时候，华烈阳对杨春晓说道：“看来这次小鬼子学精了！他们这次是三路人马齐头并进啊！”

    正好走进军部的杨春庚听到华烈阳的话，说道：“那就按照老办法！小鬼子打小鬼子的！我们打我们的！而且整个中条山里的老百姓都已经渡过黄河，我们完全有这个空间跟鬼子较量！”

    听到杨春庚的声音，华烈阳笑着问道：“庚叔，怎么样事情解决了吗！”杨春庚点了点头说道：“你就放心吧！事情都已经解决了！朱怀斌这个王八羔子，把他手下营长以上的军官都扣押了起来，如果不是二丫这个丫头快一步的话，说不定朱怀斌已经带着部队跟小鬼子跑了！”

    华烈阳沉吟了一下说道：“朱怀斌是陈诚土木系的人！不管怎么样我们把处理情况汇报给蒋介石！要不然又要有人打小报告了！”华烈阳的话刚刚说完，杨春庚拿出了一份东西说道：“临来的时候，我让被朱怀斌扣押的军官们把事情的经过写了下来，并且按上了手印！”

    华烈阳笑着接过证词，看了看说道：“有了这个东西，我们就不怕别人打小报告了！”半个小时后，钱大钧拿着华烈阳的电报走到了蒋介石的身边，把电报递给了蒋介石。蒋介石接过了电报看了看含沙射影的看着陈诚说道：“辞修！你拿去看看吧！你手下的朱怀斌可不简单啊！”

    陈诚接过了电报，一看顿时背上冷汗直接往外面冒，过了一会冷静下来的陈诚认真的说道：“委座！这件事情是卑职的错！请委座责罚！”蒋介石轻轻“哼”了一声说道：“不要老是把责任我最近头上推，这件事也给我们敲响了警钟！你明白我的意思了吗！”

    陈诚诚惶诚恐的说道：“卑职明白！”蒋介石满意的点了点头说道：“日军这次重兵再次侵犯长沙，薛岳准备的怎么样了！”陈诚认真的回答道：“报告委座！薛岳已经准备好了！他来电说，保证这次过后日本人再也不敢进兵长沙！”

    “薛岳的能力还是有的！不过有时候他太一厢情愿了！你去告诉薛岳，打仗的时候不要老是用一种套路！不管怎么样，日本人是很善于总结的！当初万家岭大捷，薛岳把日本人打惨了，再加上上次长沙会战，日本人进攻的三个师团两个旅团，最终损失大半，这次一定会报复！所以薛岳一定要多动动脑子！”说着蒋介石看着边上的何应钦接着说道：“敬之，明天你代我去第九战区看看！”

    “是，委座！卑职明天就去！委座您有什么话要我转告薛岳的吗！”何应钦认真的问道。蒋介石想了想说道：“没有了！该说的和不该说的我都已经说了！现在就看他的了！”

    第二天一早，何应钦代表蒋介石赶到了第九战区。刚下飞机，何应钦看到了前来迎接的薛岳说道：“伯陵！这次长沙会战准备的怎么样了！”

    本文来自看書辋小说