    就在中条山打的翻天覆地的时候，秋林晋绥军司令部里，阎锡山看着手中的情报淡淡的说道：“华烈阳这个小子不简单啊！上次小鬼子调动兵力围剿中条山的时候他手中的那个军还不是齐装满员！现在他手中一个军是齐装满员装备优良，不知道这次打下来会是什么结果！”

    在边上的幕僚赵坤山抽着烟认真的说道：“主任，这次日本人不一定能够在华烈阳的手上讨得好！从刚刚获得的情报看，现在日本人被华烈阳牵着鼻子打！如果我们趁日本人盯着中条山这个有利时机出兵说不定会有意想不到的收获！”

    阎锡山把电报丢在了桌上说道：“坤山啊！你真是糊涂啊！如果我们趁这个机会出兵，万一小鬼子不管中条山反过来扑向! . 我们，这样我们就成了砧板上的肉，随便日本人怎么切了！”赵坤山听到阎锡山的话，无奈的摇了摇头闭上了嘴。

    与此同时八路军总部。左权看着地图认真的说道：“二位老总，这个华烈阳胆子也太大了！一个军扛着小鬼子七个师团十万人的进攻！”不等左权的话说完，彭德怀开口说道：“这次小鬼子学聪明了！上次他们被华烈阳的部队采取各个击破的方式打怕了！所以这次抱成了团！现在就看华烈阳的决心和战术了！”

    彭德怀的话刚刚说完，情报参谋拿着刚刚获得的情报走进了作战室说道：“二位老总，刚刚获得的情报，华烈阳集中了优势兵力全歼了日军第九混成旅团！”说着情报参谋把战报交给了朱德。

    朱德接过战报看了看说道：“这个华烈阳的战术用的非常好啊！而且选择的时机和目标也非常的恰当！”说完朱德把手中的战报交给了彭德怀。彭德怀看了看摇了摇头说道：“这些小鬼子怎么都听华烈阳！华烈阳要他们到什么地方就到什么地方！比孙子还听话！”

    左权听到彭德怀和朱德的话，笑着说道：“二位老总，我估计现在华烈阳正指挥着部队向突进的第四十一师团包抄！我们是不是让我们在中条山周围的部队，利用这个机会打几场伏击战，提高一下部队的装备啊！”

    朱德想了想说道：“这个主意非常好！就算我们帮不上什么大忙，小忙我们还是能够帮的！这样我们在舆论上也占有了优势，也可以堵住那些说我们不抗日的人的嘴巴！”

    重庆最高统帅部蒋介石的办公室里，第一侍从室主任钱大钧拿着刚刚收到的前线战报走到了正在和美国大使聊天的蒋介石的身边轻声耳语道：“委座，刚刚收到有关中条山方面的战报！”

    蒋介石听到钱大钧的话，眼前一亮，笑着接过了战报认真的看了看兴奋的说道：“这个华烈阳就是让我放心啊！”说着蒋介石立刻拍板道：“命令第一战区时刻注意中条山方向日军的动向！让卫立煌好好的配合华烈阳消灭日本人！”

    在边上的美国大使听到蒋介石的话，好奇的问道：“尊敬的蒋委员长！我想问一下，什么事情你那么开心啊！”蒋介石笑着说道：“我刚刚收到了前线的战报！我的部队刚刚全歼了日军第九混成旅团，现在正在向日军第四十一师团迂回包抄！”

    美国大使听到蒋介石的话，耸了耸肩膀说道：“蒋委员长，我对你手下部队的战斗力非常了解！据说你在中条山只有一个军！当初日本人可是说他的一个中队可以打败中国的一个师！”

    不等美国大使的话说完，宋美龄开口说道：“我想美国大使的认知上有个错误！在中条山的部队是我们国军最最精锐的部队！他的战斗力我想不会比你们美国王牌骑兵一师差到那里！”

    美国大使听到宋美龄的话，顿时感到了疑惑，好奇的问道：“我想知道你们在中条山的是哪一支部队！他们的指挥官是谁啊！”蒋介石淡淡的回答道：“在中条山的是新编第九十三军！这支部队的指挥官华烈阳，我想你一定非常熟悉吧！”

    听到蒋介石的话，美国大使点了点头说道：“这个军官我知道！他是一个最有能力的军官！如果是他在中条山的话，我非常期待他率领部队的表现！”

    结束了芮城的战斗，跟随部队走进芮城的华烈阳看着满目疮痍的芮城淡淡的叹了口气说道：“传我的命令，新编第九十九师立刻协同新编第三十三师穿插切割日军第四十一师团！”听到华烈阳的命令，机要参谋立刻转身离开了。

    十多分钟后，杨春雷和杨春风走到了华烈阳的面前，向华烈阳敬了个礼后，杨春雷开口说道：“军座，这一仗打得太痛快了！”不等杨春雷的话说完，华烈阳皱着眉头说道：“风叔，你的部队立刻打扫战场就地休息！雷叔你的部队立刻穿插运动，配合其他两个师围歼日军第四十一师团！”

    听到华烈阳的吩咐，杨春雷立刻向华烈阳敬了个礼转身二话不说带着部队出发了。等杨春雷离开后，杨春风认真的说道：“继霆，我的部队损失不多，还可以继续战斗！你看是不是让我部打扫完战场，就去增援杨副军座啊！他手中只有四个团，我想情况一定非常危险，我是不是可以过去增援他一下！”

    华烈阳想了想心中盘算了一下说道：“目前不用你操心其他的事情，立刻按照我的命令，打扫完战场原地休息！”

    “是！”杨春风向华烈阳敬了个礼二话不说离开了。看着杨春风离开的背影，华烈阳笑了笑说道：“立刻发电给杨副军座，询问一下他那块的情况！”十多分钟后，机要参谋拿着电报走到了杨春庚的面前说道：“报告副军座！军座电报！”

    杨春庚接过了电报认真的看了看，随手拿起了望远镜对着清风峡周围的情况观察了起来。没过多久侦察兵跑到了杨春庚的面前，气喘吁吁的说道：“报告副军座！日军先头部队离开我们这里不到二十公里了！”

    看书罔小说首发本书