    就在车子停下的一刹那，第一辆卡车车厢里座着睡觉的日军士兵被停车的震动晃醒了，都以为到达了目的地，纷纷跳下了车。看着跳下车地鬼子，隐蔽在附近的其他特战队员立刻行动了起来。三下五除二把二十多个日军士兵全部干翻在了地上。

    解决完日军士兵后，王梓赫冷静的命令道：“立刻打扫战场！”十多分钟后，一班长邱越跑到了王梓赫的身边说道：“头，战场打扫完毕了！车上全是吃的！”听到邱越的话，王梓赫想了想说道：“告诉弟兄们上车！争取在三排动手前赶到新乡！”

    听到王梓赫的命令，特战队员们快速敏捷的爬上了卡车。三四分钟后，车子开动了。卡车一路飞驰。跑了两个小时左右，王梓赫带着人到** 达了离开新乡五公里的地方。卡车刚刚停下，鲁迪化指挥着十多个特战队员向卡车摸了过来。

    就在快要动手的时候，鲁迪化认出了王梓赫，立刻停止了行动，用猫叫声发出了信号！收到信号后，王梓赫笑着回复了之后，两个排汇合在了一起。汇合后，鲁迪化疑惑的看着王梓赫问道：“你怎么在这里！你不是应该带着部队打运城鬼子的机场吗！”

    王梓赫笑了笑回答道：“不用我们动手了！晋绥军的357团已经盯上运城机场了！估计现在已经开始行动了！”听到王梓赫的话，鲁迪化眨了眨眼睛，不敢相信的问道：“难道阎老西良心发现，准备对小鬼子动手了！”

    王梓赫摇了摇头说道：“这个说不好！反正运城机场不用我们招呼，我们只要解决新乡鬼子机场就可以了！”鲁迪化淡淡的说道：“恐怕打新乡机场不容易！”说着鲁迪化把一天侦查的情况一五一十，毫无保留的告诉了王梓赫。

    王梓赫听完情况介绍，不自觉的皱起了眉头喃喃自语的说道：“看来是上一次把小鬼子打怕了！这次小鬼子做好了准备！”听到王梓赫的话，鲁迪化点了点头说道：“是啊！吃一堑长一智！小鬼子吃了我们的亏多了！所以这次也学精了！”

    就在王梓赫和鲁迪化商议怎么行动的时候，邱越跑到了王梓赫的面前说道：“排长，我们我在这里发现了一份东西，你看看！”王梓赫接过了单子一看，立刻笑了起来，连连说道：“真是天助我也！”说着王梓赫把单子递给了鲁迪化。

    鲁迪化疑惑的接过单子看了看说道：“真是瞌睡了就有人递枕头啊！”十多分钟后，王梓赫和鲁迪化商量完了攻打机场的细节问题后，分头行动起来。

    二十分钟后，王梓赫带着两个班的特战队员，化妆成运送粮食的日军车队，出现在了机场的门口，守备在机场门口的日军岗哨接过了王梓赫递出的通行证，看了看立刻搬开了路障让卡车通过。

    十多分钟后，车队顺利的进入了机场。看着机场内严密的守备，王梓赫深深地吐了一口气带着人把车开到了仓库的位置。刚刚停下车，一个十一人的日军巡逻队向王梓赫走了过来。

    带队的日军军曹向王梓赫敬了个礼问道：“你们的是什么干活！”王梓赫淡淡的回答道：“我们是负责运量的！”说着王梓赫递出了证明同时给身边的特战队员使了个眼色。边上的特战队员看到王梓赫的眼色，心领神会的绕到了日军巡逻队后面。

    王梓赫看到人都准备好了之后，微微的点了点头接着就听到王梓赫对军曹说道：“难道你怀疑我们！”军曹听到王梓赫的话，笑了笑递还了证明说道：“对不起！这个是我的职责！”说着军曹向王梓赫鞠了个躬。

    王梓赫微微颔首笑着说道：“对不起！刚刚我的言语也有些冒犯！”说着王梓赫笑了笑说道：“我听你是东京都人！”军曹一听王梓赫的口音说道：“没有想到我们还是老乡！”王梓赫点了点头说道：“是啊！在这里能够遇到同乡很不容易！”说完王梓赫走回了车上摸出了一包烟递给了军曹说道：“这个你拿着吧！”

    军曹接过烟看了看说道：“真是太好了！是家乡的烟！”说着军曹笑嘻嘻的把烟收了起来，接着说道：“你们快点卸车吧！刚刚接到命令，运城机场遭到了支那军的袭击！我们这里就要加强守备了！”

    听到军曹的话，王梓赫点了点头说道：“多谢关照！我心中有数了！”说着王梓赫给特战队员发出了行动的信号。收到王梓赫发出的信号，特战队员纷纷拔出了匕首快速的解决了站在自己面前的日军巡逻队。

    解决完日军巡逻队后，王梓赫立刻命令道：“邱越，你带着十个人控制周围的岗楼！许跃你带十个人控制门口的日军机枪阵地！其他五个人跟我行动！”

    “是！”所有的特战队员异口同声轻声说了一声后，分头行动了起来。转眼间，邱越和许跃带着人控制了机场所有的岗楼和门口的机枪阵地。刚刚控制好日军机场门口的机枪阵地，大约一个中队的日军排着整齐的队伍，跑进了机场。

    在岗楼上的邱越看到进出机场的日军顿时皱起了眉头，立刻对身边的特战队员说道：“立刻给排长发信号！告诉排长鬼子的增援部队大约一个中队，已经进入机场！”带着特战队员混进油库摆放定时炸弹的王梓赫看到了灯语信号后立刻对身边其他的特战队员说道：“都麻利点！小鬼子的增援部队进来了！”

    听到王梓赫的话，其他五个特战队员立刻加快了速度。十分钟后，王梓赫带着人准备走出油库的时候就听到油库门外传来：“已经有敌人混入机场！立刻全面搜查！”接着就看到整个机场慌乱了起来。

    看到这个情景，王梓赫拿出了手电，打出了信号！邱越看到王梓赫的信号，立刻给机场外的鲁迪化发出了行动的信号！等候信号多时的鲁迪化看到信号后，兴奋的叫嚣道：“按照计划，立刻行动！”

    看書罔小说首发本書