    宋美龄听到蒋介石的话，笑了笑说道：“达令！你是爱惜华烈阳这个人才吧！”蒋介石毫不避讳的点了点头说道：“是啊！他是一个不可多得的人才！”

    就在蒋介石和宋美龄谈论华烈阳的时候，蒋介石的专车把华烈阳送到了位于沙坪坝的公馆。下车后，华烈阳按动了门铃，听到门铃后老管家急匆匆的走了出来，看到华烈阳顿时激动的叫道：“孙少爷，你回来啦！”

    华烈阳笑着点了点头说道：“福伯，你身体怎么样！”老管家笑着说道：“福伯我身体硬朗着呢！快进去吧！老夫人知道你要回来，在里面等你呢！”说着老管家快速的接过了华烈阳手中的行李，拿着华烈阳走了进去。

    &\　(zhu)(zhu)()nbsp;   在客厅里等候华烈阳的老夫人，看到华烈阳顿时激动起来，说道：“继霆，我的外孙，让外婆看看！”听到老夫人的话，华烈阳笑着说道：“姥姥！我没有事情，你看我不是好好的回来了嘛！”

    老夫人听到华烈阳的话，喜极而泣的说道：“好！好！回来就好！”说着老夫人看着边上的老管家问道：“阿福，孙少爷的房间收拾好了吗！”福伯笑着回答道：“老夫人，早就收拾好了！孙少爷的东西也已经送到他的房间里了！”

    “好！”说着老夫人拉着华烈阳走到了边上坐了下来，开始问长问短的关心的问了起来。

    第二天一早，华烈阳早早的起床。吃过早点，华烈阳开车离开了家，赶往了曹娇月的墓地。走进墓园，华烈阳快步的走到了曹娇月的墓前，放下手中的话，点上了香和蜡烛后，华烈阳呆坐在了曹娇月的边上自言自语的说道：“月儿，你在下面好吗！你知不知道我很想你！”说着说着华烈阳不自觉的眼角流下了点点泪花。

    没过多久，曹天桥也走进了墓地，看着坐在曹天桥墓边的华烈阳顿时一惊，不敢相信的揉了揉自己的眼睛，看了看，加快步伐走到了自己女儿的墓前说道：“继霆，你回来啦！”华烈阳点了点头说道：“是的！爸，我昨天回来的！今天我特意来看看月儿的！”

    曹天桥听到华烈阳的话，深深地叹了口气说道：“继霆！想开点！是我们家月儿没有这个福气啊！”华烈阳摇了摇头说道：“爸，我没有什么要求！如果那一天我战死了，您能不能同意把我葬在月儿的边上！她一个人在下面太孤独了！”

    曹天桥点了点头说道：“好！我同意！”说着曹天桥放下了手中的话，拉着华烈阳走出了墓地。上车后，曹天桥对华烈阳说道：“继霆，你在上海和南京的事情，月笙都跟我说了！今天正好你的那些叔叔伯伯们都在重庆，我把你引荐给他们！”

    听到曹天桥的话，华烈阳摇了摇头说道：“爸！还是算了吧！现在老蒋就忌讳这种事！我还是小心一点为妙！”说着华烈阳看着曹天桥说道：“爸，你手下有没有什么经商的人才！而且要靠得住的！”

    曹天桥想了想说道：“有！你要做什么！”华烈阳认真的说道：“我出钱，让那个人去美国成立一家公司，专门收购美国军工企业的股票，美国人现在既然想发我们中国的国难财，那么我也要从美国人的口袋里掏出一部分！”

    曹天桥听到华烈阳的话，连续说了三声：“好！”三个多小时后，曹天桥带着华烈阳回到了家中。刚刚坐下，下人走到了曹天桥的面前说道：“老爷！杜月笙杜老板来了！”曹天桥听到下人的话，拉起华烈阳说道：“走！我们去迎接你的杜叔叔！”说着曹天桥龙行虎步的走出了客厅，笑着向杜月笙迎了过去。

    杜月笙看到曹天桥笑着说道：“老哥，我听说继霆回来了，我想他一定在你这里所以我直接过来了！”听到杜月笙的话，曹天桥笑着说道：“月笙老弟，老哥我这里的大门永远为你敞开！继霆这个小子可是心中惦记着我家月儿，一早就跑到墓地去了，我是一早把人从那里带回来的！”

    不等曹天桥把话说完，华烈阳走上前一步说道：“杜叔叔，您好！”杜月笙看了看华烈阳一脸欣赏的说道：“继霆！你小子以后多注意点！小鬼子可是把你作为了头号危险分子来处理！而且我听说小鬼子已经对你下了格杀令！”

    听到杜月笙的话，华烈阳点了点头说道：“小鬼子要杀我，他们还没有这个本事！万一哪天我来了兴趣跑到日本，把他们天皇抓到手玩玩，他们就知道我的厉害了！”华烈阳的话音刚刚落下，杜月笙和曹天桥顿时笑了起来。

    下午，华烈阳刚刚回到位于沙坪坝的家中，电话铃响了起来。华烈阳接起电话，就听到宋美龄的声音传了过来：“继霆，今天晚上有一个重要的招待晚会，你一定要参加！到时候我派车来接你！”

    听到宋美龄的话，华烈阳认真的回答道：“遵命！”

    挂下电话后，华烈阳皱起了眉头想了想，一下子想通了宋美龄电话的含义，无奈的摇了摇头走上了楼，换上了一身崭新的少将军服，走下了楼！刚刚下楼福伯走到了华烈阳的面前说道：“继霆！春庚来电报，他说gcd要收编他们，他们询问你该怎么处理！”

    华烈阳想了想说道：“让他们暂时不用理会那边，过段时间我会带部队去他们那里，到时候我会把他们整编入我的部队！”

    “我知道该怎么办了！”说着福伯快速的离开了。十多分钟后，杨春庚收到了福伯的回电。看完电报杨春庚一下子笑了起来对身边的杨春明说道：“我说吧！继霆很快就会来中条山！”说着杨春庚把电报递给了杨春明说道：“你知道怎么答复他们了！”

    杨春明笑了笑回答道：“我知道了！”说完杨春明快步的走出了电讯室。刚刚走到大厅，杨春路急匆匆的跑到了杨春明的面前说道：“春明，你知道gcd派谁来收编我们了吗！”杨春明摇了摇头说道：“不知道！”

    看書网小说首发本書