    白崇禧的话刚刚说完，陈诚开口说道：“真没有想到华烈阳这个小子那么恨！如果小鬼子真的全部进城的话，那么这下就有热闹看了！”不等陈诚把话说完，就听到门外叫道：“委座到！”

    听到叫声，在作战室里的所有军官都笔直的站了起来。没过多久，蒋介石走进了作战室，看了一样白崇禧后问道：“现在新编第九十三师有什么新的消息吗！”何应钦立刻把刚刚收到的电报递给了蒋介石说道：“委座！最新情报，日军抽调了至少五个精锐师团包围了藤县！

    蒋介石听到何应钦的话，整个人一下子呆滞了。过了一会回过神来的蒋介石接过了电报看了看说道：“在藤县附近还有什么部队可以支援一下新编第九十三师吗！** ”

    陈诚认真的说道：“委座！现在在藤县周围，只有新四军离开那里最近！卑职认为是不是给叶挺去一个电报，让他派部队接应一下新编第九十三师！”蒋介石想了想说道：“就按照你说的办！”

    半个小时后，叶挺接到了最高统帅部的电报。看着电报，叶挺皱着眉头问道：“张云逸，你认为哪个支队去执行这个任务比较合适！”张云逸想了想说道：“现在离开藤县最近的就是彭雪枫的部队！我看就让他带着部队去吧！”

    张云逸的话，刚刚说完，项英从门外走进了指挥部问道：“怎么又有什么军事行动啊！”叶挺听到项英的话，把刚刚收到的电报递了过去。项英接过电报看了看说道：“这不是蒋介石明摆着让我们去送死吗！我看我们还是不要去了！”

    听到项英的话，叶挺刚想开口，副参谋长周子昆拉住了叶挺说道：“项副军长，我认为你的话犯了严重的错误！你知道这个新编第九十三师是一支怎么样的部队！”项英冷笑道：“gmd蒋介石的部队，会有多少好的！”

    在边上的张云逸再也忍不住说道：“这支新编第九十三师自从参加八一三开始，那一场打的不是恶仗！守南京，活捉日军华中方面军司令松井石根，击毙上海派遣军司令朝香宫鸠彦王；徐州会战，他一个师牵制日军两个精锐师团！”

    听到张云逸如数家珍般报出的战绩，项英不屑一顾的说道：“这些都是蒋介石往自己脸上贴金，说不知道gmd部队见了小鬼子跑的比兔子还快！你们不用说了！反正我是不同意执行这次任务的！”

    叶挺皱着眉头看着项英，淡淡的说道：“我是军长！部队作战由我负责！传我的命令，让彭雪枫团，适时出击，策应新编第九十三师！同时给新编第九十三师发电，询问我们该如何配合他们！”

    “是！”张云逸立刻按照叶挺的吩咐去安排了。十多分钟后，华烈阳准备返回地面的时候，机要参谋拿着新四军发来的电报走到了华烈阳的面前说道：“师座！新四军发来的电报！”听到机要参谋的话，华烈阳接过了电报看了看说道：“回电！让新四军保存实力！我不撤退已经制订详细计划！”说完华烈阳快速的爬出了地道。

    就在华烈阳带着部队重新回到地面的时候，第五师团第十一联队联队长长野佑一郎急匆匆的跑到了板垣征四郎的面前，低着头说道：“师团长阁下！我们中了支那军的诡计！”板垣征四郎听到长野佑一郎的话，皱起了眉头问道：“到底是怎么回事！”

    长野佑一郎淡淡的说道：“我们进入地道后，在工兵的引领下一开始非常的顺利！但是没有想到，支那军在地道里埋设了大量的炸药！”

    不等长野佑一郎把话说完，板垣征四郎顿时睁大了眼睛问道：“你说的都是事实！”长野佑一郎立刻信誓旦旦的发誓道：“我向天皇陛下发誓！”不等长野佑一郎把话说完，板垣征四郎看了一眼边上的土肥原贤二问道：“土肥原君，你看支那军的地道已经得到证实，我们是不是动用我们三个师团的工兵联队，开始土工作业，想办法找到更多的地道入口！”

    土肥原贤二想了想回答道：“还是算了！我们只要确保下元君的第108师团拿下藤县就可以了！”说着土肥原贤二看向了下元熊弥。下元熊弥看到土肥原贤二投过来的目光，心中嘀咕道：“这只老狐狸又出什么鬼主意了！看来我要好好的提防一下！”想到这里下元熊弥看着土肥原贤二说道：“土肥原君，你的第十四师团是我们大日本帝国的精锐！我看还是按照方面军司令部原先的计划，由你部主攻藤县吧！”

    土肥原贤二听到下元熊弥的话，笑着打岔道：“下元君，你部是兵强马壮！我部和板垣君的第五师团经过这段时间的消耗已经无法完成进攻藤县的任务了！”听到土肥原贤二的话，下元熊弥顿时脸色一变认真的说道：“土肥原君！你到底是不是大日本帝国的武士！你怎么这样胆小怕事！”说着下元熊弥给板垣征四郎使了个眼色。

    板垣征四郎看到下元熊弥发来的暗号，心中想到：“你们两个要死掐就让你们去狗咬狗吧！我在一边看热闹正好避开！”想到这里板垣征四郎不再理会下元熊弥和土肥原贤二闭上了眼睛，坐在了空的弹药箱上，开始闭目养神起来。

    过了一会，土肥原贤二争不过下元熊弥无奈的命令道：“炮击结束后，部队立刻对藤县展开全面进攻！”说着土肥原贤二的命令下达，日军第十四师团残余的部队全部快速的集合了起来，有序的向着藤县交替掩护发起了攻击。

    隐蔽在一座半坍塌房子里的华烈阳看着气势汹汹杀进藤县的日军，果断的扣动了扳机。解决了一个日军少尉后，华烈阳立刻带着警卫员更换了位置。就在华烈阳更换位置的时候，手持掷弹筒的日军士兵发现了华烈阳，于是对着华烈阳的位置连续不断把手雷通过掷弹筒射向了华烈阳的位置。

    看书辋小说首发本书