    听到村民的话，欧阳志远立刻命令道：“各部准备战斗！”二十分钟后，在村民的带路下，欧阳志远带着部队来到了一个大院的附近。村民指着不远处的大院说道：“那里就是我们村长的家！”欧阳志远寻着村民指的方向看了过去。看到大院四周的碉堡和夹壁墙，欧阳志远皱起了眉头对身边的一团长高虎说道：“命令部队悄悄的包围前面的大院！完成包围后调迫击炮收拾这座大院！”

    “是！”说着高虎手一挥带着部队快速的包围了整个大院。就在完成包围的时候，在院子四周的碉堡发现了突然出现的部队。看到这个情况，在屋顶上巡视的管家立刻跑下了楼来到了村长李扒皮的身边说道：“老爷！不好了！我们被部队包围了！”

    &nb..sp;李扒皮听到管家的叫声，冷冷的说道：“慌什么！天天塌不下来！”管家听到李扒皮的话，喘着粗气说道：“老爷，这次是真的被部队包围了起来！要不你请大少爷疏通一下！”李扒皮想了想说道：“你去问问，他们是来干什么的！”

    管家点了点头快速的跑了出去。就在管家离开的时候，李三冬从后面剔着牙走到了李扒皮的面前说道：“爹，你就放心吧！我这次可是带着整整一个连，外加皇军的一个班！其他的部队，你根本不用担心！”

    李扒皮听到自己儿子的话，点了点头说道：“包围着你的最多就是那些叫花子gcd，其他的部队根本不会对我们这么样！”就在李扒皮和自己儿子说话的时候，管家跑到了夹壁墙上问道：“你们是那里的部队！”

    欧阳志远的警卫员回答道：“我们是gmd中央军新编第九十三师，奉命前来消灭汉奸的！你们识相的话，放下武器投降！我们给你们最后五分钟的时间考虑！过时我们就要发起进攻了！”

    听到警卫员的话，管家慌慌张张的跑下了楼。跑进客厅对李扒皮说道：“老爷，是…是中央军新编第九十三师！”在边上的李三冬听到管家的话，立刻睁大眼睛问道：“你不会听错吧！”

    管家用衣袖擦着脸颊上的汗回答道：“大少爷！我没有听错！他们只给我们五分钟考虑的时间！五分钟后就要进攻了！”听到管家的话，李三冬立刻对李扒皮说道：“爹，你快准备准备！我带着人保护你杀出去！”

    李扒皮听到自己儿子的话，知道事态的严重性，立刻对管家说道：“你立刻传我的命令，让所有的家丁都给我顶住！顶住了，我重重有赏！”

    “是！”说着管家急匆匆的跑了出去。就在管家登上房顶夹壁墙的时候，欧阳志远看了看手表对身边的传令兵说道：“命令炮兵开火！”接到命令的炮兵，操纵着迫击炮对着大院发起了进攻。

    转眼间十多发炮弹准确的把四周的碉堡炸塌了。看着已经失去防御的大院，欧阳志远冷静的命令道：“用炸药把门炸开！”

    没过多久，一声爆炸声。门被炸了开来。看到洞开的大门，欧阳志远手一挥说道：“冲进去，除了李扒皮和他的儿子外，其他的人投降的不杀！不投降的格杀勿论！”随着欧阳志远的命令下达，士兵们如潮水般冲进了大院。

    就在部队冲进大院的时候，李扒皮在自己儿子的保护下，丢下日本人打开后门跑了出去。刚刚走出门，李扒皮和他的儿子就看到一支支黑洞洞的枪口对着他们。看到这个情景李扒皮瘫软的一屁股坐在了地上，顿时大小便一起流了出来。

    大约一刻钟后，枪声渐渐的平息了下来。高虎带着警卫走到了欧阳志远的身边说道：“报告旅座！除了一个班地小鬼子外，其他的被我们击毙了五十六人！投降了一百九十八人！而且我们在后门活捉了李扒皮和他的大儿子！”

    听到高虎的报告，欧阳志远皱起了眉头问道：“有没有搞清楚，日本人是从什么地方来的！”高虎点了点头说道：“已经搞清楚了！是李扒皮给日本人当翻译的小儿子不放心自己老子的安全，特意调来保护李扒皮的！”

    弄明白事情的来龙去脉后，欧阳志远立刻说道：“按照师座的命令，公审李扒皮和他的儿子李三冬！随后带着部队保护这里的老百姓迁移！”

    公审完李扒皮和他的儿子李三冬后，欧阳志远在集中处置了一批家丁后，当着小李庄全部村民的面宣布了迁移的事情。听到欧阳志远的话，所有的老百姓非常配合的回家整理东西！

    看着退去的百姓，欧阳志远对高虎说道：“李扒皮家里的东西都清点出来了吗！”高虎点了点头回答道：“都清点出来了！大洋一百五十五万块，金条四百根，粮食二百七十三万斤，腊肉八百三十四斤，步枪五百条，轻机枪十二挺，掷弹筒六个！至于弹药，还在清点中！估计不会少！”

    欧阳志远满意的点了点头说道：“按照每户每人三块大洋的安家费，发到每个老百姓的手中！”

    “是！我立刻就去发放！”说完高虎离开了。等高虎离开后，欧阳志远对机要参谋说道：“立刻把这里的情况电告军座！”十多分钟后杨春晓收到了欧阳志远的电报。看着手中的电报，杨春晓对华烈阳说道：“继霆，有了这些粮食，我们以后就好办多了！”

    华烈阳想了想说道：“把粮食全部运回来！新的村子没有建设好之前，这些粮食还要提供给老百姓！”不等华烈阳把话说完，机要参谋拿着电报跑到了华烈阳的面前说道：“军座！警卫连已经提前到达长子！他们询问您有什么要求吗！”

    华烈阳想了想说道：“告诉他们！我不需要俘虏！其他的随便他们怎么处理！”

    “是！”说着机要参谋快步的离开了。等机要参谋离开后，杨春晓皱着眉头说道：“继霆，警卫连怎么会提早这么多时间到达长子啊！会不会警卫连出什么事啊！”华烈阳想了想说道：“走，我们去电讯室！”

    本部