    曹娇月依偎在华烈阳的怀中柔声说道：“继霆！路上小心！到国外不要沾花惹草，每天至少要想我一千遍，而且每天要给我写一封信！”华烈阳听到曹娇月的话笑了笑说道：“那你也要每天给我写一封信！”

    曹娇月点了点头悄悄地把一样东西塞到了华烈阳的手中说道：“继霆！上船了之后再看！”华烈阳点了点头把东西放进了自己的上衣口袋说道：“你要保重！帮我照顾好姥姥！”说完华烈阳深情的保住曹娇月对着曹娇月的嘴唇吻了下去。

    过了一会，缓过劲来的华烈阳看了看曹娇月说道：“等我回来！”说完华烈阳带着杨春晓他们头也不回登上了船。等船开出了码头，华烈阳拿出了曹娇月塞到他手中的东西，顿时笑了起来。

    看到华烈阳的笑容，杨春晓好奇的问道：“继霆，你笑什么啊？！”华烈阳收起曹娇月送给自己的怀表说道：“没有什么！只是没有想到月儿会送一个装有她照片的怀表给我！”说着华烈阳走进了船舱。看到华烈阳走进船舱的背影，杨春晓无奈的摇了摇头跟了进去。

    七天后，华烈阳带着杨春晓他们到达了南京。看着人来人往的码头，杨春晓认真的问道：“继霆，我们真的要去德国吗？！”华烈阳点了点头说道：“从现在各方面的情况来看！不出意外的话日军在四年内一定会对我们发起全面的侵华战争，所以现在留给我们的时间不多了！”杨春晓点了点头说道：“继霆！我明白了！”

    一个小时后，就在华烈阳和杨春晓他们走进中央军校大门的时候，张治中的秘书拦住了华烈阳说道：“华烈阳！教育长找你！”听到秘书的话，华烈阳把手中的旅行包交给了杨春晓说道：“你们先回宿舍等我！我去去就来！”说完华烈阳跟着张治中的秘书离开了。

    三四分钟后，张治中的秘书敲门走进了张治中的办公室说道：“教育长！华烈阳我已经把他带来了！”张治中放下手中的东西说道：“让他进来吧！”

    “是！”说着张治中的秘书退出了办公室。没过多久华烈阳走进了张治中的办公室说道：“教育长！新年好！学生华烈阳向你报到！”说着华烈阳给张治中敬了个礼。

    张治中点了点头说道：“继霆！你坐吧！”说着张治中拿出了一份文件说道：“这次去德国的是第一批一个三十人！委座任命你为这三十人的学员队队长！这是任命你自己看看吧！”华烈阳听到张治中的话接过了任命文件认真的看了看说道：“教育长！我想我不合适吧？！”

    张治中听到华烈阳的话，脸一板说道：“党国的军人以服从命令为天职，难道你想反抗军令吗？！”华烈阳一下子站了起来大声说道：“保证完成任务！”听到华烈阳的回答，张治中满意的点了点头说道：“你们去德国的学员新的军装已经为你们准备好了，而且已经放在宿舍里了！明天委座会召见你们！我希望你好好表现！”

    “是！”说着华烈阳向张治中敬了个礼说道：“教育长学生告退了！”说完华烈阳看了看张治中的手势后转身走出了张治中的办公室。

    回到宿舍，杨春伟看着华烈阳说道：“继霆！刚刚辅导员来过了！说床上的军服是我们的？！”华烈阳点了点头说道：“我已经知道了！大叫抓紧时间休息！明天老蒋要接见我们去德国的人！”说完华烈阳走到了自己的床边，看着床上军服领章少校军衔，无奈的摇了摇头把衣服挂了起来。

    第二天一早，华烈阳穿上了新的军服。看着华烈阳衣领上的军衔，杨春晓一脸疑惑的问道：“继霆！怎么你的军衔比我们高啊？！”华烈阳笑了笑说道：“这次去德国的三十个人全部都听我的！我的军衔能不比你们高吗？！”听到华烈阳的话在场的人纷纷点了点头表示了认同。

    就在华烈阳他们穿着好没有多久陈昌运走进了宿舍说道：“好了！你们跟我来吧！车已经来了！”说完陈昌运带着华烈阳他们走出了宿舍。

    一个小时后，车队慢慢的开进了南京总统府。经过一番严格的检查后，华烈阳他们三十人被带到了一个小的宴会厅里。看着四周严密的守卫，一个学员悄悄地靠到了华烈阳的身边说道：“继霆，你知道把我们带到这里有什么事吗？！”

    华烈阳从容镇定的回答道：“等一会你就知道了！”华烈阳的话刚刚说完，就听到一声高亢的声音大声叫道：“委座到！”听到叫声后，在宴会厅里的学员立刻有组织的整齐的站在了一起敬起了礼。

    走进宴会厅的蒋介石看到学员们的表现后满意的点了点头说道：“你们都是党国的精锐，明天你们将作为第一批留学德国的中国军校生踏上德国的土地！我希望你们各个发奋努力，把德国好的军事技术带回中国！”

    蒋介石的话刚刚说完，在场的三十个学员异口同声的说道：“请领袖放心！”蒋介石听到学员们的话，点了点头说道：“在你们离开前，我没有什么可以给你们的，我每人送你们一把佩剑作为纪念！”说着蒋介石接过何应钦一一递过来的佩剑亲自给每一个人戴上。当走到华烈阳的面前时，蒋介石意味深长的说道：“继霆！这些学员我就拜托你了！”

    华烈阳点了点头回答道：“校长放心！学生一定会把每一个人带回来！”

    第二天一早，三辆卡车装着三个个赴德国的学员从中央军校出发了。到达机场，就看到一架邮政飞机停泊在了停机坪上。看着飞机，华烈阳深深地叹了口气说道：“我们将要从今天开始踏上异国的土地了！”

    华烈阳的话刚刚说完，就看到德国军事总顾问塞克特将军走到了所有的学员面前，用生硬的中文说道：“你们都是中国优秀军校学生！我希望你们到德国后好好的利用有限的时间把好的军事理论带回你们自己的国家！”