    等何应钦离开后，蒋介石把电报递给了宋美龄说道：“你自己看看吧！”听到蒋介石的话宋美龄接过了电报认真的看了起来。看着看着宋美龄抬起了头看着蒋介石说道：“达令！朱绍良这是准备做什么！他不知道川沙河口守不住等于是把整个浦东拱手相让吗！”

    蒋介石摇了摇头说道：“这个只有天知道了！”说完蒋介石走进了自己的书房。就在蒋介石走进书房的时候，大批的日军向着川沙河口的中国部队的阵地发动了有史以来最猛烈的进攻。

    看着一波接一波倒在阵地前地日军士兵，华烈阳立刻把左涛衫叫到了身边，边开枪边问道：“你去统计一下，我们还有多少人！”

    &nbsp— {zhu}{zhu}{};   “是！”说着左涛衫丢出了一颗手榴弹，随后跑开了。没过多久，左涛衫跑回了华烈阳的身边说道：“旅座！现在阵地上所有的人加在一起不到一千人了！”听到左涛衫的话，华烈阳随手拿起身边的步枪说道：“在正面阵地给我留下三百人！其他的人你跟西门望夏一人一半，负责左右两侧的侧翼安全！”

    “是！”说完左涛衫跑去和西门望夏商量了一下后，分头带人离开了。就在左涛衫和西门望夏带人离开的时候，水菱悦跑到了华烈阳的身边。忙着开枪阻击日军的华烈阳看到水菱悦问道：“你怎么过来啦！”

    水菱悦傻傻的说道：“旅座！我枪法不好！我给你装子弹怎么样！”华烈阳听到水菱悦的话，笑着看着脸被烟火熏黑的水菱悦说道：“还傻愣着干什么还不快帮忙装子弹！”说着华烈阳端起了身边的捷克轻机枪，拉动了枪栓对着冲过来的日军扫射起来。

    听到华烈阳的话，水菱悦傻笑了一下，利索的把一颗颗子弹装进了华烈阳身边的枪里。在远处军舰上看着战场情况的松井石根无奈的摇头对身边的参谋长饭泽守说道：“饭泽君！传我的命令！让第三师团停止进攻！明天凌晨三点再重新发起进攻！”

    “嗨！”说着饭泽守立刻通过电报把松井石根的命令传达了下去。没过多久第三师团师团长近藤进收到了电报。看着完电报的内容，近藤进咬牙切齿不甘心的命令道：“部队停止进攻！”

    随着近藤进的命令下达，猛攻华烈阳阵地的日军第三师团部队开始慢慢的开始有序后撤。看着开始后撤的日军，华烈阳整个人一下子无力的瘫倒在了地上自言自语的说道：“他奶奶的！总算今天熬过去了！”说着华烈阳抬起手腕，看了看手表心中嘀咕道：“还有四个小时，四十八小时就到了！如果坚守道明天中午，那么至少还要打退小鬼子至少十次进攻！”

    就在华烈阳心中嘀咕的时候，姜杰走到了华烈阳的身边说道：“旅座！杜老板又派兰思成先生给我们送东西来了！”听到姜杰的话，华烈阳在水菱悦的搀扶下站了起来，拍了拍身上的灰尘说道：“走！去看看！”说完华烈阳跟着姜杰向不远处的炮兵阵地走去。

    走到炮兵阵地，华烈阳看到等候在那里的兰思成说道：“辛苦你了！为了我们，你忙进忙处，跑了那么多次！”听到华烈阳的话兰思成笑了笑说道：“华将军客气了！你们为了国家连命都不要了！我们这些跑跑腿又能怎么样！”说着兰思成对华烈阳说道：“我们杜老板让我送些吃的给你们！望华将军笑纳！”

    华烈阳看了看兰思成身后的东西，笑着说道：“你们太客气了！那么我就却之不恭了！”说着华烈阳对身边的姜杰说道：“给炮兵阵地上的弟兄留一份，其他的发到每一个人的手中！”

    “是！”说完姜杰带着人接收了兰思成送来的东西，忙着发下去。等姜杰带着人离开后，华烈阳走到了炮兵营营长佟国安的身边问道：“还有多少炮弹！”佟国安看着华烈阳回答道：“每门炮还有九发！”

    听到佟国安的回答后，华烈阳想了想对兰思成说道：“兰先生！麻烦你再帮我们送些弹药来好吗！我们要坚守到明天上午十点钟！现在的这些弹药恐怕不够！”华烈阳的话刚刚说完，兰思成点了点头说道：“好！没有问题！我离开就回去报告杜老板！”

    “那兄弟我在这里先说声谢谢了！”华烈阳认真的拱了拱手说道。听到华烈阳的话兰思成笑了笑说道：“华将军，那么我先走啦！我们等一会见！”说完兰思成带着人离开了。回到阵地后，华烈阳把姜杰叫到了身边说道：“你带些人，摸出去把小鬼子身上的弹药、掷弹筒和轻机枪都弄回来！”

    “是！”说着姜杰带着人爬出了战壕。这时在边上的水菱悦拿着一个水壶和五个粽子，走到了华烈阳的身边说道：“旅座！你吃些东西吧！”

    听到水菱悦的话，华烈阳笑着说道：“谢谢你啊！”说完华烈阳接过了东西吃了起来。吃了两口，华烈阳喝了一口咖啡笑着自言自语的说道：“没有想到杜老板连这个都已经想到了！”

    水菱悦听到华烈阳的话，疑惑的看着华烈阳轻声问道：“旅座！什么事那么开心啊！”听到水菱悦的声音，回过神来的华烈阳笑了笑说道：“没有什么！就是想到了一些其他事情！”说着华烈阳拿出了怀中的怀表，打开看了看表盖内镶嵌的照片呆呆的出了神。

    在边上的水菱悦看到华烈阳出神的样子，头也凑了过去。就在水菱悦头凑过去的时候，华烈阳一下子回过了神，笑着对水菱悦说道：“你吃了没有！”

    水菱悦点了点头说道：“都吃过了！而且还储备了一些！”说着水菱悦壮着胆子问道：“旅座！那张照片上的女孩是谁啊！”华烈阳笑了笑回答道：“是我的未婚妻！不过她死在了日本人的手里！”

    听到华烈阳的话，水菱悦一脸歉意的说道：“对不起，旅座！”不等水菱悦把话说完，华烈阳笑了笑说道：“算了！事情已经过去了，就不要再提她了！”

    本書首发于看書王