    五天后的清晨，华烈阳刚刚下岗回到指挥部准备休息的时候，左涛衫焦急的打电话找到了华烈阳说道：“继霆！不好了！第十五集团军现在正在被小鬼子追击！你说我们该怎么办！”

    华烈阳听到左涛衫的话，冷静的说道：“立刻派人让第十五集团军从昆山通过！其他的你不用管了，我立刻到城楼！”说完华烈阳挂下电话，从衣架上摘下钢盔，随手抄起狙击步枪和冲锋枪快步的走出了指挥部。

    就在华烈阳赶到城楼的时候，第十五集团军的先头部队已经进入了昆山。看到士气低下的士兵，华烈阳摇了摇头看着左涛衫问道：“怎么样！弄清楚后面追击他们的鬼子有多少人了吗！”

    &n～ bsp;   左涛衫认真的说道：“追击他们的鬼子只有一个大队！”听到左涛衫的话华烈阳一下子跳了起来说道：“什么！一个大队！他妈的就一个大队的鬼子，把一个集团军追着打！这不是在开玩笑吧！”

    左涛衫劝慰道：“旅座！你冷静一下！”华烈阳无奈的摇了摇头说道：“我现在冷静不下来！告诉所有的弟兄们准备！我们马上就要开张了！”华烈阳的话刚刚说完，西门望夏焦急的走到了华烈阳的身边说道：“旅座！刚刚有一队人要抢我们的卡车！”

    华烈阳听到西门望夏的话说道：“凡是打我们卡车主意的人，不论官阶大小，一律就地枪决！”

    “是！”说着西门望夏快速的离开了。刚走到城楼的楼梯口时，西门望夏被杨春晓拦住了。杨春晓带着西门望夏走到了华烈阳的面前说道：“继霆！事情我已经处理了！你还是不要莽撞用枪决来对待这件事！要不然你会得罪一大群人的！”

    华烈阳不等杨春晓把话说完，立刻阻止道：“你错了！现在是特殊时期！就算是他们要告状，也要他们有命才行！”说着华烈阳一本正经的西门望夏说道：“就按照我的命令执行！”说着华烈阳拿着望远镜不再理会众人向着远处看了过去。

    三个小时后，当第十五集团军的部队全部通过昆山后，华烈阳认真的命令道：“关上南、西、北三面城门，就开东面城门，放鬼子进来，我们来一个关门打狗！”

    随着华烈阳的命令下达，在昆山城里的部队开始忙碌起来。一切都准备好没有多久，一个大队的日军缓缓地开进了昆山。看着进城的日军，华烈阳皱着眉头命令道：“等小鬼子全部进城后，立刻关上城门！以我的枪声为号，对小鬼子发起进攻！”

    “是！”说着左涛衫快速的离开了。一刻钟后，日军追击第十五集团军的部队全部进入了昆山。看到鬼子全部进城后，华烈阳果断的扣动了手中狙击步枪的扳机。听到华烈阳的枪声后，隐蔽在四周的士兵对着日军扫射起来。

    在地面和房上交叉火力的扫射下，只用了半个小时追击第十五集团军的日军一个大队全部被解决了！看到全部倒在地上的日军，华烈阳冷寂的命令道：“部队快速打扫战场！准备迎接下一波小鬼子！“

    刚刚打扫完战场，侦察兵跑到了华烈阳的面前说道：“报告旅座！大约三个师团的小鬼子正在向我们这里靠拢！预计三个小时后鬼子的先头部队就可以到达！”听到报告后，华烈阳认真的问道：“能够确定是小鬼子那三个师团吗！”

    侦察兵认真的回答道：“目前只能够确定第九师团和第六师团！另外一个师团还不清楚！”听到侦察兵的话，华烈阳不自觉的舔了舔干枯的嘴唇命令道：“还是按照老办法！把小鬼子引进城来打！这样小鬼子就有所顾忌了！他们的飞机大炮就没有用了！”

    听到华烈阳的话西门望夏认真的问道：“旅座！那我们的那些卡车怎么办！”华烈阳想了想说道：“卡车伪装好！就放在原来的位置上！我们只要坚守两天，就可以离开！这些卡车可是我们最后的命脉！”

    华烈阳的话刚刚说完，佟国安认真的说道：“旅座！那么我们炮兵营什么时候投入战斗啊！”华烈阳笑着说道：“你们炮兵营现在的任务就是给我养足精神！”

    “什么！旅座你不是开玩笑吧！让我们睡觉！”佟国安惊讶的说道。听到佟国安的话，华烈阳认真的说道：“你们炮兵营，可是我们这些人最后的希望，你明白吗！”听到华烈阳的话，有些想通的佟国安认真的说道：“是！卑职遵命！”

    听到佟国安的话，华烈阳看了看周围的军官说道：“既然没有其他事情了，大家分头去准备吧！”

    “是！”所有的军官异口同声的说道。说完后所有的人全部离开了。等军官们离开后，杨春晓看着华烈阳说道：“继霆！接下来肯定是一场恶仗！你有什么打算吗！”华烈阳摇了摇头说道：“现在只能够走一步看一步了！就是不知道小姨现在是不是在南京！如果不在就好了！”

    就在华烈阳担心在南京教书的小姨杨凤吟的时候。杨凤吟跟着前往延安的进步学生出发了！看着背后的南京城，杨凤吟不自觉的惆怅起来。看到杨凤吟的表情，在边上一同去的女教师黄桂英问道：“凤吟，你怎么愁眉苦脸的！”

    杨凤吟叹了口气说道：“我姐姐的儿子在上海跟小鬼子打的不可开交，现在不知道他怎么样了！”听到杨凤吟的话，黄桂英劝慰道：“你放心吧！我想他不会有事情的！”杨凤吟点了点头说道：“但愿我姐姐、姐夫还有我父亲在天上保佑他！”说完杨凤吟提上行李跟上了队伍！

    三个小时后，日军三个师团浩浩荡荡的出现在了华烈阳的眼前。看到齐头并进的日军，华烈阳皱起了眉头。看到华烈阳皱眉的样子，杨春晓认真的问道：“继霆！发生什么事了！”

    华烈阳指着日军说道：“如果我猜的没有错的话，小鬼子是准备绕过我们这里，让后续的部队来对付我们！”

    本文来自看书網小说