    “大河庄！”冈村宁次走到了地图前找到了大河庄的位置问道：“大河庄附近的情况你知道吗！”笠原幸雄点了点头说道：“大河庄位于蟒河附近，其周围道路狭小，不利于大部队和炮兵的展开！”

    不等笠原幸雄的话说完，冈村宁次打断了笠原幸雄说道：“你是说那里道路狭小，不便于大部队展开！”笠原幸雄点了点头说道：“是的！中条山中有很多这样的地方！只有使用空军，才能够在保证我方的情况下歼灭支那军！”

    冈村宁次犹豫了一下问道：“被毁的机场还需要多久才能够恢复！”笠原幸雄看了看手中的记录说道：“最快还要三天！”

    &nb````sp; “三天！”冈村宁次皱着眉头看着地图沉吟了起来。过了一会冈村宁次眼睛一亮淡淡的说道：“命令第三师团暂时后撤，摆脱和支那军的接触！同时命令西线第四十师团迂回包抄！占领风陵渡！从侧后包抄支那军！”

    十多分钟后丰岛房太郎收到了冈村宁次的撤退命令。看到命令丰岛房太郎心有不甘的咬了咬牙命令道：“撤退！”就在丰岛房太郎撤退的时候，在绛县的第四十师团师团长天谷直次郎收到了电报面带笑容的命令道：“部队出发！”

    与此同时在舜王坪的军部里。华烈阳看着地图问道：“前面的情况怎么样！”杨春晓认真的回答道：“日军第三师团突然和摆脱我军，现在正在撤退中！”卫立煌听到杨春晓的话，想了想说道：“看来小鬼子又在耍花样了！如果我猜测的不错的话，小鬼子这次在打西路部队的主意！”

    华烈阳认同的点了点头收到：“如果我猜测的没有错的话，日军这次的目标一定是我们的背后！”说着华烈阳指着地图看了看周围的人说道：“小鬼子为了报三个师团被我们歼灭的仇，他们唯一的选择就是封锁黄河，把我们困死在中条山中！”

    在边上的杨春庚认真的回答道：“困死我们是不可能的！现在中条山的存粮足够我们在没有补给的情况下吃两年的！”卫立煌听到杨春庚的话，心中大吃一惊，疑惑的看着杨春庚问道：“你们怎么会有那么多存粮的！”

    杨春庚笑了笑说道：“没有仗打的时候，我们军座号令部队开荒种地！这样也可以减轻一下国家的压力！”卫立煌情不自禁的竖起了大拇指说道：“继霆，不简单啊！”就在这个时候，机要参谋拿着电报走到了卫立煌的面前说道：“报告卫长官！八路军急电！”

    卫立煌接过电报看了看说道：“继霆，被你说准了！日军第四十师团已经从绛县出发了！他们的目标就是风陵渡！这次小鬼子也学乖了！让伪军走在了部队的前面！”华烈阳听到卫立煌的话，沉吟了一下说道：“不管怎么样，反正我们已经做好了被日军包围的打算，那么我们就不用去管他！”

    卫立煌犹豫道：“继霆，这样不太好吧！”华烈阳笑了笑说道：“日军占领了也要收的住啊！”卫立煌顿时眼睛一亮，笑着看着华烈阳指了指说道：“我现在正在想你的脑子到底是什么结构！怎么什么鬼主意都想得出！”

    华烈阳呵呵一笑说道：“兵者诡道也！冈村宁次这个中国通想和玩战术战略的中国人玩兵法，他还嫩着！不过冈村宁次和其他的老鬼子比起来，还是很能打的！”

    就在这个时候，皮埃尔走进了军部的作战室说道：“华将军，我向你提意见！我们要去前线！”华烈阳摇了摇头说道：“对不起！皮埃尔上校！现在我还没有办法答应你们的请求！现在日军刚刚跟我部接触，就被吓回去了！我正在动脑子把小鬼子引出来，你明白我的意思了吗！”

    皮埃尔刚想开口辩解！卫立煌笑着用英语说道：“皮埃尔上校！你们想去前线看看，这个没有问题！不过必须要等几天！”

    皮埃尔无奈的妥协道：“好吧！这个是我们最低的要求！要不然我们会上告你们重庆最高统帅部！”不等皮埃尔的话说完，机要参谋拿着电报走到了杨春晓的面前，把电报递给了杨春晓。

    杨春晓接过了电报认真的看了看说道：“军座！包围日军的各个部队进展顺利！如果没有什么意外情况的话，明天傍晚就可以完成对日军的包围！”

    华烈阳点了点头抬起了手腕，看了看时间说道：“等吃掉了日军两个师团又一个旅团后，我们再收拾横岭关的日军！”

    就在皮埃尔走进第一百军军部的时候，何应钦拿着电报走进了蒋介石的书房说道：“委座！薛岳来电！日军围攻长沙的部队撤退了！”听到何应钦的话，蒋介石接过了电报认真的看了看问道：“第九战区的情况怎么样！”

    何应钦犹豫了一下说道：“虽然我们情报等方面没有配合好，但是最后薛岳还是凭借优势兵力击退了日军！”蒋介石微微点了点头说道：“军政部拟定一下奖励和授勋报告给我！”

    “是！”说着何应钦走出了蒋介石的办公室。等何应钦离开后没有多久，钱大钧走进了蒋介石的办公室说道：“委座！刚刚收到华烈阳的电报！他们预计在明天傍晚的时候完成对日军的包围！华烈阳询问，美国军事考察团要求去前线，他怎么处理！”

    蒋介石想了想说道：“既然美国人要去看，我们就同意他们！但是安全方面要华烈阳一定要做好！”钱大钧点了点头说道：“卑职明白！”

    等钱大钧离开后，蒋介石顿时松了一口气，瘫坐在了椅子上。这时宋美龄拿着水走进了蒋介石的办公室说道：“达令！时间也不早了！明天你还要开会！早点休息吧！”蒋介石点了点说道：“夫人，现在虽然长沙的一块石头落下了！但是最最主要的中条山，我还是很担心啊！毕竟华烈阳部刚刚经受了一次大战，部队刚整补了不到三天！战斗力究竟还有多少，我心中没有底啊！”

    看书蛧小说首发本书