    左涛衫和西门望夏也不约而同的向华烈阳敬了个礼异口同声的说道：“旅座！您放心吧！”说完左涛衫和西门望夏返回了自己的部队驻地。等左涛衫和西门望夏离开后，跟在华烈阳身后的姜杰疑惑的看着华烈阳问道：“旅座！刚才你为什么不把您的顾虑发报给罗长官呢！”

    华烈阳深深叹了口气说道：“你认为罗长官会听我的吗！就算他听我的，你说他会加强部队吗！我实话告诉你吧！我真正担心的是杭州湾！如果小鬼子突破拓林防线，然后在从金山咀一线登陆你说会是什么后果！”

    姜杰听到华烈阳的话，不再说些什么一下子闭住了嘴巴！第二天清晨，华烈阳在警卫的保护下，出现在了一线工事。在工事里休整的｀｀士兵看到华烈阳都不约而同的站了起来。看到士兵们的反应后，华烈阳笑着问道：“昨天晚上休息的怎么样！”

    听到华烈阳的问话，在边上一个年纪略长的三等兵说道：“旅座！昨天晚上是这几天睡得最舒服的！”说着三等兵认真的看着华烈阳问道：“旅座！小鬼子会不会打到这里！”华烈阳招呼着所有的士兵坐下后说道：“小鬼子这些铁了心要拿下上海！而且小鬼子说了要三个月灭亡中国，你们说我们能够答应他们吗！”

    所有的士兵听到华烈阳的话，都不约而同的叫道：“不能够答应！（办不到！）”听到士兵的声音后，华烈阳淡淡的说道：“我们守罗店，面临的将是一场血战！你们有信心把小鬼子挡在上海的外围吗！”

    士兵们群情激昂的叫道：“有！”华烈阳满意的点头说道：“好！那我们一起努力吧小鬼子挡在上海外围！”说着华烈阳看着所有的士兵淡淡说道：“大家想想宛平城里死去的无辜中国百姓！我们应该怎么做！”

    “杀尽日寇！杀尽日寇！……”阵地上所有的军官士兵异口同声高声叫道。没过多久，侦察兵跑到了华烈阳的面前说道：“旅座！小鬼子离开我们不到三十公里了！”听到侦察兵的报告，华烈阳作了两个深呼吸随后命令道：“部队进入一级战备！等小鬼子来！”说完华烈阳回到了指挥所。

    一走进指挥所，华烈阳立刻问道：“炮兵阵地安排好了吗！”在华烈阳身边临时充当作战参谋的杨春晓认真的回答道：“已经全部安排好！而且在一些重要位置都布置了诡雷！”

    “很好！”说着华烈阳走到了地图边看了起来。看了一会，机要参谋拿着电报走到了华烈阳的面前说道：“旅座！陈长官急电！”华烈阳接过了电报认真的看了看后，随手把电报递给了杨春晓说道：“我们这次对上的是小鬼子的第101师团！”

    “第101师团！这个师团好像没有听说过！”杨春晓皱着眉头说道。听到杨春晓的话，华烈阳苦笑道：“小鬼子为了侵略中国新编了三个师团！第101师团只是其中一个师团！”华烈阳的话音刚刚落下，侦察兵急匆匆的跑到了华烈阳的面前说道：“旅座！刚刚我们发现！除了小鬼子之外，还有大约至少两个旅的二鬼子！”

    听到侦察员的话，华烈阳皱起了眉头说道：“弄清楚了他们是从什么地方调来的吗！”侦察员点头说道：“都是从东北调过来的！”侦察员的话刚刚说完，发觉华烈阳不对劲的杨春晓立刻劝慰道：“继霆！毕竟人各有志！”

    不等杨春晓把话说完，华烈阳摇了摇手说道：“你不用说了！我心中有数！”说着华烈阳对杨春晓说道：“去想办法弄一块红布！要大一点的！就在红布上写‘华烈阳在此！’五个字，看看这些二鬼子谁敢过来！”

    “是！我立刻就去办！”说完杨春晓急匆匆的走出了指挥所。半个小时后，杨春晓拿着写好字的四面旗子走到了华烈阳的面前说道：“继霆！都搞定了！”

    “好！”说着华烈阳接过了一面旗帜看了看说道：“把他插在阵地上！”十多分钟后，伪军慢慢的出现在了阵地的不远处。跟在伪军后面的第101师团师团长伊东政喜看到突然停下来的伪军立刻问道：“到达是怎么回事！为什么停止前进！”

    没过多久传令兵跑到了伊东政喜的面前说道：“报告师团长阁下！皇协军是从东北过来的！但是挡在我们面前的是一个叫华烈阳的部队！现在这些皇协军军心不稳，不敢攻击！”

    “八格牙路！”伊东政喜气愤的叫嚣道：“真是一群可恶的家伙！大本营把这些炮灰调过来真是一件错误的事情！”

    在边上的参谋长西山福太郎大佐凑到了伊东政喜的面前说道：“师团长阁下！我对支那军的这个华烈阳有所耳闻！他是支那东北军元老杨宇霆的外孙！在东北有少将军之称！”不等西山福太郎把话说完，伊东政喜立刻一幅了然的样子说道：“要西！怪不得那些支那炮灰不敢攻击！原来是这样啊！”说着伊东政喜对身边的传令兵说道：“你的！去把李春山和于芷山两个人叫过来！”

    “嗨！”说着传令兵立刻向伪李春山旅和伪于芷山旅的位置跑去了。大约一刻钟后李春山和于芷山跟着传令兵跑到了伊东政喜的面前。李春山低头哈腰的问道：“伊东太君，您找我们有什么事吗！”

    伊东政喜笑了笑说道：“李桑、于桑！我知道你们两个的部队都是从东北调过来的！对面防守的华烈阳原来是你们上司的家人，所以我也不怪你们！现在你们只要负责我军的后方，由我部主攻，你们看怎么样！”

    李春山低头哈腰一脸奴才像的说道：“伊东太君！谢谢您那么体谅我们！您对我们的恩情，我们没齿难忘！”伊东政喜点了点头对身边的参谋长西山福太郎说道：“西山君！命令部队原地休整，一个小时后对支那军发起进攻！”所在伊东政喜对李春山和于芷山说道：“二位让你们的部队给我让开一条路吧！”

    本文来自看書王小说