    听到华烈阳的话，士兵们纷纷从腰上拔出了刺刀，装在了枪上。看到周围的战士都准备好后，华烈阳对司号员说道：“吹冲锋号！”说着华烈阳跃上了战壕说道：“弟兄们跟我冲！”说完华烈阳率先跃出了战壕。

    阵地上的战士看到华烈阳冲了出去后，也纷纷跃出了战壕跟着华烈阳杀了出去。看到冲出来的中国士兵，日军士兵习惯性的退出了步枪中的子弹，跟中国士兵绞杀在了一起。看着中国士兵四个人相互依托稳扎稳打的样子，近藤进顿时一愣，呆呆的说道：“太不可思议了！真没有想到，这支部队战斗力那么强悍！”

    这时在边上的田九利雄问道：“师团长要不要让军舰开炮！”近藤进摇了摇头说道：“这支支那军应 该有武士的荣誉！如果我们开炮的话，就是在藐视我们自己的士兵！”田九利雄听到近藤进的话，鞠了个躬说道：“师团长阁下我明白了！”

    就在近藤进和田九利雄说话的时候，华烈阳和日军的一个中尉对在了一起。看着手拿指挥刀的日军中尉，华烈阳眯起了眼睛看着中尉调整了一下姿势突然像日军中尉发起了进攻。一个侧身，华烈阳用枪身挡住了日军中尉手中的刀，接着华烈阳丢弃了手中的步枪，近身用匕首解决了日军中尉后，一个翻滚捡起了地上的步枪快速的投入了另一边的战斗。

    半个小时后，在华烈阳的率领下，再次击退了日军。看着败退的日军，华烈阳立刻命令道：“撤！穷寇莫追！”说完华烈阳带着人返回了战壕！刚刚进入战壕，炮声响起了来。在日军猛烈的炮火覆盖下！炮兵营营长佟国安跑到了华烈阳的身边说道：“旅座！我们每门炮还有三十发炮弹，等一会要不要用上！”

    华烈阳咬了咬牙说道：“打掉一半！不要忘了转移阵地！”听到华烈阳的话，佟国安傻笑了一下，连滚带爬的返回了炮阵地。就在日军炮声一点点平息下来的时候，一个穿着流氓服装的人跑进了阵地，找了华烈阳说道：“华旅长！鄙人兰思成！我们杜老板让我们给你送些弹药来！你派人跟我去查收一下吧！”

    听到兰思成的话，华烈阳拱了拱手说道：“兄弟辛苦了！你替我感谢一下杜老板！”说着华烈阳对刚刚走到边上的左涛衫说道：“你带些兄弟去！把弹药直接送上来！”

    “是！”说着左涛衫跟着兰思成离开了。三四分钟后，左涛衫带着人扛着弹药来到了华烈阳的身边说道：“旅座！一共五十箱子弹和二十箱手榴弹！”华烈阳点了点头说道：“平分到每一个战士的手中！”说着反应机敏的华烈阳把左涛衫压在了身下，接着就听到一声炮弹爆炸的声音响了起来。

    过了一会，爬起来的华烈阳看了看左涛衫说道：“快去办吧！”华烈阳的话音刚刚落下，迫击炮的声音响了起来。听到炮声后，华烈阳立刻拿起望远镜观察起来。看着卷土重来的日军，华烈阳立刻叫道：“快！把弹药发下去！”

    十多分钟后，当日军离阵地不到一百米的时候左涛衫带着人把弹药发到了每一个士兵的手中。重新补齐弹药的士兵兴奋的把子弹装进了枪中，对着日军拼命的扣动扳机。

    就在华烈阳指挥部队和日军打的如火如荼的时候，兰思成回到了杜月笙的公馆。走进公馆，杜月笙喝着茶问道：“东西送到了！”兰思成点了点头说道：“送到了！如果再晚一步，整个阵地上就要没人了！”

    听到兰思成的话，杜月笙睁大了眼睛问道：“难道他们没有弹药了！”兰思成不敢期满一五一十的把知道的都说了出来。听完兰思成的话，杜月笙想了想说道：“你再辛苦一下！带人送些吃的上去！尤其是酒、烟和煮好的咖啡多带一点上去！”

    “是！”说完兰思成离开了。看着兰思成离开的背影，杜月笙气呼呼的对身边的管家说道：“立刻给重庆发电！把兰思成刚才说的告诉蒋委员长！”听到杜月笙的话，管家不敢怠慢立刻把电报发了出去。

    刚刚端起晚饭还没有吃两口的蒋介石看到秘书拿着电报走过来，于是放下手中的碗筷，用毛巾擦了擦手接过电报认真的看了起来。看着看着蒋介石愤怒的把电报拍在了桌上说道：“岂有此理！朱绍良真是太不像话了！”

    在边上的宋美龄听到蒋介石的话，立刻劝慰道：“达令！不要发火！医生最近说你身体不太要！你要多注意！”听到宋美龄的话，蒋介石把电报交给了宋美龄说道：“夫人，你自己看了看吧！如果不是杜月笙私下派人送弹药给华烈阳！现在整个浦东就危险了！”

    听到蒋介石的话，宋美龄接过了电报认真的看了看说道：“真没有想到，华烈阳打的那么惨！”说着宋美龄看着蒋介石说道：“达令！既然杜月笙已经帮你把事情都摆平了！你也就宽宽心吧！不要再和朱绍良计较了！”

    蒋介石摇了摇头深深地叹了口气说道：“看来继霆这次是抱着不成功则成仁的思想去跟小鬼子拼命的！”蒋介石的话音刚刚落下，何应钦走到了蒋介石的面前。看到何应钦，蒋介石问道：“你又有什么事啊！”

    何应钦从口袋里拿出了一封信说道：“委座！我接到报告新编第九十三旅的营区出现了部队，于是我亲自带人去查看了一下！这是华烈阳让他手下的一个营长带回来的信！请委座过目！”

    蒋介石一本正经的接过了信打开一字一行的认真看了起来。看着看着蒋介石忍不住潸然泪下。在边上的宋美龄看到蒋介石的样子疑惑的说道：“达令你怎么了！”蒋介石深深地叹了口气说道：“没有想到啊！真的没有想到啊！”说着蒋介石对何应钦说道：“立刻抽调部队，重组新编第九十三旅！”

    “是！卑职立刻就去办！”说完何应钦快速的离开了。

    本文来自看书罔小说