    板垣征四郎听到土肥原贤二的话，立刻恭敬的接过了情报说道：“太好了！有了这个我完全有信心击败华烈阳！重振我们大日本帝国陆军军威！”

    一个小时后，板垣征四郎伸了一下懒腰看着土肥原贤二说道：“土肥原君！这个华烈阳真的是我们大日本帝国的隐患！当初你在东北的时候没有除掉他真是一个失误啊！”土肥原贤二苦笑道：“是啊！的确是我的失策！当初我以为他是一个不成气候的孩子，但是事实说明我错了！”

    时间一晃而过，转眼间天黑了下来。刚刚天黑没有多久，杨春风和杨春雷先后走进了地下指挥部。在指挥部里忙碌的华烈阳看到杨春风和杨春雷笑着问道：“情况怎么样！”杨春风认真的说道：“物（）资都运回来了！”

    听到杨春风的话，华烈阳点了点头说道：“你们先下去休息一下！晚一点还有任务给你们！”

    “是！”杨春风和杨春雷说着向华烈阳敬了个礼走出了指挥部。等杨春风和杨春雷离开后，华烈阳对杨春晓说道：“晓叔！你去统计一下，我们的粮食储备够多久！我们也该计划起来！”

    杨春晓点了点头说道：“你放心吧！我立刻就去办！”说完杨春晓快步的离开了。等杨春晓离开后，华烈阳对身边的传令兵说道：“你把姜杰叫过来！”

    “是！”说着传令兵走出了指挥部。十多分钟后，姜杰走进了指挥部向华烈阳敬了个礼说道：“师座！你找我有什么事情！”华烈阳把姜杰招到了身边说道：“日军第十四师团已经到达藤县的事情我想你已经知道了吧！”

    姜杰毫不否认的点了点头说道：“是的！我已经知道了！”听到姜杰的话，华烈阳笑着拿出了一份作战计划交给了姜杰说道：“你把上面的作战计划全部记熟！”姜杰木讷的接过了华烈阳手中的作战计划，坐在了边上认真的看了起来。

    就在姜杰看完作战计划还到华烈阳手上的时候，杨春晓统计完物资走进了指挥部说道：“继霆！我们储备的粮食，我们节约一点至少足够我们吃上三个月！药品也富足有余！”听到杨春晓的话，华烈阳笑着说道：“好！既然这样，那么我们好好的跟小鬼子周旋一下！”说着华烈阳看向了姜杰说道：“下面就看你们的了！你下去准备一下吧！武器弹药都带足！”

    “是！”说着姜杰快步的离开了。等姜杰离开后，杨春晓笑着走到了华烈阳的身边拿起了作战计划看了看说道：“继霆，你的胃口可真大啊！不过你觉不觉的我们手中的兵太少啊！”

    华烈阳笑了笑说道：“少有少的好处！先地面上的建筑基本上都被小鬼子的炮弹和炸弹毁了，所以我们在藤县的兵力也不用太多！我心中最坏的打算就是白天藤县是小鬼子的，晚上是我们的！”说着华烈阳拿出了一份拟好的电文递给了杨春晓说道：“晓叔，你看看，没有问题的话，就发出去吧！”

    杨春晓听到华烈阳的话，接过了电文认真的看了起来。看着看着杨春晓皱起了眉头说道：“继霆！我们在这里坚守两个月，是不是时间太长了！”华烈阳摇了摇头说道：“时间不长！现在国际上一定关注我们！”

    不等华烈阳把话说完，杨春晓若有所悟的看着华烈阳说道：“继霆，你的目的是捐款！”华烈阳点了点头说道：“自从我国失去了东北、上海、南京后，政府的各种税收基本上都是零！现在捐款支撑着中国的抗战！”

    在门外的倪晓玲听到华烈阳的话，红着双眼走进了指挥部叫道：“继霆！……”不等倪晓玲把话说下去，华烈阳立刻问道：“有什么事吗！”

    倪晓玲拿出了宋美龄发来的电报递给了华烈阳。华烈阳接过了电报看了看说道：“我现在没有时间谈论这种事！等战后再说吧！”说完华烈阳对身边的传令兵说道：“你去把杨春风旅长叫来！”

    “是！”说着传令兵快速的跑出了指挥部。等传令兵离开后，杨春晓看着一直站着不动的倪晓玲走到了华烈阳的边上说道：“继霆！现在也不差这么一会，你送晓玲回去！听到没有！”

    华烈阳无奈的摇了摇头，斜了杨春晓一眼，走到了倪晓玲的面前说道：“走吧！我送你回野战医院！”说着华烈阳走出了指挥部。华烈阳一走出指挥部，跟在后面的倪晓玲向杨春晓笑了笑急匆匆的走到了华烈阳的身边一手勾起华烈阳说道：“继霆，你是不是不准备接受我们三个对你的爱！”

    华烈阳摇了摇头说道：“我承受不起啊！我的心里到现在还放不下月儿！”不等华烈阳把话说完，倪晓玲立刻用自己的嘴封住了华烈阳。过了一会，倪晓玲放开了华烈阳说道：“继霆！你心中想什么我们都知道！就让我们的爱，来化解你心中的悲伤吧！”说完倪晓玲害羞的跑开了。

    看着倪晓玲离开的背影，华烈阳摇了摇头走回了指挥部。五分钟后，回到指挥部的华烈阳看到杨春风和杨春雷问道：“桌上的作战计划，你们都看了吗！”杨春风听到华烈阳的话，看了一眼边上的杨春晓和杨春雷说道：“是的！不过继霆，你制订的这个方案是不是太异想天开了！”

    听到杨春风的话，华烈阳看向了杨春雷。杨春雷挠了挠头说道：“我认为，这个作战计划非常的实用！”说着杨春雷看着杨春风问道：“阿风，我们在德国学的是什么！难道你忘了！”

    杨春风听到杨春雷的话，一下子回过了神说道：“雷子，你说继霆所制订的整个作战计划都是围绕特种作战展开的！”杨春雷点了点头说道：“我认为是这样！但是我还是想从继霆的嘴里得到正确的答案！”说着杨春雷看向了华烈阳。就在杨春雷看向华烈阳的同时，杨春风也投去了询问的目光！

    本文来自看書辋小说