    因为停电，笔记本电池也用光了，所以其他章节今天没有办法上传，明天一起补上！在这里烈阳化海向大家道个歉！同时感谢各位对我的支持！——

    “不！”坐在一边的松井石根终于忍不住大声叫嚣道：“我是大日本帝国的高级军官！你们支那猪完全没有权利，更加没有资格审判我！”听到松井石根叫嚣的声音，何应钦气愤的对边上的侍从使了个眼色说道：“把他带下去！”

    过了一会卫兵把松井石根押下去后，一个记者站了起来问道：“何应钦将军，我是《申报》的记者张海群，我想问一下，何应钦将军你现在方便透露一下南京城的情况吗！”何应钦点了点头说道：“大家请放心！现在南京城还在我们的手中！虽然日& {}.{zhuzhu}{}.{}军现在以十万兵马围攻南京已经半个多月，但是南京城外围还有大部分阵地依旧在我们的手中！”

    不等何应钦把话说完，一个记者马上站了起来开口说道：“我是美联社记者斯特劳，我想问一下，南京还能够坚守多久！”何应钦笑了笑接着说道：“这是我下一个就要回答的问题！”说着何应钦拿出了华烈阳决心电报说道：“这封电报就可以代替我回答你刚才提出的问题！”说着华烈阳就把电报递给了边上的侍从。

    侍从接过电报当场宣读起来。等侍从把电报念完后，整个记者招待会的现场一下子安静了下来。尤其当侍从念到：“想我浃浃中华，从来就不缺热血男儿，又岂容小小倭奴在我中华大地猖狂南京卫戍部队将于来犯之日寇血战到底！”这句话地时候，如有的人都被华烈阳的气概所折服了。

    一个小时后，记者招待会结束了。记者招待会结束后，何应钦急匆匆的跑到了蒋介石的办公室。蒋介石看到何应钦满意的点了点头说道：“敬之，刚才你的表现非常的不错！”听到蒋介石的话，何应钦笑了笑说道：“谢谢委座！卑职只是尽了自己的本分而已！”

    蒋介石满意的点了点头说道：“好了！其他的我就不说什么了！其他的我也没有什么只是，我已经把握的决定告诉最高法院院长了！”听到蒋介石的话，何应钦心中一惊，认真的问道：“委座，难道您真的准备杀松井石根！”

    蒋介石叹了口气说道：“现在的形式，逼我下这个决心！如果我不杀松井石根，那么我就等于失去了民心！我现在不能够再失去民心了，你明白吗！”何应钦想了想担忧的提醒道：“委座！如果我们现在杀了松井石根，我担心日军会对我们采取报复行动！”

    蒋介石不等何应钦把话说完，立刻阻止了何应钦继续说下去，用一口浓重的宁波话说道：“敬之，虽然日本人现在打进中国，而且已经占领了大部分的地方！但是中国毕竟地大物博，人口是日本人的数倍，早晚日本人会败在我们的手中，现在其实最危险的就是gcd他们擅长利用民心，侬明白吗！”

    何应钦听到蒋介石的话，立刻点头哈腰的说道：“卑职明白！不过委座据刚刚得到的可靠消息，日本人又抽调了两个师团增加进攻南京的兵力，我们是不是也适当的给南京的卫戍部队空投些东西啊！”

    蒋介石想了想说道：“东西就不必空投了！侬代替我发一份慰问电给南京守备部队！现在他们需要精神上的支持大于物资上的支持，侬明白吗！”何应钦想了想点了点头离开了蒋介石的办公室。

    话分两头，就在何应钦结束记者招待会走进蒋介石办公室的时候，日本裕仁天皇接到了松井石根被支那军俘虏的电报。看着电报，裕仁天皇气愤的对侍从说道：“立刻把田中义一首相和总参谋长闲院宫载仁亲王叫到我这里来！”

    “嗨！”说着侍从快步的走出了裕仁天皇的书房。没过多久总参谋长闲院宫载仁亲王和田中义一首相在皇宫外相遇了。闲院宫载仁亲王看到田中义一开门见山的说道：“田中君，听说天皇陛下对松井君被支那军俘虏的事情非常气愤，我估计天皇陛下叫我们去就是有关这件事！你对这件事有什么应对之策吗！”

    田中义一首相摇了摇头说道：“亲王阁下，我真的没有什么好的解决办法！除非我们现在就放弃松井石根！让特高科兽机关潜伏在支那重庆的行动组暗杀松井君，你看怎么样！”闲院宫载仁亲王听到田中义一的话，想了想双眼露出一丝凶光的说道：“看来也只能够这样了！”

    很快田中义一和闲院宫载仁亲王亲王两个人在皇宫外达成了一致之后，先后走进了裕仁天皇的书房。在书房里气的浑身颤抖的裕仁天皇看着首相田中义一和总参谋长闲院宫载仁亲王说道：“二位对松井石根的事情有什么好的解决办法吗！”

    闲院宫载仁亲王听到裕仁天皇的话，看向了首相田中义一。田中义一看到闲院宫载仁亲王投过来的眼神，点了点头说道：“天皇陛下！我已经和亲王阁下商量好了对策！我们准备在支那军的军事法庭开始审判松井石根之前，派人暗杀松井石根，让松井石根为帝国做最后一件事情！”

    裕仁天皇听到田中义一的话，想了想看着闲院宫载仁亲王说道：“老亲王，我这件事就交给你去处理了！我只要看最后的结果，你明白吗！”

    “嗨！”总参谋长闲院宫载仁亲王向裕仁天皇鞠了个躬说道：“天皇陛下请放心！”裕仁天皇听到总参谋长闲院宫载仁亲王的话，点了点头挥退了总参谋长闲院宫载仁亲王后对首相田中义一说道：“我的首相！现在帝国的情况怎么样！”

    田中义一皱着眉头回答道：“天皇陛下！我们现在急需支那的物资和财物来供养帝国！如果我们不能够把圣战继续下去的话，整个帝国将陷入一片瘫痪！”裕仁天皇点了点头不再言语什么。

    十分钟后，田中义一首相走出了裕仁天皇的书房。刚刚走出书房，闲院宫载仁亲王拦住了田中义一说道：“走！我们好好的去喝一杯！商量商量下一步扩军计划！”说着闲院宫载仁亲王拿着田中义一上了自己的车。

    本部小说来自看書蛧