    西尾寿造听完板垣征四郎的话，忽然想到了什么，于是问道：“板垣君，你是不是和这个华烈阳交过手！”板垣征四郎说道：“这是我从军领兵进入支那以来唯一的一次耻辱！”不等板垣征四郎的话说完，侍从走进西尾寿造的办公室说道：“报告总司令官阁下，冈村宁次来了！”

    西尾寿造一脸疑惑的说道：“让他进来吧！”三四分钟后，冈村宁次走进了西尾寿造的办公室说道：“总司令官阁下，我想询问一下这次的进攻中条山的作战计划是谁制定的！”西尾寿造皱着眉头说道：“冈村君，你问这个干什么！”

    冈村宁次认真的回答道：“总司令官阁下！这个计划和第一次进剿中条山是如出一辙！不过这次投入的兵力（）比第一次围剿中条山要强的多！”西尾寿造哈哈笑了笑说道：“是啊！不过冈村君，你有什么更好的进攻计划吗！”

    冈村宁次被西尾寿造怎么一问，立刻呆住了。过了一会回过神来之后，冈村宁次认真的说道：“司令官阁下，卑职认为要全面控制中条山，必须先拿下中条山的制高点！如果我们拿不下这个制高点，那么就算是我们拿下了中条山，支那军也有反击的支撑点！”

    听到冈村宁次的话，西尾寿造想了想说道：“这个我已经考虑到了！到时候在战役发起的时候，我会调动最精锐的伞兵部队，突袭中条山的制高点历山舜王坪！”

    战前准备紧锣密鼓的开始了。看着趴在地图上拿着双色铅笔忙碌的华烈阳，杨春晓认真的问道：“继霆，现在我们该怎么布置啊！周围其他友邻部队都已经陆陆续续到位了！”华烈阳笑着说道：“日本人的伞兵一直不知道在什么位置！所以我有些不放心！”

    杨春庚笑了笑说道：“我估计这次日本人不会动用伞兵！因为伞兵是日本最精锐的部队！整个日军部队中的伞兵不会超过一万人！”华烈阳认真的回答道：“不过庚叔你不要忘了在中国派遣军的战斗序列里日军可是有一支三千人的伞兵部队啊！所以我估计这次日军所有的正面进攻都是烟雾弹！他们就是为了掩护这三千伞兵！而这些伞兵的目标就是我们这里舜王坪！”

    听出华烈阳肯定的语气，杨春晓认真的说道：“继霆，现在不是前几次日军进攻中条山，我看我们把所有的老百姓全部转移到洛阳一带！等打退了小鬼子，再把百姓送回来你看怎么样！”华烈阳想了想看了一眼手表上的日历说道：“可以！不过要抓紧时间！同时把所有的猎户都组织起来，给他们每人发一支三八式步枪和一千发子弹！让他们配合我们对付日本人！”

    杨春庚听到华烈阳的吩咐笑着说道：“继霆，这个注意好！猎人本身就对中条山熟悉！有他们参加，这次小鬼子的日子就难过了！”说着杨春庚对杨春晓说道：“春晓，你去找你岳父帮帮忙！只要他带头走，我想其他的老百姓也都会原意走的！”

    在边上的华烈阳想了想说道：“晓叔，你顺便带些钱！凡是原意走的，我们每户给他们三十个大洋，让他们在外面过日子用！”

    “好！我立刻就去办！”说罢杨春晓带着警卫急匆匆的离开了。等杨春晓离开后，华烈阳认真的对杨春庚说道：“庚叔，我看由我出钱，把叔叔们的家室都送到洛阳吧！那里毕竟安全些！”

    杨春庚点了点头说道：“晚上我跟他们去说！”说着杨春庚一本正经的说道：“继霆，你双叔来电报了！他们里应外合拿下了哈尔滨，并且找到了你说的那个731部队！”听到杨春庚的话，华烈阳心中一跳问道：“销毁了所有细菌了吗！”

    杨春庚叹了口气说道：“销毁是销毁了！但是我们还是行动晚了一步，日军在东北已经释放了一些带有病菌的老鼠和跳蚤！”华烈阳咯噔一下，说道：“立刻找一种鬼藤的植物，用鬼藤煮水喝，可以抗病毒！”

    杨春庚点了点头说道：“好！我马上就去通知你双叔！”十多分钟后杨春庚走到了华烈阳的面前说道：“继霆，你双叔已经派了一个排的人向中条山方向过来了！他们带着日军731部队的重要档案材料！”

    就在杨春庚跟华烈阳交谈有关731部队事情的同时，在奉天（沈阳）日本关东军司令部的会议室里，日本关东军总司令梅津美治郎气愤的叫嚣道：“防守那么严密的哈尔滨怎么会不支那人攻陷的！你们谁能够告诉我这是支那的哪一支部队所为！”

    关东军总参谋长秦彦三郎站了起来说道：“报告总司令官，根据哈尔滨留下的痕迹和幸存士兵的描述！偷袭我们的是支那军原东北军少将军华烈阳手下的部队！”听到秦彦三郎的话，梅津美治郎微微皱起了眉头说道：“支那军华烈阳部，不可能出现在东北！该部现在正在应付我们大日本皇军的围剿，他远在中条山！”

    慢慢冷静下来的梅津美治郎淡淡的说道：“立刻让在上海的金壁辉（川岛芳子）回来，让她不惜一切代价一定要弄清楚，偷袭哈尔滨的部队！”就在这个时候，情报次官大岛三次郎急匆匆的跑到了梅津美治郎的身边说道：“报告总司令官，已经查清楚了！偷袭部队是关东山里的土匪！他们的总兵力有不下三千人！”

    “那呢！（什么！）”梅津美治郎一脸疑惑的看着情报次官大岛三次郎微微皱了一下眉头说道：“怎么会有那么多人！他们的准备怎么样！”大岛三次郎摇了摇头说道：“其他的都不清楚！关东山里的土匪只要抓住我们的人，就会按照他们的习惯把我们的人开膛破肚！所以，我们根本弄不清出关东山的虚实！”

    梅津美治郎想了想说道：“这件事情等川岛芳子回来了，让她去处理！”说完梅津美治郎走出了会议室。等梅津美治郎离开后，秦彦三郎在大岛三次郎耳边轻声耳语了两句后，也跟着梅津美治郎离开了。

    本書首发于看書辋