    就在盐泽幸一赶往黄埔江边的时候，停泊在黄浦江的日军航空母舰能登吕号被炸沉的消息立刻传到了第十九路军的指挥部里。蒋光鼐看着地图皱着眉头对蔡廷锴说道：“贤初，刚才小鬼子被我们打回去了！而且他们的航空母舰莫名其妙的被炸沉了！我估计小鬼子马上就会采取第二次行动！”

    听到蒋光鼐的话蔡廷锴想了想后说道：“憬然兄，你说小鬼子会打哪里？！”蒋光鼐听到蔡廷锴的话想也不想的指向了闸北说道：“我估计小鬼子很有可能会攻打闸北或者杨浦！”蒋光鼐的话刚刚说完，传令兵急匆匆的跑到了蒋光鼐和蔡廷锴的面前说道：“报告总指挥、军座！小鬼子刚才对闸北进行了炮击！炮弹没有打到我们的工事里，全部落入了居民区！”

    蒋光鼐听到传令兵的话想了想后立刻说道：“小鬼子下一步的攻势一定小不了！”说着蒋光鼐看了看蔡廷锴接着说道：“我估计第七十八师一五六旅六团负责防御的地区一定会成为日军这次进攻的重中之重！”

    蔡廷锴听到蒋光鼐的话想了想说道：“憬然兄！我看是不是把原驻防江湾附近的五团二营向前挺进到劳动大学附近，牵制日军兵力，掩护六团二营的左翼。”

    蒋光鼐想了想后说道：“给我接第一五六旅！”很快在一边的参谋长黄强把接通后的电话交给了蒋光鼐。蒋光鼐接过电话说道：“是翁照垣吗？！我是蒋光鼐！”

    “总指挥什么事啊？！”翁照垣认真的问道。听到翁照垣的话，蒋光鼐认真的说道：“照垣，我估计小鬼子下一步就要攻击你们那里了！你有什么打算吗？！”翁照垣听到蒋光鼐的话想了想后说道：“我已经把原来驻防在江湾的五团二营调上去掩护六团二营的左翼了！”

    听到翁照垣的话，蒋光鼐想了想后说道：“照垣！我估计小鬼子这次是下了血本了！所以你要有被打残的心理准备！”

    “放心吧！总指挥我们全旅已经做好了和小鬼子同归于尽的心理准备了！”翁照垣认真的说道。听到翁照垣的话，蒋光鼐大声骂道：“荒唐！我们的命比小鬼子精贵！是个小鬼子也抵不上我们一个战士的命！”

    翁照垣听到蒋光鼐的话立刻说道：“是！我保证向每一个战士传达！”

    蒋光鼐听到翁照垣的话，满意的说道：“我也不再多说什么了！你立刻准备战斗吧！我没有什么要求！但是有一点我必须嘱咐你们！中国土地一寸不让，后退者杀！贻误战机者杀！投敌叛国者杀！”

    “是！卑职保证向每一个战士传达！”说着翁照垣挂了电话。挂下电话后，翁照垣立刻调集了自己的警卫连赶往了第一线。

    大约十多分钟后，翁照垣带着警卫连来到了青云路。走进青云路的临时指挥部，在指挥部里忙碌的六团一营营长张尔将看到突然出现的翁照垣立刻手忙脚乱的向翁照垣敬了个礼说道：“旅座！你怎么来了？！”

    翁照垣听到张尔将的话，笑了笑说道：“我怎么就不能来？！”说着翁照垣看了看手表一脸严肃的说道：“估计日军马上就要对你们这里发起进攻了！我来这里传达总指挥的话！”

    张尔将听到翁照垣的话，恭敬的说道：“请旅座训示！”翁照垣听到张尔将的话点了点头说道：“我要说的只有两条！一、我们士兵的姓名给十个小日本也不换！二、中国土地一寸不让，后退者杀！贻误战机者杀！投敌叛国者杀！这两条必须传达到每一个战士！”

    “是！保证完成任务！”张尔将认真的说道。听到张尔将的话，翁照垣想了想后问道：“你这里还需要些什么？！”

    张尔将想了想后说道：“我这里缺少子弹和手榴弹！”翁照垣听到张尔将的话想了想后说道：“我再调拨给你十万发子弹和上千颗手榴弹！回头我就让人给你们送来！”说着翁照垣从自己的警卫员的手中接过了望远镜递给了张尔将说道：“你一定要镇静！如果和后面失去联系一定要沉着！这个你拿着我想你一定派的上用处的！”

    张尔将听到翁照垣的话，激动地接过了翁照垣手中的望远镜说道：“旅座！我向你保证！人在阵地在！”翁照垣听到张尔将的话拍了拍张尔将的肩膀说道：“不是人在阵地在！而是你一定要活着！”说完翁照垣转身离开了。

    翁照垣离开后没有多久，张尔将把全营三百多人都集中了起来说道：“刚刚旅座来过了！总指挥已经下达严令：中国土地一寸不让，后退者杀！贻误战机者杀！投敌叛国者杀！”说着张尔将看了看手下士兵的反应后接着说道：“弟兄们我们身后就是我们中国的老百姓！你们愿意他们向东三省的百姓一样受小鬼子的奴役吗？！让自己的兄弟姐妹遭小鬼子糟蹋欺凌吗？！”

    “不愿意！”所有的士兵义愤填膺的高声叫道。听到士兵的叫声后，张尔将双手向下压了压示意所有的战士安静一下后接着说道：“我现在在这里声明！现在愿意走的，只要他不武器弹药带走，我随便他离开！如果在战场上溜走！就别怪我军法无情！”

    听到张尔将的话所有的士兵相互看了看后异口同声的说道：“中国土地一寸不让，后退者杀！贻误战机者杀！投敌叛国者杀！”

    “好！既然大家都不走那么我们就准备吧！”说着张尔将转身离开了。过了没有多久，翁照垣派人把弹药送到了张尔将的阵地上。

    就在送弹药的士兵前脚刚刚离开，日军的大部队杀了过来。“轰轰轰……”一连串迫击炮炮弹落入了一营的阵地上。炮弹爆炸引起的气浪顿时被张尔将掀翻在了地上。在张尔将身边的战士立刻把张尔将搀扶了起来急切的问道：“营长，你没有事吧？！”

    张尔将晃了晃脑袋说道：“我没有事！小鬼子马上就要上来了！告诉弟兄们立刻进入阵地！”听到张尔将的话，战士们立刻忙碌的进入了阵地——

    上架公告：感谢各位对烈阳化海的支持！《穿越时空之抗日猎人》今天正式上架销售！希望各位一如既往继续支持烈阳化海的创作！

    订阅方法：作品-点击“点击阅读”-进入目录-勾选要订阅的章节-点击“订阅全部选中章节”！同时烈阳化海保证每天将会更新三章！希望给位多多红花支持！