    在朱德看情报的时候，左权认真的说道：“我认为这是收复山西的好机会！但是就不知道阎老西是不是想抓住这次机会！”彭德怀苦笑了两声说道：“这个阎老西啊！只要是便宜就想占！但是有不愿意下本钱！估计这次他一定会看热闹！”

    朱德摇了摇头说道：“这个不见得！我们还是要联络一下阎锡山，毕竟他名义上还是第二战区的司令长官！这点门面上的事情我们还是要去做的！”说完朱德叫上了自己的警卫员走出了八路军总部，向秋林方向赶去。

    第二天中午，朱德到达了秋林。刚刚跳下马，朱德看到卫立煌也刚刚跃下马。看到卫立煌迎了过来，朱德立刻走了过去说道：“俊如兄！您怎么有空到这里啦啊！”卫立煌&lt;道：“现在我们都被华烈阳这个小子调动了！走！我们边走边聊！”说完卫立煌和朱德并肩向晋绥军总部走去。

    听到警卫的报告，阎锡山慌忙的穿上了衣服，笑着迎了出来说道：“玉阶兄、俊如兄！什么风把二位吹来了！真是有失远迎啊！”朱德笑着说道：“百川兄你公务繁忙，我们真不好意思叨唠啊！”

    三四分钟后，阎锡山引这朱德和卫立煌走进了会客室说道：“二位，今天来有何事啊！”卫立煌看了朱德一眼说道：“百川兄，对日军大举进犯中条山有什么看法！”阎锡山听到卫立煌的话，神情抽搐的端起桌上的茶杯喝了一口说道：“俊如兄，你有何高见啊！”

    卫立煌笑了笑说道：“我有什么高见啊！只是我觉得这是一个千载难逢的好机会！”阎锡山苦笑道：“好机会！这个我看不见得吧！虽然日军抽调了大量部队进犯中条山，但是日军还是保留了大量的部队，在华北一点机动！”

    在边上的朱德听到阎锡山的话，心中已经明确了阎锡山心中的想法，但是还是为了大义开口说道：“日军在进犯中条山的同时，还有大量部队滞留在武汉！所以我认为现在华北的日军其实是外强中干！只有我们指挥得当，收复山西是轻而易举的事情，还望百川兄好好的考虑一下！”

    听到朱德的话，阎锡山冷笑了两声说道：“喝茶！喝茶！”说着阎锡山心中想到：“看来朱德和卫立煌是来者不善啊！今天如果处理不好的话，老汉我的本钱说不定也要没了！”想到这里，阎锡山叹了口气说道：“自从忻口会战，随后丢了太原！我晋绥军的部队损失惨重啊！如果二位有什么好的计策，布防说出来，我晋绥军现在勉强抽调一两个师还是可以的！”

    卫立煌看了一眼老奸巨猾的阎锡山淡淡的说道：“百川兄，你既然怎么说了，我们三个人就好好商量一下怎么收复山西！”听到卫立煌的话，朱德点了点头说道：“好！我们三个好好合计合计！俗话说的好，三个臭皮匠赛过诸葛亮！”

    阎锡山被朱德和卫立煌这么一说也不好在继续推辞，硬着头皮跟朱德、卫立煌商量起来。

    与此同时在中条山华烈阳的指挥部里。杨春庚拿着上午刚刚收集到的情报走到了华烈阳的面前说道：“继霆，刚刚收到中条山周围传回来的情报，估计今天或明天小鬼子就要对我们动手了！”说着杨春庚把情报递给了华烈阳。

    华烈阳接过情报认真的看了看说道：“庚叔，你分析的非常正确！不过小鬼子被我们各个击破打怕了！我估计这次他们一定会抱成团，采取集团化推进的办法压迫我们！”听到华烈阳的话，在边上的杨春晓说道：“继霆，这个有什么好担心的！毕竟我们的部队少！而且整个中条山有五十公里的纵深，只要我们运用的好，完全可以利用地形拖垮小鬼子！”

    华烈阳想了想点了点。过了一会，华烈阳看了看手表说道：“现在时间还早！二位有没有兴趣陪我去中条山各个地方逛逛！”杨春晓和杨春庚听到华烈阳的话，相互对视了一下后，杨春晓笑着说道：“好！我们两个就陪你好好的走走！”

    走了一圈，华烈阳笑着对身边的杨春晓和杨春庚说道：“怎么样，今天出来收获不小吧！”杨春晓笑了笑说道：“继霆，虽然我们选择了五个适合打伏击的地方！但是我们怎么把小鬼子引进伏击圈，这是一个大学问啊！”

    华烈阳看着警卫员递过来的记事本说道：“我刚才又一个想法！”杨春庚立刻说道：“你说说看！我们好好的参详参详！”华烈阳点了点头说道：“现在我手中真正能够上战场的部队除了庚叔带来的我们原来东北军的一个营的老班底外，也只有雷叔带回来的五千东北军士兵！其他的部队，暂时还不适合上战场，所以我想以营为单位，利用中条山的地形，跟小鬼子打运动战！吃的掉就吃，吃不了就走！”

    华烈阳的话音一落，杨春庚率先说道：“继霆这个主意不错！如果运用的好！这十多万小鬼子好不够我们塞牙缝的！”听到杨春庚的语气，华烈阳心中咯噔一下，立刻提醒道：“不过我们也不能够太乐观！毕竟小鬼子现在的人数是我们的五倍！我们不能够轻敌啊！”

    听到华烈阳的话，杨春庚沉吟了下来。感觉气氛部队的杨春晓笑着说道：“继霆，我看我们再玩一次大的，你看怎么样！”华烈阳随便找了一个地方座了下来说道：“晓叔，有什么就直接说吧！”

    杨春晓点了点头说道：“在中条山我们现在用不了那么多部队！我看是不是让春雷把他的部队也带出中条山，到鬼子的肚子里闹上一闹！”华烈阳摇了摇头说道：“这个我想过！不过我觉得这样太冒险！”

    在边上的杨春庚拿出了一支烟，点燃抽了一口说道：“我认为春晓说的对！这个险我们应该冒一下！只要他们在中条山外打的越好，我们这里也就越安全！”

    看书网小说首发本书