    听到李韫珩的话，奚志江为难的说道：“师座！你就不要在这个时候跟我开玩笑了！”不等奚志江的话说完，机要参谋拿着电报走到了李韫珩的面前说道：“师座！司令部急电！”李韫珩接过电报认真的看了看倒吸了一口冷气说道：“最高统帅部命令我们放弃浦东！你部立刻准备一下，我们十分钟后撤离这里！”

    “是！”说着奚志江开始忙碌起来。看着奚志江忙碌的样子，李韫珩无奈的带着警卫离开了。就在第五十三师准备撤离的时候，杨春风带着人找到了华烈阳。华烈阳看到杨春风笑着问道：“你怎么来啦！”

    杨春风笑着说道：“是第十九集团军第五十三师告诉我，你们已经从川沙河口撤离的消息！”听到杨春风的$ .(zhu)(zhu)().话，华烈阳问道：“其他人现在怎么样！”

    杨春风挠了挠头回答道：“他们现在被小鬼子围在拓林！估计现在的日子不好过！”华烈阳看了看手表说道：“再过三个小时天就要黑了！我们现在就往青村港方向走！争取在今天夜里到达拓林外围！”

    杨春风听到华烈阳的话，点了点头说道：“好！我听你的！”听到杨春风的回答，华烈阳点了点头带着人向青村港方向走去。

    刚刚走了没有多久，电讯兵拿着电报走到了杨春风的身边说道：“团座！第十九集团军司令部电报！”听到电讯兵的话，杨春风接过了电报认真的看了看对华烈阳说道：“继霆！晓哥他们已经突围出来了！他们正在赶来和我们汇合的路上！”说着杨春风接过了警卫递过来的地图指着青村港说道：“根据第十九集团军电报上分析！他们一定走了和我们同一个方向！”

    华烈阳听到杨春风的话，想了想问道：“第十九集团军有什么命令吗！”杨春风点了点头说道：“他们转最高统帅部的命令！正是把我们三个团划归你们旅！让我们明天中午前赶到周家渡休整一天，随后在一天内必须赶到罗店！”

    听到杨春风的话，华烈阳皱起了眉头说道：“看来情况不太妙啊！最高统帅部把我们当做救火队来用了！”说着华烈阳对杨春风说道：“立刻回电！我部会按照指示行动！”没过多久，在作战室里忙碌的薛岳接到了华烈阳的回电。

    看完回电后，薛岳对陈诚说道：“辞公！我估计华烈阳这个小子已经明白现在的情况了！你说他们这个临时拼凑起来的部队能够在罗店坚守多少时间！”陈诚摇了摇头说道：“这个我就不确定了！不过有一点可以肯定，华烈阳这个小子一定会给我们创造出奇迹的！”

    陈诚的话刚刚说完，罗卓英的电报到了。看着电报，陈诚摇了摇头苦笑道：“看来现在的情况比我们两个预计的还要严重！如果华烈阳他们明天晚上前不到达罗店的话，罗卓英的第十五集团军很有可能被小鬼子包饺子啊！”

    薛岳听到陈诚的话，疑惑的问道：“辞公，按照我的估计，华烈阳现在满打满算也就两个团！他怎么能够坚守五天啊！”陈诚摇了摇头说道：“这个就不是你我*心的事情了！这个就是委座他该考虑的事情了！战役打到这个份上，谁也说不清楚！”

    就在薛岳和陈诚估计未来战场情况的时候，华烈阳带着人赶到了周浦。刚刚到达周浦外围，华烈阳派出的侦察兵发现了杨春晓他们。接到侦察兵的报告后，华烈阳带着杨春风迎了上去。

    正在指挥部队极速前进的杨春晓看到华烈阳和杨春风立刻命令道：“部队停止前进！”说着杨春晓带着杨春风走到了华烈阳的面前问道：“继霆！你们没有事情吧！”华烈阳笑着摇了摇头说道：“我没有事情！你们怎么样！”

    杨春晓摇了摇头说道：“情况不是很好！我们两个团现在凑在一起不到两个营！”说着杨春晓看着华烈阳问道：“继霆！你那里情况怎么样！”华烈阳回头看了看说道：“我一个旅！现在只有七百多人了！”说着华烈阳把刚刚收到的电报递给了杨春晓说道：“晓哥！你自己看看吧！这是刚刚得到的命令！”

    听到华烈阳的话，杨春晓接过了电报认真的看了看说道：“既然这样，我们现在就归你指挥了！这样也就名正言顺了！你说我们下一步该怎么办！”华烈阳想了想说道：“我们不去周家渡，我们去川沙火车站，想办法搞一台机车我们用火车赶路，在天亮前度过黄浦江，渡江后就是杨浦，我们在江湾补给，然后在明天中午之间赶往罗店！这样我们可以节约出一天的时间！这样我们就可以以逸待劳了！”

    “好！就按照你的计划行动吧！我们听你的！”杨春晓认真的说道。听到杨春晓的话，华烈阳点了点头说道：“那么我们走吧！”说完华烈阳带着人在周浦临时整编了一下后出发了。就在华烈阳带着人出发的同时，华烈阳的行动计划，通过电报出现在了薛岳的手中。

    看完华烈阳的行动计划，薛岳感慨道：“这个小子真是让我们意想不到啊！这样的话，整个战场的主动权还是在我们的时候！”听到薛岳的话，陈诚认真的说道：“你立刻发电给罗卓英，让他在江湾给华烈阳准备好必要的弹药补给！”

    不等陈诚把话说完，薛岳皱着眉头说道：“辞公！但是现在江湾还在日军海军陆战队的手中！恐怕这件事情没有华烈阳想的那么容易吧！”陈诚笑着说道：“你以为华烈阳这个小子是傻瓜吗！其实他早就想到这一点了！当初朱绍良给他出难题！他现在是在给朱绍良施压！如果他们旅到了那里，朱绍良还没有拿下江湾，那么你说倒霉的将会是谁！”

    薛岳想了想说道：“倒霉的就会使朱绍良！不过华烈阳也结下了朱绍良这个冤家！”薛岳的话刚刚说完，陈诚接口道：“你说错了！华烈阳和朱绍良的冤家早就结下了！不过这样就更加进了一步！”

    看书辋小说首发本书