    与此同时，在拓林杨春晓指挥着残余的一个营利用地形和登录的第九师团第六旅团展开了巷战。在城外的第六旅团旅团长秋山义允少将看着不断倒下的士兵倒吸了一口冷气说道：“短短的五年，支那军的战斗力竟然强了那么多，真是太不可思议了！”

    在边上的第七联队联队长伊佐一男大佐认真的说道：“旅团长！我看这样消耗下去对我们非常的不利！是不是放弃拓林，迂回到后面？！”

    秋山义允摇了摇头说道：“如果能够绕到后面，我还会让我的士兵就这样倒在异国他乡的土地上吗？！”说着秋山义允指着地图说道：“你看看这周围都是开阔地！我们要有什么行动，完全瞒不住守卫在城里的支那军！只有干净彻底的消灭我们面前的支那军，我们才能够真正意义上完成了登陆，你明白吗？！”

    “嗨！卑职明白！”说着伊佐一男向秋山义允鞠个躬。三四分钟后，一个士兵急匆匆的跑到了秋山义允的面前说道：“报告旅团长！向金山卫方向的第十八旅团第十九联队全部玉碎！师团长要求你部务必在天黑前打通拓林至金山卫！这是师团长的命令！”说完士兵把第九师团师团长吉佳良辅亲笔签署的命令交给了秋山义允。

    秋山义允接过了命令看了看皱起了眉头说道：“我们到底面对的是什么样的支那军？！为什么他们的战斗力那么强悍？！”

    听到秋山义允的话，伊佐一男认真的回答道：“旅团长阁下！上次跟支那军淞沪会战的时候，我们面对的支那军完全不堪一击！但是我们这次面对的支那军，他们的战斗意志非常的强悍！”

    不等伊佐一男把话说完，秋山义允倒吸了一口气说道：“松井石根大将要在三个月内拿下整个支那，看来是没有办法实现了！”说着秋山义允对伊佐一男说道：“你部立刻向金山卫方向攻击前进！”

    “嗨！”说着伊佐一男快速的离开了。拓林至金山卫的半路上，等候后续日军多时的杨春雷拿出了一块肉干放进了嘴里咀嚼了两下咽了下去说道：“看来小鬼子没有那么快赶到这里，弟兄们抓紧时间吃些干粮！”

    听到杨春雷的话，士兵们纷纷的拿出了干粮刚刚吃了两口，负责侦查的士兵向杨春雷发出了信号！看到信号，杨春雷收起了还没有吃完的肉干立刻布置了起来。十多分钟后，大批的日军出现在了面前。

    看到气势汹汹的日军，杨春雷从背上拿下了狙击步枪瞄准了走在队伍前面的中佐说道：“弟兄们听到我的枪声，对小鬼子来一个关门打狗！”说着杨春雷用手指沾了一下口水，测试了下风速，调整了一下瞄准镜，冷静的扣动了手中狙击步枪的扳机。

    “砰”一声清脆的枪声响起，没过多久一个中佐一头栽倒在了地上。听到枪声的日军士兵开始警觉起来的分散警戒的时候，四周的枪声、手榴弹爆炸的声音，此起彼伏的想了起来。

    就在杨春雷带着人跟第七联队交上火的时候，第十九集团军司令薛岳接到了侦察兵地报告。看着手中的报告，薛岳疑惑的问道：“会是哪一支部队在我们前面阻击小鬼子呢？！”听到薛岳的话，参谋阮成山认真的回答道：“司令！在我们前面的只有新编第九十三旅！不过他们要防守川沙河口，会不会是其他的部队？！听说这里附近还活动着一支gcd的武装！”

    薛岳摇了摇头说道：“不是！”说着薛岳叫来了一个传令兵说道：“你去询问一下在前面阻击日军的部队是哪一部分的！”

    “是！”说着传令兵骑上马快速的向不远处的阻击阵地跑去。一个小时后，传令兵跑到了阻击阵地，在一个士兵的带领下找到这杨春雷。杨春雷看到第十九集团军的传令兵于是问道：“你来这里干什么？！”

    传令兵老实的回答道：“我们司令让我来问一下你们是哪一部分的！”杨春雷笑了笑丢出了一颗手榴弹说道：“我们是第六十六军159师二团！配属新编第九十三旅作战的！”听到杨春雷的回答，传令兵点了点头说道：“谢谢！”说完传令兵快速的骑马回去复命去了。

    回到司令部，传令兵急匆匆的跑到了薛岳的面前说道：“司令！是配属给新编第九十三旅的第六十六军的一个团！”薛岳听到传令兵的话，顿时一愣，一脸不解的看着地图自言自语的说道：“华烈阳这个小子是要干什么？！”

    在边上的参谋阮成山认真的说道：“我估计一定是张治中给华烈阳下了命令！要不然华烈阳部队抽调部队防守拓林的！”

    听到阮成山的分析！薛岳无奈的苦笑了两声说道：“如果不是华烈阳派出部队防守拓林！很有可能金山卫现在就已经丢了！如果金山卫一丢，日军直插金山、松江、青浦，这样的话后果就不堪设想了！”

    阮成山听到薛岳的话认真的问道：“司令！我们要不要支援一下第六十六军的这个团？！”薛岳想了想说道：“让第五十三师前出，接替第六十六军的这个团的防守！让他尽快会拓林或者会川沙河口！同时命令炮兵团也投入战斗！”

    “是！”说着机要参谋把草拟好的命令交给了薛岳。薛岳接过电文看了看签上了名字说道：“立刻下达！”

    一个小时后，接到命令的第五十三师在师长李韫珩的指挥下到达了杨春雷的阵地附近。刚刚打退日军正在休息的杨春雷看到突然出现的部队，好奇了走了过去询问道：“你们是那一部分的？！”

    李韫珩笑着拱了拱手说道：“弟兄是第十九集团军第五十三师师长李韫珩，我是奉命接替贵部在这里阻击日军的！”听到李韫珩的话，杨春雷想了想说道：“卑职也不会说话，在这里对各位说声谢谢了！”说完杨春雷向李韫珩敬了个礼转身集合部队离开了。

    看着杨春雷带着部队快速的离开，李韫珩立刻命令道：“部队立刻进入阵地！”