    十多分钟后，杨春晓拿着统计报告走到了华烈阳的面前说道：“刚刚的爆炸，我们基本上把小鬼子的第五师团打残了！估计板垣这个老鬼子要气疯了！”听到杨春晓的话，华烈阳笑着说道：“我的目的不是板垣！而是土肥原贤二！当初在东北让这个老特务逃了，这次我可不会放过这么好的机会！”说着华烈阳看了看地图问道：“现在小鬼子的第十四师团有什么动向！”

    杨春晓找了一个地方坐下说道：“目前没有什么反应！估计小鬼子被我们今天炸蒙了！最起码要明天才能看出他们的战术目的！”华烈阳想了想说道：“不管小鬼子有什么计划，只要我们在加点料，把小鬼子打疼了，它们就会死死的盯着藤县不放！”

    明白&lt;华烈阳话中意思的杨春晓认真说道：“继霆，现在我们要关心一下台儿庄和徐州方向的情况，就算我们守住了藤县，但是台儿庄和徐州丢了，我们一样会非常被动！说不定还会反过来让小鬼子吃掉！”

    听到杨春晓的话，华烈阳刚准备开口说些什么，机要参谋拿着电报走进了指挥部说道：“师座！武汉急电！”华烈阳接过电报看了看说道：“这次小鬼子在台儿庄和徐州吃了大亏，估计很快他们就会展开报复！我们也该多准备一些！”说着华烈阳把电报递给了杨春晓。

    杨春晓接过电报，看了看说道：“继霆，根据情报鬼子这次出动八个师团五个旅团参加徐州会战！我们这里牵制了鬼子三个师团，台儿庄牵制了鬼子至少四个师团，现在徐州面对的是鬼子一个师团又五个旅团的兵力，加起来基本和台儿庄持平！但是我总是觉得有什么地方不对劲！我们是不是要求最高统帅部加强一下各方面的情报收集！”

    华烈阳想了想说道：“提醒他们是没有用的！最高统帅部的那帮大老爷，不会听咱们的！说不定还会给我们扣上什么大帽子！到时候胜了是他们的功劳，败了就算到我们的头上！还不如我们管好我们手中的地方！其他的就不归我们管，也不用我们管！”

    就在华烈阳和杨春晓商议的时候，在藤县外的日军联合指挥军帐里。坐在首座的土肥原贤二看着一脸灰黑的板垣征四郎和一脸无奈的筱原义男说道：“今天我们的损失，就算是给我们一个深刻的教训！”

    不等土肥原贤二把话说完，板垣征四郎“哼”了一声说道：“土肥原君，你说的也太轻巧了吧！不要忘了死的是我第五师团的士兵！如果换成你的第十四师团，说不定早就垮了！”听到板垣征四郎的话，土肥原贤二阴笑着说道：“板垣君，今天进攻失利归根结底是你们太掉以轻心了！如果仔细一点，戒心重一点！根本不会出现攻击部队全军覆没的事情！”

    板垣征四郎听到土肥原贤二的话，面露凶光的质问道：“土肥原君，跟我部一起进攻藤县的第十二战车中队怎么在我部进攻到一半的时候突然撤出战斗，这是什么原因！你可不可以给我解释一下！”

    就在板垣征四郎和土肥原贤二充满火药味的相互质问的时候，第二军司令官东久祢官埝彦王走进了指挥军帐，眯着眼睛说道：“你们二位真不愧是我们大日本帝国优秀的军官！”说着东久祢官埝彦王重重的拍了一下桌子说道：“都什么时候了！还在相互攻击！”

    听到东久祢官埝彦王的话，土肥原贤二和板垣征四郎两个头低下了高傲的头。看到两个人的反应后，东久祢官埝彦王拿出了一份电报放在了桌上说道：“你们自己看看吧！就因为你们到现在还没有拿下藤县，现在各部都被支那军分散牵制！”

    土肥原贤二听到东久祢官埝彦王的话，结结巴巴的说道：“司令官阁下，卑职一定尽心尽力拿下藤县！”东久祢官埝彦王看了一眼土肥原贤二说道：“我不想听到什么保证！我只要看结果！如果你们在四十八小时内拿不下藤县，你们在座的诸君都向天皇陛下谢罪吧！”

    “嗨！”在场的军官异口同声的叫道：“天皇陛下，万碎！大东亚圣战必胜！”

    经过一个晚上的忙碌，在凌晨四点钟地时候，工兵营完成了所有的任务返回了地下。正在地下指挥部里连夜制订计划的华烈阳看到前来复命的工兵营营长赖辟侯问道：“任务完成的怎么样了！”

    赖辟侯笑呵呵的回答道：“师座！你就放心吧！我们已经全部搞定了！除了在东面挖了两条战壕外，我们在其他三个方向也各挖了一条战壕，并在四个方向都埋上了大面积的地雷！”

    听到赖辟侯的话，华烈阳看了看手表说道：“好了！时间也不早了！你们工兵营忙了一晚上，也辛苦你们了！”不等华烈阳把话说完赖辟侯皱着眉头不悦的说道：“师座！你说这样的话，就太伤我们自尊了！不过怎么说我们也是中国军人，保家卫国我们也有一份责任！”

    华烈阳听到赖辟侯的话，哈哈大笑道：“好！说的好！你们工兵营的任务是在晚上，白天你们的任务就是睡觉！听到了吗！”

    “是！”说着赖辟侯向华烈阳敬了个礼离开了指挥部。等赖辟侯离开后没有多久，接到命令赶来的左涛衫走进了指挥部。看到左涛衫，华烈阳递了一杯水给左涛衫说道：“工兵营的弟兄们连夜在东面完成了两道工事，你立刻带着手下去布置工事，随时准备迎接小鬼子！”

    等了一晚上的左涛衫听到华烈阳的话，兴奋的向华烈阳敬了个礼转身离开了。十多分钟后，左涛衫带着部队走进了工兵营完成的战壕！看着一条条深达三米的战壕，左涛衫顿时脸上露出了一丝诡异的笑容。

    在边上的西门望夏看到左涛衫的笑容顿时感到背上一寒。过了一会缓过劲来的西门望夏听到左涛衫命令道：“各部在战斗时在战壕里架跳板！”

    本文来自看書蛧小说