    陈诚让作战室里的人都离开后，走到薛岳的身边劝慰道：“好了！你就想开一点吧！命令部队退出金山卫！现在我们只有保存实力，在以后才有发言权，你明白吗！”

    薛岳想了想说道：“辞公！我明白！”说完薛岳拿起了桌上的电话下达了撤退的命令。在夜色的保护下，第十九集团军放弃了金山卫，悄悄地撤到了金山。就在第十九集团军撤退的同时，在罗店新编第九十三旅的阵地上，华烈阳把所有军官都召集在了一起开门见山的说道：“这里的情况我想大家都知道了吧！”说着华烈阳看了看军官们的反应接着说道：“我接到的命令是在这里坚守四十八小时！现在只是刚刚过去了二十个小时！还有将近一天的时间各位认为我们该怎么守！”

    &n＝＝＝＝bsp; 华烈阳的话音刚刚落下，左涛衫开口说道：“旅座！我们死守这里也不是个办法！是不是利用晚上用小部队偷袭一下小鬼子！”不等左涛衫把话说完杨春晓认真的说道：“继霆！老左说的对啊！如果我们不好好利用今天晚上，按照我们现在的兵力，明天我们不一定能够挺过去！”

    听到杨春晓的话，华烈阳沉思了一下看着其他人问道：“你们还有其他什么想法吗！都说出来吧！”华烈阳的话刚刚说完，西门望夏开口说道：“旅座！为什么我们不连夜把炸药和地雷埋在阵地上，随后悄悄的撤离，让小鬼子自己送上门来找死呢！”

    “这个不用你说！我早就准备好了！但是你不要忘了，我们现在还有任务！”华烈阳淡淡的提醒道。听到华烈阳的话，杨春风开口说道：“继霆！我们现在在这里这样讨论下去也不是一个办法！最后的决心还是要由你来下！我想你已经心中有数了！还是按照你心中想的下达命令吧！”

    华烈阳听到杨春风的话，皱着眉头说道：“好吧！”说着华烈阳站了起来说道：“晓叔！你指挥警卫连今天晚上偷袭日军第101师团指挥部！左涛衫你指挥一个营，袭扰日军驻地！风叔，你带着你的人，在路上接应晓叔和左涛衫。其他人今天晚上抓紧时间休息！工兵营今天晚上辛苦一下，连夜抢修工事！”

    随着华烈阳的命令下达，整个阵地上开始忙碌起来。大概是老天冥冥中的安排，左涛衫带着一个营的战士悄悄的潜出了阵地。没过多久左涛衫带着人出现在了日军第102旅团驻地的附近。

    看着近在眼前的日军驻地，左涛衫刚想带着人发起进攻的时候，在左涛衫身边的一个连长拉住了左涛衫说道：“团座！你看那里是不是老百姓！”听到连长的话，左涛衫寻着连长指的路方向看了过去。

    看到日军驻地中央的老百姓，左涛衫顿时皱起了眉头说道：“这帮狗日的可真歹毒啊！竟然拘押了这么多老百姓！”左涛衫的话还没有说道，在边上的连长说道：“团座！我担心小鬼子用这帮老百姓来威胁我们！团座，我们现在就去把他们救出来吧！”

    左涛衫想了想说道：“你去把其他三个连长叫过来！我们合计一下！”听到左涛衫的话，边上的连长二话不说立刻让人把其他的三个连长叫了过来。看到人都到齐后，左涛衫把发现的情况告诉了其他三个连长。

    听完左涛衫的叙述，四个连长相互看了看后，都不约而同的看向了左涛衫。左涛衫看着四个连长投过来的眼神，想了想说道：“一连负责在日军驻地里放火！二连和三连负责接应一连！四连跟我一起去救老百姓！”

    “是！”四个连长听到左涛衫的安排异口同声的答道。十多分钟后，左涛衫带着四连到达了日军驻地的中央。看着相互依靠着的百姓，左涛衫悄悄的对四连长说道：“你带两个排，等一会牵制住日军，我带其他人把老百姓送走！记住不要跟小鬼子恋战！”

    “知道了！团座，您放心吧！”说完四连长带着人快速的跟左涛衫分开了。等四连长离开后，左涛衫手一招，三个士兵立刻猫着腰跑到了左涛衫的身边。左涛衫冷静的说道：“你们三个把前面的日军岗哨做了！”说着左涛衫又招来了五个士兵接着命令道：“你们去把鬼子的机枪阵地端了！记住动作要快！”

    十分钟后，隐蔽在边上的左涛衫看到了两组战士的发出的信号！收到信号后，左涛衫带着人立刻跑到了百姓的周围。相互依靠着正在休息的百姓看到突然出现的左涛衫和其他士兵一下子慌乱了起来。

    这时一个年长的老人止住了百姓的骚乱。等骚乱平息后，左涛衫走到了老人的身边说道：“我们是国军！是专门来营救你们的！你们赶快跟我走吧！”听到左涛衫的话，老人点了点头说道：“乡亲们，我们跟着国军走！”说完老人跟着左涛衫率先带头离开了。

    就在左涛衫保护着老人离开的时候，身后传来了一连串的枪声。听到枪声后，左涛衫大声说道：“乡亲们！加快速度！只要我们跑进旁边的竹林就安全了！”说着左涛衫背起了老人快速的向竹林跑去。

    正在忙着阻击日军的四连长看到百姓们都进入竹林之后，丢出了一颗手榴弹说道：“弟兄们！我们撤！”说完四连长边开枪边带着人向竹林方向退去。就在四连长带着人撤退的时候，整个日军第102旅团的驻地燃起了熊熊大火。

    随着风势，火烧的越来越旺。无奈之下第102旅团旅团长工藤义雄下达了停止追击的命令。与此同时杨春晓带着警卫连悄悄的到达了日军第101师团师团部的附近。在师团部周围逛了一圈后，姜杰看着杨春晓问道：“参座！我们怎么打啊！”

    杨春晓想了想回答道：“你不要忘了我们现在这身皮的用处！只要我们搞到鬼子的口令，一切都好办了！”听到杨春晓的话姜杰皱着眉头问道：“参座！鬼子的口令我们怎么弄到啊！鬼子有不会老老实实的告诉我们！”

    本书首发于看书網