    听到左涛衫的话，一团长徐俊拿起了望远镜看了看说道：“旅座！小鬼子这是在玩心理战！”左涛衫听到徐俊的话，嘀咕了两声说道：“什么心理战！我看小鬼子这是在玩自杀战！哪有进攻的时候一排一排这样整齐的！”说着左涛衫对身边的机枪手说道：“鬼子进入两百米范围，你们就给我扫射！”

    “是！”说着机枪手认真的准备起来。就在机枪手回答左涛衫的时候，华烈阳走到了阵地上。看着一点点靠近的日军，华烈阳端起了自己的狙击步枪，瞄准了混在队伍中的一个日军军官，冷静的扣动了扳机。

    一直注视着日军动向的左涛衫看到一个日军军官倒在地上，兴奋的叫嚣道：“是谁打中的！老子有赏！”在左涛衫身｛ {zhuzhu][}边的警卫听到左涛衫的话，轻轻地撞了撞左涛衫说道：“旅座！刚才开枪的是师座！”

    “什么！”回过神来的左涛衫转头看到一脸笑意看着自己的华烈阳挠了挠头说道：“师座！您什么时候来的！”华烈阳笑着问道：“左涛衫，你小子能耐了！说吧！准备给我些什么东西！”

    左涛衫结结巴巴的看了看周围无奈的说道：“师座，你要什么东西啊！只要我有的你只管开口！”听到左涛衫的话，华烈阳一脸笑意的说道：“这次战役结束了！你请我喝一顿酒就可以了！”说着华烈阳拿起了望远镜看了看对身边的传令兵说道：“给狙击手发信号！让他们也该干活了！”

    “是！”说着传令兵拿出了信号旗站在高处挥动起来。隐蔽在四周的狙击手看到信号，分头寻找起目标。二十分钟后，日军大部队离开阵地不到两百米了。看到这个情景，左涛衫冷静的命令道：“给我打！”

    随着左涛衫的命令下达，顿时一张密集的火力网挡住了日军的去路。在后面指挥部队的土肥原贤二看到不断倒下的士兵，立刻命令道：“炮兵，对支那军实施火力压制！第二联队压上去！”

    三四分钟后，日军密集的炮火覆盖了整个阵地。冒着日军的炮火，左涛衫准备带着部队下地道的时候，看到日军已经不怕死的冲了上来。看到这个情景，左涛衫摇了摇头抄起身边的捷克轻机枪，拉动了枪栓对着大声叫道：“弟兄们跟我冲！”说着左涛衫端着轻机枪跃出了战壕。

    就在左涛衫跃出战壕的同时，周围的士兵也跟着杀了出去。转眼间左涛衫带着部队跟日军绞杀在了一起。一阵你来我往，气势汹汹的日军士兵被中国士兵悍不畏死的精神吓怕了。都不由自主的一点点向后退去。

    自以为白刃战必胜无疑土肥原贤二梦想着占领藤县记功授奖的时候，在边上的参谋长佐野中义的叫声把土肥原贤二拉回了现实。看着正在后退的士兵，土肥原贤二愤怒的命令道：“宪兵队，督战！”

    接到土肥原贤二的命令，宪兵队立刻出现在了进攻部队的背后。眼见的日军士兵看到出现在背后的宪兵队，立刻叫了起来。听到叫声，开始后退的日军士兵重新向中国军队的阵地杀了过来。

    回到战壕里的左涛衫看到重新杀过来的日军，麻利的操纵起身边的重机枪，对着日军扫射起来。打了一会传令兵跑到了左涛衫的身边说道：“师座要你带着部队退到二线这地！”

    “知道了！”说着左涛衫拿起了手榴弹大声叫道：“投弹！”接着就看到一颗颗手榴弹飞出了战壕。随着手榴弹爆炸，左涛衫大声命令道：“撤退！”说着左涛衫带着士兵钻进了地道。

    十多分钟后，到达二线战地的左涛衫看着一个个跳入战壕爬不上来的日军笑着说道：“矮矬子，怎么不上来啊！”说着左涛衫对身边的战士说道：“用手榴弹招呼小鬼子！”说着左涛衫率先把手榴弹丢进了三十米外的一线战壕。

    正在指挥军帐里忙着制订突破藤县后清剿计划的土肥原贤二接到报告后，顿时皱起了眉头，拿着望远镜走出了指挥军帐。接着就看到一颗颗手榴弹费尽已经占领的战壕。看到这个情景，土肥原贤二问道：“可不可以从左右两侧迂回过去！”

    参谋长铃木率道回答道：“不可能！支那军已经把我们可能迂回的路线采用同样的办法，堵住了我们的去路！”听到铃木率道的话，土肥原贤二气愤的拔出了指挥刀，把面前的树桩砍成了两半说道：“命令部队不惜一切代价，在天黑前拿下整个藤县！”

    “嗨！”说着铃木率道立刻把土肥原贤二的命令传达了下去。就在土肥原贤二的第十四师团进攻受挫的时候，板垣征四郎指挥第五师团向藤县发起了进攻。在战车第十二中队的配合下，板垣征四郎满意的看着部队进攻的情况说道：“看来我今天可以率领部队在藤县内过夜了！”

    听到板垣征四郎的话，参谋长樱田武认真的说道：“师团长阁下！我觉得这里面好像有什么阴谋！”

    “阴谋！”板垣征四郎拿起了望远镜看着已经从西面城门进入藤县的部队说道：“樱田君，是不是你太多虑了！”不等板垣征四郎把话说完，一声爆炸声响起，接着就看到西面的城墙整体向外倒塌了下来。

    看到这个情景，板垣征四郎一下子陷入了呆滞。过了一会缓过劲来的板垣征四郎结结巴巴的命令道：“用炮火，覆盖整个藤县！”说着板垣征四郎阻止了樱田武说道：“不！用毒气弹！把支那军全部熏死！”

    “嗨！”说着樱田武立刻给炮兵下达了命令。负责西面防守的西门望夏在望远镜里看到穿着防化服，戴着防毒面具的日军出现在了迫击炮的边上。发现这个情况后，西门望夏立刻命令道：“让我们所有的人都戴上防毒面具！”

    “是！”说着传令兵把西门望夏的命令传递了下去。接到西门望夏的命令，在战壕里的战士纷纷从自己的挎包里拿出了防毒面具，戴了起来。刚刚戴好，日军的毒气弹飞了过来。

    本书源自看书蛧