    没过多久时针和分针重合在了一起齐齐的指向了数字十二的位置。就在这个时候，第147联队的方向传来了密集的枪声和手榴弹爆炸的声音。华勋久从枪声上判断出，鲁迪化和赵洁带着人动起了手。

    大约过了十多分钟，防守在高安的日军大约两个大队冲出了城。看到这个情景，华勋久冷静的手一挥命令道：“行动！”听到华勋久的命令，特战队员立刻行动了起来。一刻钟后华勋久带着特战队杀进了高安。

    看着空荡荡的高安，华勋久立刻明白了过来！原来日军采取的是围点打援。想通这一点后，华勋久毫不客气的带着特战队杀向了高安日军第113联队的联队部。一路小跑，就在快要接近日军联队部的时候，华勋久突然｛ {zhuzhu][}做出了停止前进的手势。看到手势后姜杰跑到了华勋久的身边问道：“教官什么事情！”

    华勋久立刻用耳朵贴着地，听了一会说道：“立刻分散隐蔽！”听到华勋久的命令，特战队员毫不犹豫的立刻分散隐蔽了起来。三四分钟后一队日军士兵从特战队员们的面前走过，等日军士兵过去后没有多久，十多辆卡车和三辆轿车整齐了开了过来。

    看到这个情景，华勋久做手势道：“打头去尾，狠狠地招呼小鬼子！”看明白华勋久的手势后，特战队员纷纷端起了手中的冲锋枪和轻机枪对着日军的车队瞄准了起来。时间一分一秒过去了，华勋久毫不犹豫的命令道：“打！”说着华勋久率先扣动了扳机。

    日军车队遭到突然打击后，残余的日军士兵，果断的放弃了卡车，交替掩护向不远处的第113联队部赶去。

    进攻两个多小时的战斗，华勋久带着特战队肃清了残余的日军后，立刻给第九战区长官部发去了点吧。看着电报薛岳喃喃自语的说道：“真没有想到，这支部队行动也太快了吧！”在边上已经见怪不怪的陈诚笑着说道：“伯陵！看来这次你真的要对华烈阳磕头道谢了！”

    薛岳听到陈诚的话，红着脸说道：“辞公，让你见笑了！等此次战事结束后，我一定向华烈阳赔罪！”陈诚点了点头说道：“准备接受的高安的部队你准备好了吗！”薛岳点了点头说道：“早就准备好了！我立刻给他们发电！”

    等到天微微发亮的时候，第三十二军一部渡过了锦江赶到了高安。完成交接后，华勋久带着部队再次出发了。经过一路的急行军，华勋久带着特战队赶到了鄂南。进入鄂南后，赵栓柱一脸疑惑的走到了华勋久的面前问道：“教官！为什么我们要来鄂南啊！我们在赣北不是打的好好的！”

    华勋久笑了笑说道：“在赣北小鬼子一个师团要面对那么多我们的军队！就算是我们现在还继续留在赣北，我们也捞不到仗打！还不如我们主动让出赣北，对付鄂南的小鬼子！”听到华勋久的解释，所有的特战队员都一下明白了过来。

    就在华勋久带着部队赶到鄂南的同时，钱大钧拿着刚刚收到的第九战区战报走进了蒋介石的办公室。把电报交给了蒋介石后，钱大钧认真的说道：“委座！重新收复高安的是华烈阳派去第九战区的特种作战部队！”

    蒋介石听到钱大钧的话眼睛一亮问道：“这支部队伤亡情况怎么样！”钱大钧认真的回答道：“这次袭击高安，他们没有一个阵亡，只有几个受了一些伤，简单治疗一下就可以了！”

    蒋介石微微点了点头说道：“好！很好！非常好！大钧，你替我给华烈阳发一份慰问电！要他捐弃前嫌携手抗日！好好的让部队配合薛岳！”

    “是！”说着钱大钧快步的离开了。等钱大钧离开后何应钦慌慌张张的走得近了蒋介石的办公室说道：“委座日军第三十三师团现在已经发起进攻了！”听到何应钦的话，蒋介石眯着眼睛说道：“慌什么！有什么可以大惊小怪的！”

    何应钦一惊离开回过神来说道：“委座，现在薛岳的部队大多都集中在了赣北和湘北，鄂南的兵力非常的薄弱！是不是考虑增调部队前去增援！”蒋介石听到何应钦的话，气愤的骂道：“娘希匹！薛伯陵是怎么指挥的！”

    听到蒋介石的话，陈诚想了想说道：“委座！鄂南不容有失啊！您还是早做定夺吧！”蒋介石想了想说道：“敬之，你先下去吧！”

    “是！”说完何应钦转身离开了。等何应钦离开后，蒋介石走到了办公室的落地窗前叹了口气喃喃自语了起来。过了一会，蒋介石拿起了电话说道：“立刻到我的办公室来！”钱大钧听到蒋介石的命令，立刻放下了手中的文件，走进了蒋介石的办公室问道：“委座有什么吩咐！”

    蒋介石淡淡的说道：“你去给华烈阳发电！让他安排部队尽快赶往鄂南！”听到蒋介石的话，钱大钧想了想脑子一转说道：“卑职立刻就去办！”说完钱大钧如蒙大赦办快速离开了蒋介石的办公室。

    十多分钟后，华烈阳看着手中钱大钧发来的电报微微皱了一下眉头说道：“看来薛岳被小鬼子打怕了！要不然老蒋不会让我们去鄂南的！”听到华烈阳的话，杨春庚认真的问道：“继霆，你准备派那支部队去鄂南啊！”

    华烈阳想了想说道：“让雷叔带部队去吧！他去我放心！而且雷叔的部队就在外线行动起来也方便！”杨春晓听到华烈阳的话，点了点头说道：“我看雷子带部队去最合适！不过我们也要提醒雷子，让他多打巧仗。同时我们在给华勋久去一份电报，让特战队配合杨春雷行动！这样我们的损失就会小很多！”

    华烈阳和杨春晓、杨春庚商议了一下后，立刻让机要参谋给杨春雷发去了电报。已经在外线打了三场仗正在兴头上的杨春雷收到了华烈阳的电报，顿时冷静了下来，皱起了眉头想了想后杨春雷果断的命令部队，向鄂南进发。

    本文来自看书罓小说