    看到日本学员倒地后，华烈阳果断的离开了。看着接二连三在自己面前阵亡的同学，山崎横溢气愤的叫嚣道：“八格牙路！不敢露面的混蛋！我一定要拧下你的头基点我们大日本帝国的勇士！”

    不知不觉中，天一点点黑了下来。看着伸手不见五指的环境，华烈阳冷静的隐蔽在了一颗巨石后面，拿出了中午没有吃完的烤兔肉，细嚼慢咽的吃了起来。刚刚吃到一半，杂乱的脚步声和火光顿时引起了华烈阳的警觉，于是探出脑袋观察起周围的情况。

    十多分钟后确定自己安全的华烈阳再吃了两口烤兔肉之后，把剩下的兔肉塞进了背包里然后提着枪离开了。三四分钟后，华烈阳悄悄地匍匐到了离开火光不远的地方。

    看着围坐在火堆四周的日本学员，华烈阳笑了笑心中想到：“真是老天也帮我！”想着想着，华烈阳大胆的在先前爬了二十多米。这时就听到山崎横溢开口说道：“我们现在还剩下十六个人！四个人一班两个小时换一次班！”

    听到山崎横溢的安排后，华烈阳看了看手表，重新给自己伪装了一番在原地休息起来。当华烈阳再次醒过来的时候，已经是晚上十一点三十分了。看了看手表后，华烈阳观察了一下周围的情况后，在一个不起眼的地方发现了日本学员的一个暗哨。

    反复确认了三次只有这一个暗哨后，华烈阳快速而又隐蔽的靠近了日本学员的暗哨。趁着日本学员没有反应过来的一刹那，华烈阳用匕首解决了暗哨后快速的接近了最近的一个哨位。

    就在华烈阳准备再次动手的时候，不远处另外一个哨位上的日本学员走了过来，轻声的问道：“枣田君！你有烟吗？！”枣田一男摇了摇头说道：“没有！我的烟都让山崎君要走了！”听到枣田一男的话，另外一个日本学员坐了下来接着说道：“我现在有一点后悔选择特种作战这个专业了！”

    枣田一男苦笑了两声回答道：“山上原田，你说我们还有其他的选择吗？！如果我们不读军校，现在说不定已经征召入伍，进入支那了！”隐蔽在两人身后的华烈阳听到两人谈话的内容后，快速的拔出了装有消音器的托卡列夫手枪对着枣田一男和山上原田扣动了扳机。

    两声轻不可闻的声音后，华烈阳快速的扶住了马上就要倒在地上的枣田一男和山上原田。把两个尸体伪装好之后，华烈阳快速的向另外一处日本学员的岗哨摸去。刚刚摸到最后一个岗哨准备动手的时候，一个起来小便的日本学员发现了华烈阳，于是大声叫了起来。

    听到叫声后，知道自己已经暴露的华烈阳立刻一个翻滚利用夜色隐蔽了起来。刚刚隐蔽好没有多久，一连串的枪声响了起来。两发子弹险险的从华烈阳的脸庞划过。摸了摸脸上擦出的血渍，华烈阳重重的哼了一声，慢慢的向后爬去。

    就在华烈阳安全撤离的时候，稻香民享跑到了山崎横溢的面前说道：“山崎君！我们又有三个人阵亡了！”听到稻香民享的话，山崎横溢咬了咬牙说道：“八格牙路！今天一天我们连对手都没有看到已经八个人阵亡了！再这样下去用不了三天我们都要去见天照大婶！我们一定要以最快的速度把对手找出来！”

    听到山崎横溢的话，小野大正认真的提醒道：“山崎君！我看我们现在不适合分开行动！现在我们的对手就是在等我们分散行动，然后把我们各个击破！”山崎横溢听到小野大正的话，心头一震，立刻对小野大正说道：“小野君！你先挑三个机灵一点的在前面走！在后我们剩下的在后面暗中的保护他们！只要对手一露头，我们跟在后面的人就出手击杀对手！”

    小野大正想了想后说道：“我立刻就去安排！”就在小野大正忙着布置诱饵的时候，华烈阳已经远远地和日本学员分开了大约十多分钟的距离，背靠在了一颗树坐了下来拿出了水壶喝起水来。

    休息了两三分钟，清点了一下身上的弹药后，华烈阳观察了一下周围的环境，找了一个安全的位置隐蔽了起来。刚刚隐蔽好没有多久，三个举着火把的日本学员引起了华烈阳的注意。

    发现猎物后，华烈阳果断的扣动了手中步枪的扳机。就在一个举着火把的日本学员到底的一刹那，一大群日本学员从不远处赶了过来。看到这个情景，华烈阳笑了笑自言自语的说道：“真没有想到小鬼子会用这么低劣的诱饵战术！”说着华烈阳再次扣动了扳机。

    就在第二个日本学员倒地的时候，山崎横溢大声叫道：“卧倒！”听到山崎横溢的命令，日本学员纷纷趴在地上端着枪漫无目的的射击起来。打了三四分钟后，枪声逐渐停了下来，这时就听到山崎横溢对身边的学员说道：“你去看看倒在地上的两个情况怎么样！”

    “嗨！”说着靠近山崎横溢的学员快速的爬了出去。隐蔽在不远处的华烈阳看到有人靠近尸体，顿时感到喜出望外。于是华烈阳端起步枪，拉动枪栓瞄准起了在不断靠近尸体的日本学员。

    看着已经靠近尸体的日本学员，华烈阳冷酷的轻松说道：“我送你回老家！记住下辈子投胎不要做日本人！”说着华烈阳再次扣动了扳机。

    在不远处的山崎横溢凭借着敏锐的直觉，发现了华烈阳的位置，纠集了三个人同时对着华烈阳的位置开起枪来。顿时被山崎横溢和三个日本学员火力压的抬不起头的华烈阳立刻意识到了危险，于是悄悄地爬离了原来的位置，悄悄地跑到了不远处的一个灌木丛中。

    刚刚进入灌木丛没有多久，冷静下来的山崎横溢立刻阻止了其他人继续射击，独自带着两个人走到了华烈阳原先隐蔽的位置气呼呼的问道：“现在我们还有多少人可以继续战斗？！”

    小野大正认真的回答道：“算上您，还有十一个人可以投入战斗！”