    二十多分钟后，隆隆的炮声响了起来。转眼间整个昆山城陷入了一片火海。在城外不远处看着昆山城里四处飞起的火花，华烈阳淡淡的说道：“真没有想到小鬼子这次这么大方！对付我们用上了至少两个野战炮联队！”

    听到华烈阳的话，左涛衫认真的说道：“旅座！我看小鬼子这次是下定决心要把我们灭掉了！”华烈阳听到左涛衫的话，看着左涛衫说道：“你认为小鬼子会那么容易得逞吗！”不等华烈阳的话说完，炮声停了下来。

    这时回过神来的华烈阳大声命令道：“弟兄们跟我回去杀鬼子！”说完华烈阳在警卫连的保护下带头走进了昆山城。进城后部队快速的展开，纷纷进入了预先选定的建筑物隐蔽了起来。

    没过多久，至少一个联队的日军大摇大摆的走进了昆山城。看着进城的日军，华烈阳对杨春晓说道：“通知下去！把大部分小鬼子消灭掉，留些在城里！”杨春晓点了点头走到了已经接好的电话机边上，拿起电话把华烈阳的命令传达了下去。

    接到华烈阳的命令，在城里埋伏的士兵纷纷抬起了手中的枪，目不转睛的盯着进城的日军。在城外指挥部队进攻的吉住良辅看了看手表认真的问道：“部队进城已经一刻钟了！有什么消息没有！”

    第九师团参谋长中川广回答道：“师团长阁下！刚刚从城里传出来的消息！整个昆山城就像是一座空城！”吉住良辅听到中川广的话，皱着眉头说道：“怎么会这样！支那军不可能吃掉我们一个大队后，这么轻而易举的放弃昆山！”

    中川广想了想认真的说道：“师团长阁下！支那军在上海的时候已经被我们帝国的士兵打怕了！现在放弃昆山也解释的清楚！”吉住良辅摇了摇头说道：“中川君，你不太了解我们面前的这个支那军的指挥官！他是我们帝国的头号敌人，你明白吗！”

    不等吉住良辅话音落下，城里的枪声响了起来。听到城里传出来的密集枪声，吉住良辅立刻问道：“到底是怎么回事！”没过多久一个传令兵气喘吁吁的跑到了吉住良辅的面前说道：“师团长阁下！我部遭到支那军的突然袭击，部队损失惨重！”

    听到传令兵的话，吉住良辅立刻命令道：“立刻让第七联队撤出来！”十多分钟后，第六旅团旅团长秋山义允走到了吉住良辅的面前说道：“师团长阁下！我们的部队现在被困在了昆山，没有办法后撤！”

    “八格牙路！”吉住良辅气愤的走到了秋山义允的面前说道：“我不管你想什么办法，你给我把第七联队从昆山里面弄出来！如果弄不出来你自己看着办吧！”听到吉住良辅的话，秋山义允认真的说道：“师团长阁下！我要求炮火掩护！”

    已经气的说不出话来的吉住良辅看着书秋山义允说道：“现在我把指挥权交给你！希望你不要让我失望！”说完吉住良辅转身走回了指挥军帐。

    就在吉住良辅会指挥军帐的时候下野一霍走到了谷寿夫的身边说道：“师团长阁下！第九师团进攻昆山实力，我们是不是要插上一脚！”谷寿夫摇了摇头说道：“暂时我们就在边上观战！不要参合进去，到时候吉住良辅受不了了，回来找我们的！”说着谷寿夫走到了营帐外，用望远镜向远处的昆山城看了看说道：“支那军的这个指挥官是一个天才！他知道拼火力不是我们的对手，所以他一开始就跟我们打巷战！如果换成我们也同样会被陷进去！”

    在边上的下野一霍顿时焦急的问道：“师团长阁下！难道就没有办法吗！”谷寿夫笑了笑说道：“除非吉住良辅分兵，从左右两侧绕过昆山，切断支那军的退路！要不然我们永远没有办法消灭我们面前的支那军！”

    听到谷寿夫的话，下野一霍刚想说些什么的时候，第六师团侦查小队回到了营地。回到营地后，侦查小队小队长急匆匆的跑到了谷寿夫的面前说道：“师团长阁下！我们奉命在侦查的时候发现第九师团一个联队准备从左侧绕过昆山，接过被支那军事先埋设好的地雷炸了回来！”

    “那呢！（什么！）”谷寿夫一脸不敢相信的看着下野一霍说道：“下野君！你记住了！如果这次我们没有消灭前面的支那军，以后万一你跟他对上了，你一定要多考虑考虑为什么，你知道了吗！”

    下野一霍听到谷寿夫的话点了点头说道：“师团长阁下，你的教诲我明白！”谷寿夫拍了拍下野一霍的肩膀说道：“明白就好！”说完谷寿夫转身走回了军帐。就在谷寿夫回到军帐的同时，在指挥所里的华烈阳看着地图问道：“现在情况怎么样了！”

    杨春晓认真的说道：“现在情况对我们非常的有利！日军有一个中队被我们困在了城里，其他只有两个中队，逃出了昆山，剩下的都被我们消灭了！”听到杨春晓的话，华烈阳满意的点头说道：“很好！小鬼子一下子损失了那么多，一定会想办法报复我们！让弟兄们做好反击的准备！”

    听到华烈阳的话，杨春晓看了看手表接着说道：“继霆！我看我们也要做好投入战斗的准备！虽然我们消灭了小鬼子将近一个联队，但是我们的损失也非常的大！”华烈阳听到杨春晓的话，想了想说道：“晓叔！你在这里统揽全局，我带一个排上去！”说完华烈阳拿起了桌上的钢盔，抄起狙击步枪快步走出了指挥所。

    看着华烈阳离开的背影，杨春晓无奈的摇了摇头自言自语的说道：“这个继霆！还是像以前一样有些毛毛躁躁！”说完杨春晓继续一本正经的看着地图，研究起下一步撤退的计划。

    三四分钟后，随着日军不断往城里增兵，华烈阳带着警卫连一排也投入了战斗。看着成群结队的日军，华烈阳冷静的命令道：“警卫连一排，五个人一组分头行动！”

    本书源自看书网