    华烈阳想了想说道：“校长依照学生的愚见，学生认为这次日军进犯中条山其实是我了帮助他们扫清抽调兵力进入缅甸的最后一道障碍！所以学生的建议是让开正面的部队，让第二战区负责切断日军补给线，然后我们集中优势兵力全歼其一路或者两路，迫使日军撤退！”

    听到华烈阳的话，蒋介石笑了笑说道：“继霆，你真的建议非常的好！我听说你在德国学习的时候他们都希望叫你猎人，不知道你这次准备抓多少猎物啊！”

    华烈阳笑着说道：“这次能够抓多少猎物，不是学生能够决定的！而是取决于第二战区，如果第二战区能够切断日军的补给线，那么我这里就可以抓到很多的猎物！如果他们阳奉阴违，那按照现在的* 情况，我一个军，根本抵挡不住日本人这么多兵力！”

    蒋介石略微沉吟了一下说道：“继霆，如果在第二战区的中央军各部都受你的节制，你有多大把握解决这次中条山的危机！”华烈阳皱起了眉头想了想说道：“只有七成把握！多一份也没有！”

    就在这时钱大钧走到了蒋介石的身边轻声说道：“委座人都到齐了！是不是现在开会！”蒋介石微微点了点头问道：“朱德来了吗！”钱大钧认真的回答道：“来了！”

    蒋介石面无表情的说道：“那么现在就开会去吧！”说着蒋介石看向了华烈阳问道：“继霆，你的身体吃得消吗！”华烈阳恭敬的回答道：“校长，这些劳累，学生还受得了！”蒋介石微微点了点头满意的离开了。

    就在华烈阳跟着蒋介石走向会议室的时候，在会议室里，卫立煌笑着看着朱德和阎锡山说道：“玉阶兄、百川兄！这次日军可谓是来势汹汹啊！二位有什么好的打算吗！”

    朱德笑了笑说道：“我们八路军擅长的是游击战和运动战！对于正面防御，可不行啊！”不等朱德把话说完，阎锡山笑呵呵的说道：“是啊！自从太原一战，我晋绥军也已经不能够担负起正面的防御！我看还是中央军能者多劳吧！”

    卫立煌听到朱德和阎锡山的话，苦笑着摇了摇头说道：“百川兄！我得到小道消息！蒋委员长好像已经打算让华烈阳节制在中条山周围所有中央军部队！”听到卫立煌的话，阎锡山心中咯噔一下暗暗的想到：“如果让这个娃子节制部队！看来老汉我的苦日子又要来了！”

    在边上的朱德笑了笑说道：“我看蒋委员长未必会下这道命令！毕竟华烈阳的资历完全压制不住那些他的学长和前辈！”上过华烈阳当、吃过华烈阳苦的阎锡山摇了摇头说道：“玉阶兄，你可能太小看华烈阳这个孩子了！他的谋略可是非常的厉害！”

    朱德微微皱了一下眉头刚准备开口就听到门外的执勤士官大声叫道：“委座到！”听到叫声会议室里的所有的军官都整齐的站在了桌子的两边。蒋介石走进会议室，面带微笑的点了点头，双手向下压了压说道：“各位坐下吧！”

    听到蒋介石的话，所有的军官坐了下来。跟在蒋介石身后的华烈阳也悄悄的坐了下来。等所有的人落座后，蒋介石开门见山的说道：“这次日军调动两个军的部队进犯中条山，诸位有什么看法吗！”

    蒋介石的话音刚落，所有的军官交头接耳的议论了起来。看到底下议论混乱的样子，蒋介石轻轻咳嗽了两声说道：“继霆，你来介绍一下中条山的情况吧！”

    华烈阳听到蒋介石的话，站了起来走到了地图前拿着指挥棒指着地图说道：“中条山位于山西南部、黄河北岸，呈东北西南走向，东北高西南低，横广170公里，纵深50公里，最高峰为海拔2321米的垣曲历山舜王坪，山脉平均海拔1249米。中条山，西起晋南永济与陕西相望，东迄豫北济源、孟县同太行山相连，北靠素有山西粮仓美誉的运城盆地，南濒一泻千里的滚滚黄河。境内沟壑纵横，山峦起伏，关隘重叠，矿藏丰富。中条山，与太行、吕梁、太岳三山互为犄角，战略地位十分重要。抗日战争全面爆发后，随着山西各主要关隘的相继失守，中条山的战略地位愈加重要。对我方来说，占之，即可以此为根据地，瞰制豫北、晋南，屏蔽洛阳、潼关。进能扰乱敌后，牵制日军兵力；退可凭险据守，积极防御，配合整个抗日战场。就日方而言，得之，即占据了南进北侵的重要“桥头堡”，既可渡河南下，问津陇海，侵夺中原；又可北上与其在山西的主要占领地相连接，解除心腹之患，改善华北占领区的治安状况。所以，中条山地区被视为抗日战争时期“关系国家安危之要地”。”

    阎锡山听到华烈阳如数家珍般的介绍，微微的点了点头自言自语的轻声说道：“这个华烈阳不简单啊！”就在阎锡山感叹的时候，蒋介石扫视了一下在场的人，用手帕擦了擦嘴淡淡的说道：“中条山的关系大家都知道了！各位说说看法吧！”

    等蒋介石的话音落下，何应钦站了起来说道：“根据卑职判断，晋南之敌，似将逐次夺取我中条山各据点，企图彻底肃清黄河北岸之我军，然后与豫东之敌相呼应，进取洛阳、潼关，以威胁我五战区之侧背，或西向进窥西安。所以为确保中条山，（一）第一步，应相机各以一部由北向南（93军），由东向西（27军），与我中条山阵地右翼各部，合力攻取高平、晋城、阳城、沁水间地区，以恢复mg廿九年四月前之态势。（二）第二步，与晋西军及第二、第八战区协力，包围晋南三角地带之敌，而歼灭之。（三）最低限度，亦须能确保中条山。”说着何应钦看了看在座的所有的人，又看了看蒋介石说道：“以上几点！请各位多多指教！”

    蒋介石微微点了点头说道：“敬之的话，有些道理，诸位还有什么看法，不妨趁现在说不出来！不要到时候义务战机！”

    本书首发于看书罓