    华烈阳笑着说道：“兄弟我想来想去还是来看看老哥你！”听到华烈阳的话，叶肇顿时明白华烈阳话中的意思拉着华烈阳走进了指挥部问道：“继霆！你有什么事就说吧！这里没有什么外人！”

    华烈阳点了点头说道：“叶兄！今天日军进攻我想你已经看到了！我现在担心明天日军的进攻会比今天更加猛！”不等华烈阳把话说完叶肇笑着说道：“继霆！这个我已经跟你部的欧阳志远旅长商量过了！到时候他让开一条路，让我部到他的后面休整！”

    华烈阳点了点头接着说道：“既然你们有了计划，这样我就放心了！”

    第二天清晨，华烈＋＋＋＋阳被日军的炮火声从睡梦中惊醒了过来。醒过来后，华烈阳看了看手表刚想叫警卫过来询问的时候，杨春晓走到了华烈阳的面前说道：“继霆！在三分钟前，日军突然向我们发动了进攻，没有想到第八十三军昨天晚上被唐生智调回了南京城！现在光靠我们两个团估计守不住！”

    听到杨春晓的话，华烈阳一下子跳了起来问道：“岂有此理！这个唐生智准备干什么！”杨春晓想了想说道：“继霆！现在我们的右侧危险，是不是让部队后撤！”华烈阳摇了摇头说道：“现在撤恐怕来不及了！把我手中剩下的预备四团调过去！同时把我昨天带回来的高射机枪都调过去！告诉几位叔叔，就是打到最后一个人，也要给我守住阵地！”说完华烈阳穿上衣服，带着姜杰走出了指挥部。

    看到华烈阳离开的背影，杨春晓立刻追了上去问道：“继霆，你准备去什么地方！”华烈阳看了看杨春晓说道：“去南京城！如果唐生智真的要跑，那么我就立刻接管他的指挥权！”说完华烈阳钻进了汽车。

    汽车一路飞奔，三个小时后华烈阳带着警卫闯进了南京卫戍司令部。正在作战室里忙碌的罗卓英看到华烈阳立刻问道：“继霆，你怎么来了！”华烈阳看了看罗卓英问道：“唐生智在什么地方！”

    罗卓英叹了口气说道：“他被记者请去了！你有什么事直接跟我说吧！”华烈阳看着罗卓英问道：“第八十三军是怎么回事！”罗卓英听到华烈阳的话，想了想说道：“继霆！我们现在光死守外围的阵地不是办法！我和司令官考虑准备把所有的日军都引到南京城下！我们凭借南京城坚固的城墙，跟日军决战！”

    不等罗卓英把话说完，华烈阳冷笑道：“决战！你们太异想天开了吧！如果我们放弃外围的阵地，那么整个南京城就变成了一座孤城！到时候我们拿什么跟小鬼子决战！”听到华烈阳的话，罗卓英结结巴巴的不知道说什么为好。

    就在罗卓英感到尴尬的时候，唐生智走进了作战室说道：“实在不行！我们可以撤过长江！”听到唐生智的话，华烈阳眯起了眼睛看着唐生智说道：“撤过长江！这个是你的一厢情愿吧！”

    华烈阳的话音刚刚落下，唐生智气愤的叫嚣道：“华烈阳你算什么东西！老子准备下令发起南京城，你准备把老子怎么样！”华烈阳不等唐生智把话说完，看着罗卓英说道：“罗副总司令，唐总司令的话，你都听到了！”

    听到华烈阳的话老奸巨猾的罗卓英点了点头说道：“继霆！你就消消气吧！”罗卓英的话刚刚说道一半，唐生智大声叫道：“卫兵！他华烈阳给我赶出去！”

    在门口的卫兵听到唐生智的声音走进了作战室。这时就听到华烈阳淡淡的说道：“慢！”说着华烈阳从上衣的口袋里拿出了蒋介石的手令递给了罗卓英说道：“罗副总司令！委座的字你一定认得吧！你看了看这上面写什么！”

    罗卓英接过华烈阳手中的手令，打开念道：“如唐生智贻误战机，没我电令下达撤退放弃南京之命令，华烈阳凭此手令立刻免去唐生智南京卫戍总司令职务，押解武汉！蒋中正！”念完蒋介石的手令，罗卓英不敢相信的看着华烈阳，一时不知道说些什么。

    这时在边上的唐生智忍不住指着华烈阳大声叫道：“这份手令一定是你伪造的！”不等唐生智把话说完，华烈阳淡淡的说道：“唐总司令，是你自己走，还是我让卫兵押解你走！”

    华烈阳的话音刚刚落下，整个作战室安静了下来。过了一会唐生智像是一只斗败的公鸡，低着头走出了作战室。等唐生智离开后，罗卓英开口问道：“继霆！下一步该怎么做！”华烈阳深深吸了一口气说道：“罗长官！这样我们两个分工一下！从现在开始，你把南京城里的百姓都向江北疏散！同时你再统计一下有多少士兵愿意跟你去江北的，利用现在我们防守空间大的机会你一起带到江北，我带着剩下的士兵跟小鬼子在这里决一死战！”

    罗卓英听到华烈阳的话，激动的说道：“继霆！你是一个真正的军人！老哥我以前对不起你！你放心，你交给我的事情，我立刻去办！”

    刚出南京城，开车的姜杰看着华烈阳问道：“师座！我们去哪里！”华烈阳想了想说道：“去预备二团那里！我现在很担心那里！”

    “好！师座你坐稳了！”说完姜杰熟练的加快了车速。中午十一点整，华烈阳到达了预备二团的阵地附近。看着日军一波接一波猛烈的进攻，华烈阳对姜杰说道：“通知佟国安让他对五号地区实施炮火覆盖！”

    “是！”说着姜杰立刻跑到了预备二团的发报机边上，把华烈阳的命令传递了出去。就在姜杰转发华烈阳命令的时候，杨春风和杨春雷看到了姜杰，于是杨春风走到了姜杰身边问道：“你怎么在这里，师座呢！”

    姜杰指了指不远的地方说道：“师座在那里，观察战场上的情况呢！”听到姜杰的话，杨春风点了点头拿着杨春雷向华烈阳的位置走去。没过多久，华烈阳看到了杨春风和杨春雷笑着问道：“现在情况怎么样！”

    本书首发于看书罓