    “是！”说着华烈阳走到了一边端正的坐了下来。这时钱大钧走到了蒋介石的耳边轻声耳语了几句。听着听着，蒋介石睁大了眼睛说道：“慕尹，把有关英国人的东西你去交给夫人他知道怎么处理，剩下的东西，你给我吧！我看完后再做处理！”

    “是！”说着钱大钧把有关731的东西交给了蒋介石。蒋介石接过了文件夹认真的看了起来。看完后蒋介石走到了华烈阳的面前。看到蒋介石，华烈阳立刻站了起来。蒋介石满意的拍了拍华烈阳的肩膀说道：“继霆，你做的非常的好！我非常的满意！”

    “学生不才，不能够为校长分忧真是罪该万死！”华烈阳淡淡的说道。听到华烈阳的话，蒋介石哈哈大笑了起来说道：“如果你%　罪该万死的话，那么其他的那些人都该碎尸万段了！”说着蒋介石一本正经的看着华烈阳说道：“继霆，现在正在和英国人商谈组建缅甸远征军的事情，你有什么想法！”

    华烈阳想了想说道：“校长，学生以为把中国军队交给外国人来指挥，我不放心！而且最好不要让孙立人去缅甸！因为他爱出风头，喜欢跟着美国人混和党国不是一条心，说句难听的话，就是离心离德！……”

    听到华烈阳的一番论述，蒋介石认同的点了点头说道：“继霆，如果让你配合杜聿明共同指挥第一梯队进入缅甸，你会怎么做！”华烈阳笑了笑说道：“校长！如果让我配合杜聿明学长的话，学生一定做好副手！不过我们要改变一种姿态进入缅甸！”

    蒋介石疑惑的问道：“改变姿态，这是什么意思！”华烈阳一本正经的说道：“校长，不是我们协助英国人防守缅甸！而是恢复一百多年前我们放弃的权利！”听到华烈阳的话，蒋介石忍不住笑了起来。

    这时宋美龄走进了蒋介石的书房，笑着说道：“达令，我很久都没有听到你这样的笑声了！到底发生了什么事情啊！”蒋介石笑着指着华烈阳说道：“这个小子真不知道他脑子里装了些什么！我看谈判的事情，就让华烈阳和宋子文去吧！”

    宋美龄听到蒋介石的话，微微皱了皱眉头说道：“这个倒是可以！不过我看达令你的目的是让华烈阳去搅局的吧！”蒋介石笑着说道：“知我者夫人也！”说着蒋介石看着华烈阳说道：“继霆，指挥作战你是一把好手！谈判的事情不知道你行不行啊！”

    华烈阳想了想说道：“校长！让我去谈判没有问题！不过我唱红脸，让宋部长唱白脸！”蒋介石立刻同意了华烈阳的话。

    半个小时后华烈阳离开了蒋介石的公馆。站在窗口看着华烈阳离开的背影，蒋介石淡淡的说道：“如果党国多几个华烈阳这样的人，我可以省下多少心啊！gcd也不会屡剿不灭了！”宋美龄安慰道：“达令，不用想那么多了！一切顺其自然吧！”

    回到家中，华烈阳看到了杨凤吟问道：“你好吗！其他人呢！”杨凤吟微微点了点头说道：“我很好！他们去给皎月上坟去了！估计马上就要回来了！等一会你去看看曹老爷子吧！这几天他身体不太好！”

    华烈阳点了点头在杨凤吟的额头上亲吻了一下说道：“我先去看看曹老爷子！晚上我会好好的补偿你们三个，把这些时间欠的公粮都补上！”听到华烈阳的话，杨凤吟害羞的轻啐了华烈阳一口转身离开了。

    华烈阳开着车到达了曹公馆。管家看到华烈阳兴奋的叫道：“老爷，姑爷回来了！”听到管家的话，华烈阳推门走进了曹天桥的房间。看到躺在床上的曹天桥，华烈阳淡淡的说道：“爸！都是儿子不好！没有好好的照顾好你！”

    曹天桥笑着，咳嗽了两声说道：“傻孩子！人吃五谷杂粮，哪有不生病的！再说了那三个丫头，每天都来陪我，他们可是比月儿都好啊！”说着曹天桥面带笑容的说道：“继霆，中条山一战，你打的不错！没有丢了我的老脸！”

    华烈阳点了点头说道：“儿子没有忘记您的教导！”说着华烈阳认真的看着曹天桥说道：“爸，过短时间儿子就要带兵远征缅甸了！就不能够照顾你了！”不等曹天桥开口，杜月笙走进了曹天桥的房间说道：“继霆，什么时候回来的！”

    华烈阳笑了笑说道：“杜叔叔！我刚刚到！您老最近好吗！”杜月笙点了点头说道：“还算不错！”说着杜月笙一本正经的看着曹天桥说道：“曹老哥，我可是羡慕你有这么好的一个儿子！如果不是他已经有了三个红颜知己！我真想把我的女儿嫁给他！”

    曹天桥哈哈笑了起来说道：“杜老弟！那么当时你怎么不说啊！这个可是你自己放弃的！”过了一会，杜月笙认真的说道：“继霆，你们和英国人谈判的事情我已经听说了！不过我不看好你们去缅甸！”

    华烈阳点了点头说道：“我知道杜叔叔担心什么！不过你放心！在我的面前不管是英国人也好、美国人也好！他们都是纸老虎！把我惹急了不管是英国人还是日本人我一起收拾了！”杜月笙大叫一声：“好样的！不愧是我们中国人！”

    傍晚的时候华烈阳陪着杜月笙和曹天桥吃了一顿晚饭，返回了家中……

    第二天一早神清气爽的华烈阳穿着好衣服，离开了家，急匆匆的赶往了临时中央党部大楼。一个小时后，华烈阳走进了宋子文的办公室。正在整理文件的宋子文看到了华烈阳说道：“继霆，你先坐一会！我整理完手中的东西就过来！”

    华烈阳点了点头说道：“宋部长，您忙！我等一会没有问题！”大约一刻钟后，宋子文走到了华烈阳的面前说道：“继霆，你昨天带来的东西非常的有用！我想听听你对谈判的看法！”华烈阳认真的说道：“宋部长，我觉得对待英国人不能够太客气！现在英国人一切都要依靠美国，所以我们不能够太把英国人当一回事！我的意见是你唱白脸，我唱红脸！逼迫英国人妥协！”

    本書首发于看書辋