    蒋国涛想了想说道：“总司令难道你忘了华烈阳的第一百军的部队！他们不是在会埠一带活动吗！你何不以前敌总司令长官的名义给他们发电，让他们至少阻击日军三天，不就可以了吗！”

    罗卓英摇了摇头说道：“华丰（蒋国涛的表字），你想的太简单了！华烈阳连陈长官的面子都不给，还会在乎我这个小小的前敌总司令！难道你忘了八一三的时候，我们是怎么对待华烈阳的！他会不记仇！”

    蒋国涛抽了两口烟说道：“罗长官，我想华烈阳的部队一定会帮我们的！我们何不发电给他们试试！”罗卓英想了想点头说道：“好吧！我们就死马当活马医吧！”说罢，罗卓英让机要参谋给华勋久发电报。

    十多分钟后机要参谋跑到了罗卓英的面前说道：“报告总司令官！对方无线电静默！我们根本联系不到对方！”罗卓英听到机要参谋的话，皱起了眉头说道：“立刻派出侦察部队，前出侦察！”

    9月14日夜首先向驻会埠的第60军第184师的阵地发起进攻。次日，便突破了第184师的阵地。日军攻占会埠后，第106师团兵分两路：一路向阴山村、罗坊西进，一路则向渣村、水口甘南犯。一路由高安以东的大城、鼓楼铺向第32军阵地进犯。17日，南犯日军先后占领水口甘、樟树岭；西进之日军则进占罗坊、治城，随后也转向南犯。18日，日军占领了高安北部的村前街、斜桥和祥符观，从三面完成了对高安的包围，并与在会埠一线的日军，形成了对第60军和第58军的包围。在情势十分危急之时，第60军遂从前街冲出日军尚未完成的包围圈，向宜丰方向集结。第58军则且战且退，18日晚渡过锦江，向西往凌江口方向转移，与在宜丰集结的第60军从南到北形成一道新的防线。第32军则弃守高安。19日，日军占领高安。

    薛岳得知高安被日军占领后，一边严令第32军夺回该地，同时派第74军前往增援。在赣北一带活动的华勋久接到了高安失守的消息后立刻把姜杰和二丫叫到了身边说道：“日军第106师团已经突破第六十军的防线，占领了高安，今天晚上为我们奇袭高安，在第三十二军之前拿下高安！”

    二丫听到华勋久的话，想了想说道：“教官，我们这些人拿下高安没有问题！但是让我们防守高安，我觉得有些勉强！”华勋久笑了笑说道：“我何尝不知道！你们放心，只要我们占领高安，薛岳一定会派部队来接收的！这个问题我们不用担心！”说着华勋久看了看手表冷静的说道：“现在是下午五点三十！半个小时后我们出发！”

    “是！”二丫和姜杰异口同声的说道。说完二丫和姜杰分头准备起来。就在特战队准备行动的时候，整个第九战区被日军第106师团搅成了一锅粥。看着态势图，陈诚冷静的说道：“我估计华烈阳的部队今天晚上就会有行动！”

    在边上的薛岳苦笑道：“辞公，都什么时候了！你还相信华烈阳这个小子的部队！我可是不会相信他们会在这个时候帮我们！如果他们帮我们夺回高安，我亲自去中条山向华烈阳负荆请罪！”

    听到薛岳的话，陈诚笑着说道：“那么你就准备好负荆请罪吧！”薛岳顿时一愣，疑惑不解的看着陈诚说道：“辞公，你说华烈阳的部队一定会帮我们夺回高安！”陈诚点了点头说道：“是的！前一段时间，我就听说他们在赣北活动！最近赣北打的那么热闹，我想他们不会不知道！而且华烈阳不像其他中央军老蒋的嫡系部队，希望见死不救！他一定会救！就是不知道他怎么救！所以我劝你还是提早准备好接收高安的部队！”

    时间不知不觉的过去了，王梓赫带着人急匆匆的回到了驻地和大部队汇合后，华勋久认真的问道：“高安的情况怎么样！”王梓赫认真的回答道：“高安防守不是很严密！但是周围防守的非常严密！如果是大部队根本没有办法靠近高安！”

    听到王梓赫的话，华勋久想了想说道：“那么你弄清楚高安日军守备的情况了没有！”王梓赫点了点头回答道：“已经弄清楚了！是日军第106师团第113联队！他们和城外的第147联队呼应！”

    听完王梓赫的介绍后，华勋久眯着眼睛考虑了一下说道：“传我的命令，午夜十二点对高安发起进攻！争取在凌晨三点拿下高安！”听到华勋久的话，王梓赫认真的提醒道：“教官！时间会不会太紧啊！”

    华勋久摇了摇头说道：“我们拿下高安其实真正的目的，就是给薛岳争取两天布防的时间！你明白我的意思了吗！”王梓赫点了点头坐到了一边沉思了起来。

    晚上十一点三十分，华勋久带着两支特战队悄悄地潜伏到了高安的外围。看着周围鸦雀无声的样子，华勋久皱起了眉头。在边上的姜杰凑到了华勋久的身边说道：“教官，我觉得不对劲啊！”

    华勋久点了点头说道：“你也感觉到了！如果我估计的没有错的话，小鬼子已经在高安给我们设下了一个圈套！”姜杰听到华勋久的话，想了想说道：“教官，要不要派几个人去试探一下！”

    华勋久摇摇手说道：“不用！既然小鬼子有了准备，那么我们就来一个声东击西！”说着华勋久把新的作战计划毫无保留的告诉了姜杰和二丫。二丫听完华勋久的作战计划，忍不住说道：“教官，万一我们弄巧成拙了怎么办！”

    华勋久斜着眼睛看着二丫说道：“还能够怎么办！当然是凉拌！”说着华勋久看了看手表说道：“鲁迪化和赵洁各带一个排，奇袭日军第147联队！你们的任务就是猎杀日军指挥官，配合大部队拿下高安！这个没有问题吧！”

    鲁迪化笑着看了看边上的赵洁说道：“教官，你放心吧！我们一定会完成任务的！”华勋久点了点头说道：“很好！凌晨三点，不管你们偷袭成不成功，也都要把人给我一个不少的带回来！”

    本文来自看书罔小说