    听到华勋久的话，姜杰立刻招呼着特战队员们登上了卡车，一路向山西方向急速开进。没过多久军火库响起了一阵惊天动地的爆炸声。听到爆炸声，华勋久忍不住把头探出车窗，回头看了看高兴的说道：“好了！我们也不要在外面闲逛了！也是时候回中条山了！”

    第二天一早，戴笠急匆匆的赶到了蒋介石的公馆，刚刚起床正在阳台上看报纸的蒋介石听到侍从的报告，想了想说道：“让他过来吧！”三四分钟后，戴笠出现在了蒋介石的面前说道：“报告委座！今天晚上得到的可靠消息！昨天晚上华烈阳派出的小部队袭击了北平，对日军华北方面军司令部执行斩首行动！华北方面军司令官多田骏一下，司令部所有人员全部身亡！”说着戴笠把电报递给了蒋介石。

    &／ nbsp;  蒋介石听到戴笠的话，睁大了眼睛不敢相信的接过了电报认真的看了看说道：“好！好！”说着蒋介石看着戴笠问道：“雨农啊！这支部队现在情况怎么样啊！”戴笠认真的回答道：“袭击结束后，该部炸毁了日军在北平的军火仓库，随后从容撤退！估计现在已经在回中条山的路上了！”

    蒋介石点了点头对身边的钱大钧说道：“你立刻给华烈阳去电！让他以最快的速度，返回重庆，我要他当面汇报这件事情！”等戴笠离开后没有多久，何应钦急匆匆的出现在了蒋介石的面前说道：“报告委座，有人把华烈阳的部队告了！”

    蒋介石听到何应钦的话，微微皱起了眉头问道：“敬之，这个到底是怎么回事！”何应钦一五一十的回答道：“委座！第一百军的两个师在围剿日军第六师团的时候，孽杀俘虏！以及近期日军山本特工队进攻中条山被华烈阳部活捉砍头地事情，有人捅到了报社，现在很多文人都在骂华烈阳！”

    蒋介石淡淡的说道：“我已经让华烈阳回来述职了！到时候开一个记者招待会，让他当场解释一下不就可以了！如果那些文人，要骂华烈阳，就按照华烈阳说的，给这些书呆子每人发一把枪，送他们上前线！”

    何应钦听到蒋介石的话，心中咯噔一下，立刻圆滑的说道：“还是委座高明！这件事情卑职知道怎么处理了！”不等何应钦把话说完，蒋介石面无表情的说道：“这件事我会让雨农去处理的！你暂时就不用管了！”

    经过二十多天的昼伏夜行，华勋久带着特战队安全的回到了中条山。当华勋久带着部队刚刚进山，华烈阳就接到了特战队返回的报告。接到报告后，华烈阳二话不说，兴奋的带着两个贴身警卫亲自到了舜王坪下迎接返回的特战队员。

    二十分钟后，华烈阳在望远镜里看到风尘仆仆赶回来的特战队员，立刻对身边的警卫员说道：“立刻通知伙房，给特战队员们烧水！让他们好好的洗个澡！”

    “是！”说着警卫员立刻翻身跑上了山。等警卫员离开后没有多久，华烈阳看到了华勋久，兴奋的给华勋久一个熊抱后说道：“二叔，你们都还好吧！”华勋久笑了笑说道：“你放心吧！你的这些宝贝疙瘩一个都没有事！随便告诉你，姜杰这次回来就要和二丫结婚了！我想他们的婚事，你不会不同意吧！”

    华烈阳哈哈大笑了起来说道：“当然同意！这个可是我们第一百军的大事啊！”华烈阳的话刚刚说完，杨春庚和杨春晓出现在了华烈阳的身后，就听到杨春晓说道：“继霆，我看事不宜迟，后天正好是黄道吉日，就让他们把婚事办了！你也可以安安心心的去重庆述职！”

    华烈阳点了点头说道：“好！这件事就拜托你这个参谋长了！”说着华烈阳亲自领着特战队上了山。安排好特战队员后华烈阳带着华勋久走进了军部，说道：“二叔，这次奇袭北平，你觉得特战队还需要什么地方改进的吗！”

    华勋久沉吟了一下说道：“单兵等各方面都基本上合格了！但是遇到突发事件相互协调上还有一些不足！而且我们的单兵火力还是跟不上！如果这次我们单兵火力再强一些的话，按照我们特战队的素质，完全可以全歼日军在丰台的驻军！”

    听完华勋久的话，华烈阳淡淡的说道：“二叔，有一批武器，但是弹药不足，如果弹药充足的话，完全可以弥补我们单兵火力的问题！”华勋久一听华烈阳的话，立刻回想起了华烈阳婚礼上狙击手使用的武器问道：“是不是你舅舅从美国带回来的那些！”

    华烈阳微微点了点头。看到华烈阳的回答，华勋久笑了笑说道：“要不我们给你春元发一封电报，让他帮我们筹集一些武器和一些防弹衣，你看怎么样！”华烈阳仔细的想了想说道：“好！先给我舅舅发一封电报，随后我回重庆述职的时候跟蒋介石打一个招呼，事情也就快一些！”

    一周后，华烈阳按照计划经过第一战区返回了重庆。刚刚下了飞机，华烈阳看到了钱大钧于是迎了上去说道：“大哥，怎么好意思劳烦你来接我啊！”钱大钧笑了笑说道：“这是校长的安排，走有什么事情我们上车再说！”

    上车后，华烈阳笑着神不知鬼不觉的把十根金条塞进了钱大钧的包里说道：“大哥这次我们特战队收获非常的大！这是清单请大哥过过目！”钱大钧接过了清单认真的看了看说道：“继霆，你可真是雪中送炭啊！现在到处都需要用钱，校长正在为这件事发愁呢！”说着钱大钧一本正经的说道：“继霆，这次你会重庆一定要好好应对，你虐杀日军第六师团和砍了日军山本特工队脑袋的生事情现在闹得沸沸扬扬，很多舆论都对你不利啊！”

    华烈阳笑了笑说道：“大哥，你就放心吧！我早就做好了这方面的准备！我就怕到时候那些文人不找我麻烦！”说着华烈阳看着车窗外的景色说道：“大哥，下车的时候，包不要忘了！”听到华烈阳的提醒，钱大钧立刻明白了什么，笑着说道：“继霆，这里面都是要紧的东西！我是不会忘记的！”

    看书惘小说首发本书