    随着姜杰作战命令下达，特战队员们纷纷装备起来。看着一片漆黑的许铺镇姜杰抬起手腕看了看手表冷静的命令道：“进攻！”说着姜杰带着人猫着腰快步跑到了许铺镇的城墙外。看着高耸的城墙，姜杰拔出了两把匕首，插着墙快速的登山了城楼。

    等姜杰和三排的特战队员都登上了城楼后，姜杰果断的手一挥，看到姜杰的手势三排的战士立刻行动起来转眼间三排控制了城楼和城门。控制了城门后，姜杰立刻让鲁迪化带人打开了城门。

    随着城门的打开，等候在外面的特战队员快速的涌进了许铺镇，分头按照预定计划开始行动起来。大约两个小时后，姜杰带着三排和四排到达了渡口。看着已经在打扫现场的一排和二排，姜杰{满意的走到了赵栓柱和王梓赫的面前问道：“情况怎么样啊！”

    赵栓柱认真的回答道：“队长，一个都没有跑！而且还救了一些人！”听到赵栓柱的话，姜杰皱起了眉头问道：“救了什么人！”赵栓柱淡淡的说道：“是一些女学生和女医生！他们都是在武汉会战的时候被日本人抓的！刚刚送到这里，明天准备把他们送到上海充当慰安妇！”

    听到赵栓柱的话，姜杰咬牙切齿的说道：“真是一帮人渣！”说着姜杰对赵栓柱说道：“带我去看看！”

    赵栓柱听到姜杰的话，带着姜杰走向了不远处的营房。看着营房里一个个面黄肌瘦的女孩。姜杰叹了一口气说道：“你们愿意跟着我们走的，就留下！不愿意跟着我们走的，等一会就离开这里！”

    听到姜杰的话，一个穿着军服，大约二十五六岁的女孩走出了人群问道：“你们是什么人！”姜杰笑了笑说道：“我们是新编第九十三军特种作战部队！”在场的人听到新编第九十三军的时候，一个个两眼都冒出了金光。

    过了一会，女军医开口说道：“我们这里五十六个女孩，如果不跟着你们，万一遇到了日本人，我们一个都跑不了，还不如跟着你们安全！”听到女军医的话，姜杰点了点头对身边的赵栓柱说道：“他们我就交给你们排了！等一会让他们先上船！”

    “是！”说着赵栓柱向姜杰敬了个礼。半个小时后，所有的人都上了船。慢慢的船在特战队员的操纵下，缓缓地开出了许铺镇。船行驶到中午的时候，姜杰淡淡的命令道：“发信号！让我有的人换上日军军服，随时准备战斗！”

    跟在后面船上的特战队员看到信号后，纷纷换上了日军的军服，子弹上膛准备了起来。十多分钟后，船向瓜洲靠了过去。在岸上的皇协军连长接到了士兵的报告立刻跑了出来等候在了岸边。看到停靠过来的日军快艇，皇协军连长亲自接了缆绳问道：“皇军这是要到什么地方去啊！”

    姜杰用日语回答道：“你们快快的准备！我们吃完饭，还要押着慰安妇去前线慰劳我们大日本帝国的勇士！”边上的翻译一五一十的把姜杰的话，翻译给了皇协军连长听。听完翻译的叙述，皇协军连长立刻意识到这是一个升官发财的好机会，立刻对翻译说道：“你快告诉皇军，我立刻就去让人安排！保证让太君满意！”

    姜杰装模作样的听了翻译的转述，满意的拍了拍皇协军连长的肩膀，模仿日本人说中国话，生硬的说道：“你的大大的好！我回去一定向师团长报告，让他提拔你一下！”皇协军连长听到姜杰的话，顿时心中乐开了花。

    大约一个小时后，炊事班挑着六桶肉馒头走到了皇协军连长的面前，就听到炊事班班长对皇协军连长说道：“连长，事出突然我估计皇军肚子饿了，我特意先做了一些肉馒头让太君垫一下肚子，您看如何！”

    皇协军连长听到炊事班班长的话，点了点头说道：“你想的不错！回头我一定好好的赏你！”说完皇协军连长带着翻译走到了姜杰的面前，把事情告诉了姜杰。姜杰点了点头让人把馒头拿上了船。

    馒头刚刚拿上船，电讯兵拿着电报走到了姜杰的面前，用日语说道：“报告，师团长来电！”听到电讯兵的话，姜杰立刻接过了电报，一看顿时眼睛一亮笑着说道：“开路！”听到姜杰的命令，船开动了起来。

    傍晚的时候，姜杰带着人在离开浦口不远的地方登上了岸。上岸后，姜杰对其他四个排长说道：“军座来电！让我们尽快的回中条山，接受新的命令！”听到姜杰的话，王梓赫认真的问道：“那么这些女的怎么办！”

    姜杰舔了舔舌头说道：“全部带回去！”说着姜杰打开了地图说道：“前面不远的地方就是日军重兵把守的浦口！我们今天晚上急行军绕过浦口，争取弄一列火车，我们乘火车回去！这样路上也不怕小鬼子拦劫！”

    听到姜杰的安排，赵栓柱急急巴巴的说道：“队长我们急行军没有问题！但是那些女孩子怎么办！他们没有受过这方面的专业训练！恐怕体力吃不消！”

    姜杰淡淡的说道：“现在不是妇人之仁的时候！走不动让我们的人架着他们走！必须在天亮前绕过浦口！”随着姜杰的命令下达，整个部队开始行动起来。走了大约三个小时，女孩子们慢慢的出现了体力不支的现象。负责殿后的姜杰看到这个情景立刻对三排长鲁迪化说道：“让人背着走不动的走！”

    一路急赶慢赶，大约在凌晨两点的时候，绕过了浦口到达了目的地。看着不远处的铁道线。姜杰淡淡的说道：“抢过鬼子列车的任务就交给一排了！没有问题吧！”赵栓柱斗志昂扬的回答道：“没有问题！”

    “没有问题就好！”说着姜杰对电讯兵说道：“立刻给军座发电！我们已经到达浦口与西葛之间，准备抢夺日军列车返回中条山！”十多分钟后，在睡梦中的华烈阳被机要参谋叫醒了。

    迷迷糊糊的华烈阳接过电报看了看立刻眼睛一亮说道：“真是太好了！立刻回电，让他们多加小心！”

    看书蛧小说首发本书