    陆永平也不问华烈阳为什么直接回答道：“好！我回去就让他们送来！”三四分钟后，华烈阳目送着陆永平离开的背影淡淡的说道：“将有必死心，士无偷生念！”在华烈阳身边的炮兵营营长佟国安听到华烈阳的话，认真的说道：“旅座！我们现在炮弹充足，是不是可以不用像过去的打法！”

    华烈阳听到佟国安的话，笑着说道：“我不管你怎么打算，我只有一个要求！”不等华烈阳把话说完，佟国安睁大眼睛问道：“旅座什么要求啊！”华烈阳面带微笑说道：“我只允许你战场消耗百分之三十的迫击炮！你能够做的到吗！”

    佟国安点了点头说道：“保证做到！”说完佟国安转身离开了。十多分钟后，华烈阳回到了$ .(zhu)(zhu)().阵地上。看着坐在战壕里的士兵，淡淡的问道：“现在情况怎么样！小鬼子有什么反应吗！”

    杨春雷摇了摇头说道：“继霆！到现在鬼子都没有反应！”听到杨春雷的话，华烈阳看了看手表说道：“离开中午十二点还有半个小时，让弟兄们抓紧时间吃饭！我想下午小鬼子的进攻节奏一定比上午还要快！”

    华烈阳的话音刚刚落下，杨春风走到了华烈阳的面前说道：“继霆！晓哥他们回来了！”听到杨春风的话，华烈阳顿时兴奋的问道：“他们在什么地方！”杨春风认真的说道：“他们在前面休整！”说着杨春风回头一看笑着说道：“你看晓哥和你的贴身警卫姜杰不是过来了吗！”

    听到杨春风的话，华烈阳看着过去。看到满满走过来的杨春晓和姜杰，华烈阳笑着迎了过去问道：“情况怎么样！”杨春晓笑着说道：“幸不辱命！把小鬼子的炮兵阵地炸了！”说着杨春晓皱着眉头说道：“不过继霆，刚刚我们回来的时候，发现小鬼子有一个旅团和至少一个大队的骑兵到了我们的正面！”

    华烈阳听到杨春晓的话，笑了笑说道：“好了！你们不用担心！反正是兵来将挡水来土掩！小鬼子要吃调我们新编第九十三旅他还要一幅好牙口！”说着华烈阳看着杨春晓和姜杰说道：“你们作为全旅的救火队！那里需要你们，你们就去那里！这样没有问题吧！”

    杨春晓看了看身边的姜杰笑着说道：“没有问题！那么我们先下去休息了！”说完杨春晓和姜杰向华烈阳敬了个礼转身离开了。等杨春晓和姜杰离开后，华烈阳找了一个地方刚刚坐下，水菱悦拿着两个馒头走到了华烈阳的面前递给了华烈阳说道：“旅座！给你！”

    华烈阳听到水菱悦的话，接过了馒头笑了笑说道：“我们一人一个！”说完华烈阳接过了一个馒头，慢慢的啃了起来。看着华烈阳吃馒头的样子，水菱悦呆立在了原地。看着水菱悦出神的样子，华烈阳笑着问道：“你怎么不吃啊！”

    水菱悦拿着馒头坐在了华烈阳的身边说道：“我没有胃口！吃不下！”听到水菱悦的话，华烈阳一本正经的说道：“不管怎么样，你都要吃东西！下午还有一场恶仗等着我们！”说着华烈阳把最后一口馒头塞进了自己的嘴里，站了起来捡了十多支阵亡士兵的步枪，开始忙着装起子弹。

    看着华烈阳忙碌的样子，水菱悦快速的吃下了半个馒头，把剩下的半个馒头放进了衣服口袋里，然后走到了华烈阳的身边，帮忙装起弹药。忙活了一会后，华烈阳对水菱悦说道：“菱悦，等一会战斗打响后，你跟在我的身边，帮我装子弹怎么样！”

    水菱悦点了点头说道：“好！”不等水菱悦继续说下去，杨春风大声叫道：“继霆！鬼子上来了！”听到杨春风的叫声，华烈阳立刻站了起来，拿起望远镜看了过去。看着日军进攻的态势，华烈阳喃喃自语的说道：“真是老一套，一点新意也没有！”说着华烈阳走到了不远处的电话机边上，拿起电话机接通了佟国安说道：“佟国安！给我狠狠地收拾小鬼子！不要给我节约炮弹知道吗！”

    佟国安爽朗的笑着说道：“旅座！你就看好吧！我保证让小鬼子终生难忘！”说完佟国安挂了电话，拿着望远镜走到了瞭望口目测了一下日军的距离，随后把目测的距离交给了传令兵说道：“让他们麻利点！不要丢了老子的脸！”

    传令兵接过了佟国安递过来的坐标参数说道：“是！”说完传令兵发坐标参数传达了下去。三四分钟后，传令兵回到了佟国安的身边说道：“营长！都已经搞定了！”

    “好！”说着佟国安看了看手表后命令道：“各炮位十二发急速射，开炮！”随着佟国安的命令下达，一发发炮弹精确的飞落在了日军冲锋队伍中。看到落下来的高密度炮弹，伊东政喜对西山福太郎说道：“发电，请求飞机支援！”

    等伊东政喜的话刚刚说完，在边上的第101骑兵大队大队长大岛久忠说道：“师团长阁下！让我们骑兵上去吧！”听到大岛久忠的话，伊东政喜想了想后说道：“大岛君，你作为我们第101师团的利剑，现在还不是你部发挥的时候！你耐心的等待一会吧！”

    听到伊东政喜的话，大岛久忠刚想再争辩几句的时候，西山福太郎走到了大岛久忠的身边说道：“大岛君！你还是再忍耐一下吧！”说着西山福太郎重重捏捏大岛久忠的手接着说道：“第101旅团已经被支那军打怕了！所以师团长的意思让第102旅团先攻击一下，等把支那军拖累了，让你指挥着骑兵，最后奠定胜局！你明白吗！”

    大岛久忠听完西山福太郎的话，一幅了然的模样点了点头说道：“我明白了！”在边上的伊东政喜听到大岛久忠的话，一脸严肃的说道：“要是真的明白，现在就闭上嘴巴待在边上看着！”说完伊东政喜再也不理会大岛久忠拿着望远镜目不转睛的看着工藤义雄指挥部队进攻。

    本书源自看书罔