    正好路过华烈阳和倪晓玲房间门口的倪震清听到华烈阳和倪晓玲说话的声音，敲门走了进去。看到倪震清华烈阳和倪晓玲恭恭敬敬的行了个礼后，倪震清开口说道：“继霆，你把和蒋介石会面的经过告诉我！”

    华烈阳点了点头一五一十的把经过告诉了倪震清。倪震清听完华烈阳的叙述，看了一眼倪晓玲说道：“晓玲！你也老大不小了！什么事后你有你姑姑宋美龄一半就好了！这样继霆也有一个很好的内助！”

    听到倪震清的话，倪晓玲不依不饶的说道：“爷爷，你怎么帮着继霆，不帮我啊！”倪震清伸出防守，轻轻拍了拍倪晓玲的头说道：“丫头！如果不是现在是国难当头，蒋介石用得着继霆，而且继霆手中有他想要的～ 兵工厂的话，他会那么客气吗！如果不是继霆在你身边帮衬着你，你以为老蒋会请你吃饭！”

    倪晓玲也不是一个笨蛋，听完倪震清的话，倪晓玲一下子醒悟了过来说道：“爷爷我错了！以后我会多加小心的！”倪震清点了点头随后看了看华烈阳转身离开了。第二天一早华烈阳带着倪晓玲、杨凤吟和水菱悦出现在了曹娇月的墓前。在墓前驻足了一会之后，华烈阳对倪晓玲说道：“你们三个先回去吧！我去看看曹老爷子！”

    倪晓玲乖巧的点了点头说道：“你路上小心点！我们在家中等候你！”华烈阳点了点头转身坐上了车向曹公馆赶去。当华烈阳的车赶到曹公馆的时候，听到下人通报后，曹天桥一脸疑惑的走出了曹公馆，看到了刚刚下车的华烈阳关切的问道：“继霆，你身体没有事吧！”

    华烈阳笑着说道：“爸，你就放心吧！”说着华烈阳搀扶着曹天桥走进了房子里。落座后，曹天桥认真的对华烈阳说道：“继霆，你杜叔叔和我都有些不好意思见你了！你的婚事差一点变成了丧事！我想到这里到现在还是一阵后怕！大概是人老了！我已经没有当初的雄心壮志了，你以后一定要好好的保重自己，知道吗！”

    华烈阳眼睛湿润的说道：“爸，你就放心吧！你儿子还要给你养老送终呢！”曹天桥听到华烈阳的话，哈哈笑了起来说道：“好！今天是开心的日子，我们就不要说这些不吉利的话了！”说着曹天桥对外面叫道：“管家，吩咐厨房做几个下酒菜！”

    “是！”说着管家急匆匆的去安排了。等管家立刻后曹天桥笑着看着华烈阳说道：“走！我们爷俩好好的去喝几杯！”说完曹天桥拉着华烈阳向饭厅走去。

    酒过三巡菜过五味，就在华烈阳和曹天桥喝酒喝到兴头上的时候杜月笙走进了饭厅笑着说道：“你们爷俩倒是挺悠闲的！”杜月笙也坐了下来。刚刚坐下，下人反应飞快的给杜月笙放了一幅餐具。华烈阳并亲自给杜月笙倒上了酒。

    杜月笙端起酒杯喝了一口说道：“继霆，身体没有事情吧！”华烈阳笑了笑说道：“我身体恢复的很好！有劳杜叔叔挂念了！”杜月笙点了点头说道：“继霆，你的报复手段不错！有干我们这一行的潜质！”

    曹天桥听出杜月笙话中的意思，疑惑的问道：“月笙，到底发生了什么事啊！”杜月笙笑着说道：“过瘾啊！继霆派部队把日本人的上海派遣军司令部炸了，并且把日本人的金库搬空！最最做的好的就是炮击日军军舰，把日本那个所谓的皇室慰问团全部送下了地狱！”

    曹天桥一听高兴的说道：“为了这么痛快的事情，我们来干一杯！”三人碰杯喝下后，华烈阳给曹天桥和杜月笙满上后，华烈阳再自己倒上。看着华烈阳刚刚倒好酒，杜月笙淡淡的说道：“继霆，你怎么会把上海的收获全部交给老蒋呢！”

    华烈阳淡淡的说道：“戴笠这个小人，在背后搞鬼，老蒋亲自上门我还能怎么样！就连部队返回的路上顺手牵羊搞的一军列物资，老蒋都要跟我分成，你说我还能怎么办！”杜月笙想了想蒋介石的为人，叹了口气说道：“继霆，你要早留后路啊！”

    华烈阳点点头说道：“杜叔，你就放心吧！大不了我取代阎老西做一个山西王！”杜月笙笑了笑看向了边上的曹天桥说道：“继霆，不管怎么样，做事不要鲁莽！等战争结束后，我和你父亲准备去香港，你有什么看法吗！”

    华烈阳想了想说道：“去香港也好！反正打跑了小鬼子老蒋肯定回打内战！但是我不想中国人打中国人，所以我也会迟早去香港或者出国的！”

    傍晚的时候，张烈阳回到了倪家。刚刚走进倪家，倪福对华烈阳说道：“小姑爷！老太爷在书房等你！”华烈阳点了点头说道：“谢谢！”说完华烈阳走向了倪震清的书房。

    在书房里的倪震清看到华烈阳笑着说道：“继霆，你回来啦！”华烈阳点了点头问道：“爷爷，你找我有什么事情！”倪震清淡淡的说道：“刚刚戴雨农来过了！看来戴雨农这次也怕了！”

    听到倪震清的话，华烈阳糊里糊涂的问道：“爷爷，戴笠怎么回来的！他害怕什么啊！”倪震清笑着说道：“你的特种作战部队成功从上海回来，戴笠是被你的特种作战部队的暗杀攻击能力吓怕了！他的军统号称暗杀最在行，但是和你的特种作战部队比起来真的是小巫见大巫了！”

    听出倪震清话中的意思，华烈阳笑着说道：“戴笠我和他井水不犯河水，这次他主动挑起战争，那么我也不会对他客气！不过我也不会胡来！毕竟现在是国难当头的时候，我不想做亲者痛仇者快的事情！但是我也不是软柿子随便别人揉捏！”

    倪震清听到华烈阳的话，笑着说道：“这样才是我倪家的好女婿！你放心！只要你认为正确的就去做吧！天塌下来还有我这把老骨头给你撑着！更何况杜月笙和曹天桥也不会放任不管的！”

    本部小说来自看書惘