    何应钦一本正经的说道：“这是委座交代的，如果你有什么问题直接去找委座吧！恕我不能够奉陪！”说完何应钦走出了办公室。看着何应钦离开的背影，陈诚气的咬牙切齿的说道：“我们走着瞧！”说完陈诚急匆匆的向蒋介石的办公室走去。

    刚刚走到蒋介石办公室的门口，钱大钧拦住了陈诚说道：“陈主任请稍等！委座现在正在接见何总长！”听到钱大钧的话，陈诚认真的说道：“劳烦你通报一声，我有急事要见委座！”钱大钧笑了笑说道：“陈主任一定是为了第一百军来的吧！”

    陈诚听到钱大钧的话，咯噔一下，淡淡的问道：“你怎么知道的！”钱大钧笑了笑说道：“如果是为了这件事，我劝你还是不要去的好! . ！委座早就说过，其他部队随便你们怎么去弄，但是他手中的王牌嫡系部队就不能放任不管！而且华烈阳和委座的关系我想你不会不知道吧！”说着钱大钧神秘的看着陈诚接着说道：“你们政治部派了一些副职去第一百军，不要以为做的严密！如果不是华烈阳这个小子不计较，估计现在委座以及找你算账了！”

    心有不甘的陈诚听到钱大钧的话，思虑再三说道：“我明白了！我知道该怎么做！”说完陈诚转身离开了。看着陈诚离开的背影，钱大钧眼中闪过一丝凶光。

    陈诚刚刚回到办公室，薛岳跟着走了进来说道：“辞公，怎么样！华烈阳的部队什么时候到第九战区啊！”陈诚叹了口气说道：“我也不清楚！不过我估计快了！”看着心情有些低落的陈诚，薛岳担心的问道：“辞公，你不舒服吗！”

    陈诚摇了摇头说道：“没有什么！就是给华烈阳和何应钦联手摆了一道！”听到陈诚的话，薛岳无奈的说道：“辞公，如果没有什么事情，我先回长沙去了！”陈诚想了想说道：“路上小心！过段时间我也会赶赴长沙协助你防守！”

    以此同时在汉口日军第十一军指挥部里，第十一军司令官冈村宁次看着地图淡淡的对参谋长青木重诚说道：“青木君，部队现在都到达位置了吗！”参谋长青木重诚认真的回答道：“司令官阁下！部队已经基本到位了！预计再过十天就可以全部到达！”

    听到青木重诚的话，冈村宁次认真的说道：“这次我们的首要目标是歼灭支那军的有生力量！在适当的时候，拿下长沙！这样就等一打开了通往支那腹地的大门！”青木重诚点了点头木讷的说道：“不过司令官阁下！好像支那军已经洞察了我们的作战意图！”

    冈村宁次听到青木重诚的话，顿时皱起了眉头说道：“青木君，到底怎么回事！”青木重诚认真的说道：“司令官阁下，根据飞机侦查以及渗透进支那军中的谍报人员汇报支那军现在非常注意湘江和赣江方面的部署！”

    冈村宁次笑了笑说道：“青木君，你太多心了！支那军也就这些本事！他们根本不是我们大日本帝国的对手！”说着冈村宁次拿出了自己的作战计划，说道：“青木君，立刻把我的作战计划，上报给方面军司令部备案！”

    “嗨！”青木重诚拿着作战计划走出了冈村宁次的办公室。十多分钟后中国派遣军总司令官西尾寿造收到了冈村宁次的作战计划。看完计划，西尾寿造看着参谋长利兰中腾说道：“利兰君，你看了这份作战计划有什么想法没有！”

    利兰中腾认真的回答道：“总司令官阁下，卑职认为这份作战计划非常的恰当！因为在诺门坎我们败给了苏联人，帝国的士兵急需要恢复士气，而冈村君所选择的目标非常的好！”听到利兰中腾的话，西尾寿造点了点头说道：“利兰君，你先下去吧！”

    “嗨！”说着利兰中腾转身离开了。等利兰中腾离开后没有多久土肥原贤二走进了西尾寿造的办公室。看到走进办公室的土肥原贤二，西尾寿造笑了笑说道：“土肥原君，你终于来了！”

    土肥原贤二点了点头说道：“是的！大将阁下，而且我带来了暗杀华烈阳的计划！”西尾寿造笑着摇了摇头说道：“暗杀计划，你就不用再说了！你们的暗杀计划，没有一次成功的！我需要你们特高科给我们提供情报！”

    土肥原贤二沉吟了一下说道：“总司令官阁下，你的要求我一定办到！我会尽快开始工作！”说完土肥原贤二恭敬的向西尾寿造行了个礼走出了西尾寿造的办公室，急匆匆的向自己临时办公室走去。

    中条山，会议室里，华烈阳当众宣布了新的任命。听完任命后，西门望夏呆呆的问道：“军座，以后我们的番号还会改变吗！”华烈阳笑着说道：“当然会改变！你们以后每一个人都有可能当军长，司令官！难道你们不愿意吗！”

    听到华烈阳的话，在场的人议论了一下后左涛衫站了起来说道：“军座！我们不是这个意思！短短的几个月里，我们的番号换了又换，所以弟兄们担心啊！”华烈阳笑着示意左涛衫坐下后说道：“大家的担心我知道！不过我可以告诉你们，这次订下来就不会改变！”说着华烈阳看了看手表说道：“好了时间不早了！大家都回去调整部队吧！”

    十多分钟后，所有的军官离开了会议室。这时华勋久走到了华烈阳的面前说道：“继霆，等一会我就带部队出发，你有什么要我们注意的吗！”华烈阳认真的说道：“我没有其他的要求，唯一的要求就是你们一个不少的给我回来！到时候我为你们请功！”

    华勋久点了点头说道：“你放心吧！我一定尽力而为！”说完华勋久向华烈阳敬了个礼转身离开了。等华勋久离开后杨春庚走到了华烈阳的身边说道：“继霆，你就不用担心你二叔了！他已经是混迹行伍多年的老资格了，他知道该怎么处理事情！”

    本文来自看书網小说