    沈峰听到潘伟奇的话，撇了撇嘴说道：“就你小子废话多！”说完沈峰对着日军扣动了扳机。看着逐渐减弱的枪声日军第五十联队联队长村中隼下听到枪声逐渐稀松了下来，立刻兴奋的命令道：“部队进攻！”

    听到命令的日军士兵端着枪杀气腾腾的冲向了中国军队的阵地。看着日军离开阵地不到三十米地时候，潘伟奇大声叫道：“打！”顿时阵地上的轻重火力把冲过来的日军杀了个人仰马翻。

    看着不断倒下的士兵，村中隼下气愤的叫嚣道：“支那军太可恶了！”说着村中隼下脱光了上衣，一手拿着指挥刀一手拿着配枪带着部队发起了冲锋。转眼间日军利用波涛战术冲进了阵地跟中国军队绞杀在了一起。

    \　(zhu)(zhu)()

    随着日军突然阵地的越来越多，沈峰大声叫道：“七团弟兄们！二十年后我沈峰继续带着你们杀鬼子！”说完沈峰拿着炸药包和集束炸弹在日军的中央引爆了！随着沈峰自杀式的攻击开始，第七团剩下的士兵也纷纷效仿沈峰的样子，引爆了炸药包和集束炸弹。

    在山崖上的部队看到阻击阵地上惨烈的情景，每个战士都含着泪加快了对日军攻击的速度。三四分钟后，潘伟奇带着一团把冲进阵地的日军统统解决掉了之后，无力的瘫坐在了地上喘着粗气对身边不远处的参谋长郭伟说道：“老郭，你统计一下我们一团还有多少喘气的弟兄！”

    听到潘伟奇的话，郭伟跌跌冲冲的站了起来开始清点人数。就在郭伟清点人数的时候，侦察兵跑到了杨春雷的身边说道：“报告师座！根据侦察日军第110师团正在向我们这里靠过来！”

    杨春雷听到报告顿时皱起了眉头！想了想后，杨春雷淡淡的对杨春雄说道：“春雄，你带着八团去阻击过来的第110师团！等我把这里的小鬼子吃掉，立刻赶来增援你！”杨春雄想了想说道：“雷子！我们还是撤退吧！依照现在部队的战斗力，根本吃不掉我们面前的这个师团的小鬼子！再这样打下去搞不好我们有全军覆没的危险！”

    杨春雷一屁股坐在了地上，想了想咬了咬牙下定决心说道：“撤！”听到杨春雷的话，杨春雄立刻对通信兵说道：“去把师座的命令传达下去！要快！”十多分钟后，各部接到了杨春雷撤退的命令，都心有不甘的摆脱了日军第十四师团快速的撤退了。

    随着中国军队主动撤离，井关隆昌深深地吐出一口气说道：“清点部队！”一刻钟后参谋长佐野中义跑到了井关隆昌的面前说道：“报告师团长！倒在支那军的阻击阵地前已经左右两侧支那军的伏击，总共造成我部三千九百五十三人的伤亡！”

    听完汇报后，井关隆昌淡淡的说道：“这些支那军值得我们尊重！按照我们把他们都安葬了吧！”说完井关隆昌骑着马缓步的离开了。十多分钟后，杨春雷和其他部队汇合在了一起。汇合后，杨春雷把剩下的八个团长叫到了身边说道：“小鬼子的第110师团，正在向我们这个方向赶来！你们说我们怎么对付这支残缺不全的师团！”

    一团长潘伟奇吐了一口痰说道：“师座！前面不远处就是清沙沟，我们何不在那里设伏！”听到潘伟奇的话，在边上的三团长徐志国说道：“是啊！清沙沟是一个好地方！不过我们还要考虑一点，万一我们在围歼日军第110师团的时候，第十四师团突然杀回来怎么办！这个我们都要事先考虑进去！”

    杨春雷听到徐志国的话，皱着眉头想了想问道：“副师长，我们还有多少人！”杨春雄淡淡的回答道：“我们还有大约一万人五千人左右！”杨春雷点了点头下定决心说道：“副师长你率领八团和九团阻击万一回援的日军第十四师团！其他的部队按照设想在清沙沟埋伏！争取把全歼残余的日军第110师团！”

    就在杨春雷指挥部队赶往清沙沟的时候，华烈阳带着特战队赶到了阳城附近。看着近在眼前的阳城，华烈阳淡淡的说道：“根据我们内线的报告，这里是小鬼子的中转仓库！今天我们就把小鬼子的这个中转仓库给端了！让小鬼子饿肚子！看他们怎么跟我们打！”

    华烈阳的话刚刚说完，特战队队长姜杰眼尖的看到了不远处缓缓开来的车队！看到车队，姜杰对华烈阳说道：“军座！鬼子的车队！”华烈阳随着姜杰的声音看了过去。接着就看到十多辆鬼子的卡车浩浩荡荡的向前开去。

    看到这个情景，华烈阳对姜杰说道：“你带一个排！给我悄悄地拿下鬼子的车队！我倒要看看小鬼子撤离装些什么东西！”

    “是！”姜杰带着一排快速的向车队远去的方向赶去。半个小时后，姜杰带着一排开着车缓缓的来到了华烈阳的面前，跳下车姜杰向华烈阳敬了个礼说道：“报告军座！车上装的是粮食和弹药！而且我还在鬼子的一个少佐的身上搜到了一份电令！”说着姜杰把截获的电报拿了出来。

    华烈阳接过电报认真的看了看说道：“真没有想到，小鬼子还真是贼心不死！居然想偷袭中条山！”听到华烈阳的话，姜杰皱着眉头说道：“军座！那我们现在怎么办！”华烈阳想了想说道：“立刻把这份电报的内容转发给参谋长和副军长！让他们做好小鬼子进山的准备！”

    “是！”说着姜杰接过华烈阳递回的电报快速的跑到了电讯兵的身边说道：“军座命令，把这份电报转发给副军长和参谋长！让他们做好迎接小鬼子的准备！”

    十多分钟后，杨春庚收到了华烈阳的电报。看着电报的内容，杨春庚对杨春晓说道：“春晓！看来我们这次任务非常艰巨啊！”听到杨春庚的话，杨春晓点了点头说道：“虽然在中条山周围的小鬼子已经没有多少了！但是总体实力还在我们之上！所以我们这次一定要小心小心再小心啊！如果把中条山丢了，继霆一定饶不了我们！”

    本书首发于看书蛧