    听到脚步声，分辨清楚人数后，华烈阳立刻观察了一下四周的情况，快速的向左侧跑去。刚刚在灌木丛中隐蔽好，就看到十多个人出现在了熊地尸体边。略微计算了一下后，华烈阳咬了咬牙自言自语的说道：“算你们运气好！”说完华烈阳悄悄地离开了。

    看着熊的尸体，约卡斯多莫索亚说道：“看来我们的对手不简单啊！”莫索亚点了点头蹲了下来用手沾了沾熊地血迹说道：“是啊！从熊血迹的凝固情况来看！不会超过二十分钟！我看我们每人分散一块熊肉！然后去追那个他们！”

    “看来也只能够这样了！”约卡斯认真的说道。与此同时在密林的外面，维尔德伦端着高脚酒杯，细细的品味着红酒淡淡的对前来拜访的老朋友古德里安说道：“老朋友！这次你的侄子也参加了这次野外生存训练！”

    古德里安点了点头说道：“我也没有想到霍夫曼会选择特种作战这个专业！不过不管怎么样，我还是相信他能够最后顺利过关的！”维尔德伦听到古德里安的话，摇了摇头说道：“这次难度被我提高了！因为这次有中国学员的加入！”

    不等维尔德伦把话说完，一个年轻军官跑到了维尔德伦的身边说道：“刚刚搜救队在离开这里两百十七公里的地方发现了所有日本学员的尸体和骨灰！”

    “什么？！”维尔德伦惊讶的看着年轻军官认真的问道：“你确定吗？！”年轻军官点了点头说道：“百分之百可以肯定！而且我们在西面还发现了三具德国学员的尸体！”听到汇报后，坐在一边的古德里安认真的问道：“三个阵亡的德国学员有没有霍夫曼？！”

    “没有！”年轻军官斩钉截铁的回答道。听到回答后，古德里安笑着对维尔德伦说道：“我听塞克特这个家伙说，这次来德国的中国学员他们每个人都不简单！我想这次野外生存的最后大赢家一定是中国学员！”

    维尔德伦点了点头对身边的年轻军官说道：“把所有阵亡的日本学员全部送往日本领事馆！”听到维尔德伦的话，年轻军官想了想问道：“怎么和日本方面解释？！”

    “这个还用解释吗？！就直截了当告诉他们！他们这些学员被淘汰了！”说着维尔德伦在自己的酒杯中倒了一些红酒，慢悠悠的喝了起来。看到维尔德伦轻松的样子，古德里安不解的问道：“为什么我看你在得知日本学员全部阵亡的消息后怎么越来越悠闲了？！”

    维尔德伦喝了一口酒说道：“这次六十人参加野外生存训练！只有三十个合格名额！而日本有二十一个人参加！”不等维尔德伦的话说完，古德里安顿时明白了过来，打断道：“真没有想到你还是像以前那样狡猾！”说着古德里安像是想到了什么，拿出了一封信递给了维尔德伦说道：“这是塞克特从中国寄来的信，你看看吧！”

    听到古德里安的话，维尔德伦接过了信认真的看了起来。看着看着维尔德伦惊讶的说道：“怪不得！日本学员会全军覆没！没有想到中国会有这样的天才！”古德里安不解的看着发疯似的维尔德伦好奇的问道：“到底怎么回事？！”

    维尔德伦激动的说道：“这次参加考核的中国学员里面就有华烈阳这个人！从塞克特的信中说，这个小子是特种作战的天才！再结合这次日本学员的情况来看，我可以百分之百的确定这次日本学员全军覆没和他有关！”

    一脸不解的古德里安看着维尔德伦无奈的摇了摇头说道：“你这个老疯子可以安静一下吗？！”听到古德里安的叫声，维尔德伦冷静了下来对身边的侍从说道：“把搜索队派出去！在暗中观察剩下的学员！”

    “是！”说着侍从转身离开了。

    一周后，警觉的华烈阳发现了周围跟踪他的眼睛。发现这个情况后，华烈阳想了想心中暗暗的计算了一下冷笑了两声快事的窜入了灌木丛中隐蔽了起来。没过多久，两个德国士兵出现在了华烈阳的面前。

    看到突然出现的两个德国士兵，华烈阳顿时皱起了眉头。想了想后华烈阳快速的窜了出去用重手点穴的方式放倒了两个德国士兵。看着倒在地上的德国士兵，华烈阳拿出了水壶在一个德国士兵的头上浇了泄水。

    两三分钟后，就听到“嗯”的一声，德国士兵醒了过来。看着架在脖子上冰凉的匕首，德国士兵立刻叫道：“不要动手！不要动手！我们是搜索队的，奉命按照观察你们！”听到德国士兵的话，华烈阳收起了匕首说道：“你们可以离开了！希望不会有下一次！”说着华烈阳把剩下的徽章丢给了醒过来的德国士兵说道：“你们把这些多余的徽章带回去吧！”

    接过徽章，德国士兵想了想后说道：“我会带到的！”说着德国士兵弄醒了自己的同伴小心谨慎的离开了。看着两个德国士兵离开的背影，华烈阳笑了笑再次隐蔽了起来。十多分钟后，意大利和芬兰的学员向华烈阳走了过来。

    华烈阳看着已经被自己认定为死尸的意大利学员和芬兰学员，华烈阳冷静的拉动了枪栓计算好角度冷静的扣动了扳机。“砰”一声枪响后，就看到两个人倒在了地上。顿时约卡斯和莫索亚两个人警觉的带着人警戒了起来。

    找了半天没有结果后，莫索亚冷静的说道：“不能够再这样下去了！如果再这样下去的话我们都要交代在这里！”听到莫索亚的话约卡斯想了想刚想说些什么的时候，又一声枪声响了起来。

    看着又再次损失的学员，约卡斯淡淡的说道：“我看还是保命要紧！我们还是向回走吧！这样我们剩下的人还可以保住命！”莫索亚点了点头看向了其他的学员问道：“你们怎么想？！如果觉得回去的请把左手举起来！”

    听到莫索亚的话，意大利学员和芬兰学员都相互看了看后纷纷举起了左手。看到所有学员的反应后，莫索亚说道：“既然大家都同意，那么我们现在就往回走吧！”