    看到曹天桥的眼色，站在曹天桥附近的侍从大声叫道：“吉时到！有请两位新人！”听到叫声后，华烈阳搀扶着曹娇月走到了众人的面前，简单交换了一下戒指后，曹天桥满意的点头说道：“感谢各位的见证！下面请各位随意！”

    听到曹天桥的话，所有的宾客继续交流起来，吃东西的吃东西，喝酒的喝酒每个人都开心的享受着这一刻。

    冬去春来，不知不觉已经临近新年。就在军校里的学员忙着准备应付考试的时候，陈昌运走进了华烈阳他们的宿舍。看到突然到来的陈昌运，华烈阳笑着放下书问道：“辅导员！今天什么风把你吹来了？！”

    陈昌运听到华烈阳的话，笑了笑说道：“继霆！过完年第一批赴德国留学的学生就要出发了！你坐好准备了吗？！”

    华烈阳一脸不解的看着陈昌运问道：“辅导员！八字还没有一撇呢！要等考试结束才能够确定！”陈昌运摇了摇头说道：“教育长亲口透露给我的！你们宿舍里除了欧阳志远、周立杰、肖大伟、吕汉生和姚光定他们五个要考核以外！你们十一个人已经进入了第一批三十人的名单里！”

    听到陈昌运的话，华烈阳皱着眉头想了想说道：“既然这样，我心中有数了！”说着华烈阳现象了杨春晓。杨春晓点了点头说道：“辅导员！那么我们考试的事情？！”陈昌运笑着回答道：“考试依旧继续！如果不合格一样去不了德国！”

    转眼间三天紧张的考核结束了！考核完毕了所有的人回到了宿舍，这时就听到欧阳志远问道：“继霆！过年你准备去哪里过啊？！”华烈阳想了想看了看杨春晓他们说道：“回重庆！”

    “那太好了！我们正好顺路！”欧阳志远笑着说道。在欧阳志远边上的肖大伟刚想开口说些什么的时候，就听到敲门的声音，靠近门边上的杨春伟打开了门。接着就看到一个卫兵出现在了众人的面前。

    看到卫兵，华烈阳面带笑容的问道：“请问有什么事吗？！”卫兵笑着说道：“华烈阳！有你的电话！”

    “好的！谢谢！”说着华烈阳穿上了鞋子飞奔出了宿舍。看着华烈阳离开的背影，肖大伟好奇的走到了卫兵的身边问道：“电话是男的还是女的打来的？！”卫兵笑了笑回答道：“女的！”说完卫兵不再理会宿舍里的其他人快步离开了。

    十多分钟后，听完电话的华烈阳刚刚回到宿舍，就被肖大伟拦住了！看着华烈阳满面红光的样子，肖大伟八卦的习惯又开始了，好奇的问道：“继霆！是不是你的月儿打来的？！”华烈阳听到肖大伟的话，笑了笑说道：“想知道？！可以，今天晚上我们所有人的饭你请了！”

    肖大伟听到华烈阳的话，想了想说道：“还是算了吧！”说完肖大伟老老实实的离开了。

    第二天一早，华烈阳拿着旅行袋带着杨春晓他们离开了军校！刚刚走到校门口，张治中的专车刚好开进校门。看到华烈阳，张治中让司机停了下来，摇下车窗对华烈阳说道：“继霆！你们几个提早两天回来！学校有事让你们做！”

    听到张治中的话，华烈阳点了点头说道：“遵命！”说完华烈阳和杨春晓他们目送着张治中的专车开进了军校。七天后，华烈阳带着曹娇月、杨凤吟和杨春晓他们十个狙击手到达了重庆。

    刚刚下码头，曹娇月撒娇的对华烈阳说道：“继霆！先陪我回家好吗？！”听到曹娇月的话，华烈阳想了想点头说道：“好吧！”说着华烈阳对杨凤吟和杨春晓他们说道：“小姨！你们先回去吧！我马上就回来！”

    杨凤吟想了想说道：“好吧！早点回来！我真受不了你们！”说完杨凤吟气呼呼的离开了。看着杨凤吟离开的背影，华烈阳无奈的笑了笑对杨春晓他们说道：“我小姨的安全就交给你们了！”说完华烈阳带着曹娇月向九号码头走去。

    正在码头上指挥着手下搬运货物的铁彪看到华烈阳和曹娇月笑着迎了上去说道：“娇月、继霆！你们回来啦？！大哥在家里等你们呢！”听到铁彪的话曹娇月笑了笑说道：“彪叔！今天你怎么亲自出马啊？！”

    铁彪笑了笑说道：“还不是这些货物价格高！”说着铁彪叫了两个人说道：“你们两个帮小姐和姑爷把行李搬回去！”

    “是！”说着两个手下麻利的把曹娇月和华烈阳的行李搬走了。这时就听到曹娇月笑呵呵的说道：“彪叔！那我们先回去啦！”说着曹娇月拉着华烈阳离开了。

    正坐在客厅里悠闲的听着留声机喝着龙井茶的曹天桥听到曹娇月的声音，笑着把杯子放在了桌上说道：“丫头，都已经订婚了还这样像一个孩子！”曹天桥的话刚刚说完，曹娇月不依不饶的跑到了曹天桥的身边打闹道：“爸！你真坏！当着你女婿的面数落自己的女儿！”

    曹天桥听到曹娇月的话，看了看跟在后面的华烈阳笑着说道：“只有继霆受得了你的小姐做派！”曹天桥的话刚刚说完，华烈阳走上前说道：“岳父！最近好吗？！”

    曹天桥点了点头说道：“继霆，你的事情雨农打电话跟我说过了！过完年你放心走吧！记住中国男儿不管到那里都要有中国人的骨气，你明白吗？！”华烈阳点了点头说道：“岳父教诲，继霆永记在心中！”

    在边上的曹娇月听到华烈阳和自己父亲的对话，笑了笑说道：“爸！这下你开心了！我要一直陪在你身边了！你不会不要我吧？！”听到自己女儿的话，曹天桥笑了笑说道：“爸怎么会不要你呢？！”说着曹天桥拿出了怀表，看了看说道：“继霆，时间也不早了！再这里吃好饭再回去吧！”

    “是！小婿恭敬不如从命！”说着华烈阳跟着曹天桥走向了餐厅。刚刚落座，曹天桥笑着亲自给华烈阳倒了一杯酒说道：“继霆，你听过清朝陆军军歌吗？！”