    华烈阳的话还没有说完，机要参谋拿着电报面色蜡黄的走到了华烈阳的面前说道：“师座！委座刚刚下令掘开了花园口，用黄河代替部队阻挡日军的进攻！同时委座还专门发了一封电报给您！”

    华烈阳接过电报接着手电微弱的灯光，华烈阳看完了电报命令道：“二十分钟后，部队继续前进！”说着华烈阳深深的叹了口气。

    话分两头，就在华烈阳命令部队原地休息的时候，整个日军华北方面军炸开了锅！接到板垣征四郎和土肥原贤二的电报后，寺内寿一愤怒的说道：“把第108师团剩下的部队，补充进第十四师团和第五师团！同时电令第十四师团和第五师团，扩大搜索范围，找到新编第九十三师残余部队！把他们统统消 灭干净！”

    随着寺内寿一一个接着一个命令的下达，在山东的日军伪军开始忙碌了起来。没过多久，一支由伪军骑兵和日军骑兵组成的搜索队发现了华烈阳的行踪。正在休息的华烈阳听到马蹄声一下子跳了起来，拿起望远镜向四周观察了一下，发现了突然出现的日军和伪军骑兵。

    看到骑兵，华烈阳冷静的观察了一下周围的地形想了想果断的命令道：“全军下交通壕！”听到华烈阳的命令，士兵们纷纷麻利的跃入了交通沟，贴在交通沟的石壁上。没过多久骑兵的马蹄声越来越近了。

    听着日伪军骑兵的马蹄声，王梓赫悄悄地跑到了华烈阳的身边说道：“师座！一个两百多鬼子和汉奸，你说我们是不是干他们一家伙！”华烈阳想了想点头说道：“好！就打他们一下！争取一口气消灭他们，这样我们就不用靠两条腿走路了！”

    “是！”说着王梓赫快速安排起来。看着王梓赫远去的背影，华烈阳端起了狙击步枪瞄准了骑在部队前面的日军少佐。就在华烈阳找到目标的同时，交通壕里传来了连续不断拉动枪栓的声音。

    转眼间日伪军骑兵离开交通壕不到三百米了。这时华烈阳从瞄准镜里看到日军突然停止了前进。看到这个情景，华烈阳顿时疑惑起来，心中暗暗的嘀咕道：“小鬼子在玩什么花样啊！难道我们的意图让小鬼子发现了！不可能！小鬼子不可能发现我们的意图！一定那些鬼子又玩出了什么花样，我还是耐心等待一下吧！”想到这里华烈阳重新找到了目标瞄准了起来。

    等待终于有了结果，十多分钟后，日伪军骑兵再次向前走来。转瞬间，日伪军骑兵离开了交通沟不到二百米了。看着近在咫尺的日伪军骑兵，华烈阳大声叫道：“给我开火！”说着华烈阳扣动手中狙击步枪的扳机。就在华烈阳扣动扳机的同时，整个交通沟里轻机枪、冲锋枪响成了一片。

    在不远处的日军和伪军听到了枪声后，急忙向战斗发生的地方快速靠拢。就在华烈阳用狙击步枪打死最后一个日军的同时，华烈阳命令道：“立刻打扫战场！能够带走的全部带走！”

    听到华烈阳的命令，士兵们按照习惯开始打扫起战场。三分钟后，王梓赫牵了一匹马走到了华烈阳的面前说道：“师座！这匹马你看看合不合意！”华烈阳看了看王梓赫身后的马点了点头说道：“不错！让所有的弟兄们都上马！我们也该撤退了！”

    半个小时后，日军增援部队到了。看着地上横七竖八倒着被割下头颅的骑兵尸体，所有赶来增援的日军士兵都倒吸了一口凉气。很快在界河附近的这次遭遇战的结果传到了华北方面军司令官寺内寿一的耳中。

    听到报告寺内寿一已经麻木的说道：“命令部队，以中队为单位，实施拉网式搜查！一定要消灭新编第九十三师！”

    话分两头，就在寺内寿一布置重兵围追堵截的时候，华烈阳指挥着部队，骑着马跳出了日军的第一道封锁线，平安的到达了济宁附近。看着近在眼前的济宁城墙，华烈阳皱起了眉头。

    看着华烈阳犹豫的神情，王梓赫忍不住走到了华烈阳的身边劝慰道：“师座！弟兄们还要靠你带着逃出小鬼子的包围圈，你一定要振作啊！”华烈阳听到王梓赫的话，哭笑不得的说道：“好了！你也不用瞎想！”说着华烈阳看了看手表说道：“再过没有多久，天就要亮了！我现在命令部队加快速度争取在天亮前到达清河口附近！只要我们在晚上前越过陇海路，我们就安全了！”

    听到华烈阳的话王梓赫刚想说些什么，负责侦查的士兵急匆匆的跑到了华烈阳的面前说道：“在我们的身后出现了大约一个中队的小鬼子！”华烈阳听到报告淡淡的说道：“小鬼子真是赶着去投胎，既然他们那么喜欢追赶我们，我也就不客气了，让他们好好尝尝死亡味道！”说着华烈阳观察了一下周围的地形对王梓赫说道：“你们排的作用就是把小鬼子引到济宁城下！我要让小鬼子狗咬狗！”

    大约二十分钟后，王梓赫非常老道的边向日军开枪，边带着他们来到了济宁城下。隐蔽在暗处的华烈阳看到紧追不舍的日军，笑着接过了晚上刚刚缴获的掷弹筒对着济宁城墙开起了炮。

    炮击了一会，反应过来的济宁城上日军立刻凭借坚固的城防对着华烈阳和他的部队采取反击。打了一会，华烈阳跟王梓赫汇合在了一起。汇合后王梓赫笑呵呵的说道：“师座小鬼子真是太可爱了！我让他们往东，他们就不敢往西！”

    听到王梓赫的话，华烈阳笑了笑说道：“我们也该走了！再拖下去等天亮了我们就不利了！”说完华烈阳骑着马率先离开了。

    就在华烈阳指挥着部队再次跳出日军包围圈地时候，新四军办公室里灯火辉煌。看着刚刚收到的情报，叶挺叹了口气说道：“真没有想到新编第九十三师现在的处境那么危险！真是前有堵截，后有追兵啊！现在就看华烈阳怎么指挥部队安全撤离了！”

    本部小说来自看書罓