    华烈阳扶起老百姓说道：“大叔，到底怎么回事，你坐下慢慢的说！”老百姓在华烈阳的搀扶下，战战兢兢的站了起来，坐在边上的椅子上，接过警卫员递过来的茶杯，喝了一口水说道：“长官！我是南京附近十里张家村的人！昨天天一黑，大队的小鬼子开进了我们的村子，在村子里面烧杀、祸害年轻姑娘和一些小媳妇，然后把我们都抓了起来！……”

    华烈阳听着老百姓的叙述，不知不觉握紧了拳头。在边上的翻译也一字不差的把百姓的话，翻译给了玛利亚。玛利亚听完翻译的话，惊讶的睁大了眼睛，不敢相信的说道：“为什么世界上有这么卑鄙无耻的军队！”

    听到玛利亚的话，华烈阳冷笑道：“日本人对待我们中国( 采取的是他们所谓的‘三光政策’！”玛利亚不等华烈阳把话说完，疑惑的看着华烈阳问道：“华将军，什么是三光政策！你能不能详细的告诉我！”

    华烈阳点了点头说道：“日军的三光政策就是杀光、烧光、抢光！因为中国的国土远远地超过了日本，人口也超过了他们，所以他们想用这样的政策来消弱我们中国人的反抗，成为他们的奴隶！”

    玛利亚听到华烈阳的话，想了想准备接着问些什么的时候，传令兵急匆匆的跑到了华烈阳的面前，上气不接下气的说道：“师…师座，小…小鬼子押着百姓向我们的阵地杀过来了！”

    “什么！”华烈阳立刻拿着望远镜冲出了战地医院。在前沿战壕，华烈阳看着被日军押着不断向阵地杀过来的日军，想了想对杨春晓说道：“晓叔，命令部队交替掩护撤入城里！让宁叔带一个营，跟随我隐蔽在防炮洞里，等百姓过去后我会带着宁叔留下的这个营把鬼子和老百姓都分开！”

    杨春晓听到华烈阳的话，想了想说道：“继霆，你留下来是不是太冒险了！还是我留下来吧！”华烈阳摇了摇头说道：“现在跟小鬼子打的是意志力！如果我现在临阵退缩了，那么弟兄们会怎么想！现在只有将有必死心，才能够激发战士们的斗志，跟随我们继续跟日寇作战！”说着华烈阳看了看正在日军屠刀下，被驱赶着缓缓靠近的老百姓接着说道：“立刻执行命令吧！”

    杨春晓知道华烈阳的决心，无奈的点了点头带着部分士兵撤进了南京城，随时准备跟日军进行巷战。三四分钟后，在杨春晓统一的指挥下，各个阵地的守军都按照华烈阳布置，撤了一部分进入了城中。

    二十分钟后，隐蔽在单兵防炮洞里的华烈阳看到最后一排中国百姓跨过阵地的一刹那，立刻给隐蔽在各个防炮洞的士兵发出了信号。接到信号后，防炮洞里的士兵纷纷端着冲锋枪、轻机枪冲出了防炮洞挡在了日军的前面。

    跟在百姓身后的日军看到近在咫尺的中国军队的阵地都不由的兴奋起来，就在以为南京城唾手可得的时候，华烈阳指挥着突然出现的军队，硬生生毁去了他们的美梦，一连串轻机枪弹和冲锋枪弹把冲在最前面的日军撕成了碎片。

    负责攻击雨花台阵地的第百十四师团师团长末松茂治看着不断倒下的士兵不自觉的倒吸了一口冷气说道：“太可怕了！中国军队什么时候变得如此顽强！真是活见鬼了！”说着末松茂治对身边的参谋长矶田三郎说道：“立刻把这里的情况向朝香宫鸠彦王司令官报告，请求增派援兵！”

    “嗨！”说着矶田三郎快速的跑到不远处的电台把战场情况汇报给了朝香宫鸠彦王。就在朝香宫鸠彦王满怀欣喜的等候各部攻克南京消息的时候，参谋长饭泽守拿着电报一脸忧愁的走到了朝香宫鸠彦王的面前。

    朝香宫鸠彦王看到饭泽守的表情，皱着眉头问道：“饭泽君，出什么事了！”饭泽守恭敬的把电报递给了朝香宫鸠彦王说道：“司令官阁下！支那军太顽强了，真没有想到支那军那么顽强，我们都被关东军和华北方面军给误导了！”

    朝香宫鸠彦王听到饭泽守的话，接过了电报看了看说道：“立刻急调在上海休整的第十一师团和第十三师团增援攻击南京的部队！”说着朝香宫鸠彦王深深地吸了一口气问道：“有没有松井石根大将的消息！”

    饭泽守结结巴巴的回答道：“三个小时前，潜伏在支那陪都重庆的特高科樱花机关的特工传回来的消息，昨天晚上九点，松井石根大将已经被押解到了重庆！现在他们正在想办法采取营救行动！”

    朝香宫鸠彦王听到饭泽守的回答，点了点头，挥手让饭泽守离开。饭泽守看到朝香宫鸠彦王的手势后，鞠了个躬转身走出了朝香宫鸠彦王的办公室。刚刚走出朝香宫鸠彦王的办公室。办公室里传出了一连串砸东西的声音。

    与此同时，在重庆最高统帅部的礼堂里，何应钦面带笑容的走到了主席台的话筒前说道：“尊敬的各位新闻界的朋友，我在这里向大家宣布，被我们俘获的日军华中方面军总司令松井石根已经被押解到了重庆！”

    听到何应钦的话，整个记者招待会的现场一下子炸开了锅。记者们都相互交头接耳起来。过了一会，一个女记者站了起来说道：“何应钦将军，我是《大公报》的记者李雪莹，我想问一下，可否让我们见一下日酋松井石根！”

    何应钦听到李雪莹的话，笑着说道：“当然会让你们见！”说完何应钦向身后的侍卫使了个眼色。看到何应钦的眼色，侍卫立刻退了下去。没过多久松井石根被押了出来。看到松井石根所有的记者纷纷按动手中的快门，镁光灯不断的闪烁起来。

    接着一个蓝眼睛高鼻子的外国记者站了起来问道：“何应钦将军，您好！我是《泰晤士报》的记者福迪斯，我想问一下贵国准备怎么处理被你们俘获的这位日本大将！”何应钦依然面带笑容的回答道：“我们将把松井石根押送我们的军事法庭，交由军事法庭审判！”

    看书辋小说首发本书