    听到警卫员的话，华烈阳笑了笑问道：“你们的援兵到了？！”警卫员点了点头回答道：“我们军座也来了！”不等警卫员的话说完，蔡廷锴走到了华烈阳的面前。看着华烈阳说道：“你就是东北的少将军华烈阳吧？！”

    华烈阳看着蔡廷锴点了点头说道：“鄙人正是！没有想到能够在这里见到大名鼎鼎的蔡军长！”不等华烈阳的话说完，蔡廷锴向华烈阳抱拳说道：“我代表第十九路军在这里谢谢你了！”

    华烈阳摇了摇头说道：“不用客气！大家都是中国军人！军人不保家卫国，要军人何用？！”华烈阳的话刚刚说完，就听到杨春晓提醒道：“继霆！鬼子又上来了！”听到杨春晓的话，华烈阳转过身拿起望远镜看了看说道：“估计小鬼子这次要拼命了！走，我们也该运动运动了！”说着华烈阳转身对蔡廷锴说道：“蔡军长！我们先告辞了！”说完华烈阳带着杨春晓他们离开了。

    看着华烈阳离开的背影，蔡廷锴忍不住说道：“此子乃是真汉子也！”在蔡廷锴身后的张尔将听到这句话好奇的问道：“军座，我们守得住上海吗？！”蔡廷锴听到张尔将的话深深的叹了口气说道：“只有天知道！不过只要我们努力过了，国人就不会说我们些什么！”说着蔡廷锴认真的对张尔将说道：“你去指挥作战吧！”

    “是！”说着张尔将跳入了战壕指挥着部队做起了准备。就在张尔将指挥着战壕里的战士等着鬼子靠近的时候，杨春晓跟着华烈阳说道：“继霆，我们这是去什么地方啊？！”华烈阳想了想说道：“鬼子原来的作战计划已经被我们打破了！”说着华烈阳拿出了一张日军的作战地图接着说道:“你们看！这是小鬼子的原来作战计划！”

    听到华烈阳的话，杨春晓立刻探出了脑袋认真的看了起来。看着看着就听到杨春风开口说道：“继霆，你说我们现在该去什么地方？！”杨春风的话刚刚说出口，华烈阳想了想回答道：“现在日军大部队被吸引在了这里！我们暂时还不能够离开这里！”说着华烈阳把地图折起来交给了杨春伟说道：“伟叔，你把整个给蔡廷锴送去！我们在这里等你！”

    “是！”说着杨春伟接过华烈阳递过来的地图转身向张尔将的阵地跑去。等杨春伟离开后华烈阳认真的说道：“检查一下枪械和弹药！等杨春伟回来后我们从侧翼协助张尔将他们防守！”

    十多分钟后，杨春伟拿着地图找到了正在阵地上端着轻机枪向鬼子的扫射的张尔将说道：“这是我们少将军让我交给你们军座的！”听到杨春伟的话，张尔将把轻机枪交给了身边的警卫员，接过了地图问道：“这是什么东西啊？！”

    杨春伟认真的回答道：“这是鬼子的作战计划！”说完杨春伟拿起了放在阵地上的手榴弹，拉出了弹弦丢了出去。在一声爆炸声后，张尔将沉吟了一下说道：“谢谢你们！”说完张尔将转身交代了几句飞快的向身后不远处的工事跑去。

    三四分钟后，张尔将上气不接下气的跑到了蔡廷锴的面前说道：“军座！这是华烈阳他们弄到的鬼子作战计划！请您过目！”听到张尔将的话蔡廷锴顿时眼前一亮，一脸严肃的接过了地图认真的看了看说道：“有了这个真是太好了！我们也可以做好准备了！这样我们的胜算就大了很多！”

    就在蔡廷锴看日军作战地图的同时，在日军作战指挥部里，植田谦吉气愤的叫嚣道：“在那里只有支那军一个营在驻守！为什么我们那么多帝国的勇士倒下了，还没有拿下支那军的阵地？！”

    听到植田谦吉的话，在场的军官都不约而同的低下了头。这时就听到江夏仁术开口说道：“司令官阁下！我们面前的支那军除了没有炮火和飞机、坦克，其他各个方面的装备都超过了我们！”

    “那呢？！（什么？！）”植田谦吉不敢相信的看着江夏仁术问道：“江夏君，你可以肯定？！你要知道你的话可是对特高科的蔑视！”不等江夏仁术开口，站在江夏仁术身后的参谋长近藤树认真的说道：“司令官阁下！这件事情千真万确！我们从来没有听说过那个支那军队一个营装备了至少十挺重机枪！”

    植田谦吉听到近藤树的话，皱着眉头想了想说道：“不管怎么样！我们必须在二十四小时之内拿下这里！要不然我们全都会受到帝国的制裁！”说着植田谦吉对身边的传令兵说道：“命令部队不惜一切代价，全面进攻！”

    接到命令的日军，气势汹汹如潮水般涌向了张尔将的阵地。半个小时后大批的日军前赴后继不断的突进到了离开张尔将阵地十多米的位置。看到越来越近的日军，张尔将咬着拔出了插在阵地上的大刀说道：“弟兄们跟我冲！”说着张尔将率先杀出了阵地。

    看到张尔将带头冲出阵地后，在阵地里的士兵也纷纷端着上了刺刀的步枪跃出了战壕和冲上来的小鬼子绞杀在了一起。在工事里的蔡廷锴看到这个情景对身边的警卫员说道：“传我的命令警卫连顶上去！防止鬼子突进阵地！”

    “是！”说着警卫员立刻去传达命令去了。等警卫员离开后没有多久，八十八师增援的部队到达了蔡廷锴的面前，带队的军官见到蔡廷锴敬了个礼说道：“八十八师第528团一营营长葛剑奉命前来向您报到！”

    听到葛剑的话，蔡廷锴认真的说道：“这里的情况我也不多说了！你带着部队立刻进入阵地，防止鬼子突袭！”

    “是！”说着葛剑向蔡廷锴敬了个礼，随后带着部队向阵地方向跑去。就在葛剑带着部队进入阵地的时候，五个鬼子把张尔将包围在了中央。在远处一支隐蔽着打冷枪的华烈阳看到被日军包围在中央的张尔将毫不犹豫的连续扣动着手中狙击步枪的扳机。