    平静的夜晚总是过得很快。清晨华烈阳刚刚视察完阵地，坐在指挥部里吃早饭的时候，周围传来了爆炸声。从炮弹爆炸声中，华烈阳判断出了是日军的重炮。刚想做些什么的时候，杨春晓走进了指挥部说道：“鬼子发起进攻了！”

    听到杨春晓的话，华烈阳冷静的说道：“我知道！”说着华烈阳拿起武器，把吃了一半的馒头放进了口袋里走出了指挥部。刚刚走上阵地，周围的惨叫声引起了华烈阳的注意。看到在地上打滚，惨叫的士兵！华烈阳大声的吼道：“他妈的都给老子坚强点！别他妈的像个娘们！”说着华烈阳拿起望远镜向日军方向看了过去。

    看着一个个杀气腾腾的日军，华烈阳拿起身边的斯登冲锋枪拉动了枪栓叫道&lt;：“准备战斗！”华烈阳的话音刚刚落下。一个士兵大声叫道：“师座！鬼子的坦克来了！”听到叫声华烈阳立刻拿起望远镜看了过去。

    就在这个时候，被日军炮弹炸飞了一条手臂的士兵，嘴里叼着一包炸药包，翻滚出了战壕一点一点的向着日军的坦克慢慢的爬了过去。看到突然翻出战壕的士兵，华烈阳刚想叫人把他拉回来的时候，士兵突然站了起来一手拿着炸药包，用嘴拔了导火索，向日军的坦克冲了两步大声叫道：“师座！下辈子我还跟着你打鬼子！”说着士兵一下子撞向了坦克。

    一声爆炸后，冲在前面的日军豆坦克一下子趴下了。不等华烈阳回过神，又一个重伤的士兵拿着炸药包翻出了战壕。学着刚才那个士兵的样子自杀性的冲向了日军的坦克。看到这个情景，华烈阳不知不觉的流下了眼泪。

    擦拭了一下眼角的泪水，华烈阳大声叫道：“弟兄走好！我一定会为你们报仇的！打！”说着华烈阳率先扣动了扳机。冲在前面的日军士兵在中国军队猛烈的火力下，再次的退了回去。

    刚刚退到一边，几个眼尖的日军士兵看到突然出现的督战队，纷纷叫嚣着重新向中国军队发起了进攻。看着中国军队猛烈的火力。松井石根立刻命令道：“炮兵对支那军进行火力压制！”

    随着松井石根的命令下达野战重炮第五旅团的九十六门重炮整齐的向中国军队的阵地采取了覆盖式攻击。冒着日军落下的炮弹，华烈阳边开枪边对杨春晓说道：“立刻询问一下各处的情况！马上汇报给我！”

    “是！”说着杨春晓快速的离开了。就在杨春晓离开的时候，听到炮弹飞落的声音，华烈阳敏捷的把杨春晓扑倒在了地上。三四分钟后，在士兵的搀扶下华烈阳站了起来。看到头上流血的华烈阳，杨春晓焦急的问道：“继霆，你没有事情吧！”

    华烈阳摸了摸头上被炮弹皮擦破的流出的血说道：“没事！你还不快去！”说着华烈阳捡起地上的步枪重新和日军对射起来。杨春晓看到华烈阳的样子咬了咬牙转身向指挥部跑去。

    十多分钟后，杨春晓冒着日军的炮火跑到了华烈阳的面前说道：“继霆！阵地都在我们的手中！就是不对损失严重！”听到杨春晓的话，华烈阳丢出一颗手榴弹说道：“晓叔！熬过今天，晚上我们再说！”

    “好！”说着杨春晓也端起了冲锋枪对着日军扫射起来。松井石根看着顽强的中国军队，淡淡的说道：“看来我们要重新评估一下支那军的战斗力了！”听到松井石根的话，冢田攻拿着电报递给了松井石根说道：“司令官阁下！现在情况对我们非常的不利！我们在武进的物资仓库昨天晚上找到不明武装的袭击！粮食、弹药和药品统统被烧毁了！”

    松井石根接过电报看了看问道：“我的自身携带的弹药、粮食还够维持多久！”冢田攻认真的回答道：“刚刚我特意查了一下！弹药还够三天，粮食只够两天了！”松井石根听到冢田攻的话，走到了地图前看了看随后计算了一下说道：“这个还用不着我们操心！这是朝香宫鸠彦王的事情！”

    冢田攻听出松井石根话中的意思，立刻说道：“我明白司令官阁下的意思！我立刻向上海方面军司令部发电催要物资！”

    “要西！”松井石根拍了拍冢田攻的肩膀走出了指挥军帐。就在松井石根走出军帐的时候，邱清泉带着一个团跟冲上来的日军展开了白刃战。邱清泉用刺刀解决了冲在前面的日军少尉后，跟三个日军士兵战在了起来。

    看着有点心虚的三个日军士兵，邱清泉大吼一声，先突刺解决了正面的日军士兵，同时一侧身避过了其他两个方向杀过来的日军士兵。跟在邱清泉不远处的警卫员看到邱清泉被日军包围，立刻丢下手中的步枪，麻利的拔出了两把压满子弹的二十响驳壳枪冲着日军杀了过去。

    转眼间来到了邱清泉的身后。邱清泉看到杀过来的警卫员笑着问道：“阿才，怎么样！今天过瘾了吗！”警卫员边更换弹夹，边回答道：“参座！今天过瘾了！”说着警卫员把一把驳壳枪递给了邱清泉。

    邱清泉接过枪边打边叫道：“速战速决！不要让一个小鬼子跑了！”听到邱清泉的叫声，另外一个警卫员，捡起地上的捷克轻机枪对着面前的日军突突了起来。十多分钟后，第九师团攻击部队，无奈的败退了。看着败退的日军，邱清泉带着杀出战壕的部队追击了日军二十多米后，果断的撤了回来。

    刚刚回到阵地，日军的炮弹就在先前的地方落下了下来。看着炮弹爆炸扬起的灰尘，邱清泉笑了笑命令道：“立刻加固工事！小鬼子马上就会卷土重来！”邱清泉的话音刚刚落下，侦察兵风风火火的跑到了邱清泉的面前上气不接下气的说道：“参…参座！日军第…第十八师团从燕子矶方向向幕府山发起了进攻！新编第九十三旅现在面临日军两面夹击！”

    听到报告后邱清泉想了想对临时被提升的三团长毛镇江说道：“你带你们团到鬼子的背后揍他们一下！见好就收，明白了吗！”

    本書首发于看書网