    华烈阳认真的回答道：“暂时免费供应，战后销售权归倪家所有！算是我的聘礼！”倪震清听到华烈阳的话，哈哈大笑起来说道：“好！我倪震清果然没有看错你！”

    晚上酒过三旬菜过五味之后，倪震清把华烈阳单独叫到了书房聊了半天后，无奈的放华烈阳离开。回到倪晓玲的房间，华烈阳笑着从背后抱起了倪晓玲说道：“晓玲！过两天我们就会中条山，你看怎么样！”

    明白华烈阳话中意思的倪晓玲乖巧的说道：“继霆，不管你做什么决定我都支持你！但是你不能够抛弃我们，就算是以后战场上，你也不能够抛弃我们！你能够答应吗！”华烈阳点了点头说道：“我答应你！”

    &n= bsp;   就在华烈阳和倪晓玲缠绵的时候，姜杰乘坐着火车闯过了数道关卡，进入了第三战区。接到士兵的报告，值班参谋立刻把刚刚睡下的顾祝同叫了起来说道：“顾长官，有一列日军列车进入了我们的防区！下面的士兵问我们怎么办！”

    顾祝同听到值班参谋的话，用手帕擦了擦额头上的汗，想了想刚准备下达攻击命令的时候，机要参谋拿着电报走到了顾祝同的面前敬了个礼说道：“报告顾长官！轩辕剑特战队急电！”

    顾祝同听到机要参谋的话，接过了电报看了看叹了一口气说道：“弄了半天是虚惊一场！”说着顾祝同对机要参谋说道：“沿途各车站放行！同时给重庆发报！轩辕剑完成任务已经在归还建制的路上！”

    十多分钟后，在重庆最高统帅部的值班参谋接到了顾祝同的电报。看完电报值班参谋立刻丝毫不敢怠慢急匆匆的走到了蒋介石的办公室门口。正好走到蒋介石办公室门口准备进去的第一侍从室主任钱大钧看到了机要参谋问道：“什么事情啊！”

    机要参谋立刻回答道：“第三战区电报！新编第九十三军小分队正在回来的路上！”听到机要参谋的话，钱大钧眼睛一亮淡淡的说道：“把电报交给我就可以了！”听到钱大钧的话，机要参谋立刻把电报递给了钱大钧。

    接过电报钱大钧微微瞄了一眼推开了蒋介石办公室的门走到了蒋介石的身边说道：“委座！新编第九十三军小部队成功完成任务现在已经再回来的路上！而且根据第三战区的报告，他们还缴获了大量的物资！”

    蒋介石听到钱大钧的话，立刻接过了电报看了看说道：“好！真是太好了！”说着蒋介石看了看手表说道：“大钧，华烈阳今天出院了吧！”钱大钧点了点头说道：“是的！晚上他被倪老太爷叫去吃饭！估计今天晚上回住在你家！”

    蒋介石点了点头说道：“你安排一下！明天我在黄山别墅请华烈阳夫妇吃饭！”钱大钧听到蒋介石的话，心中咯噔一下，但是还是依旧面不改色的说道：“是！卑职立刻就去安排！”

    忙碌了一天，晚上九点半的时候蒋介石回到了黄山别墅。正在客厅里听音乐的宋美龄听到蒋介石回来的声音，立刻关了留声机走到了门口说道：“达令，什么那么开心啊！”蒋介石笑着走进了客厅坐在沙发上说道：“继霆派去上海执行任务的小部队已经在回来的路上了！这次他们的战果不错！整个上海被他们搞了个天翻地覆！”

    八面玲珑的宋美龄听到蒋介石的话，笑着说道：“达令，我可是听说现在英国人跟日本人的关系非常的僵！我看对我们非常有利！”蒋介石笑了笑说道：“现在日本人和英国人的关系都是继霆的小部队搞出来的！”说着蒋介石把事情的前因后果都告诉了宋美龄。

    宋美龄苦笑了两声说道：“他们的胆子也真大！看来继霆平时对他们的要求可不低啊！”蒋介石毫不否认的点了点头说道：“现在各个战区都看上了继霆和他的新编第九十三军！”说着蒋介石面带微笑的说道：“明天我请继霆和晓玲吃饭，到时候可辛苦你了！”

    宋美龄笑了笑说道：“好！只要你开心就可以了！”第二天一早，倪福走到了正在晨运的华烈阳面前说道：“孙少爷！刚刚委员长侍从室来电！蒋委员长今天请您和小姐吃饭！让你们准备一下，等一会会派车来接你们！”

    华烈阳点了点头说道：“我知道了！谢谢！”说完华烈阳急匆匆的走进了倪晓玲的房间，看着还在熟睡的倪晓玲，华烈阳情不自禁的亲吻了一下倪晓玲。倪晓玲半睡半醒的说道：“继霆，你一大早就使坏！”

    华烈阳笑了笑说道：“好了！宝贝该起床了！你姑父今天请我们在他的黄山别墅吃饭！”听到华烈阳的话，倪晓玲一下子跳了起来问道：“真的还是假的！你不会骗我吧！”华烈阳假装生气的说道：“这种是怎么会骗你呢！还不快起来！”

    大约半个小时后，打扮好的倪晓玲跟着华烈阳走到了客厅。正在客厅里看报纸的倪震清看到华烈阳和倪晓玲满意的点了点头问道：“你们两个今天晚上回来吗！”华烈阳看了看倪晓玲笑着说道：“爷爷，今天晚上我们两个回来住！”

    倪震清点了点头说道：“人老啦！一个人怕孤独，你们回来住我就开心！”倪震清的话音刚刚落下，倪福走进了客厅说道：“老太爷！来接孙小姐和孙姑爷的车到了！”

    听到倪福的话，华烈阳和倪晓玲向倪震清行了个礼走出了倪家。轿车一路飞驰，倪晓玲淡淡的对华烈阳说道：“继霆，明天你带我和凤吟以及菱悦去看看娇月吧！”华烈阳默默的点了点头说道：“好！”说着华烈阳不知不觉回想起了曹娇月默默地拿出了怀中的照片看了看。

    在边上的倪晓玲看到华烈阳手中的照片，叹了口气。听到叹气声，华烈阳回过了神笑了笑说道：“其实你们三个的照片我也随身携带着！不信，你看！”说着华烈阳从怀中把其他三张照片也拿了出来。

    本部小说来自看書罓