    杨凤吟听到华烈阳的话笑了笑说道：“要说黑社会！你可比什么人都黑！四川的清水袍哥都知道你是曹天桥的未来女婿！”说着杨凤吟一脸神秘的说道：“我忘了告诉你了曹娇月也在南京！她现在就在这里上学！”

    华烈阳顿时一愣傻傻的问道：“那么你们住什么地方啊？！”杨凤吟笑了笑说道：“我们在南京又没有住的地方，当然是住在学校啦！”听到杨凤吟的话，华烈阳想了想说道：“我在南京买了一套房子！你们如果不想住学校的话就去那里住吧！”

    杨凤吟听到华烈阳的话，刚想说些什么的时候，一个女老师笑着拍了一下杨凤吟说道：“凤吟，有男朋友了怎么不介绍一下啊？！”杨凤吟听到女老师的话，笑了笑说道：“雪晴，他可不是我的男朋友！他是我姐姐的儿子！”说着杨凤吟对华烈阳说道：“继霆！她是我的好朋友！我们住在同一个宿舍，她叫……”

    不等杨凤吟把话说完，女老师笑着说道：“我叫徐雪晴，我是你小姨的好朋友！你是不是也该叫我一声阿姨啊？！”华烈阳笑了笑回答道：“如果你不怕我把你叫老了，我不介意怎么称呼你——阿姨！”

    徐雪晴听到华烈阳的话，气呼呼的说道：“凤吟，你怎么有这样的侄子的！太欺负人了！”说着徐雪晴像是发现新大陆一样看着华烈阳问道：“你多大了？！”不等华烈阳回答，杨凤吟笑着说道：“我们家继霆十一岁就做我父亲的贴身警卫了！死在他枪下的日军不计其数！在东北别人都称他为少将军！”

    “小姨！我要纠正一下！在报考中央军校的时候，我的年龄改成十八岁了！”华烈阳笑着说道。听到华烈阳的话杨凤吟双手叉腰气愤的说道：“明明只有十四五岁！为什么要冒充十八岁啊？！真是岂有此理！”

    就在这个时候，下课铃响了起来。听到铃声后，徐雪晴笑着对杨凤吟说道：“我下面还有课先走啦！”说着徐雪晴笑着离开了。等徐雪晴离开后，华烈阳一本正经的看着杨凤吟说道：“你接下来没有课吧？！如果没有我带你去我买的房子去看看！如果合适的话，你就搬过去！”

    杨凤吟听到华烈阳的话，笑着说道：“算你有良心！我今天的课都在下午！你在这里等我一下，我去拿上包就来！”说完杨凤吟转身上了楼。就在杨凤吟上楼后没有多久，在宿舍楼下等待的华烈阳听到身后传来了一声清脆的叫声。

    听到叫声，华烈阳转过了身看到曹天桥的女儿曹娇月缓步向华烈阳走来。看到曹娇月，华烈阳笑了笑说道：“真巧啊？！你什么时候来南京的？！”曹娇月听到华烈阳的话，娇羞的说道：“你去上海没有多久，我就和你的小姨一起来了！”

    不等曹娇月把话说下去，华烈阳笑着抢先说道：“我本来打算晚上再来请你吃饭的！现在在这里遇见了，那么我们一起吃午饭，你看怎么样？！”曹娇月听到华烈阳的话，笑了笑说道：“我是不是可以认为你准备约我？！”

    华烈阳点了点头说道：“你认为是就是！”华烈阳的话刚刚说完，杨凤吟笑着拿着包走下了宿舍楼对曹娇月说道：“小月！我们可以不用住学校了！继霆在南京买了房子！我们以后住他那里！”

    曹娇月听到杨凤吟的话，疑惑的看着华烈阳说道：“继霆，你买的房子在什么地方？！离开这里远不远啊？！”华烈阳笑了笑说道：“就在太平门附近！离开这里用不了二十分钟！如果你们喜欢那里的话，我再给你们买一辆车！让小月的父亲派个司机来就可以了！”

    曹娇月听到华烈阳的话，笑了笑打趣道：“你是不是真的喜欢上我了？！你不介意我比你大吧？！”听到曹娇月的话，华烈阳顿时一愣傻傻的看着曹娇月。看到华烈阳的表情，杨凤吟笑着说道：“好了！小月你不要再逗继霆了！你下面还有课！中午我们来找你！”

    “好的！那么就一言为定！”说完曹娇月笑着离开了。看着曹娇月离开的背影，华烈阳无奈的叹了口气说道：“不是我身上肩负着国恨家仇，我一定会好好的照顾她一辈子的！”在华烈阳身边的杨凤吟听到华烈阳的话，无奈的说道：“继霆！你不用想太多了！如果你身上一直背着这么大的压力，你会被压力压垮的！”

    听到杨凤吟的话，华烈阳点了点头说道：“小姨！我知道了！我们走吧！”说完华烈阳带着杨凤吟离开了。没过多久华烈阳带着杨凤吟走进了一幢小洋房。看着面前别致的小洋房，杨凤吟笑了笑说道：“没有想到继霆你的品位那么高啊！”

    华烈阳笑着问道：“小姨，这里怎么样？！”杨凤吟满意的说道：“好了！现在本小姐宣布这里被征用了！”说着杨凤吟像是想到了什么认真的说道：“继霆，我忘了告诉你！欧阳紫雪和杨春光结婚了！”

    华烈阳笑了笑说道：“他们和我没有关系！自从上次在重庆他把你卖了之后，他就和我没有关系了！”不等华烈阳把话说完，杨凤吟认真的说道：“欧阳紫雪的哥哥现在当了川军的团长，跟着邓锡侯在围剿红军！继霆你对红军有什么看法？！”

    华烈阳想了想后回答道：“本是同根生，相煎何太急！大家都是炎黄子孙龙的传人！”说着华烈阳对杨凤吟说道：“小姨，有可能半年后我要去德国留学了！到时候不能照顾你们！你们一定要当心啊！”

    杨凤吟笑了笑说道：“我要你照顾吗？！不要忘了我是你的小姨！看样子我要代替我姐姐好好的教训教训你！让你没有大小！”

    两个小时后，华烈阳和杨凤吟回到了金陵女中。看着早已经等候在校门口的曹娇月，华烈阳笑着走上了前说道：“小月，让你久等了吧？！”曹娇月听到华烈阳的话笑了笑说道：“刚刚下课！没有等多久！”说着曹娇月跑到了杨凤吟的身边说道：“凤吟姐，你带我去看看住的地方吧！”