    华烈阳摇了摇头说道：“这个新换的南京战役总指挥朝香宫鸠彦王，可不是普通人！他是日本皇族少数的专业军人！而且这个人凶狠残忍！所以我们的作战方式有可能需要改变一下！不过你这里还是重点，不到万不得已，没有我的命令千万不能够放弃！”（注：南京陷落之后，杀掉全部俘获人员的命令就是朝香宫鸠彦签署的，也正是鸠彦签署的这道“原则上不予保留俘虏”的命令，使日军的兽行最终失控，由最初的大肆屠杀战俘演变成了大肆屠杀平民，并最终酿成了惨绝人寰的南京大屠杀。）

    话分两头，就在华烈阳视察紫金山阵地的时候，松井石根称病跟朝香宫鸠彦王完成了交接，乘车赶往了上海疗养。完成交接后，朝香宫鸠彦王询问了一下现在的情况后，面带怒色的说道：“已经十多天了，我们将近六个师, 团十多万人，到现在还没有拿下南京，难道你们不觉得惭愧吗！”

    听到朝香宫鸠彦王的话，所有的军官都地下了高傲的头。看着一个个默不作声军官，朝香宫鸠彦王重重的“哼”了一声说道：“我给你们三天的时间！三天内不惜一切代价必须拿下南京城，诸位能够办到吗！”

    在座的所有军官整齐的站了起来，齐声说道：“嗨！”听到军官们的回答后，朝香宫鸠彦王满意的点了点头转身离开了。等朝香宫鸠彦王离开后，第十六师团师团长中岛今朝吾走到了第十军司令柳川平助的身边问道：“柳川君，你怎么看！帝国为什么会突然更换指挥官！”

    柳川平助摇了摇头说道：“你不要忘了朝香宫鸠彦王的叔叔是谁！”

    中岛今朝吾惊讶的说道：“你说的是总参谋长闲院宫载仁亲王暗中做的手脚！”柳川平助不否认的点了点头跟着其他的军官离开了。

    大概历史的车轮随着华烈阳的穿越而发生了变化或者称之为蝴蝶效应。也许是松井石根命数。松井石根在一个中队的保护下，乘车赶往上海，在半路上参谋长冢田攻一脸不解的看着松井石根问道：“司令官阁下！你为什么会突然把负责攻占南京的前方总指挥交给朝香宫鸠彦王呢！”

    松井石根苦笑道：“我有什么办法！你不要忘了朝香宫鸠彦王的叔叔闲院宫载仁亲王是干什么的！如果我现在不功成身退，你说将来还会有我的好日子吗！”听到松井石根的话，冢田攻顿时沉默了下来。

    就在松井石根和冢田攻说话的时候，姜杰带着警卫连运动到了常州附近。安顿好部队之后，姜杰立刻派出了侦察部队。十多分钟后，侦察兵气喘吁吁的跑到了姜杰的面前说道：“连长！大约有一个中队的鬼子往我们这个方向来了！而且还有两辆小轿车！”

    姜杰听到侦察兵的话，眼珠一转立刻说道：“带我去看看！”三四分钟后，侦察兵带着姜杰来到了路边，没过多久鬼子的车队缓缓地开了过去。看到这个情景，姜杰心中盘算道：“真没有想到，在这里还会碰上这么大一条鱼真是老天开眼啊！”想到这里姜杰立刻带着侦察兵返回了临时驻地。

    到达驻地后，姜杰打开地图看了看下定决心后带着部队快速从小路向松井石根离开的方向包抄过去。一路急行军，姜杰带着警卫员终于在横林超过了松井石根的车队。看着缓缓开过来的日军车队，姜杰冷静的命令道：“一排和二排负责对付鬼子士兵；三排跟我专门对付轿车上的小鬼子；四排负责周围的警戒，发现鬼子援兵立刻报告！”

    “是！”说着四个排长分头带着手下行动起来。没过多久，日军的车队缓缓地开了过来。看着越来越近的鬼子，姜杰摸出了一颗手榴弹，打开保险盖，准备起来。三四分钟后，姜杰看准机会边丢出手榴弹边大声叫道：“打！”

    听到姜杰的命令。早就埋伏在路两边的警卫连一排和二排的轻机枪和冲锋枪响了起来。听到枪声和手榴弹的爆炸声，松井石根惊讶的问道：“到底发生了什么事！”不等冢田攻下车询问，负责沿途保护的中队长小林五丈跑到了车边上说道：“司令官阁下！我们遭到不明武装的袭击！已经向周围部队发出了求救的电报！”

    “要西！”松井石根听到小林五丈的话，心中咯噔一下，对冢田攻说道：“冢田君，你下车指挥部队阻击支那军！我这里有小林君在，不会有事情的！”

    “嗨！”说着冢田攻拔出了佩枪快速的钻下车，连滚带爬的飞奔到了护卫中队。负责狙击的曹建国看到下车的冢田攻立刻对姜杰说道：“连长，我们逮着一条大鱼了！刚刚从车小车上窜下来的是一个鬼子少将！”听到曹建国的话，姜杰兴奋的叫道：“三排跟我冲！”说着姜杰端着斯登冲锋枪杀了出去。看到姜杰带着三排出击后，一排长和二排长迅速的改变的作战方式，向一把尖刀一样插入了日军防御阵型中。

    随着中国军队突然改变战术，冢田攻顿时被打了一个措手不及。在慌忙中冢田攻不放心小林五丈立刻对身边的一个小队长说道：“你立刻带人保护司令官离开这里！”

    “嗨！”说着小队长带着十多人转身向松井石根的专车跑去。原本带着人没有方向横冲直撞的姜杰，看到突然出现的十多个鬼子立刻找到了目标。一通厮杀后，警卫连一排和二排把护卫中队和松井石根隔了开来。

    看到这个情景，冢田攻焦急楸住身边一个小队长的衣领说道：“我不管你有什么办法！三分钟内必须突破支那军，把司令官救出来！要不人我们都将切腹谢罪，你明白吗！”

    “嗨！”说着小队长慌忙的带着人向警卫连冲了过去。就在日军护卫小队长指挥自己的手下向警卫连冲击的时候，姜杰带着人走到了松井石根的车边，忽然在姜杰不远处的狙击手看到已经拔出佩枪的松井石根立刻扣动了扳机，一颗子弹精准的射穿了松井石根的右手，枪应声落了下来。

    本文来自看书网小说