    听到西门望夏的话，华烈阳重重“哼”了一声说道：“六百多条人命啊！他们都是我们的兄弟啊！为了军功，你们就不把士兵的命当一回事，我怎么能够再让你们这样的人当军官指挥这些弟兄呢！”

    西门望夏不知不觉低下了头，在边上的左涛衫看着华烈阳说道：“军座！你就给西门望夏一次机会吧！虽然他平时有些立功心切，但是他还是很关照自己手下的弟兄！”这时边上的士兵也纷纷为西门望夏求起了情。

    华烈阳板着脸瞪了西门望夏一眼说道：“这次我饶过你！下次再有这样的事情，我不撤你的职，我一枪崩了你！”说着华烈阳坐了下来问道：“小鬼子的准备怎么样！”听到华烈阳的话，西门望夏立刻让人把打扫《　战场时得到的日军武器拿到了华烈阳的面前。

    看着面前的武器，华烈阳冷笑道：“看来小鬼子的这支部队真是武装到了牙齿！就连防弹衣都装备了！”听到华烈阳的话，对武器没有研究的西门望夏看着华烈阳说道：“军座，除了手枪我认识外，这些小鬼子用的是什么冲锋枪啊！”

    华烈阳淡淡的说道：“是美国的盖得！”说着华烈阳看了看手表问道：“跟踪者有消息了吗！”在华烈阳身边的警卫员说道：“军座，日军现在离开采石坳还有一天的路程！”说着警卫员把日军的位置在地图上指了出来。

    看到日军的位置，左涛衫认真的说道：“如果是在这里的话，就麻烦了！因为这里通往采石坳有三条路！如果往左侧走，那里有三个村子；从右侧走那里有我们一个团；要是鬼子选择翻越山梁，那么事情就好办多了！”

    听到左涛衫的介绍，华烈阳问道：“哪一条路离开采石坳最近！”左涛衫想了想回答道：“翻越山梁，这条路最近，但是路不好走！”华烈阳笑了笑说道：“我知道小鬼子选择那一条路了！”说着华烈阳一本正经的说道：“命令各部立刻进入作战准备！我要抓活的！”

    就在华烈阳下达命令的时候，山本一木带着剩下的特战队员来到了黄石坡附近。看着面前的岔路，山本一木立刻打开了地图认真的看了看问道：“小渊君，你对支那的地理比较了解！你说我们该走哪一条路！”

    小渊平治认真的说道：“只有翻越前面的山梁，才能够抄近道给支那军军部来一个措手不及！如果从左右两侧的路走，很难保证不泄露我们的行踪！”山本一木听到小渊平治的话，想了想说道：“好就按照你说的，我们翻越前面的山梁！”说着山本一木看了看手表说道：“部队原地休息！十五分钟后行动！”

    就在山本一木带着特战队偷袭中条山的时候，华勋久也带着特战队悄悄的跑到了北平城外。看着不远处的北平，姜杰好奇的问道：“教官，我们到这里来干什么！”华勋久笑着回答道：“这里是北平，日军华北方面军的司令部在这里！如果我们把小鬼子的方面军司令部端了，你说小鬼子会有什么反应！”

    姜杰想了想说道：“这样的话，整个华北就会乱套！”不等姜杰把话说完，华勋久淡淡的说道：“你说的只是一个方面！我们如果端了鬼子的司令部，那么小鬼子就会才生一种恐惧感，只要小鬼子的恐惧心理产生，那么以后我们行动起来，更加方便！你明白我的意思了吗！”姜杰想了想微微的点了点头。

    在边上听得一头雾水的二丫，认真的问道：“教官，这里是小鬼子的方面军总司令部，那么他们防御一定非常严密吧！”华勋久笑了笑说道：“因为这里被小鬼子占领的时间长了，再加上这里没有任何的武装力量偷袭，所以日本人就在心理上以为这里是安全区，不需要太多的部队！所以这里从某种意义上来说，这里的鬼子防守比其他地方都要薄弱！”

    姜杰忽然脑子一转说道：“教官，你说如果这里小鬼子占领了时间长，那么这里小鬼子的银行一定很多吧！”立刻明白姜杰意思的华勋久笑着说道：“不错！这里小鬼子的银行的确很多！不过其中最大的就是京都银行！而且京都银行是这里所有日本银行的银库！”

    姜杰笑着说道：“教官要不我们来一个声东击西！我带着人打劫日本人的银库，你带着人袭击日本华北方面军司令部！”华勋久笑了笑说道：“没有想到你的脑袋转的那么快啊！不过在这之前我们想要干掉这里的守备部队！”

    姜杰瞄了一眼边上的二丫说道：“教官，明天我带人进城侦查一下，你怎么样！”华勋久听到姜杰的话，看了看边上的二丫说道：“去可以！但是不要误事！”说完华勋久转身离开了。

    等华勋久离开后，姜杰走到了二丫的身边说道：“二丫，等这次任务结束后，我们会中条山，你嫁给我好吗！”二丫脸红了一下，恢复平静的说道：“杰哥，我的命是你救的！但是我的身子被小鬼子玷污过，我配不上你！”

    姜杰叹了口气说道：“二丫，过去的就让他过去吧！我不在乎这些！军座对我说过，爱一个人就不要在乎他的过去，只要在乎他这个人就可以了！不管怎么样我姜杰就是看上你了！”说完姜杰从口袋里摸出了一个用弹壳做的戒指，拉过二丫的手，强行戴了上去。

    二丫看着手指上的戒指，忍不住流下了眼泪。姜杰还是像第一次遇见二丫的样子，抱着二丫，拍了拍二丫的肩膀说道：“好了不要哭了！要是让弟兄们看见了，还以为我欺负你呢！”二丫轻轻锤了姜杰两下说道：“就是你欺负人家！”

    就在姜杰向二丫摊牌的同时，山本一木带着特战队再次出发了。当山本一木带着特战队翻过山梁的时候，电讯兵跑到了山本一木的面前把电报递给了山本一木。山本一木接过电报认真的看了看说道：“小渊君，看来这次筱冢义男阁下对我们的信心很足啊！”说着山本一木把电报递给了身边的小渊平治。

    看书网小说首发本书