    听到宋美龄的声音，华烈阳笑了笑说道：“干娘，来而不往非礼也！我们中国自古就是礼仪之邦！小鬼子给我送上了那么大一份结婚礼物，我重要给他们一些回礼吧！”宋美龄听到张烈阳的话，苦笑了两声说道：“看到你没有事情我就放心了！你放心好了！你的蒋校长是不会忘记你的！”

    华烈阳听出宋美龄话中的意思，笑了笑说道：“干娘，那是我应该的！如果换成其他人也会奋不顾身的扑过去的！”宋美龄看着房间里三个刚刚哭泣过的女孩，刚想说些什么，倪晓玲拉了拉宋美龄的手说道：“姑姑，你帮我们劝劝继霆，让他老老实实的待在医院里！”

    听到倪晓玲的话，宋美龄疑惑的问道：“怎么继霆他要出院！”倪晓 . 玲摇了摇头说道：“不是！他明天要给爷爷拜寿！”宋美龄听到倪晓玲的话，笑了笑说道：“继霆，看来我要让你的蒋校长给你下死命令，你才会老实！”

    华烈阳笑了笑说道：“我明天去拜寿是有目的的！如果我一直猫在医院里，外面很快就会有我遇刺身亡的传言流传出去，这样对我的部队就没有好处！如果我出现在人们的视线中，至少可以稳定我的部队！同时让日本人不敢派兵进犯中条山！”

    听出华烈阳话中的意思，宋美龄看着倪晓玲问道：“晓玲，你可是医学博士，你觉得继霆可不可以出去活动活动！”倪晓玲冷静下来，想了想说道：“按照继霆现在的状况，出去走走是没有问题的！但是如果让他长时间站立的话，恐怕对他以后身体有些影响！”

    听到倪晓玲的话，华烈阳笑了笑说道：“我的身体我知道，你们就不用担心了！”宋美龄知道劝不住华烈阳笑了笑说道：“好了时间也不早了！我就先回去了！继霆，如果你有什么需要直接找我！”

    华烈阳点了点头对倪晓玲说道：“晓玲，你帮忙送夫人出去！”倪晓玲点了点头送宋美龄走出了病房。一个小时后，宋美龄回到了黄山别墅。刚刚走进别墅，在客厅里等候的蒋介石问道：“你去医院，继霆怎么样了！”

    宋美龄笑了笑说道：“达令，你放心吧！继霆他没有什么事！他在病房里还吵嚷着明天要给舅舅去祝寿呢！”蒋介石叹了口气说道：“真没有想到继霆为我受伤了，还在为我考虑！”说着蒋介石吧倪震清去最高统帅部的事情告诉了宋美龄。

    宋美龄淡淡的说道：“达令，继霆已经派自己的手下去日本人的占领区报复了！”听到宋美龄的话，蒋介石眼睛一亮说道：“真没有想到继霆的动作那么快！”蒋介石的话音刚刚落下，侍从走到了蒋介石的面前说道：“委座戴笠将军求见！”

    蒋介石想了想说道：“让他过来吧！”三四分钟后，戴笠走到了蒋介石的面前说道：“委座！事情调查清楚了，这次前来暗杀的有两拨人，一波是日本特高科兽机关的人；另外一波是日本忍者！但是这两拨人都是死在同一批人的手中！而且射杀这些人的武器弹药都不是我们熟知的武器！”

    听到戴笠的话，蒋介石沉吟了一下问道：“知道是谁杀了他们的！”戴笠淡淡说道：“是华烈阳事先隐藏在教堂屋顶上的人动的手！”说着戴笠把调查情况分析报告交给了蒋介石。

    蒋介石一本正经的接过报告看了看愤怒的骂道：“娘希匹！你们军统都是一般废物，如果不是华烈阳早就有所准备，我真不知道我已经死了多少次了！”戴笠低着头承受着蒋介石的辱骂。过了一会缓过劲来的蒋介石看着戴笠问道：“你准备下一步怎么办啊！”

    戴笠立刻把手中另外一份报告递给蒋介石说道：“这是华烈阳派人送来请我们军统协助的报告！请委座过目！”蒋介石面带怒意的接过戴笠递过来的报告认真的看了起来。大约半个小时后，蒋介石合上了报告说道：“雨农，这份报告的可行性有多高啊！”

    戴笠认真的回答道：“从专业的角度来看，华烈阳的这份《猎杀计划》可行性非常的高！而且不会轻易暴露我们军统在上海等地的潜伏人员！但是我现在唯一担心的就是华烈阳的这支代号轩辕剑的小部队是否具有这样的行动能力！”

    听完戴笠的分析，蒋介石想了想说道：“我还是相信华烈阳的能力的！”说着蒋介石看着戴笠接着问道：“重庆城里搜索的怎么样了！”戴笠认真的说道：“我们今天根据电台监测定位，已经抓获了二十多个人，现在正在审讯中！”

    蒋介石点了点头说道：“你加把劲吧！我相信你一定可以很好的完成这件事情的！”戴笠听出蒋介石话中的意思点了点头信誓旦旦的保证道：“请委座放心！卑职一定不会让您失望的！如果没有其他的事情，卑职告退了！”

    蒋介石点了点头同意戴笠离开。等戴笠走后，宋美龄拿了一杯白开水走到了蒋介石的面前递给了蒋介石说道：“达令，真没有想到今天会搞成这样！”听到宋美龄的话，蒋介石接过玻璃杯叹了口气说道：“当初东征的时候，陈赓救了我一次；后来陈明仁也救了我一次；没有想到这次是华烈阳救了我！”

    宋美龄笑了笑说道：“达令，你也不要想太多了！以后有的是机会补偿继霆！”听到宋美龄的劝慰，蒋介石点了点头默默的喝起了水。

    第二天一早，倪家张灯结彩，从昨天婚礼的不顺中缓了过来。坐在正堂的倪震清看着络绎不绝走进来的客人，心中感叹道：“可恶的日本人，好端端地搅黄了我宝贝孙女的婚事，看来今天孙女一定不会来了！”

    就在倪震清心中嘀咕的时候，老管家倪福急匆匆的跑到了倪震清的面前说道：“老太爷，孙小姐和孙姑爷来了！”听到倪福的话，倪震清不敢相信的睁大眼睛问道：“谁来啦！”

    本書源自看書蛧