    杨春雷笑着摘下了帽子说道：“别提了！阿风解决了鬼子的一个中佐准备离开的时候，被至少一个小队的鬼子缠上了！我为了帮他解决麻烦，没有想到把自己也搭进去了！”不等杨春雷把话说完，华烈阳一本正经的问道：“刚才被小鬼子围困的是不是你们两个！”

    杨春雷笑了笑说道：“是你帮我们解围的吧！”听到杨春雷的话，华烈阳点了点头对已经站起来的水菱悦说道：“这里已经不安全了！我们要换地方了！只要到了天黑，小鬼子就对我们没有办法了！”说完华烈阳丢下了杨春风和杨春雷带着水菱悦离开了。

    就在华烈阳带着水菱悦一路小心解决日军的时候，一个传令兵走到了秋山义允的面前说道：“旅团长！在= 城里发现了大量支那军的狙击手！”

    “那呢！（什么！）”秋山义允不敢相信的问道：“你们联队长可以确定吗！”传令兵认真的说道：“可以确定！而且支那军这次动用的狙击手不下于二十个！”

    “八格牙路！”秋山义允气愤的在原地走了两圈刚想把这件事情汇报给吉住良辅的时候，在边上的参谋长柳生平复大佐拦住了秋山义允说道：“旅团长阁下！如果你现在把这个情况告诉师团长的话，师团长一定会笑你无能！我看还不如直接让第七联队和第三十五联队把事情直接报告给师团长！”

    秋山义允听到柳生平复的话，点了点头对传令兵说道：“传我的命令！告诉伊佐一男和富士井末吉，如果天黑前拿不下昆山，让他们相机撤出！”

    “嗨！”传令兵向秋山义允鞠了个躬快速的离开了。就在传令兵重新进入城里的时候，谷寿夫忍不住把第六工兵联队联队长中树诚一大佐叫进了指挥军帐说道：“中树君，我现在有一个任务要交给你！你能够在短时间里面完成吗！”

    中树诚一一本正经的说道：“师团长阁下！有什么任务你就下达命令吧！”听到中树诚一的话，谷寿夫满意的点了点头把中树诚一拉到了地图前说道：“支那军在昆山左侧埋设了大量的地雷，我要你指挥你的工兵联队去那里为我们开出一条道路！”

    “嗨！师团长阁下请放心！我们一定完成任务！”说完中树诚一向谷寿夫鞠了个躬快步走出了指挥军帐。

    半个小时后，中树诚一带着第六工兵联队到达了位置。隐蔽在四周闲来无事的中国狙击手立刻警觉了起来。看着拿着探雷器开始排雷的日军，狙击手们纷纷扣动了手中的扳机。数十声枪声过后，至少一个小队的日军工兵倒在了地上。

    看到这个情景中树诚一顿时一惊，立刻对身边的参谋长小林大智说道：“你立刻去向师团长汇报！我们中了支那人的埋伏！”不等中树诚一的话音落下，又是一连串的枪声响起。看到不断莫名其妙在枪声后倒地的士兵，中树诚一拦住了准备离开的小林大智说道：“告诉师团长！让他调炮兵过来！我们的对手是支那军的狙击手！”

    “嗨！”说着小林大智不敢有什么耽搁快速的离开了。跑回军营后，小林大智快速的来到了谷寿夫的面前说道：“师团长阁下！支那军在雷区附近埋伏了大量的狙击手！我们的工兵现在损失惨重！”

    “那呢！（什么！）”谷寿夫一脸不敢相信的看着小林大智说道：“你可以确定支那军在那里埋伏了狙击手！”小林大智认真的回答道：“是的！从我们帝国士兵的尸体上判断，对方用的是98k狙击步枪！”

    “要西！”说着谷寿夫在指挥军帐里来回走了两圈后对下野一霍说道：“立刻给派遣军司令部发电！请求派遣帝国最精锐的狙击手来消灭支那军的狙击手！”

    “嗨！”说着下野一霍走到了电台边，把电报发了出去。正在派遣军司令部里忙着制定攻取南京计划的松井石根看到走进作战室的参谋长饭泽守问道：“前面有什么最新的战报吗！”

    饭泽守认真的说道：“我们两个师团，被支那军阻击在了昆山！第十六师团由于发现这个情况及时，现在他们从常熟向南京急进！”说着饭泽守在地图上标明了路线后接着说道：“支那军在昆山投入了大量的狙击手！现在第九师团大部，被支那军牵制在了昆山城里！”

    不等饭泽守把话说完，松井石根认真的问道：“你准备下一步怎么做！”饭泽守想了想说道：“我看让义田舞男带着他的手下赶往昆山增援第九师团和第六师团！”松井石根听到饭泽守的话，摇了摇头说道：“不！现在传我的命令让第九师团和第六师团立刻后撤三十里！后天拂晓，再次发动进攻！不过这段时间也不能够让支那军好过，命令空军对昆山实施全天候轰炸！同时也让第六师团和第九师团的炮兵联队用炮火压制支那军！”

    “嗨！司令官阁下，我立刻就去处理！”说完饭泽守走出了作战室。等饭泽守离开后没有多久，东京大本营的电令传到了松井石根的手中。看完电令后，松井石根顿时忍不住笑了起来。

    看到松井石根开怀的笑容，饭泽守认真的问道：“司令官阁下，什么事情那么高兴啊！”松井石根笑着说道：“东京已经同意了我的进攻南京的计划，同时任命我担任华中方面军司令官！”

    听到松井石根的话，饭泽守鞠了个躬说道：“恭喜司令官阁下荣升！”松井石根听到饭泽守的话，拍了拍饭泽守的肩膀说道：“饭泽君，谢谢你！”听到松井石根的话，饭泽守受宠若惊的说道：“司令官阁下！您太客气了！”

    松井石根听到饭泽守的话，笑了笑问道：“饭泽君，昆山现在的情况怎么样！”饭泽守认真的说道：“命令已经下达！第六师团已经开始向后撤退，第九师团比较麻烦！现在他有三个旅团被支那军困在了昆山撤不出来！”

    本部小说来自看書王