    “是！”说着杨春风向华烈阳敬了个礼。看到杨春风高兴的样子，华烈阳笑着说道：“好了！你先下去休息吧！”说着华烈阳送杨春风走出了指挥部。

    就在华烈阳送走杨春风回到指挥部的时候，两个女记者走进了地下指挥部，看着华烈阳杜夏云开口说道：“华师长！你现在又时间吗！我们想给你做一个专访！”华烈阳摇了摇头斩钉截铁的说道：“现在没有时间！你们如果要采访的话，就到地面上去看看吧！”说完华烈阳带着警卫走出了指挥部。

    十多分钟后，华烈阳走进了地下野战医院。看着一个个躺在房间里的伤员。华烈阳询问了一下情况准备离开的时候，倪晓玲出现在了华烈阳的面前问道：“怎么，来了也不找我，& {}.{zhuzhu}{}.{}难道不想看到我！”

    华烈阳笑着摇了摇头说道：“来的时候你正在做手术，所以我就没有打搅你！”说着华烈阳看了看周围的伤病问道：“今天，受伤的战士多吗！”倪晓玲叹了口气说道：“今天受伤的比昨天多，而且今天有几个是被毒气灼伤的！虽然现在已经控制住了，但是我没有足够的设备，不一定能够把他们全部治好！”

    华烈阳听到倪晓玲的话，淡淡的说道：“晓玲，这就是战争！这是没有办法的事情！”说着华烈阳看了看手表问道：“现在有时间吗！我们一起走走吧！”倪晓玲听到华烈阳的话，脸上露出了淡淡的笑容说道：“恐怕现在不行！不过再晚一点我就有时间了！”

    华烈阳听到倪晓玲的话，点了点头说道：“吃晚饭地时候，你和菱悦一切到我的房间里来吧！我们一起吃一顿饭！”倪晓玲点了点头转身重新回到了手术室。看着倪晓玲离开的背影，华烈阳叹了口气走向了电讯室。

    走进电讯室，机要参谋把刚刚收到的电报递给了华烈阳说道：“师座！武汉行营急电！”华烈阳接过了电报认真的看了看说道：“回电！来电已悉，我部愿意为全军后撤做掩护，希望最高统帅部批准！”

    十多分钟后，何应钦收到了华烈阳的回电。看着手中电报的内容，华烈阳顿时皱起了眉头。在何应钦边上的陈诚、白崇禧看到何应钦皱眉的样子。白崇禧开口问道：“敬之出什么事了！”

    何应钦把电报递给了白崇禧说道：“华烈阳来带电，愿意为全军撤退做掩护，你们看怎么处理这件事！”白崇禧接过电报，看完后转交给陈诚说道：“我觉得还是上报委座！让委座去处理吧！”

    听到白崇禧的话，陈诚同意道：“敬之！我认为健生说的有道理！如果我们贸然同意了新编第九十三师殿后，万一有什么好歹，委座一定饶不了我们！”何应钦听到陈诚和白崇禧的话，犹豫再三的说道：“既然这样，我们就一起去委座那里吧！”说完何应钦拿着华烈阳的电报转身向蒋介石的办公室走去。

    正在办公室里忙碌的蒋介石听到侍从的报告，放下手中的公文说道：“让他们进来吧！”得到蒋介石的同意，何应钦拿着陈诚、白崇禧一起走进了蒋介石的办公室。蒋介石看到何应钦、陈诚和白崇禧问道：“有什么事情吗！”

    何应钦把华烈阳的回电递给了蒋介石说道：“委座！这是刚刚收到的新编第九十三师的回电！我们不敢贸然决定，所以请委座圣裁！”蒋介石听到何应钦的话，接过了电报看了看高兴的说道：“好！不愧是我黄埔的精锐！我同意华烈阳的决定！告诉他，立刻搜索部队，准备殿后事宜！”

    “是！”说着何应钦带着陈诚、白崇禧离开了蒋介石的办公室。刚刚走出蒋介石办公室，陈诚认真的说道：“接下来武汉会战，我们要好好的部署一下！虽然我们在徐州会战胜了日军，但是也是惨胜！”

    听到陈诚的话，白崇禧摇了摇头说道：“现在问题是新编第九十三师剩下的部队经过补充，还能不能像再藤县是的样子！如果还是这样凶悍的话，武汉会战不会有任何问题！但是如果新编第九十三师战力下降的话，我们至少要准备六个师来接替或者协助新编第九十三师防御！”

    何应钦听到陈诚和白崇禧的话，想了想说道：“这里不是说这些的地方！我们还是会办公室再说！”说完何应钦一马当先的向自己的办公室走去。回到办公室何应钦对自己的秘书说道：“立刻给新编第九十三师去电，告诉华烈阳，我们同意了有他们负责殿后，让他们现在就想办法摆脱日军的包围圈。收索兵力准备殿后事宜！同时让他们把殿后的作战计划尽快的发给我们！”

    “是！”说着秘书快步的走出了何应钦的办公室。二十分钟后，华烈阳收到了武汉行营的回电。看着电报，华烈阳皱着眉头想了想说道：“晓叔，我们现在还有多少兵力！”杨春晓听到华烈阳的话，顿时一愣。过了一会回过神来的杨春晓认真的回答道：“我们现在手中建制完整的就只有杨春风的暂编第一百二十七旅！欧阳志远和左涛衫他们两个旅现在拼凑起来，也只有三个团又两个营！”

    听到杨春晓的话，华烈阳想了想说道：“现在看来我们也只能够放手搏一下了！希望警卫连能够在三天内把鬼子的机场拔了！这样我们的胜算就大一点！”就在华烈阳跟杨春晓制订殿后计划的时候。杜夏云和夏梦香两个中央社的记者，在两个士兵的保护下，出现在了地面上。

    看着满目疮痍，基本上已经成为废墟的藤县。两个记者一下子呆住了。过了一会缓过劲的两个女记者拉住了一个士兵问道：“你们在这里打了几天啦！”士兵挠了挠头回答道：“我已经不记得了！你们去问我们的长官吧！”说着士兵给两个女记者指了一个方向说道：“我们的旅座就在那里，你们自己过去吧！”

    本書首发于看書辋