    寺内寿一听到冈部直三郎的话，摇了摇头说道：“冈部君，你太小看守备藤县的这支支那军了！”说着寺内寿一坐了下来，想了想组织了一下话语说道：“现在藤县就是整个徐州会战的焦点！之前我们一直请示守备藤县的支那军，同时也忽略了藤县的战略位置！”说着寺内寿一打开了地图。

    冈部直三郎看着寺内寿一平铺在茶几上的地图，忽然若有所悟的说道：“司令官阁下！我明白你的意思了！只有把支那军心中的希望灭掉，我们才能够完完全全的征服支那！”

    “要西！”寺内寿一一脸笑意的看着冈部直三郎说道：“冈部君，看来你真的看，开始成熟了！”听到寺内寿一的夸奖，冈部直三郎笑着说道：“我立刻就去传达----命令！”说完冈部直三郎站了起来走出了寺内寿一的房间。

    就在冈部直三郎分别给东久祢官埝彦王和第108师团发电的时候，欧阳志远引诱着日军第十四师团辎重兵联队和第五师团辎重兵联队向华烈阳预先设定的地方运动着。就在欧阳志远率领着部队把日军两个辎重兵联队引诱进尼山附近的时候，杨春风指挥着暂编第一百二十七师扑向了桑村。

    半个小时后，杨春风指挥着暂编第一百二十七师到达了桑村的外围。看着近在眼前的桑村，杨春风脸上露出了兴奋的笑容。在边上的杨春雷看到杨春风脸上的笑容说道：“阿风，你是不是又有什么新的想法了！你就直接说出来！做兄弟的一定协助你！”

    杨春风摇了摇头说道：“如果我们现在强攻桑村的话，驻守在桑村的小鬼子一定会死守桑村等待援军里应外合，把我们消灭在这里！”听到杨春风的话，杨春雷点了点头说道：“是的！这个完全有这个可能！而且按照我们现在的兵力，虽然能够死扛日军一个师团，但是我们最后的结果也会被日军消灭！”

    不等杨春雷把话说完，杨春风接着说道：“所以，我们要采取奇袭的战术！小鬼子高傲自大惯！虽然我们前一段时间用偷袭战术连续不断袭扰他们，但是小鬼子无论如何都不会想到我们会再次利用夜间偷袭战术！”

    听到杨春风话中的意思，杨春雷笑着说道：“难道我们这次依旧采取夜间偷袭的战术！”杨春风点了点头说道：“不过我们要有两手准备！”说着杨春风拿出了地图说道：“晚上你带着两个团，埋伏在日军各个增援部队必经的地方！万一小鬼子的援军来了，你们必须坚守两个小时，这个没有问题吧！”

    杨春雷想了想点头回答道：“我没有问题！但是你不要忘了桑村有四个通道！不管我们怎么做，小鬼子如果集中兵力强攻一点的话，很有可能被小鬼子突破！到时候小鬼子反过来咬我们一口就不划算了！”

    杨春风听到杨春雷的话，想了想说道：“你不要忘了！我们这次是奇袭！根本不会跟小鬼子明刀明枪地正面碰撞！我们只要捣毁小鬼子的司令部就算是完成了任务！”杨春风的话刚刚说完，杨春辉气喘吁吁的跑到了杨春风的身边说道：“阿风！刚才侦查兵回来报告！大约有一个联队的日军正在向我们这里靠拢！”

    听到杨春辉的话，杨春风皱起了眉头想了想说道：“不管这个联队的小鬼子来是什么目的！晚上我们行动计划不变，唯一变化的是采取围三缺一的战术，把小鬼子往头城方向驱赶！争取在头城至桑村之间全歼日军第二军司令部！”

    话分两头，就在杨春风带着部队赶到桑村外围的时候，土肥原贤二和板垣征四郎同时下达了收缩部队的命令，接到命令后，两个师团的日军丢下了老百姓，向藤县四周的战壕集中。

    看着日军慢慢的退缩，华烈阳认真的目测了一下距离写在了一张纸上，交给了身边的警卫员说道：“你去把这张纸交给佟国安，让他指挥炮兵给小鬼子洗一个炮弹浴！”

    “是！”说着警卫员快速的钻下了地道赶往了炮兵的驻地。在驻地里休息的佟国安收到了华烈阳让警卫员交给他的坐标，立刻兴奋的跳了起来对身边的士兵叫道：“都给老子打起精神！等一会谁给老子掉链子，老子把他当肉靶子轰！听到了吗！”

    周围的炮兵听到佟国安的话，立刻都打起了精神，纷纷扛起了各自的准备，跟着佟国安回到了地面。匆匆架设起迫击炮后，佟国安拿着望远镜看着远处的目标说道：“正前方八百米，左两度！三发试射！开炮！”

    听到佟国安的口令，炮兵麻利的把炮弹射了出去。看着炮弹爆炸的效果，佟国安立刻命令道：“左，调整一度！十二发急速射！开炮！”转眼间，迫击炮炮弹覆盖了整个阵地。

    在不远处看着一发发落入战壕里的炮弹，华烈阳笑了笑对身边的警卫员说道：“你去把左旅长叫来！”听到华烈阳的命令，警卫员二话不说，立刻钻进了地道，四处找寻起左涛衫。找了十多分钟后，警卫员终于找到了左涛衫说道：“左旅长！你真是让我好找啊！师座找你！”

    左涛衫听到警卫员的话，想了想问道：“你知道师座，找我有什么事情吗！”警卫员摇了摇头说道：“不知道！估计一定是好事！”左涛衫想了想立刻跟着警卫员向华烈阳的位置走去。

    走了五分钟左右，左涛衫出现在了华烈阳的面前。华烈阳看到左涛衫立刻把他拉到了地图前说道：“现在进入城里的大部分老百姓都在我们的手中！等一会，我给你十分钟的时间，但这部队保护老百姓离开这里，把老百姓都送过独山湖，这个没有问题吧！”

    左涛衫摇了摇头说道：“师座！这样太危险了！还是让老百姓走地道吧！”华烈阳摇了摇头说道：“你真是胡闹！地道是我们所有人的最后一条出路！你不想想，万一小鬼子派奸细混在老百姓中，到时候让他们发现地道，你让其他的弟兄怎么办！”

    本書源自看書惘