    蒋介石想了想问道：“继霆，你是从什么角度判断日军的这次进攻的目的！”华烈阳认真的说道：“校长，从最近日军第十一军发动的南昌会战和襄东会战来看！虽然日军已经获得了武汉的屏障，打开了进攻湖南长沙的通道，但是日军由于连续发动了两场战役，现在的物资储备完全不能够发起一场会战。在加上从各个渠道获得的日军兵力部署，所以学生才有了这个定论！”

    蒋介石点了点头心中想到：“继霆，不愧是真正的职业军人！他没有政客的狡猾！看来我应该多多的重用他！”想了一会，蒋介石鼓掌说道：“继霆，我真的没有看错你！我希望你继续一如既往的好好表现！”

    “是！请校长放心！学生一定会一如既往 . ，不辜负校长的期望！”华烈阳认真的说道。听到华烈阳的话，蒋介石刚想开口，钱大钧走进了蒋介石的办公室说道：“委座！刚刚据下面汇报，张学良要求见华烈阳！”

    蒋介石听到钱大钧的话，看向了华烈阳说道：“继霆，张副总司令要见你！”听到蒋介石的话，华烈阳面无表情的说道：“如果是校长的命令，那么学生作为军人，只能够服从命令去见他！如果不是校长的命令，那么学生不想见他！当初学生说过，张学良如果放弃东北，我必定取他性命！”

    蒋介石听出华烈阳话中的杀气，想了想说道：“好吧！我晓得了！”说着蒋介石对钱大钧说道：“侬把继霆的话，直接告诉张汉卿！我想他会明白的！”钱大钧听到蒋介石的话，恭敬的说道：“卑职立刻就去！”说完钱大钧走出了蒋介石的办公室。

    等钱大钧离开后，华烈阳认真的看着蒋介石说道：“校长，当初学生带着部队坚守北大营狭山嘴子跟日本人开战的时候，张学良却不在办公室里，而在戏院里陪着女人听戏！像这样的鸦片鬼，怎么配当一名军人！党国有这样的副总司令其实是一种耻辱！”

    蒋介石听到华烈阳的话，劝慰道：“好了！继霆过去的就让他过去吧！你的忠心我是知道的！”说着蒋介石认真的说道：“继霆，你手中的王牌部队，你放出去，不怕被陈诚扣下收编吗！”

    华烈阳笑了笑说道：“校长，这个你可以放心！我训练出来的部队，除了校长您以外，也只有我能够指挥得动他们！其他人想要直接给他们下命令或者收编他们这个是完全不可能的！”

    看着华烈阳自信的样子蒋介石微微点了下头看了看手表说道：“好了！时间不早了！你回去好好的休息休息吧！至于调动部队的事情，过两天再说！”

    “是！”华烈阳向蒋介石敬了个礼快速的离开了。刚刚走到蒋介石的办公室门口，钱大钧笑着说道：“继霆老弟，哥哥我在这里可是等了你很久了！走，哥哥送你回去！”说着钱大钧亲自送华烈阳离开了最高统帅部。

    在路上，钱大钧认真的说道：“继霆啊！今天你在会议室里的那番话，让我震撼的很啊！不过你也要当心，陈诚他们土木系的人别的本事没有，就是空降军官的本事很大！你明白我的意思了吗！”

    听到钱大钧的话，华烈阳默默的点了点头说道：“大哥，你的话兄弟我记下了！”说着华烈阳从口袋里拿出了一张花旗银行本票塞进了钱大钧的口袋说道：“大哥，你在委座身边花销也大！兄弟我别的没有什么，就这个东西多！如果大哥以后有什么需要直接开口，不用客气！”

    钱大钧笑了笑说道：“还是老弟你实在！”说着钱大钧看着汽车窗外的景色说道：“继霆，做大哥的别的本事没有，但是关照你这个兄弟的能耐还是有的！”不等钱大钧把话说完，华烈阳一本正经的说道：“大哥，小弟我是一个军人，只知道带兵打仗，其他的我一窍不通，所以有些方面大哥你还要多多担待！”

    不知不觉间，车到了华烈阳公馆的外面。下车后，华烈阳笑着说道：“大哥，回去的路上小心！小弟我这几天都在家里！”钱大钧笑了笑说道：“我知道了！”说完钱大钧对司机说道：“开车！”

    等钱大钧离开后，华烈阳走进了公馆。看到华烈阳，福伯笑着说道：“孙少爷，刚刚有位薛岳将军打电话来找你！”华烈阳听到福伯的话，认真的问道：“福伯，他留下什么话了吗！”

    福伯摇了摇头说道：“没有！不过他说晚一点再打来！”华烈阳点了点头说道：“如果是薛岳将军打来的就说我出去了！”说完华烈阳走回了自己的房间。刚刚走进房间，倪晓玲撅着嘴说道：“你怎么说话不算数！说好过完年就来接我们！”

    不等倪晓玲把话说完，华烈阳笑了笑说道：“我不是说话不算数！你们也知道！过年了小鬼子也不消停，调集了那么多的部队进犯中条山！我好不容易把他们赶跑了，就立刻赶回重庆，你们还要我怎么样！”

    杨凤吟听到华烈阳的话，笑着说道：“好了！你们都不要说继霆了！他也是军人！他可不是随随便便能够回重庆的！”倪晓玲“哼”了一声说道：“凤吟姐和菱悦一样，就知道样样迁就继霆！”

    不等倪晓玲的话说完，就听到了敲门的声音，于是华烈阳像是如蒙大赦一般快速的打开门。看完门口站着的福伯，华烈阳认真的问道：“福伯，有什么事情吗！”福伯认真的说道：“孙少爷，薛岳将军和陈诚将军来了！”

    听到福伯的话，华烈阳脑子一转，问道：“你告诉他们我在家里了吗！”福伯摇了摇头说道：“我没有说！”华烈阳点了点头说道：“你去告诉他们，我出去了！什么时候回来不一定！”说完华烈阳走到了阳台，四处看了看后麻利的爬了下去。

    看到这个情景，倪晓玲笑着说道：“走！我们出去陪陪继霆！我估计他是在躲楼下的客人！”

    本書首发于看書蛧