    “嗨！司令官阁下请放心！我的明白！”说着角条三木结束了跟梅津美治郎的通话，快速的重新调整部署。看着退去的日军，杨春亮松了一口气刚想重新调整防御部署的时候，杨春风带着自己的警卫部队出现在了杨春亮的面前。

    看到杨春风，杨春亮忍不住笑了笑说道：“风哥，我可没有让你失望啊！”说着杨春亮倒了下去。眼疾手快的杨春风立刻扶住杨春亮叫道：“亮子！亮子！你怎么了！”叫着叫着杨春风忽然感到手中热乎乎的，于是杨春风伸出手一看顿时吓了一跳，大声叫道：“军医！军医！快来救救我的兄弟！”

    听到叫声，在不远处处理士兵伤口的医务兵快速的跑到了杨春风的身边，手脚麻利的撕开了杨春亮的&lt; 衣服，检查了一下说道：“旅座请放心！参座没有生命危险！只是失血过多！”听到医务兵的话，杨春风点了点头把杨春亮交给身边的警卫员随后命令道：“一团、二团跟着我向日军第一军司令部进攻！三团立刻控制四面城门！随时阻击鬼子的援军！”

    杨春风的命令下达后，部队立刻行动了起来。转眼间，一团与日军守备联队交上了火！就地利用建筑物阻击中国军队进攻的太原日军守备联队看到悍不畏死，气势汹汹的中国军队，开始慌了神。

    在后面指挥部队的角条三木看到这个情景，顿时皱起了眉头命令道：“调督战队上来！告诉部队我们的援军很快就会到达！”

    就在太原打的热火朝天的时候，在太原周围活动的八路军独立团一营得到了gmd军队正在猛攻太原的消息。接到报告后，独立团一营营长张大彪看着地图说道：“到底是gmd中央军哪一支部队胆子那么大光天化日就敢攻打太原！”

    在边上的教导员陈国驹笑了笑说道：“不管是哪一支部队在打太原！我们是不是也该帮上一把！毕竟我们都是中国军队！”张大彪转过身看着陈国驹说道：“老陈你说的对！”说着张大彪想了想命令道：“侦察排立刻分散侦查，发现日军立刻回报！”

    听到张大彪的话，陈国驹想了想把通讯员叫到了身边麻利的把情况见到的写在了纸上折好交给了通讯员说道：“你立刻赶回独立团！把这个情报告诉团长！”

    “是！”通讯员立刻把纸条贴身放好，转身走出了营部。看着通讯员离开后，张大彪在指挥部里来回走了两圈，刚想说些什么，警卫员带着一个老乡走到了张大彪的面前说道：“营长、教导员，这位老乡有事情汇报！”

    在边上的陈国驹听到警卫员的话，立刻招呼老百姓坐下问道：“大爷，你有什么事情要告诉我们啊！”说着陈国驹递了一支烟给老乡。

    老人接过了烟认真的说道：“我是住在赵家沟的！我在打柴的时候，发现大批的小鬼子从边上的公路走过！所以我来吧这个情况告诉你们！”听到老人的话，张大彪眼睛一亮，问道：“老乡，你知道那条公路通往什么地方的！”

    老乡抽了一口烟回答道：“一头连着太原，另外一头连着好像是清源！”老人的话刚刚说完，张大彪走到地图前看了看说道：“立刻集结部队！”说着张大彪对陈国驹说道：“老陈你在家里看着，我带部队阻击一下小鬼子！减缓一下鬼子靠近太原的速度！给攻城部队减少一些压力！”

    就在张大彪带着部队出发的时候，收到杨春风已经攻入太原的报告后，华烈阳笑了笑狡猾的对电讯兵说道：“立刻给晋绥军和八路军发电！我部已经攻入太原，最多一个小时可以结束太原战斗，请晋绥军和八路军协助阻敌援军！”

    五分钟后，阎锡山接到了华烈阳的电报。看着手中的电报内容，阎锡山顿时一愣，傻傻的看着地图说道：“坤山，这个华烈阳不简单啊！他抛出来的东西太诱人了！”赵坤山听到阎锡山的话，笑了笑喝了一口茶说道：“主任，有舍才有得！这个华烈阳明摆着一个火坑你也必须跳下去！”

    阎锡山转过身看着赵坤山问道：“坤山，这是何道理啊！”赵坤山神兜兜的说道：“如果主任你不出兵，那么就等于失去了太原乃至于山西的民心！华烈阳这一手狠啊！”

    听完赵坤山的话，阎锡山淡淡的问道：“坤山，是说我们出兵该打哪里啊！”赵坤山走到了地图边指着寿阳说道：“可以让傅作义的第三十五军进攻寿阳！如果日军不来援，我们就顺势拿下寿阳，以寿阳的中心向太原进攻，与华烈阳的部队汇合！这样我们也不会失去什么，反而可以获得太原和寿阳两个地方！”

    阎锡山想了想下定决心说道：“命令傅作义部立刻向寿阳出发，收复寿阳！”与此同时在八路军总司令部。左权看着朱德和彭德怀说道：“两位老总，你们看这个华烈阳这封电报是什么意思啊！”

    朱德笑了笑说道：“华烈阳这是给阎锡山在下套，如果阎锡山不乖乖的出兵配合，那么阎锡山就会失去整个山西老百姓的心！我想阎百川再怎么糊涂，也不会看不出华烈阳这封电报的意思吧！”

    听到朱德的话，彭德怀笑了笑说道：“不管这个华烈阳心中想些什么！但是有一点，这个小子胆子很大！自己在中条山拖着小鬼子七个师团又两个旅团！同时还派部队攻打太原！”不等彭德怀把话说完，朱德笑了笑说道：“这个华烈阳这次的战术中我总是感到很熟悉！”

    左权笑了笑回答道：“当然我们熟悉！因为华烈阳用的就是我们在井冈山反围剿时候用的战术！”左权的话刚刚说完，机要参谋拿着电报走进了司令部说道：“358旅急电！”左权接过机要参谋手中的电报看了看说道：“在太原附近活动的独立团一营根据老百姓的汇报，已经主动展开，阻击从清远过来的小鬼子！”说完左权把电报递给了朱德。

    本书源自看书罓