    正在警戒的杨春伟看到华烈阳后惊奇的叫道：“晓哥！继霆在这里！”听到杨春伟的叫声，忙着寻找徽章的杨春晓立刻回过了神看着华烈阳笑着问道：“继霆！你什么时候到的？！”

    华烈阳笑了笑回答道：“我比你们找到两个小时！”说着华烈阳把手中的徽章抛给了杨春晓说道：“这是你们的徽章！”听到华烈阳的话杨春晓接过了徽章认真的看了看后说道：“继霆，你在路上是不是和日本人交上火了？！”

    华烈阳点了点头回答道：“是的！我们他们打了几次！不过最后有十几个人逃了！”华烈阳的话刚刚说完，杨春伟笑着说道：“继霆！他们没有逃！被我们全部解决了！”

    杨春伟的话刚刚说完，远处传来了杂乱的脚步声。听到脚步声后，华烈阳立刻做出了分头隐蔽的手势。看到华烈阳的手势后杨春晓他们立刻分散隐蔽了起来。没过多久五个德国人出现在了华烈阳他们的面前。

    看到这个情景，杨春晓忍不住轻声问道：“继霆？！我们要不要做了他们？！”华烈阳摇了摇头说道：“先缴了他们的武器！然后帮他们找到徽章，随后放他们走！”杨春晓点了点头说道：“我明白你的意思了！”说着杨春晓做出了行动的手势。

    隐蔽在四周的杨春伟他们四个人看到杨春晓的手势后纷纷端着枪跳了出来，就听到杨春伟开口说道：“放下你们的武器！你们被包围了！”看到对着他们的枪口，德国学员无奈的纷纷放下了手中的步枪。

    接着杨春伟小心谨慎的走到了德国学员的面前，捡起了他们放在地上的武器回到了杨春晓的身边。看到已经缴械的德国学员，杨春晓认真的说道：“给你们机会，快点找徽章吧！找完后你们拿上武器离开这里！”

    听到杨春晓的话，等国学员顿时呆住了，相互对视了一下后，一个带头的德国学员走了出来问道：“你们为什么要放了我们？！”杨春晓笑了笑说道：“毕竟我们两国现在是盟友！你们在帮助我们国家提升国防力量！”

    德国学员听到杨春晓的话，一副了然的点了点头分头开始寻找起徽章。十多分钟后，五个德国学员先后找到了徽章！看到他们手中的徽章，杨春晓对杨春伟说道：“把武器还给他们！”

    “是！”说着杨春伟拿着五条步枪走到了德国学员的面前把枪还给了他们。看到重新回到手中的枪，一个德国学员认真的问道：“难道你们不怕我们打你们一个回马枪吗？！”杨春晓笑了笑说道：“你们日耳曼民族不会向日本人那么不要脸吧？！”

    听到杨春晓的话，德国学员点了点头说道：“以后你们中国学员在军校有什么困难尽管来找我！我叫霍夫曼！我叔叔是古德里安！”隐蔽在暗处的华烈阳听到霍夫曼的话顿时一惊！就在华烈阳准备出现的时候，远处有传来了脚步声。听到声音后，杨春晓立刻对德国学员说道：“你们快走吧！后面又有人来了！”

    德国学员想了想后向杨春晓点了点头快速的离开了。德国学员前脚刚刚离开，杨春晓听到了杨春风发出的信号声。收到信号后，杨春晓立刻回复了两声。回复好之后杨春晓向华烈阳隐蔽的位置做出了安全手势。

    看到杨春晓的手势后，华烈阳走了出来。看到华烈阳杨春晓笑着说道：“是春风他们！”不等杨春晓的话说完，杨春风带着人走到了杨春晓他们的面前说道：“在我们后面是意大利人和芬兰人！”

    “他们离开我们还有多久的时间？！”华烈阳认真的问道。杨春风想了想回答道：“最多还有两个小时！”华烈阳想了想说道：“两个人警戒！其余的人和我一起把剩余的徽章全部找出来！”

    站在一边的杨春晓听到华烈阳的话不解的问道：“继霆！卫生要把所有的徽章找出来啊？！”华烈阳认真的说道：“你认为为什么这次野外生存要给我们两个月的时间？”杨春晓想了想说道：“不是让我们在这两个月里面穿越密林吗？！”

    华烈阳摇了摇头说道：“晓叔！你好好的再想想！我们从入口走到这里用了几天？！不要忘了这里已经是密林的中心地带了！”经过华烈阳的提醒，杨春晓顿时回过了神说道：“继霆，你是说这本来就是一场淘汰赛？！”

    华烈阳点了点头说道：“知道了还不快动手！”说着华烈阳开始忙碌起来。半个小时后剩余的十四枚徽章出现在了华烈阳的手中。看着手中的徽章，华烈阳想了想说道：“还是按照原来的方案，分头行动！最后一天早晨我们在出口边缘汇合！”说完华烈阳拿着枪率先离开了。

    看着华烈阳离开的背影，杨春晓笑了笑对杨春风说道：“阿风！我们给后面的那帮家伙制造一些麻烦你看怎么样？！”听到杨春晓的话，杨春风笑了笑说道：“我知道你想什么了！既然已经想到了，那还不快动手！”说着杨春风招呼着人寻找材料开始制造陷阱。

    半个小时后，杨春晓和杨春风看着满意的陷阱，相互对视了一下，随后就听到杨春晓说道：“好了时间也不早了！我们清理一下痕迹也该分头出发了！”没过多久，杨春晓和杨春风各自带着人出发了。

    就在杨春晓和杨春风离开半个小时后，意大利学员到达了向前杨春晓他们所在的位置。看着没有动过的痕迹，带头的意大利学员冷静的命令道：“两个人警戒！其他的人负责寻找徽章！”

    “是！”其他九个意大利学员异口同声的回答道。听到回答，带头的意大利学员刚刚走了两步路，被突然窜出来的芬兰学员吓了一跳。很快回过神来的意大利学员纷纷端着枪和芬兰学员对峙起来。

    僵持了十多分钟后，带头的芬兰学员约卡斯走了出来说道：“我叫约卡斯！是芬兰学员的头！想必你们也是刚刚到这里！我看这里也没有什么翻动过的痕迹。不如这样，我们一起合伙怎么样？！”