    听到张尔将的话，华烈阳仿佛有想起了当初参加特殊部队时的誓言。想到誓言华烈阳不自觉的眼中浮现出家人的面貌。过了一会，回过神来的华烈阳端起手中的狙击步枪，恢复了当初的冷静，慢慢的寻找起自己的目标。

    忽然在日军队伍中拿着指挥刀的日军军官出现在了狙击步枪的目镜中。看到日军军官，华烈阳不自觉的调整了一下目镜的距离，看清楚了是一个鬼子的中佐。发现鬼子中佐后，华烈阳像是发现了新大陆一样笑着对张尔将说道：“张叔！不管怎么样！我先让鬼子一个中佐为我们垫背！”说着华烈阳扣动了扳机。

    “砰！”一声清脆的枪声响了起来。接着就看到一个日军中佐不敢相信的站在原地，接着就看到眉心的位置红的白的流了出来。接着日军中佐心有不甘的倒在了地上。在中佐周围的日军士兵看到这个情景，顿时呆住了！但是还是那股武士道的精神支撑着他们继续向阵地推进。

    看着部队推进是的样子，枯木一郎顿时兴奋起来对樱木隆武说道：“樱木君！我的枣田大队可是我部精锐中的精锐！他们是我手中的一把利剑！不到万不得已我是不会使用他们的！”

    听到枯木一郎的话，樱木隆武笑着一脸献媚的奉承道：“我在东京士官学校学习的时候，就听说枯木学长你的威名了！今日看到您的部队更加让我确信你不愧是帝国的高材生！”

    “要西！”枯木一郎听到樱木隆武奉承的话满意的点了点头刚想说些什么的时候，一个传令兵跑到了枯木一郎的面前说道：“报告联队长！枣田中佐为天皇陛下的圣战已经尽忠了！”

    “那呢？！（什么？！）”枯木一郎不敢相信的看着传令兵愤怒的拔出了指挥刀，一刀把传令兵劈成了两半说道：“八格牙路！可恶的支那军！命令部队全部压上！必须在三十分钟内拿下蕴藻浜支那军的阵地！”

    随着枯木一郎的命令下达，大批的日军无所顾忌的气势汹汹的冲向了六团一营的阵地。在狙击枪的目镜中华烈阳看到越来越多的小鬼子，细细清点了一下苦笑道：“张叔，看来小鬼子这次下血本了！一次冲上来一个半联队！”

    “什么？！”听到华烈阳的话张尔将不敢相信的拿起了望远镜仔细观察了一下说道：“还算地形对我们有利！小鬼子的大部队无法一次性展开！”

    华烈阳认真的回答道：“那可不一定！不要忘了现在小鬼子在人数和兵力上占了绝对的优势！如果我们硬拼下去，估计要不了半个小时我们的阵地很可能就会被小鬼子占了！”听到华烈阳的话，张尔将想了想说道：“继霆，那么你说我们该怎么办？！”

    “还能够怎么办，当然是凉拌！让炮兵把炮弹全部打光！然后等小鬼子进入二百米左右再把所有的掷弹筒打光！最后等小鬼子靠近了能够用手榴弹就用手榴弹！用不了就用枪收拾小鬼子！”华烈阳淡淡的的说道。

    在一边的杨春晓听到华烈阳的话，顿时皱起了眉头说道：“烈阳！难道以后就不准备过啦？！”

    “以后？！”华烈阳苦笑道：“现在能不能守住还是一个问题呢！还以后？！现在只有天晓得！”说着华烈阳忽然看到左右两侧的建筑物顿时眼睛一亮，高声叫道：“有了！”

    “什么有了？！”张尔将和杨春晓异口同声的好奇的问道。听到杨春晓和张尔将的话，华烈阳笑了笑说道：“你们看到我们前面两百米的地方了吗？！”

    “看到了！”张尔将立刻回答道。

    “等一会我们左右两侧各派四个战士上到顶楼，用手榴弹往下面招呼小鬼子！这样可以对小鬼子的杀伤力加大！”华烈阳认真的说道。听到华烈阳的话，张尔将想了想后无奈的说道：“现在也只能够这样了！”说着张尔将叫了八个战士，每人扛了两箱手榴弹向两百米处的建筑物跑去。

    五分钟后，当士兵们跑到楼顶后没有多久，就看到日军出现在了离开阵地六百多米的地方。华烈阳测算了一下距离后，调整了一下自己狙击步枪的目镜对着冲在前面的日军士兵扣动了扳机。

    就在华烈阳扣动狙击步枪的扳机时，张尔将立刻命令道：“炮兵对着正前方鬼子的冲锋部队开炮！把炮弹全部打光！”听到张尔将的命令操炮手顿时愣住了，过了一会，操炮手发现了密密麻麻向蚂蚁一样多的时候之后，毫不犹豫的开始执行起张尔将的命令。

    转眼间数百发100mm迫击炮炮弹落入了日军的冲锋的阵型中。顿时正在冲锋的日军在猛烈炮火的阻击下，阵脚开始慌乱了起来。在后面不远处亲自督战的枯木一郎看到开始慌乱的进攻部队，果断的命令道：“督战队压上去！”

    准备后退的日军士兵看到一步步正在靠近的督战队的时候，都像是打了鸡血一样恢复了斗志继续顶着掷弹筒的压制部队向六团一营的阵地杀去。转眼间，日军的大部队越过了左右两侧的小楼。

    在顶楼的中国投弹手看到已经过去大半的日军，于是很不客气的把一枚枚手榴弹和一捆捆集束炸弹丢下了楼。转眼间楼下的日军被炸得血肉模糊尸横遍野。在枯木一郎身边的樱木隆武从望远镜中发现了正在投弹的中国士兵，立刻对身边的传令兵说道：“命令炮兵，对前面两幢楼屋顶进行炮击！”

    听到樱木隆武的话，枯木一郎拿起了望远镜一本正经的按照樱木隆武说的位置看了过去。看了一会后，枯木一郎拦住了准备去传达命令的传令兵说道：“命令攻击部队，派兵把左右两侧房屋拿下！作为部队攻击支那军的火力支撑点！”

    “嗨！”说着传令兵急匆匆的去传达命令去了。过了没有多久，华烈阳从狙击步枪的目镜中发现了准备冲上楼的日军。看到这个情况后，华烈阳对杨春晓说道：“晓叔，多带一些手榴弹，跟我走！”