    半个小时后，张治中带着华烈阳走出了总统府说道：“走！继霆，我带你去你的部队看看！”听到张治中的话，华烈阳皱着眉头问道：“教育长！我到现在还不知道我的部队驻地在什么地方呢？！”

    张治中拍了拍脑袋说道：“你看我，把这么重要的事情都忘了！”说着张治中拿出了一张地图说道：“为了便于你部拱卫南京！你的部队驻地设在唐家营！”听到张治中的话，华烈阳回忆了一下唐家营附近的地形，随后跟着张治中上了赶往了唐家营。

    下午一点左右，张治中带着华烈阳到达了唐家营。走进营区，华烈阳看到懒散的部队，顿时皱起了眉头。在一边的张治中看到华烈阳的行业，顿时心中想道：“我倒要看看华烈阳你是怎么样训练部队的！”

    就在华烈阳皱着眉头的时候，欧阳志远和其他两个团长走到了华烈阳的面前向华烈阳和张治中敬了个礼后，华烈阳开口说道：“我给你们三分钟！三分钟后部队必须完成集结！”

    “是！”三个团长异口同声的说完后转身赶忙去集合部队了！就在三个团长离开后，华烈阳从怀中掏出了怀表认真的看着时间。

    十分钟后，三个团长走到了华烈阳的面前说道：“旅座！部队集合完毕！”听到三个团长的话，华烈阳淡淡的说道：“你们超出了多少时间知道吗？！”说着华烈阳眯着眼睛看着三个团长看了一会，华烈阳走到了所有的士兵面前说道：“我现在宣布你们所有的人全部阵亡了！”

    听到华烈阳的话张治中顿时一愣，一脸不解的看着华烈阳。同时底下的士兵也纷纷交头接耳的议论了起来。三四分钟后，华烈阳淡淡的说道：“现在开始，你们所有的人沿着操场跑五十圈！没有跑完的今天晚上没有吃饭！”说完华烈阳转身离开了。

    在一边的张治中听到华烈阳的话说道：“我已经让人打电话给宪兵连了！估计三个小时后就可以到你这里！”

    “谢谢教育长！”华烈阳认真的看着张治中说道。听到华烈阳的话，张治中笑了笑说道：“如果以后有什么需要直接来找我！”说着张治中看了看手表接着说道：“好了！时间也不早了！我还有事先走了！”

    “那么学生送您！”说完华烈阳把张治中送出了营区。回到操场上，华烈阳看了一会后走进了自己的办公室。刚刚坐下后没有多久，一个中年军官走到了华烈阳的面前自我介绍道：“你就是华烈阳，华旅长吧？！”

    华烈阳点头说道：“我就是！不知道您是哪一位？！”中年军官笑了笑说道：“我是你的副旅长兼参谋长邓冰涛！”听到邓冰涛的话，华烈阳笑着伸出了手说道：“以后我们两个就一个锅里吃饭了！希望你能够好好的配合我！”

    邓冰涛听到华烈阳的话，点头说道：“那里那里！以后我还要华旅长多多提携呢！”半个小时后，一个警卫带着宪兵连长走到了华烈阳的面前说道：“报告旅座！宪兵连到了！”听到警卫的话，华烈阳看向了警卫身后的宪兵连连长。

    宪兵连连长看到华烈阳的眼神立刻走到了华烈阳的面前向华烈阳敬了个礼说道：“宪兵连奉命向您报到！连长杜长发！”听到宪兵连连长的话，华烈阳点头说道：“从现在开始！未来六个月里这里的营区周围都交给你们宪兵连了！凡是我旅的士兵，没有我亲笔签署的假条出现在营区外一律视作逃兵对待！”

    “是！”说着宪兵连连长向华烈阳敬了个礼跑出了办公室。等宪兵连长离开后，邓冰涛皱着眉头说道：“继霆！这样会不会太严厉啦？！”

    华烈阳摇了摇头说道：“这个不算什么！精彩的还在后面！”华烈阳的话刚刚说完欧阳志远跑进了华烈阳的办公室说道：“旅座！没有一个人坚持跑下来的！怎么办？！”

    华烈阳笑了笑说道：“告诉伙房！今天晚上不用做饭了！同时告诉宪兵连收缴所有的武器！”听到华烈阳的话，邓冰涛认真的问道：“旅座！你准备怎么收拾他们？！”

    “等一会你就会知道了！”说着华烈阳走出了办公室，漫步走到了操场说道：“你们还是不是一个男人？！跑五十圈就开始受不了啦？！我可以告诉你们！我新编九十三旅不需要吃闲饭的！如果你们还是男人，就给我像一个男人的样子！同时我要告诉你们，从现在开始你们将进入地狱！”说完华烈阳看了看手表接着对三个团长说道：“你们把各自的部队带回！今天所有的士兵没有晚餐！”

    在一边的邓冰涛听到华烈阳的话，心中咯噔一下心中喃喃自语的说道：“真没有想道，这个旅长年纪轻轻，下手怎么那么狠啊？！”想着想着邓冰涛开口说道：“旅座！今天是不是算了？！”

    华烈阳摇了摇头说道：“不能够算了！军人以服从命令为天职！同时所有的士兵必须令行禁止！如果不能够做道令行禁止！这支部队就不能够算的上一支部队！充其量就是一支有组织的土匪队伍！”

    听到华烈阳的话邓冰涛想了想点头说道：“旅座！我懂你意思了！”华烈阳听到邓冰涛的话笑了笑说道：“你懂就好！我还担心你会和我闹意见呢！”

    第二天一早，华烈阳走到了操场上。看着一个个有气无力的士兵，淡淡的对身边刚刚调过来的警卫员说道：“早饭后把营以上的军官全部叫到会议室开会！”

    “是！”说着警卫员立刻跑开了。等警卫员离开后邓冰涛走到了华烈阳的面前说道：“继霆！我昨天看了一个晚上你的训练计划！我现在最担心就是士兵们身体能不能跟得上！”

    华烈阳想了想说道：“你放心！这个我已经有所准备了！昨天我已经从自己私人账户里拿出了十万大洋交给了军需！让他们采购粮食和肉补充部队士兵的营养！”不等华烈阳把话说完，宪兵连连长杜长发走到了华烈阳的面前说道：“旅座！今天凌晨我们在巡逻的时候，抓了三个人！你看怎么处理？！”