    看到松井石根的表情，冢田攻走到了松井石根的身边说道：“司令官阁下！看来支那军已经有了准备，紫金山和雨花台的支那军火力非常的猛，我看还是让第十八师团和第六师团加快速度向麒麟门突击！从紫金山和雨花台的结合部撕开一道口子，您看怎么样！”

    松井石根想了想犹豫了一下说道：“就按照你的想法办！同时命令内河军舰进入长江航道，协助部队进攻！”

    十多分钟后，中岛贞雄和谷寿夫分别接到了松井石根的命令。看到两份相同的命令，中岛贞雄对谷寿夫说道：“谷寿君！你部刚刚收到了重创！这次先锋部队就让我第十八师团来担任吧！拜托了！”说着中岛贞雄向谷寿夫鞠了个躬。

    谷寿夫听到中岛贞雄的话，皱着眉头脑子一转，心中想道：“等你的部队拼光了！我的部队就可以以最小的代价进入南京城，这是何乐不为呢！”想道这里谷寿夫一脸无奈的说道：“好吧！中岛君，这件事就先拜托给你了！我相信以你们第十八师团的勇猛，支那军一定会在你们的脚下哭泣的！”

    听到谷寿夫的话中岛贞雄心中喜滋滋的说道：“谷寿君！谢谢你的吉言！”说完中岛贞雄指挥着部队向麒麟门发起了进攻。在已经等候在麒麟门附近不耐烦的叶肇和左涛衫看到姗姗来迟的日军，两个人顿时摩拳擦掌起来。

    十多分钟后，叶肇看着已经展开攻击阵型的日军说道：“涛衫，今天你可以好好的过过瘾了！不要到时候叫嚷着没有过足瘾！”听到叶肇的话，左涛衫气呼呼的说道：“你放心吧！”说完左涛衫把身边的重机枪操作手，拉到了边上，自己亲自操纵起来。

    看到左涛衫的样子，叶肇笑了笑，随后一脸严肃的对周围士兵命令道：“弟兄们！开火！”随着叶肇的命令下达，阵地上的枪声此起彼伏的响了起来。转眼间形成一个一条密集的火力网。看着连续进攻受阻的情景，中岛贞雄皱起了眉头，对身边的参谋长小藤惠说道：“请求飞机增援！同时让第116联队顶上去！”

    半个小时后，天空中传来了飞机的轰鸣声。看着一架架开始俯冲的日军战机和低空准备投弹的日军轰炸机，叶肇立刻对身后平射的高射机枪命令道：“阻击日军战机和轰炸机！”听到叶肇的命令，高射机枪立刻调整了角度对着天空中的日军战机、轰炸机实施了拦住射击。

    数百发密集的机枪弹打着日军的飞机擦起了火花。看到密集的航空火力。日军战机和轰炸机无奈的拉高了高度向地面随便发泄了一下，返回了机场。

    战场上的时间是飞快的，不知不觉到了中午。看着后退的日军，华烈阳立刻命令道：“告诉所有的士兵抓紧时间休息！下午小鬼子的进攻还要猛烈！”

    十多分钟后，随着华烈阳的命令下达，炊事班也借着停火的间隙，把早已准备好的馒头送上了阵地。医护兵也在抓紧时间抢运伤员。空闲下来的华烈阳走到了杨春晓的身边问道：“有没有什么最新的情报！”

    杨春晓摇了摇头回答道：“没有什么最新的情报！”说着杨春晓递给了华烈阳一个水壶说道：“继霆，我现在非常担心麒麟门附近的情况！”听到杨春晓的话，华烈阳看着边上的地图冷静的说道：“我现在不担心麒麟门，我非常担心清凉山！因为那里是我们整个防线的薄弱地区！”

    听到华烈阳的话，杨春晓想了想说道：“继霆，我看还是让杨春风带着他们团去清凉山加强杨春雷的防守力量吧！”华烈阳想了想后看着地图沉默了一会说道：“让风叔带三个营去清凉山！给我留一个营作为预备队！”

    “好！我立刻就去通知杨春风！”说完杨春晓快步的离开了。看着杨春晓离开的背影，华烈阳冷静的坐了下来，认真的看起地图。三四分钟后水菱悦拿着馒头和一个肉罐头走到了桌子边上说道：“师座！吃饭了！”

    听到水菱悦的声音，回过神的华烈阳看着水菱悦手中的罐头问道：“今天中午菜就是罐头吗！”水菱悦点了点头回答道：“是的！两个人一个肉罐头！”听到水菱悦的话，华烈阳向外面看了看。

    看到每一个士兵都一样之后，笑着拿出了格斗匕首弄开了罐头对水菱悦说道：“你先吃吧！我等一会再吃！”说完华烈阳拿起了一个馒头走了出去。在阵地上逛了一圈，华烈阳忽然想到了一件事，立刻跑回了指挥所拿起了电话，接通了负责物资调拨和城内防守的欧阳志远问道：“仓库里还有多少防毒面具！够不够人手一个！”

    欧阳志远立刻拿出了仓库的清单看了看，拿起电话回答道：“师座！仓库里的防毒面具足够我们所有的人，人手一个！是不是现在就发下去！”华烈阳听到欧阳志远的回答，毫不犹豫的说道：“立刻发下去！”说完华烈阳挂了电话。、

    就在南京守军抓紧休息的时候。松井石根把所有的军官都召集在里一起。看着一个个灰头土脸的军官。松井石根大发雷霆的叫嚣道：“看你们一个个像什么样子！你们不是都叫嚷着三天拿下支那的首都，今天已经多少天了！”说着松井石根看向了周围的军官。

    在场的军官听到松井石根的话纷纷低下了头。看到军官们的反应，缓过劲来的松井石根面无表情的点点说道：“上午的进攻我都看来。这没有想到，你们这些帝国的高级军官面对支那军的密集火力，难道不会动动你们的脑子吗！虽然我们帝国士兵的战斗素养远远地超越了支那军！但是也经不起你们这样的消耗！”

    松井石根的话音刚刚落下，谷寿夫开口说道：“司令官阁下！我有一个建议不知道能不能说！”松井石根面带笑容的看着谷寿夫说道：“你说说看！”

    看書惘小说首发本書