    不等倪晓玲说些什么，倪国华对华烈阳说道：“继霆，我原本只是以为你是一个武夫，没有想到你的想法那么深远！我这个做岳父的自愧不如啊！”不等倪国华把话说完，竺雅静笑着说道：“继霆，你岳父这几天跟你舅舅混在一起！当你舅舅说现在在美国的产业都是你的时候，可把你岳父吓坏了！”

    听到竺雅静的话，华烈阳笑了笑说道：“岳母，我又没有做什么！只是让我舅舅收购一些美国的公事，为我以后打基础！”华烈阳的话音刚刚落下，何应钦走进了华烈阳的病房。看到倪国华和竺雅静略微打了一个招呼后对华烈阳说道：“继霆，委座同意了你的想法！等你伤好后，这批中央军校毕业生，中国一千三百人全部交给你！希望你在短时间内让他们养成好的习惯！”

    &nb{sp;   华烈阳点了点头说道：“卑职明白了！”听到华烈阳的话，何应钦认真的说道：“继霆，那个日本间谍，到现在还没有开口！戴笠说如果你有兴趣，让你自己亲自去审讯这个日本间谍！”

    华烈阳笑了笑说道：“我知道了！带我谢谢戴主任！”十多分钟后何应钦离开了华烈阳的病房。等何应钦离开后，华烈阳笑着对倪国华说道：“岳父，您和岳母一直生活在美国！如果你们这次要回美国的话，就和我舅舅一起走吧！这样大家相互也有个照应！”

    倪国华笑了笑说道：“这个就不用你操心了！我和你舅舅已经商量好了！下个月等你伤好了就走！不过我可是把我的宝贝女儿交给了你了！”

    华烈阳认真的说道：“岳父，你就放心吧！只有由我在，没有人敢欺负晓玲！”

    第二天一早，姜杰带着特战队分批混进了上海。按照华烈阳给的地址，姜杰和特战队员很快找到了华烈阳原先在上海购买的三处房子。看着依旧如原来一下空关着的房子，姜杰笑了笑按照华烈阳的指示，就地隐蔽了起来。

    一个小时后，分批混进上海的特战队员汇合在了一起。汇合后姜杰开门见山的说道：“今天我们略作休整！明天开始我们分头熟悉上海的地形，两天后我们开始执行任务！”听到姜杰的话，王梓赫认真的问道：“队长！我们现在都集中在租借里面！我看也不太保险！毕竟我们人太多了！很容易让人引起注意！”

    听到王梓赫的话，姜杰点了点头说道：“这个我也已经考虑到了！所以我有一个不成熟的想法！”说着姜杰看了看其他三个排长说道：“我们一个四个排，我们可以对上海、杭州、无锡以及南京四个地方同时发起突然袭击，你们看怎么样！”

    王梓赫想了想说道：“队长！其实我们只要分成两拨，一拨人攻打无锡，另外一拨人攻打上海这样，小鬼子就摸不透我们的行踪！”听到王梓赫的话，姜杰想了想说道：“不管怎么样，还是让军座定夺吧！”

    十多分钟后，华烈阳收到了姜杰的电报。看完电报上的内容，华烈阳皱着眉头想了想刚想让机要参谋回电的时候，戴笠走进了病房。看到突然到访的戴笠，华烈阳微微皱了皱眉头，在杨凤吟的搀扶下座了起来问道：“戴主任，什么风把您吹来了！”

    戴笠笑了笑说道：“继霆，你也知道我戴某人做什么的！我也不打什么哑谜来虚的！我就实话实说！我是请你老弟来帮忙的！”听到戴笠的话，华烈阳一下子糊涂了起来，一脸疑惑的看着戴笠问道：“戴主任，我有什么可以帮到你的，你就只管开口！”

    戴笠笑了笑从自己的上衣口袋里拿出了一封电报递给了华烈阳说道：“继霆，你看了这份电报就明白了！”华烈阳接过电报认真的看了看说道：“戴主任，这个忙我一定帮！你是要活的，还是要死的，你就说一声吧！”

    戴笠面带微笑的说道：“爽快！这次行动不论死活都可以！”听到戴笠的话，华烈阳点了点头把电报递给了机要参谋说道：“立刻把这封电报转发特战队！告诉他们我要看到日本皇室慰问团所有人的脑袋！”

    “是！”说着机要参谋转身离开了。等机要参谋离开后，华烈阳笑着说道：“戴主任，我想过几天亲自审问一下那个日本间谍，你看可以吗！”戴笠笑着说道：“这件小事，没有问题！你什么时候想去直接通知我一声就可以了！”说着戴笠看了看手表说道：“好了继霆老弟，你好好的养伤，我就不打搅你了！我先告辞了！”说完戴笠走出了华烈阳的病房。

    回到自己的车上，戴笠淡淡的对毛人凤说道：“齐五（毛人凤表字），你立刻通知我们在上海的人，这次行动用不到他们了！让他们继续潜伏！”听到戴笠的话，毛人凤点了点头说道：“卑职明白！卑职立刻就去办！”说完毛人凤下了车。

    十多分钟后，姜杰收到了华烈阳的电报。看完电报后，姜杰笑着说道：“好了！这次我们不用分开了，军座来了新的作战命令！除了原先要完成的暗杀任务和炮击日军司令部外，还让我们解决这次来中国的日本皇室慰问团！”说完姜杰把电报得给了四个排长。

    四个人相互传阅了一下后，赵栓柱皱着眉头说道：“队长！这个日本皇室代表团什么时候到我们都不知道，怎么对付他们啊！”姜杰笑了笑说道：“这个我也已经想到了！我估计到时候军座会另有安排！”

    在边上一直默不作声的鲁迪化开口说道：“日本皇室慰问团来不外乎坐船和飞机！但是按照日本皇室慰问团的人数，我倾向于小鬼子坐船来！我们可以让弟兄混进码头附近的仓库！在那里建立临时观测点不就可以了吗！”

    姜杰听到鲁迪化的话，想了想点头说道：“建立观测点的事情就交给你们三排了！”说着姜杰对王梓赫说道：“你是我们中想法最多的，你有什么意见可以提出来！”王梓赫想了想说道：“其他的意见没有！就是什么时候对日军司令部以及日军暗杀对象动手！”

    本书首发于看书王