    “谈何容易啊！华烈阳这个小子心高气傲！再加上现在对蒋委员长有救命之恩，你说蒋委员长会帮谁！”顾祝同无奈的说道。听出顾祝同话中的无奈，赵昌杰想了想说道：“不管怎么样我们还是要试一试！”

    顾祝同想了想说道：“这件事情就交给你去办吧！”赵昌杰听到顾祝同的话，点了点头转身走出了办公室。十多分钟后蒋介石的侍从拿着顾祝同的电报走到了蒋介石的面前。蒋介石接过电报看了看，忍不住笑着说道：“这个墨三，这次不问我要武器弹药，怎么会想到要华烈阳给他训练部队了！”

    正好在蒋介石办公室的何应钦认真的说道：“委座！我去过中条山，我发觉华烈阳的部队有我们北伐时部队的影子！官兵上, 下一条心，每一个人都不想发财！财政部拨给他们的军饷，华烈阳是每个月一分不少的发给士兵！官兵之间没有打骂现象，跟没有克扣军饷或者吃空饷的事情发生！”

    蒋介石听到何应钦的话，淡淡的说道：“华烈阳就一个！如果党国多些像华烈阳这样的人才，何愁国家不统一；何愁国家不强盛啊！”说着蒋介石对何应钦说道：“敬之，你等一会代我去医院看看华烈阳，问问他有什么需要！”

    “是！卑职立刻就去！”说完何应钦走出了蒋介石的办公室。刚刚走出蒋介石的办公室没有多久，何应钦看到了迎面走来的戴笠笑着问道：“雨农贤弟，这几天怎么样啊！”戴笠摇了摇头说道：“敬之兄，不提了！这次我们军统可是丢人丢到家了！没有想到小鬼子把人安插到我们军统里了！”

    听到戴笠的话，何应钦左右看了看说道：“雨农贤弟！委座对你们军统的办事效率这次非常满意！你等一会汇报的时候要注意分寸！”八面玲珑的戴笠听到何应钦的话，笑了笑说道：“敬之兄！过几天小弟做东，望敬之兄到时候一定赏光！”

    何应钦笑了笑说道：“没有问题！”说完何应钦快步的离开了。等何应钦离开后，戴笠走进了蒋介石的办公室，把在军统中查获日军间谍的事情告诉了蒋介石。蒋介石想了想说道：“这件事你办的很好！我非常的满意！以后你还要再接再厉啊！我不希望下次再有这样的事情发生！你明白吗！”

    戴笠恭敬的说道：“卑职明白！”说完戴笠走出了蒋介石的办公室。就在戴笠离开蒋介石办公室的时候，何应钦到达了仁爱医院。走进华烈阳的病房，何应钦笑着说道：“继霆，这几天怎么样啊！”

    华烈阳笑了笑说道：“何长官，我这几天不错！估计用不了多久就可以返回中条山了！”听到华烈阳的话，何应钦点了点头说道：“继霆，这是刚刚收到的第三战区的电报，你看看吧！”华烈阳接过了电报看了看说道：“何长官，你看这样可以吗！我记得用不了多久中央军校就有一批毕业的年轻军官，我从他们中选些人进行训练和教导，然后你们把经过重新训练的军校生调给第三战区！”

    何应钦听到华烈阳的话，想了想说道：“继霆，你这个主意非常不错！军校生还没有进入部队，没有沾染坏习惯！你的想法非常的好！”说着何应钦笑了笑说道：“继霆，戴笠借着这次日本人暗杀的事情，挖出了日本人潜伏在军统的间谍！”

    听到何应钦的话，华烈阳心中咯噔一下问道：“间谍交代了什么没有！”何应钦摇了摇头说道：“这个我不清楚！不过我可以帮你问问戴笠！”华烈阳笑了笑说道：“那就有劳何长官多多费心了！因为这次《猎杀计划》很多地方要借助军统，所以我担心这个日本间谍把情报泄露出去！”

    知道华烈阳心中想法的何应钦笑着说道：“你放心吧！我立刻就回去帮你问问！”说完何应钦起身走出了华烈阳的病房，离开了仁爱医院。

    车队夜行日伏五天后到达了上海外围。到达目的地后，姜杰拿出了地图看了看说道：“我们把车藏好！明天一早，化妆进城！”听到姜杰的命令，特战队员们纷纷行动起来。没过多久华烈阳收到了姜杰的电报。

    躺在病床上的华烈阳看着手中的电报，笑了笑说道：“没有想到他们行动的那么快！”在边上的倪晓玲听到华烈阳的话，噘着嘴说道：“你还要不要命啦！躺在病床上还不老实！”听到倪晓玲的话，华烈阳笑了笑对身边的机要秘书说道：“立刻给特种作战回电！让他们多加小心！在上海让他们不要去找军统和帮会，依靠自己的力量完成任务！”

    “是！”说着机要参谋走出了华烈阳的病房。等机要参谋离开后，华烈阳笑着看着倪晓玲说道：“老婆，让我抱抱好吗！”倪晓玲听到华烈阳的话，面色娇羞的轻啐了华烈阳一口说道：“真是的！我怎么会看上你这个无赖！”说着倪晓玲依偎进了华烈阳的怀中。

    华烈阳抱紧了依偎在怀中的倪晓玲说道：“我真想就这样抱着你们过一辈子啊！”听到华烈阳的话，倪晓玲心中甜蜜的说道：“继霆，你真的抗战结束后弃武经商！”

    华烈阳默默地点了点头说道：“战后中国百废待兴，已经不需要过多的军人了！只有搞实业才能够振兴中国！”就在华烈阳和倪晓玲说话的时候，倪国华和夫人竺雅静走进了病房。看到倪国华和竺雅静，倪晓玲娇羞的从华烈阳的话中跳了起来说道：“爸、妈，你们怎么来了！”

    倪国华笑着说道：“我们是来看看继霆的！”说着倪国华笑嘻嘻的看着女儿说道：“如果我们不来的话，怎么能够听到继霆刚刚的话呢！”听到倪国华的话，倪晓玲问道：“爸、妈，你们什么时候来的！”

    竺雅静笑着走到了倪晓玲的身边，爱怜的拉着倪晓玲的手说道：“刚刚到！就听到你问继霆，是不是真的战后弃武经商！”

    本书首发于看书辋