    “嗨！”被多田骏的话惊醒的笠原幸雄立刻带着人快步的下了楼，但是没有想到刚刚走到门口准备向京都银行赶去的笠原幸雄被王梓赫带着的特战队拦住了去路。看到突然出现的人，笠原幸雄气愤的问道：“你们是什么的干活！知道我是谁吗！”

    王梓赫笑着说道：“我不管你是谁！但是我知道你马上就是死人了！”说着王梓赫率先对笠原幸雄扣动了扳机。随着王梓赫的枪声响起，跟着后面的特战队员也纷纷扣动了手中冲锋枪的扳机。

    听到楼下突然出现的枪声，多田骏立刻紧张起来，麻利的从枕头底下摸出配枪走出了房间说道：“不惜一切代价给我顶住！”说着多田骏走进了办公室拿起了电话，拨打宪兵司令本的电话= 。

    打了半天，电话里一直传来的忙音声。听到声音，多田骏二话不说立刻重新拨号说道：“立刻给我接丰台大营！”

    正在欣赏艺妓表演的驻扎在丰台的日军第十五混成旅团旅团长南云亲一郎少将听到电话铃声，立刻让艺妓停了下来，接起了电话，懒洋洋的问道：“那里啊！”多田骏愤怒的叫嚣道：“南云君，你好兴致啊！我的司令部遭到不明武装的袭击，你的快快增援！”

    南云亲一郎听到多田骏的声音，立刻恭敬的说道：“司令官阁下请放心！卑职立刻就到！”说完南云亲一郎立刻命令道：“部队集合！”随着南云亲一郎的命令下达，紧急集合的哨音响了起来。

    十多分钟后听到哨音的日军士兵纷纷跑出了营房。在高防工事上的姜杰看到正在整队的日军，笑着说道：“攻击！”顿时整个营区枪声响成了一片。刚刚跑到操场上集合的日军士兵被突然出现的密集火力打了个人仰马翻。

    看到这个情景，姜杰笑了笑说道：“命令部队，准备撤离！”说完姜杰把手中的集束炸弹丢了出去。打了一会，在南云亲一郎的指挥下，丰台的第十五混成旅团的士兵一点点稳定了下来，慢慢的站稳了脚跟。

    又过了大约一刻钟，姜杰想了想下达了撤退的命令。等姜杰带着人快速撤退的时候，南云亲一郎拔出了指挥刀命令道：“追！一定要把这些支那人统统杀光！”

    带着部队撤出丰台日军军营后，姜杰立刻问道：“部队损失情况！”赵栓柱认真的回答道：“没有阵亡，十个重伤，二十八个轻伤！”听到赵栓柱的话，姜杰想了想说道：“一排留下跟我阻击小鬼子，三排、四排带着伤员撤退！”

    听到姜杰的命令，三排、四排的战士立刻接过了一排手中的伤员，快速的按照预先设定的路线向后退去。等三排和四排离开后，姜杰冷静的命令道：“设置诡雷，地雷挂弦！”十多分钟后，赵栓柱跑到了姜杰的身边说道：“队长都已经搞定了！我们是不是该撤了！”

    姜杰摇了摇头说道：“现在还不能够撤！”不等姜杰的话说完，冲在前面的日军士兵踏入了雷区。一连串的爆炸声把日军士兵炸了回去。后面跟进的混成旅团旅团长南云亲一郎听到士兵的报告，立刻命令道：“工兵中队立刻行动！”

    接到命令的日军工兵，立刻拿着扫雷器冲到了部队的最前面开始了扫雷。隐蔽在暗处的特战队员狙击手看准了正在扫雷的日军，面带微笑的用狙击步枪开始给日军工兵点起了名。被连续击杀十多个工兵后，南云亲一郎无奈的放弃了继续扫雷，带部队向北平城赶去。

    就在南云亲一郎带着部队赶往北平城区的时候，王梓赫带着特战队杀到了三楼。在楼下望风的二班长顾家栋眼见的看到正在快速赶来的日军，于是急匆匆的跑到了楼上对王梓赫说道：“排长，鬼子的增援部队到了！”

    听到顾家栋的话，王梓赫想了想说道：“你带狙击手先去阻击一下鬼子的援兵，十分钟后主动撤离！”顾家栋点了点头立刻带着六个狙击手行动了起来。看着面前拼死抵抗的日军士兵，王梓赫微微皱起了眉头看了看手表说道：“用手榴弹延迟三秒！”

    特战队员们纷纷摸出了手榴弹，拔出弹弦延迟了三秒钟后，一波接着一波丢进了三楼各个办公室。随着一连串的爆炸声响起，王梓赫带着人冲上了四楼。看着多田骏又惊又怒的眼神，王梓赫眯着眼睛，给手中的斯登冲锋枪重新更换了一个弹夹，面无表情的对着多田骏扫射了起来。

    转眼间多田骏变成了马蜂窝。看着倒在地上的多田骏，王梓赫冷静的说道：“切下多田骏的脑袋！我们该离开了！”

    十多分钟后王梓赫指挥着特战队放了一把火，立刻向德胜门方向边战边退。当退到王梓赫带着人撤到什刹海附近的时候，和二丫的女子特战队汇合在了一起。汇合后二丫笑着问道：“王梓赫，你怎么那么倒霉啊！怎么被小鬼子追着打！”

    王梓赫没有好气的说道：“你也不是被小鬼子追着打！你还说我！”二丫听到王梓赫的话气呼呼的说道：“回去再找你算账！”说着二丫对身边的几个姐妹说道：“用掷弹筒压制小鬼子！”

    听到二丫的美女，二十具掷弹筒立刻发挥了作用，死死的把日军的追兵压制在了身后。大约半个小时后，二丫和王梓赫带着特战队员摆脱了日军的追逐，快速的跑出了德胜门和华勋久汇合在了一起。

    汇合后没有多久，姜杰带着人出现在了华勋久的面前说道：“教官，我们已经拿下了小鬼子的军火库！有用的东西都已经装上车了！”听到姜杰的话，华勋久笑着说道：“真没有想到你小子的行动还真快啊！我原来以为军火库还有一场恶仗要打呢！”

    姜杰笑了笑说道：“教官，这么简单的事情，如果还要你吩咐的话，我这个队长也就不用再当了，您说是不是啊！”华勋久笑着说道：“好了不要王婆卖瓜自卖自夸了！还是早点离开这里才是正事！”

    本书源自看书惘