    何应钦听到蒋介石侍从的话，点了点头在门口等了一会后，何应钦看了看手表说道：“我不进去了，你把这封电报拿进去给委座就可以了！”蒋介石的侍从想了想接过电报敲了敲门走进了蒋介石的办公室把电报递给了蒋介石。

    蒋介石向美国大使示意了一下歉意，接过了侍从递过来的电报看了看，面带笑容的看着美国大使说道：“尊敬的大使先生，我对外界盛传我们中央军没有战斗力，不抵抗的消息感到很遗憾！因为这是日本人或者别有用心的人散布的谣言！”

    美国大使听到蒋介石的话，笑着办开玩笑的说道：“蒋委员长！如果你能够拿出你们部队在积极反攻的证据，我愿意公开向你和你的国家道歉！同时向我们国家提出[给你们贷款担保！”

    蒋介石听到美国大使的话，神秘的笑了笑。在边上的宋美龄看到奇怪的笑容顿时感到了新奇，就在这个时候，蒋介石把刚刚收到的电报递给了美国大使说道：“大使先生，你自己看了看吧！这是我刚刚收到的电报！”

    美国大使接过蒋介石递过去的电报在翻译的解说下顿时一惊，耸了耸肩说道：“蒋委员长，这件事真是太不可思议了！真没有想到你的部队战斗力那么强！”说着美国大使想了想笑了起来说道：“蒋委员长！你真是太厉害了！如果我早知道山西的事情，绝对不会在你的面前大放厥词！你放心！我们美国人说话是算数的！我立刻回去给国会、给我们总统阁下发电报！”

    接着蒋介石和美国大使又聊了一会之后，蒋介石和宋美龄笑着送美国大使离开了办公室。等美国大使离开后，一直心存疑惑的宋美龄开口问道：“达令！山西发生什么事情了！”蒋介石笑着把电报递给了宋美龄说道：“你自己看了就知道了！”说着蒋介石走到了办公桌边，按了一下铃。

    听到铃声后，侍从走进了蒋介石的办公室恭敬的问道：“委座，您有什么吩咐！”蒋介石淡淡的说道：“你去把参谋总长何应钦叫来！就说我有事找他！”

    “是！”说完侍从走出了蒋介石的办公室。十多分钟后何应钦闻讯赶到了蒋介石的办公室。蒋介石看着走进来的何应钦问道：“现在山西的情况怎么样了！”何应钦认真的回答道：“在我来之前，新编第九十三军杨春风部拿下了太原！估计现在正在跟晋绥军第三十五军换防！而且日军从闻喜、沁水回援的列车在半路上倾覆，日军死伤惨重！”

    在边上的宋美龄听完何应钦的叙述眼睛一亮问道：“敬之！那么现在中条山整体情况怎么样！”何应钦老老实实的回答道：“总体来说还不是太乐观！因为现在至少还有五个师团又两个旅团的日军围着中条山！”

    蒋介石想了想说道：“敬之，给华烈阳去电！让他再接再厉！等这次战役结束后，我在重庆为他庆功！”说着蒋介石忽然想起了什么问道：“那么现在武汉的情况怎么样！”何应钦摇了摇头说道：“非常不乐观！节止到十月十八日，日军已经打开了通往武汉的长江通道！”

    不等何应钦把话说完，侍从拿着刚刚收到的情报走到了蒋介石的身边。蒋介石接过情报看了看愤怒的说道：“娘希匹！这个李芳郴居然弃职潜逃动摇军心以至于富池口要塞失守！这个事一定要严肃处理！传我的命令，军统、中统联合统计李芳郴！我一定要他的脑袋！”

    听到蒋介石的话，侍从急匆匆的离开了。等侍从离开后，宋美龄轻声劝慰道：“达令，你也不要太生气，现在不管怎么样，华烈阳帮你在美国人那里挣回了面子！”蒋介石点了点头示意何应钦离开后对宋美龄说道：“夫人！如果多几个华烈阳就好了！我现在真的有些怀念东征的时候了！”

    半个小时后，华烈阳收到了何应钦的电报。看完电报后，华烈阳微微笑了笑对电讯兵说道：“立刻给家里发电，报个平安！”两三分钟后，杨春晓收到了华烈阳的电报。看到电报的内容，杨春晓笑着对杨春庚说道：“大哥！继霆这个小子我真不知道他脑子里装了些什么！真是胆子太大了！”

    听到杨春晓的话，杨春庚抽了口烟说道：“继霆跟杨帅简直就是一个模子里刻出来的一样！”说着杨春庚对杨春晓说道：“你把整理好的情况汇总发给继霆吧！我估计他正等着情报呢！”

    三四分钟后，华烈阳收到了杨春晓发来的情报汇总。看着手中的情报，华烈阳冷静了下来，看着随身携带的军用地图问道：“姜杰，如果你是小鬼子！太原和寿阳被夺，你会怎么办！”

    姜杰想也不想说道：“这个还用说！当然是调动部队收复太原和寿阳！”听到姜杰的话，华烈阳点了点头自言自语的说道：“是啊！调动部队夺回！那么小鬼子的兵力从哪里来呢！”姜杰听到华烈阳的话，想了想开口说道：“有三个地方可以为小鬼子提供部队！一是小鬼子的本土；二是关外；三就是我们这里！”

    华烈阳听到姜杰的话，点了点头说道：“今天晚上我们去垣曲县！到小鬼子第二十六师团师团部去逛逛！随便摸摸情况！”说着华烈阳看了看手表说道：“让弟兄们抓紧时间休息！傍晚时候出发！”

    “是！”说着姜杰转身去安排部队去了。就在华烈阳带着部队休息的时候，杨春风带着部队上了火车离开了太原。看着远去的列车傅作义苦笑了两声转身回到了司令部发电给了阎锡山。

    阎锡山接到了傅作义的电表，摇了摇头说道：“坤山，现在太原和寿阳拿下了，我们该怎么处理啊！”赵坤山抽了两口烟说道：“主任！我看还是把太原的工业设施搬走，然后把百姓全部疏散！毕竟这次小鬼子第一军司令官梅津美治郎没有被击毙！小鬼子的报复一定会很快！”

    本文来自看书惘小说