    警卫员的话刚刚说完，冒着日军炮火躲在掩体里的张尔将气愤的叫嚣道：“妈了个巴子！如果叫我们坚守，让他们来守守看！”说着张尔将头微微的扬起，看了看阵地外的情况后跟华烈阳说道：“继霆，你有什么好主意吗？！”

    华烈阳吐了吐嘴里的烟尘说道：“能够有什么好主意？！现在只能够挨打！”说着华烈阳一个翻滚，滚到了杨春晓的身边说道：“晓叔，我们撤！从旁边绕到鬼子的背后看看！”不等华烈阳把话说完，杨春伟认真的说道：“继霆，我刚才没有把握好机会！一个鬼子的中将从我的枪下溜走了！”

    华烈阳听到杨春伟的话顿时一愣，一脸认真的问道：“你说是中将？！可以肯定吗？！”杨春伟点了点头说道：“可以肯定！”听到杨春伟的话，华烈阳想了想说道：“这下麻烦了！这里只要鬼子动用了一个师团外加一个旅团！”

    听到华烈阳的话杨春晓迟疑了一下说道：“继霆，我看还是把这个情况告诉张尔将吧！这样他心里也有一个准备！”华烈阳想了想点头说道：“我知道了！”说着华烈阳向不远处的张尔将招了招手。

    看到华烈阳的手势，张尔将顿时明白有什么时期发生了，于是紧忙连滚带爬的跑到了华烈阳的身边问道：“继霆，到底什么事啊？！”华烈阳认真的说道：“我们这里恐怕变成了鬼子重点照顾的对象了！”听到华烈阳的话张尔将想了想问道：“继霆你说吧！到底你发现了什么？！”

    华烈阳想了想说道：“原来攻击我们这里只有鬼子的一个旅团！但是在前不久，杨春伟发现了一个中将出现在了鬼子指挥部的附近！也就是说，打我们这里鬼子至少动用了一个师团！”

    不等张烈阳把话说完，张尔将顿时明白了华烈阳的意思，想了想说道：“继霆，你是不是想说鬼子其实在这里投入了一个师团外加一个旅团的兵力？！”

    华烈阳听到张尔将的话，点了点头毫不避讳的说道：“是的！如果要援兵还不到的话，你们这里人就只能够在这里等死了！”听到华烈阳的话，张尔将想了想大声叫道：“警卫员！”听到张尔将的叫声，警卫员贴着地慢慢的爬向了张尔将。

    看到快速匍匐爬过来的警卫员，张尔将对他说道：“你再跑一次总指挥部！告诉总指挥，小鬼在这里头投入了一个师团外加一个旅团的部队！知道了吗？！”警卫员听到张尔将的话老实木讷的点了点头快速的跑步了战壕，一跃一跳边躲避落下的炮弹，边向总指挥部队的方向跑去。

    看着警卫员离开后，张尔将大声叫道：“一连长！你把所有的人统计一下！再把弹药也统计一下！”听到张尔将的话，猫在战壕里挨炸的一连长快速的忙着统计起来。十多分钟后，一连长跑到了张尔将的面前说道：“营长！现在我们原来战壕里的弟兄加上赶来增援的弟兄现在还有一百九十二人！弹药够我们支撑到今天晚上的！”

    张尔将听到一连长的话想了想说道：“等鬼子炮火停止的时候，你安排几个战士收集一下鬼子身上的弹药！我们后续的增援部队不知道什么时候来！让大伙都把鬼子放进了打！要注意节约弹药！”

    “知道了！”说着一连长忙着去安排了。等一连长离开后，华烈阳认真的对张尔将说道：“我带人想办法绕到鬼子的后面去看看！想办法把鬼子的炮兵阵地端了！”听到华烈阳的话张尔将想了想点头说道：“好吧！多带些手榴弹！我刚刚帮你弄了两箱tnt炸药就在后面！”

    华烈阳点了点头说道：“好！那我先走了！”说完华烈阳对杨春晓说道：“带上我们的人！我们走！”听到华烈阳的话，杨春晓立刻带着人跟着华烈阳离开了。

    就在华烈阳带着人离开阵地的时候，一个士兵大声叫道：“营长！小鬼子上来了！”听到叫声张尔将伸出了头看了看说道：“弟兄们节约弹药！把小鬼子放进了打！”说着张尔将头一缩，一颗鬼子的流弹擦着张尔将的头皮飞了过去。

    惊出了一声冷汗的张尔将背靠着战壕做了两个深呼吸，稳定了一下心神后，给自己手中的斯登冲锋枪添加了一些弹药，拉动了枪栓抬起头看着一点点靠近的日军。十多分钟后，一连长跑到了张尔将的身边问道：“营长！小鬼子离开我们只有七十米了！现在是不是开火啊？！”

    张尔将摇了摇头说道：“再等一会！”说着张尔将端起手中的冲锋枪瞄准了起来。时间一分一秒过去了。转眼间日军离阵地只有五十米了！看准机会，张尔将大声叫道：“打！”随着张尔将的命令下达！阵地上早已经等的不耐烦的战士们对着冲上来的日军开起火来。

    冲在前面的日军像是一片片被割倒的麦子，一批接着一批倒了下去。看到这个情景植田谦吉愤怒的叫嚣道：“命令炮兵对支那军继续攻击！同时命令步兵第十四师团第二十七旅团也投入战斗！我就不信今天拿不下支那军的阵地！”

    “嗨！”说着传令兵飞快的跑去传达命令。等传令兵离开后，一直在植田谦吉边上的江夏仁术认真的说道：“司令官！我们在这里投入了那么多的兵力！我现在非常担心如果我们不能够短时间里拿下这里，那么很有可能遭到支那军左右夹击！”

    植田谦吉笑了笑说道：“这个你就不用担心了！支那军嫡系部队和杂牌军向来就有间隙，而且我的第九师团和第十一师团在牵制左右两侧的支那军，我们这里是非常安全的！”听到植田谦吉的话，江夏仁术点了点头拿着望远镜继续注视着部队进攻的动向。

    在阵地里指挥部队跟小鬼子打的热火朝天的张尔将看着不远处连续部队投入的日军，冷静的对身边的一连长说道：“你去后面的工事里！让那里的炮兵开火！缓解一下我们阵地上的压力！”