    华烈阳一脸杀意的看着周安富说道：“我只是提醒一下你！不要以为跟了日本人就会有升官发财的机会！”不等华烈阳把话说完，杨春晓拿出了昨天无意中找到的一些协议递给了华烈阳说道：“继霆！你看看就知道，为什么周安富同学会跳起来了！”

    华烈阳接过杨春晓递过来的协议文本看了看说道：“各位！要不要看看我手中的协议文本啊？！里面的内容非常的丰富！”听到华烈阳的话，在场的很多人都纷纷低下了头。这时就听到华烈阳接着说道：“凡是和小鬼子签订协议的！等一会跟我去一次大使馆把这件事情讲清楚！”说着华烈阳把协议文本递给了沈安群说道：“安群！这件事就交给你去处理了！”

    沈安群接过了华烈阳手中的协议文本点了点头说道：“继霆！你放心吧！我一定会处理好的！”听到沈安群的话，华烈阳点了点头转身离开了。一个小时后，在重庆的蒋介石接到了德国大使馆发回去的电报。

    看着电报的内容，蒋介石气愤的对戴笠说道：“雨农！这件事就交给你去处理了！我不希望看到再有这样的败类出现在我的学生中！”

    “是！委座你请放心吧！”说完戴笠走出了蒋介石的办公室。等戴笠离开后没有多久。陈果夫走进了蒋介石的办公室说道：“委座！你找我有什么事吗？！”

    “我想留学生的事情你已经知道了吧？！”蒋介石开门见山的问道。陈果夫点了点头回答道：“我已经知道了！不过我现在担心其他人的安全问题！是不是派些人去德国暗中保护他们？！”

    蒋介石点了点头说道：“保护他们是必要的！但是这些人还有更重要的使命那就是监视他们！你明白吗？！”陈果夫认真的点头说道：“卑职明白！卑职这就去安排！”说完陈果夫走出了蒋介石的办公室。

    没过多久，中国驻德国大使接到了蒋介石的命令！看完蒋介石的命令，大使立刻拿起了桌上的电话接通了各部门的领导召开了紧急会议。三天后，戴笠和陈果夫派遣的人前后到达了德国。

    得到戴笠和陈果夫派人来的消息后，华烈阳笑着对杨春晓他们说道：“看来我们是一块肥肉啊！”听到华烈阳的比喻，杨春晓无奈的笑了笑说道：“继霆！明天就到了月考核的日子！你准备的怎么样了？！”

    华烈阳笑了笑说道：“这个还要准备吗？！如果我猜的不错的话，明天是对抗考核！究竟是我们一群对一个，还是混战就不知道了！我们只有走一步算一步了！”就在华烈阳和杨春晓他们说话说到一半的时候，沈安群敲门走进了华烈阳的宿舍问道：“继霆！你有时间吗？！我们两个单独聊聊！”

    听到沈安群的话，华烈阳皱着眉头说道：“当然有时间！什么地方就由你来选择吧！”沈安群点了点头说道：“那么你跟我来吧！”说完沈安群快步的走出了军校。看着沈安群离开的背影，华烈阳对杨春晓说道：“晓叔！我去了就来！”说完华烈阳跟了上去。

    二十多分钟后，沈安群带着华烈阳到了一个僻静的地方。看了看四周的情况后，沈安群看着华烈阳问道：“继霆！日本侨民区的地方是不是你出的手？！”

    华烈阳笑了笑打哑谜的问道：“是我做的怎么样？！不是我做的又怎么样啊？！”沈安群听到华烈阳的话顿时无语起来。就在华烈阳和沈安群僵持的时候，华勋久拿着一份电报找到了杨春晓他们问道：“继霆和曹娇月的感情怎么样？！”

    听到华勋久的询问，杨春晓笑了笑说道：“感情很好！可以用如胶似漆来形容！怎么曹小姐出事了吗？！”华勋久点了点头把刚刚收到的电报递给了杨春晓说道：“这是刚刚收到的电报！你们看了就知道了！”

    杨春晓接过华勋久手中的电报看了看说道：“怎么会这样？！如果继霆知道了曹娇月的死讯，他一定会不顾一切的要回国报仇！”不等杨春晓把话说完，杨春风想了想说道：“继霆学业没有完成前是不会回国的！不过继霆一定会把这口气发泄出来！”

    华勋久听到杨春风他们的话，顿时焦急起来说道：“那么你们快想想办法！如果继霆知道这件事的话，一定会再次制造日本侨民区的事件！”

    杨春晓他们听到华勋久的话，顿时都皱起了眉头。一个小时后，回到宿舍的华烈阳看着宿舍里杨春晓和杨春雷以及杨春伟复杂的表情，疑惑的问道：“到底出什么事了？！一个个在这里发呆啊？！”

    听到华烈阳的话，杨春晓深深叹了口气说道：“继霆！不管等于会你听到什么！一定要顶住！现在我们不能够再有什么损失了！”华烈阳听出杨春晓话中的意思，皱着眉头问道：“是不是家里出事了？！”

    杨春晓深深地叹了口气拿出了已经蹂旧的电报说道：“继霆！曹娇月没了！”听到杨春晓的话，华烈阳不敢相信的接过了电报一字一字的认真看了起来。看着看着华烈阳发疯式的冲出了军校飞奔到了离开军校不远的山顶上大声呼唤着曹娇月的名字。

    一个小时后担心华烈阳安慰的华勋久到达山顶的时候，就看到华烈阳喷血倒地的情景。看到这个情景，华勋久立刻跑到了华烈阳的身边做了一番急救后，华烈阳终于缓过了劲。睁开眼睛看到华勋久，华烈阳立刻问道：“二叔！月儿倒地是怎么死的？！”

    华勋久叹了口气说道：“你们走后没有多久，日本人刺杀曹天桥，接过在曹天桥身边的曹娇月挡住了日本人射向曹天桥的子弹！但是没有想到日本人在子弹上喂了毒！……”

    不等华勋久把话说完，已经知道事情的前因后果的华烈阳淡淡的说道：“二叔！你先走吧！让我一个人在这里待一会儿！”

    知道华烈阳现在心境的华勋久点了点头说道：“你多注意点身体！”说完华勋久慢慢的走下了山。