    杨春风想了想，下定决心说道：“好！就按照你的想法，我们就打一下临沂！把小鬼子打疼了，迫使他们退兵！”就在杨春风和杨春雷下定决心带着部队赶到临沂的时候。在藤县的工兵完成了最后的准备工作。

    看着时间越来越近，工兵营营长赖辟侯额头上紧张的直冒冷汗。在边上的参谋桂家庆看到赖辟侯的样子，轻声劝道：“营长，你也不用那么紧张吧！”赖辟侯用衣袖擦了擦额头上的汗水说道：“能不紧张吗！第一次搞那么大的阵仗！控制不好，我们也跟着倒霉！”

    听到赖辟侯的话，桂家庆撇了撇嘴，走到了一边开始闭目养神。不知不觉又过了十分钟。华烈阳接到了日军大部队进城的消息。听到报告，华烈阳冷笑$ .(zhu)(zhu)().道：“不要看小鬼子现在闹得欢！等一会让他们哭不出来！”

    在边上的杨春晓听到华烈阳的话，笑着说道：“继霆，我看时间差不多了！让赖辟侯动手吧！”华烈阳摇了摇头说道：“不！只有让小鬼子疯狂，才能让他更加彻底的毁灭！”就在华烈阳和杨春晓说话的时候，进攻藤县的第五师团第二十一联队和第四十一联队的士兵开始在废墟里展开全面的搜索。

    在城外的板垣征四郎听着一点点开始平息下来的枪声问道：“现在城里的情况怎么样了！”参谋长樱田武认真的回答道：“报告师团长阁下！我们消灭了在城里的支那军，现在部队正在打扫战场！”

    “要西！”说着板垣征四郎看了看手表满意的说道：“支那军所谓的精锐也不过如此！”不等板垣征四郎把话说完，第十师团师团长筱原义男和第十四师团师团长土肥原贤二在参谋的陪同下来到了板垣征四郎的指挥军帐。

    看着突然出现的筱原义男和土肥原贤二，板垣征四郎笑着说道：“二位来的正好！再过一会，打扫完毕战场，我们就可以入城了！”听到板垣征四郎的话，筱原义男不自觉的脸上抽搐了起来。

    站在筱原义男边上的土肥原贤二看到筱原义男的表情，立刻打圆场说道：“板垣君！现在首要的是找到华烈阳的尸体！在没有确定他被击毙之前，你还是不要妄下定论！”听到土肥原贤二的话，板垣征四郎刚想说些什么的时候，一声惊天动地的爆炸声响了起来。

    听到爆炸声后，板垣征四郎立刻拿起了望远镜，看到整个藤县被爆炸掀起的灰尘笼罩着。看到这个情景，板垣征四郎包括筱原义男以及土肥原贤二都惊讶的张大了嘴巴。大约二十分钟后，烟尘慢慢的消散开了。

    在场的日军军官中土肥原贤二率先回过了神，立刻命令道：“立刻救援！”听到土肥原贤二的命令，在边上的板垣征四郎顿时被惊醒了过来，立刻询问道：“这是怎么回事！”十多分钟后，第五师团参谋长樱田武打听好情况急匆匆的跑到了板垣征四郎的面前说道：“报告师团长阁下！支那军在整个藤县的地下埋设了大量的烈性炸药！刚才是支那军引爆炸药跟我们的士兵同归于尽！”

    “八格牙路！”板垣征四郎听到樱田武的话，立刻问道：“部队的情况怎么样！”樱田武结结巴巴的回答道：“除了一个大队士兵受了一些轻伤外，两个联队其他的士兵全部玉碎！”在边上的土肥原贤二听到樱田武的话，倒吸了一口冷气说道：“看来我们面前的这块骨头非常难啃啊！”

    缓过劲来的板垣征四郎看着土肥原贤二说道：“土肥原君，这个华烈阳还是你来处理吧！我的第五师团已经没有这个能力了！”土肥原贤二听到板垣征四郎的话，心中想到：“你这只狐狸！现在知道保存实力了！想把我的第十四师团顶上去当炮灰，还要看看你有没有这个胆识！”想着想着，土肥原贤二面部改色的说道：“现在时间也不早了！等一会我们好好的商量一下怎么对付华烈阳，攻取藤县！明天一早重新发起进攻。诸君以为如何！”

    板垣征四郎看了看筱原义男说道：“我没有意见！”听到板垣征四郎的话，土肥原贤二看向了筱原义男。筱原义男看到土肥原贤二和板垣征四郎投来的目光，立刻回答道：“我也没有任何意见！”

    与此同时，华烈阳把工兵营营长赖辟侯叫到了自己的指挥部表扬道：“赖辟侯，这次你们工兵营可是立了大功了！攻击藤县的小鬼子基本上全部被你们工兵搞掉了！这件事我一定为你们工兵营请功！”

    赖辟侯听到华烈阳的话，嬉皮笑脸的说道：“师座！功不功的俺们就不说了！等战事结束了，师座你请俺们喝一顿酒就可以了！”华烈阳笑着拍了拍赖辟侯的肩膀说道：“好！今天晚上我让军需处给你们工兵营每人发一个罐头，二两白酒！但是有一点，今天晚上你们吃饱喝足了在原来藤县四面城墙附近给我连夜完成两条宽五米，深三米的战壕，没有问题吧！”

    赖辟侯想了想说道：“师座！恐怕我们工兵营一个晚上不可能完成四个方向！如果你能够拨两个团给我，我保证一晚上就可以完成！”华烈阳听到赖辟侯的话，想了想问道：“东面城墙被炸塌的地方可以完成吗！”

    赖辟侯估算了一下，回答道：“只是一个方向，我们工兵营加把劲在凌晨一点左右可以完工！”

    “好！你们工兵营今天晚上完成战壕的修筑后，再辛苦一下，在其他三个地方重新布雷！这个没有问题吧！”华烈阳认真的说道。听到华烈阳的话，赖辟侯认真的说道：“师座！我们工兵营保证完成任务！如果完不成，我赖辟侯提头来见！”说完赖辟侯向华烈阳敬了个礼离开了地下指挥部。

    看着赖辟侯离开的背影，华烈阳对传令兵说道：“通知军需处今天晚上按照一人一个罐头二两酒的标准给工兵营加菜！”

    看書网小说首发本書