    “娘希匹！”蒋介石听到钱大钧的话，愤怒的说道：“这个薛岳怎么这么无能！要增援！我现在拿什么给他增援！中条山华烈阳要对付比进攻长沙还要多的日军！他为什么不要增援！难道华烈阳手中的兵力就比他薛岳多吗！”

    听到蒋介石废奴的咆哮声，宋美龄柔声劝慰道：“达令！不要发那么大的火！这样对身体不好！”蒋介石微微点了点头对何应钦说道：“去给薛岳发电！长沙在他在，长沙不在，他也不用回来了！”

    十多分钟后薛岳接到了蒋介石的回电。看完电报的内容，薛岳无力的瘫坐在了自己的办公桌前，在边上的幕僚沈广平看到薛岳憔悴的样子，轻声说道：“薛长官！看来我们要改变作战策略了！如果再$ .(zhu)(zhu)().按照过去的战法，不要说长沙就算是整个湖南，我们都要丢给日本人！”

    沈广平的话音刚刚落下，机要参谋拿着电报走到了薛岳的面前说道：“报告薛长官！陈长官来电！”薛岳像是捞到了救命稻草一样，一下子来了精神，接过电报一行行看了起来。看着看着薛岳苦笑了两声随手把电报递给了沈广平。

    沈广平接过电报看了看说道：“薛长官，恕我直言！从陈长官的这份电报来看，您再蒋委员长心中的地位已经动摇了！不过蒋委员长还是非常顾念旧情，所以才会有这个份回电！”薛岳淡淡的问道：“我该怎么做！”

    沈广平咬了咬牙说道：“守住长沙，打退日军！”薛岳叹了口气说道：“这个事情谈何容易啊！”与此同时全中国大街小巷的报纸都刊登了阎锡山将要投靠日本人的文章。在枫林晋绥军的总司令部里，阎锡山看着手中的报纸气愤的摇着头说道：“气死我了！和日本人接触的事情是那个泄露出去的！”

    在一边的赵坤山认真的说道：“主任，其实你做错了一件事，不该把部队从中条山撤出来！”听到赵坤山的话，阎锡山微微皱起了眉头说道：“坤山啊！我晋绥军现在赔不起啊！自从忻口会战和太原保卫战这两场战役后，我晋绥军是损兵折将啊！如果这次中条山我再掺和进去，万一把老本都赔了，我以后那什么来翻本啊！”

    赵坤山叹了口气说道：“主任，现在我们只能够尽量的平复老百姓和社会各界的舆论！我看我们还是用小部队在日军的背后打几仗，这样也可以让人把目标移开！”不等赵坤山的话说完，徐永昌急匆匆的走到了阎锡山的面前说道：“主任，这个兵没有办法带了！不知道谁把报纸上的消息泄露了出去，现在部队的军心非常的不稳！”

    阎锡山听到徐永昌的话，心中咯噔一下说道：“永昌啊！你去跟官兵们说，我们从中条山撤出来，就是为了更好的打击消灭小鬼子！同时告诉他们，我已经在制定新的作战计划了！”徐永昌将信将疑的看着阎锡山说道：“主任，您真的准备制定作战计划，跟小鬼子干！”

    阎锡山点了点头说道：“老蒋用舆论来对付我！我现在也只能够用行动来对付老蒋的舆论！你明白吗！”徐永昌点了点头说道：“主任，请放心吧！我现在就去部队！保证部队短时间内不出乱子！”

    等徐永昌离开后，阎锡山看着赵坤山问道：“坤山，你有什么好的计划没有！”赵坤山摇了摇头说道：“主任，现在最好的办法就是打击日军的补给线！虽然日军现在对中条山采取铁臂合围的战术，但是日本人的补给完全依靠后勤补充。因为根据可靠的情报，华烈阳在准备这次战役的时候，动用部队强制帮助老百姓搬迁！现在整个中条山除了部队，没有一个老百姓！”

    阎锡山顿时眼睛一亮，大声叫道：“来人！”听到阎锡山的叫声，秘书走到了阎锡山的面前问道：“主任，有什么吩咐！”阎锡山认真的说道：“命令在太原和晋城附近部队，切断日军的补给线，让小鬼子也尝尝我们晋绥军的厉害。”

    就在阎锡山为了应对舆论的压力，调动部队进攻日军补给线的时候，中条山舜王坪的上空传来了飞机的轰鸣声。听到轰鸣声，杨春晓微微皱起了眉头，拿起望远镜看了看说道：“卫长官，你还是会防空洞去吧！我留在外面指挥！”

    卫立煌摇了摇头说道：“不用了！我觉得这次来的不像是日军的轰炸机！要不然日军不会出动那么多战机护航。”卫立煌的话刚刚说完，没有多久，天空中冒出了一朵朵白色的伞花，缓缓地向离开舜王坪指挥部不远处的山坡飘去。

    看到这个情景，杨春晓大声命令道：“高射机枪、高射炮！对空开火！”说着杨春晓立刻转身对身边的传令兵说道：“传我的命令！让110师立刻包围日军伞兵降落区域！务必全歼日军伞兵精锐！”

    随着杨春晓一连串命令下达，地面的部队立刻做出了反应。转眼间，高射机枪和高射炮响成了一片。在天空中负责伞兵降落的日军飞行大队长小野光柱看到四处爆裂开的高射机枪弹和高射炮炮弹，气愤的叫嚣道：“支那军什么时候配备了这么多的防空火力！特高科真是该死，为什么没有这样的报告！”

    无奈之下小野光柱带着飞机返航了。回到机场小野光柱立刻把这个情报汇报给了方面军司令部。参谋长笠原幸雄接到小野光柱的电报，微微皱起了眉头，立刻询问电讯兵说道：“伞兵部队有消息了吗！”

    电讯兵恭敬的摇头回答道：“参谋长阁下，还没有联系上！”

    “要西！你的加紧联系！联系上了立刻告诉我！”说完笠原幸雄走出了电讯室。十多分钟后笠原幸雄走进了冈村宁次的办公室说道：“司令官阁下！估计这次投入进攻的一千名优秀的帝国伞兵有可能全部玉碎！”

    “那呢！”冈村宁次疑惑的放下了手中的文件，看着笠原幸雄问道：“到底怎么回事！出了什么事情！”

    本书首发于看书蛧