    华烈阳听到张尔将的话笑了笑说道：“先不要管我们明天会转移到什么地方！先考虑我们这些人怎么挡住鬼子的这次进攻吧！”听到华烈阳的话张尔将抬起头看向了不远处正在缓缓推进的日军。

    看着越来越近的小鬼子，张尔将拿出一支烟，捡起了一根地上正在燃烧的树枝点燃了烟深深的吸了一口，吐出烟雾后张尔将淡淡的说道：“这些小鬼子可真不是人！打了那么久都不觉得累啊！”

    听到张尔将的话，华烈阳从狙击镜中观察了一下正在靠过来的鬼子说道：“好像换了一波！真不知道小鬼子这次在这里投入了多少部队！”

    张尔将抽完烟看着一点点靠近的鬼子，笑着对华烈阳说道：“继霆，你刚才怎么会想出这么一个主意的？！”不等张尔将把话说完，华烈阳一下子把张尔将扑倒在了地上，接着就听到一声炮弹爆炸的声音。

    爆炸声结束后，华烈阳抖了抖身上的灰说道：“奶奶个熊！小鬼子可真会打流弹啊！”说着华烈阳把张尔将拉了起来。张尔将看着满脸灰尘的华烈阳笑着说道：“继霆，我欠你一条命！以后有机会我还你！”

    听到张尔将的话，华烈阳苦笑了两声后说道：“还就不用你还了！以后我没有弹药的时候找你接济一点你不要推辞就可以了！”

    “好！只要你开口，不管什么时候我都没有二话！”张尔将笑着说道。就在这时一个士兵叫道：“鬼子上来了！”听到叫声，华烈阳举起狙击步枪看了看对张尔将说道：“小鬼子离我们还有五十米、四十米、三十米！”

    听到华烈阳报出的数字，张尔将丢出一颗手榴弹说道：“打！”顿时阵地上的轻重机枪、步枪和斯登冲锋枪的声音响成了一边，同时还不断伴随着手榴弹的爆炸声。

    在六团一营整齐火力压制下，日军丢下了数百具尸体后灰溜溜的撤了回去。看到鬼子撤退后，张尔将立刻命令道：“去几个人把鬼子尸体上的弹药给我收集过来！”

    听到张尔将的话，大约一个班的战士快速的走出了掩体收集起弹药来。在不远处指挥部队的池上佳作看到正在收集弹药的中国士兵后笑着对参谋长小野八支郎说道：“看来支那军的弹药消耗很严重！只要我们再对支那军的阵地发动几次进攻就一定能够突破支那军的防御！”

    “大佐阁下！我看支那军不会向表面那么简单！而且支那军又刚刚补充了士兵！”小野八支郎认真的说道。听到小野八支郎的话池上佳作摇了摇头说道：“我看支那军已经坚持不住了！”说着池上佳作认真的命令道：“再抽调一个大队给我进攻！我就不相信支那军在我们面前兵力比我们多！”

    “嗨！”说着小野八支郎转身去下达命令了。过了一会，接到命令大约一千多日军整齐的向张尔将的阵地杀去。一直注视日军动向的杨春晓看到再次发动进攻的日军，高声对华烈阳叫道：“继霆！小鬼子离我们只有一百米了！”

    听到杨春晓的叫声，华烈阳和张尔将都不约而同的抬起了头，纷纷拔出了武器。就在张尔将和华烈阳准备开枪的时候，大批的鬼子不约而同的卧倒在了地上。看到这个情景，华烈阳淡淡的说道：“糟了！”

    “怎么回事？！”在一边的张尔将认真的问道。

    华烈阳认真的说道：“小鬼子近距离射击精确度比我们的部队高，这样对我们的部队非常的不利！”不等华烈阳把话说完，“砰砰…砰…”日军的枪声响了起来。子弹打在掩体上飘起了阵阵的烟尘。

    在掩体后面的张尔将看到这个情景，认真的问道：“继霆，这样被鬼子压着打不是办法！你有什么好的主意吗？！”

    华烈阳想了想后问道：“我们还有多少迫击炮炮弹？！”张尔将听到华烈阳的话想了想后说道：“不多了！大概还有百十来发！本来是准备用来反击的！”听到这句的话，华烈阳想了想后说道：“先打个二十发试试！”

    “怎么打啊？！”张尔将疑惑的看着华烈阳问道。

    “还能怎么打！当然是按照以前的打法打！”说着华烈阳对身边的杨春风说道：“春风！你们十个人给我专挑鬼子的指挥官和机枪手打！”

    不等华烈阳把话说完，杨春风认真的说道：“继霆！你放心吧！我们心里都非常明白！”说着杨春风带着人离开了。

    转眼间六团一营阵地上的迫击炮响了起来。池上佳作从望远镜中看到迫击炮爆炸立刻命令道：“炮兵对支那军进行炮火压制！”

    就在日军炮火响起的一瞬间，华烈阳立刻对张尔将说道：“命令炮兵转移阵地！”听到华烈阳的话，张尔将立刻猫着腰跑到了后面不远处的炮兵阵地，指挥着炮兵转移起阵地来。张尔将指挥着炮兵刚刚转移阵地，一发发日军的野战炮炮弹落入了阵地中。

    看着落下来的日军野战炮炮弹，张尔将深深地吸了一口气说道：“继霆！幸亏你提醒了早！要不然我们剩下的几门炮都完了！”不等张尔将把话说完，华烈阳深深地吸了一口气说道：“小鬼子马上就要发起冲锋了！我们只要坚持到天黑，一切都可以过去！”

    听到华烈阳话中意思的张尔将想了想后说道：“继霆，你是说接下来鬼子的进攻！”不等张尔将把话说完，华烈阳点了点头说道：“是的！接下来我如果猜得不错的话小鬼子马上就要开始发起集团式进攻了！”

    不等华烈阳把话说完，一个战士高声叫道：“营长！鬼子来了！”听到战士的叫声，张尔将大声叫道：“给我打！”顿时阵地上此起彼伏响起了枪声。看到中国军队密集的火力，池上佳作立刻命令道：“炮兵开火！”

    在一边的小野八支郎听到池上佳作的话，皱着眉头说道：“联队长！前面还有我们的部队，还有我们的战士！”听到小野八支郎的话，池上佳作放下手中的望远镜深深地吸了一口气说道：“他们为帝国的圣战捐躯帝国永远不会忘记他们的！”