    十多分钟后，华烈阳收到了何应钦发去的询问电报。看完电报后，华烈阳对机要参谋说道：“回电，我部一定竭尽全力死守藤县，战至最后一兵一卒也不会放日军第十师团过藤县！”说完华烈阳快速的在电文上签了字。

    刚签完字，杨春晓拿着刚刚收到的第五战区长官部的电报笑着走到了华烈阳的面前说道：“继霆，这次李宗仁和白崇禧可是花了大价钱了！”说着杨春晓把电报递给了华烈阳。华烈阳接过了电报认真的看了看说道：“真是太好了！我刚才还在为弹药的事情担心呢！”

    听到华烈阳的话，杨春晓笑着说道：“这个你不用担心！庚哥在派人送凤吟小姐来的时候送了一百五十支我们在东北改造的弹股式斯登冲锋枪，$ .(zhu)(zhu)().以及十万发子弹！”华烈阳听到杨春晓的话，立刻说道：“把这些斯登冲锋枪立刻发给警卫连，加强他们的火力！”

    “是！我立刻就去办！”说着杨春晓走到了华烈阳的身边说道：“继霆，凤吟小姐的事情我想你知道吧！其实她心里一直喜欢你，现在她正是需要你的时候，你去看看她吧！”华烈阳叹了口气说道：“上次我跟月儿订婚的时候，我就知道了！如果你不说，我等一会也会去看她的！”说着华烈阳收拾起了东西，向电讯室走去。

    看着华烈阳离开的背影，杨春晓苦笑了两声也跟着走出了指挥部。与此同时，收到华烈阳回电的何应钦立刻拿着华烈阳的回电走进了蒋介石的办公室，认真的说道：“委座，华烈阳回电，他准备不惜一切代价死守藤县！”说着何应钦把华烈阳的回电递给了蒋介石。

    蒋介石接过电报看了看后，把桌上华烈阳的防御计划推给了何应钦说道：“你看一看吧！当时我没有注意，刚才你说起藤县，我忽然想起华烈阳交给我的这份防御计划！”听到蒋介石的话，何应钦快速的拿过防御计划，认真的看了起来。

    看着看着何应钦情不自禁的叫道：“真是太大胆了！这份防御计划完全发挥了我军的优势，看来这次日军的第十师团是凶多吉少了！”蒋介石听到何应钦的话，原本紧皱的眉头慢慢的舒展开，面带微笑的问道：“敬之，你认为华烈阳的这份防御计划可行性有多高啊！”

    何应钦想了想说道：“委座！这份计划，卑职不敢说百分之一百，但是至少百分之九十是有的！”蒋介石听到何应钦的话情不自禁的用拳头击在自己的手掌上说道：“太好了！”说着蒋介石想了想说道：“敬之，你陪我去一次武汉！我要在那里等候华烈阳胜利的消息！”

    “是！卑职立刻就去准备！”说完何应钦快速的走出了蒋介石的办公室。

    与此同时，在藤县新编第九十三师的电讯室里，华烈阳走到了正在发呆的杨凤吟的身后问道：“在想什么呢！”听到华烈阳的声音，杨凤吟回过了神，转过身看着华烈阳说道：“没有想什么，你怎么会想到来我这里的！”

    华烈阳笑了笑问道：“怎么不欢迎吗！”说着华烈阳左右看了看跟电讯组长打了个招呼后对杨凤吟说道：“我们出去走走吧！现在随便看看藤县的风景！”听到华烈阳的话，杨凤吟想了想后点头跟着华烈阳走出了电讯室。

    两个人一路上不声不响慢慢的走着。走了一会，杨凤吟忍不住开口说道：“继霆，难道你不想说些什么！”华烈阳听到杨凤吟的话，看着杨凤吟说道：“我不知道该说些什么！”说着华烈阳看了看周围说道：“这里马上就要成为战场了！很有可能这次我会死在这里！你说我现在还会想什么！”

    杨凤吟听到华烈阳的话，壮了壮胆子说道：“继霆，你知道吗！自从春晓告诉我，我不是杨宇霆的女儿的时候，你知道我是多么开心吗！以前我一直以为我是你的小姨，所以压制着我对你的那种特殊的感情，现在我不用忌讳那些了，如果你支持战死在这里的话，我会陪着你！”

    听到杨凤吟大胆的表白，华烈阳呆呆的看着杨凤吟说道：“好吧！如果这次我不死的话，我会好好的对你的！”不等华烈阳继续说下去，倪晓玲和水菱悦突然出现在了华烈阳的面前，就听到倪晓玲开口问道：“继霆，那我呢！你有没有喜欢过我！”

    华烈阳听到倪晓玲的话，刚想说些什么的时候杨春晓跑到了华烈阳的面前说道：“继霆，第五战区的物资弹药送来了！”华烈阳听到杨春晓的话，顿时喜出望外，认真的对三个女孩说道：“你们慢慢聊，我去忙了！”说完华烈阳像逃命般飞奔离开了。

    等华烈阳和杨春晓离开后，杨凤吟看了看倪晓玲和水菱悦说道：“继霆是一个优秀的男人，如果你们不介意跟别人分享丈夫的话，或许我可以帮你们！”倪晓玲听到杨凤吟的话，低着头，红着脸轻声说道：“我没有意见！本来我就没有打算独自一个人霸占他！”

    在边上的水菱悦听到杨凤吟的话，也害羞了起来。再也没有侠女敢爱敢恨的样子。

    时间不知不觉的又过去了两天，日军第十师团獭谷支队也离开藤县越来越近了。想了许久终于下定决心的华烈阳让警卫把姜杰叫到了身边说道：“姜杰，我给你们警卫连一个艰巨的任务，你们能够完成吗！”

    姜杰点了点头自信的说道：“师座，你说吧！我们保证完成任务！”听到姜杰的话，华烈阳点了点头说道：“后前日军第十师团獭谷支队就会对藤县展开攻击，如果我没有猜错的话，日军一定非常自负，到时候它们的指挥部一定非常的空虚，你们警卫连的任务就是奇袭日军指挥部，烧毁日军弹药和辎重，最后想办法切断日军的物资供给，这个你们能够完成吗！”

    姜杰听到华烈阳的话，点头说道：“师座！您放心吧！我们保证完成任务！”

    本文来自看書罓小说