    华烈阳木讷的点了点头说道：“我听我姥爷唱过！”听到华烈阳的话曹天桥不自觉的哼起了清朝陆军军歌《中国男儿》：“中国男儿,中国男儿,要将只手撑天空。睡狮千年,睡狮千年,一夫振臂万夫雄。长江黄河,亚洲之东,峨峨昆仑,翼翼长城,天府之国,取多用宏.黄帝之胄神明种。风虎云龙,万国来同,天之骄子吾纵横。中国男儿,中国男儿,要将只手撑天空。睡狮千年,睡狮千年,一夫振臂万夫雄。我有宝刀,慷慨从戎,击楫中流,泱泱大风，决胜疆场,气贯长虹,古今多少奇丈夫，碎首黄尘,燕然勒功,至今热血犹殷红！”

    听到曹天桥唱出的歌词，华烈阳情不自禁的默默记在了心中。在一边的曹娇月也从歌词中感受到了一丝军人的胸怀。过了一会回过神来的曹天桥看着华烈阳说道：“继霆！这首歌我希望你能够牢牢的记住！”

    华烈阳点了点头说道：“岳父！小婿记住了！”曹天桥老怀大慰的喝了一口酒接着说道：“继霆啊！今天我们翁婿两个好好的喝一场不醉无归！”

    “好！”说着华烈阳也一口把酒喝了下去。

    十五天后，年关已过，学子们都纷纷的离开家远去求学了。华烈阳看着日历淡淡的的说道：“我也该走了！”正好走进华烈阳书房的杨凤吟听到华烈阳的话，笑了笑说道：“继霆！你什么时候走？！”

    华烈阳想了想说道：“我想明后天就走！教育长要我们提前报到！”说着华烈阳转过身看着杨凤吟问道：“小姨，你找我有什么事吗？！”

    杨凤吟点了点头说道：“欧阳紫雪的哥哥围剿gcd的时候阵亡了！刚才杨春光来过了，是来向大娘要钱的！”华烈阳听到杨凤吟的话，立刻走下了楼对着老管家说道：“福伯！以后杨春光来了直接把他赶出去！不准他进家门！”

    “是！孙少爷！”说着福伯忙着去检查下人们工作去了。就在这个时候杨春晓走到了华烈阳的身边说道：“继霆！刚才我看到杨春光进赌馆了！”听到杨春晓的话，华烈阳想了想在杨春晓的耳边轻声说道：“你带三个人！用趁赌馆里的人不注意，把手榴弹丢在杨春光的身边！”

    杨春晓听到华烈阳的话点了点头说道：“继霆！你放心吧！”说完杨春晓带着人离开了。一直在楼上注视着华烈阳动作的老夫人，缓步走下了楼看着华烈阳问道：“继霆！春晓他们去干什么啊？！”

    华烈阳笑了笑说道：“姥姥！我让他们去办些事！明后天我就要走了！说不定这一去就是三四年！姥姥你一定要多保重身体啊！”

    老妇人听到华烈阳的话点了点头说道：“我心中有数！”说着老妇人看着华烈阳接着说道：“如果你看到你春元舅舅，就让他回来看看我这个老婆子！”华烈阳笑着说道：“姥姥！你放心吧！”

    没过多久杨春晓走到了华烈阳的身边轻声说道：“已经搞定了！”华烈阳点了点头说道：“晓叔！你开车送我去曹府！我也该和月儿告个别了！”

    “好！我立刻就去开车！”说着杨春晓快步的走到了车库取了车在公馆的门口等候华烈阳。就在华烈阳和杨春晓前脚刚刚离开，欧阳紫雪哭哭啼啼的跑进了公馆哭诉道：“大娘！你要为我做主啊！春光他在赌场被炸死了！”听到欧阳紫雪的话，老妇人冷漠的说道：“这个和我无关！而且我们已经分家了！”

    听出老妇人话中意思的欧阳紫雪不依不饶的说道：“不管怎么样，春光他姓杨啊！”不等欧阳紫雪把话说完，杨凤吟忍不住说道：“你还好意思来这个家！我真为你感到害臊！我劝你趁继霆还没有回来还是赶快走吧！”

    听到杨凤吟的话欧阳紫雪顿时跳了起来说道：“华烈阳他不过是一个外人！他难道就比你的亲生大哥还要好吗？！”杨凤吟冷笑道：“大哥？！有他这样把自己妹妹抵押给人的大哥吗？！自从他把我卖了之后，我就已经当没有这么一个大哥了！”说着杨凤吟叫道：“福伯！把这个女人赶出去！”

    福伯听到杨凤吟的话走到了欧阳紫雪的面前说道：“欧阳小姐！你可以走了！”回过神来的欧阳紫雪听到福伯话中的意思，无奈的离开了。

    话分两头，就在欧阳紫雪离开杨家的时候，华烈阳到了曹娇月的家门口。刚刚下车华烈阳就看到曹娇月从别墅中跑出来一下子撞进了华烈阳的怀里说道：“你总算来了！”听到曹娇月的声音，华烈阳拍了拍怀中的曹娇月说道：“月儿！明天我就要回军校了！我不在的时候要照顾好自己！也要照顾好你的父亲知道吗？！”

    曹娇月点了点头说道：“继霆你就放心吧！姥姥那里我也会多走动的！”说着曹娇月拉着华烈阳走进了别墅。正在书房写字的曹天桥听到华烈阳和曹娇月说话的声音后笑着说道：“继霆！来啦！”

    听到曹天桥的护，华烈阳叫道：“是的！岳父有什么事吗？！”说着华烈阳推门走进了曹天桥的书房。

    看到华烈阳走进来，曹天桥认真的说道：“继霆！你是我见过最稳重的青年！我知道你和日本人的仇不共戴天！但是出门在外，该忍让的还是要忍让知道了吗？！”华烈阳点了点头说道：“岳父！我明白了！”

    “明白就好！你去陪陪月儿那个丫头吧！”曹天桥通情达理的说道。听到曹天桥的话，华烈阳点了点头走出了曹天桥的书房。

    刚走出曹天桥的书房，曹娇月忍不住问道：“继霆！我爸跟你说了些什么啊？！”华烈阳笑了笑一脸坏意地说道：“岳父让我快点把你吃掉！”说着华烈阳装模作样的扑向了曹娇月。曹娇月看到华烈阳的动作笑着和华烈阳做起了躲猫猫。

    第二天一早，华烈阳和杨春晓他们到达了码头。看着在码头上等候的曹娇月，华烈阳放下了手中的行李箱走到了曹娇月的面前，一把把曹娇月揉进了怀里说道：“月儿！我要走啦！你要多多保重啊！”