    两三分钟后，杨春伟终于抓住了机会果断的扣动了扳机，但是没有想到植田谦吉的命太好了！这是一个中佐忽然出现在了植田谦吉的身前，就在中佐和植田谦吉说话的时候，杨春伟手中的狙击步枪射出的子弹不偏不倚的打穿了中佐的脑袋。

    一瞬间红的白的喷了植田谦吉一脸。这时反应过来的侍卫立刻严严实实的挡在了植田谦吉的身前。在远处的杨春伟看到这个情景无奈的只能够放弃了计划，慢慢的向后撤离了原地。

    就在杨春伟撤离的时候，江夏仁术跑到了植田谦吉的面前，看着呆若木鸡的植田谦吉，江夏仁术立刻询问道：“司令官阁下！你没有事吧？！”听到江夏仁术的话，植田谦吉慢慢的定下心来快步地走回了江夏仁术的作战室说道：“把刚刚增援过来的第十四师团调过来！我就不相信拿不下支那军的阵地！”

    听到植田谦吉的话，在一边的参谋长小野鸣仁立刻发电报把刚刚到达的第十四师团调到了江湾至庙行的结合部。就在日军大规模调动的时候，张尔将的警卫员在江湾找到了团长张君嵩一把鼻涕一把泪的说道：“团座！你救救我们营吧！我们现在只剩下八十多人了！”

    张君嵩听到张尔将的警卫员一愣，不敢相信的看着警卫员问道：“到底是怎么回事？！”听到张君嵩的话，警卫员擦了擦眼泪说道：“团座！小鬼子进攻江湾至庙行的结合部！八十八师暂时抽调不出部队就把我们派上去了！打到现在，我们五百人的加强营现在只剩下八十多人了！营长让我去搬救兵，他们只给了些弹药！一个人也没有给！”

    张君嵩听到警卫员的话，顿时头大了！因为张君嵩知道，只要日军切断江湾至庙行的防线，八十八师和他们都将完蛋！打了那么久全都白费了！想通这一点后，张君嵩在阵地上交代了两句带着张尔将的警卫向总指挥部跑去。

    到达第十九路军指挥部外，张君嵩遇见了旅长翁照垣。看到翁照垣，张君嵩上前敬了个礼后把张尔将的事情告诉了翁照垣。翁照垣听到张君嵩的叙述顿时睁大了眼睛说道：“这还得了啊！走我们去见总指挥！”说完翁照垣拉着张君嵩转身走了进去。

    看到去而复返的翁照垣，蒋光鼐顿时一愣，一脸疑惑的看着翁照垣问道：“你怎么又回来啦？！”听到蒋光鼐的话，翁照垣看了看边上的张治中说道：“总指挥！派去给第五军做向导的那个营有麻烦了！”说着翁照垣一五一十的把事情说了出来。

    听到翁照垣的话，张治中一下子觉得不好意思看着蒋光鼐说道：“憬然兄！这件事我一定会处理的！”蒋光鼐听到张治中的话想了想对翁照垣说道：“你们最近的是那支部队靠近结合部？！”

    翁照垣想了想说道：“现在最近的是我们旅五团在那里！不过五团现在的情况也不太好！最多能够抽调一到两个连已经不错了！”蒋光鼐想了想说道：“先把人派出去再说！如果那里丢了，我们怎么多天就白打了！”

    “是！”说着翁照垣立刻拿起了电话，下达了命令。接到翁照垣的命令第一五六旅五团团长丁荣光立刻从预备对日抽调了两个连赶赴了结合部。

    就在援兵赶往张尔将阵地的时候，阵地上的战斗已经进入了最后生死关头。看着一波波凶悍的日军士兵，张尔将咬着牙对身边的幸存下来的士兵大声叫道：“弟兄们！坚持下去就是胜利！”说着张尔将不断的扣动着手中重机枪的扳机，向着冲上来的日军拼命扫射。

    这时因为日军数量过多，没有办法在隐蔽在农地里，杨春晓也带着人返回了工事。进入工事，杨春晓猫着腰跑到了华烈阳的身边说道：“继霆！小鬼子又增兵了！这样打下去我们一个都跑不了！”

    听到杨春晓的话，华烈阳丢出了一颗手榴弹说道：“打光了也要打！如果这里被小鬼子占了几万士兵都将完蛋！小鬼子在东北拿活人做实验这事你有不是不知道！”杨春晓听到华烈阳的话心中咯噔一下，过了一会，回过劲来的杨春晓立刻跑到了跟在身后的弟兄面前说道：“我们在东北小鬼子也拿我们没有办法！我们今天这一百多斤就是交代在这里，也死而无憾了！弟兄们我们上！”

    杨春风他们听到杨春晓的话飞快的跑到了阵地上，捡起地上的冲锋枪、轻机枪对着冲上来的日军扫射起来。

    就在杨春晓他们刚刚投入战斗没有多久，“轰…轰轰…”一连串92步兵炮炮弹落了下来。把整个阵地炸得尘土飞扬。冲锋的日军在炮火的掩护下跃上了阵地。看到越来越多的鬼子，华烈阳毫不客气的把早就准备好的手榴弹丢了出去。

    在一边的张尔将看到华烈阳没有拉弹弦就把成箱没有开封的手榴弹丢了出去焦急的说道：“继霆，你怎么不拉弦啊？！”听到张尔将的叫声华烈阳笑了笑抬起了手中狙击步枪对着绑在手榴弹箱子外面的炸药扣动了扳机！

    “嘭！”一声震天的响声，手榴弹在天空中像天女散花一样炸了开来，转眼间大批的日军东倒西歪的倒在了地上。趁着日军后续部队没有赶上，华烈阳飞快的给面前的两挺重机枪加上了炸弹用绑腿带固定好了扳机，对着冲上来的日军扫射了起来。

    “哒哒…哒哒…”阵地上自动武器响成了一片。十多分钟后，被压制在半路上的日军终于抓住机会杀进了阵地。眼看阵地就要被突破的时候，身后不远处传来了嘹亮的冲锋号！听到号声，张尔将兴奋的叫道：“我们的援兵来了！我们的援兵来了！弟兄们给我狠狠地打！”

    听到张尔将的叫声，阵地上的战士们重新点燃了斗志和冲进阵地的日军展开了白刃战。三四分钟后，随着两个连的战士到达，阵地的压力一下子降落了不少。同时张尔将利用了这次机会对日军进行了一次反冲锋，打退了日军后立刻重新收拢了部队返回了阵地。

    刚刚到达阵地没有多久，日军的炮弹落了下来。在工事里躲避日军炮弹的时候，张尔将的警卫员跑到了张尔将的身边大声说道：“营长！蒋总指挥让我告诉你！大部队很快就会到！我们必须坚持下去！”