    听到华烈阳的话，杨春晓想也不想就叫上了杨春风他们，顺手有搬了三箱手榴弹跟着华烈阳走出了掩体。转眼间，华烈阳带着杨春晓他们隐蔽在了日军的尸堆中慢慢的向第一道防线的位置靠去。

    跟在华烈阳身后的杨春晓疑惑的看着华烈阳说道：“继霆，我们这是要干什么啊？！”华烈阳笑着回答道：“给小鬼子制造一些麻烦！”说着华烈阳眼疾手快的从一个小鬼子的尸体下面拔出了一个掷弹筒。略微试了一下，华烈阳笑着对杨春晓说道：“等一会，我们分成三组，分头行动！我们的目的就是拖延小鬼子，分化鬼子攻占左右两侧小楼的日军！只要把小鬼子引过来，我们就撤退！”

    “是！”杨春晓他们十个人异口同声的说道。随后，华烈阳带着两个人拿着掷弹筒和从日军身上找到的91式手雷以及一箱手榴弹向事先选定的地点跑去。到达位置后，华烈阳看了看正在忙着进攻日军笑着对杨春伟和杨春亮说道：“伟叔、亮叔，你们两个等一会用用手榴弹好好的招呼小鬼子！我用掷弹筒掩护你们两个进攻！”

    听到华烈阳的话，杨春伟看了看杨春亮后点了点头同意了华烈阳的注意。就在华烈阳准备进攻的时候，不远处传来了枪声和手榴弹的爆炸声。听到声音后，华烈阳淡淡的说道：“晓叔，他们那里已经和小鬼子接上火了！”

    华烈阳的话刚刚说完，杨春风也和小鬼子接上火了。看着日军已经开始分出兵力开始对杨春风和杨春晓两个火力点发起进攻的时候，华烈阳顿时意识到：小鬼子不简单！这次和前几次不同，这次小鬼子是铁了心要拿下左右两侧的建筑物，依托左右两侧建筑物进攻二线阵地。想通这一点之后，华烈阳立刻改变主意对杨春伟和杨春亮说道：“伟叔、亮叔，你们两个立刻去通知晓叔和风叔，让他们立刻退回阵地里！这次小鬼子是铁了心要拿下左右两侧的建筑物了！”

    听到华烈阳的话杨春伟开口问道：“继霆，我们去了，你怎么办啊？！”

    “我好办！你们就放心去吧！如果你们等一会看到我没有回来，你们不用担心！我到小鬼子指挥部去看看！”说着华烈阳检查了一下手中的狙击步枪，紧紧身上的伪装服拿着掷弹筒独自一人悄悄的离开了。

    看着华烈阳离开的背影，杨春伟和杨春亮都不约而同的深深吸了一口气转身分头离开了。就在华烈阳独自一人转进了不远处的路口的时候，杨春伟跑到了杨春晓的身边。看到突然跑过来的杨春伟，杨春晓担心的问道：“你怎么过来了？！怎么不在继霆那边？！”

    “晓哥！继霆让我来通知你，立刻撤退！小鬼子这次是铁了心要拿下左右两侧的建筑物，依托建筑物最为战场的支撑点，来过去阵地！”杨春伟认真的说道。听到杨春伟的话杨春晓向四周看了看后皱着眉头说道：“我问你！继霆他去什么地方了？！”

    听到杨春晓的话，杨春伟顿时明白坏菜了！于是杨春伟结结巴巴的开口说道：“继霆他说去鬼子指挥部逛逛！”

    “什么？！”杨春晓气愤的问道：“就他一个人去吗？！还是春亮和他一起去的？！”

    “是他一个人去的！春亮去风哥那里了！”杨春伟心惊胆战的说道。听到杨春伟的话，杨春晓顿时气不打一处来说道：“如果继霆有什么三长两短！看我到时候怎么收拾你！”说着杨春晓咬牙切齿的说道：“撤！”

    转眼间杨春晓带着人回到了二线阵地。可以到阵地后没有多久，杨春风带着人也返回了。回到阵地后，杨春风找到了杨春晓说道：“继霆一个人去，会不会太危险？！我们要不要去找找他？！”

    听到杨春风的话，杨春晓摇了摇头说道：“我们现在去找他，说不定人没有找到，反而会坏了他的事！我看我们还是在这里等他吧！”周围的人听到杨春晓的话顿时安静了下来。这时张尔将冒着腰跑到了杨春晓的身边看了看说道：“继霆呢？！”

    “他去鬼子的指挥部逛逛！一会就回来！”杨春晓笑着解释道。听到杨春晓的话，张尔将顿时一愣，过了一会回过神来的张尔将苦笑了两声说道：“我真是摸不透继霆啊！”

    与此同时在赶往日军指挥部的路上。华烈阳再次找回了在?啦慷拥母芯酰??被?已粼谛闹幸舱业搅嗽谡飧鍪贝?恼嬲?奈恢谩w?奂浠?已裟米胖赖?脖匙啪鸦鞑角骨擅畹亩惚芸?斯碜拥难猜叨印？醋旁度サ墓碜友猜叨樱??已糇旖俏105难锲穑?冻隽艘凰磕Ч戆愕男θ荨k婧蠡?已粼谏砩系拿恳恢?股隙甲吧狭讼?羝鳌