    看着日军不断向左侧村庄撤退，欧阳志远微微皱起了眉头，看了看手表说道：“弟兄们，加把劲争取在天黑之前把小鬼子全部解决了！”听到欧阳志远的叫声，士兵们一个个杀气腾腾的向日军扑了过去。

    跟在部队后面的华烈阳和三跃潭的阻击部队汇合在了一起。看着一个个浑身狼狈的士兵，华烈阳眼含热泪问道：“弟兄们情况怎么样！”105旅旅长刘光明向华烈阳敬了个礼说道：“报告军座！阵地上所有的战士都在这里了！”

    听到刘光明的话，华烈阳扫视了一下站在自己面前的士兵说道：“弟兄们！你们都是好样的！我为有你们感到骄傲！”说着华烈阳对刘光明说道：“现在部队临时由你带领，下去休整吧！”

    这时躺在担架上的西门望夏拉住了华烈阳说道：“军座，您一定要为左师长报仇啊！”华烈阳拍了拍西门望夏的肩膀说道：“不光要为左涛衫报仇！还要为中国千千万万的老百姓报仇！”

    华烈阳的话刚刚说完，刘光明认真的说道：“军座！让受伤的弟兄们下去吧！我们还能够战斗！”华烈阳点头同意道：“好！出发！”

    刘光明听到华烈阳的命令，立刻重新组织了部队，跟上了追击日军的部队。与此同时带着警卫营从左侧绕行的欧阳志远听到越来越近的枪声，立刻带着警卫营隐蔽了起来，并且派出了尖兵侦查。

    三四分钟后，负责侦查的尖兵跑到了欧阳志远的面前说道：“师座！小鬼子被我们部队撵着正往我们这里来！”听到报告，欧阳志远皱着眉头向后看了看说道：“走，我们进村！堵住小鬼子的去路！我就不相信我们挡不住小鬼子！”

    听到欧阳志远的命令，警卫营在营长赵铁的率领下，快速跟着欧阳志远向身后的小村子赶去。进村后，欧阳志远对赵铁说道：“以村子入口为界，左侧归你，右侧鬼我！”

    “是！”说着赵铁毫不犹豫的带着两个连离开了。等赵铁离开后，欧阳志远根据地形飞快的布置起来。大约半个小时后，惊慌失措快速撤退的日军映入了欧阳志远的望远镜中。看着已经失去斗志的日军，欧阳志远淡淡的说道：“听我的命令，把小鬼子放近了打！”

    时间一分一秒的过去了，日军越来越近，转眼间日军离开村子不到一百米了。就在日军离开村子不到三十米的时候，欧阳志远大声叫道：“开火！”随着欧阳志远的命令下达，顿时枪声大作，把冲在前面的日军打了回去。

    遭到阻击后，日军第八十一联队联队长松浦丰一跑到了师团长平林盛人的面前说道：“报告师团长，我们在前面遭到支那军的阻击！支那军的火力太猛了！士兵们现在根本不敢往前面冲！”

    “八格牙路！这样地不行，命令部队不惜一切代价，拿下村子！如果拿不下，我们统统的完蛋！”说着平林盛人对身边的电讯兵说道：“立刻给方面军司令部发电！请求他们让援兵快点！同时把我们现在的情况上报方面军，并且请求空军战术指导！”

    一刻钟后笠原幸雄拿着刚刚收到的电报走进了冈村宁次的办公室。正在办公室里焦急等候消息的冈村宁次看到笠原幸雄立刻问道：“情况怎么样！”笠原幸雄摇了摇头说道：“司令官阁下，情况不太妙！第十三师团和第十七师团现在已经到了最后的时候，如果西面和北面的援军如果不能够准时到达，很有可能第十三师团和第十七师团就要步第十五师团的后路！”

    冈村宁次微微闭上眼睛想了想问道：“北面的部队现在正在什么位置！”笠原幸雄走到了地图前说道：“犹豫进入中条山腹地的道路和桥梁被支那军全部炸毁！所以北面的进攻部队，只能够绕路翻过横岭关增援第十三师团和第十七师团！”

    冈村宁次看着横岭关的位置，沉思了一会问道：“横岭关周围有没有我们其他的部队！”笠原幸雄认真的回答道：“最近的只有在万泉的皇协军第二十七团，不过他们只有一千人！”

    冈村宁次眯着眼睛说道：“立刻让这个团开赴横岭关，先把横岭关控制起来，不管怎么样不能够让支那军先到达横岭关！”笠原幸雄立刻明白了冈村宁次的意思，毫不犹豫把命令传达了下去。

    半个小时后，万泉的皇协军第二十七团参谋长郭克东收到了日军华北方面军的电令后，立刻对自己的警卫员说道：“去，从立刻把团座找回来！就说日本人来命令了！”警卫员听到郭克东的话，快速的跑出了团部，直接向西街的妓院跑去。

    在妓院门口站岗的士兵甲到急匆匆跑过来的郭克东的警卫员笑着问道：“大柱子，什么事情啊！”大柱子用衣袖擦着汗说道：“日本人来命令了！参座，让我找团座回去商议对策！”听到大柱子的话，士兵立刻意识到了问题的严重，立刻反身跑进了妓院。

    正在抱着妓女清热的皇协军第二十七团团长赵一山听到士兵的叫声，气愤的骂道：“奶奶个熊！老子刚刚进入状态，叫什么叫啊！家里死人啦！”士兵甲喘着气说道：“团座！日本人来命令了！参座让大柱子来找您回去商议对策！”

    赵一山听到士兵甲的话，立刻浑身打了一个激灵，快速的穿上衣服，不顾妓女的叫唤丢下了三四个银元转身离开了。回到团部，赵一山立刻问道：“老二，小鬼子来了什么命令啊！”

    参谋长郭克东认真的回答道：“小鬼子让我们团立刻控制横岭关！防止gmd或者gcd的部队！”听到郭克东的话，赵一山顿时皱起了眉头说道：“老二，你觉得这趟浑水我们该不该趟！”

    郭克东犹豫了一下说道：“大哥，我们不趟这趟浑水也要趟，据说日本人被华烈阳的第一百军在中条山打惨了！已经被他们吃掉了一个师团！估计剩下的两个师团也够呛！所以要调兵增援！而横岭关是增援的必经之路！”

    本文来自看書罓小说