    很快所有的人都从马龙海和刘长庚那里领了子弹慢慢的向仓库的三层库房走去！走到门口的时候杨春庚对身边的六个狙击手说道：“你们立刻占领有效位置，掩护弟兄们！”说着杨春庚大声说道：“孙少爷我们现在开始啦！”

    转眼间，六个狙击手刚刚到了有利的位置准备寻找目标的时候，华烈阳已经扣动了扳机。听到一声枪响后杨春晓灰溜溜的走到了杨春庚的面前说道：“大哥！我阵亡了！我到外面等你们！”说完杨春晓转身离开了。

    等杨春晓离开后，杨春庚认真的提醒道：“弟兄们当心点！”不等杨春庚话音落下就听到一连串的手枪声。接着就看到冲在前面的十个人眉心粉白的走了出去。看到又有十个兄弟退出后，杨春庚立刻说道：“弟兄们我们背靠背相互掩护！狙击手掩护我们！”

    看着不断靠近的杨春庚他们，华烈阳笑了笑说道：“既然这样我就再好好的陪你们玩玩！让你们输的心服口服！”说完华烈阳举起了手中狙击步枪对着一个狙击手扣动了扳机。打完一枪后，华烈阳从容不迫的转移阵地后对着另外一边的狙击手再次扣动了扳机。转眼间华烈阳把所有的狙击手都解决了之后华烈阳笑着把枪瞄准了杨春庚。

    当杨春庚小心翼翼的露出半个脑袋侦察的时候，华烈阳看准机会毫不犹豫的扣动了手中狙击步枪的扳机。一声枪声后，杨春庚不自觉的用手摸了摸在脸上的粉后无奈的低着头离开了仓库的库房。

    等杨春庚离开后，华烈阳看着剩下的人想了想自言自语的说道：“我也没有兴趣和你们再玩下去了！让我快速的解决你们吧！”说着华烈阳一个飞身出现在了一队人的面前，左右开弓等打完手中的手枪的子弹后，一个翻过又消失在了所有人的面前。

    大约二十分钟后所有的人都被华烈阳解决了。慢慢的华烈阳扛着狙击步枪走了出来说道：“如果你们不服的话，那么我们再比过！如果你们服的话，那么明天开始按照我的要求来训练！”

    听到华烈阳的话，所有的人都相互看了看后，最后把眼光都落在了杨春庚的身上。杨春庚看到众人看过来的眼神想了想后说道：“孙少爷，我想问一下你报不报仇！”

    华烈阳斩钉截铁的说道：“外公之仇和父母之仇不共戴天！奈何我人小势微，如果我有各位叔叔们相助，那么就是如虎添翼！”

    杨春庚听到张烈阳的这番话想了想后说道：“既然这样！那么我就做主了！我们这里五十个人以后就跟着你了！”

    “好！”说着华烈阳跪在地上深深地磕了个头说道：“谢谢各位叔叔！各位叔叔对我的帮助我华烈阳永远记在心中！只要你们不负我，我今后一定不负各位！”

    杨春庚飞快的走到华烈阳的面前把华烈阳扶了起来认真的问道：“张学良逼死杨帅，这件事你准备怎么处理！”

    华烈阳认真的回答道：“当初我答应过外公放过张学良，但是我对张学良有言在先！如果张学良丢失整个东三省的话，我必取他性命！”

    第二天一早，华烈阳对马龙海说道：“马叔，你拿着这个图纸帮我到李叔那里去订做一些武器！”听到华烈阳的话马龙海接过图纸打开看了看说道：“烈阳这不是英国的斯登冲锋枪吗？！”

    “是的！不过斯登冲锋枪只有三十二发子弹，我把斯登冲锋枪的长弹夹改成了弹鼓，这样子弹的数量就加大了，而且携带也方便！华烈阳认真的说道。

    “不是俄国佬有一种叫波波夫的冲锋枪不就是用的弹鼓好像是七十一发子弹的！杨帅在世的时候准备向俄国引进这种武器生产的！后来因为少帅的问题，所以耽搁了下来！”马龙海认真的说道。

    “马叔，你去之后帮我从李叔那里弄十支带消音器的莫辛-纳甘1891式狙击步枪回来！”华烈阳认真的说道。听到华烈阳的话，马龙海点了点头拿着图纸转身离开了。等马龙海离开后华烈阳对刘长庚说道：“刘叔，走我们去看看他们训练的情况怎么样了！”

    就在华烈阳离开家门的同时，东北军的特务头子黎天才走进了张学良的书房说道：“昨天华烈阳送走杨春元后和袁金铠先生坐了同一辆车离开。后来在半路上华烈阳下了车，我们的人跟了他半路就被他甩掉了！不过我们从安插在袁金铠家中的内线传回来的消息袁金铠昨天回去的时候非常生气！”

    “天才，你认为华烈阳这个人怎么样？！”张学良认真的问道。

    “这个孩子很可怕！我查过他但是没有什么有价值的信息！不过我想杨宇霆一定是察觉到了什么危险，所以才把他这个外孙带在身边保护他！”黎天才认真的说道。

    “派人给我盯紧他！不到万不得已不要动他！”张学良认真的吩咐道。说着张学良立刻问道：“现在日本人和蒋介石有什么动静？！”

    “日本人那里现在暂时没有什么有价值的情报传回来！老蒋那里也没有什么新的情报！”说着黎天才像是想到了什么认真的说道：“不过自从杨宇霆死后，他原来的那些嫡系虽然被少帅替换了一些但是军心还是不稳！少帅是不是利用一下华烈阳，说不定有意想不到的效果？！”

    张学良摇了摇头说道：“如果让华烈阳插手进来的话，我在东北还能坐得稳吗？！”说着张学良叹了口气说道：“看着杨宇霆的面子上让华烈阳担任兵工厂常务副厂长吧！也算是有些收入可以养活他自己！”

    就在张学良和黎天才交谈的时候，在仓库里华烈阳按照特种作战部队的训练要求开始对杨春庚他们五十人进行封闭式训练。

    看着华烈阳层出不穷的训练方法，杨春庚和他五十个兄弟看到目瞪口呆，就连华烈阳身边的刘长庚也心里想到：“孙少爷还是人吗？！我不是大白天见鬼了吧？！”

    训练了一天后，刘长庚开着车送华烈阳回去的路上。华烈阳看着刘长庚说道：“长庚，我们现在要多当心一点！如果不出什么说不定现在少帅已经派人盯上我们了！”

    “不会吧！孙少爷！少帅为什么要盯着我们啊？！”刘长庚不解的问道。

    “那为什么他要逼死我的外公啊？！这和那件事是相同的道理！说不定我可以给他一个小小的警示！让他不要再派人跟踪我们！”说着华烈阳看了看车上的反光镜后，拿出了消音器装在了手枪上。随后对刘长庚说道：“你把车停在一边，我们下车买些吃的带回去！”

    听到华烈阳的话，刘长庚看了看反光镜后把车停在了一个小吃摊旁边。刘长庚跟随着华烈阳下车后，刘长庚径直走向了小摊后，华烈阳笑着向停在后面跟踪他们的汽车边的冰糖葫芦的小摊走去。

    在路过汽车边上的时候，华烈阳趁车上的人不注意的时候拔出了带有消音器的手枪对着车里的三个人连开了三枪后，走到了冰糖葫芦的小摊上买了一串冰糖葫芦返回了自己的车上。

    当华烈阳和刘长庚回到家中的时候，管家笑着对华烈阳说道：“孙少爷，刚刚少帅府的侍从官来过了！任命你为兵工厂的常务副厂长！”

    “知道了，福伯！”说着华烈阳把管家拉到了自己的房里拿出了一万块银元说道：“福伯！我外公不在了！以后这个家就由你来当家！这里是一万银元，你先拿着作为家里开销用度，如果不够你跟我说！”

    老管家听到华烈阳的话，顿时激动地泪流满面说道：“孙少爷如此看的起我，我也不矫情了！以后我会帮孙少爷看好这个家的！”

    过了一会马龙海开着车回来后，笑着对华烈阳说道：“孙少爷，李厂长已经跟我说了，明天开始你就要到兵工厂上任了！”

    “这个我已经知道了！我要的东西你带回来了吗？！”华烈阳认真的问道。

    “带回来了！还带了一支改进过的斯登冲锋枪！”马龙海认真的说道。听到马龙海的话华烈阳笑着说道：“马叔，快让我看看！”

    看到华烈阳兴奋的样子，马龙海笑着从后备箱里拿出了斯登冲锋枪递给了华烈阳说道：“李厂长看完你的图纸后觉得一百发子弹太少了，所以把弹鼓改正了一百五十发！而且为了减小打阵地战的时候枪的后座力，还加装了一个小型的支架！”

    听完马龙海的介绍后华烈阳笑着说道：“马叔，明天你去仓库让他们全部到兵工厂后面的山里。以后我就在那里训练他们！”马龙海听到华烈阳的话笑着说道：“你才多大就训练他们，你不怕到时候他们训练你啊？！”

    这时站在华烈阳身后摆弄改进过的斯登冲锋枪的刘长庚突然开口说道：“我今天和他们一起被孙少爷训练惨了！你运气好逃过了今天的训练！”