    站回原来的位置，华烈阳看着已经越过房子的日军，对身边的两个警卫员轻声说道：“你们两个去对面！看到我丢出手榴弹，你们立刻把挎包里的集束炸弹一块丢出去！”

    “是！”说着两个警卫员快速的从地道跑到了对面。到达位置后，两个警卫员学着鸟叫，给华烈阳发出了信号！听到信号后，华烈阳摸出了一捆集束炸弹，拉出弹弦丢了出去。就在日军还没有反应过来的时候，爆炸声响了起来。

    听到爆炸声后，对面隐蔽着的警卫员立刻把挎包里的十多捆集束炸弹一同丢了出去！顿时手榴弹的爆炸声此起彼伏的响了起来。被打的晕头转向的日军士兵纷纷押着中国老百姓开始向藤县外围退去。

    ｀｀

    看到如潮水般快速撤退的日军，华烈阳立刻对身边的警卫员说道：“发信号！把小鬼子和百姓隔开！把小鬼子压制在两道战壕里！”

    “是！”说着警卫员立刻发出了信号。看到华烈阳的信号，杨春晓和左涛衫、西门望夏纷纷带着各自的手下士兵跃出了掩体，跟日军展开了白刃战。在城外看着战场情况的土肥原贤二和板垣征四郎两个人不约而同露出了满意的笑容。

    就在土肥原贤二和板垣征四郎陷入占领藤县，全歼新编第九十三师的狂想中的时候。身后不远处传来了枪声。听到枪声后，率先反应过来的板垣征四郎立刻问道：“我们的背后怎么会有枪声！”

    板垣征四郎的话刚刚问出口，第五师团师团部守备大队大队长野间十三郎气喘吁吁的跑到了板垣征四郎和土肥原贤二的面前说道：“报告师团长阁下！我们遭到支那军的袭击！部队快要顶不住了！”

    “八格牙路！”板垣征四郎气愤的抡起两个打耳光把野间十三郎打的背过了气说道：“你的！立刻指挥部队把偷袭师团指挥部的支那军统统消灭干净！”郁闷的第五师团守备大队大队长野间十三郎捂着被打肿的脸，连连点头哈腰，再三保证会按时完成任务后，急匆匆的向自己部队方向跑去。

    看着快速离开视线的野间十三郎，土肥原贤二认真的说道：“板垣君！现在看来我们是中支那军的诡计了！真不知道第二军参谋部的那群混蛋是干什么吃的！这样愚蠢的作战计划都会制定出来！”听到土肥原贤二的话，板垣征四郎想了想说道：“看来我们刚才还是低估了守备藤县的这支支那军的反应能力！如果我们在预料的精确些！说不定现在我们已经拿下了藤县！”

    听到板垣征四郎的话，土肥原贤二刚想说些什么的时候，传令兵跑了过来向板垣征四郎和土肥原贤二敬了个礼说道：“报告师团长！我们攻城部队遭到支那军顽强阻击！现在被支那军压制在战壕附近！请求援兵进行战术指导！”

    板垣征四郎听到传令兵的话，睁大眼睛，不敢相信的看着土肥原贤二说道：“土肥原君，这到底是怎么回事啊！为什么我们两个师团会对面前的支那军没有办法！而且还被他们压制着打！”

    土肥原贤二想了想说道：“这个就是华烈阳的可怕之处！当初在东北，华烈阳就是这样带着少数部队依托工事阻击我们大日本帝国关东军精锐部队！而且最后成功突围！”板垣征四郎不等土肥原贤二把话说完，立刻问道：“我们下一步该做些什么！难道就这样继续跟支那军消耗下去吗！”

    土肥原贤二看了看远处的战况说道：“现在唯一的办法就是把所有的责任推给特高科！然后让方面军派遣部队过来！把新编第九十三师全部消灭在藤县，这样我们才可以高枕无忧！”

    “要西！”板垣征四郎看着土肥原贤二笑着说道：“土肥原君！你真不愧是老的情报次官！以后有什么还望你多多关照！”土肥原贤二听到板垣征四郎的话，笑了笑说道：“不管怎么说！我们都是大日本帝国的军人！以后我们多多相互协同！争取早日拿下支那！这样我们也可以好好的享受享受！”

    十多分钟后，有土肥原贤二草拟的一份电文发往了在桑村的日本第二军司令部。在司令部里休息的东久祢官埝彦王看到土肥原贤二的电报皱着眉头问道：“铃木君，你说说看土肥原贤二的这份电报有什么含义！”

    铃木率道犹豫了一下开口说道：“司令官阁下！土肥原贤二的这份电报，正好可以把我们的所有的罪责都推掉，我们何不顺水推舟，直接把这件事情的责任都推给特高科！只有特高科把这个责任背下，我们才可以高枕无忧！”

    听到铃木率道的话，东久祢官埝彦王想了想，思虑再三说道：“看来也只能够这样了！同时请求方面军把原来有我部直辖的第108师团调过来！加强对藤县方面的进攻！”

    “嗨！”说着铃木率道快速的把土肥原贤二的电报一字不差的上报给了日军华北方面军司令部，并且附上了第二军司令官东久祢官埝彦王的请求。

    半个小时后，正在办公室里忙碌的日军华北方面军参谋长冈部直三郎收到了东久祢官埝彦王的电报。看着电报，冈部直三郎一下子疑惑了起来，反复琢磨了一会后，冈部直三郎把电报送到了华北方面军总司令官寺内寿一大将的面前。

    正在午休的寺内寿一看到冈部直三郎递过来的电报认真的看了看说道：“这个东久祢官埝彦王，为什么就不可以向他的哥哥，朝香宫鸠彦王一样，真正的像个武士一样！”说着寺内寿一把电报放在了桌上，站了起来来回在自己休息室里走了两圈后说道：“立刻发电给正在参加徐州会战的第108师团，改变原来的作战计划，回归第二军！”

    在边上的冈部直三郎听到寺内寿一的命令，皱着眉头说道：“司令官阁下！现在已经到达了徐州会战的关键时刻！如果我们现在抽调一个师团去增援藤县的战事，会不会因小失大！”

    本文来自看书王小说