    “是！是！我们立刻就让部队给太君让路！”说着李春山拉着于芷山向自己的部队方向快速的走去。看着李春山和于芷山离开的背影，参谋长西山福太郎开口问道：“师团长阁下，难道我们就这样放过他们！”

    伊东政喜笑了笑说道：“西山君！你还太年轻！有的地方我们可以利用他们！有的地方我们就要展现出大度，这样他们才会死心塌地的跟着我们！做我们永远的奴才，知道了吗！”西山福太郎恭敬的点头说道：“师团长阁下！卑职受教了！”

    就在李春山和于芷山离开部队的时候，在李春山旅里的四个年长士兵的聚在了一起。其中一个开门见山的说道：“哥几个！少将军就在对面！我看我们还是去投奔少将军吧！｛ {zhuzhu][}省的为小鬼子卖命，让别人戳我们的脊梁骨！”

    “老李头，你说的对啊！想想小鬼子在俺们东北弄的那些无人区，以及宛平城里造下的孽，我到现在还不安生啊！俺婆娘也带着孩子会娘家去了！”孙铁山认真的说道。听到孙铁山的话，四个人立刻商量了一下，随后串联了大约一个营的铁杆弟兄，悄悄的脱离里部队。于此同时，于芷山的部队中也发生了同样的事情。

    当李春山和于芷山回到各自的部队，准备让部队开拔的时候，突然发现部队里少了很多人，于是李春山叫来了自己的亲信赵大狗问道：“我让你帮我看着部队！怎么会一下子少了那么多人！”

    赵大狗摸着脑袋说道：“我也不知道！刚才还都在！”听到赵大狗的话，李春山皱着眉头说道：“你去隔壁的于芷山那里打听打听！他们那里有没有人跑了！”

    “是！旅座！我立刻就去！”说着赵大狗磨磨唧唧的想接着说些什么的时候，李春山愤怒的踢了赵大狗一脚说道：“还不快去！”

    “是！我就去！我就去！”说着赵大狗慌忙的向于芷山的部队方向跑去。就在李春山和于芷山两个人正在为部队开小差的人多，而烦恼的时候，杨春风走到了华烈阳的身边说道：“继霆！刚刚跑过来了大约两个营的人！都是东北人！他们想跟着我们跟小鬼子打！”

    听到杨春风的话，华烈阳想了想说道：“好！不过他们不能够待在一起，把他们打乱了编入其他的部队！”

    “知道了！继霆我立刻就去办！”说完杨春风快速的离开了。等杨春风离开后在华烈阳身边的杨春晓认真的说道：“继霆！难道你不担心他们是小鬼子派来的奸细！”华烈阳看了杨春晓一眼说道：“我相信他们不会没有一个中国人的良心！”说着华烈阳拿起了望远镜向着远处。

    转眼间一个小时过去了。第101师团师团长伊东政喜看了看手表果断的命令道：“命令步兵第101旅团进攻！”听到伊东政喜的命令，步兵第101旅团旅团长佐藤正三郎向伊东政喜鞠了个躬说道：“师团长阁下请放心！”说完佐藤正三郎抽出了指挥刀命令道：“步兵第101联队从正面进攻；步兵第149联队从左右两侧掩护第101联队进攻！”

    随着佐藤正三郎的命令下达，早已经等的不耐烦的日军步兵第101联队和步兵第149联队向两头出了笼的猛虎气势汹汹的向罗店阵地扑了过去。刚刚完成最后调防坐下休息的华烈阳刚刚喝了一口水，就听到观察员叫道：“旅座！小鬼子发起进攻了！”

    听到观察员地报告，华烈阳立刻放下手中的茶杯，拿起桌上的望远镜看了起来。看着越来越近的日军，华烈阳淡淡的说道：“命令炮兵，等小鬼子近了用炮弹好好的招呼他们！”

    “是！”说着传令兵立刻跑出了指挥所。十多分钟后，炮兵营营长佟国安拿着望远镜冷静的指挥着迫击炮调整着角度。三四分钟后，佟国安看准机会果断的命令道：“不用试射，五发急速射，开炮！”

    “轰…轰…”一瞬间数百发迫击炮炮弹在日军步兵第101联队中炸了开来。在远处观战的伊东政喜立刻对身边的参谋长西山福太郎说道：“发电！请求空军增援！”十五分钟后，阵地的上空出现了十多架日军战机，看到突然出现的日本飞机，华烈阳刚想命令组织防空的时候，杨春晓叫住了华烈阳说道：“旅座！你看我们的飞机！”

    听到杨春晓的话，华烈阳立刻拿起了望远镜看向了空中。没过多久中国战机和日本轰炸机、战机纠缠在了一起。

    看着在空中格斗的中国战机，华烈阳冷静的对姜杰说道：“你立刻让警卫连和医务队集结待命！”

    “是！”说着姜杰立刻跑出了指挥所。没过多久，中国的一架战机被日军击中了。看到这个情景，华烈阳咬着牙心中默默念道：“跳伞啊！快跳伞啊！”在边上的杨春晓听到华烈阳发出的声音，也紧张了起来。

    接着就看到中国战机驾驶员，控制着冒烟的飞机撞向了日军的轰炸机。看到这个情景，华烈阳脱下了帽子咬牙切齿的命令道：“给我狠狠地打！让小鬼子觉得后悔来这个世界走一圈！”

    就在空中打的热火朝天的时候，日军地面的攻击部队，全部进入了有效的射程内。负责前线指挥的杨春风和杨春雷果断的命令道：“打！”随着两人的命令下达，整个阵地上的轻重机枪、步枪和冲锋枪响成了一片。瞬间组织起了一道不可逾越的火力网。

    在阻击部队强大火力压迫下，坚持不住的日军慢慢的随着一些意志薄弱的士兵开始撤退，大队的日军也慢慢地向潮水般慌忙撤退了。指挥部队进攻的佐藤正三郎看到败退下来的士兵，气愤的冲了过去，迎面砍翻了两个带头后退地士兵，重新组织部队再次发动了进攻。

    华烈阳看着卷土重来的日军，皱着眉头对杨春晓说道：“命令炮兵停止炮击！把小鬼子放进了打！让前面多用手榴弹！”

    “我明白了！”说着杨春晓立刻把华烈阳的命令传达了下去。

    本書首发于看書网