    就在华烈阳带着杨春晓走向电讯室的时候，姜杰收到了华烈阳的电令。看着电报，姜杰舔了舔干枯的嘴唇说道：“所有的弟兄们抓紧时间休息！今天晚上还有的我们忙了！”听到姜杰的话，一排长赵栓柱问道：“连长！那些卡车怎么办！”

    姜杰想了想说道：“找地方隐蔽好！我们走的时候还要用！”

    “是！我立刻带人去布置！”说完赵栓柱带着自己的手下离开了。看着赵栓柱离开的背影，姜杰抱着枪靠在树上闭目养神的时候，电讯兵急匆匆的跑到了姜杰的身边，推醒了姜杰说道：“连长！军座，询问我们部队的情况！”

    姜杰立刻*道：“把我们伏击伪军物资车队的事情，汇报给军座！同时告诉军座，我部没有伤亡！”三四分钟后，守在电台边上的华烈阳收到了姜杰的回电。看完电报，华烈阳笑着说道：“看来这次是老天爷帮我们！”

    慢慢的夜幕降临了。就在天黑下来的那一刻，姜杰站了起来，检查了一下武器后命令道：“各班排，立刻检查武器弹药！吃晚饭！一个小时后出发！”与此同时在长子的伪四十三旅旅部。旅长曹秋生皱着眉头焦急的问道：“有没有打听到车队的消息！”

    参谋长王庆宝摇了摇头说道：“没有消息！我想估计是路上车出了事情，要不然天黑前已经回来了！”曹秋生点了点头说道：“但愿如此！现在这个地方不平静！听说在陵川一个联队的鬼子，都被人收拾了！我现在想起这件事，都背后冒冷汗！”

    听到曹秋生的话，王庆宝认真的说道：“是啊！早知道当初就不跟鬼子混了！”曹秋生听到王庆宝的话，气愤的埋怨道：“当初还不是你把小鬼子引到我这里来的！现在说什么都已经晚了！”说着曹秋生思虑再三想了想说道：“命令部队今天晚上加双岗！街道巡逻取消班巡逻，改成排巡逻！”

    就在曹秋生调整部署的时候，姜杰带着警卫连已经来到了长子城下。高耸的城墙，姜杰对身边的士兵做出了一个攀爬的手势。看到姜杰的收拾，二排长王梓赫拔出了两把匕首，插着城墙上砖石的裂缝快速的爬上了城楼。

    爬上城楼后，王梓赫立刻给姜杰发出了信号。听到信号，姜杰立刻让两个战士跟着爬了上去。跟在后面的战士刚刚爬上城楼，一个排的伪军巡逻队走了过来。看到突然出现的巡逻队，王梓赫立刻带着士兵隐蔽了起来。

    十多分钟后，等伪军巡逻队走远后，王梓赫立刻给姜杰再次发出了信号！同时丢下了三根绳子。接到信号后，姜杰立刻命令道：“上！”听到姜杰的命令，警卫连的士兵麻利的登山了城楼。

    登山城楼后，姜杰对四个排长说道：“一排，负责占领四个城门！二排和三排负责伪军军营！四排跟我去端伪军旅部！”说着姜杰看了看手表说道：“立刻行动！三个小时后，在东门汇合！”

    在边上的王梓赫，等姜杰的命令一下达，立刻说道：“连长！我们事先没有侦查过，根本不知道伪军兵营和旅部在什么地方啊！”听到王梓赫的话，姜杰顿时皱起了眉头。就在姜杰一筹莫展的时候，不远处一个伪军拿着手电筒晃晃悠悠的走了过来。

    看到突然出现的伪军，姜杰立刻眼睛一亮，高兴的说道：“舌头来了！”听到姜杰的话，赵栓柱笑着说道：“抓这个舌头我来！”说完赵栓柱猫着腰快步的隐蔽到了城楼转弯的地方。就在伪军晃晃悠悠走过去的时候，赵栓柱一下子窜了出去，一手捂住伪军的嘴，一手拔出了匕首，架着伪军走到了姜杰的面前。

    姜杰看着一脸惊恐的伪军说道：“想活命的话，我问你什么老老实实的回答，知道了吗！”伪军听到姜杰的话，立刻不断的点头。过了一会，姜杰示意赵栓柱放开伪军问道：“你们的军营在什么地方！旅部在什么地方！”

    伪军结结巴巴的回答道：“旅部在南面，兵营离开旅部三条大街！”说着伪军战战兢兢的问道：“贵军需要带路吗！我愿意立刻反正，带路！”姜杰想了想点头说道：“我们给你这次机会！希望你自己不要放弃重新做人的机会！”说完姜杰给边上的王梓赫使了一个眼色。

    王梓赫心领神会的带着人押着伪军士兵离开了。等王梓赫离开后，姜杰对赵栓柱说道：“加快行动速度！一定要注意安全！”说完姜杰带着四排悄悄地摸下了城楼。

    下了城楼，姜杰带着警卫连四排，一路向南，很快找到了灯火通明的伪军旅部。看着戒备稀松的伪军旅部，姜杰把四排长许四海叫到了身边说道：“你带两个班从后面进去！”

    “是！”说着许四海带着两个班离开了。等许四海离开后，姜杰手一挥两个士兵猫着腰来到了姜杰的身边，姜杰对两个士兵比划道：“把门口的守卫干掉！”看明白姜杰的手势，两个士兵纷纷拔出了匕首，快速贴着墙从左侧迂回到了伪军旅部门岗的后面，用匕首麻利的解决了两个正在打瞌睡的门岗。

    解决完门岗后，两个士兵立刻学着猫叫，给姜杰发出了信号。收到信号，姜杰带着两个班迅速的冲了进去。就在姜杰带着人冲进伪四十三旅旅部的时候，正好两个伪军旅长的勤务兵端着夜宵出现在了姜杰的面前。

    看到突然出现的部队，伪军旅长的勤务兵立刻大声叫了起来。听到叫声，姜杰立刻命令道：“既然被发现了，用枪速战速决，不用跟这些王八蛋客气！”接到姜杰的命令顿时冲锋枪声此起彼伏的响了起来。

    在指挥部里的曹秋生听到枪声，立刻问道：“到底是怎么回事！那里传来的枪声！”就在曹秋生疑惑的时候，一个参谋灰头土脸惊慌失措的跑到了曹秋生的面前说道：“旅座！我们完了！我们遭到袭击，对方火力很猛！”

    本文来自看书辋小说