    华烈阳毫不避讳的回答道：“是啊！她是我的未婚妻！”说着华烈阳对曹娇月说道：“月儿，这几个是我军校同一个宿舍的。”不等华烈阳介绍完，八卦男肖大伟笑嘻嘻的说道：“我叫肖大伟，我左边的叫欧阳志远，右面的叫周立杰。”

    听到肖大伟的话，曹娇月笑了笑说道：“我是华烈阳的未婚妻，我叫曹娇月！”欧阳志远听到曹娇月三个字笑了起来说道：“继霆！你真是好福气啊！娇月可是我们重庆有名的靓妹子！不管怎么说你要请客吧？！”

    华烈阳看着曹娇月笑了笑说道：“过几天我请你们！”不等华烈阳把话说完欧阳志远笑着说道：“好了！我们把打搅你们两个卿卿我我了！”说着欧阳志远拉着肖大伟和周立杰离开了。

    看着三人离开的背影，曹娇月笑了笑问道：“继霆！那个欧阳志远是不是欧阳紫雪的弟弟啊？！”华烈阳点了点头说道：“就是他！”

    “他们兄姐弟三个人中就他为人正派！欧阳叔叔也对他最放心！现在欧阳家的重担都已经落在了他的肩上！”曹娇月叹了口气认真的说道。听到曹娇月话中的苦涩，华烈阳轻轻的把曹娇月拦进了怀里说道：“我知道你想说些什么！你放心吧！我和他哥哥姐姐的事情，不会牵连到他的！”

    听到华烈阳的保证曹娇月满意的往华烈阳的怀中靠了靠说道：“继霆！我们能够永远这样就好了！”华烈阳不做声的享受着短暂的温存，同时脑子不断的回忆着前世记忆的点点滴滴。

    时间不知不觉到了月底。看着每个人都在忙着复习，华烈阳无所事事的把杨春晓他们拉到了作战室说道：“光看书也没有什么用！我和你们来一场模拟对抗赛怎么样？！”听到华烈阳的话，杨春晓笑着说道：“好没有问题！不过我把丑话说在前面！谁输了谁请客！晚上聚贤楼怎么样？！”

    华烈阳听到杨春晓的话，笑了笑说道：“还是算了吧！你们都已经欠了我好几顿了！”听到华烈阳的话杨春宁忍不住说道：“继霆！那么你说我们赌什么？！”华烈阳想了想说道：“输了帮赢的人洗一个月的衣服怎么样？！”

    “好！”说着杨春晓看了看身边的弟兄笑着对华烈阳说道：“我们十个对付你一个！没有意见吧？！”华烈阳挠了挠头说道：“好吧！那么我就勉为其难的接受你们的挑战吧！”华烈阳的话音刚刚落下，正好闲来无事的张治中走进了作战室听到了他们之间的话，忍不住走到了模拟沙盘前说道：“继霆！要不我和你来一局怎么样？！”

    华烈阳听到张治中的话，笑着说道：“教育长，我哪能是您的对手啊？！”张治中听到华烈阳的话笑了笑说道：“好了！你的名声我也听说过了！现在你可是我们中央军校战术第一人啊！”

    华烈阳不好意思的说道：“那都是同学们瞎叫叫的！算不得真！”张治中不等华烈阳把话说完，手掌抬起来阻止了华烈阳继续说下去，随后看着沙盘说道：“我们就以红蓝两军模拟一二八淞沪抗战，我为蓝方，你为红方！”

    “既然教育长已经这样说了！那么就由我来当然防守一方，您看如何？！”华烈阳看着沙盘认真的说道。

    听到华烈阳的话，张治中想了想说道：“好！就按照你说的办！”就在这个时候德国军事总顾问汉斯·冯·塞克特将军带着翻译和德国教官走进了作战室说道：“没有想到我来的正是时候！我来做你们双方的评判你们觉得怎么样？！”

    华烈阳点了点头说道：“荣幸之至！”张治中听到华烈阳的话，笑了笑说道：“求之不得！”

    “既然你们双方都没有意见，那么现在就开始吧！”塞克特将军认真的说道。听到塞克特将军的话，华烈阳笑着对张治中说道：“教育长，你先请吧！”张治中听到华烈阳的话，想了想后按照日军当时的情况下达了进攻的命令。

    听到张治中的布置，华烈阳沉着冷静的应对起来。时间一分一秒过去了，不知不觉到了晚上八点钟。看着墙上的钟，张治中笑了笑说道：“继霆！你还是投降认输吧！”华烈阳听到张治中的话笑了笑说道：“教育长！你的军官都没了谁指挥战斗啊？！”

    张治中笑着问道：“怎么我的军官都没了？！”华烈阳笑着看了看塞克特将军说道：“我想塞克特将军一定知道特种作战吧？！”塞克特将军听到华烈阳的话顿时睁大了眼睛疑惑的问道：“你难道在这次模拟作战中引入了特种作战？！”

    华烈阳点了点头说道：“我前面一连串把部队分散渗透到蓝方背后的命令各位还记得吧？！这些就是我的特种作战部队！不过你放心！他们还不是真正意义上的特种作战部队！而是我手下十个狙击手率领的小部队！”

    张治中听到华烈阳的话，顿时明白了这次模拟自己输在了什么地方，于是大肚的说道：“继霆！关于特种作战，你是不是好好给我们讲一讲？！”华烈阳用指甲挠了挠额头说道：“还是让德国顾问给我们讲讲吧！我也只知道一些皮毛！”

    塞克特听到华烈阳的话，想了想说道：“我会让我们的教官专门讲解一次！到时候你们能够了解多少，就是多少！”张治中满意的点头说道：“好！时间场地我会尽快的安排好的！”说完张治中满意的看着华烈阳说道：“继霆！你跟我到我的办公室来一下！”

    “是！”说着华烈阳跟着张治中离开了作战室。走进张治中的办公室，张治中让秘书去准备一些点心随后关上门对华烈阳说道：“继霆！你们这批学员已经上了一个月的课了！明天就要考核了！你有什么想法吗？！”

    华烈阳摇了摇头说道：“教育长！我们有任何的想法！就想能够早日从军校毕业指挥部队把日寇赶出中国！”张治中看着华烈阳递过了一杯水说道：“继霆！现在国内的情况你也知道，我就不多说什么了！我想听听看你对今后的局势一些看法！”