    听到塞克特将军的话，在场的所有学员庄重的向塞克特敬起了礼。一天后的早晨八点，飞机缓缓的降落在了德国军用机场里。一下飞机，中国驻德国的大使出现在了所有的学员们的面前说道：“我是国民政府驻德国的大使！很高兴能够在这里见到你们这些来自祖国的精英！”

    大使的话刚刚说完，华烈阳跨前一步说道：“学员队队长华烈阳代表所有的学员向大使先生致敬！”华烈阳的话刚刚说完，大使笑着说道：“车已经安排好了！现在就送你们去军校。”

    三个小时后车队到达了德国军校的门口。华烈阳刚刚跳下卡车，不经意间发现了华勋久的笑容。看到华勋久，华烈阳忍不住叫道：“二叔！”华勋久点了点头走到了华烈阳的面前说道：“真没有想到我的第一批中国学员里面会有你！”说着华勋久对所有的中国学生说道：“我是你们的生活教官！你们有什么需要直接可以来找我！从现在开始你们只能够用德语交谈！我给你们一个月的时间融入这里的生活！”说完华勋久带着所有的中国学员走向了宿舍。

    安排好每一个人的宿舍后，华勋久把华烈阳拉到了直接的办公室说道：“继霆！没有想到短短的两年发生了这么多的事情，你过的还好吗？！”

    华烈阳点了点头说道：“我和小鬼子打了两仗！”说着华烈阳拿出了曹娇月的照片说道：“二叔，我订婚了！这是我未婚妻的照片！”华勋久接过照片看了看说道：“这个女孩长的不错！”说着华勋久把照片还给了华烈阳说道：“你们毕业后，我也要离开这里了！你大舅和安琪现在都在美国！”

    “这个我知道！大舅到了美国给我发过一分电报！”华烈阳认真的说道。听到华烈阳的话，华勋久想了想问道：“继霆，你准备选择什么专业？！”华烈阳想了想说道：“主修坦克作战指挥，辅修特种作战！”

    华勋久想了想问道：“继霆！我不反对你的课程的选择！不过我要告诉你，日本人也派了很多的留学生到了德国！”不等华勋久的话说完，华烈阳笑着说道：“二叔！我知道你顾虑什么！你放心吧！我做事不会留下痕迹的！”

    华勋久听到华烈阳的话，莫名的点了点头说道：“真不知道你来德国是好事还是坏事！”

    跟华勋久聊完家常后，华烈阳回到了宿舍。刚走进宿舍，就看到杨春晓他们围了上来。看到他们一个个疑惑重重的眼神，华烈阳笑着说道：“我们接下来有活了！”听到华烈阳的话杨春晓他们纷纷心头一震，不解的看向了华烈阳。

    华烈阳看到他们的眼神后关上房门说道：“日本派了很多留学生到军校！如果让他们安全的回日本，那么这些留学生就会成为日本进攻中国的中坚力量！所以我们不能够让他们安全的回去！”

    听到华烈阳的话，杨春晓认真的说道：“继霆！我打听过了！离开这里不远的地方有一个日本的侨民区！我们是不是可以打打那里的主意？！”华烈阳沉思了一会之后说道：“好！至于所需要的炸药什么的，我会让我的二叔帮我去准备！”说着华烈阳看了看手表说道：“从现在开始分头调查，一个月后开始实施我们的清洗计划！”

    就在华烈阳和杨春晓他们在宿舍里秘密制定计划的时候，一个人穿着风衣戴着礼帽缩着脖子走进了中国驻德国大使馆的政党部部长的办公室。走进部长办公室，穿风衣的男子拿下了帽子敬了个礼说道：“报告部长！沈安群向你报到！”

    听到沈安群的话，部长点了点头说道：“你来德国的任务我已经知道了！不过你一定要严密注意华烈阳的一举一动！”沈安群听到政党部部长的话，顿时一愣，不解的看向了部长问道：“我可以问一下为什么吗？！”

    “没有为什么！就因为他的叔叔是德国军校的教官！”部长略带不悦的回答道。听到部长的话，沈安群无奈的点头说道：“我知道该怎么办！”部长听到沈安群的话点了点头说道：“你先回去吧！不要让他们怀疑了！如果有什么事我会联系你的！”

    “是！”说着沈安群走出了大使馆政党部部长办公室。与此同时，在德国日本侨民区的一个不起眼的小楼里一个穿着德国军校军服的日本人走到了一个中年人的面前说道：“船越阁下！支那的留学生已经到了军校！帝国有什么指示吗？！”

    船越武夫点了点头说道：“小川一郎，帝国的指示是让我们想尽一切办法，让这些支那人以后为我们工作！”

    “嗨！船越阁下请放心！我知道该怎么处理！”说完小川一郎戴上了军帽走出了房间。等小川一郎离开后，船越武夫淡淡的说道：“真没有想到可怜的支那人，也会派出留学生！真是自不量力！”

    第二天一早，华勋久出现在了所有中国留学生的面前说道：“明天开始！你们将根据你们各自所选择的专业开始上课！如果你们有什么不解的地方，现在可以提出来！如果没有，那么你们就分头去领书吧！”

    听到华勋久的话，所有的中国学员相互对视了一下分头走开了。等人都走的差不多的时候，华勋久把一本小册子交给了华烈阳说道：“继霆！这本东西或许对你们有用！”华烈阳点了点头接过了册子略微翻了翻说道：“二叔！我在军校外需要一所房子！”

    不等华烈阳把话说完，华勋久阻止了华烈阳继续说下去，直接拿出了一串钥匙和一张纸说道：“我知道你需要什么！我已经帮你准备好了！这是房门钥匙和地址！你自己收好吧！而且里面还有你需要的东西！”

    华烈阳点了点头接过了华勋久手中的钥匙和纸放进了上衣的口袋。看到华烈阳的动作后，华勋久走到华烈阳的耳边轻声说道：“你要小心！日本人已经开始注意你们了！”