    杨春双带着自己的手下走了大约五天的路，在大通镇和华烈阳汇合在了一起。汇合后，华烈阳看着完好无损的杨春双和杨春山笑着说道：“二位叔叔，身体没有什么不适吧？！”听到华烈阳的话，杨春双笑着说道：“继霆，你也不要编排我们了！你的那些小九九我们都知道！说吧，下一步我们准备怎么行动？！”

    听到杨春双的话，华烈阳笑了笑说道：“我们回去和马叔他们汇合后我再告诉你们我的决定吧！现在时间也不早了，大家休息一下！明天一早我们就出发！”

    “那好吧！就按照你说得办！”说着杨春双转身离开了。第二天一早，天微微发亮！华烈阳带着部队出发了。走了五天终于在吉林和辽宁交接的夹皮沟和杨春瑞他们汇合在了一起。

    汇合后华烈阳马不停蹄的对杨春瑞说道：“瑞叔，等一会我们开一个会！我有些事情要宣布！”听到华烈阳的话，杨春瑞顿时明白华烈阳一定又有什么计划了，于是也不道破，笑着打马虎眼说完：“继霆，你先休息一下吧！我现在去通知他们！”

    “好！那就麻烦你了，瑞叔！”说着华烈阳像是想起了什么于是问道：“瑞叔，庚叔有什么消息吗？！”听到华烈阳的话，杨春瑞笑着说道：“来过一封电报！他们已经把东西运进青岛了！他们问你有什么吩咐没有！”

    华烈阳想了想后说道：“你发点给庚叔！让他把所有的东西都存进花旗银行！”听到华烈阳的话，杨春瑞点了点头说道：“知道了！我马上就去办！”说完杨春瑞转身离开了。

    大约一个多小时后，华烈阳召集了所有的亲信开起回来。华烈阳看着面前一个个自己叔父辈的人，笑着行了个礼后说道：“各位叔叔，小鬼子现在已经把吉林和黑龙江已经拿下了！下一步小鬼子一定会向辽西进军！所以大虎山就是鬼子进军辽西的咽喉！”

    不等华烈阳把话说完，马龙海皱着眉头说道：“继霆你准备帮张学良去当枪？！”听到马龙海的话，华烈阳笑了笑说道：“我可没有他那么高尚！但是在国仇家恨面前，我华烈阳还是知道大是大非的！”

    听到华烈阳的话，杨春双笑着说道：“这个才是我们心目中的少将军！”杨春双的话刚刚说完，华烈阳笑着说道：“双叔，你可不要这样夸我！”说着华烈阳恢复了一本正经的样子接着说道：“现在我们手中因为有钱、有枪，所以那些土匪才会听我们的！但是这些土匪中也有们卖国求荣的！”

    华烈阳的话刚刚说道一半，刘长庚笑着说道：“他们改反了老子带人灭了他们！”听到刘长庚的话，马龙海顿时皱起了眉头说道：“大家都安静一下！让继霆把话说完！大家在说也不迟啊！”

    听到马龙海的话，所有的人顿时安静了下来。看到每个人脸上丰富多彩的表情，华烈阳笑了笑接着说道：“各位叔叔！东北就交给你们了！我准备带着晓叔他们十个人明天入关！”

    华烈阳的话刚刚说完，马龙海率先开口说道：“继霆，你要去关内？！”华烈阳点了点头说道：“庚叔和福伯他们都在关内，我不知道他们情况怎么样了，所以准备去关内看看！而且以后抗日的主战场将会在关内！”

    “继霆，那么我们这些人你准备怎么处理啊？！”刘长庚认真的问道。听到刘长庚的话，华烈阳看向了其他的几个人笑着说道：“刘叔！你们留在这里帮我看着点！我早晚要回来的！”说着华烈阳想了想后说道：“现在我把你们分成两组！一组专门和鬼子打运动战，在运动中消耗小鬼子；另外一组，专门除奸！”

    “除奸？！”杨春超皱着眉头淡淡的说道。听到杨春超嘴里念念有词的话，华烈阳笑着解释道：“除奸就是专门负责暗杀卖国贼和汉奸！同时各位叔叔还要做好笼络所有山头决心抗日的土匪！只要他们抗日我们可以暗中提供给他们武器和弹药！”

    华烈阳的话刚刚说完，马龙海开门见山的说道：“继霆，那么你怎么划分这两个小组？！”听到马龙海的话，所有的人都看向了华烈阳。华烈阳看到他们的眼神后笑着说道：“这个划分权利不在我的手上！都在你们自己的手上！每一组带头的你们自己选出来！人手就在我们带出来的人中挑选！”

    听到华烈阳的话，所有的人商量了一下后最终马龙海负责除奸，杨春双和杨春瑞负责带领部队和鬼子打运动战！

    一切都安排妥当后，第二天一早，华烈阳带着杨春晓他们和大部队分散了。大约半个月后，华烈阳乘船到达了山东青岛。下船后，华烈阳看到了在码头上等候的杨春庚。看到杨春庚华烈阳笑着说道：“庚叔，我可是在海上被船给颠散了！”听到华烈阳的话，杨春庚顿时哈哈大笑了起来，随后安排华烈阳他们上了汽车。

    上车后，杨春庚皱着眉头对华烈阳说道：“继霆，刚刚春双他们来电报！日军已经开始攻打辽西了！这件事你有什么看法没有？！”华烈阳摇了摇头说道：“庚叔！如果整个东北军都是我的！那么我可以做到小鬼子来多少我送他们下地狱多少！可惜东北军不是我的！按照我手上的这些部队，能够拖到现在已经是万幸了！”

    杨春庚听到华烈阳的话点了点头说道：“继霆，现在我的人都在青岛郊外！你有什么打算吗？！”华烈阳听到杨春庚的话，重重的叹了口气说道：“庚叔！我现在很累啊！”说着华烈阳看了看杨春庚的表情后接着说道：“我看还是中条山或者大别山！”

    杨春庚听到华烈阳的话认真的问道：“继霆，你为什么要选择这两个地方？！”

    华烈阳笑了笑说道：“大别山和皖山相连，近可以威胁南京，退可以进入河南！中条山的地理那更好了！位于山西南部、黄河北岸，呈东北西南走向，东北高西南低，横广170公里，纵深50公里，最高峰为海拔2321米的垣曲历山舜王坪，山脉平均海拔1249米。中条山，西起晋南永济与陕西相望，东迄豫北济源、孟县同太行山相连，北靠素有山西粮仓美誉的运城盆地，南濒一泻千里的滚滚黄河。境内沟壑纵横，山峦起伏，关隘重叠，矿藏丰富。中条山，与太行、吕梁、太岳三山互为犄角，战略地位十分重要。如果我们经略的好，以此为根据地瞰制豫北、晋南，屏蔽洛阳、潼关。进能扰乱敌后；退可凭险据守，积极防御！”

    听完华烈阳如数家珍的介绍后，杨春庚顿时心动了起来。过了一会回过神来的杨春庚笑着对华烈阳说道：“继霆，我决定带人去中条山！”说着杨春庚像是想到了什么，于是从自己的身边的公文包里拿出了一个文件袋说道：“这是我临来青岛的时候，孙敬斋先生让我转交给你的！”

    “孙敬斋？！是不是那个敢跟张作霖张大帅叫板的那个孙敬斋？！”华烈阳接过文件袋认真的问道。杨春庚认真的点了点头说道：“他是杨帅的好朋友！他让我带句话给你！”

    “什么话？！”华烈阳认真问道。

    “你还小！多读点书为好！尤其是军校！如要继承杨帅的遗志一定要入军校学习！”杨春庚认真的说道。

    听到杨春庚的话，华烈阳想了想后说道：“这个以后再说！”说着华烈阳看着车窗外的景色淡淡的说道：“庚叔，明天我就和晓叔他们去重庆了！你们一路上多加小心！”

    “你放心吧！”说着杨春庚拿出了一叠支票和存折说道：“这是那些东西的存单！同时为了你使用方便，我还给你弄了一些支票！”听到杨春庚的话，华烈阳点了点头说道：“庚叔，明天你去领二十万大洋带在身边，现在这个世道什么都要钱！你拿着这些钱，在中条山买上几亩地！”

    不等华烈阳说完，杨春庚笑着说道：“继霆，你就把你心中的计划写出来交给我吧！这样我也可以时常拿出来看看！”听到杨春庚的话，华烈阳笑着对杨春庚说道：“庚叔，我给你一个任务！”

    听到任务，杨春庚顿时来了精神！看到杨春庚的样子，华烈阳笑着说道：“你们到达中条山后，你和我的每一位叔叔都必须娶上一个媳妇！过几年我来看你们的时候，我可要验收成果的！”

    杨春庚听到华烈阳的话，顿时额头上冒出了丝丝黑线！在一边的华烈阳看到杨春庚复杂的表情顿时忍不住笑了出来！就在杨春庚准备再说些什么的时候，车子已经停了下来。于是杨春庚只能够把要说的话咽了下去，面带微笑的带着华烈阳走进了仓库。

    看着仓库，华烈阳疑惑的问道：“庚叔，这个仓库是你买下的吗？！”

    “不是！是我暂时租来的！”说着杨春庚带着华烈阳走进了一个小房间说道：“继霆，你就在这里将就一晚上吧！”