    听到华勋久的话，华烈阳笑了笑说道：“二叔，这次你不走了吧！”华勋久点了点头说道：“继霆，我还拉着一些德国华侨学生回来参加抗战！你欢迎吗！”华烈阳笑了笑说道：“我这是求之不得！我的部队马上就要扩编了！现在就缺好的军官！”

    华勋久点了点头说道：“那好吧！我们以后就跟着你混了！”说着华勋久向飞机上的人发出了信号！没过多久大约三十个年轻军官出现在了华烈阳的面前。看着身着将军军服的华烈阳，三十个年轻军官不约而同的向华烈阳行了军礼。

    华烈阳回了礼之后认真的说道：“欢迎你们回家！”说着华烈阳对跟在身后的警卫员交代了几句后认真的说道：“今天你们休息一天，明天你们＝＝＝＝将直接到达我部的驻地！”听到华烈阳的话，年轻军官们商量了一下后，一个带头的走了出来说道：“华将军，我们中有很多都是学习特种作战和坦克作战的！我想问一下，你能够给我们多大的发展空间！”

    华烈阳笑着说道：“我的部队里就有中国第一支特种作战部队！至于你们说的发展空间，我可以告诉你们，你们有多大的能力，就能够获得多大的用武之地！我想我的话已经非常明白了吧！”

    三十个年轻军官相互看了看点了点头认同了华烈阳的话。一个小时后，等华烈阳安排好华勋久和三十个归国的年轻军官后，急匆匆的赶往了最高统帅部。

    走到最高统帅部蒋介石办公室的门口，华烈阳笑着对侍从说道：“请问一下校长有空吗！我想见见校长！”说着华烈阳塞了两个金条给侍从接着说道：“兄弟我喜糖也不给大家了！这点就当兄弟我请侍从室的各位大哥吃饭吧！”

    侍从立刻收起金条说道：“继霆老弟，你在这里等一会，我进去通报一声！”说完侍从走进了蒋介石的办公室。三四分钟后，蒋介石的侍从走出了蒋介石的办公室对华烈阳说道：“你进去吧！委座在里面等你！”

    华烈阳微微的点了点头推门走进了蒋介石的办公室。正在忙碌的蒋介石看到华烈阳好奇的问道：“继霆，你不在家里准备做新郎到我这里有什么事啊！”华烈阳认真的说道：“报告校长！我在德国柏林普鲁士军校当教官的叔叔回来了！而且还带了三十个中国在德国的华侨军官回来！”

    蒋介石听到华烈阳的话，想了想说道：“现在其他部队都不缺少军官！我看就把他们安排到你的部队中吧！”听到蒋介石的话，华烈阳认真的说道：“谢谢校长对学生的爱护！”蒋介石笑了笑拿出了军政部的文件交给了华烈阳说道：“原本想等一段时间再给你的！既然你来了这份新编第九十三军编制，你就拿回去吧！各级军官你自己任命上报军政部备案就可以了！”

    华烈阳接过编制恭敬的说道：“谢谢校长！学生一定不负众望！”蒋介石满意的说道：“好了！我也不再留你了！你回去吧！”

    “是！”说着华烈阳向蒋介石敬了个礼转身离开了蒋介石的办公室。等华烈阳离开后，蒋介石拿起了桌上的电话，接通了戴笠说道：“雨农啊！今天德国来的飞机是不是还有其他人啊！”

    戴笠认真的回答道：“委座，您放心！飞机上下来的人我们都在审查！”说着戴笠想了什么认真的说道：“委座，华烈阳的舅妈可不是普通人！据我们了解他是美国最大的军火制造商的女儿！”

    蒋介石听到戴笠的话，淡淡的问道：“这个华烈阳知道吗！”戴笠认真的说道：“根据派在华烈阳公馆的人报告，华烈阳到现在还不知道！”蒋介石听到戴笠的回答，放下了心说道：“这件事你就不用声张了！我知道了！”说完蒋介石挂了电话。

    刚刚走出最高统帅部的大门，何应钦拉住了华烈阳说道：“继霆，我正要找你！”华烈阳立刻问道：“何总长，有什么事情吗！”何应钦点了点头说道：“你跟我到参谋部作战室来！”说完何应钦带着华烈阳走向了不远处的作战室。

    刚进作战室，何应钦认真的问道：“继霆，按照你对日本人的了解，日本关东军跟苏联开战谁会赢啊！”华烈阳笑了笑说道：“我可以肯定，日本人必败无疑！”说着华烈阳看着周围的参谋不解的样子说道：“苏联的火炮是日本人的数倍！再加上苏联人早就对日本关东军有所防备，所以这次日本人一定会大败！”

    听到华烈阳的话，何应钦想了想问道：“日军败了对我们有什么好处！”华烈阳认真的回答道：“日军败了，整体上不会影响到我们什么！但是日本人为了转移国内战败的负面效应，一定会在短时间里面对我国发起进攻！而我认为日军最有可能进攻的地方就是长沙！”

    十多分钟后，何应钦送华烈阳离开最高统帅部后，急匆匆的回到了自己的办公室，把华烈阳的分析写成了报告送给了蒋介石。

    就在何应钦奋笔疾书的时候，赤木扬子带着五个手下，进入了重庆。看着忙乱的重庆，赤木扬子顿时皱起了眉头。大约半个小时后赤木扬子带着人来到了落脚点。刚刚坐下没有多久高桥山木惊慌失措的走到了赤木扬子的身边说道：“报告机关长！我们派入重庆的大部分人都被支那人抓了！”

    听到报告，赤木扬子皱着眉头问道：“这个到底是怎么回事！你给我把事情说清楚！”高桥山木认真的回到道：“这次在重庆对我们动手的除了支那的军统和中统外，还有支那的帮会人员加入！所以我们在措手不及下，大多数人都是被支那的帮会的人抓住的！”

    “八格牙路！”赤木扬子气愤的说道：“高桥君，把剩下的人能够集中的都集中起来！按照预先制订好的行动计划，行动！”

    “嗨！请机关长放心！我立刻就去办！”说完高桥山木快速的离开了。

    本书源自看书惘