    听到杨春宇的话，所有的士兵都安静了下来，过了一会一个士兵开口说道：“你是哪根葱啊！少帅要我们进关，放弃东北！我们有什么办法！再说了我们自从进关一来，就成了没有根的孤儿，叫天天不应叫地地不灵！你说我们还有什么信心跟你们打小鬼子！”

    杨春宇看着所有的士兵开口说道：“你们将要跟着少将军，打小鬼子，你们愿意吗！”当士兵们听到少将军三个字的时候，顿时吵闹了起来。过了一会在队伍中央的老兵走了出来问道：“是杨宇霆杨帅的外孙华烈阳少将军吗！”

    杨春雷点了点头说道：“是的！我们就是华烈阳少将军的嫡系部队！你们愿意跟我们一起跟随少将军打小鬼子吗！”老兵喜极而道：“我们原来就是杨帅的部队！杨帅走了之后我们被那个混蛋少帅整编了！长官都换上了他的嫡系！当初我们也想跟着少将军在东北跟小鬼子打！可是我们没有办法啊！”说着老兵转过身对身后的士兵们说道：“弟兄们！我们跟随少将军跟鬼子干到底！”

    随着一个人的响应，其他的士兵像是水到渠成般，快速的融合了起来。看着士兵们快速回复的士气，杨春雷对跟在身后的卫立煌的侍从说道：“劳烦你，借一万套新军装给我好吗！”

    明白杨春雷意思的卫立煌侍从笑着说道：“你们只管去取吧！卫长官已经下达了命令，你们需要什么，只管拿！大家都是打小鬼子！”杨春雷点了点头郑重的说道：“谢谢！”说罢杨春雷看着自己带来的军官说道：“给你们十分钟，立刻完成部队整编！整编完成后五分钟跟随我去换军装！”

    转眼间，杨春雷带来的军官按照各自的职级，很快整合好了部队。看着慢慢恢复士气的部队，杨春雷笑了笑满意的命令道：“出发！”

    忙活了一个上午，午饭后杨春雷带着部队离开了第一战区，向中条山走去。站在不远处看着杨春雷带走的部队，卫立煌满意的点了点头。在边上的侍从看到卫立煌的笑容认真的问道：“长官，我不知道有句话当问不当问！”

    卫立煌转过身说道：“有什么当问不当问的！心中有什么不要憋着，就直接说出来！”侍从点了点头说道：“长官，我觉得现在这支部队，跟我第一次见到他们的时候不一样！”

    “怎么不一样！”不等侍从话说完，卫立煌饶有兴趣的看着侍从问道。侍从想了想说道：“第一次见到这支部队的时候，觉得这支部队像一盘散沙，连川军都不如！现在看到这支部队有一种说不出的气势！”

    卫立煌听到侍从的话，点了点头喃喃自语的说道：“是啊！气势变了！我真的很期待他们接下来的表现！”

    北平，日军华北方面军司令部的会议室里。寺内寿一看着坐在自己左右两侧的军官淡淡的说道：“诸君，今天我在这里召集这个会议想必各位知道我的意思吧！”听到寺内寿一的话第一军司令官梅津美治郎开口说道：“是的！大将阁下！我们都清楚这次会议！在前些时候，支那军给予我们的耻辱，我们一定会用支那军的血来洗刷的！”

    寺内寿一听到梅津美治郎的话，摇了摇头说道：“你们还不明白我的意思！随着我军占领广州，支那对外的联络我物资的进出基本上已经被我们切断了！只要我们拿下中条山，整个支那基本上就等于我们大日本帝国的囊中之物了！”

    寺内寿一话音刚刚落下，在座的军官开始议论起来。听到军官们的议论，寺内寿一摇了摇头对身边的参谋长冈部直三郎说道：“冈部君，你把中条山的情况向诸君介绍一下吧！”

    “嗨！”冈部直三郎站了起来走到地图前说道：“中条山位于山西南部、黄河北岸，呈东北西南走向，东北高西南低，横广170公里，纵深50公里，最高峰为海拔2321米的垣曲历山舜王坪，山脉平均海拔1249米。中条山，西起晋南永济与陕西相望，东迄豫北济源、孟县同太行山相连，北靠素有山西粮仓美誉的运城盆地，南濒黄河。境内沟壑纵横，山峦起伏，关隘重叠，矿藏丰富。中条山，与太行、吕梁、太岳三山互为犄角，战略地位十分重要。我方占领中条山，即占据了南进北侵的重要“桥头堡”，既可渡河南下，问津陇海，侵夺中原；又可北上与其在山西的主要占领地相连接，解除心腹之患，改善华北占领区的治安状况。如果支那军守住中条山，即可以此为根据地，瞰制豫北、晋南，屏蔽洛阳、潼关。进能扰乱敌后，牵制我大日本皇军的兵力；退可凭险据守，积极防御，配合整个战场迫使我们不能够发挥我们的优势，从而拖延我们征服整个支那的时间。”说完冈部直三郎回到着座位坐了下来。

    等冈部直三郎坐下后，寺内寿一面无表情的说道：“中条山除了战略位置非常重要之外！最最主要的是他所蕴含的矿产，是我们大日本帝国圣战急需的物资！我想接下来的话就不用我再多说了吧！”

    梅津美治郎站了起来恭敬的说道：“大将阁下！我明白你的意思了！我们一定拿下中条山！早日完成天皇陛下交给我们的伟业！同时用支那军的血洗刷他们给我们的耻辱！”

    “要西！”寺内寿一满意的站了起来说道：“我命令！”寺内寿一的话刚出口，所有的军官立刻站了起来。看到军官们的反应，寺内寿一接着说道：“各部五天后由梅津美治郎统一指挥，务必在最短的时间内，以最小的代价拿下中条山！”

    “嗨！”所有的军官异口同声点头叫道。

    散会后，寺内寿一把梅津美治郎单独叫到了自己的办公室。进入办公室寺内寿一开口说道：“梅津君你知道我叫你来的意思吗！”梅津美治郎摇了摇头说道：“大将阁下！卑职不知！还请阁下指教！”

    本文来自看書蛧小说