    就在华烈阳感到惊讶的时候，钱大钧笑着向华烈阳招了招手。看到钱大钧，华烈阳笑着迎了上去说道：“学长，真不好意思让你来接我！”钱大钧听到华烈阳这声学长，顿时满意起来，笑着说道：“继霆，如果你看得起我钱大钧，就喊我一声大哥吧！”

    华烈阳点了点头笑着说道：“大哥，您知道校长要我回来什么事啊！”钱大钧笑了笑说道：“继霆，你不会猜不到委座叫你回来的意思吗！”华烈阳挠了挠头左右看了看说道：“是不是让我调兵去长沙！”

    钱大钧点了点头说道：“继霆，怪不得委座说你足智多谋，看来你这次是有备而来啊！”说着钱大钧招呼着华烈阳上了车。两个小时后，轿车驶入了最高统帅部。下?　车后，华烈阳在钱大钧的引导下走进了蒋介石的办公室。

    走进蒋介石的办公室，华烈阳向蒋介石敬了个礼说道：“报告校长！学生华烈阳奉命向您报到！”蒋介石笑着说道：“击退了，来啦！来快坐下！”说着蒋介石拉着华烈阳走到了一边坐了下来接着问道：“现在中条山的情况怎么样啊！”

    华烈阳认真的回答道：“校长！虽然现在日军已经撤离中条山！但是中条山的危机根本没有解除！除非第一战区和第二战区能够携手，要不然光凭我一个军的实力是吃不下那么多的鬼子！”蒋介石听到华烈阳的话，沉吟了一下说道：“继霆，你对目前长沙的情况怎么看！”

    华烈阳淡淡的说道：“校长，其实日军这次进攻长沙有两个目的！”蒋介石听到华烈阳的话，想了想说道：“你把你的想法说出来！”华烈阳一本正经侃侃而谈道：“日军这次进攻长沙其实真正的目的有两个，其一为了挽回诺门坎战役中丢失的面子；其二为了下一次攻占长沙做准备！”

    蒋介石听到华烈阳的话，一下子陷入了沉思。过了一会，蒋介石淡淡的说道：“继霆，这段时间你一定累了！回去看看晓玲吧！”华烈阳默默地点了点头站了起来向蒋介石敬了个礼随后走出了蒋介石的办公室。

    等华烈阳离开后，何应钦、陈诚以及白崇禧走进了蒋介石的办公室。看着站在自己面前的三个人，蒋介石心情复杂的说道：“三位，对日军最近频繁调动有什么看法吗！”何应钦、陈诚以及白崇禧听到蒋介石的话，相互看了看后，陈诚率先说道：“只要利用这些良好的地理条件，再加上正确的战略战术，完全有可能打退日军的进攻，化被动为主动。将以主力由湘北南趋长沙，于赣北、鄂南施行策应作战。战区拟予敌以严重之打击而开第二期抗战胜利之先河，决诱敌深入于长沙以北地区，将敌主力包围歼灭之。赣北、鄂南方面，应击破敌策应作战之企图，以保障主力方面之成功。薛岳将这一战略部署的核心之点总结为八个字：后退决战，争取外翼。”

    陈诚的话刚刚说完，白崇禧淡淡的说道：“这个战略不错！第九战区跨湘、鄂、赣三省边区，东西以赣江、湘江为天然之境界，两翼又各有一湖，东为鄱阳湖，西为洞庭湖，恰成为整齐对称形之战场。日军大迂回之战法无从施展，只能进行正面作战。而且在湘、鄂、赣三省相交的地区，群山纵横，地形复杂。长沙以北的湘北地区，大多数也是山岳地带：湘北不仅多山，而且多水。以粤汉铁路为分界由北向南划一直线，其左侧有洞庭湖及澧水、沅水、湘江三大河流，右侧有新墙河、汨罗江、捞刀河、浏阳河，从而形成天然的防线。这样一种多山、多水的地形对部队行动会产生较大影响，尤其不利于日军的机械化部队行动。”

    听完白崇禧和陈诚的话，在边上的何应钦拿出了一份作战计划递给了蒋介石说道：“委座！虽然薛伯陵现在手握重兵，但是这些部队大多数是刚刚整编完成，战斗力低下，如果委座能够把新编第九十三军从中条山调往长沙参加这次会战的话，胜算将会加大！还望委座三思！”

    蒋介石听到何应钦的话，接过了作战计划认真的看了看说道：“你这份计划先放在我这里，至于调动新编第九十三军的事情过两天再说！”等何应钦、陈诚以及白崇禧离开后，蒋介石瘫坐在了自己的座位上叹了口气后按动了桌上的铃。

    没过多久，钱大钧走进了蒋介石的办公室恭敬的问道：“委座有什么吩咐！”蒋介石淡淡的说道：“发电给薛岳，让他来重庆一次！”

    “是！”说着钱大钧走出了蒋介石的办公室。话分两头，走出最高统帅部后，华烈阳车车赶往了沙坪坝街的公馆。一路上华烈阳看着被日军轰炸过的重庆，心中顿时感到一片凄凉。半个小时后，轿车驶进了自己的家。

    在花园里指挥着下人打扫卫生的福伯看到华烈阳笑着说道：“孙少爷，您回来啦！”华烈阳默默的点了点头问道：“您老最近身体可好！”福伯笑着回答道：“好！好！老头子我身体还硬朗着呢！还准备帮孙少爷看孩子呢！”

    听到福伯的话，华烈阳忍不住哈哈笑了起来。在屋子里的人听到门外的笑声走了出来。看到华烈阳杨凤吟忍不住扑进了华烈阳的怀中，情不自禁的哭泣了起来。华烈阳摸着杨凤吟柔软的秀发，淡淡的说道：“好了！不用哭了！我这不是好好的吗！”说着华烈阳左右看了看问道：“晓玲和菱悦呢！他们到什么地方去了！”

    杨凤吟擦了擦眼泪说道：“他们去给义诊了！前几天日本人轰炸重庆，炸死了好多了啊！现在想想我都后怕！”听到杨凤吟的话，华烈阳苦笑了两声说道：“好了！有什么我们进屋再说！”说完华烈阳拉着杨凤吟走进了屋子。进屋后华烈阳向杨老妇人请了个安。杨老妇人看着自己的外孙满意的点了点头说道：“继霆，你带兵打仗在外一定要多注意自己的身体明白吗！

    本文来自看書辋小说