    蒋介石的话刚刚说完，陈果夫认真的说道：“现在新编第九十三旅士兵们训练的积极性非常的高！我现在真的很佩服华烈阳，他能够在这么短的时间里把这些兵痞整合在了一起！”

    蒋介石听到陈果夫的话，点了点头说道：“他的训练方式我还是知道的！现在我们中央军的军官里都缺少像华烈阳这样身先士卒的军官了！他的这种做法我们应该推广！”陈果夫听到蒋介石的话，犹豫道：“委座！不过这个华烈阳还私自拿出钱财购买粮食补充部队！”

    不等陈果夫把话说完，蒋介石笑了笑说道：“只要他听话！随便他怎么做都可以！你明白我的意思了吗？！”陈果夫点了点头说道：“卑职明白！如果没有其他的事卑职先离开了！”蒋介石淡淡的说道：“你去吧！”

    就在陈果夫走出蒋介石办公室的时候，张治中走进了蒋介石的办公室说道：“委座！继霆不容易啊！”听到张治中的话，蒋介石疑惑的问道：“文白，到底什么事啊？！”张治中拿出了一份口供递给了蒋介石说道：“这是宪兵抓到的一个倒卖军需物资的军官交代的！财政部拨给新编第九十三军的物资和钱财，从第一个月开始就没有足额发放！百分之三十都被这些蛀虫私下倒卖和贪污了！”

    蒋介石听到张治中的话接过了张治中手中的口供气呼呼的看了起来。看着看着蒋介石火冒三丈的把口供拍在了自己的办公桌上说道：“娘希匹！别人自掏腰包训练部队！他们倒好竟然做出这样的事情！把这些蛀虫全部抄家枪毙！尽快补助新编第九十三军的亏空！”

    “是！”说着张治中快速走出了蒋介石的办公室。没过多久，被宪兵抄家的军官家属打电话给了宋美龄。宋美龄听到这些军官家属哭哭啼啼的声音，安抚了两句挂了电话急匆匆的走进了蒋介石的办公室说道：“达令！你知道张治中在外面做些什么吗？！”

    蒋介石点了点头说道：“我知道！而且是我下达的命令！”说完蒋介石把口供交给了宋美龄说道：“你自己看看吧！”听到蒋介石充满火气的话，宋美龄接过了口供认真的看了起来。看完口供后，宋美龄知道了蒋介石发火的原因，淡淡的说道：“达令！这些人也该杀！但是抄他们的家是不是做的太过分了？！”

    蒋介石“哼”了一声说道：“夫人！我这个已经做的够客气了！现在很多高级军官一直躺在以前的功劳上吃挪卡要，我都可以睁一只眼闭一只眼！但是这次他们做的太过分了！我要杀杀这股风气！”

    宋美龄听到蒋介石的话，想了想说道：“达令！我明白了！”说着宋美龄看着蒋介石说道：“达令！继霆也二十多了现在还没有成家，我们是不是帮他做做媒人啊？！”蒋介石想了想说道：“夫人！你一定说过华烈阳思念未婚妻一天白头的事情吧！对于这样痴情的人恐怕不会那么容易介绍吧！”

    宋美龄点头说道：“不管怎么样都要试试！你说是不是啊？！”蒋介石没有反对的点了点头说道：“好！随你！这件事我就不管了！”

    “那好！我就做主了！”说完宋美龄走出了蒋介石的办公室。

    不知不觉射击训练已经进行了一个月，看着这一个月士兵训练的结果，华烈阳满意的对身边的三个团长说道：“你们三个团，这个月训练的不错！告诉所有的士兵今天晚上加餐，每人我特批给他们二两酒！”

    听到华烈阳的话，平时无酒不欢的414团团长西门望夏笑着问道：“旅座！那么我们军官有没有特权啊？！”华烈阳笑了笑说道：“没有！我是一视同仁！”西门望夏听到华烈阳的话，死缠烂打的说道：“旅座，看在我很久没有碰酒的份上就加我二两吧！”

    华烈阳摇了摇头说道：“好吧！算我怕你了！下不为例，我把我的二两给你了！”华烈阳的话刚刚说完，华烈阳的警卫员姜杰飞快的跑到了华烈阳的身边说道：“旅座！蒋夫人来了！在会客室等您！”

    华烈阳听到警卫员的话，皱起了眉头想了想对身边的军官说道：“你们继续训练！我去去就来！”

    “是！”三个团长异口同声的说道。看着华烈阳离开的背影，西门望夏走到了欧阳志远的身边说道：“欧阳！你和旅座熟！透入一下旅座有没有老婆啊？！”欧阳志远听到西门望夏的话，叹了口气说道：“你看到旅座的那头白发了吗？！”

    “当然！旅座那么有性格的一头白发，我怎么会不注意呢？！”西门望夏认真的说道。听到西门望夏的话，欧阳志远淡淡的说道：“旅座这头白发是思念他的未婚妻一天变白的！”欧阳志远的话刚刚说完，413团团长左涛衫像是想起了什么认真的说道：“西门！你不用再三八了！我们还是快点会部队管理训练吧！要不然等旅座回来让他知道你又要惨了！”说完左涛衫率先离开了。

    看着左涛衫离开后，欧阳志远也跟着离开了。看着其他两个团长都离开了，没有劲的西门望夏摇了摇头也回到了自己的部队。与此同时华烈阳走进了会客室，看到坐在会客室里的宋美龄敬了个礼说道：“夫人！您怎么有空到我这里来啊？！”

    听到华烈阳的话，宋美龄笑了笑说道：“继霆！你年岁也不小了！而且曹娇月也离开了那么长时间了，你是不是找个合适的成个家啊？！如果没有中意的要不要我帮你介绍啊？！”华烈阳摇了摇头说道：“谢谢夫人的好意！我想还没有心思娶妻！而且我早就在月儿的坟前发誓，永不再娶！所以这件事请夫人见谅！”

    宋美龄听到华烈阳的话，心中感叹道：“世间有华烈阳这样痴情的人！真是太少见了！”想着想着宋美龄越来越喜欢华烈阳淡淡的说道：“继霆！我想收你作为义子，你可愿意？！”听到宋美龄的话，华烈阳摇了摇牙说道：“谢谢夫人的厚爱！学生愿意！”