    不等赵学军把话说完，林东泽点了点头说道：“平凉，你的意思我明白！师座也何尝不明白啊！可是这是军座的命令！你就抓紧时间安排部队布防吧！”赵学军听到林东泽的话，点了点头开始忙碌起来。

    傍晚的时候，欧阳志远率领着师部和第108旅赶到了营田。到达营田后，欧阳志远找到了林东泽问道：“情况怎么样！”林东泽认真的说道：“师座！我发现营田平静的有些吓人！”不等林东泽把话说完，欧阳志远问道：“华宇（林东泽的表字），你把营田的情况给我介绍一下！”

    林东泽认真的指着地图说：“整个营田周围水网密布！适合登陆的地方有二十七处！现在我已经让人把这二十七处作为了主要的防守地点！》 而且最最主要的是营田周围没有任何可以依托的防御支撑点！”

    听到林东泽的叙述，欧阳志远皱起了眉头说道：“战场支撑点这个好办！但是难就难在这二十七处登陆点！”在边上的参谋长史志国皱着眉头说道：“师座！刚刚我在外面逛了一圈，发现河边铸有堤坝，我们何不利用一下堤坝！”

    欧阳志远听到史志国的话眼睛一亮说道：“你具体说说！需要些什么东西！”史志国认真的说道：“师座，这里附近有的是修建堤坝用的巨石，只要我们再弄些洋灰（注：洋灰就是水泥）来就可以改建堤坝，把堤坝变成暗堡，日军要登陆就想要通过变成暗堡的堤坝！只要我们坚守一段时间，最多三天关麟征和薛岳就会回过神来，调动部队来接替我们！”

    欧阳志远看了看手表说道：“事不宜迟，我们说干就干！但是洋灰却是一个大问题！”在边上的林东泽傻笑道：“师座、参座！洋灰我有！”说着林东泽看到欧阳志远要吃人的眼神，立刻补充道：“我在接管这里的时候，发现不远处的仓库里有至少五百包洋灰！还有很多其他的建筑材料！”

    听完林东泽的叙述，欧阳志远笑了笑说道：“看来这是老天爷帮我们！”说罢欧阳志远冷静的命令道：“各部立刻抓紧时间修建工事！”随着欧阳志远的命令下达，战士们立刻忙碌了起来。

    经过两天两夜地忙碌，整个营田已经被改变的不成了样子。看着已经出现一些工事轮廓的营田，欧阳志远叹了一口气说道：“时间可真是紧啊！如果再给我五天，这里将更加完美！”

    在边上的史志国听到欧阳志远的话，刚想说些什么的时候，机要参谋拿着电报走到了欧阳志远和史志国的面前说道：“师座、参座！前方战况报告到了！”史志国接过了机要参谋手中的电报认真的看了看说道：“师座！估计小鬼子最多两天就要对这里发起进攻了！”听到史志国的话，欧阳志远眯着眼睛说道：“命令所有团以上军官开会！”

    十多分钟后，第107师团以上军官汇合在了一起。欧阳志远看到所有的军官都到齐了之后，开口说道：“诸位，想必大家都知道了前方的报告了吧！”说着欧阳志远扫视了一下所有的军官接着说道：“我现在把各位召集起来，就是想听听各位的看法！”

    听到欧阳志远的话，第108旅旅长郭德成吵着一口流利的东北话说道：“师座！诸位弟兄！俺老郭，没有其他什么要说的！但是有一点我想知道，我们防守营田要防守多久！”欧阳志远皱着眉头想了想说道：“如果我估计的没有错的话，我们要在这里坚守五天左右！”

    话分两头，就在欧阳志远和所有团以上军官开会的时候，日军第六师团和奈良支队先是集中80多门火炮向防守新墙河南岸的第52军第2师阵地猛烈炮击。一小时后炮火延伸，日军第六师团在师团长稻叶四郎中将亲自指挥下，从七步塘附近开始强渡新墙河。但遭到中国军队的顽强阻击，日落时分，双方仍在新墙河一线对峙着。

    一封封求援电报如雪花般飞到了关麟征的面前。看着面前的求援电报，关麟征无奈的对身边的机要参谋说道：“立刻把这里的情况上报给薛长官！让他定夺吧！”

    听到关麟征的话，机要参谋丝毫不敢怠慢立刻把电报发了出去。在长沙的薛岳看到了关麟征的电报，皱起了眉头走到了地图前，冷静的思索起来。十多分钟后，机要参谋走到了薛岳的背后，听到声音薛岳问道：“又有什么事情了！”

    机要参谋战战兢兢的说道：“报告薛长官，陈长官被委座召回重庆了！这是陈长官给您的电报！”薛岳接过电报认真的看了看说道：“我知道了！你先下去吧！”听到薛岳的话，机要参谋准备离开的时候，第九战区长官部参谋徐浪慌慌张张打跑到了薛岳的面前说道：“薛长官，不好了！”

    不等徐浪把话说下去，薛岳面无表情的说道：“什么事情那么慌慌张张的！天还没有塌下来！”徐浪稳了稳心神说道：“薛长官，驻扎在江北的日军第3师团抽出来的上村支队进入了洞庭湖，已经在向营田进发了！”

    薛岳听到徐浪的话，心中咯噔一下，立刻在地图上找到了营田的位置问道：“我们那支部队在那里！”徐浪摇了摇头回答道：“我们没有部队在那里，不过我刚才看到一份第一百军的电报！好像他们的第107师在营田！”

    薛岳松了一口气说道：“立刻给我发点给第一百军，询问他们的部队是不是在营田！如果在，让华烈阳把在营田的部队交给关麟征指挥！”听到薛岳的话，徐浪想了想说道：“薛长官，恐怕这件事不妥吧！第一百军可是校长的心头肉，如果万一第一百军的这个师有什么意外，恐怕交代不过去！而且最最主要的是第一百军的第110师刚刚在鄂南打残了日军第106师团，并且消灭了第三十三师团一个师团部！”

    不等徐浪把话说完，薛岳一意孤行的说道：“你不用说了！有什么事情，由我直接担着，就按照我的意思给华烈阳发电！”十多分钟后，杨春晓把薛岳发来的电报交给了华烈阳说道：“继霆，你自己看看吧！有人还是贼心不死！”

    本部小说来自看書罔