    一向讨厌宪兵的中井良太郎摇了摇头说道：“我相信我的军官！如果依靠那些宪兵，我们根本打不了任何的胜仗！”说完中井良太郎走到了地图前皱着眉头自言自语的说道：“这支支那军是从什么地方冒出来的呢！”

    稻村丰二郎走到了中井良太郎的身边说道：“师团长阁下，何不把这件头疼的事情上报给司令官，让司令官责成特高科获取资料！”中井良太郎点了点头说道：“这件事情就交给你去办吧！”

    中井良太郎点了点，同意了稻村丰二郎的意见。特高科办事效率不算太慢，在黄昏的时候，把送报送到了第106师团师团长中井良太郎的面前。中井良太郎看着手中的情报，疑惑的看着地图说道：“真是太不可思议& {}.{zhuzhu}{}.{}！这支部队什么时候到达这里的，为什么周围警戒的师团都没有这方面的报告！”

    参谋长稻村丰二郎想了想回答道：“很有可能这支支那军部队在过封锁线的时候有部队接应！要不然不可能那么顺利！”听到稻村丰二郎的话，中井良太郎想了想认同了这样的说法。

    一个半小时后，天黑了下来。杨春雷在警卫的保护下走上了前沿阵地。刚刚逛了一圈，杨春雷遇见了杨春伟问道：“阿伟，晚上值班安排的怎么样了！”杨春伟认真的说道：“除了明哨外，还有暗哨和两门值班迫击炮外加值班机枪！保证晚上偷袭的小鬼子落不下好！”

    听到杨春伟的话，杨春雷点了点头说道：“我再给你一个建议！在前面的战壕里埋设大面积地雷！这样你们晚上值班也可以省力一点！”杨春伟想了想说道：“我立刻就带着人去办！”说完杨春伟急匆匆带着人开始了忙碌。

    就在杨春伟带着人忙着铺设地雷的时候，长崎守一走进了师团指挥军帐向师团长中井良太郎敬了个礼说道：“师团长阁下，挺身队一百五十人已经全部完成集结！正在等候您的指示！”

    中井良太郎点了点头说道：“午夜十二点对支那军阵地实施奇袭！务必在半个小时内拿下支那军的前沿阵地，为后续部队打开攻击点！”

    “嗨！师团长阁下情放心吧！”说完长崎守一转身离开了。没过多久参谋长稻村丰二郎拿着电报急匆匆的走到了中井良太郎的面前说道：“师团长阁下，司令官阁下又来电报了！第三十三师团危险，让我部即可救援！”

    中井良太郎接过电报认真的看了看说道：“现在第三十三师团的问题是群龙无首！被支那军围着打！我们是的问题是支那军当着我们的去路，而且支那军率先占据了有利的地形，使得我们不能够如期和第三十三师团的残部汇合！”

    午夜十二点，长崎守一亲自带着士官大队组成的挺身队悄悄向十面坡阵地的前沿摸去。军士大队的士兵清一色全部都是军事士官士官。他们的枪法准，单兵作战能力极强，即便是正面强攻也是一支极为可观的力量，更何况是偷袭。很快长崎守一带着挺身队潜伏到了十面坡防线的反坦克壕沟处，只要过了壕沟就能直接向前沿阵地起突袭。

    就在长崎守一梦想着带着部队拿下十面坡获得嘉奖的时候，隐蔽在周围的潜伏暗哨发现了长崎守一和日军挺身队毫不犹豫的扣动了扳机！就在潜伏哨枪声的想起的时候，一连串照明弹升了起来。顿时整个黑夜被照得如同白昼，一颗颗迫击炮炮弹从天上落了袭来，在日军挺身队中炸了起来。

    在山下的中井良太郎听到爆炸的声音，立刻走了出来，借着落下的照明弹余光，中井良太郎看到被中国军队火力封锁在反坦克战壕里的日军士兵，叹了口气说道：“命令炮兵对支那军阵地实施炮火覆盖！掩护挺身队进攻！”

    就在中井良太郎调动炮兵掩护的时候，反应敏捷的杨春伟立刻带着在防空洞休息的部队返回了阵地，看着被压制在反坦克沟里的日军，杨春雷皱着眉头淡淡的命令道：“把小鬼子全部消灭了！”

    十多分钟后，长崎守一在士兵的保护下，回到了山下的师团部。看着整个战斗过程的中井良太郎名面无表情的看着长崎守一说道：“长崎君，刚刚的进攻我也看到了！你立刻制裁吧！”

    长崎守一听到中井良太郎的话，低下了头说道：“嗨！卑职立刻就去办！”说完长崎守一灰溜溜的离开了。等长崎守一离开后，在山上的杨春雷淡淡的说道：“来而不往非礼也！既然小鬼子那么喜欢偷袭，我也就不客气了！”说着杨春雷把杨春伟叫到了身边轻声耳语起来。

    一刻钟后，杨春伟带着一个营悄悄地摸下了山。很快解决了日军岗哨后，杨春伟立刻带着部队架起了迫击炮对着日军师团部发起了攻击。顿时整个日军第106师团陷入了混乱。就在日军第106师团陷入混乱的时候，早已经到位的第111旅和第112旅同时对日军第106师团发起了进攻。

    很快双方部队开始了白刃战，一阵厮杀后，杨春雷带着防守十面坡的部队和其他两个旅汇合在了一起。汇合后第112旅旅长杨春国认真的说道：“雷子，这次我们干的不错吧！小鬼子的一个整编师团都被我们硬拼掉了！”

    听到杨春国的话，杨春雷冷静的问道：“部队的情况怎么样！”杨春国认真的回答道：“部队的情况还好！就是在白刃战的时候损失的比较严重，但是还是在可以承受的范围内！”杨春雷点了点头说道：“你们立刻去把伤亡情况统计出来上报给我！”

    “是！”说着三个旅长立刻分头忙碌了起来。与此同时在混乱中被士兵救出的中井良太郎看着周围的士兵，叹了一口气，无奈的重新开始收拢部队。天微微发亮的时候，中井良太郎收拢了大约两个大队的第106师团的士兵。看着援兵士气高昂的完整建制的师团只剩下这些残兵，中井良太郎叹了口气，立刻把事情的经过上报给了第十一军司令部。

    本書首发于看書辋