    杨春晓点了点头说道：“这个我知道！但是我有什么办法！总不能拿着枪顶着唐生智让他把东西给我们吧！”华烈阳听到杨春晓的话，无奈的笑了笑。笑过之后，华烈阳一本正经的对杨春晓说道：“传我的命令！各部立刻进入一级战备！同时要求南京卫戍司令部疏散城中的百姓！”

    十多分钟后唐生智接到了华烈阳的电报。看着电报唐生智笑着对罗卓英说道：“这个华烈阳真是大惊小怪！就算是小鬼子攻下了南京城，他们也不一定会拿中国的百姓开刀！”听到唐生智的话，罗卓英提醒道：“还是按照华烈阳的要求办吧！小心驶得万年船啊！”

    唐生智把华烈阳的电报丢在了桌上说道：“没有想到老兄你也开始变得胆小起[来了！”听到唐生智的话罗卓英重重的哼了一声说道：“我也是为你好！不要忘了我只是一个副司令！如果真的到时候出了什么事，倒霉的是你这个司令！”

    唐生智笑了笑说道：“你这个就用不着你操心了！”说完唐生智看着身边的参谋说道：“立刻发电给武汉行营！南京一切都安好！请委座不用胆小！”说完唐生智瞟了罗卓英一眼转身离开了。

    看着唐生智离开的背影，罗卓英无奈的摇了摇头对自己的亲信参谋说道：“一定要密切注意新编第九十三师，他们如果有什么需要尽我们最大范围满足他们！”

    “是！”说着参谋快速的走出了司令部。时间一分一秒的过去了，就在唐生智在南京快活的时候，日军先头第十六师团和第十八师团同时向句容和天井山方向发起了进攻。早有准备的叶肇深深地吐了一口气自言自语的说道：“真没有想到小鬼子来的这么快！”

    在边上的参谋长李靖启听到叶肇的话，笑了笑说道：“军座！如果不是华烈阳这个小子提醒我们，今天就算我们阵地不丢失，也会损失惨重啊！”叶肇点了点说道：“是啊！华烈阳这个小子的确是一个将才！”

    就在叶肇指挥部队节节抵抗的时候，左涛衫和西门望夏指挥着部队配合着坦克和装甲车向日军第十八师团发起了反冲锋。正在展开阵势准备指挥部队进攻的第十八师团师团长牛岛贞雄看到突然出现的坦克、装甲车以及步兵顿时愣住了。

    在边上参谋长小藤惠看到这个情景，立刻询问道：“师团长阁下！是不是立刻收缩部队！”听到小藤惠的话，回过神来的牛岛贞雄立刻说道：“命令部队就地构筑工事！一定要挡住支那军的进攻！同时把这里的情况上报给司令官！”

    “嗨！”说着小藤惠快步的离开了。三四分钟后，冢田攻收到了牛岛贞雄的电报一刻不敢停留直接把电报交给了松井石根。松井石根接过电报看了看问道：“弄清楚了在第十八师团正面的是哪一支部队！”

    冢田攻恭敬的回答道：“是支那军新编第九十三师！”松井石根听到冢田攻的话，皱起了眉头。看到松井石根的样子冢田攻补充道：“这支支那部队的前身就是新编第九十三旅！他们的指挥官是华烈阳！”

    松井石根听到冢田攻的话，立刻睁大了眼睛说道：“告诉牛岛贞雄，不惜一切代价，一定要打垮支那军的进攻！”

    “嗨！”说着冢田攻快速的离开了。等冢田攻离开后朝香宫鸠彦王一脸疑惑的看着松井石根问道：“松井阁下！这个支那军新编第九十三旅很厉害吗！”松井石根点了点头说道：“不是一般的厉害！当这支部队还是一个旅的时候，就能够以一个旅五千人挡住我们一个精锐师团三天的进攻！”

    听到松井石根的话，朝香宫鸠彦王点了点头说道：“太可惜了！这样的军官不能够为我们大日本帝国所用！”不等朝香宫鸠彦王把话说完，松井石根笑了笑说道：“这支部队的军官是不可能为我们大日本帝国所用的！确切的说向我们大日本帝国第一次发动反击的就是这支部队的军官！他还有另外的一个身份，支那东北军杨宇霆的外孙！”

    “原来如此！”朝香宫鸠彦王拿出了一支烟点了起来吗，抽了两口说道：“这个华烈阳我在东京就有所耳闻！我们帝国派遣到德国学习特种作战的优秀武士基本上全部死在了这个华烈阳的手中！他被特高科誉为头号危险分子！”

    听到朝香宫鸠彦王的介绍，松井石根点了点头刚想说些什么的时候，冢田攻焦急的拿着电报走进了作战室说道：“司令官阁下！牛岛贞雄来电！他们已经顶不住支那军的进攻，要求飞机增援！”

    “那呢！（什么！）”松井石根不敢相信的接过了电报看了看说道：“立刻命令飞机出发，给我把支那军轰平了！”

    就在松井石根给空军下达命令的时候，左涛衫和西门望夏指挥着部队在坦克和装甲车的掩护下，冲垮了日军第十八师团刚刚修建起的临时工事，快速的追着日军屁股后面打。打了一会儿，传令兵骑着摩托车来到了左涛衫和西门望夏的面前说道：“师座命令，你部立刻撤回天井山！”

    听到传令兵的话，左涛衫看了看身边杀气腾腾的西门望夏说道：“通知坦克和装甲车，我们撤！”说着左涛衫对跟在身后的工兵说道：“立刻以最快的速度埋设地雷！”

    半个小时后，左涛衫和西门望夏指挥着部队掩护坦克和装甲车撤回天井山不久，日军的轰炸机和战机出现在了天上。看到突然出现的日军战机和轰炸机，西门望夏挠了挠头说道：“师座真是牛啊！连小鬼子的飞机都考虑到了！”

    左涛衫听到西门望夏的话，气呼呼的说道：“我真的怀疑，你中央军校是怎么毕业的！”左涛衫的话音刚刚落下，西门望夏傻笑道：“这不是我笨能够显出你聪明嘛！”听到西门望夏的话，左涛衫摇了摇头看着身边的传令兵问道：“部队都隐蔽好了吗！”

    本部小说来自看书罓