    华烈阳的话刚刚说完，日军的新一轮的进攻又开始了。这次冲上来的日军学乖了很多，大都到了离工事三百米的地方趴在地上，继续匍匐着向工事方向爬去。看到这个情景，华烈阳皱着眉头想了想后说道：“对着地面扫射！”

    听到华烈阳的命令，工事里的火力口都不约而同的对着地面开起了枪。一发发子弹打在地上形成的跳弹瞬间打死打伤了几个爬在前面的日军。在后面指挥作战的本仓健次郎看到这个情况，笑着对多门二郎说道：“多门君，看来这个办法还是可行的！你立刻通知北大营后面的部队同时对支那人发起攻击！以吸引正面的攻击！”

    “要西！我立刻命令后面的部队对支那军发起攻击！”说着多门二郎转身离开了。等多门二郎离开后，第六师团参谋长高仓健熊认真的说道：“师团长，我部已经损失很严重了！如果再这么打下去的话，就算我们拿下北大营，我们也将会被打残！”

    本仓健次郎听到高仓健熊的话，顿时皱起了眉头。想了想后本仓健次郎淡淡的说道：“等一会把我们的部队安排到二线进攻！把第二师团顶上去！”

    “嗨！”说着高仓健熊转身离开了。

    接到多门二郎的命令后，第二师团原本准备用于伏击的部队立刻投入了战斗。就在前面打的热火朝天的时候，负责在后面监视的杨春超拿起了电话机接通了华烈阳说道：“少将军，鬼子从后面打过来了！”接到杨春超的报告后，华烈阳立刻对身边的杨春瑞说道：“这里交给你了！我带几个战士去后面！”

    “是！少将军你就放心吧！”杨春瑞认真的说道。听到杨春瑞的话，华烈阳点了点头转身带着五个人离开了。两分钟后，华烈阳带着人出现在了杨春超的面前。看到华烈阳，杨春超急忙说道：“少将军，鬼子好像这次进攻的人数很多！”

    “不要紧！这里的地形对我们有利！小鬼子来再多的人都没有办法全部展开！”华烈阳边用望远镜观察边说道。听到华烈阳的话，杨春超点了点头说道：“少将军，昨天晚上你让我们爬出去埋了些地雷已经全部弄好了！”

    听到杨春超的话，华烈阳笑着说道：“先不要引爆地雷！我们先打一段时间，等鬼子后撤的时候再引爆地雷！”

    “是！”说着杨春超猫着腰离开了华烈阳的身边。转眼间日军端着前冲到了两百米的地方，看到已经靠近的日军，华烈阳大声叫道：“打！”话声刚落，华烈阳就率先扣动了手中冲锋枪的扳机。

    瞬间冲上来的日军被打了缩回去。看到日军后撤，早已经准备好的杨春超带着人立刻拉动了绊弦。一声声爆炸声在日军后退的队伍中炸了开来。

    在后面指挥的多藤荣光大佐看到这个情景愤怒的命令道：“炮兵对支那军阵地开炮！”接到命令后日军疯狂的开始向华烈阳他们守卫的阵地开起炮来。被日军的炮火压着抬不起头来的华烈阳，一个翻滚来到了一个弹坑中，躲进弹坑里之后，华烈阳慢慢的支起脑袋观察着周围的情况。

    看了一会儿之后，华烈阳冒着日军的炮火慢慢的爬到了杨春超的身边，用手刨开了杨春超身上的土后，华烈阳认真的问道：“你没有什么事吧？！”听到华烈阳的话，杨春超笑着说道：“还死不了！老帅还不舍得带我走！”

    华烈阳听到杨春超的话，深深地吐了口气说道：“看来鬼子接到了死命令一定要不惜代价拿下这里了！”

    “少将军，你准备怎么处理啊？！”杨春超认真的说道。听到杨春超的话，华烈阳想了想后说道：“还能够怎么样？！只要我们撑过四十八小时！我们就算是胜利了！”就在这个时候，华烈阳突然看到日军再次冲了上来。

    看到这个情景，华烈阳大叫道：“活着的都给老子爬起来，端上家伙！鬼子来了！”听到华烈阳的话，一个个士兵都慢慢的从土里爬了出来。纷纷的拿起自己的武器检查了一下，更换了弹鼓后，都不约而同的瞄准了日军。

    在远处指挥的多藤荣光从望远镜中看到已经没有反应的支那军阵地，眉开眼笑的对一个大队长说道：“澹台君，看来支那军都死在了刚才的炮击下！”

    “要西！多藤君，恭喜你！再为帝国建立了功勋！”澹台金明认真的说道。听到澹台金明的话，多藤荣光刚想说些什么的时候，就看到狭山嘴子的阵地上再次响起了枪声。接着就看到快要接近阵地的部队被突然出现的猛烈的火力打了一个措手不及！瞬间就看到一大片的士兵倒了下来。

    看到这个情景，在一边的澹台金明也呆住了，嘴里喃喃的说道：“支那军什么时候有这么顽强的战斗力的！？这可真是噩梦啊！”多藤荣光听到澹台金明嘴中的话，愤怒的拔出了指挥刀，砍翻了三个带头后撤的士兵后，多藤荣光淡淡的说道：“澹台君，现在就看你的了！”

    听到多藤荣光的话，澹台金明笑着说道：“谢谢联队长！我一定把狭山嘴子拿下来！”说完澹台金明拔出了指挥刀，带着部队向华烈阳他们的阵地发起了攻击。在后面指挥的多藤荣光立刻命令炮兵再次对华烈阳的阵地开始炮击。

    在日军炮火的压制下，澹台金明指挥这不对突入了华烈阳的阵地。看着日军已经进入阵地，华烈阳顿时抄起两把冲锋枪对着日军开始扫射！看到华烈阳勇猛的样子！周围的战士顿时也来了精神！各个纷纷的端起冲锋枪对着日军扫了起来。

    在密集的火力扫射下，刚刚杀入阵地的日军再次被赶了出去。在一边指挥的澹台金明看到正在败退的士兵，愤怒的砍了一个人后，再次指挥的部队杀了过去。在阵地里的华烈阳看到正在指挥部队的澹台金明笑着拿起一边的步枪，挑好了枪上的准星，对着澹台金明扣动了扳机。