    迷迷糊糊刚刚从睡梦中醒来的连长听到士兵的报告立刻跳了起来大声叫道：“什么！你没有看错！”士兵结结巴巴的回答道：“没有看错！不过他们说他们是新编第九十三师的人！”

    “新编第九十三师！”值班连长反复嘀咕了两句忽然想起了团座的关照立刻对士兵说道：“你去把篮子放下去！让他们把能够证明他们身份的东西，放进篮子里！”

    “是！”说着士兵快速的走到了城墙边大声叫道：“你们把能够证明你们身份的东西拿出来，放到我放下来的篮子里！”说着士兵把篮子放了下去。看到放下来的篮子，华烈阳重重哼了一声，对王梓赫说道：“把你的随身证件放进去！”

    & . nbsp;   “是！”说着王梓赫把自己的证件放进了篮子里，让城楼上的士兵调了上去。就在士兵把篮子收上来的时候。没事闲着发慌的守备开封的暂七十一师参谋长胡幼生走上了城楼。看着正在窃窃私语的士兵问道：“怎么回事啊！”

    听到胡幼生的声音，值班连长立刻拿着王梓赫的证件走到了胡幼生的面前说道：“参座！城楼下来了自称是新编第九十三师的人！”说着值班连长把证件递了过去。胡幼生听到值班连长的话，接过证件看了看走到了城楼边，往下一看，立刻命令道：“还愣着干什么，打开城门！”

    “是！”值班连长立刻带着人下了城楼。等值班连长带着人下城楼饿时候，胡幼生对自己的警卫员说道：“立刻去通知师座！新编第九十三师殿后的弟兄到了！”说完胡幼生亲自迎下了城楼。

    胡幼生看到率先走进城的华烈阳大声叫道：“继霆老弟！中央军校一别，没有想到我们在这里见面了！”听到叫声，华烈阳寻着声音看了过去，认出了胡幼生说道：“真没有想到，会在这里见到你！”说着华烈阳看了看胡幼生的军衔问道：“现在在这里是什么职务啊！”

    胡幼生不好意思的说道：“兄弟我不才，到现在也只是一个少将参谋！”华烈阳听到胡幼生的话，拿出了何应钦的电报说道：“劳烦幼生兄了！我急着赶往武汉，请帮我安排火车吧！”

    胡幼生接过了电报看了看说道：“你放心！我立刻帮你们安排！”说着胡幼生带着华烈阳和他的手下赶往了火车站。刚刚到达火车站，闻讯赶来的暂七十一师师长陈华武走到了华烈阳的面前。

    看到陈华武，胡幼生笑着向华烈阳引荐道：“继霆兄，这位是我们暂七十一师师长陈华武！”华烈阳听到胡幼生的介绍笑着说道：“麻烦陈师长了！弟兄我真是有些过意不去！”听到华烈阳的话，陈华武笑着说道：“华师长的威名，我陈某人早就如雷贯耳，今日一见，真是让我感到三生有幸啊！”

    听到陈华武的话，华烈阳顿时感到身上鸡皮疙瘩一块块跳了起来。但是华烈阳还是装作无所谓的提醒道：“陈师长，我刚才一路上观察了一下，如果要守住开封，一定要守住山东方面日军的动向！”

    陈华武听到华烈阳的话，点了点头说道：“谢谢华师长的提醒！我心中有数了！”半个小时后华烈阳登上了火车。

    火车一路奔驰，六天五夜到达了武昌火车站。火车刚刚驶进站台，华烈阳看到了早已经等候在站台上的何应钦。看到何应钦，华烈阳顿时皱起了眉头。过了一会想通怎么回事的华烈阳笑着走下了火车，向何应钦敬了个礼说道：“何总长，卑职华烈阳向你报到！”

    何应钦笑了笑说道：“继霆！辛苦你了！委座在行营等着你，你交代一下，立刻跟我走！”

    “是！”说着华烈阳向边上的杨春晓交代了几句后，跟着何应钦上了车。在车上，何应钦看着华烈阳问道：“继霆！你对下一步有什么看法！”

    华烈阳想了想说道：“何总长，据卑职所知，日军自从徐州会战，吃了我军的大亏后，现在正在积极准备武汉会战！其实日军发动武汉会战，只是一个幌子，他们的目的在于广州！”何应钦听到华烈阳的话，顿时愣住了。过了一会缓过劲来的何应钦看着华烈阳问道：“日军为什么要以武汉会战为幌子呢！”

    华烈阳认真的回答道：“自从抗战爆发后，我们只能够依靠少数还掌握在我们手中的港口或沿海城市，获得海外的物质援助！如果海路的物资援助被日军封锁，我们只能够依靠滇缅公路了！”

    听到华烈阳的话，何应钦顿时安静了下来。没过多久汽车停了下来。停车后，回过神来的何应钦带着华烈阳走进了蒋介石的办公室。正在忙碌的蒋介石看到华烈阳，立刻放下了手中的文件，拿着华烈阳的手说道：“继霆！辛苦你了！一切都还好吧！”

    华烈阳点了点头说道：“谢谢校长的关心！卑职没有事！就是部队损失了严重一些！”蒋介石听到华烈阳的话，笑了笑说道：“你放心！你的部队我已经下令补充了！其他的你还有什么要求吗！”

    华烈阳摇了摇头说道：“为党国尽忠我华烈阳没有什么要求！”蒋介石满意的点了点头说道：“好！有志气！这样才像是我们中国军人！”听到蒋介石的赞扬，华烈阳笑了笑说道：“校长！我们新编第九十三师下一步什么任务啊！”

    蒋介石笑了笑指着华烈阳对何应钦说道：“敬之，我说的没有错吧！这个华烈阳一心就想着打仗！”说着蒋介石恢复了严肃，认真的说道：“继霆，这次藤县你指挥部队打得不错！但是为了你以后更好的发展，我这次部队再提升你军衔和官职了！你心中要有个准备！”

    华烈阳听到蒋介石的话，点了点头说道：“校长！军校入学誓言，学生到现在还记忆犹新！为了国家的统一完整！就算想着校长要我去做一个普通的列兵，我也愿意！”听到华烈阳的话，蒋介石连续说了三个“好”之后对华烈阳说道：“继霆！你先休息两天！过两天我会再找你的！”

    看书网小说首发本书