    牛岛实常点了点头说道：“很好！只要李三星回来，我们就开始行动！我们一定要在其他师团之前拿下中条山，并且把支那军新编第九十三师所有人的脑袋统统的砍下来！我还要把华烈阳送到东北731让他为我们大日本帝国的圣战出一下力！”说着牛岛实常兴奋的大声笑了起来。

    在边上的参谋长杵村久藏看到牛岛实常兴奋的样子，心中也开始梦想自己肩上将星闪耀，不由的也跟着牛岛实常开心的笑了起来。

    一天后，李三星带着两个保镖悄悄地进入了中条山。在隘口守候的士兵看到李三星立刻把这个情况汇报给了杨春庚。接到报告后，杨春庚想了想对杨春乾说道：“现在这个时候，宁可错杀一千也不可放过一个！你带人 半路把那三个人拿下，带回来！”

    “是！”说着杨春乾带着人快速的下了山。一路小跑，两个小时后，杨春乾带着人拦住了李三星。李三星看到突然冒出来的人，警惕的问道：“你们是什么人！”杨春乾装模作样的回答道：“此路是我开，此树是我栽！要由从此过，留下买路财！”

    李三星听到杨春乾的话，笑着说道：“既然是道上的朋友，你就开个价！大家以后还是朋友！”杨春乾笑了笑说道：“一口价一人五十块现大洋！”李三星冷静的回答道：“朋友我出门在外没有那么多钱带在身上，你看是不是派人给小李庄送个信，就说李家二少爷让他们派人送钱来，你看怎么样！”

    杨春乾听到李三星的话，心中嘀咕一下，立刻想起了小李庄地主李扒皮给小鬼子当翻译的二儿子。想到这里杨春乾笑着说道：“真没有想到我们弟兄们今天等到了一条大鱼！”说着杨春乾给隐蔽在周围的士兵做出了一个行动的手势。

    看到手势士兵们纷纷端着枪走了出来把李三星和两个保镖围在了中间，接着就听到杨春乾开口说道：“把这个汉奸抓起来带走！”听到杨春乾的话，战士们一拥而上麻利的把李三星和两个保镖绑了起来，跟着杨春乾离开了。

    中午的时候，杨春乾带着人押着李三星笑嘻嘻的跑到了杨春庚的面前说道：“庚哥，幸不辱命！这次抓到了一条大鱼！”说着杨春乾指着李三星说道：“这个小子就是小李庄地主李扒皮给鬼子做翻译的小儿子！”

    听到杨春乾的话，杨春庚像是看怪物一样围着李三星转了一圈说道：“弄了半天就是这个狗奴才啊！你把他押起来审审！”说完杨春庚快步的离开了。等杨春庚离开后，杨春乾笑了笑说道：“走！把李三星给我押到那面的洞里！我让他尝尝是什么是满清十大酷刑！”

    李三星听到杨春乾的话，立刻吓的屎尿齐出，瘫软着双脚对杨春乾说道：“我说！我什么都说！你不要对我用刑！”听到李三星的话，杨春乾鄙视道：“就你这个贪生怕死的样子，还学别人当汉奸！”说完杨春乾带着人押着李三星走进了不远处的山洞。

    半个小时后，杨春乾笑嘻嘻的拿着口供走到了杨春庚的面前说道：“庚哥，那个小子不经吓！三下两下就把所有的东西都说了出来！你看看这是那个小子的供词！”杨春庚接过了供词认真的看了看说道：“等一会把他带到小李庄，开公审大会！然后把他按照汉奸凌迟或者点天灯，随便处理了！”

    “是！”说着杨春乾欢快的离开了。等杨春乾离开后，杨春庚快步的走进了指挥部对华烈阳说道：“继霆，今天运气好！抓了一个奸细！”听到杨春庚的话，华烈阳点了点头说道：“让隘口的弟兄们多注意一点！我估计小鬼子不止派出了这一个奸细！有可能还有很多！你个你们要多注意！”

    “我明白了！你放心吧！”说着杨春庚看向了杨春晓说道：“春晓！今天有空到你未来岳父家走一遭，听到了没有！”杨春晓笑着点了点头说道：“记下了！我不会忘记的！”

    在秋林的阎锡山得到了日军开始收缩部队准备对中条山实施扫荡的消息后，淡淡的对赵坤山说道：“坤山，华烈阳这个瓯子不简单啊！一出手就解决了小鬼子的一个旅团啊！”听到阎锡山的话，赵坤山抽了一口烟说道：“主任，不过这个华烈阳煞气太重！而且根据情报后面增援横岭关的日军也没有得到什么好结果！被炸死了一半人！”

    阎锡山点了点说道：“不管怎么说！他终于帮了老汉我一把！要不然现在小鬼子还在追着我屁股后面打！”阎锡山的话刚刚说完，侍从拿着电报走到了阎锡山的面前说道：“主任！这是刚刚收到重庆最高统帅部的电报！”

    阎锡山接过电报看了看，随后把电报递给了赵坤山说道：“坤山，你说老蒋这封电报有什么意思！”赵坤山拿过电报凑着灯光看了看说道：“新编第九十三师是老蒋的心头肉！我想老蒋的这封电报意思再明确不过了！要我们必要的时候出手帮华烈阳一把！”

    阎锡山听完赵坤山的分析想了想说道：“我想华烈阳一定可以应付小鬼子的！”说着阎锡山走到了地图前看着地图说道：“不过就算我们不帮这个忙，gcd八路军一定会帮他的！我还要保存一下手中的兵力，防止他蒋介石！”

    赵坤山点了点头说道：“不过主任，这封回电，你还是要让老蒋满意的！因为毕竟他手中有我们需要的武器弹药！”阎锡山转身看了一眼赵坤山叹了口气说道：“回电！我们一定会多加关照中条山的情况！不过我部最近受到日军重创，急需武器弹药补充！望最高统帅部酌情补充！”

    十多分钟后，何应钦拿着阎锡山的回电走到了蒋介石的面前把电报递给了蒋介石。蒋介石接过了电报认真的看了看气愤的骂道：“娘希匹！这个阎锡山就知道伸手要东西！他手中那么多部队，还不如华烈阳手中的一个军！真是气死我了！”

    本文来自看书网小说