    传令兵认真的回答道：“旅座！都已经隐蔽好了！小鬼子发现不了我们！”听到传令兵的话，左涛衫刚想说些什么的时候，就看到日军轰炸机因为找不到目标把所有的炸弹都宣泄到了句容方向。

    听着句容方向传来的爆炸声，华烈阳看着地图说道：“虽然我们挡住了鬼子第一波进攻，但是鬼子这次的决心比我们想象的要大！如果单凭我们师和第六十六军，我看在外围能够守住四十八小时就算是奇迹了！”

    杨春晓听到华烈阳的话接着说道：“继霆，你不要那么悲观吧！根据刚刚得到的情报，日军从四个方向对我们发起进攻！紫金山不用担心！现在问题是第八十三师的方向！”听到杨春晓的话，华烈阳认真的问道：“攻打那里[ 的是日军那支部队！”

    杨春晓认真的说道：“是日军第百十四师团和山田支队！”华烈阳听到杨春晓的话，看着地图说道：“立刻给我接第六十六军军长叶肇！”听到华烈阳的话，在边上的机要参谋立刻拿起了电话，接通了第六十六军军部。正在忙着调配部队防守的叶肇听到是华烈阳的电话，立刻放下了手中的事情，接起电话说道：“继霆，你打电话找我有什么事情吗！”

    华烈阳认真的问道：“叶肇兄！你那里的情况怎么样！”叶肇笑着回答道：“如果不是你的提醒，估计现在我在句容外面的防线都要丢了！现在我们把小鬼子放近了压着打，你就方向吧！”

    听到叶肇的话，华烈阳想了想说道：“叶肇兄！我在天井山的部队击溃了日军第十八师团的进攻，我估计你那里的压力有可能会加大，如果有什么需要的话，你直接开口！”叶肇听到华烈阳的话，笑着说道：“继霆，有你这句话，我心里就放心了！”说着叶肇挂了电话。

    结束通话，华烈阳一脸不解的走到了地图前说道：“我到现在还摸不透，小鬼子葫芦里卖的什么药！”听到华烈阳的话，杨春晓也皱起了眉头。十多分钟后，一阵震天的炮声把华烈阳拉回了现实，看着地图说道：“我明白了！”

    “什么！”杨春晓疑惑的看着华烈阳问道。听到杨春晓的话，华烈阳笑了笑对机要参谋说道：“立刻发电，一定要弄清楚小鬼子国崎支队和第三师团先遣部队的位置！”

    “是！”说着机要参谋立刻忙碌起来。在边上的杨春晓听到华烈阳的话，认真的问道：“继霆！我到现在还不明白你这是在担心什么啊！”

    华烈阳指着地图说道：“如果日军集中部队突破第八十三军的防线，然后让国崎支队和第三师团先遣部队直插浦口，你说会是什么结果！”杨春晓听到华烈阳的话，看着地图想了想说道：“如果真的这样的话，我们的退路就等于被日军切断！再加上日军用内河汽艇舰船，封锁长江这样的话，我们等于已经被小鬼子包围了！”说着杨春晓一脸不敢相信的看着华烈阳，希望从华烈阳嘴里听到否定的答案！

    半个小时后，被左涛衫打退的日军第十八师团，重新部署了之后，再次向天井山方向发起了进攻。看着越来越近的日军，左涛衫立刻让电讯兵接通了华烈阳。华烈阳接起电话就听到左涛衫开口说道：“师座！小鬼子又来了！是不是还是按照原来的计划把他们打退！”

    华烈阳想了想说道：“不要把小鬼子一下子打退，向办法把他们的先头部队引到山里，采取各个击破的办法把小鬼子拖死在天井山！你明白了吗！”左涛衫听到华烈阳的话，认真的回答道：“师座！您方向吧！我心中有数！”说完左涛衫挂了电话。、

    刚放下电话，站在边上的西门望夏焦急的问道：“师座怎么说！”左涛衫若有所思的说道：“诱敌深入，各个击破！”说完左涛衫走到了瞭望口，拿着望远镜看了看说道：“命令日军正面防线的部队立刻就地隐蔽，把鬼子放进来。在二线待命的第359团把日军的先头部队引入天井山，进行围歼！”

    随着左涛衫的命令下达，一线准备阻击日军的部队，立刻分散隐蔽了起来。刚刚隐蔽好没有多久，日军第十八师团第二十三旅团第五十五联队杀到了前沿阵地的附近。指挥部队进攻的联队长野富昌德大佐看到空无一人的阵地，顿时皱起了眉头。

    没过多久在阵地上走了一圈的第五十五联队参谋长东条均一走到了野富昌德的身边说道：“联队长阁下！我估计是支那军放弃了阵地，我们是不是把这个情况汇报给师团长！”听到东条均一的话，野富昌德刚想说些什么的身后，搜索小队队长大山阳平气喘吁吁的跑到了野富昌德的面前敬了个礼说道：“报告联队长！我们在前面不远处发现了支那军！”

    听到搜索小队的报告，野富昌德认真的问道：“前面发现的支那军有多少部队！”大山阳平想了想犹豫了一下认真的回答道：“根据观察！前面的支那军人数不下于一个联队！”

    “要西！”野富昌德看着东条均一说道：“立刻把这个情况汇报给师团长！询问下一步行动命令！”

    “嗨！”说着参谋长东条均一快速的离开了。三四分钟后牛岛贞雄接到了野富昌德的报告。看着手中的电报牛岛贞雄认真的问道：“小藤君，你说支那军为什么会突然放弃阵地！”参谋长小藤惠想了想认真的回答道：“支那军在上海遭到我们的重创！现在部队里大多数补充的都是没有进攻训练的新兵，所以我想支那军在跟我们刚才正面对战的时候一定损失非常的严重！所以他们不得不放弃一线阵地，退守二线阵地！”

    听到小藤惠的分析，牛岛贞雄想了想说道：“命令第五十五联队立刻以最快的速度向在二线的支那军发起进攻！告诉野富昌德，我要在今天晚上看到南京城的城墙！”

    本书首发于看书网