    笠原幸雄把刚刚收到的小野光柱的电报递给了冈村宁次。冈村宁次接过了电报，看着看着皱起了眉头自言自语的说道：“真是屋漏偏逢连夜雨啊！”说着冈村宁次冷静了下来问道：“现在第十三师团和第十七师团的情况怎么样了！”

    笠原幸雄皱着眉头回答道：“司令官阁下，情况非常不妙！他们撤退的必经之路三跃潭被支那军堵死了！现在他们正在集中兵力攻击支那军的阻击部队！”听到笠原幸雄的话，冈村宁次问道：“笠原君，你了解中条山具体情况吗！”

    笠原幸雄认真的回答道：“根据各方面获取的情报来看，我军之所以会败在驻守中条山的支那军手中，完全是我们对道路的不熟悉！而且完全依赖于地图！”不》 等笠原幸雄把话说完，冈村宁次一本正经的说道：“我是问你，对中条山了解多少，没有让你这样分析！”

    笠原幸雄低着头说道：“对不起！司令官阁下，我没有去过中条山，所以对中条山不熟悉！”冈村宁次叹了口气说道：“是啊！支那太大了！大到有很多地方我们都不了解！”听到冈村宁次的话，笠原幸雄认真的说道：“司令官阁下，是不是让特高科配合一下！毕竟他们在支那的时间比我们长！”

    “要西！”冈村宁次想了想拿起了办公桌上的电话，拨通了特高科兽机关。没过多兽机关机关长鹿岛一男接起了电话。听到冈村宁次的声音，鹿岛一男恭敬的问道：“司令官阁下，有什么吩咐！”

    冈村宁次问道：“你们特高科有对中条山熟悉的人吗！我指的是对中条山每一天路、每一个地形都了若指掌的人！”鹿岛一男为难的说道：“非常抱歉！司令官阁下，我们兽机关没有这样的人员！”

    “八嘎！你们特高科是干什么吃的！这么重要的地方为什么没有人熟悉！当初绘制中条山地图的人呢！他们现在在什么地方！”冈村宁次愤怒的叫嚣道。鹿岛一男微微皱了皱眉头说道：“绘制中条山地图的是我前任！上次他执行暗杀任务的时候玉碎了！”

    听到鹿岛一男的解释，冈村宁次微微缓和了一下语气说道：“要西！”说着冈村宁次挂了电话，眯着眼睛想了想问道：“现在阎锡山有什么反应！”笠原幸雄认真的回答道：“由于阎锡山顶不住舆论的压力，很有可能会出兵对付我们！”

    冈村宁次挥了挥示意笠原幸雄退下后，独自一人坐在办公室里默默的沉思了起来。就在冈村宁次沉思的时候，左涛衫带着部队赶到了三跃潭。到达三跃潭后，左涛衫立刻找到了阻击日军的第104师的两个旅长问道：“现在情况怎么样！”

    105旅旅长刘光明摇了摇头说道：“左师长，我们两个旅能够拿着枪跟鬼子干的都在阵地上了！如果你们再不来的话，我们很有可能被小鬼子突破！”听到刘光明的话，左涛衫拿起了望远镜看了看说道：“老刘、老包，你们带着人先下去休息！这里就交给我们101师来吧！”

    听到左涛衫的话，刘光明看了看包国春说道：“好！这里就拜托您了！”说完包国春和刘光明带着两个旅剩下的士兵下去休息了。等包国春和刘光明带着人离开后，左涛衫一本正经的对通信兵说道：“立刻给军座发电！我部已经到达三跃潭！”

    五分钟后机要参谋拿着左涛衫的电报走到了华烈阳的面前说道：“报告军座！101师急电！”华烈阳接过电报看了看说道：“命令炮兵火炮延伸！让部队加开进攻速度！争取天黑前吃掉日军第十三师团和第十七师团！”

    就在华烈阳下达攻击命令的时候，杨春雷指挥着两个旅包围了降落在舜王坪以西十五公里的狮子坡。看着近在眼前的日军士兵，杨春晓走到了杨春雷的身边问道：“情况怎么样！”

    杨春雷把刚刚从日军尸体上收过来的武器递给了杨春晓说道：“这支部队看来是小鬼子的精锐部队！他们全部都配备了自动武器！而且战斗力非常的强悍！我的部队现在已经损失一个营了！不过剩下的小鬼子还是在依托阵地对我们节节阻击！”

    杨春晓笑了笑说道：“这件事情你就交给李厂长去办吧！继霆设计了一种叫做‘没良心炮’的东西！李厂长弄出了二十多门，正找不到试验对象，我看就让他拿山上的小鬼子做实验吧！”说着杨春晓不等杨春雷有什么反应，立刻让传令兵把兵工厂厂长李海泉叫到了身边，把事情告诉了李海泉。

    李海泉听到杨春晓的话，顿时兴奋的说道：“真是太好了！终于可以拿小鬼子做实验了！”说完李海泉屁颠屁颠的离开了。大约二十分钟后，二十八门没良心炮围绕狮子坡一字排开，把一个个炸药包塞进去后，对着山坡上的日军发起了进攻。

    转眼间数百个炸药包在狮子坡山炸了开来，半个小时后，李海泉兴奋的说道：“估计山上的小鬼子不多了！你们冲上去试试！”听到李海泉的话，杨春雷想了想立刻命令部队再次发起了进攻。

    一刻钟后，杨春伟跑下来山，气喘吁吁的跑到了杨春雷的面前说道：“师座！那个炮也太厉害了吧！很多小鬼子都是七窍流血！要不你们上去看看吧！”

    杨春雷看了看杨春晓刚想开口，李海泉笑呵呵的说道：“弟兄们少陪了！我可要看看我们这些火炮的杀伤力到底有多大！”说完李海泉带着警卫，跑上了山坡。看着到处横七竖八躺倒在地上的日军尸体，李海泉忍不住扶着一边的大树呕吐起来。

    后面跟上来的杨春晓看到李海泉的样子笑了笑说道：“李厂长，怎么样！要不要以后有机会上战场玩玩！”缓和下来的李海泉，斜了杨春晓一眼说道：“丫丫个呸的！你看看这些小鬼子的伤口，再发表舆论！要不然小心老子以后不给你们弹药！让你们天天跟小鬼子玩刺刀！”

    本書首发于看書罔