    就在杨春庚手中步枪响起的同时，埋伏在周围的四个补充团也同时对日军发起了进攻！走在队伍中央的樱井省三听到突然出现的枪声，来不及下达命令，就被身边的侍卫拉下了马，拉到了一块巨石的后面。

    知道中了埋伏的樱井省三看着左右两侧山上的火力，顿时感到了心惊。就在樱井省三准备组织部队撤退的时候，参谋长小掘金城大佐灰头土脸的跑到了樱井省三的面前说道：“师团长阁下，大事不妙！我们的后路也被支那军断了！”

    听到小掘金城的话，樱井省三痴呆状的傻坐在了原地淡淡的说道：“完了，这次我们要完了！”过了一会回过神的樱井省三从自己的怀中拿出了一个密封的纸袋递给了小掘金城说道：“小撅君[，以后第三十三师团就拜托给你了！”

    小掘金城接过了密封纸袋说道：“师团长阁下，请您放心！我一定指挥部队杀出去！”说完小掘金城把密封纸袋放进了贴身的衣服里，随后拔出了指挥刀大声叫道：“帝国的勇士们，跟我冲！”说完小掘金城带着部队向第三补充团的位置杀去。

    第三补充团团长赵玉波看着气势汹汹杀过来的日军，脸上露出了难得的笑容，抄起边上的一挺捷克轻机枪，瞄准着日军说道：“弟兄们！拿出你们平时训练的水平，让小鬼子看看我们补充团也不是吃素的！”

    听到赵玉波的话，阵地上的士兵各个斗志昂扬，操纵着手中的武器。三四分钟后，看着越来越近的日军，赵玉波大声叫道：“打！”说着赵玉波率先扣动了手中的轻机枪。在密集火力的压制下，原本狭小的路转眼间堆满了日军的尸体。

    看着日军一波接着一波前赴后继的样子，第三补充团的士兵慢慢的变得麻木了！一直跟着队伍后面叫嚣的小掘金城看到跟随自己的士兵越来越少，一丝不安从心中慢慢的伸了起来。

    没过多久又是一批趁乱逃过来的第十四混成旅团大约两个中队的士兵出现在了小掘金城的面前。看到突然出现的部队，使得原本已经不抱有任何希望的小掘金城再次燃起了生存下去的希望。

    在日军反复的冲击下，第三补充团的弹药消耗也急剧增加。大约半个小时后，第三补充团士兵们携带的子弹全部打光了，手榴弹也都扔完了。团长赵玉波抄起了边上一支上了刺刀的中正式步枪对身边的通信兵说道：“你立刻去副军座那里，把我们这里的情况告诉副军座！让他立刻派出援兵！”说完赵玉波端着步枪站在了战壕上大声叫道：“弟兄们跟我冲！”

    随着赵玉波第一个杀出阵地，第三补充团的战士也纷纷端着步枪跟了上去。看到这个情景，日军士兵根据《步兵操典》开始退起了子弹。赵玉波手中的步枪每过一处，总有一个日军永远再也爬不起来。

    慢慢的第三补充团的士兵根据平时训练的样子，三个人一组配合着跟日军展开了拼杀。十多分钟后，第三补充团在阵亡了三分之一的士兵后，终于稳住了脚跟。正在忙着指挥部队的杨春庚看到了跑过来的通信兵问道：“什么事！”

    通信兵一五一十的把第三补充团的事情告诉了杨春庚。杨春庚听完叙述后大声命令道：“警卫连集合！跟老子去杀鬼子！”说完杨春庚抄起一把斯登冲锋枪向第三补充团的位置跑去。

    十多分钟后，第三补充团的士兵倒下的越来越多，赵玉波也随着体力的透支，动作也忙了下来。就在三个日军端着步枪冲向赵玉波的时候，杨春庚冷静的对着三个日军一阵点射，随着杨春庚的枪声响起，跟在身后的警卫连的枪也响了起来。

    在密集火力压制下，忙着白刃战的日军不约而同纷纷向后跑去。看着退去的日军，赵玉波瘫坐在了地上有气无力的说道：“副军座，你比及时雨宋江还够义气！”杨春庚笑了笑淡淡的说道：“这里就交给我了吧！你带着人下去休息吧！”说着杨春庚从自己的口袋里摸出了一包烟塞给了赵玉波。

    赵玉波看了看手中老刀牌烟，笑了笑转身带着人离开了。等赵玉波带着人离开后，杨春庚吐了一口气说道：“弟兄们抓紧时间修筑工事！小鬼子马上就要反扑！”听到杨春庚的命令，警卫连的战士纷纷忙碌了起来。

    在不远处的小掘金城看到正在忙碌修建工事的中国部队，再次陷入了迷茫。与此同时，在指挥部队向前突击的樱井省三接到了第四十一师团的诀别电报。看着手中的电报，樱井省三的手不自觉的颤抖了起来。

    与此同时，退守到小河边的华勋久看着身后不远处依旧燃着熊熊大火的树林，叹了口气说道：“看来军座那里已经差不多得手了！要不然小鬼子不会那么拼命！”听到华勋久的话，二丫擦了擦汗说道：“教官，这里是一个死地，不适合打埋伏！我看我们在这里设置完毕诡雷后，立刻向后，撤退到前面不远处的沼泽里，这样我们进可攻退可守，小鬼子也那我们没有办法！”

    听到二丫的话，华勋久拿起了望远镜观察了一下点了点头说道：“你选择的地方不错！走，事不宜迟我们立刻赶过去，修建必要的工事！”说完华勋久提起手中的冲锋枪向后走去。就在华勋久带着人继续向后撤退的时候，原田雄吉看着火势熊熊的树林笑着说道：“命令部队灭火！大部队等火灭了之后继续前进。

    在边上的参谋长冠西次郎认真的说道：“师团长阁下，刚刚收到了第四十一师团的诀别电报！看样子第四十一师团顶不住了！”听到冠西次郎的话，原田雄吉皱起了眉头说道：“清水规矩太无能了，连小小的支那军都解决不了！他不配做大日本帝国的军官！”说着原田雄吉叹了一口气说道：“命令部队加快行军速度！不惜一切代价增援第四十一师团！”

    本書源自看書罓