    结束完讲话后，华烈阳让所有的士兵抓紧时间休息！随后华烈阳带着马龙海和刘长庚赶往了王以哲的办公室。在士兵通报后华烈阳带着马龙海和刘长庚走进了王以哲的办公室。王以哲看到突然到访的华烈阳顿时一呆，过了一会回过神来的王以哲笑着说道：“继霆，今天怎么有空到我这里来啊？！”

    华烈阳听到王以哲的话示意马龙海和刘长庚出去后说道：“王叔，今天小侄来是想让王叔今天晚上悄悄地把北大营的兵撤了！因为我得到可靠消息，今天晚上小鬼子要对北大营发起进攻！我怕到时候王叔碍于少帅的军令不敢抵抗，所以抗击日寇的事情就有小侄代劳了！”

    听到华烈阳的话王以哲顿时一惊说道：“继霆你的情报来源可靠吗？！”

    “非常可靠！要不然我也不会把所有的手下都调到了狭山嘴子！”华烈阳眯着眼睛认真的说道。

    “继霆，做叔叔的提醒你一下千万不要和日本人动手！这样得不偿失！”王以哲认真的说道。

    “王叔你错了！我们越不敢动手小鬼子越猖狂！如果我们一开始就给小鬼子迎头痛击的话，他们就会乖乖的缩回去！”说着华烈阳看了看王以哲后接着说道：“王叔不要忘了我是谁的外孙！我的姥爷杨宇霆可是一直在天上看着我呢！”

    “贤侄，你是不是再考虑一下？！”王以哲再次问道。

    “我做出的决定不会再更改！你帮我送句话给少帅和他跟随的蒋介石！如果东北丢了我华烈阳早晚取他们两个人的性命！以祭奠惨死在日军铁蹄下的东北百姓的亡灵！”说完华烈阳转身离开了。

    看着华烈阳离开的背影，王以哲淡淡的摇了摇头说道：“后生可畏啊！”

    转眼间到了晚上，晚饭后，王以哲立刻开始收缩部队，王以哲的这个举动立刻让一些汉奸察觉了，于是报给了日本关东军。日本关东军总司令本庄繁接到了报告后，顿时兴奋的叫道：“真是天照大婶保佑啊！”

    就在王以哲收缩兵力的同时，华烈阳也开始了调动手下，很快狭山嘴子三道隐秘的工事全都安排好了部队！这时在华烈阳身边的马龙海轻声问道：“少将军，你说小鬼子今天晚上会来吗？！”

    华烈阳看了看手表说道：“小鬼子一定回来！”没过多久，华烈阳手上手表的划过了十点，大约半个小时左右就听到一声爆炸声响了起来。这声爆炸声打破了北大营的宁静！听到爆炸声后，华烈阳立刻命令道：“全部做好准备！小鬼子马上就要来了！”

    就在爆炸发生的同时，柳条湖爆炸点以北约四公里的文官屯川岛中队立刻南下，开始袭击北大营。就在川岛中队出击后没有多久，驻扎北大营附近的由平田幸弘指挥关东军第2师团步兵第2旅团第29联队，以及在奉天由岛本正一指挥的铁路守备队第2大队分南北两路，向中国军队驻地北大营进攻。

    当日军以为可以兵不血刃的占领北大营的时候他们的恶魔也就开始了！华烈阳在工事里看着不断靠近北大营的日军，默默地调整着手中的狙击步枪。接着月光华烈阳找到了目标，轻轻的扣动了扳机。就在目标中弹倒地的时候华烈阳淡淡的说道：“就由我来打响抗战的第一枪吧！”说着华烈阳对马龙海说道：“马叔向奉天发信号！”说完华烈阳立刻命令道：“弟兄们开火！”

    听到华烈阳的命令顿时一直隐藏着的火力瞬间爆发了出来。顿时把平田幸弘指挥的关东军第二师团步兵第五旅团第29联队打的溃不成军！

    遭到突然打击后反应过来的平田幸弘顿时气愤的骂道：“八格牙路！特高科的那帮混蛋是干什么吃的？！支那人在这里什么时候修建了这么完成的防御体系？！”就在这个时候从奉天出来的铁路守备队第二大队到达了北大营。两支日军汇合后铁路守备队第二大队的指挥官岛本正一疑惑的看着狼狈不堪的平田幸弘说道：“平田君，你怎么会搞成这样？！”

    平田幸弘听到岛本正一的话后，深深的“哼”了一声后说道：“我们都上当了！支那军早就有准备！”

    “那呢？（什么？）”岛本正一不敢相信的说道：“这不可能！我在出来前看到支那军已经在陆续的退出奉天！”说着岛本正一想了想后对平田幸弘说道：“平田君，如果真如你说的支那军有准备！那么我们是不是立刻把这里的情况通知司令官！让他可以尽快的调整部队！”

    平田幸弘听到岛本正一的话后，愤怒的说道：“不！大日本帝国的勇士是天下无敌的！小小的支那军根本威胁不了我！”说着平田幸弘立刻命令道：“继续进攻！”

    华烈阳在工事里用手擦了擦额头上的汗水说道：“这帮小鬼子在磨蹭什么呀？！小爷我还等着你们呢！”听到华烈阳的话马龙海笑着问道：“少将军，今天干掉几个小鬼子了？！”

    “加在一起才二十个！如果他们再跑慢点就好了！”说着华烈阳端起手中的狙击步枪调整了一下狙击镜，查看了了一下远方的目标。过了一会，华烈阳把身边的望远镜递给了马龙海说道：“马叔，我和你打个赌怎么样？！”

    “赌什么？！”马龙海笑着问道。

    “你看到那个军官了吗？！”华烈阳调整着瞄准镜问道。

    “看到了！不过这里距离那里有大约一千米！”马龙海看着望远镜里面的日军说道。

    “我就在这里送他去见他们那个倒霉的天照大婶！”华烈阳淡淡的说道。听到华烈阳的话，马龙海笑着说道：“你如果能够干掉那个小鬼子的军官，你提什么要求我都答应你！”

    “好！一言为定！”说着华烈阳扣动了扳机！就听到“嘭”的一声清脆的枪声响起后，马龙海就从望远镜里看到一个鬼子的军官倒在了地上。看完结果后，马龙海不敢相信的挠了挠头说道：“见鬼了！”

    就在这个时候，到后面去方便的刘长庚急匆匆的跑到了华烈阳的面前说道：“少将军小鬼子从后面过来了！”听到刘长庚的话，华烈阳对马龙海说道：“马叔这里就交给你了！我和刘叔带着人到后面去看看！”

    “好！你放心去吧！”马龙海认真的说道。听到马龙海的话华烈阳拿着枪带着刘长庚转身离开了。

    就在华烈阳赶到后面去的时候，平田幸弘看着倒在地上的岛本正一，平田幸弘终于忍耐住，不等包抄的部队开始进攻，就亲自带着部队向狭山嘴子正面发起了进攻！

    马龙海看到日军再次蜂拥过来后笑着说道：“丫丫个呸！好久没有这么过瘾了！今天老子就好好的开开荤！”说着马龙海打开了改进过的斯登冲锋枪的保险对着冲过来的日军说道：“弟兄们开火！”说完马龙海率先扣动了扳机！

    就在马龙海带着人打响的时候，华烈阳和刘长庚带着人也在后面和小鬼子接上了火！打了一会，在月光的照耀下，华烈阳突然发现鬼子在五百米的地方建立迫击炮阵地！发现目标后，华烈阳毫不犹豫的用手中的狙击步枪开始重点照顾五百米左右的日军迫击炮阵地！

    转眼间华烈阳解决了四个迫击炮操炮手。在后面指挥作战的日军中佐发现了这个情况后，立刻命令道：“更换阵地！”接着那个日军中佐拔出指挥刀，砍翻了一个带头后退的士兵后继续指挥着部队向华烈阳他们所在的地方冲了过来。

    过了一会，枪声逐渐停了下来。华烈阳看着后撤的日军，无力的瘫坐在了工事里笑着看着刘长庚说道：“刘叔，今天过不过瘾啊？！”

    “废话！搞不好这次真的要把命丢在这里了！”刘长庚笑着拿出了一支烟点燃了抽了两口接着说道：“我可真没有想到你小小年纪那么有血性！如果不是你在这里指挥，估计我们早就散了！”

    听到刘长庚的话，华烈阳笑了笑说道：“不管年龄大小！国家兴亡匹夫有责！再说了，我的姥爷还在天上开着我呢！我可不能给他丢脸！”就在这个时候，马龙海跑了过来说道：“少将军，杨春庚他们打电话来了！一切都搞定了！现在他们正在装运库里的东西！”

    “那么奉天城里的小鬼子有什么动静吗？！”华烈阳认真的问道。

    马龙海点了点头说道：“这里一打响，城里的日本侨民、浪人和日本领事馆的工作人员都组织起来！准备占领奉天！还是少将军有先见之明！杨春双的一个营，很快就解除了奉天所有日本人的武装！切断了和外界的一切通讯！现在奉天城里的所有日本人不管男女老幼都被关在了奉天的监狱！”