    等日本特工撤退后，华烈阳带着两个警卫走出了商店，看着地上躺着的尸体，华烈阳摇了摇头说道：“走！我们该离开了！”听到华烈阳的命令，两个警卫员老老实实的跟着华烈阳离开了。

    很快华烈阳遇到日本人袭击的消息传到了蒋介石的耳中。听到这个消息后，蒋介石气愤的骂道：“娘希匹！日本人暗杀真的上瘾了！上次他们暗杀我没有成功，这次居然正大光明的在路上阻击我军将领！真是欺人太甚！”

    过了一会，钱大钧走进了蒋介石的办公室说道：“报告委座！华烈阳来向您辞行了！”听到钱大钧的话，蒋介石冷静了下来说道：“去把继霆给我叫进来！”钱大钧点了点头毫不犹豫的走出了蒋介石的办公室。

    三四分钟后，华烈阳推门走进了蒋介石的办公室，向蒋介石敬了个礼说道：“报告校长！学生华烈阳前来向您辞行！”蒋介石点了点头关切的问道：“继霆，你没有什么事情吧！听说你在路上遇到了日本人的伏击！”

    华烈阳笑了笑回答道：“谢谢校长挂念！学生没有事情！日本人只不过是跳梁小丑而已，他们根本伤不了我！”听到华烈阳的话，蒋介石点了点头说道：“你还年轻，切莫大意！”说着蒋介石从桌上取过了一份手令交给了华烈阳说道：“这次你手中两支铁拳部队，暂时调入第九战区！但是他们不接受第九战区指挥，你明白我的意思了吗！”

    华烈阳点了点头说道：“校长，学生明白您的意思！我一定会让他们好好的完成任务！”蒋介石满意的笑了笑说道：“好了，今天我也不留你了！回去好好陪陪晓玲吧！”

    “是！”说着华烈阳收起了手令向蒋介石敬了个礼，随后走出了蒋介石的办公室。回到家中，华烈阳看到正在织毛衣的倪晓玲和杨凤吟情不自禁的笑了起来。听到笑声，倪晓玲抬起了头看到华烈阳问道：“你什么时候回来的！”

    华烈阳笑着回答道：“刚刚回来！”说着华烈阳放下了手中的公文包，接过了水菱悦递过来的毛巾，擦了擦走到了倪晓玲和杨凤吟的身边说道：“我明天就要回中条山了！你们一定要保重好身体，知道吗！”

    杨凤吟点了点头说道：“继霆，不管怎么样，你要当心点！切莫像以前那样，你就算不为我们想想，也要为我们肚子里的孩子想想！”华烈阳点了点头说道：“你们放心吧！我心中有数！

    就在华烈阳在家里陪伴倪晓玲和杨凤吟以及水菱悦的时候，戴笠接到了蒋介石的命令，顿时整个重庆转入了战备状态，开始了全城戒严和搜捕。听到门外的警笛声，倪晓玲皱起了眉头问道：“外面发生了什么事！”

    水菱悦回到房间里，瞄了瞄华烈阳说道：“刚刚继霆去最高统帅部的时候，在路上遇到了日本人的袭击！现在整个重庆都戒严了！正在搜捕日本间谍！”听到水菱悦的话，倪晓玲气呼呼的说道：“这么大的事情，你怎么不告诉我们啊！”

    华烈阳认真的说道：“我不是怕你们担心嘛！”说着华烈阳半真半假的哄起了倪晓玲。第二天蒋介石亲自派出了一个排，保护着华烈阳登上了飞机返回了中条山。回到中条山后，杨春晓笑着看着华烈阳说道：“继霆，你的事情我们都已经知道了！你说该怎么请客啊！”

    华烈阳笑了笑说道：“晓叔！好像你的喜酒还没有请我们大家喝过，你说你好意思说得过去吗！”在边上的杨春庚听到华烈阳的话，也开始了起哄。过了一会，杨春庚淡淡的说道：“继霆，你真的准备把特战队派去湖南！”

    华烈阳点了点头说道：“是的！这次我派特战队去有两个目的！一是磨练这两支部队；二是找小鬼子晦气！”杨春晓想了想神色凝重的说道：“继霆，我现在担心我们这两支部队到第九战区会不会肉包子打狗有去无回啊！”

    华烈阳笑着说道：“这次这两支特种作战部队统一由我叔叔华勋久指挥！我们不需要全程参加长沙保卫战！我们只要在适当的时候；适当的地方对日军展开进攻就可以了！”听到华烈阳的话，杨春晓对身边的传令兵说道：“你去把华勋久总队长叫来！”

    十多分钟后，把手中的事情处理妥当后，华勋久走进了舜王坪的军指挥部。看到正在地图前的华烈阳，华勋久笑着问道：“继霆，你什么时候回来的！”华烈阳笑着回答道：“今天刚刚回来！这几天特战队训练的怎么样了！”

    华勋久认真的说道：“训练是训练的不错！但是还需要最后战场的检验！”华烈阳认同的点了点头说道：“二叔，过两天你带特战队出发！”说着华烈阳把蒋介石的手令递给了华勋久。华勋久接过了手令认真的看了看说道：“这个没有问题！就是不知道你让我带哪一支特战队去！”

    华烈阳想了想说道：“我想两支特战队一起去！就当是一次练兵！”华勋久想了想说道：“好！这个提议不错！我现在立刻回去准备！晚一点我会把计划交给你的！”说完华勋久走出了指挥部。

    等华勋久离开后，华烈阳一本正经的问道：“现在中条山的情况怎么样！”杨春庚认真的回答道：“自从上次日本人吃了我们的亏，所以最近他们老实收敛了很多！不过在中条山周围开始在修建炮楼和碉堡！”

    听到杨春庚的话，华烈阳皱起了眉头说道：“我看小鬼子是准备把我们困死在中条山上！既然这样，那么我们就给小鬼子来一个各个击破！”杨春晓摇了摇头说道：“继霆，从最近收集的情报来看小鬼子用伪军在守碉堡！所以我怀疑这是小鬼子设下的圈套！”

    华烈阳沉吟了一下说道：“晓叔你的话，不无道理！按照日本人的习惯，他们一般不会让伪军单独镇守炮楼的！这里面一定有文章！”

    本书首发于看书惘