    杨春双命令下达没有多久，整个奉天城里开始忙碌起来，在杨春双的部队有序的指挥下，百姓们从容不迫的开始出城向山海关方向跑去。大约三个小时后，整个奉天城成为了一座空城。

    看着空荡荡的奉天城，杨春双深深地叹了口气淡淡的说道：“告诉弟兄们！准备准备，用子弹、手榴弹和炮弹来迎接小鬼子！”

    听到杨春双的话，士兵们飞快的把所有的火炮都推了出来按着华烈阳以前教他们的方法开始建立火炮阵地。过了一会一切都安排妥当后，杨春雷跑到了杨春双的面前说道：“五哥，我在仓库里发现了很多高射机枪和高射炮！我们是不是把这些武器拿出来用啊？！”

    “我先打个电话问问少将军再说！”说着杨春双拿起了桌上的电话机接通了华烈阳说道：“少将军，我们在军火仓库找到了一些高射机枪和高射炮！你看这些武器怎么用？！”听到杨春双的话，华烈阳想了想后说道：“高射炮和高射机枪对空打飞机效果不是很好！我看用来防御鬼子的进攻倒是非常好的武器！尤其是打鬼子的轻型坦克，保证只要几炮就可以把鬼子的轻型坦克打报废了！”

    听到华烈阳的话，杨春双笑着说道：“少将军我已经把整个奉天变成了一座空城！现在整座城里就我们一个营的战士了！”

    “双叔，我告诉你！现在开始就要靠你们自己了！我建议你们在军火库、兵工厂以及各重要地点都装上炸药！在撤退的时候再装我怕到时候来不急！”华烈阳认真的说道。

    “好！我立刻带人去办！”说着杨春双准备挂电话的时候，华烈阳叫住了杨春双说道：“双叔，如果电话线被切断了！我们失去联系的话，最晚九月二十三日晚上二十二点必须撤出奉天城！我们在热河汇合！”

    “知道了！继霆你放心吧！”说着杨春双挂了电话。

    挂了电话后，华烈阳习惯性的看了看手表说道：“马叔我们还有坚持四天！这四天也是最难熬的四天！”听到华烈阳的话，马龙海想了想后说道：“你放心吧！就是打到最后一个人我们也会坚持住的！”

    “马叔！……”知道华烈阳要说些什么的马龙海打断了华烈阳的话说道：“我知道你要说些什么！你就放心吧！”

    第二天中午，日军的进攻再次开始了！看着日军一上来就是重炮掩护，华烈阳顿时明白日军的增援部队来了！在日军重炮火力的压制下，一拨接着一拨的日军向华烈阳他们冲了过来。

    站在后面不远处指挥的日军第六师团师团长本仓健次郎中将看着自己部队的进攻浪潮笑着对第二师团师团长多门二郎说道：“多门君，你看我的第六师团怎么样？！”听到本仓健次郎的话多门二郎笑着说道：“本仓君，你不要高兴的太早！防守在这里的支那军可不简单啊！你不要上档了！”

    “多门君，你这是多虑了！你们一上来遭到支那人的伏击，把你们师团的锐气打光了！所以你们才战胜不了守备在这里的支那军的！”本仓健次郎认真的说道。

    就在本仓健次郎和多门二郎交谈的时候，冲到一百米左右的日军被华烈阳指挥的部队打了回去。看到这个情景，本仓健次郎顿时愣住了！回过神来的本仓健次郎看到多门二郎幸灾乐祸的样子，愤怒的命令道：“继续给我冲！重炮对支那军进行火力压制！”

    不等本仓健次郎把话说完，隐藏在工事中的要三门要塞炮对日军的重炮阵进行了毁灭打击！听到连续不断的爆炸声从身后传了过来，本仓健次郎顿时疑惑的看着多门二郎说道：“多门君，支那人是不是有重炮？！”

    多门二郎看了看愤怒的本仓健次郎说道：“一开始我就已经提醒过你了！是你自己不听的！”说着多门二郎看了看显得狼狈不堪的本仓健次郎接着说道：“我看还是把坦克中队派上去吧！或许还有些用！”

    听到多门二郎的话，本仓健次郎咬了咬牙命令道：“坦克中队出击！”

    刚刚指挥着部队打退了日军进攻的华烈阳，一身疲惫的背靠着工事坐在了地上，从自己的口袋里拿出了一包花生吃了起来。刚吃了三四颗，就听到杨春爵叫道：“鬼子的坦克上来了！”听到叫声后，华烈阳立刻把花生塞进了口袋里，拿起了身边的望远镜看了看说道：“这是鬼子的九二式坦克！没有什么了不起的！”说着张烈阳对杨春爵说道：“把高射炮和高射机枪推出来！对着鬼子的铁王八开火！”

    听到华烈阳的话，杨春爵立刻带着人把藏在后面的高射机枪和高射炮推到了射击孔。刚刚推到射击孔就看到鬼子的坦克已经到了面前。杨春爵看到这个情况毫不犹豫的扣动了高射炮的开关！

    一发接一发的高射炮炮弹打了出去，瞬间近在咫尺的日军坦克被高射炮打成了筛子。大约二十分钟，日军一个中队的坦克全部都报销在了狭山嘴子的阵地前。

    顿时本仓健次郎和多门二郎都傻住了，过了一会活过身来的本仓健次郎认真的说道：“多门君我看我们还是合作吧！我把部队里枪法好的集中起来，普通士兵往前冲掩护后面的神枪手你看怎么样？！”

    “要西！看来只能用这个办法了！”说着多门二郎立刻命令参谋去挑选了！就在本仓健次郎和多门二郎挑选神枪手的时候，第八师团从朝鲜赶了过来。第八师团师团长柳生多木看着地图说道：“全军绕过北大营，直接占领奉天！”

    听到柳生多木的命令后。日军第八师团迅速的改变了行军的路线。走了一会，斥候小队的一个士兵跑到了柳生多木的面前说道：“师团长，据前面工兵介绍！支那人在前面路上进行了大面积布雷！现在工兵还在扫雷中！”

    “八格牙路！”柳生多木听到士兵的报告后愤怒的说道：“命令工兵联队全部出动！加快排雷速度！”

    接到命令后第八师团的工兵联队立刻拿着探雷器向前方跑去。与此同时，埋伏在柳条河附近的狙击手开始了他们的猎杀行动！

    杨春晓用狙击步枪不断的在搜索着有价值的目标，就在这个时候，和杨春晓一组的杨春雷突然说道：“十二点钟方向，发现日军一个中佐！”听到杨春雷的话，杨春晓立刻调整了狙击镜找到了目标。这时就听到杨春雷报道：“目标距离六百米，现在东南风，风速3米/秒！”

    随着杨春雷报出的数据，杨春晓快速的调整好手中的狙击步枪，就在日军中佐转身的一刹那，杨春晓扣动了扳机。就听到“嘭”的一声，一颗子弹准确无误的打爆了日军中佐的脑袋！（注：华烈阳在平时训练的时候教会了所有的士兵怎么制作萨姆弹！）

    顿时在中佐附近的日军立刻陷入了恐慌，向着四周漫无目标的开起枪来。打了一会后，没有收获的日军清理好日军中佐的尸体后，立刻恢复了原来的样子。

    就在日军放松警惕的时候，此起彼伏的步枪声响了起来。每声枪响后就看到一个日军倒了下来。顿时铁路边的日军的气氛开始紧张了起来。杨春晓看到没有值得攻击的目标后立刻向四周的同伴发出了信号！

    接到杨春晓的信号后，十个狙击手迅速的撤出了柳条河。在柳条河不远的一片树林里，十个狙击手汇合在了一起。杨春晓打开了地图看了看后说道：“我们现在去抚顺方向看看！说不定可以碰上一些好的猎物！”

    听到杨春晓的话所有的人都同意后，向抚顺的方向进发了！一个小时后，杨春晓带着人来到了抚顺到奉天的必经之路上。看着日军工兵忙碌的样子，杨春晓笑着说道：“没有想到这里的猎物那么多啊！”说着杨春晓立刻命令道：“各战斗小组自由寻找猎物！挑选军官的同时消灭鬼子的工兵！”

    接到杨春晓的命令后，各个攻击小组立刻散了开来。刚刚潜伏好，杨春晓就找到了目标！杨春晓调整了一下狙击镜后说道：“春雷，你的角度射击正好！目标两点钟方向，一个少将，现在东北风，风速4米/秒！”

    听到杨春晓的话，杨春雷快速的调整起手中的狙击步枪找到目标后，杨春雷毫不犹豫的扣动了手中狙击步枪的扳机。打完后，不等验收结果，杨春晓立刻带着杨春雷转移了阵地。刚刚转移好，原来他们潜伏的地方飞过了一片子弹。

    就在杨春晓和杨春雷转移阵地的时候，在另外一处隐蔽的杨春明扣动了扳机。顿时遭到杨春晓他们狙击小组袭扰后，第八师团师团长柳生多木愤怒的骂道：“真是一帮胆小鬼！又出事出来真刀真枪的和我们打！”