    第14章 六凶剑()

    “云出濯濯，是为风引，破！”

    女子捏了剑诀，法力加持道了手中的宝剑上，轻喝一声，那宝剑上的红绿剑气顿时如同一团云气旋转起来，只消得瞬间就凝聚成一簇狂风龙卷，直扑飞辰。

    “哈哈，原来是清玄门的师妹，整好，今儿也让你尝尝小爷这三流门派的厉害！”他对清玄门本来就无甚好感，面对这拿着宝剑胡砍『乱』来女子更是没了好印象。

    诡异的一个闪身侧转下，手中的柴刀已然『逼』近了少女的身边，对于这种低等级的剑诀，如果连闪避都不能，他也不用在修仙界混下去了。

    少女也是不急不缓，刚才的‘风引破’只是测试对方实力的招式，见对方能躲闪攻来，她便也是挥剑击出，毕竟她眼前的，只是一把钒铁铸造的破柴刀。

    哐当！墨绿『色』的柴刀果然应声而段！

    “哈哈，好厉害的飞剑！那倒试试我这把漠北寒光刀如何！”飞辰右手一翻，乾坤袋中的另一把黑『色』柴刀跳了出来！

    观这把菜刀，两尺长，三寸宽，看起来……它就是一把普通的柴刀，并无寻常……

    哐！

    不过正是一把看起来寻常的柴刀，硬生生的接下了龙泉太阿一剑！

    “嘿嘿，小姑娘，连柴刀都比不上，你这什么剑？五钱银子卖我可好？”飞辰脸上的得意可想而知。

    少女眉头紧皱，对眼前这轻浮的少年登时就动了杀心。

    哐！

    丝毫不惧怕那把龙泉太阿的剑锋，两器再次相交，泛起黑夜中让人耀眼的光芒！清幽的电光，闪烁的红光！

    第二剑显然少女用上了全力，但那诡异的柴刀却只是堪堪被砍至剑身而已，并未出现要断裂的迹象。

    少女脸上顿时便是一阵红绿，她惊讶眼前少年竟敢用手中的柴刀与自己对碰，且没有如她想象一般应声而断，要知道她手中的剑器大有来头，就是一般仙器倘若全力之下也是能将其砍为两段，而眼前少年手中的柴刀竟坚固如斯，自然由不得她心下不得不有些奇怪。

    “恩？竟然将我的宝贝疙瘩砍出了个缺口？”飞辰看了眼自己手中的柴刀，心中也是有些诧异，这把秘密武器他可是亲自用祖师留下来的漠北寒光铁加上黑葫芦里的金『色』『液』体打造而成，除了不能加持过量法力使出威力绝强法术外，其锋利程度根本伤就不惧怕仙器。

    “你是仙霞派的！？不对，仙霞派没有男人！”少女冷哼一声，看着飞辰手中的柴刀，这才打量起眼前的年轻人。

    “你管我什么派的，今儿就让你尝尝小爷的柴刀！”左手一虚挥，乾坤袋跳出了五把柴刀来，每一把都是如黑夜般的颜『色』，如果不是他身上的光芒，或许根本就瞧不清楚。

    “三辰天罡，三辰河魁，六凶剑！！”

    顺势间，三把柴刀腾空而起，三把柴刀隐入黑夜，这控制六把实体柴刀的手段吓了那女子一跳，她习艺多年，未曾听说有哪个门派竟然能有如此古怪的招数！

    不过不容她多想，六把柴刀翻飞袭来，柴刀不同于飞剑，熟悉后能有规矩可循，这六把刀轨迹弧度凌『乱』，却是刀刀刁钻泼辣！

    铛铛铛，柴刀弹在护身罡罩上，震得少女手中拿着的剑也有些发麻，对敌经验不丰富的她心下已然大骇，不过也总是知道眼前的少年是扮猪吃老虎了。

    “三境非遥，六合至迩，九幽长夜，流连剑！”少女一看情形不对，娇喝一声，使出了清玄门的流连剑气！

    只见顷刻间少女身边绿意大盛，周边十多米的地方化成一个大圆，如同幻化成独立的空间一般，龙泉太阿化作漫天剑雨，自天而降，嗖嗖的往下掉，如果是细看，就能见到就把绿『色』光剑一把把掉落，护住其周身各处。

    名门大派的招式均是出名，这流连剑气飞辰自是知道，是清玄门弟子中都难以学到的防御绝技，再加上这把龙泉太阿剑，他肯定女子不是清玄长老亲传弟子，就是哪个掌峰真人关门弟子了，而这绝技与清玄门的贯天剑又属于同一等级，只是一个是防御，一个是攻击罢了。

    铛！铛铛铛！六声连响，柴刀被弹开入黑暗之中。

    将六把刁钻实体的柴刀弹开，少女紧皱的眉头松开，手指连引，一副胜利在望的样子，龙泉太阿指向飞辰，似要做必杀一击。

    飞辰却是冷笑一声，手中的剑阵已然结成，手掌虚抓，顿时六把柴刀化作三把天罡剑，三把河魁剑，轻鸣下交织成一道剑网，剑剑轨迹毒辣！

    “天罡！河魁！收！”

    六凶剑并非仙霞派的剑诀，而是杀仙诀中最初段的独有技能，不过纵是一般技能，也有其毒辣的后招，交叉成网的六把实体柴刀每一刀都斩向少女身上的护身光罩，砰砰的响声不绝于耳，震得她此时抓在手上的龙泉太阿几乎都拿捏不住。

    “邪魔！”少女怒骂一声，连退十几步，退出了飞辰的六凶剑攻击范围，心下已是怯了。

    “嘿嘿，打不过就喊人邪魔，世间邪魔也忒多了点。”飞辰阴测测的笑道，六把柴刀收拢在了手中，自家知道自家穷，要再打下去这护身柴刀就不知道还能剩下几把了，要知道眼前少女修为不比他低，武器且也是比他强的不是一个等级，只是输在对敌经验上罢了。

    “哼，邪魔不多，要我正道中人作甚！”一声大喝下，一人驾着飞剑自山上飞下，气势如贯天长虹，速度极快！

    “龙云师兄，你来了。”少女语气平和，却没有了先前的居霜冷傲，幽幽的带着一丝期盼，一丝的欣喜，仿佛眼前来的就是自己朝思暮想的梦中人。

    “呵呵，我来了。”龙云简短的几个字，却是淡淡如流水，半丝多余的感情也不肯倾泻。

    飞辰上下打量来人，只见护在女子之前的男子二十来岁的年纪，七尺多的身段，两道浓眉，目光如炬，结实的脸庞上正气凛然，又听其刚才声音抑扬顿挫，想来却应是豪气冲天之人。

    但其手中的长剑却是普通，三尺三寸，通体红光，却只是一把三品的法器。

    “哟，帮手来了呀，不过好像你们都找错目标了吧，莫非你一个正派中的弟子，还要试试我仙霞派的砍柴刀么。”飞辰自是听出了那叫龙云的男子必是少女爱慕之人，心下大是可惜，这女子长得美艳无双，不是自己那真是可惜。

    那叫龙云的男子却是淡定，问道：“恩？那可有何证明你便是仙霞派之人？我不记得仙霞派有使用砍柴刀之人。”

    “我说是便是了，无需证明。”见着少女眼神灼灼的盯着男子而不是自己，飞辰心中莫名火起，说话当然就不会客气多少。

    “呵呵，小哥脾气倒是大了些，在下龙云，乃是清玄门左丘龙掌峰座下弟子，这位是苍穹峰幸君华掌峰真人的爱女幸双雪，敢问小哥师承何人？是茹雨诗师叔，还是林如月师妹？”龙云拱手笑道，见飞辰的表情，倒像是信上了几分，毕竟冒充谁也不用冒充仙霞门这种三流门派才是。

    清玄门有六座巨大的山峰，五峰环绕主峰逞五星，由五个掌峰真人分别执掌，掌教真人则坐镇主峰，人不可谓不多，遂号称天下第一派。

    “师兄和他多说什么，仙霞派一干女子，并无使用柴刀的男人。”幸双雪皱起月眉，持剑指着飞辰，想来对刚才的胜负还是耿耿于怀的。

    “小师弟！”

    “小师弟！”

    夜『色』中，四位白衣女子嗖然而至，正是林如月等人。

    “林师姐，我在这里！”

    见是四位美女师姐一来，飞辰知道架是打不成了，脸上顿时堆起了笑容，一脸的正『色』道：“哦！原来是龙云师哥呀，久仰大名，在下云飞辰，乃是掌门茹雨诗座下弟子，小弟入门较早，说起来小弟还得叫你师哥一声，云师哥不会责怪小弟刚才鲁莽吧。”

    见到远远的天上来人正是林如月等人，又见眼前男子是仙霞派的师弟，龙云『性』情耿直，对方叫他师哥，他也是高兴笑道：“哈哈，自然不会，飞辰小师弟也不用自责，俗话说的好，不打不相识嘛，同为正道门下，应当同气连枝，来来来，咱们这就回客栈喝酒去。”

    “哼。”那幸双雪一见情形瞬间就颠倒了过来，暗自将这云飞辰给恼上来，又是气自己喜欢的师哥竟然一下子就和对方拉帮结派，仿若久不相逢的老朋友，登时脸上就拉了下来。

    “小师弟在那里，哎呀不好，这是清玄门的幸双雪。”林如月远远的就看到飞辰在那，心下大急，催起飞剑迅速落下。

    “恩，咱们快快过去，可别闹出什么事情来。”

    这幸双雪也是鲁莽的人，出了名的居高冷傲，清玄门是大门派，跟诸同宗门派多少也有些联系，所以林如月倒是认识这人。

    她们四人刚才还在客栈，一会时间飞辰便不知所踪了，以至四人找了方圆几里地，寻到这『色』胆包天，喜欢惹事的小师弟，登时都松了一口气。