    第11章 又见仇恨()

    黑暗，黑暗之后……

    黑暗之后依旧是那七月，暖风吹拂着海面，卷起阵阵浪花，又是千米之上的高空，还是那两个人，他们面对面悬浮着。

    青衣的中年道人手中拿着一把紫『色』的剑，散发着一股莫名戾气，剑身通透深紫，如同沾染到了过多的鲜血，凝结后形成的颜『色』，剑长四尺四寸，宽只两寸，其剑身透着各种铭文图画，铭文是上古时代的篆文，画里是凶戾的死人地狱，栩栩如生，此剑狭长而偏细，最是适合杀人，剑名：诛仙。

    与道人对峙着的，是个少年，身着雪白的道服，脚踏白布黑线十方鞋，长长的头发髻起后，随意的披在肩膀上，如尘间天人，他容貌俊俏，眉如远山，不过此时他的心却远没有其容颜那么超脱尘世，因为他看向中年人时，目光中有着一股悲恸，视死如归的悲恸。

    他手中也持着的剑，剑身傲雪苍白，刃上已有了无数缺口，如同他此刻的面容，心碎神伤，万念俱灰……

    他的剑三尺三寸，宽三寸，是一般护身剑器的标准样式，不过与对面中年道人手上的剑两相对比，却显得有些低了不知几个档次。

    “为什么要杀了母亲？为什么是你？为什么！！”少年手中的剑平举，指着眼前的中年道人，目光里所有的不信都化作一股执念，剧烈燃烧，仿佛无论眼前站着的是谁，他手中的剑也会一往无前。

    道人手中的剑以肉眼看不到的角度抖了一下，诚如他此刻的心，寂灭，却无从说起，但很明显，他看向眼前少年时，目光显然是带着一股慈爱的。

    半响，那道人才道：“辰儿，你年纪尚浅，凡事太过于简单化了，正因如此，许多事情也非如你所见，如你所想那般，回头吧，我可以既往不咎，不要再执『迷』不悟，将一生葬送了。”

    “我执『迷』不悟？我只知道你杀了母亲！”他摇摇头，持剑的手抖了起来，仿佛回到一生中最为凄凉的夜，那一夜，诛仙贯穿了他母亲身体，而他，誓要诛杀眼前的人。

    “哼，你母亲行事大胆妄为，不顾及整个门派几千年来的声誉，她不死如何面对门中所有同门？你且跟我回去，莫要在此纠缠了。”青衣道人背过身说道，不愿意去面对指着自己的剑，不知道是在心虚，抑或是不屑。

    “哈哈，纠缠？这便是理由么！她是你妻子，是我母亲！你这般说杀就要杀了么！”少年惨然一笑，眼中的眼泪再也控制不住，只见他稳了稳持剑的右手，只瞬间，苍白的长剑光芒大作，少年的身体便化作一道白『色』飞鸿，势若疯虎的扑向眼前的中年道人。

    “逆子，你也要和你母亲一样与我作对么？”道人眉头紧紧皱了起来，心中那股愤怒如同决堤的洪水滔天而来，面对眼前冲来的剑影，他手中的诛仙剑轻颤起来，形同嗜血的猛兽，轻轻鸣动。

    千百道紫『色』毫光化作无穷无尽的剑影，只是一眨眼间，就吞噬掉了白光，没有丝毫的悬念，他的诛仙剑轻易的撞碎傲雪长剑，没入了自己儿子的胸膛，快若雷霆。

    广阔无垠的天空上，那道热血如线洒下，少年就如断了线的风筝，从千米的高空坠落到海中……

    “辰儿，你这又是何苦呢，诛仙之下，岂有活口？”中年道人叹了口气，却没有太多的留恋，转身飞离。

    黑暗，停止之后……

    “师弟！师弟！你怎么了？快醒醒！”

    “小师弟，是师姐来了，别怕，快醒来。”

    “啊！嗬嗬嗬……”猛然间，云飞辰从梦中惊醒，他捂住自己的胸口，大口大口的喘着气，仿佛那把诛仙剑是刺进了自己的胸膛一般，而此刻，他却不知道为何，眉间拧成一团，泪水莹然，泛着丝丝的凄凉。

    “你怎么了？是不是做噩梦了？”

    “哈哈，哪有，我做的可是好梦，没看到我高兴得哭成这样了么？”飞辰舒颜笑了笑，抹了把眼泪，看向一旁，眼前两个女子，正是亭亭玉立的林如月和常蕊婷。

    “胡说，刚才我可看到你一副很难受很痛苦的表情。”林如月自然是不信对方的话，心中已是暗道这小师弟每次都是没正经的，滑头得很。

    “我跟如月师姐一般想，你定然是做恶梦了，如果能说出来的话就告诉常师姐，让常师姐给你开导开导。”常蕊婷笑着说道。

    “是，常师姐，我现在好痛苦，我要抱……”飞辰说完就快速将常蕊婷抱住，脸不红心不跳的就往她胸部钻去。

    “你……”常蕊婷轻叹一口气，很是无奈，两年来，她也早就习惯了这小师弟‘打招呼’的特殊方式，平时她是极少在峰上，经常的出门在外，她也最是挂念和纵容这个派中唯一的小师弟。

    “常师姐这么久才回来，这次得让飞辰多抱抱，不然飞辰又不知要等多久才能见到常师姐了，这次师姐回来是不是有什么要事要跟师傅报道？恩，我知道了，是不是又有什么仙剑在周边出现了？还是哪个散仙又死了，留下什么宝贝来？”抱了许久，见对方任由他抱着，他也没了兴致，整理好身上的衣服后起身问道。

    散仙便是些不善交友，无门无派的修仙之人，仙霞派本来就穷，捡些阳寿尽了的仙人的武器法书什么的实为正常，毕竟拾破烂也有拾到发家的。

    不过这种事情并非就简单了，通常还得争个头破血流，甚至有些散仙传人刚传承了自己师傅的衣钵，出得洞门就被杀掉也是意料之中，这就是小门小派的悲哀。

    常蕊婷点点头，道：“恩，小师弟聪明伶俐，猜得不错，这些天师姐得外门中弟子的报讯，周国之旁的秦国散仙宗兰道人，于上个月坐化，他身上应该有一把子午追阳剑，乃是把极好的仙器，听说陨于云山之中，师傅说让几个师姐带你一起去取来，如果找到那把仙器你就先用着，毕竟你也已经快进入修仙者四阶了，没有一把趁手武器可不行。”

    “子午追阳剑？这可是把一品仙器，咱们小师弟这下可是有福了，那宗兰道人听说也是有修仙者七阶修为的散修！师傅她不打算去么？”也难怪林如月有此一问，毕竟每次一旦有仙器的消息，茹雨诗都会带着她们几个弟子去寻找，这次放手让飞辰自己去取，她自然是有点奇怪。

    “师傅说，小师弟自己能将此事办好的。”常蕊婷答道。

    飞辰一听，也是有些惊讶，没了这漂亮的师傅陪着，乐趣少了不少，不过还好不是让自己一个人去，这次还能带上林、奚、方、常四位师姐，在路途中倒也自由快乐，这番计较，便痴痴笑道：“嘿嘿，师傅倒是高看我了，我这才快修仙者四阶的修为，哪能有什么作为，这些几位师姐可得好好保护我了。”

    林如月与常蕊婷对视一眼，均是摇头，不知这旅途中又要怎么被这师弟占便宜了。

    看着两位师姐离开，云飞辰捂住剧痛的心脏，轻拍几下方才觉得好受，这已经不是第一次梦到这个梦，每一次这么醒来，这股强烈弥漫的杀气都几欲压制不住。

    “我便是那白衣人，那老道人便是我么？呵呵，这怎么可能，我自小的事情就记得一清二楚，三岁晓事，五岁『摸』了隔壁吴家闺女的『奶』-子，七岁便打得周边小娃儿满地爬，但自己修行却为何能屡屡破常人难以越过的难关，每每犹如似成相识之感？”飞辰沉『吟』，这两年来他修为过异的增长，却是让师傅、师姐们都欢欣鼓舞，可谁又明白他自己的担忧和疑『惑』？

    想不明白的诡异事便不再沉溺进去，梳洗了一遍，云飞辰便来到了茹雨诗的房内问早。

    刚要进门，正闭目修炼的茹雨诗已知道是飞辰来了，便道：“飞辰，你来了？”

    “师傅，和四位师姐去寻那子午追阳剑前，和师傅打个招呼，这便要走了。”飞辰眼光在茹雨诗脸上身上『乱』转，说出来的话却是恭恭敬敬。

    “恩，此事宜早不宜迟，久了多有变数，你这便和几位师姐下山吧，还有，待找到了子午追阳剑之前，台上那把白灵你先拿去用吧，你『性』子顽劣，这次是两年来你首度下山，切勿多惹事端。”睁看眼，见到飞辰贼溜溜的看着自己，茹雨诗一脸的无奈，还不知道这劣徒这次下山会做出什么事情来。

    “那白灵不合我使，女孩子家用的玩意儿，我还是用的自己打的柴刀吧，那个好用得紧。”飞辰答道，却是没有想过要用这一品法器白灵。

    凡事都是出人意表，茹雨诗经历的多了，也已习惯，但还是想不到有好的法器他竟然会不用，便问道：“你手中的柴刀虽然锋利，却是钒铁锻造，无法融汇贯通的加持法力，倘若没有法器加持，你如何御剑飞行？”

    “嘿嘿，这个师傅自然不用担心，飞辰手段极多，哪会因此而被难住？”飞辰诡异一笑，便告别了茹雨诗。