    第26章 化鸟

    万绝山，周国边境之西北，此山峰高两千丈，连绵百余里，山中有一绝壁，雾气缭绕，有千尺瀑布，悬挂绝壁前，白『色』的激流像是千军万马在奔腾一般，能震耳欲聋。

    化外之人有言，万绝峰，是飞鸟绝，人畜绝，纵使有水，人畜亦是不留，是真正的死地。

    长孙亦与公良白两大修士激斗三天三夜，追逐至此，死地，因此，两人终是死了。

    “云飞辰！我要杀了你！！”幸双雪一步步前行，手中的剑指着云飞辰，心中那股杀意升腾。

    花玲咬着嘴唇，羸弱的身体挡在飞辰眼前：“不……花玲……花玲不会让你伤害公子！”

    “你让开！让我杀了此魔头！他杀了长孙长老！”幸双雪月眉紧皱，刚才她已然将飞辰刺入长孙亦心口那一剑看得一清二楚。

    “云出濯濯，是为风引，起！”幸双雪袖手一挥，花玲便被吹飞出了十来丈。

    “要杀我……有这么容易么？”游龙剑撑地，飞辰站了起来，好容易将心中那股莫名戾气压制，但要与对方斗法，已然勉强，但他不得不斗，至于死地，心中那股执念又再次升起。

    他带着花玲，对方实力又是强于他，断然是逃不过对方的了，且幸双雪已然知道自己杀了清玄门的长老长孙亦，这番得罪了清玄门，便是他最大的死地。

    “九天玄，化为神雷，煌煌天威，名剑引之！”幸双雪娇喝一声，往前连踏出七步，剑尖划出九道符文，立时便红雷绿雷环绕住龙泉太阿。

    面对云飞辰，她动了杀念，使出了此刻她所能驾驭的最强技能，九天御雷真诀！只求得要一举击杀掉对方。

    名剑对于术法有增强威力的作用，概因剑中有灵核，是剑之根本，灵核，妖魔法力之源泉。

    九道雷电一道道打到龙泉太阿上，剑上的红绿雷电发出的光芒几乎掩盖了整个山峰，滋滋的响声诡异而骇人，而雷电已经聚集了一丈有余，凝聚在剑尖，只等着施法者结完手中剑诀。

    飞辰脸上虽变，但手上法印连结，游龙、飞凤、绿叶，三剑齐齐从乾坤袋中飞出，绕住了周身，杀仙诀的法术怪异便是怪异在此，能用同样的法力施展几把同等剑器，因此第一次对阵幸双雪，才会被认为是邪魔外道。

    四处绝峰，四处凶险，前方是绝路，后面亦是绝地，也不知道长孙亦两人是如何斗到这里来的。

    天杀的公主病婆娘，飞辰暗骂一句，护身罡罩已然开启，红蓝绿三『色』的光球包围保护着他此时堪称脆弱的身体，毕竟他面对的，将是神器龙泉太阿加持下的清玄门九天御雷真诀。

    他还不想死，他还没找到自己身世的答案，他还没等到养父回来，他也没有见到儿时的伙伴陈巧儿。

    他还要让仙霞派成为寰宇最强剑派，他如果死了，谁来保护对他好的师父，谁去保护那四个漂亮师姐？

    “三辰天数，三辰雷劫，三辰斗魁，九凶剑！”飞辰也是一声大喝，使出了自己能用出的最强剑技，杀仙诀六级的剑技，九凶剑。

    仙剑游龙化为三把透天剑，飞凤化为三把劫雷剑，绿叶则幻化三把斗魂剑，这九把剑，不知虚实，却是气势骇人。

    轰隆！

    九把剑面对九个雷球，几次爆响后，游龙、绿叶等剑硬生生被弹开，而幸双雪已然是持剑往飞辰扑去，经过几次实战，此刻的她已非第一次和飞辰斗法的时候那么单纯，有了生死之争，以往压制住的潜力如同水涝一般涌涨。

    “三日『射』谷，杀生相午，贯剑！天剑！贯天剑！”三把巨大猩红的剑气伴随声音连贯的往飞辰扎去，仿佛一去不复返一般，一剑比一剑快，而幸双雪人已经化作长虹，成了贯天剑的第四剑！

    “透天！雷劫！斗魂！收！”剑诀又起，手中虚抓，三把幻化出来的斗魂剑已然护住飞辰身前，而另六把透天、雷劫剑则形同六凶剑的困杀技诡异无比的角度往对方飞去！

    嘭！嘭！每被击中一剑，护身罡罩的光芒便减弱一份，身体的痛楚只要他自己知道，自己勉强能发出的九凶剑面对对方犹如『潮』水一般汹涌而来的几个剑技，只几个回合下来，就消亡殆尽，堪堪抵住前面两剑，后面两剑却未能挡在，直接振到护身罡罩上。

    一口血吐了出来，他估计肋骨应该断了几根，而那幸双雪虽未受伤，但已是单膝跪地气喘吁吁，毕竟连续的几个技能而不进行恢复，任修为多高，法力多澎湃，在恢复上也是无法支撑。

    看了眼一旁的花玲，飞辰咬咬牙，知道已经没有多余法力杀人灭口了，再打下去绝对讨不到任何好处，片刻思量，便果决使出了遁仙杀，已迅雷不及掩耳的趁机祭起飞剑，一把拉起花玲往着万绝峰峰底飞去。

    那幸双雪神情一滞，她万没想到刚才还跟自己拼命的人会突然逃跑，但只是那么一滞，反应过来的她便也跟着驾着飞剑就直追过去。

    傍晚的细雨滋润万物，周遭景致夹带雨水飞掠而过，仗着‘遁仙杀’的飞行速度，渐渐与幸双雪拉开了距离，但他法力不持，并不能长时间驾驭飞剑，此时此刻，找一个能够躲藏容身之所成了当务之急。

    万绝山神秘而广阔，到处都是原始森林，到处都是坑洼险地，不但人烟绝迹，普通鸟兽也是没有，渐渐的，穿过树林，河川，穿过云雾，将幸双雪拉远后，飞辰控制飞剑，却是转头飞回万绝峰的方向，要的就是给幸双雪造成错觉，以为自己已经远遁而去了。

    很快，飞辰就回到了万绝峰以南四五里的地方，天上往下看，只见底下『迷』雾茫茫，能见度却是极低。

    “公……公子，那，那里好像有个天坑！”花玲兴奋道，毕竟是妖兽一族，眼睛极为犀利，指着前方看不到的地方说道。

    飞辰自觉目力已经了得，倒是没见眼前有什么异常，不过他相信花玲所说，捏了剑诀，往着那方向飞去。

    不出半刻，前方里许的万绝峰底，就出现了一个天坑一般的黑洞，飞辰一见心中就暗喜，这地方黑不溜秋，正是藏匿疗伤最好的去处。

    “呵呵，你倒是能看见，怪不得今天在『迷』雾中都能找到我……”飞辰挤出一丝笑容，穿过『迷』雾，便进了天坑。

    但没等他高兴玩，小尾巴幸双雪却很快的也跟来了。

    “妈的，这公主病的婆娘，怎生如此难缠！”

    骂了一声，无奈继续往下潜入，却没想这地方幽深诡异，如同传说的地狱深处，一眼望不到底，且此坑呈圆形，直径二三十丈，四周绝壁附着青苔，人若要依附其上，便会直接滑落下来，连一块突出的云岩都没有，与他原先想的不一样，哪里是什么疗伤好去处，不过此时被幸双雪追着，也只能飞一步算一步了。

    “云飞辰！你给我站住！！”幸双雪一声怒喝，声音却响彻周遭，回音不绝，震得她自己都吓了一跳。

    而飞辰越往底下潜入，便越是心惊，这洞底诡异的戾气慢慢变得强烈，加持法力的飞剑也开始变得不安，甚至于摇摇欲坠，仿佛一股强大的吸力至下面传来，使得他几乎控制不住。

    而幸双雪也是好不到哪里去，此刻只觉得天地旋转，连看事物的眼光都没有了。

    是戾气，一股强横无匹，弥漫住整个天坑的戾气。

    这种感觉很熟悉，因为他几乎每一天，某一个时刻都被这股戾气折磨，或重或轻，痛入心扉。

    天坑里面的戾气让他如感实质，无时无刻不与心脏接驳，仿佛有了联系，生生把他扯进去，不能御剑飞剑，没有进入飞仙期的修为，掉下去已成定局。

    呼啸的风激烈的吹过耳边，他知道自己还是往下掉了，因为游龙剑已经脱手，先一步掉入了坑底。

    “妈的，要死了么？花玲，你还有什么要对我这个便宜师傅说的么？”抱着花玲，飞辰睁开眼，笑看着这可怜兮兮的少女。

    花玲也盯着飞辰，但急道却道：“公……子，你抱着花玲这么紧，花玲变不了身呀，快要到地面了……一会可真的要死了。”

    “变身？”

    一阵五彩光芒过去，怀中搂着的花玲已经化成一只五彩斑斓的飞鸟，激烈的扑扇着大翅膀，把下坠的速度硬生生的减弱了下来。

    不过落势却未能避免，毕竟花玲变化的飞鸟连一丈大小都不足，载着飞辰已是勉强，如果是地面，或许连起飞都不可能。

    当两人缓缓降落时，却见一道暗光至上而下的往下掉，飞辰知道，这是龙泉太阿，看来幸双雪也是不能避免这股让飞剑控制不住的戾气掉了下来。

    救，还是不救，此刻成了飞辰所考虑的难题，这女子脾气古怪，就像大国的公主，都是病态一般的脾气，如果不是人长得如花似月，那还真没有什么优点，且她知道得太多，救了她要是反被她杀了，那可就成大笑话了。