    第25章 因果循环

    峰顶。

    “呸……没想到你竟然还有这等法力破除我的禁制！”喷了一口血，看着急退十几丈的飞辰，公良白低喝一句，大是惊讶对方年纪轻却知晓诸多辛秘，倘若是平常人，醒来不是四处寻找出口，便是强行冲击禁制，等出来恐怕体力和法力早就告饶，哪还能施展如此精良的遁法，但公良白是算错了这一点，飞辰的镇定让他很是着恼。

    “哈哈哈，没想到你也有今天把？”长孙亦凄凉的大笑一声，虽然他此时也如同对手一般狼狈不堪，但见到飞辰冲破禁制出得山河社稷图他便觉得胜算多了几分。

    “仙霞派的小子，速速来帮我，公良白！今日汝必死！”

    “干于浮云，从坠于天，飞红坠！”长孙亦大喝一声，飞凤仙剑翻飞，快速的前刺攻击，如同织就朵朵动人的蓝『色』血花，不断盛开于眼前，遽尔爆炸开来，『逼』得公良白步步后退，逐渐『逼』至悬崖边，退无可退。

    “哼！能杀得了我再说！”公良白此时急怒攻心，手上的剑也没有了先前那种霸道，十几招下来，落了下风。

    长孙亦遇到这么好的机会怎会放过，一把断水剑舞得密不透水，剑剑取其要害，用的都是以死相博，浑然忘我剑术。

    反观公良白此刻想的却是寻个机会逃出升天，左腾右突的这一分心二用，很快就被扎中一剑，鲜红的血『液』被断水带出一条喷泉来，痛的他大喝一声，连忙转过神来。

    长孙亦步步紧『逼』，不过无论那一击，都是要把公良白『逼』往飞辰的方向。

    几个回合间，飞辰亦看出这两人已是强弩之末，他也不知道对方打了几天，遇到这种好机会自不会放过，绿叶剑出鞘，往者公良白后心刺去！

    遂没料到飞辰突然暴起的攻击，前有长孙亦，后有飞辰，一边又是峭壁，公良白狼狈的躲过攻来的一剑，可身形这么一泻，仙剑飞凤便如翱翔蓝天的神鸟，一往无前的扎进了他的胸膛。

    即使身体练得再坚硬，练得再强横，面对仙器，岂能是肉身能抵挡，只消一滞，丝毫没有任何悬念的，如破皮革一般，公良白就被来了个透心凉！瘫跪在地上，再也动不了。

    飞辰见老妖怪一死，暗自欣喜，但脚下却是慢慢移动……

    人死宝自飞。

    一道白『色』的光芒瞬间弹起，快得几乎肉眼看不见的速度，仿佛能瞬间到达另一个彼岸，飞起的物件不是别的，正是先天十大灵宝：山河社稷图！

    长孙亦嘴上念叨咒语，腾起飞快抓住了变缓下来的宝物，握住山河社稷图，将殷红的血『液』滴到图上，白光闪闪，山河社稷图认主，而长孙亦此刻也已经泪水涟涟，迎着落日跪在地上，梗咽得语无伦次。

    “山河图呀，山河图！你终于回到我手中，爹，娘，我终于报了你们的大仇！杀了那天杀的狗东西！你们泉下有知，也该瞑目了……呜。”

    双手紧拽这山河社稷图，长孙亦此时当然云海翻腾，这是传承千几百年的祖传至宝，家族兴盛繁荣，家族荣誉屈辱与共的宝物，现下终于回到自己手中，那种心情此刻何须形容，即便传承下来的是一件传家的普通象征之物，也有他拼命的理由不是。

    自己亲手斩杀此寻了几十年的仇人公良白，怎地不让他悲喜交加？

    但下一刻，他却乐极生悲了，世间之事就是这般惊涛拍岸，长孙亦失神的片刻遂起了变化！

    呲！！

    火焰穿透人体的声音下，绿莹莹的绿叶仙剑穿透了他的胸膛，让他的哭声戈然而止……

    “你……”带着惊异的涣散瞳孔，不信的往后死命看着，而殷红的血『液』则已顺着诡异碧绿的仙器绿叶，妖艳的‘滴答’掉落地上，开出了朵朵红『色』血花。

    绿叶剑毕竟是仙器，即使没有法力的加持，它依旧不改暴戾『性』子，就像断水剑刺进人体时泛起的水花，绿叶也似能带起幽冥之火，将接触它的皮肉尽皆燃成黑『色』的焦灰，一股刺鼻的烤肉味逐渐飘洒而上，闻起来说不出的反胃。

    灼热的焰火飞花，飘散在赤『色』的红树上，就像要把天空染红的诡异无比。

    树上有只不走的黑『色』大鸟，它站在质枝干上，倘若不认真看，许也是看不见的。

    大鸟似有灵『性』，陡然变化下，微闭的眼睛突然睁开，用不可置信的眼神看着这持剑的少年……

    “像，像极了……咯咯……”

    黑得如树干一般的大鸟摇摇头，噗嗒噗嗒甩了几下翅膀，漆黑的身姿冲天而起，飞上远空，仿佛它不曾来过，也不曾看见过……

    世上的事就是这般莫名其妙，即使畏惧那因果循环，也有人会去做出诸般的因，结上诸多的果。

    剑，是飞辰刺进去的，那一剑是那么果决和断然，弱肉强食的法则，将他的心煅烧得犹如钢铁般寒冷！而心中那股贪婪和莫名的戾气却将他沉沦。

    “呜……为何……为何会这样？”长孙亦脸上的气息骤然冷了下来，他不知道眼前少年为何突然对他下了毒手，对方明明是正道中人！

    但疑问只瞬间就得到了解答，因为他已然窥到少年眼中那股狰狞的神魂，因果循环，生死由命，将死之人，还问来有什么用呢？

    他只是不懂，一个只十几岁的少年，为何会脸上隐现暴戾，为何会有一颗决绝果敢的心，杀人不眨眼，天下之恶尽如斯罢。

    飞辰却没有回答他，嘶嘶的缓慢拔出『插』在对方心脏的长剑，顺手将对方手中剧烈抖动的山河社稷图抓在手里。

    “公……公子……你为何要杀他？”面对这诡异的一幕，花玲亦是不解，她颤颤巍巍的问道，那个她眼中亲和的公子，忽然暴『露』出来的狂『性』让她无来由的有些震撼，眼前的事颠覆了她对于人族的看法，是正？或是恶邪？

    “我……我不知道，无来由就想杀了他，或许……或许他是清玄门的人。”飞辰摇头淡淡说完，便捡起了地上的两个乾坤袋和对剑，留下呆若木鸡的花玲。

    他摇头是因为觉得这个理由太过牵强，淡然是因为连他自己也都疑『惑』了，但他不敢往下想，因为这会让他觉得有股痛楚自心脏传来，但他却又如何能不想？

    但下一刻，花玲却看到眼前的飞辰一只手紧紧抓着胸口，跪在了地上。

    “公子，公子！你怎么了！”花玲也是慌了，扶着飞辰，却不知道该怎么办好，只在那里急得眼泪都流了下来。

    “不……不知道，痛……好痛……”飞辰捂住胸口，面『露』狰狞，蜷缩成一团，他的意识一阵阵的模糊，又一阵阵的清醒，他知道，那奇怪的病又开始发作了……

    万事劝人休瞒昧，举头三尺有神明，一女子脚踏飞剑至天上而来，眼中那股杀气莹然，瞪着的是蜷缩成一团的云飞辰！