    第32章 无妄之灾

    被天劫洗礼过的万绝峰几乎被砸成平地，成为一片虚无，世上再无万绝峰。

    而一道道紫『色』雷劫却往绝仙剑所在持续砸下，一道，两道，一共九道。

    “我这便要死了么？这便是劫雷么？消失前就是这个样子么？”一道道雷劫砸下，飞辰只觉得眼前一片紫『色』，但他却觉得感官变得清醒无比，他默默闭上眼，感受着劫雷一道道的砸到自己身上，他的身体变得透明，连自己的心肝脾肺都看得一清二楚，他想他或许要消失了……

    然而，让他惊奇的是，事情并非如他所想！！

    先是心脏慢慢回复过来，变得活泼强壮，每一次跳动仿佛都变得清晰可闻，接着肺叶慢慢愈合，连呼吸也顺畅了，肝脏，脾脏也回复了原来的完好，就像吃下了什么灵丹妙『药』，舒爽无比。

    “怎么了？我不是应该如同那女子说的一般，要化为飞灰了么？为什么身体会变得强壮起来？”飞辰疑问着看向自己的手，只见原先透明的手，开始慢慢覆盖上一层白玉无瑕的皮肤，连原先的伤痕也完美愈合。

    而他拿起绝仙剑，仔细观察时，它就变得如同个导电的铁棍，将劫雷全部引入周身百窍，又再次加速重新组合起来。

    轰隆隆的雷声持续不断，一道又是一道，身体之中自动流出灵力配合天雷锻体，天地之中的灵气更是争先恐后的涌入体内，他只觉得好象自己身体原来就像只是一块块『乱』石堆砌而成一般，而这一道天雷却是要把这些石头打碎成沙子，然后填充那些石与石之间的缝隙，空出来的地方更是能贪婪的吸收天地灵气。

    等他逐渐适应了这种感觉，随着九道紫『色』天雷落下，只觉得自己浑身上下在酥麻痒之中被慢慢像夯土一样加入天地灵气慢慢打实，把本来那些石头打成石粉再加入天地灵和匀了重新组成。

    “为什么会这样？雷劫为什么能增强我的身体构造？”抬头看向天空，轰隆！一道雷霆万钧的紫电闪了下来！就算他胆大包天，也吓了他一跳，赶紧的闭上双眼。

    但纵使闭上眼睛，天雷却是不断砸下，又是连续九道！

    “九九天劫么？！一道这少年便灰飞烟灭了，何须九九八十一道雷劫？？”听到第十道雷声，原本背对飞辰的少女转过身，睁开那双明眸。

    下一刻，她惊讶了！眼前的少年手持绝仙剑，双手张开，仿佛十分满意这天空砸下来的紫『色』天劫，就像每一道都能让他改变，每一道都能让他进化一般。

    “哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈！来吧！砸下来吧！”飞辰只觉的一股充沛的力量自全身冲击，紧接着蔓延开来，这是种绝妙的力量，快感、刺激，舒服，无与伦比的感觉让他全身打了个颤。

    少女不可思议的瞪大了眼睛：“怎么会？为什么天雷之下会没事？为什么他能『操』控着天雷！”

    看着少女惊讶的眼神，飞辰狰狞的笑了起来，走过去就要调戏她：“嘿嘿，你已经成我的侍寝丫鬟了，告诉我，你叫什么？”

    然而，他每走一步，紫『色』的天雷却又砸向他一道，持续不断，似乎没有尽头，似乎要将它炸成粉末一般。

    “你……你别过来！你引动了九九天劫！雷劫还没完！”女子的身体近乎透明，能自由漂浮在空中，但看到这种异象，却是忘了飞行，堪堪退后几步。

    “你害怕了么？还有多少道雷劫？”飞辰嘴角上翘，两只眼睛已经黝黑深邃，看不到里面任何一丝杂质。

    “还有三十七道，为什么？为什么你没有毁灭！你到底是谁！你真的是那个少年么？人是绝对不可能硬抗天雷的！何况是九九天劫！”少女眉头紧皱，眼神中却带有一丝的警惕。

    “呵呵，我怎么知道，我便是云飞辰，云飞辰便是我，这天雷的味道真好吃，每一道都让我感到身体增强一分！这要是太快砸完了可不好玩。”看着一道道天雷往下砸，飞辰不禁感慨这让他全身舒服的雷电来得有些少了。

    “哈哈，妖孽……你是我见过的最奇怪的妖孽，别人要躲避天罚还来不及，你却去享受天劫。”少女笑了起来，仿佛也觉得自己很好笑，一个十几岁的孩子罢了，却莫名让自己警惕起来。

    “这位姐姐可知道这天劫如何而来？又怎样才能招来你说的九九天劫？”没有去理会一道道往下砸的天雷，飞辰竟然给你少女闲聊起来，那少女看上去年纪就比他大上一些，身体又比自己的几个师姐要高出许多，自然叫她姐姐。

    少女凤目眯了起来，贼溜溜的道：“嘿嘿，你当这个是好玩的事么？除了逆天而行，杀的人多了，自也会引发天劫，一万五千个元会以来，绝仙剑也只发动过天劫百余次，这次九九天劫虽然不是其中最强，但你破除禁制就有这么强的威力，也是罕有，要还想引动比这九九雷劫更强的天劫，那就多多杀人吧。”

    “哼哼，你这是丛勇我杀人么？”飞辰一言道破了少女的期望，这种『奸』诈的眼神他可是时常挂在脸上，稍微想想就能看出其中的诡诈。

    少女展颜，捂嘴咯咯笑得酥胸『乱』颤，道：“你拿着绝仙剑便注定世间不再平静，到时候你不想杀人都是不行，况且，等那些老家伙们知道你得到了绝仙剑，你觉得你还能安安静静的过一辈子么？”

    轰隆！！

    说话间，最后一道天雷终于砸了下来，把他砸了个激灵，几乎昏『迷』了过去，这道雷电不同之前的紫『色』，是黑不溜秋的颜『色』，不过却让他觉得比之前的八十道紫雷加起来威力还强，得到的肉体提升更加的纯粹。

    “这是什么？！”飞辰摇晃着站了起来问道，看着天空不禁有些发愣。

    少女眉头却再次紧紧皱了起来：“妖孽，这样竟然都砸不死你？即使一般飞仙也不敢硬扛哪九九天雷！你明明连飞仙的实力都没有，你到底是怎么做到的！”

    看着最后一道劫雷没有如愿将他炸死，少女显得很是忌惮，事出反常即为妖，这个道理她怎么会不懂！一万五千个元会，时间不得说不长，但以往拿到绝仙剑，引动天劫之人要么会灰飞烟灭，要么就得寻些偏门来逃避，但眼前这少年竟然硬抗天雷而不死，怎的不让她忌惮？

    “哈哈，刚才你就是等着这道劫雷砸死我么？！我且不会对你怎样的，你如此警惕我作甚，快快说说，这黑『色』的雷电是什么？”飞辰却是笑道，将昏倒在地的花玲和幸双雪弄醒。

    花玲醒来，惊愕的看着眼前的飞辰，泪水涟涟，抱着他说不出话来，而幸双雪则对飞辰手上拿着的绝仙剑心生忌惮，本来就皱紧的眉，此刻更是说不出的恼火，她不知道飞辰怎么拿到这邪剑，但要除恶之心却是不减半分。

    飞辰也是盯着幸双雪半天，见她还不说话，一脸狞笑，邪恶的爪子便快速而熟练的捏了把对方的酥胸。

    “你！”幸双雪正发愣，全然没有防备，被这一爪子抓了个正着，她没有穿上肚兜，被这么一捏，脸上阴晴不定，红也不是绿又看不出来，眼中要喷出火来。

    “前面那八十道乃是九天神雷，而最后那道，这是三十三天外劫雷，就是飞仙都能一下砸死！”少女对飞辰欺负幸双雪之事却视若无睹，只是神情严肃的围绕在飞辰眼前，仔细盯着对方，她活了漫漫长世，却看不懂眼前这少年，深邃的目光，奇怪的体质，这些在她出世以来都闻所未闻，见所未见。

    “你『性』情好生奇怪，一会儿一个样，一会儿又那个样，你到底是想我死还是想我活？”飞辰皱起眉，转头看着眼前这一会儿妖冶疯狂，一会儿又严肃得不得了的女子，心中不免好奇起来。

    少女凤眉眯成一条线，『性』情再次大变，巧笑道：“我自然是想你活了，奴家现在不都是你的人了嘛，奴家巧言，拜见老爷。”

    “嘿嘿，这还好，以后便跟着爷吧。”飞辰走过去，手将对方下巴抬起，但却发现落了空。

    嗷！嗷！

    正当两人互相调情之时，一条巨大无匹的银蛇至洞『穴』中串出！

    飞辰站的最近，那只巨蟒串出，直接就撞上了他，把他撞到了前方几十丈外的墙壁！

    又是轰隆一声，登时壁面塌陷，十多米高的洞『穴』塌下来大半，把飞辰和那巨蟒的蛇头埋了起来！

    “云飞辰！！”却未想幸双雪大喊一声，已经提着剑追着蛇头而去，但才追出几丈，她却忽然想起什么停了下来，只是盯着眼前塌陷的泥墙发愣……

    飞辰没有将防御光罩祭起，夔蛇则是蓄势待发，见对方没有注意，一下子就串出来，要先杀了这俊美男子，拿回自己窥视良久的绝仙剑。

    “公子！！”被幸双雪这明显带着担心的断喝惊醒，反应过来的花玲也大叫一声，吓得花容失『色』！

    那条夔蛇见自己一击得逞，心中着实兴奋，连尾巴也一齐从洞中抽了出来，它身长三十丈，一丈多粗的块头，脑袋平滑浑圆，但却有极为尖锐的牙齿，看起来如同巨大的银『色』蚯蚓一般，又覆盖了一层坚固光滑的白『色』鳞甲，端的是诡异狰狞。

    那夔蛇叫声如虎，嗷嗷的就往幸双雪扑去……

    幸双雪却愕然不查，允自陷入自己的世界当中：他……他死了么？为什么突然好担心他，我疯了么?他杀了长孙亦长老，又欺负我……为什么我会……