    第38章 暗流涌动

    惊雷阵阵，闪电如刀，暗云翻涌下，天空终于下起倾盆暴雨，片刻间就劈头盖脸的倾泻着，将地上死人的鲜血迅速洗刷，冲入滔滔小溪之中。

    雨丝斜织，暗云低垂，天『色』晦暗得如同薄暮，仿佛预示仙霞门的末日，死了，都死了，她们穿着仙霞门点缀着桃花的白『色』衣服，躺在庄园外，躺在山门前。

    从万绝峰赶到仙霞山附近，已经是第二天的傍晚，几乎是一天一夜不停的御剑飞行后，他余下的半点法力都相拒告饶，消耗体力的奔跑已经成了如今回复法力的最好方法。

    来到仙霞山山底的茶园，一地的死尸让云飞辰周身不住地颤抖，还有他手中的绝仙剑，也随之不住地瓮鸣，泪水如断珠檐雨，滚滚滴落。

    放眼过去，躺在庄园口的是守山门的小惠，只见此时她衣衫不整，就像一滩肥肉躺在那里，飞辰不知道十几个弟子中，为什么只有她下身衣衫不着，或许长得另类也是一种错罢，虽然她长得不好看，但无疑，慧儿是仙霞门唯一一个适合守山门的弟子，只要往着山门阶梯一站，便无人能走过她身旁，也正是她的‘热情挽留’，才使得两年前孙锌林激怒冲山，忿袖而去，虽然这调戏事件过后很久飞辰才了解到，但他肯定慧儿是很好客的，只是太‘好’客了罢。

    但如何，也掩饰不了她的可怜，她不该被先『奸』后杀……

    他知道他来得太迟了，这里已经没有了兵戈，没有了呐喊，尸体也早已僵硬，死了不知一天还是两天。

    仙霞山，只剩下寂静，安静的可怕……

    一步步艰难的踏上山门，他此时很害怕，第一次觉得害怕，他害怕见到师父和师姐们也如小惠一般躺在地上。

    “嘻嘻，老爷，你现在很想杀人了吧。”巧言感受到戾气，自觉的从绝仙剑中幻化出来，看着飞辰痴痴笑道，她一脸的妖冶，对于杀人，似乎有种近乎痴狂的喜欢。

    “……”飞辰没有说话，往者山门默默走着，那股狂暴的戾气却自心中而发，正如巧言所说，他现在只想杀人。

    “都死了，跟你这妖孽有上瓜葛，终究逃脱不了死的命运。”巧言背对飞辰，身影飘飘忽忽，也不知道她是怎么想的，恍如两个人一般，『性』格时好时颠。

    “住口。”这次飞辰却出乎意料的制止道，他此刻几乎被仇恨蒙蔽。

    “拿到绝仙剑的，没有一个不是天下至恶的杀人魔头，即便你现在不是，以后也会是，说你是妖孽，并未说错。”巧言神情平淡，显然对飞辰的制止根本不去在意。

    走到峰上时，三四人高的石柱大门已经坍塌，只剩下两条赤『裸』『裸』的柱子，仙霞派的牌匾掉在地上，也不知道被多少人踏上去过。

    一百多人，站在破碎了的仙霞殿前，用嬉笑龌龊的低声羞辱自己的师傅，而站在茹雨诗与自己师姐面前的中年男子却是大声的笑着，是鄙夷，抑或是窃喜。

    在飞辰彻底的愤怒下，戾气自心而生，不知从何而来，澎湃得让绝仙剑兴奋莫名。

    “呵呵，你到底是什么人？为什么会有这个强横的戾气？好熟悉的气息，到底是什么呢？奇怪，我想不起来了。”巧言悬浮在飞辰旁边，眼看着对方屠戮着尘缘派的门人，眼看着肢体这般一条条被砍断，若有所思的笑了起来，享受着这美丽时光。

    而绝仙剑感受到那股戾气，瞬间便释放了更强的戾气来引起共鸣，精纯得只有死人的气息，覆盖了整个仙霞殿的废墟。

    “是师弟……师傅，是师弟来了！”林如月死死盯着眼前剑气纵横的男子，眼中的狂热达到了巅峰。

    “你莫要骗我了，这是太想念他之故，小师弟纵使天资聪颖，也达不到如此地步。”茹雨诗看着远处漆黑的夜，以及手中持剑的朦胧男子，眼中一时也是呆了。

    常蕊婷『揉』了『揉』眼泪，满脸的惊讶：“师傅……好像真是小师弟，是小师弟来救咱们了！”

    护身罡罩破碎的声音连珠爆响，靠近飞辰身边，却连一击有效的攻击都无法发出，就会被绝仙剑给砍成碎块，飞辰一直走，就如同身边没有任何挡路的人一般。

    一个不知死活的人靠了进来，就被拦腰斩成两段，肠子流了一地犹不自知，连护身罡罩也抵挡不住，这便是绝仙剑，一把天下至强至邪之剑。

    飞辰所过之处都是不断增加的断肢和尸体，渐渐的，没有人敢再去靠近他，谁也不知道这个不知名的少年是谁，一个只有女人的仙霞派什么时候有了这么一个弟子？那一声断喝又叫的是谁？

    下一刻，走到仙霞殿废墟的飞辰，跪了下来，凄惨的将重伤的茹雨诗抱住。

    “师傅……呜……飞辰来晚了……都是飞辰不听师傅所言，顽劣筑错，乃至今日仙霞门遭逢大难。”御剑飞行的途中，飞辰早就想得通透，近些年仙霞派与周遭诸派和睦，除了两年前与孙锌林一战外，并无甚任何仇恨过节，而当时去寻找那把子午追阳剑而初遇幸双雪时，孙锌林的神情却极为反常，如今遭此大劫，除了在清玄门包庇下能做出这等事情外，还能有谁人能就这么通过这么多门派的防护，直接进入清玄门眼皮底下行凶？

    “你……你这皮猴子来作甚，你实力比你师姐都是不如……你好笨呀，脱得大难，却又撞进此地来……可好，如今都要死了……”『迷』『迷』糊糊的，茹雨诗的手抚『摸』自己爱徒的脸，心中却是些许恼怒和责怪，但无疑，她是欣慰的。

    “师傅……不会的，谁都不会死了，我不会再让仙霞派任何一人死了！我……我绝对不会再让任何一人死了……”懊悔的摇摇头，飞辰紧紧抱着自己的师傅，仙霞派死的人够多了，他发誓不会再让仙霞派任何一人死去，绝不。

    除却昏『迷』不醒的方之紫，林如月、常蕊婷、奚曼香三人听完，不禁也跟着哭起来，然而，偏偏就有人要破坏这师徒短暂的相聚。

    “小贱犊子，尔竟然如此猖狂！”那尖嘴猴腮的尘缘派弟子站了出来，手中一把红『色』仙剑，灼灼燃烧，气势也是惊人，此人便是武铁最得意的关门弟子之一。