    第58章 斩杀

    玉树仙花斩只将韩锦的衣服划破几道，伤痕却半点没留下，显示出了他非常的实力，他几个起落下就逃过了自己召唤出的陨石覆盖的地面，空气越来越热，靠得近些的树枝也被烧灼得起了火，陨火落石击术在万兽沸腾剑的加持下，变得强横无比，第一块石头就将方圆十多丈的地方砸了个大坑，飞辰急退下堪堪躲过，然而后面两块却是接着砸下来。

    然而那陨石毕竟是凝练出来的东西，最具备攻击效能的也只能是那火焰，所以实质的破坏效果却是不如天上掉下的真正陨石，那黑『色』的仙树在第一击下被砸成了两半，在第二击的攻击下才被燃烧殆尽，而最后一块瞄准砸向飞辰时，只见他架起飞剑跳起，绝仙剑结成剑气，一挥之下将那火球斩成两半，但这三次让人难以躲避的攻击给飞辰带来的惊惧，已经让他不得不留了心，以往太多的顺利，一旦碰上这修仙者七阶的高手配合法宝器驱动法术，才尝到了其中的厉害。

    神器跟法宝器的差距彰显无疑，在飞辰刚落下地面时，一群群的绿火野兽就扑了出来，一只只青面獠牙，有一丈多长的巨蛇，猛虎，鳄鱼，巨像，也有老鼠，山猫等小兽，但数量却是极多，足足七八百头，所过之处，草地也烧个干净，这要是遇到人，烧伤还是轻的。

    数量的巨大优势直接就把飞辰连带护身光罩一起扑到了一边，飞辰一退再退，手中的剑器猛然间挥击十多次，却杀不胜杀，第三波火兽扑袭下，终于将他扑倒在地上后，火兽们开始不停撕咬着护身罡罩，这情势的一边倒让韩锦很是满意，在他看来，最多半柱香的时间，这少年定然就会被撕裂成碎片了，而武心妍远远见飞辰被一群青火兽扑倒，整个人都已经呆在树上，说不出话来。

    飞辰不停用绝仙剑击退火兽，却再腾不出时间来捏剑诀，他现在是有些后怕，绝仙剑虽然厉害，但他实力却是不济使用，许多法术都启动得慢，还发挥不出好的效果来，这要是有山河社稷图或者捆仙绳之类的宝贝，那就不用吃这么个大亏，自己的攻击方式太过单一，一碰上大门派神通强横的对手，便束手无策了，这要是有机会躲过了此劫，两相权宜下，还得多找些护身宝贝才是，毕竟实力提升需要时间，宝贝却可以从别处夺来。

    而韩锦对眼前的胜负已经基本上确认，大手一挥，就把远处树上的武心妍招了下来，武心妍下得地面，尚惊魂未定的看着飞辰被一群野兽扑咬，心下不知道想些什么。

    “你这女娃是何人？为何要跟着此残暴之人走在一起？贫道见你神情萎靡，不像和这人一伙的，速速报与贫道乃是何事罢，那人已经不刻便要伏诛，你可大胆倾述。”韩锦双手背起，那把万兽沸腾诡异悬浮在空中，显得他仙逸脱尘，神通非凡，他先前一眼就看上了长得灵动非常的武心妍，以他的神通如何不知对方只十岁年纪就晋级修仙者四阶？且这资质还是稀少极妙之辈，这要是收回门中，倘若再修炼得几年，想必就是正道门新一代弟子中数一数二的绝『色』，惊才绝艳自是不用说的了。

    “我……我叫武心妍，尘缘真人武铁之孙女，那人是我的仇人。”武心妍若有所失的答道，她想要的不是这个结果，更没有预料到强横自此的飞辰会突然陨灭在这中年男子手中。

    “恩，越来是故人之子，贫道乃是正道门韩锦，与尘缘山颇有渊源交情，贫道看你与我有缘，可愿意做我的关门弟子，进正道门学艺呢？”韩锦微微笑道。

    正道门收徒，并不论对方是人还是妖，只要是资质良好，『性』格端正之辈都是要的，所以正道门人数在近几百年来已经超越了清玄门，虽然综合实力还不比清玄门这种玄门正宗，但已是差得不多，武心妍要能得到天下三大派之一的正道门收下，前途注定是非凡的了。

    要知道就连飞辰这种档次的人，在仙桥镇摆了一个月的档也未能拜入这种大派，最后还得入了仙霞门这种三流的女子门派而已，有此便可知他们要求和眼界是多么的高，当然，这也不排除飞辰是因『性』格原因被婉拒，修道之人本来就是要心诚直率，若是茹雨诗提前知道他是这种天下祸事尽皆惹得的祸胆包天『性』格，估计现在也不敢去要了。

    “我不，我不做你的关门弟子的，我要报仇，便做他的弟子。”武心妍盯着韩锦，明眸的深邃，让韩锦此刻也是诧异，诚如飞辰刚见到她一般的惊讶。

    “哼，一般人想入我正道门还需得靠家人关系，挑选也是严格之极，几多人想入门却不得其门而入，你虽然资质优良，但竟不晓得好歹，难道当真以为我正道门收不到徒弟了才找你么？那贼子已死，你若还要去拜他为师那便去吧，贫道不屑……”韩锦怒道，转过身要看飞辰是否已经被他的青火兽吞噬，却未想刚一扫了一眼，整个人都冷了下来……

    飞辰此时的崩天剑已然蓄势完毕，一簇光柱恍若直通天庭，那剑此刻凝聚得薄如蝉翼，却不似仙霞峰那晚的霸道，在法力充沛下变得更为精炼简约，天空中的云彩已经随着这破天一剑旋转凝结，而韩锦的青火兽早已经尽数被飞辰屠戮个干净。

    虽然青火兽已经把护身光罩撕裂，把他身上的衣服也咬成了破烂，但却未能伤害他分毫，经过了雷劫锻体，飞辰身体肌肤的坚韧程度已不是仙剑能刺入，何况是分散成几百头的火兽呢？那些火兽没有飞仙实力，根本触『摸』不得加持了法力的绝仙剑，是以一触及绝仙剑既被吞噬击溃，没能抵住半分，才能让飞辰不管不顾的捏出了崩天剑的剑诀来。

    阴暗的深林里，四面太极阴阳图旋在飞辰的身边，不刻便转化成剑气，在飞辰一声大喝下，便自天上斩下，韩锦连抵挡的心思都没升起，便被一剑砍成两片了。