    第56章 缠绕的阴谋

    天明之时，看霞光万缕，绚丽飞舞，百里内万里碧空，白云流舞，青山绿水间，让红光层层染『色』。

    秦国之东北，尘缘山左近，距仙霞门已有两千百多里地，那里山高水深，不知有几许方圆，而茹雨诗与花玲已经寻得两天，但见此处针叶林茂盛，群山环绕，要寻得这飞辰，是难上加难。

    仙霞门诸事未酬，茹雨诗自然是心中担忧，她已打算放弃了去寻找这徒弟，打道回府。

    往东飞行间，花玲却是抓着茹雨诗的手径自在哪抽泣，可怜兮兮的道：“师祖，咱们再找找吧，兴许公子就在附近也不定呀，咱们都找了两天了，再找一天可好？”

    “唉，此地距离仙霞峰两千里，来回都要十多天时间，仙霞门重建需许多事情要做，倘若均荒废在此，奈何？”茹雨诗叹了口气，往着来时的路飞去，越行越急，却是怕这徒孙要反悔似的。

    飞得不一会，花玲却像看到了什么，盯着远处某座山头上的两个点，眼睛发亮，她拉了拉茹雨诗的衣角喜道：“师祖……您看那边！好像是公子！”

    她眼睛犀利，两个缓缓飞行的黑影离得好多里地，却被她一眼看见，茹雨诗虽然疑『惑』，但心下也是好奇，便向着那处地方飞去。

    不至半响，便见两个黑点越来越近，那两个飞行的人也像是发觉了有人飞来，跟着迎上了茹雨诗等人。

    “不是飞辰！”茹雨诗月眉紧皱，但临近后，脸上渐渐缓和了下来，因为那两个来人都是一袭青衣，衣摆的右角处纹了不怎么显眼的篆文‘正道’，乃是正道门中人。

    那两人见到了茹雨诗，颇为惊讶，但见对方米黄『色』的衣服下摆纹了朵朵粉红桃花，虽然奇怪，不过也是过来先行见礼。

    “在下仙霞门掌门茹雨诗，见过两位道友，敢问两位可是正道门的朋友？”瞄了眼对方踩着的飞剑万兽沸腾，茹雨诗也是惊奇，暗道此中年人不是正道门某一峰中的秘传弟子，便就是某一峰的掌峰子嗣了，毕竟这剑器非是凡品。

    而来人正是韩锦、青狮二人，两人见了茹雨诗和花玲，心下也嘀咕起来，这仙霞门和清玄门距离此处三千里，但按理已经离得极远，这茹雨诗来此作甚么？

    奇怪虽奇怪，但见茹雨诗的美『色』，韩锦两眼放光，拱手已是答道：“原来是茹师妹，在下韩锦，乃正道门龙空峰掌峰，韩志天真人之子，久仰茹雨诗师妹大名，此番得见荣幸之至。”

    初听对方名头，茹雨诗心下还是有些惊奇，但一见那韩锦放肆的眼『色』，便颇为不悦，但礼数上还是极到位：“原来是韩师兄，荣幸却是不敢当，在下正要寻一男子，不知韩师兄在附件可有见过一七尺高，身身着白衣的少年否？”

    韩锦看了青狮一眼，对方表示不知，他也是摇摇头，道：“韩某也是路过此地，却未见此少年。”

    茹雨诗无奈，知道此番又是落空，也就不再逗留，与韩锦两人道别后，驾着飞剑回仙霞峰去了。

    那韩锦见两人离去，眉头却皱了起来，而青狮见其师傅如此，便道：“师傅，那仙霞门的掌门剑上踏着的飞剑是尘缘山的黄玉碎钢……”

    韩锦回过神，瞪了青狮一眼，道：“你当为师是白痴么？哼，看来传闻是真的，前些天尘缘山围攻仙霞门果真败了，真是怪异，寒风师兄很少算错才是，这仙霞门什么时候这么厉害了？难道屠戮尘缘山的是仙霞峰中的少年？”

    “师傅，那这少年莫不就是我们要找的人了？”那青狮惊问道，毕竟事情太巧，四人都是找人，且尘缘山新败亡，或许与仙霞门有上联系也不一定。

    “嗯……不可能，那茹雨诗实力与我相差不大，其门人不可能如此厉害，好了，你且记住，寒风师兄的事与我们本来无关，你那两位兄弟估计是受了寒风师兄的计，取道尘缘山而遭了此劫，这『乱』麻花一般纠结的事情，并非我等修道中人所要为之，回去我自会向他问询，现下里……你即刻回龙空峰，尘缘山如此简单就被灭门，此事可能没有这么简单，先与掌峰报与此事罢。”韩锦沉『吟』着说完，却是想起了诸番事情来，但他是正统修道中人，不想参与那些个情仇恩怨，只是他的弟子红虎被杀，他很想看看是谁人实力和胆子这般大，敢动正道门中的弟子。

    自己师兄寒风实力超强，且心机深沉，韩锦如何不知，却不知怎么的绕上了自己的弟子，他固然是知道自己师兄做的是什么事情，不过他不喜拉帮结派，远离了此事，但当他发觉自己被绕上，显然也有所惊惧，因此吩咐青狮去报与自己父亲，先让自己心下安稳才是，然而，当青狮前脚跟刚走不久，他就发现了不远处林中的异动……

    话说飞辰将尘缘山屠了个干净，糊里糊涂的走得下山，人已是茫然若失，浑然不知后面跟了个小尾巴，他行于针叶林中，想着的却是武铁一家人互相自裁的一幕，他们眼中那抹厉『色』和苍凉，让他心中亦是害怕，就像当初走上仙霞峰那一刻，师傅和几个师姐的神情……

    他错了么？他也不知道，他只知道他报了仇，给师姐们都报了仇，仙霞门从此没有了敌人……然而，他现在该去哪里？

    不知走了许久，终于有人打破了沉默的僵局……

    “老爷，后面还有一条尾巴呢，你不打算将她杀了么？这小妮子可是跟了你两天了。”巧言穿过飞辰的身体，指着后面已经将绣花鞋磨破了的武心妍笑道。

    此时的武心妍一脸倦容，丝绸做的衣服下摆已被灰尘染成了暗黄，浅红『色』的绣花鞋破了两个洞，也亏是武铁用大神通将她周身窍『穴』打通，又凝聚了法力灌入窍『穴』，使她有了与修仙者四阶相当的修为，否则她也强撑不到此处，但纵是如此，她没修炼过诸般法术，不知如何运用法力，因而也是十足的困倦，不过她『性』格倔强，死活也要跟着飞辰，不知她是要伺机报仇还是其他。