    第53章 屠戮千人

    天空黑得分不出是白天黑夜，地面都是恐慌的人，尘缘山环绕成了一个数里地的半圆球体，景象就像是地狱一般，他们怎么会不知道自己已经陷入了阵中？

    “他娘的，你们这帮吃干饭的，还不快将此人杀掉作甚！？”白蜥怒喝一声，便拿着它那把铁齿狼牙棒，带上了几十个各『色』妖兽串了上去，连红虎拦都拦不住，他的狼牙棒虽然不能作为飞行器具，但也是少有的天地异铁锻造而成，他道行晋已成妖丹，实力比之一般妖兽不知强横上多少，奈何只是没有法术使用罢了，但即便如此，一般修仙者四阶修为的修道仙人猝然不防间也能被他一击拍死，走的是力量为尊的路子。

    见到对方要冲过来，飞辰却是暗笑，这和蛮干有甚么区别，他且不是一般小门派的弟子，来回只会那么两三招防身的法术，虽然只是修仙者四阶修为，但身怀杀仙诀，用的却是杀仙术！

    “三辰天数，三辰雷劫，三辰斗魁，九凶剑！”手中刻画出天雷斗三字，他手中的绝仙剑便冲天而起，化作，每一剑都快若雷霆，飞行中隐隐带着丝丝奔雷。

    人越是挤在一起，九凶剑就越是凶狠，三把透天剑，三把劫雷剑，三把斗魂剑用绝仙剑幻化出来，，显得无比诡异，九把剑融入了剑阵的黑夜中，在飞辰的剑诀引动下，一条条的收割着对方的生命，一把实剑，八把虚剑在前方聚集的人群中穿『插』透体。

    断了的手臂，被穿『插』成筛子的脑袋，肚子流出的花花肠子，无不昭示着这凶剑的狠厉，白蜥带着手下呼喝怒骂的扑将过来，但还未冲到眼前，就被阵眼冲天的戾气给吹飞回去，又由几把凶剑指引死亡之路，那白蜥顿时几个护身挡格，堪堪滚出了剑网，顿时不再敢小看眼前的少年。

    巧言此刻在维持着绝仙剑阵的阵眼，只要飞辰不死，此阵也将会不灭，直到有一方屠戮殆尽，剑阵很简单，却很有效，一把只为屠戮飞仙而存在的剑，所配的剑阵自然因屠戮而存在。

    惊愕过来的人们开始想要分开，但哪还有机会，刚跑出几步，不是发觉腿不见了，便是手已经不在身上了，护体罡罩对绝仙剑不再有丝毫阻隔作用，连剑都拿不稳的人，还能指望这罡罩能护住自己么？剑器应声而断的声音串成一片后，变成了一地的废铁。

    这是单方面的屠戮，杀人不眨眼，说的便是此中的少年，他已经没有了丝毫的同情，然而，对方屠戮他仙霞门时，又有所谓的同情么？五十五个女子鲜活的生命，均是被尘缘派这等禽兽门派一朝戮尽。

    两年里，那音容相貌时刻穿梭在脑海，挥之不去，他只是一个山野中独自打铁的少年，除了养父和巧儿，他本就没有尝试过被朋友的关怀和爱护，但自从拜入仙霞门，却有无数人关心他，百般照顾与他，可如今，她们都死了……

    自此，他的梦中除了道人手中那把刺入心脏的诛仙剑，又多了一地的血水，这是他仙霞派姐妹们的血与泪，一地冰冷的同伴尸体，注定将伴随噩梦，纠结一生，再不散去。

    一地的断肢和血，一声声的哀号、哭喊，织就了地狱一般残酷的锦绣图画，看得连武铁这种心如钢铁的一派掌门也左手微颤，连被他孙女武心妍抓住也是不觉，是报应，一干弟子千余人，此刻还剩几多？是人海战术么？有什么用？他们转眼间就被那九把剑如同肉串一般的串起，再站不起来。

    男人，女人，妖兽，尸体堆了一地，白蜥带来的手下们被斩死在地后，法力消失，均化作条条蟒蛇，抑或是一只只野狼禽鸟，但这在飞辰却没有丝毫奇怪，对他来说，他们只是祭奠仙霞门亡灵的祭品，一堆畜生尔。

    “哈哈哈！要逃么？这么想逃么？动无常则，旋绕道前，进止难期，逃遁者杀！”飞辰狞笑着，绝仙剑落入手中，化作几条人影，贯通了要逃命弟子的身体，他要让尘缘派鸡犬不留！世上再无尘缘派！

    看着化为长虹，无差别杀戮的飞辰，武心妍在颤栗，小小的身体不住抖动，但却强制自己看下去，她瞪着大大的眼睛，手不觉已经抓着武铁紧紧的，她的眼中，也是一地的尸体，一地的血，诚如飞辰。

    武心妍双眸渐渐由灵气转化作死气，那是一种仇恨，她颤巍巍的问武铁道：“爷爷……为什么他要这般屠杀我们尘缘派的人？他们都是无辜的……”

    武铁却没有回答，他能怎么说？说自己几乎将仙霞门灭门，如今别人找上门来么？

    凝结了妖丹又如何？不会强横的法术，没有强大的剑器护身，也就像一身的力气没有地方使用一般，除了身体结实点，又能做些什么？难道还能挡得住锋利的绝仙剑么？

    飞辰仙剑所到之处竟无一合之敌，只一刻钟不到，五百多人尽皆屠戮，场内只剩下一地尸体，还有围在红虎白蜥两人旁边十几个修为最高的小妖，而武铁已经在几个弟子的护送下慢慢靠近了山门，从天上逃走是不可能的，他们法力都是低微，连剑都驱使不了，而他已经法力尽去，一脸的憔悴，与普通的老人无甚区别。

    “透天！雷劫！斗魂！收！”飞辰紧紧握起手心，顿时，九把虚幻的剑气变得更为巨大，自四方而来，将护住红虎白蜥，武铁的诸般小妖道人尽皆陨灭，这九凶剑不同一般的法术，若按其形态，本应该归咎于杀仙诀诡技里面，但为何是霸技的一种，只因施法人如果不收起，它会一直隐藏下去，如若一收，定显出霸道的一面，所以飞辰咒语念罢，顿时又是个血流成河。

    眼看着护着自己身边的许多弟子突然被巨剑腰斩，武铁两脚控制不住的跪了下来，而武心妍和其父母等愣愣看着眼前一幕，抹了把飞溅到脸上的血『液』，强撑着的心一瞬间就崩碎成片，肚子里的东西尽皆呕了出来。

    “武铁，你想不到我会这么快来吧？你可还想得到我来此做甚么？”云飞辰转过头，平平淡淡的说道，也不理会红虎白蜥两兄弟，他如今法力充盈，并不是当晚那个使用一次崩天剑就倒下的状态，如今又在自己的剑阵之下，可以说是无所顾虑的了。

    “贫道知道，是贫道杀了你们仙霞派一派弟子，但你也不至于杀了我尘缘派近千男女老幼吧？！”武铁此时也是悔恨与愤怒交缠，他杀的只是对方五十多人，如今自己一派近千男女老少皆遭屠戮，怎的不让他揪心？

    “哈哈哈！武、铁！你无故杀我仙霞派五十五名女弟子，其中一人甚至『奸』杀，这是何等罪行道理？你可有想到她们也是有老幼在家，有亲友牵念么！？”飞辰听得对方一言，不禁大笑，剑指对方，直问得武铁心下是一颤，却不知如何接话。

    “你这白皮小贼！安敢忽视俺白蜥！”那白蜥『性』格本来就爆，刚才面对飞辰阵眼中爆发出来的强悍戾气靠近不得，此刻他走出阵眼，顿时持那狼牙棒扑了过来，在他看来，对方集由的只是一个剑阵罢了，其本身实力直到修仙者四阶，而这种修为的修道之人他不知用棒敲死了多少，这眼前少年看起来羸弱，哪里抵挡得住他一击？

    “哼！连夔蛇我都能斩得！还轮不到你这小妖再此现眼！”飞辰绝仙剑滑过，空气变得凝滞不前，一颗颗细小的雾气如有实质，化作一道半月，将那已经凝结成了妖丹的白蜥竟一刀两段！

    白蜥的尸体在红光下化作一条三米多的蜥蜴，断为两截，嘭的摔在了地上，允自挣扎得几下，再也不动，死的那一刻眼睛睁得很大极其恐怖，它也算得上天地一异兽，比之同类出生的蜥蜴大上了不知几倍，他机缘下开了灵识化作人形，好容易练得妖丹，正自想与红虎出得洞府来逍遥，却未想刚出手就被宰了，也是始料未及。

    场面顿时安静了下来，一击将已经形成妖丹之辈斩成两段，这并不是一般人能够做到的，虽然没有开护身罡罩，但结成妖丹的妖兽铠甲皮『毛』还是极厚的，岂是这么简单就能说杀就杀，但偏偏，眼前那少年就做到了。

    “啊！！俺杀了你！！！”那红虎见自家刚带出来的兄弟这么简单就被杀死，登时就双目通红，怪叫着用护身的斧头给抓在手中扑向飞辰。

    “这么想死？那我便成全你！！”飞辰持剑一挥，哐当一声，红虎护身罡罩就应声而破，两把红『色』的斧头断为几节，只剩下两根棒子。

    绝仙剑去势甚急，在飞辰的法力加持下已然追身而去，还没等飞出去的红虎着地，就贯穿了他的脑袋，而绝仙剑回到手中，贪婪的吸食着红虎遗留下来的血迹，转眼间就恢复了黑幽幽的气息。

    并不是他们太过羸弱，而是绝仙剑阵和维持剑阵的巧言实在绝强，如果没有相当的剑器护身加持，在此阵中，实力必定要大打折扣。