    第16章 三片寻花四片问情()

    出了城门外头，只见光秃秃的护城河旁矗立起一座庙宇一般的房子，赫然便是先前他们所说的义庄，看着这座小小义庄门庭残破，连木板门都有一半掉落在地上，另一半则无影无踪，显然是打斗中所损坏的。

    而庄内此时青光红光大作，不断的来回胶着，细想来，应是幸双雪等人斗法。

    飞辰没有去靠近这几人，只是站在义庄一旁的槐树后面，远远盯着前方一举一动。

    与幸双雪、龙云、孙锌林三人打斗的是个中年男子，他样貌中规中矩，神情肃然，手上一把绿『色』的仙剑盘旋在空中，舞得密不透风，面对三人手中的飞剑竟还游刃有余。

    飞辰施展了个法眼看去，斗法四人中，那公良白的弟子竟也有了修仙者六阶后期的神通，与龙云的修仙者六阶中后期差不多，而幸双雪是修仙者六阶初期，孙锌林又是次了一级。

    公良白的弟子毕竟快要达到修仙者七阶，虽然只比龙云高了两级，但其仗着对敌经验丰富，也不见落了下风，而清玄门三人则明显欠缺拼死的念头，打起来只要求集合三人之力除却对方，所以才导致半个时辰来，战局仍旧僵持不下。

    “三日『射』谷，杀生相午，贯剑！天剑！贯天剑！”孙锌林经过两年的修炼，实力大为增强，贯天剑也使得越来越顺手，比之前两年，速度快上了不少，一柄仙器流萤化作漫天红光连续不断的往中年男子眼前连刺三剑！

    “哼，这等威力的贯天剑还不如别使出来。”修仙者六阶每一级的差距就是极大，何况是两个段位之多。

    “绿竹猗猗，其叶菁菁，三片寻花，四片问情！”

    中年男子闷哼一声，表情与剑诀意境相去甚远，手中优美的连斩出七剑，却都剑剑斩出了绿『色』的弧形光芒，像极了片片温柔的飞叶，但正是这如情人般细语的三张青叶，轻易就击碎了对方威势吓人的三把贯天剑，后面四张要命的叶子则往着对面的孙锌林攻去。

    “师弟小心！是山河庄的问情飞叶斩。”龙云手中那把红『色』的剑相对那把流萤却差了好些个等级，只是寻常得不能再寻常的八级法器，如同他这个修为的清玄门有名号的弟子，却显得有些不般配了。是以打斗中都少有跟中年人那把剑器相交，显得有些束手。

    而孙锌林仗着一把仙器和傲然的『性』子，出门这些年来也从未遇到过敌手，所以哪里肯听跟自己不是一个窝的师兄提醒，偏偏就要去接那绝招，铛铛铛的几声，那些飞叶被挡住三张后，最后一张还是击中了他的护身罡罩，嘭的一声巨响，打得他倒飞出去，呕出一口鲜血，丹凤眼眯成一条，脸红如，几欲昏『迷』。

    “师弟！”毕竟同门之谊，见自己师弟受伤，幸双雪即刻持剑扑去，与对方战在一起。

    龙云见孙锌林陷入危险，幸双雪又是一副要拼命的样子，心下已是大急，手握剑诀，脚踏七星，连行七步，大喝一声：“九天玄，化为神雷，煌煌天威，名剑引之！”

    瞬间，轰隆巨响，一连九道真雷从天空落下，穿透了屋顶，凝聚在龙云那把红『色』的法剑上，只见他右手猛然挥舞下，九道神雷迅猛无匹的便击向了与幸双雪战在一起的中年人。

    没想到幸双雪势若疯虎的攻击下，中年人也是脱身不得，九道幽兰『色』的雷电被他用剑器挡住了三道，自身护身罡罩抵住三道，身子却硬抗了三道，当场是呕血数升，剑器裂开几个口子。

    而龙云自也不好受，毕竟法术越是强横，所需剑器就越要精良，这九天神雷术乃是清玄门六级的有名法术，非仙器以上不可驾驭，所以自身被法术反噬下，也是吐了口血，而那把红『色』的法剑直接便碎成了十几断，就是神仙也修不好了。

    殊不知螳螂捕蝉黄雀在后,远远的见那中年男子捂住胸口冲出义庄，而幸双雪去观察龙云的伤情无暇顾及其他，飞辰心下便是大喜……

    隐去自身的气息，飞辰迅速的跟着那中年男子的身后而去，他本就胆大包天，步步紧跟下，俨然不惧对方知晓。

    不知行了多少里路，渐渐远离了义庄，巧在那中年人伤重也不能再顾及周边情形，只是囫囵拐进了城中的小巷，却未想飞辰早已埋伏于巷子前面，中年人一出巷子口，突然就被暴起发难的柴刀截住！

    只见一把黑凄凄的柴刀划开一条比黑夜还有漆黑的弧线，生生将对方一只持剑的右手给卸了下来！

    被暴起的攻击砍下了一只手，中年人闷哼一声，往后连跳几步，死死盯着眼前的年轻人，而断臂上鲜血如同不要钱一般宣泄而出，使得中年人脸上扭曲成团，不过毕竟他神经百战，重伤下，却依旧不忘默念口诀将仙剑自断臂处收回。

    “咦？”飞辰也是惊讶于对方非常的实力，实力大降下竟然还能准确的躲过自己蓄势一击。

    “你是何人！也是清玄门的宵小么！”盯着那把黑柴刀，中年人喝问一声。

    “哼哼，这个你倒是管不着了，要么把东西留下，要么把命留下。”反手间，六把柴刀漂浮在飞辰身边，倒真有点打劫的样子……

    清晨，云开日出，雨歇风止，飞鸟唧唧喳喳踩过树枝，引掉不少叶雨，使得微光从树顶透下，洒在翠绿的泥地之上，铺成一地的白银。

    叮铛叮铛的响声自客栈后面的院子里响起，紧接着一阵歌声把所有还在熟睡人都嚷了起来。

    那歌儿是如此唱的：“铛里个铛，铛里个铛，昨夜微雨今日晴，螳螂捕蝉夜归林，未想黄雀身边过，得了宝贝又得银……”

    “嗯……是小师弟么……还是改不了这坏习惯，一高兴就唱些『乱』七八糟的歪歌。”林如月伸伸懒腰，打了个哈气，将睡在一旁的常蕊婷叫了起来。

    “呵呵，除了他还有谁这么早，这么大胆，这么人来疯，倒是不知道他又做了什么坏事。”方之紫与奚曼香推门进来，打着招呼。

    众人梳洗毕，一起去往后院的林子处，看看这小师弟出了山门，还有什么稀奇东西好敲打的，走到楼下时，幸双雪和龙云两人也正要去后院，看来好奇的还不止她们四人。

    “他山流水他山石，吾家师姐吾自明，我欲何为无须问，清风明月作四邻……”

    “你！”听了那瞎扯的歌谣，看着铁钻上那把绿油油的一品仙剑，幸双雪气得说不出话来。

    “哈哈，云兄弟真乃是妙人，不声不响就把邪魔外道斩杀了，不畏强暴，不张不扬，真乃是我正道之福呀。”龙云倒是大度，看了那把剑便知道公良白的徒弟已然被飞辰给干掉了，并未想到其他，反而拱手恭贺。

    “师哥！”幸双雪此刻气得七窍生烟，自己师弟如今还躺在床上下不来，龙云的武器又碎成了片片，而眼前这无赖小子却在那里耀武扬威，这不是明摆着炫耀是什么？

    朝着幸双雪挤了挤眼睛，飞辰顿觉心情大为舒爽，对着龙云拱手笑道：“嘿嘿，好说好说，为了我神州大陆的生灵能安居乐业，我纵是早出晚归，晚归早出的去杀那些个邪魔外道自是应该的，也是昨夜听了龙云大哥的一席话，小弟才能豁然开朗，犹如拨云雾直窥青天呀。”

    “噗嗤”听完飞辰的一席感慨，一旁憋了好久的林如月四人禁不住都笑了出来。

    午后的城外，四女送别飞辰。

    “你呀，披着人畜无害的皮囊，干的确是惊天动地的勾当，真不知道你的心怎么长的，谁要惹了你，准会让你这猴儿剥下一层皮来。”林如月『摸』着飞辰的脑袋说道。

    虽说他长得比门中所有人都还高大，但年龄毕竟也是才十六岁多些，自己看着年轻，彷还如及笄之年的少女，但年龄确是大上了他不少，因此语气中无不透着溺爱。

    面对林如月的溺爱，飞辰眉头一皱，嘴巴一撇，眼泪似乎就要掉下来，吞吞吐吐的道：“林师姐……我……”

    “你……你怎么了？”看着要哭的小师弟，林如月登时有些慌了神，痴呆呆的问道。

    “我……我想师傅了。”下一刻，飞辰左手紧紧将林如月抱住，右手『揉』了把对方的胸部，又是狠狠的香了一吻，速度之快，动作之娴熟、精准，让众人几连反应都没有。

    “你！死猴子！放开你师姐我！”林如月抹了一把脸，只发现口水四溢，弄得她好不狼狈，一旁的三人顿时有些幸灾乐祸。

    “你们俩人呀，别黏黏粘粘的了，是时候该出发了吧。”常蕊婷见两人搂搂抱抱，淡淡的醋意便上来了。

    “嘻嘻，好了好了，不抱师姐抱你好了。”作势欲抱，却拿出了个银『色』的小荷包来，塞到了常蕊婷手中，这荷包正是昨夜打劫而来的乾坤袋，算是诸多宝物中的附带品。

    “师姐时常出门在外，诸多不便，这乾坤袋是师弟打劫而来的东西，师姐可万万收下。”

    常蕊婷将荷包拽在手上，感动莫名，仅有那些醋意也不见了，再说不出话来，而剩下三人都是羡慕不已，毕竟乾坤袋这种宝贝在她们现在的修为尚做不出来，也是宝物中的一种，飞辰也是因为家什太多，茹雨诗嫌烦了才将贴身的给了他。

    “这邪魔外道的人也忒是无能了，连柴刀都打不过，不知匹夫无罪，怀璧其罪么？”常蕊婷脸上红红的，找了个由头引开了所有人的注意，却未想无人去接这个茬，只是呆呆盯着驾飞剑离去的云飞辰，生怕这小师弟一走就再不会回来了一般。

    “呜……小师弟不知道记不记得回仙霞门的路……他……他要是记不起来了怎么办？”常蕊婷一看无人回答，受了感染，竟掉下泪来，只觉得自己最是可怜，只跟小师弟聚得两天就又要分离了。

    “哭什么，兴许明天就见着了。”方之紫赶紧拍拍常蕊婷的肩膀，安慰道，心中却亦是惆怅。

    “是了是了，小师弟明儿肯定会来找我们的，你们可都忘了理我这个眼前人，真是薄情薄幸。”奚曼香假嗔道，推了方之紫一把。

    尽管据飞辰说，只是一天分开的时间，但临近离别，四人皆是不舍眼前鬼灵精的小师弟，或许正是因为一枝独秀，别样疼爱的原因罢了。