    第45章 山河阵

    龙云哪里不识得刚才那一幕的真相，他只见到飞辰速度极快的靠近，先将八名清玄门的四代弟子放倒，紧接着绕过了他，三条残影用绝仙剑连续硬砍了玄都紫府剑三次，有心对无心，一个加持了神通，另一个连自保之力都没有，这剑器与剑器之间碰撞，品位就决定一切，碰上像绝仙剑这等天地间最为暴戾之器，一把法宝器如何抵挡得住。

    不过龙云又是转念一想，自己这师弟先前也是鲁莽，仙霞门刚恰逢大难，好死不死的非要去激惹人家，如今可好，差点被人唤出了绝仙剑给劈了，要不是手下留情，估计小命都是不保，本来如果对方只有茹雨诗等人那倒还好打发了，偏偏这飞辰实力距离前几天又不知强横了多少，观那拦住几百小鬼道士的黑『色』护身罡罩便能看出了一二来，他也是后悔呀，如果自己那把烘炉金青剑没有断掉，那该是多好，至少还能抵挡个两三分不是。

    茹雨诗也是极为尴尬，远来是客，何况是救援自己的青云峰中人，与苍穹峰走得虽然近，不过两峰事物并不相干，如今这事情是清玄门搞得鬼，大抵上是确认了，但是五峰中的哪一峰做的却是不知，自己徒弟这一次算是闯了大祸，这法宝器以仙霞门如今的家底是赔不起了，该如何是好？

    几人心中都是阴晴不定，各自计算这其中得失，飞辰此时倒是乖巧了，拉着茹雨诗的手，目光里是皎洁得闪闪发亮，显然对于这事所持的态度便是不管不顾了，顿时便让她心中颇为怪异，看着一堆被砍倒在地的人，还有那把断成两截的玄都紫府剑，这赔是赔不起的了……闭上一双明眸，半响睁开时，她也打定了主意：干我何事？

    龙云原本还有些英气的脸此刻便像是蒸干水分的苦瓜，心情是失落到了极点，不过事情是要解决，师弟挑起的事端，造成的后果，也只能自己来承受了，如今翻脸不是，叫人赔又不行，也只能回去再让掌峰真人自行解决了，这番一想，便站出道：“茹……茹师叔，这事都是师侄的不是，如果不是权师弟胡闹，且也不会发生这等事情，万望茹师叔莫要着恼，我这便带他们回峰上，向师傅请罪罢。”

    “恩，女道刚来，尚未明白此事缘由，但既然你认为是如此，那便是了，且让他们在此治疗便罢。”茹雨诗转过头，嘱咐弟子将回血丹分发了下去，拉上飞辰便行离开。

    权正子朦朦胧胧醒来，几乎又是一口血吐出，心中暗骂：什么叫既然你认为如此，那便是了？这可是法宝器呀，放到哪一门哪一派都是镇派之宝，这……我回去可如何交代？

    幸双雪见飞辰就此被其师带离开，心中颇为失落，帮忙将诸位弟子救醒，便想自行离去。

    而龙云见其如此，便问道：“师妹，你这是去往何处？幸师叔可是跟我说了，这次要不能将你带回，可就别回去了。”

    “我不是说我自会回去么？此地乃清玄门辖内，师兄还怕我出事不成！”幸双雪白了对方一眼，也不理会龙云，自行祭起飞剑离去。

    日暮西山，仙霞峰顶泛起金光，灼眼离愁，幸双雪回头看了眼茶庄里屋，她此刻忽然觉得心中空落落的，不知该何去何从，回去么？回去后作甚么？不回去……那该死的家伙可会来见上我一面？临近离别最是烦忧上脑，鬼使神差的，她却是往者那日落的地方而去。

    话说飞辰被带回客厅当场就被训起话来，茹雨诗眉头紧锁，嗔怒道：“你这猴儿，忒也胡闹，这把剑可是青云门镇峰三至宝之一，你这一剑将他砍断，其掌峰真人会放过你么？指不定哪天让你穿了小鞋，我看你该如何！”

    飞辰见自己还被茹雨诗的柔滑的玉手拉着，故意讨巧的道：“嘿嘿，师傅，您可不能恼我，这权正子要教训我，我不能站着挨他饱揍一顿不是？且刚才师傅不是说了那剑的事不干你事么？这还理会他做什么。”

    “为师什么时候说过不干我事？”茹雨诗两眼一翻，反问道，她是有这个心，但可没说出来。

    飞辰把手轻轻捏紧，嘴上却道：“说了，师傅脸上说的。”

    茹雨诗这才发现自己手没有放开，脸上顿时一阵绯红，甩开拉紧的手，怒道：“胡话，没说。”

    林如月几人听了这话，虽面无表情，但心下已经觉得好笑，先前解决事情时，自己师傅一副严肃『摸』样，进得客厅来，又是一个『摸』样，两相对照，均自莞尔。

    场面突然间有些尴尬，倒是茹雨诗挥挥手，先让几个大弟子退下，她确实好久没有和飞辰单独聊过，此刻仙霞门大难，正好须得商量一番。

    “仙霞门要重建，你也是知道我仙霞门如今物质不丰，你师姐们虽然已经找到了凑足重建门派钱银的法子，不过仙霞门再起并非易事，你这皮猴子可还有甚良策？”茹雨诗徐徐将担忧道来，虽然知道这爱徒只年近十七，不过资质惊奇，且勇谋兼备，颇为值得信赖。

    飞辰低着头想了想，转而问道：“师傅，那武铁手中持有那把黄玉碎钢可曾拿到？”

    “恩，在为师手上。”茹雨诗不知飞辰要说什么，将这把武器取出。

    “那倒是好的，如此，咱们便不须钱银便可重建仙霞门，且保准稳当非常！”见茹雨诗拿出神器黄玉碎钢，飞辰已经断言道。

    茹雨诗一阵愕然，十分不信的训解道：“重建仙霞门哪能不需钱银的，光凭咱们几个动手么？那得何年何月？明日你师姐们便会分头去筹办各种事宜，新弟子不日也将到来，倒是大殿房屋均未可成，那当如何？”

    “我们可以用黄玉碎钢作为主阵眼，加上数颗品级高的妖丹为次阵眼，由师傅将其祭练，而后发动山河阵，挥手在其间招出宫殿楼阁山河来，且由师傅控制其门户，如此便可万事无忧。”飞辰认真研习过《九阴真人百宝诀》，对于摆弄阵眼颇有心得，只是奈何自己材料和法力不足，如今有了大部分材料，其师傅实力也正好可以祭练此阵，所以便说了出来。

    “山河阵？呵呵，你这皮猴子不知死活，这山河阵固然是天下间最善防御最坚固的阵法不错，不过其所需宝物唯独十大先天灵宝山河社稷图不可，这图是山河庄至宝，为师何处寻去？”茹雨诗无奈笑道，盯着飞辰又道：“要想那山河庄本是天下一等的剑派，其大多缘由便是这图的本事，仗着的乃是山河剑派可以攻打别人，但别人却动不得他，要说是固若金汤也不足为过。

    要知道，几百年前，山河庄之所以被称为天下一等一的剑派，并非他剑派中人法力高超，而是只因其剑派宫殿阁楼均是山河社稷图幻化出来，以各种阵石，妖丹，名剑作为阵眼，吸收天地灵气而支撑其形，基本可以说是自成一个世界。

    而控制山河图之人便是此中世界的主人，只要有敌人攻如此中，必会发动此图困住来人，而阵中人只需想到什么，便只用抬手间，就会幻化出什么来作为守卫其间的利器，几乎已是立于不败之地。

    恩，当年便是有不知死活的邪魔外道闯入山河庄，正要行不轨之事，却被庄主以大神通幻化出无数山峦河流，将千余人尽数砸死淹死，几乎不用其他弟子来动手，因此是一战成名，这便是十大先天灵宝的威能，而这山河社稷图在此间，又是排在了前三。”说了一大堆的话，茹雨诗喝了口茶，却见自己徒弟看着自己，心下有些发『毛』。

    飞辰却是不说话的看着茹雨诗在那里滔滔不绝，脸上却挂满笑意，一副享受期间乐趣的样子。

    想到什么，茹雨诗却是反盯着飞辰，疑『惑』的道：“咦！不对，你……莫不是你这皮猴子……呵呵，怎么可能，这山河社稷图不知道已经消失了多少年了，自从山河庄庄主被『奸』人所害后，那宝图早已下落不明。”

    飞辰在乾坤袋中一『摸』，刹那间，整个房间几乎都像笼罩在光芒之下，虽这宝图未经祭练，不过却已是不能掩盖其芒。

    看着这十大先天灵宝山河社稷图，茹雨诗呆滞了片刻后，飞辰已经交到了他手中，又把祭练山河图的玉决交给了她。

    “这宝物我如何能收？且留着你防身便是了。”茹雨诗脸上一红，只因飞辰此刻拉着她的手不放。

    “有何不可，师傅是我的，我有什么自然也是师傅的，莫说是这破图，就是命也是师傅的。”这话本暧昧之极，但说在飞辰嘴里却显得无比神圣，盖因他此时又抄起了许久不用的家什，这眉头一皱，嘴巴一撇，眼泪便哗啦啦不要钱的掉了下来。

    茹雨诗一见飞辰眼泪掉下来，想起之前种种，溺爱之意徒生，紧紧把他抱在怀里……