    第4章 拜师()

    “师傅，师傅，快看，那里有个少年，口气还不小，说能修仙家斩妖剑呢。”说话的是个少女，十五六岁，鹅蛋娇靥，面颊晶莹如玉，娇嫩的雪肌如霜如雪，一袭的白衣，显得光彩夺目。

    “恩，看到了。”被称作师傅的是个女子，一头如云的黑发随风飘舞，远山般的峨眉，一双星眸流盼生辉，年纪看起来竟只二十四五岁，不过却别有一番成熟且雍容华贵，仙逸脱尘的韵味。

    “这少年身子骨瘦弱，却不知哪来的力量，竟敲得贴片火星四处。”这番说话的又是另一个女子，这女子小小的琼鼻，粉腮含羞，滴水樱桃般的朱唇，看起来巧巧玲珑，又是一副不同的美貌。

    “恩，恩，咱们要不把这次找到的那把废剑给他修修，看他还敢夸口不。”说话的又是一人间绝世，其弯月般的黛眉，一双丽目如星辰如明月，身形发育极好，看得飞辰口水直冒。

    这是一队女子师徒，有七人，女师傅身上背着把墨绿的飞剑，衣着明黄，其余的徒弟们则衣着纯白，但身上自都有剑背着，均是一副仙家道骨。

    特别是围着这师傅的四人，样貌均是极美，品貌不凡，一队人惹得不少路人止步不前，驻足观看。

    唧唧喳喳的谈话早就落在云飞辰的耳朵里，他自小耳聪目明，比之常人灵敏不少，何况一队七个女子全都是白衣仙子，怎的不引人注意？而且陈巧儿就是被一队女子收去做了徒弟，或许始作俑者是她们也未可知。

    放下手中的家伙，云飞辰两眼放光的就跑了过去，献媚道：“几位姐姐，可是要修理什么神器宝贝么？在下云飞辰，乃是左近第一铁匠，上能补仙家斩妖剑，下能补民家砍柴刀，当然，如果几位不嫌弃，有些什么铁疙瘩，我云飞辰或还能打造成趁手武器也不定。”

    “嘴上无『毛』办事不牢，你年纪轻轻，能有什么本事？我林如月第一个就不信。”叫林如月的女子连名字都爆了出来，显然对云飞辰不止是腹诽这么简单了。

    “就是，瘦骨如柴的，师傅的那把剑他肯定连敲打都敲打不动。”

    “好啦好啦，都停下来，怎么话这么多的，你们这几个消停会，让为师说句话总可以吧？”黄衣服的女师傅笑道，盯着飞辰，眼中是不信对方真的有他自己所说的那种水准。

    “嘻嘻，是，师傅。”几个女子嫣然一笑，显然和她们师傅关系很融洽，笑得花枝『乱』颤。

    “莫非这几位仙人也是不信？”云飞辰假装惊讶的问道，心中已经有了计较。

    “呵呵，仙人不敢当，如果是寻常刀剑，在下倒是信了也是无妨，但如果是我这把仙器清泪，我自是不信的。”那黄衣女师傅笑道，手上一翻，一把锈迹斑斑，却隐现碧绿的四尺长剑出现在手上。

    飞辰观此剑，只见这把剑两尺见宽，其中依稀失了金铁的霸气，开了许多个口子，显然是年代过于久远，不过细瞧，却见这武器金属质地不明，与他修理过的许多铁器中大是相异，估计非是一般钒铁，不过这要是真修理起来，难度应该也是不大。

    “这武器能修！”云飞辰咬牙道，表情上装成一丝倔强，又似有一丝不确定，而双手已然拽得紧紧，显得很紧张的样子，这东西当然是能修，漆黑葫芦这件宝贝的功效他当然是了解的，填补金铁之气最是擅长。

    那黄衣女师傅看到飞辰这般牵强，掩嘴想笑，却又道：“能修便是能修，不能修就不能修，你这样子我看是多半没戏了吧。”

    众人又是娇笑成一团。

    “仙人可敢打赌？”飞辰心中暗笑，嘴上却是一撇，显得很是不服气。

    “哈哈，有什么不敢赌的，这武器要是你这小弟弟能修，要姐姐们做什么都行的，对吧？”一女子自以为看出了端倪，逐个打了个眼『色』。

    黄衣的女师傅也是微微一笑，毕竟这把清泪以前怎地也是一把仙器，比一般人仙家入门道人用的法器要强上好些个等级，哪能是一般凡人能修理的好的？

    “好，既然仙人们不信，那我云飞辰只赌一件事，倘若飞辰能修好这清……清泪，呜……那……那请这位仙女师傅收录小子暂列门墙则个！”说完，云飞辰直接就跪了下来，眼中努力的挤出了几颗眼泪。

    经过个把来月的实力派表演，他早就是要哭就哭，要笑就笑，着眉头一皱，嘴巴一撇，眼泪就能不要钱的掉下来，外人看来，端的是可怜非常，而那句‘暂列门墙则个’正是他为了表现自己有那么点学识，而抄录某些书上来拜师求艺的，毕竟在这仙家道人极多的仙桥镇地界盘横许久，早就听说仙家道人都喜欢识文断字的孩子。

    “咦，你怎么哭了？打赌就打赌，你哭什么？哎呀呀，好啦好啦，别哭，你要能修好这把清泪，让师傅收你又如何？对不对？师傅。”叫林如月的女子看到眼前的飞辰眼泪嗖嗖直掉，心下也是可怜这邋遢的孩子，年纪轻轻就出来混生活，怪是不容易，所以一边将他扶起，一边反替飞辰问自己师傅道。

    “这……”黄衣女师傅有些为难，但见飞辰哭得十分可怜，自己那几个女徒弟都生了怜悯，顿时心就软了下来，倒是决定修得好或是修不好都无所谓了，反正带到山上去也是无妨，资质不行让他打打铁，修修锅便罢了，此番一想，便说道：“好吧，倘若你能修好，女道就收你为徒。”

    云飞辰大喜，心中暗道果然还是女道长比较心软，不如那帮牛鼻子男道士，十匹马都拉不走，正是活该被世人叫成牛鼻子老道。

    不过他想归想说归说，趁着对方没反悔，即刻磕了几个响头，哭着道：“仙女师傅好心，谢谢给小子……不，谢谢给劣徒这个机会，劣徒定当竭尽全力将清泪修好，不辱了师傅之恩情。”

    看着顺了杆子就往上爬的云飞辰，黄衣女道士心中不由轻叹：唉，这少年好生『奸』诈狡猾，收下了他来，也不知道对这仙霞派是福还是祸了。

    拜了师，云飞辰也不再做作，恭敬的接过生锈的名剑清泪，放到炉子里烧了起来，待到通红时取出，一阵猛敲，边敲还边倒上对过金『色』『液』体的水，待将锈迹和开口都敲平后，不顾所有人惊讶，取出了漆黑的葫芦，倒了几滴的金『色』『液』体上去。

    半响，清泪在众目睽睽下吸收了几滴金『色』『液』体，立马变得绿光闪闪，有了透明的光泽，而这种流水一般的绿『色』无不萦绕在剑身之上，变得碧绿幽冥，杀气腾腾，而剑把上的宝珠也变得恒光闪烁，仙意盎然，正此时，清泪才不愧称为了清泪，仙器才成了真正的仙器！

    刚进师门，肯定要给个见面礼不是？这番卖力自然是有回报的，且这段时间他也算是阅人无数，观这几个师姐和黄衣师傅就知道是多愁善感之人，所以才放心的拿出葫芦来锻造武器，他也是卯上了劲。

    “神乎其技！”不知谁喊了一声，其余人也不禁跟着附和。

    “这是？”黄衣女道士看着这黑乎乎的葫芦，若有所思，不过没等她多做猜测，周围已经渐渐围起了人来。

    “师傅，好多人喔。”

    “咱们还是走吧，师傅。”

    “恩，此处不宜久留，孩子，带上你的家什，和为师上山吧。”黄衣女道也不多废话，虽说让云飞辰自去收拾，但她可懒得等待，一挥手，云飞辰安置在城墙角的家伙玩意全部都尽收其祭出的乾坤袋中。

    又将飞剑祭起，纤手抓起云飞辰，嗖的一声，便往那海阔天空飞去！

    两个守门的兵士一见几人跨飞剑而去，均是大讶，慌道这小子福缘深厚，赶明儿自己是不是也学着这小子来上一手！

    云飞辰此刻是真的感慨了，仙缘仙缘，这便是仙缘，仿佛抓不到，其实是尽在咫尺，只贵在坚持。

    风，滑过鬓角，泪，从眼中流下。

    他抱着这绝世师傅的小蛮腰，泪水是忍不住的感动直下，这腰怎地就这么细呢？盈盈那么一握，哎呀，仿佛就『摸』到了黄『色』霓裳之下的白玉倩体，触感如同白玉柔棉，让他好生恍惚了一会儿。

    “小猴儿，你抱着为师这么紧作甚？还『摸』，不怕为师将你丢下么？”

    “呜……师傅，我怕……”

    “你……”

    其实他并不畏高，常年奔跑在树林，树上掏过鸟窝，伏击过野兽，对于离开地面已然习以为常，入眼的是万米高空，地上的湖波高山陡然变小，他更多的是好奇，而害怕只剩下了那么一点点。

    闭上眼，享受着那一刻的温柔，相对于享受天空景致变换的奇异，飞辰更趋与抱着眼前的美女师傅，身体淡淡的清香泛起，让他不觉已经深深沉『迷』。