    第65章 妖冶龙鱼

    世间的人和妖也是一样的，只要是有了攀比之心，在外面斗大的，在窝里面也会小斗，直到『乱』成一团，对于这种说他可恶还真是相当可恶的人，飞辰一向是除恶务尽，一刀砍死了当，可偏偏这是新收的小徒弟苏芸琪的族人，面子肯定是要给的，所以也只能是让着对方，搂着这怀中美人儿往这大门而去。

    手上一挥，门拴就被抬起，在飞辰的控制下，嘶嘶打开，一缕阳光从外面漏下来，让整个洞府豁然间开敞明亮起来，清新的空气扑鼻，萃草花香柔情婉转，这等生活才是自由快乐的，或许苏芸琪姊妹俩便是因此不愿困在这里，向往外面自由的世界。

    这小黑哪里会肯让飞辰就这么搂着心爱之人离开，也是跟着出了门，倒要看看这少年要怎么降妖除魔，倘若对方只是个骗子，正好，杀了便是。

    要知道他年幼的时候有过奇遇，在这谷中『乱』草堆里捡到过把不知哪个仙人死后留下的青『色』的三品法剑，至此，虽然平日里虽都是温文尔雅，但内心却颇以自己是族中第一高手为傲，这心里多少是瞧不起那些连把趁手兵器都没的人，不过也正是如此，平日他十分注意修行，才在关键时躲过了好几次追杀幸存了下来，这自然让他更看不起飞辰这种不知道哪里来的野仙人。

    飞辰身怀正宗玄门法术，自然不会跟他这种小妖族中人一般见识，如果不是那两个实在貌美喜人的新徒弟，他实在费不着与人动气，正因此，这斩妖除魔此刻渐渐便成了踏青之旅……

    搂着苏芸琪，芳华中指点绿树，踏草间赞扬深湖，绕过了许久不种的田园，行走于梨子桃树之下，直气得小黑干瞪眼，却半点反击余地都没有，偏偏苏芸琪又是那种如飘仙仕女一般的人物，与其妹虽长得相似，但妹妹『性』情活泼可爱，她则大是不同，平日神情最是宁静恬阔，所以神『色』中就添上了成熟的韵味，这也是飞辰喜欢老搂着她水蛇腰的原因，这娇淑双生子，『性』格有不同，待到两女共侍时，不知兴奋又是几何？

    深渊湖，远看去，其鳞光闪闪，静若处子，湖边生长着奇花异草，显得与湖面格格不入，踏在这比附近有异的草地上，沙沙的声音响起，有了宁静的旋律，但却是一种妖异的宁静。

    小黑再对飞辰不屑和愤恨，此时也不得不手持他的利剑警惕这周围一切，怕是什么时候电鳗精便扑将出来的样子，而飞辰已是放开了那只『淫』蹄子，手上取一瓢水，用鼻子嗅了嗅，这才发现，湖水中带着一股淡淡的戾气，和一丝湖水中常有的腥味，这戾气入体，人会变得暴戾不安，而换成妖或动物，轻者异变，重者死亡，所以湖底下估『摸』是藏了什么乾坤，否则这电鳗水里活得好好的，也不会吃撑了上岸来作祟。

    凝神看了眼湖里的生物，飞辰不禁皱了皱眉，他运起真气，往着湖面一掌打去，轻喝一声道：“云出濯濯，是为风引，破！”

    顷刻间，空气中立时风起云涌，一阵无形的龙卷如钻云枪一般只『插』进深渊湖中，不但穿透湖水，还直卷而下，只是过得几秒，湖中就浮上来几只来不及逃跑的鱼儿，都是被搅得昏死过去了。

    被震昏震死而漂浮上来的鱼儿十分的怪异，不是长了角，便是有三条尾巴，抑或是有七八只怪异之极的眼睛，鳞片都是透着一股猩红，飞辰拿在手上，细察之下，便猜出是被戾气给侵入身心了，才对这湖底更是有了警惕。

    反观小黑，他见飞辰『露』了这手风引破，不禁是哂笑，尚还以为对方是在之极眼前炫耀这等连他都会的法术，嘴里冷哼，心下不禁又是将他小瞧了一番，十足的替苏芸琪不值，竟然被这贼子给蒙蔽了，他哪里知道这手其实是飞辰刚入仙霞派第二天就轻松学得了的法术之一，而使出来也只是为了探查湖中异变之因？

    不过飞辰这一击风引破哪里会是一般野门野派的招风引雷之术，这一击灌入的气势凝聚，直震入湖底几十丈，外面看不出，里面已是惊涛骇岸一般，即刻便把那电鳗精的手下震慑了起来。

    半响，他往着那出动静的地方看去，忽然那湖底光彩夺目，继而是一阵轻轻的雷光电闪，运起法眼往湖底看去，却只见水中搅动，包围着一个黑影在那里旋转不停。

    见此情形，小黑和苏芸琪也是惊讶，只有飞辰还在那里径自欣赏着，顷刻间，湖水震『荡』，一条长达一丈多的金『色』龙鱼至湖面腾出！

    观那龙鱼，形如巨蛇，但头上却有两只螺旋形尖角，足有三尺来长，一身的金『色』的闪光鳞片覆盖在身上，显得十分的漂亮，它身边环绕雷电，照得鳞片彩光炫舞，竟是神奇非常，看得飞辰眼睛也显出一丝赞叹来。

    “妹子小心！！是电鳗精！！”小黑一见这龙鱼，眼中现出一丝恐惧，但即刻反应过来的他便想要提醒心上人躲开，手持宝剑正要过去护驾，却未想他的情敌已经抱着苏芸琪轻飘飘的退出了好几丈，姿势奥妙，而心上人则脸上通红的搂着贼人的脖子，场面之暧昧，让他不禁怒火中烧。

    那龙鱼飞上岸后，转眼间就变作一阵白光，雷电交加下耀眼无比，小黑手中的宝剑紧抓，半刻不敢松懈，只有飞辰还在浅『露』微笑，恍若未看在眼中。

    小黑暗骂飞辰胆小后，就挡在了他们前面，身上的护身罡罩已然升起。

    而那白光过后，一奥妙的身影走了出来，竟是个妖艳的女子。

    见那女子，她身着金丝缠绕透云衫，脚踏七彩镶边绣花鞋，头上是乌云叠鬓，杏脸桃腮，这双弯凤目下，秋波暗转，真个似海棠醉日，梨花带雨一般，飞辰又观她那微『露』肚兜覆盖着的傲人胸脯，顿时便心跳加速，直赞那叹造物弄人，这苏家姊妹已是妖中尤物，这女子却显得更是妖冶无双，如单算其貌，竟直『逼』师傅茹雨诗，论妖冶，只怕与剑灵巧言就差了半分。