    第12章 师弟()

    夕阳西下，漫天晚霞映得地面一片金黄，彷如微波摇『荡』，浩浩数千里尽是金光，初夏的晚风煦暖，吹过这万仞绝壁上的杨树林，卷起漫天白絮，美丽祥和。

    “师弟！你怎么往我身上『乱』『摸』呀，你再如此，我就赶你到奚师姐那去了哦，云飞辰搂人的手法已然十分娴熟，常蕊婷一件白『色』的道服，内里只穿着一件薄薄的肚兜，轻轻拥抱，让她身子骨都软了下来，几乎是偎依在了飞辰的身上，嘴中还不觉“嗯啊”了一声。

    “嘻嘻，师姐，你还是好好照看你的飞剑吧，万一掉到地上去可不好玩儿，再说师傅可没有给我配什么法器，在子午追阳剑到手前，你可得护着飞辰才是。”云飞辰表现出了他天下无双的厚颜无耻，嬉笑中不住往靠在自己身上的常蕊婷耳边吹着阴森森的气息。

    飞辰这两年来身高已有七尺，面目变得更是清秀俊逸，英姿勃发，已是了不得的俊逸，且虽然满口都是些挑动人心的胡话，但声音却日趋成熟，带着男『性』特有的磁力，让人一听就觉得很是舒服，更别说是靠得如此之近。

    “呜……师弟，剑……”常蕊婷抱着这个小师弟，手上慌张的划拉几下，在几乎快和地面亲密接触前，让桃红剑直飞冲天，惊险的情形让她开始有了忌惮之意，不过心中却是快乐和兴奋交织，那种刺激她几乎就想那么持续下去。

    “师姐，快醒醒，快醒醒，别再加速了，都看见林师姐她们了。”飞辰自然不是『色』心蒙眼的人，他这两年目力更是增强，远远的就看见三个点越来越近，知道是常蕊婷兴奋间没控制好速度，一下子就快飞到了三个师姐的地界，他还没到『色』心冲天的地步，是以把常蕊婷叫醒。

    见到飞辰提醒，常蕊婷才发现自己无意间，剑随心动的快拉近了与诸位师姐的距离，心中顿时有些莫名失落，脸红的呆呆应了声：“哦。”

    仙霞门如今只有他和茹雨诗两人有乾坤袋，其他人都是背个小背囊，所以飞辰笑嘻嘻的将肚兜塞进了对方的背裹中，这才远远的喊停三位师姐。

    三人放慢速度，见两人跟上来都是脸上坏笑，仿佛就像看穿了什么，又见常蕊婷呼吸稍重，脸『色』桃红，登时都是相顾而笑。

    “小师弟，你又欺负你常师姐了吧，这可不行，回去要师父好好教训你一顿才是。”林如月看了飞辰一眼，却面对常蕊婷打趣道，她自是知道自己师妹肯定是被欺负了，否则脸上也不会如此娇艳欲滴。

    “这又是哪里话，师弟我哪里敢欺负师姐，乖着呢，要不怎么会这么快就追上你们。”站在飞剑上，一手抱着常蕊婷，一手在那里直摆。

    常蕊婷肚兜被恶作剧的扯掉了，哪里敢说话，这时候天气都比较热，穿的道袍有些薄而棉麻，为的就是透气，这要是一说话，定然就会摩擦不已，引人想入非非，是以低着头不敢做声。

    这三人听了飞辰说的正经，狐疑的看了看两人，不禁哂笑，转过头往下方的仙桥镇而去。

    云飞辰一阵得意，抱着常蕊婷水蛇一般的蛮腰，常蕊婷不敢说话，只是脸上的绯红已经透到了脖子上，回味之前暧昧，不觉羞涩异常……