    第55章 祸事惹不断

    谁人不识酆都城？谁人不知鬼冤魂？武铁死的那一刻，他的妻儿们的心便已到了崩溃边缘，听到漂浮在这仇人身边的怨灵说要将他们死后的灵魂摄入绝仙剑，便都陷入了痴呆，复仇且无望，死后不入六道轮回生，尚还得帮着杀了自己的人助纣为虐，谁人受得了？

    见那噬魂夺灵的说法效果不错，巧言顿时咯咯直笑，又道：“嘿嘿，不错，你们痴了也好，如今你们的男人，你们的父亲冤魂都已入得了绝仙剑，成为了绝仙剑中亿万恶鬼中的一个，终生服侍于我家主人，成为杀人的傀儡，变成事物不识的怨灵，你们即将步其后尘，难道不觉得高兴么？”

    她的恶毒言语句句破入他们心扉，仅存的心理防线登时就如同易碎的花瓷掉在地上，碎成一地，下一刻，子杀妻，母自刎，只为寻死不成魂……

    场面一派凄凉，寒光闪闪的剑或穿透过对方心脏，或划过脖子，染成朱红，原本活生生的生命或许都变成了阳间狰狞的鬼魂，一切活着的人都化作了仇恨，执念成为绝仙剑里的一丝丝戾气。

    尘缘人烟无，四下均厉鬼，若问谁人生，只剩死心人。

    徐徐夏风过，吹得巧言的衣服轻轻抖动，她月眉紧皱，看着一地花红锦绣的死亡之地，只觉得说不出的惨烈，她没有再说话，那抹淡淡的忧伤再次挂在明眸，似成相识的场景让她触目心惊，使她绝美容颜中添就凄楚。

    少女把抱着的武铁头颅，轻轻放下，爬着过去，又抱起父母的尸首，喃声呼唤，涕不成声。

    他们都死了，原本活生生的人现在都成了死人，是眼前的恶魔杀死了他们，仇恨的心诚如当晚的飞辰，只是更为纯正凄厉，杀父杀母，全家尽殒，十多岁的她该要如何复仇？武心妍觉得，她不能死，她要活着。

    仰头看着那湛蓝『色』的天空，青翠『色』的高山流水，还有铺就一地的尸体，飞辰呆立在当场，一千人死，独一人活，诚如那仇恨始生的一夜……

    当时之仙霞峰，倘若他的没有赶来，或许便一人不剩，各自的仇恨，各自的怨念，成就了人世间的恩怨情仇，不知是造物弄人，抑或是天意弄人。

    痛入心扉，心脏如同要裂开一般的疼痛，他跪在了地上，双手紧紧拽住自己的胸膛，又是那种痛，让他咬牙切齿，面目拧成一团……

    浑浑噩噩了半刻钟，飞辰站了起来，手捂住心脏位置，觉得疼痛稍缓后，捡起武铁的乾坤袋，又将红虎白蜥体内的妖丹取出，这才脚步虚浮，蹒跚摇晃着往山下而去，少女武心妍也哭干了眼泪，见飞辰要走，便倔强的捡起地上的长剑，却是跟着对方而去，不知她所欲何事。

    不知过了多久，或许几个时辰，或许是一天。

    两个男子驾着飞剑而来，落在了尘缘山，扫视着地面的尸体，陷入了沉思，当其中一四十多岁的中年人看到死状惨烈的红虎白蜥兄弟，脸上的眉『毛』皱成山字，眼中溢满泪水，几乎是剑诀都拿捏不稳的掉了下来，哭喊起自己的兄弟：“二弟！三弟！为何？为何你们会死在这里？是谁杀死了你们？这一地的尸首又是何人做就？呜……”

    另一男子却是平静，看起来人长得标致冷傲，只是年纪显然没有这般年轻，只比的红虎白蜥的大哥年轻一些，他四处走动，却不理会这红虎的大哥如何哭喊，只是不住观察满地尸体的死状，遽尔摇头不已。

    那人哭够喊够，几个踉跄跪在了那三十多岁的中年人眼前，哭道：“师傅，你可要为二弟三弟报仇呀！二弟说去接引三弟来拜师傅，却未想死在这尘缘山中，连二弟也死了，俺……俺青狮侍奉师傅四十年，一向恪尽职守，未有一事做得不如师傅之意，此次这群贼厮竟如此强横狠厉，即便俺二弟三弟死了，也要挖了妖丹，求师傅能出手，帮青狮报得此仇呀……”

    中年人一挥手，便将青狮抬起，说道：“红虎是你二弟，但也是为师的弟子，出来接引白蜥也是由为为师应承，这仇即使你不说，自是要报的，不然为师这正道门兽王韩锦的名声也就堕了。”

    “谢师傅开恩，师傅可曾查出这群贼子是何门何派之人？虽说三弟的手下修为都参差不齐，但也不至于羸弱至此才是？”那青狮见自己师傅韩锦已然答应了报仇，赶紧的跟在他后面，四处里查看。

    当韩锦看见地上武铁和其家人的尸首时，才似有所悟，答道：“不是一群人，是一个人，他一个人便灭了一个门派和红虎白蜥两人，用的剑器十分了得，竟然带有无边的暴戾之气。”

    “师傅……”那青狮顿时大惊，一个人能将一派灭门，至少也是修仙者七阶之辈，且自己这二弟实力虽然差自己不少，但这尘缘派还有个尘缘真人不是？怎会死的如此简单？竟是一剑两段，其中情形如果不是自己在场，根本是绝不可信的。

    “哼，你害怕什么，他做出此等有伤天和的事，为师一个正道中人，难道还怕了他不成，且不说他这实力如何高强，难道为师神通就没有了么？”见自己弟子眼中现出一股不信任，那韩锦心中冒火，手中登时就出现了一把青『色』长剑，只见此剑三尺五寸，剑中刻画青山绿水，地面百兽奔腾，端的是生动无比，显然非是一般器物，剑上面刻着几字，为：万兽沸腾。

    韩锦将手上剑器一挥，顿时几百只全身着火的野兽自剑中跑出，这些青『色』的火焰兽一闻得尸体中血『液』的香味，变得兴奋无比，不断开始撕咬残尸断臂，而被吞噬掉的狼妖蛇妖只顷刻间就从那火焰兽中分化出来，也成了幽幽鬼火一般野兽，跟着其他青火兽啃食着尸体，这越聚越多，半响就将几百头野兽尸体吞食个干净，吃完尸体，便跑回那道人的剑中，只有红虎和白蜥两只因为是青狮的兄弟，被韩锦直接一把青火烧成了灰烬。

    那青狮看着这诡异的一切，眼中发光，他自然是知道他师傅的神通，但却没见过阵势这番大的，此时已激动无比，心下高兴赞道：“师傅法力无边，青狮佩服，若是青狮有生之年能学到师傅一招半式，那便是纵横天下也是不怕的。”

    韩锦原本就是因为青狮看轻了自己神通，有意展示一下，一听这话，心下自然是无比自傲，笑道：“呵呵，且先别拍着马屁，这便跟为师去寻那贼子，将其斩杀，得了他那邪剑，倘若品质还行，可将其送与你也不定，你现在那把仙器虽好，但属『性』却不适合你。”

    “谢师傅隆恩，青狮无以为报，当以死报效。”那青狮又复跪下，口中不住谢恩，而这次韩锦却未将其托起，只是祭起飞剑，转身自去，那青狮见师傅这便去寻那贼人，也祭起一把黄『色』飞剑跟在屁股后面而去。

    却又说茹雨诗和花玲两人只仙霞山而来，虽然晚上连睡觉也省了，但还是飞了几天几夜才到了那尘缘山，下的剑来，却见尘缘山已是一片死地，地面的尸体在夏日暴晒中，不是被乌鸦雕琢得面目全非，便是已经长了不少蛆虫，场景如同地狱一般，而积在青石板上的片片血迹已然成了黑『色』，显然不知道此次大战过了几天，死了多少人，但千多滩血迹却不是假的，且由血迹中隐隐还映出原先的尸体影状，茹雨诗便知道这里不止是现在这两三百具尘缘派的尸体，而是千余具。

    而飞辰哪里还见得踪影，也不知道离去多久了，找了整个山峰，两人均无所获。

    这些天两人虽然在一把剑上度过几天，但茹雨诗却不拘言笑，眉头紧皱着，花玲也不敢说话，两人就这么尴尬无比的相处至今，这下她担心飞辰，再忍不住，便怯生生问道：“师祖……公子，公子不会有事吧？”

    “恩，估计没事，不过这……这猴儿怎的作此有伤天和的祸事来？他却不知道世间门派多有瓜葛，牵一发而动全身，连我仙霞门都并非没有援助，唉……祸害呀，却不知他以后要如何解决。”茹雨诗手执下巴做思考状，心下已是大为难过，纵使这尘缘派再如何恶毒和凶残，毕竟也只是部分人，罪不及众，此刻一门派尽皆遭他屠戮个干净，她本就善良，如何会不觉得伤天害理？

    花玲一听这话，腿一下子就不听使唤的跪了下来，哭道：“呜……呜……师祖可要救救公子，公子本心向善，他救过花玲，是大大的好人，倘若不是诸位师叔死的惨烈，公子也不会这般狠心……师祖……”

    “好了，好了，现在说这些作甚么，人都不见了，去何处寻得？清玄会武日益临近，且不是这祸害一人之事，本次人数众多，须五人一组的参加，只靠他一人如何能行？他既然有意躲开，咱们在周遭寻上两天便是，如若无果，便暂且回仙霞派修炼吧，闹将这般大事出来，清玄门还不知如何处理，也只能看清玄会武时，这祸害来是不来了。”茹雨诗一挥手，就将花玲盘上了神剑黄玉碎钢，往附近开始巡查。