    第8章 仙霞正决()

    正闲聊中，有个女弟子便端着把断成两截的剑给拿了过来。

    那女弟子失望道：“林师姐，可不好了，刚才我们几个将你的剑捡起，要拿到山下的神匠李那里去修的，许了他百两银子，他都说再修不好了，这件是真的坏掉了。”

    先前茹雨诗召唤下，林如月不敢捡起那断剑，还没来得及伤心，直接就跟着去了仙霞殿，这下看那女弟子将断剑拿来，她的心一下子就沉了下来，暗道连经常修理打磨法器的神匠李都修不好，看来是真的报废了，笑脸成了苦脸，别提多难受。

    飞辰接过断剑，看着上面的几个缺口和断口，知道修补它还不如打造把新的要快得多，便问道：“呃？坏了不换新的么？”

    奚曼香轻拍了下林如月的肩膀以示安慰，转过头，对着飞辰苦笑道，“师弟说笑了，哪里能坏了就换成新的，能修理还得尽量修理，要知道，除了林师姐的是二品法器，我们都是三品的，门下弟子大多都四品五品，且……还有十几个师妹到如今都没有趁手的武器，这在其他门派中虽然还算普遍，不过跟清玄门同个等级的弟子一比，那就掉价多了。”

    “那这些个法器都是哪里来的？如果能买到，何不去买上几把？”对于飞辰，钱还是无所不能的。

    “几把？呵呵，你问方师妹看看。”常蕊婷一听飞辰这番说，嘴张得很是夸张。

    方之紫专门管理本派的财务，对这些事情懂得很多，只见她纤指敲了敲下唇，想了想才说道。“师弟有所不知，这些法器都是师祖以前炼就出来的，自从师祖十几年前去周游天下后，本派就不再出产法器，大笔的收入也就断了，但谈到买卖，虽然几百里外有个专门交易剑器宝贝的黑市，不过价格都颇高，咱们仙霞派现在可没有多少闲置银钱去换取这剑器，师傅平时练就的救命丹『药』，还有山下的生意庄子也最多能与本派开支相抵，一把三四品法器动辄就几千两，哪里换得起。”

    “恩，方师姐说的极是，不过这钱却也是好赚，几块铁疙瘩敲打几下就能换到几千两银子，忒容易了，这剑我先收了，林师姐过两天来找我取回把新的就是，还有，师祖婆婆用来打造法器的炉子可还在？”飞辰点点头，大致上是知道了这法器位面上的交易，经过许久的的运用，他也知道了自己的黑葫芦的具体功效，所以才敢大包大揽起来。

    四个女子都是大惊，不可思议的看着眼前的十几岁少年。

    林如月最先发话，怀疑道：“你这鬼滑头，虽然翻新了清泪倒是吓了我们一跳，不过你说你能将我的碧蓝，我却是不信。”

    “哼，由不得你说不信，要不咱们就打赌，我修好了你得报答我才行，这如何？”飞辰狡猾一笑，眼睛却是看着林如月的浑圆胸部打转。

    “这……”没有多想，林如月就是疑『惑』，暗道眼前的少年怎么总是处处与他人不同？自己在门中多年，所遇的同门即使资质非凡的，『性』格和能力都和这少年比不得，处处让人觉得会称心如意，莫非他真能修复自己的爱剑？

    “呵呵，林师姐怕什么，小师弟又不能吃了你，如果他修好了，怎生报答不就由了他便是。”

    “就是，顶多也就是让你带去吃个冰糖葫芦什么的，花不了几个时辰。”

    众人都是你一言我一语的丛勇道，让林如月也是骑虎难下，爱剑她是珍若生命，是以想了想，也就答应了下来：“那好吧，你这小滑头，先帮我修好吧，想去哪里玩，我自带你去便是了。”

    “嘻嘻。”云飞辰眼中眯成了一条缝，笑得却十分阴邪。

    “你要师祖的火炉，其实就是西边的锻造房中，里面除了铁料没有，工具什么的都是不缺的，且那锻造房旁边还有处独立的清净房间，恩，以后你可以住在那里吧，生活上有什么琐事问题都可来找师姐。”奚曼香捂『摸』了下飞辰的脑袋，俏眼眨了眨说道，她管的就是仙霞门的各种琐事，安排上也给飞辰开了小灶。

    “师姐对我真好！不过眼下飞辰就有一生活琐事，却不知如何办好些。”飞辰当然会意，甜甜的问道。

    “哦？你倒是给师姐说说。”

    “师姐可否帮飞辰洗洗澡？这应该也算是琐事吧？”

    众人听完，呆愣了下，均是笑得掩不住嘴。

    “你……哼，小皮猴！自己洗去！”奚曼香毕竟也是个二八闺女，被这么一戏弄，脸上也是一红。

    “方师姐管的是银钱，奚师姐管的是生活琐事，那常师姐和林师姐呢？”飞辰记『性』不错，对于几人的分工有些好奇，记住后对以后的生活都是有莫大帮助。

    “常师姐管的是门派以外的事情，这次取得仙器清泪就是她的功劳，你要是想要些什么怪东西，找她多数能知道，而我和师傅嘛，管的就是你这小皮猴以后的修行！嘿嘿！”林如月嘿嘿的吓唬道。

    却不知飞辰倒是不怕，反而一脸的期待：“那感情好！我最是喜欢师傅和林师姐管着了，要有哪天见不着两位天仙一般的人物来管我，全身估计每天都得痒上几回。”

    “你！”

    “嘿嘿，师姐，我又怎么了？”云飞辰一脸的无辜。

    告别了奚曼香，方之紫，常蕊婷三人，在林如月的带领下，云飞辰来到了属于自己的房间。

    “林师姐，我想问你，咱们仙霞派近些日子可有收了个女弟子叫陈巧儿的？”云飞辰问道。

    “陈巧儿？不会的，本派除了师傅和我们四个弟子，没有人能擅自收徒，怎么？莫不是你小媳『妇』儿？”林如月笑道。

    听到林如月这么一说，飞辰心中不免惆怅，以陈巧儿的乖巧和资质，定然是去了跟清玄门一样的大派去了，哪会在这个只有三十多人的小门派中，但想归想，他旋即就打起了精神，既然来到这个小门派，怎么说也要弄出一番作为了，否则不但辱没了师傅，以后也别想再见到青梅竹马的女子了。

    “什么小媳『妇』，只是邻居家的小妮子，师姐想得真够远的，莫不是吃了飞辰的醋了么？”飞辰自小就一腔的油嘴滑舌，那是林如月这种从小就在派门中长大的女子可比，这么一说，把她说的脸上一红。

    “哼，别油腔滑调，现在开始，我传授你仙霞门的最初心法罢，可不能偷懒了。”林如月哼了一声，找到了反击的话题。

    “是是是，师姐在上，飞辰哪里敢再多说什么。”云飞辰的识趣，让对方的话直接打到了棉花上。

    见对方偶然认真，林如月便开始教授起《仙霞正诀》中的心法来。

    这本法诀乃是仙霞门练气修行法力的心法，并不包含有法术，法术由法力来驱动，强大充盈的法力能使得法术威力巨大，使用次数增多，因此习得一部好的心法，对于修道之人来说是至关重要的，没有法力，即便诸般法术也是无用，相对的，即使有了法术，没有法力来驱动也是徒劳，就好像云飞辰衣兜里的半部纯法术的《杀仙诀》！

    所以对于心法的学习，云飞辰打起了万分的精神，这让林如月也变得十分郑重。

    ‘修者须张开全身七窍『毛』孔，引天地灵气入体沿经脉运行，尝试运气自如，引天地灵气入体，运行三十六周天，如此为一循环，而后极五行，八卦九宫，河洛星象为道理，勾通天地元气为根基，行周天星斗，行天罡地煞……’

    ‘至此，达者能修成无穷手段，能乘烟霞，能御云气，消遥自在。’

    ‘修者有九个段位，第十个段位可晋级飞仙，既是白日飞升，而此仙霞正决可达凝气阶段，即是修仙者五阶。’

    云飞辰手指不断变化着，形成各种姿势，默念法诀，却也不忘去吸收和锻炼那股丹田而起的气息，人体窍『穴』奇妙，凡人若想练就大法，须让元气在身体运行自如，因此但凡修仙之人须将窍『穴』打通，把周身元气存储于四肢百骸，通体经脉，又用元气锻炼其窍『穴』，行人之所不能，方能成就大道。

    将窍『穴』打通，此是第一步，但仅这一步，也有了几个步骤，先是感应天地气息，萃取其灵气，而后将丹田的元气修炼至坚实强横，再然后才是通己身的窍『穴』。

    引气通窍『穴』，此为第二步，人体窍『穴』繁多，并不能一趋而就，这将是个漫长的时光，须得坚韧不拔的『性』格才可完成这一庞大工程。

    他不知道为什么自己会本能的做这些动作，但隐约觉得好像有些似成相识一般。

    照着修炼了三四个时辰，慢慢的在丹田部位凝聚出一股翻腾游动的蚯蚓般的气，不停游走，他尝试指挥那只蚯蚓，却惊奇发现控制自如，让其往东便往东，往西便往西……