    第101章 暴力破阵

    比赛刚开始，林如月便让众人摆开了仙霞五方大阵，想以稳扎稳打来对付这眼前盘龙峰的五组，这阵型是以东南西北中作为阵眼的防御阵法，让她们几个修仙者七阶修为的人施展出来，气势骇人。

    盘龙峰的五人也摆出阵法，是以清玄防御阵法为主，不过五人却祭起一样法宝，那是一个白『色』的环，盘旋在五人上空，这几人则手持剑器并不攻击，而是使用这镯子一般的物件往者林如月等人砸去。

    这是一只‘白玉金刚镯’，能束缚人，也能作为强力的攻击兵器，每一次撞击林如月祭起的阵型都能给她们带来极厉害的震『荡』，自把人打得晕头转向。

    林如月知道这法宝厉害，但奈何身边什么宝贝也没，只能吩咐五人不停释放法术，这般两相撞击，就直接成了硬碰硬，这也亏得几人修为比对方高深不知多少，否则这能几次攻击下来，估计早就被撞昏在地，不过实力相对最弱的花玲哪里受得这种强度攻击，已是晕头转向，面『色』通红，不过她『性』格最是乖巧，即便难受也是不说。

    这般你来我往下，体力消耗极大，盘龙峰本来修为比之她们低得不是一个等级，不过靠着‘白玉金刚镯’却是跟她们战了个旗鼓相当，这让场外的人都是暗叹清玄门忒也狡猾，财大气粗下随便个五流的队伍都能强化得这般厉害。

    茹雨诗心中也是烦躁，毕竟仙霞门新建不足一年，其他归附过来的小门派不要说法宝，连件好用的仙器都是没有的，有的掌门，如女剑峰之类，寻青峰来的时候还只是一把四五品的仙器，着实是穷得可以，她虽然有飞辰赠与的十大先天灵宝之一的山河社稷图，但这东西是绝对不能使用的，乃是仙霞派镇派之宝。

    不过还算好的，两柱香过去后，林如月终于靠着一个破绽，将问情七飞叶施展出来，把对方法力渐渐不支的阵型打破，那白玉金刚镯也被震飞，裂了个开口，而自己阵型中的花玲也是支撑不住昏了过去。

    四人趁机反攻，盘龙峰五组没有‘白玉金刚镯’和阵型护身，只片刻就被林如月等人打败。

    按照分组，一般最是厉害的是一组，最弱就是五组，这要是继续往上打，茹雨诗自然是知道对手的厉害，不过她除了听天由命，也实在没有其他办法，毕竟有一组进入了第三十二强，比之二十年前连一场都没打赢要好得多了。

    接下来是二组的比赛，二组对战的是十二支小门派之一的六合门，这五人修为不高，都是修仙者五阶后期的阶段，拿着的武器大多为一二品的法器，只有为首一人拿着仙器，看那实力在这十二支小派中也算是弱的了。

    在第一场胜利的众口相传下，苏芸琪等五人一上场就赢得了无数欢呼，前面两组都是漂亮女子的消息早就传遍了整个会场，将不少看热闹的人都引了过来，仙霞派是清玄门下辖中唯一一个二品的女子门派，是众多门派联姻的最佳对象，拉近关系自然是勤快的很，几个大门派的掌峰也都是过来与茹雨诗拱手问候混个脸熟，但都被茹雨诗给几句话给搪塞了回去。

    当然，还有许多人来是为了探云飞辰虚实的，不过见到仙霞峰席上半个男人均无，都是大失所望，纷纷猜测这少年的去向，连清玄会武这等天下间的大事都不参加，着实让人费解。

    比赛照常开始，苏芸琪四人将紫金四剑祭起，在武心妍的阵眼支撑下，五人摆起了经过改良的山河阵来，刹那间便是风雷大作，地火烧仙，而易灵熙则围绕整个阵眼中心，不断进行『骚』扰，这阵法是山河庄秘术之一，经过了仙霞派的改进施展出来，五人顿时浑然如同一体，地火风水尽皆招来，将这六合门打得连连倒退。

    然而六合门能打进这六十四强，也是有其所持之物，只见那为首一人将那黑『色』的袋子一抖，一团浓雾就滚滚出来，铺天盖地把场面笼罩得黑压压一团，细看下竟是些蚊虫苍蝇之类，几乎让整个场地都陷入黑暗中，场外众人嗟叹其卑鄙，竟然用这等手段吓唬女子。

    其实这些昆虫并不是什么厉害的东西，只是将这场地盖得严实，找对手不易，宝贝唤名做‘聚虫袋’，只要在沼泽深林中放上一天，这无数蚊蝇都会尽皆飞进去，等到对战是放将出来，便是扰敌逃遁的宝物。

    苏芸琪五人均是女子最是害怕这些个昆虫，金灵儿还好，但也是怕脏之人，胡『乱』施展法术攻击下徒增消耗，赛场又是庞大，法术要打中人那是痴心妄想，也只能让阵型不散开，老实巴交的消灭那无数蚊蝇，偶尔还要被那六合门五人攻击几下，心下当真是郁闷得很。

    想这六合门的名号一年估计都听不着一回，竟靠着这么一件说是法宝不是法宝，只能算是宝贝的玩意，就把自己一个大门派的精英二组之人打得狼狈不堪，茹雨诗此刻是气得不轻，心中暗叹自己门派贫穷。

    这般被『骚』扰了半柱香时间，蚊蝇也停止了继续从‘聚虫袋’中飞出，在凄惶火龙术和黄鸟问山河之类的法术施展下，才渐渐打开了缺口，苏芸琪几人怒火中烧，狠狠将六合门一干人等打出了场外，但这胜利却怎么也让仙霞门众人高兴不起来。

    场外不少人看了这场比赛，纷纷摇头叹息这仙霞门就像是个靠着蛮力取胜的门派，两组中各有四个修仙者七阶之辈，堪比一般大派长老了，但偏偏都是以力取胜，对于一个男子门派或许别人还觉得霸气，但这女子使将出来，着实让人心生芥蒂呀。

    这些话传到茹雨诗耳中，又是让她恼火不已，但也是无甚好办法，谁让自己门派穷呢？修仙门派中，人易来，宝贝难求呀，清玄会武就是拿到宝贝最直接的办法，要知道挤入前八都有宝贝拿了，运气再好些，进了前四名，法宝就有着落，这也是诸多门派抢破头都要来这清玄会武的原因，但想这三十二名争夺战都如此勉强，运气要是不好前十六也是没戏的，看来明天的争夺可没今天这么简单了。

    时值中午，接下来的便是首领战，林如月对盘龙峰胡罗，金灵儿对六合门的吴桐。

    两场战斗都没有什么悬念，这‘白玉金刚镯’在刚才战斗中被五人打裂了个口子，已经不堪使用，而‘聚虫袋’则蚊蝇全出，失去了作用，林如月两人修为即便是放在整个大赛中都算是极高的了，这两次战斗都没有悬念，何况林如月还有把神器黄玉碎钢，比赛开始两三回合间结果了对手，引起了围观者的赞叹，而金灵儿也是轻松击败对手。

    午时赛事结束，一阵白光中，几万人又回到了清玄殿广场，各自休息和饮食，等待未时的赛事。

    未时，清玄峰，山门。

    刚赶到清玄峰的飞辰和江凝馨两人被拒在门外，清玄会武未时的赛事开始了，几名守山弟子让他们在门口等待，自去寻长老来开启山门，这一说却半天未到，将他们俩忽悠在了门外。

    飞辰干脆坐了下来，将徐佩元乾坤袋中的物件都倒了出来，此间还真有不少好东西，一把六品的蓝『色』神器‘逆问’，估『摸』是徐佩元原来的压箱底货，只是有了先天五方旗后才放弃了使用，而剩下的是几把一品仙器，还有一把奇怪的锯齿匕首，这红『色』的匕首材质特殊，形状如同钥匙，却锋利非常，即便是仙器都能一刀两断，但却无法用法力加持，不属于修仙者使用的范畴，被飞辰丢回袋中，而剩下者是金银若干，金蝉丝布半匹，丹『药』则皆无。

    拿起这金蚕丝，又将那破了个洞的杏黄旗取出，飞辰便开始用《九阴真人百宝诀》修补起来，虽然赶了几天的路，但他此刻法力还是极为充盈，修补起来并不困难，毕竟材料也是有了，再加上他此刻的修为比飞仙也是不差，所以在金蚕丝布上抽丝速度很快，又用申屠月那学来的强横隔空取物的本事引线穿针下，花了个时辰就将杏黄旗修补完毕。

    一旦有事要做，时间过得极快，末时也快结束了，这清玄门守山弟子还是去报告未归。

    “云师兄，怎么办？现在已快过了末时，再晚些今天的比赛估计也要完结了。”江凝馨急得几乎直想跺脚。

    “你就这么急着进去？”飞辰站起，嘴角狞笑，绝仙剑已然翻出来，抓在手上作势欲砍，却被江凝馨慌忙拦住。

    “云……云师兄！你，你这是要做什么？”江凝馨顿时花容失『色』。

    要在清玄门拔剑，实是不智之举，不说这山门上那层透明的光罩有多坚固，光是听闻这清玄山由天地间的至宝‘太上老君八卦图’镇山，那就足够让人望而却步了，不单坚固无匹，甚至能还能阻止飞仙在六峰山顶上飞过，乃是由道祖李清玄亲自布的守山阵。