    第116章 干脆利落

    也不知道是酒，还是心情，林如月变得主动起来，回复了几年前的本『色』，近看下她脸上有淡淡的胭脂，头上别着的是仙霞派的桃花钗，一头的秀发刚刚洗过，靠近时弥漫出香气，眸中饱含浓艳的感情，恰如花朵的香味，让人『迷』醉。

    飞辰热血涌上脑袋，只觉得一阵的昏眩，暗想也难怪是易灵熙的亲授师傅了，果然是有得一拼，对比之前的『性』情，林如月竟然变得有些奔放，不知是受了那花雕酒影响，还是让这满屋的春『色』给侵蚀了。

    她朱唇如白玉上的一抹嫣红，占据了他的双瞳，吞咽了口唾沫，飞辰便如狼似虎的嗷嗷扑了过去：“哈哈，师姐，我来了！”

    清玄山高万仞，被朝阳镀照，彷佛滚滚波涛中的金山玉岛，后山下小屋也如缠上金丝，变得明黄，晨风吹拂，摇落满谷蝉声，绕过小屋的山溪，在清仙阁的树木丛林中掩映下曲折流转，水光粼粼。

    今日的比赛继续进行，清玄门中，仙女峰，盘龙峰几乎全军覆没，清玄峰剩下一组，二组，三组，玉仙峰剩一组，三组，苍穹峰剩下一组，四组，仙霞峰诡异的剩下三组，乃是所有门派中第一个全派晋级的，当然，还有圣剑门一组也留了下来，古河派，紫霄派，青灵门剩下一组，这些加起来就是十六强。

    而今天的比赛至关重要，决出的八强都有奖励可拿，最少也是宝贝级别，按照四强战后的成绩来选择宝贝，所以除了清玄门大部分不是以镇派至宝对阵外，其余小派都是能有什么宝贝，就拿出什么宝贝来，镇派之宝自然不用说，全部给搬到会场来了，这一下子清玄会武几乎成了天下间最出名的法宝对决。

    仙霞派今日对阵苍穹峰四组，紫宵派一组，青灵门一组，这些是弱派，对于昨天的全清玄门精英对阵情形来说，根本就没有什么威胁。

    苍穹峰四组五人没有什么出『色』的地方，修为都是修仙者六阶后期，只一人堪堪达到修仙者七阶初期，实力对比仙霞派可谓是差得许多，这一上场，法宝尚未祭出，就被林如月、常蕊婷两人拿出先天五方旗干脆利落的拍飞，连反手的余地都没有，颇为无聊。

    “飞辰，你看你两位师姐，生龙活虎的，也不知道吃了什么『药』，往常都是让对方法宝祭起后才攻击，今天倒是奇了，连清玄门的面子都不给，呵呵。”茹雨诗看着场内压倒一切的攻击，十分高兴，这是仙霞派初赛以来，除去飞辰这变态加入的三组外，一组打得最是漂亮的一战，她如何会不觉得欣喜。

    “这……呵呵，师姐估计昨夜吃了酒，睡觉也舒服了，今日精神抖擞才这般厉害吧，呃，对了，师傅最近眼袋儿有些黑，是不是总是担心我们比赛输了才睡得不安的？要不今夜我们也小酌一杯？”飞辰眨眨眼，靠着茹雨诗很近，假意观看对方的黑眼圈的样子。

    “你这小猴儿，我今日刚照过铜镜，那会有什么黑眼圈，定是你胡说的。”话虽如此，但茹雨诗还是悄悄将袖子中的小块铜镜取出，对照起来。

    女儿家照镜在别人看来倒是无异，但见对方在意自己的看法，让飞辰却是心中砰然直跳，想到今晚要给自己师傅私会，现在就安静不下来，待茹雨诗将铜镜收入袖子时，悄悄的把她的手握在手心。

    茹雨诗被这徒儿手心握住，脸上通红，却是没有挣扎，正因为飞辰已经将她的手隐入了袖子当中，旁人是看不到的，所以她也是假装无事，盯着场中的无聊对决，心下已经不知道飞去了哪儿，只觉得手心处烙热无比，似乎滴滴汗渍都冒了出来，当真是羞涩却无从说道。