    第91章 紫薇花

    圣剑门骆雪心，到底是谁？为何在仙霞派蒙难时出现在天湖边，为何会有仙霞派至宝仙霞圣剑？至宝神奇，全靠剑灵认主，有的剑器为求一主人，甚至会等待千年万年之久，而倘若不顾那剑灵强行取剑，甚至还会引动天雷，用剑时剑灵反噬其主，因而其中艰难可见一斑，且自己师祖茹清年纪至少上百几十岁，如何是这十七八的少女？暂定容颜易，返老还童难，世间难道还真有返老还童的『药』物？连《秘转丹书》《一品丹书》都未有记录，如果她是茹清，那绝无可能。

    飞辰彷徨间，骆雪心已然祭起飞剑，突破了层层障壁，直至护壁前，手挥那仙霞圣剑，一道五彩斑斓下，便轻易将诛仙剑阵图的护壁给斩开，破空而去，无人可挡。

    天空烟云散去，留下飞辰与四名弟子，还有江凝馨、孔然两人。

    将阵图收起，飞辰心中已是『迷』茫不已，伏羲琴、仙霞圣剑均是天地异宝，加上骆雪心实力强横，已能踏破虚空，如果他两刚才来个生死对决，还真是不知谁胜谁负，对方能轻易切开自己阵图，想留就留、想走就走，这力量、修为确实远在自己之上，且她尚还蒙着眼睛，只是靠着空气流动和感应就能知晓周遭一切的变化，五感比自己还要强许多，他虽然经过三千年道行的淬炼，但深感终究离着飞仙的道行还差上许多，这要是遇到些飞仙后期的人，也不知道能不能打得过。

    但他转念一想，便也释然，须知从修仙者九阶一步踏破了飞仙，实力又不知道涨了多少，且修仙者九阶所打下的扎实基础便是飞仙后实力的比照，进阶过程至关重要，一旦能踏破虚空晋级飞仙，强弱便立见分晓，即便是同等飞仙初段，实力有时也会差上许多倍，这也是乐正依、申屠月两人不敢将话说得太满的原因，世间强者多如牛『毛』，奇遇也并非他独有，想要以修仙者六阶修为一举击溃天下飞仙，现在确实是有些痴人说梦了。

    横眼扫过，满地的尸体中不乏有十几个清玄门门中弟子的尸首，死状的可怖甚至还在其他人之上，飞辰便更是深信自己的判断，这骆雪心哪里会是自己师祖茹清？想那茹清师出清玄门，再恶也绝然是不会杀害同宗弟子吧？不过，片刻他就恢复了清明，反正这女子估计是友非敌，管她作甚。

    “老爷，你想这么多作甚么，那骆雪心和仙霞圣剑虽然厉害，但巧言可不怕她，只要施展绝仙剑阵，以老爷的实力，最多花些时间便可将她掳来，到时候老爷想怎么办都行了。”剑灵巧言凭空出现在飞辰身旁，凤眼眯起，妩媚得令人心醉，她话音中的蛊『惑』『性』极强，常常使人忘乎所以。

    “你倒是好久不愿意出来了，莫不是想躲我？哼哼，我可还记得在深渊湖底时你说过的那些事情的，到时候我可要好好饱饱眼福。”盯着巧言硕大的胸脯，飞辰『露』出了阴邪的笑声。

    那剑灵被逗得咯咯直笑，双手抱胸，间接就把那傲人的胸脯挺了起来：“老爷，巧言什么时候说过了？我可不记得我说过什么了。”

    “不记得那倒是好呀，反正绝仙剑与陷仙剑也差不多，你老爷我赶明儿就将你拿去镇压湖底，换得那陷仙剑来也是一般。”咽下了口水，飞辰『色』心大起，这段时间勤于修炼，根本没时间亲近围绕在身边的绝『色』，此番清玄会武，听说还包吃包住，定是要好好带着几个俏徒儿耍上一番。

    “这……老爷怎么能这般欺负巧言？”看到飞辰那抹阴森森的笑容，巧言撅起嘴，害怕躲到了飞辰身后。

    两人正说着话，那江凝馨和孔然就自空中下来了。

    江凝馨拱手笑道：“许久未见，想不到道友修为增长若此，当真是可喜可贺呀。”

    她声音甜美，这普通至极的招呼话说将出来，却已把飞辰电了个激灵，久而未见，这喜欢穿着紫『色』霓裳的女子更是艳美异常，款款走来时，铃音脆响，那大大的明眸，皓如凝脂的皮肤，无不让他心生‘亲近’之感，还有那散落肩上的长发发尾处，佩戴着的好些紫薇花，仿佛九天瀑布落下激起的涟沥，倾城绝『色』，隐隐傲视群芳。

    飞辰又观其身体，与苏芸琪的玲珑和金灵儿的妖娆又是不同，江凝馨的胸脯显得小了些，看那稍微的凸起的地方，便知是触手可握，形状颇为美妙，而那柳枝一般的蛮腰，衬得身体『性』感『迷』人，上下一打量，飞辰口水又不禁咽下两口，这直勾勾的眼神不受控的扫来扫去，几乎就要啧啧赞叹起来。

    但这只是转眼间，飞辰便发现这『色』『迷』『迷』的目光着实不美，已让对方很是尴尬，是以赶忙的轻咳一声，双手假装『揉』了『揉』眼，笑道：“呵呵，原来是江师妹，哎呀呀，都怪师兄我刚才与那杀人凶手斗得狠了，眼眶被她那罡风吹得生疼，现下里实在是难受呀，哈哈，见多勿怪……”

    飞辰这赤『裸』『裸』的眼神如何不看在孔然眼中，他本就对眼前少年成见颇深，心中也隐隐将他当成杀死韩锦的凶手，只是未有证据罢了，见对方眼睛『淫』邪，这抓住了点把柄，便是冷哼一声道：“哼，你是何时入得门中的？怎么连辈分都弄不清……”

    “嘿嘿，你怎么就知道辈分就比我为高了？我仙霞派建派虽只百年，但我恐怕你不到百岁吧？你又怎知道我何时入门？我说是你师兄就是你师兄。”飞辰冷笑一声，打断了孔然正要说下去的话。

    那孔然气得七窍生烟，他『性』格本来算也大度，只是对对方刚才行为很是恼火才会如此，但偏偏他还不好与人打起来，毕竟对方几个弟子的修为与自己所差无几，还是四个俏生生的女子，顿时也是有些软了，是以也按下心思不再去反驳，转过身视而不见便罢。