    第161章 剑阁第一

    剑语念罢，忽见那天空黑光闪闪，滚滚黑云往飞辰身后扑来，渐渐冲击入骆雪心所在的彩云之中，两相对接，爆出阵阵黑红『色』的波涛，血海翻腾般的一浪高于一浪。

    这一边是：凌空飞羽彩鸾鹤，明霞灿烂映天光，那一边是：云雾朦胧遮斗日，黑光沉沉映碧空，两人的斗法直将天空的云彩遮蔽得密不透风，不见明光不见日。

    骆雪心催动法术‘百万仙鸟齐鸣’，那万对鸾凤，万对仙鹤便展翅齐飞，这扇起的翅风如龙卷，身躯如团云，黑滚滚往飞辰撞去，而飞辰的‘虚空尽碎千年剑’也聚齐剑意，将天地间的戾气盘旋在剑尖，发动即将震撼天地的一击。

    “两人这一战，乃是清玄会武几百年来仅见，即便是当年李飞辰对决茹清，恐怕也未有这番景象，真是后生可畏呀。”权中宝那肉脸顿了顿，脸『色』恍如眼前黑『色』天空般的压抑，面对不是自己门派的两人站在决赛台前，他哪里还有什么心情？

    “连‘百万仙鸟齐鸣’这等与我们门派‘九『色』玄龙破’同级的法术都能施展出来，这骆雪心真是圣剑门的骆雪心么？圣剑门弟子二十年前连进清玄会武资格都没有，如今怎会有此弟子修为如此之高？这圣印师太果真如几位老人所说一般神秘莫测呀。”左丘龙连声叹妙。

    这七彩祥云，鸾凤和仙鹤是正道中的祥兆，正道法术的精妙尽在于此，不过这两人的赞赏却被一人嗤之以鼻。

    “哼，你们两个有通天本事，却无相匹配的眼界，只记得‘藏经仙阁’所记载收录的法术强横，却不知这云飞辰所施展的不知名法术的厉害，清玄会武开始，大小数战，他施展的法术哪一个不是玄而玄妙，乃世间闻所未见，且每次施展，天空黑气滚滚，厉杀之气恍若实质，到了如今，你们两个一峰掌峰还如此忽略，就不怕这等邪术有哪一天会撼动了我清玄门的地位么？”许久未说话的玉仙峰安心一句话将这两人老脸刮尽，半分脸面都是不给，对于云飞辰所施展的几次法术，早就暗暗留心，无论是九凶剑，崩天剑，天雷劫杀，抑或是虚空尽碎千年剑，这哪一个招式她不是牢牢记住，又哪一个法术不让她震惊的？

    半部《杀仙诀》所记载的法术精妙绝伦，但世间万法相近相似又是极多，几个高位的人无论谁也不敢直言说没见过，就怕是被人说自己白活这么多年，还如此无知罢了，这才造成了对《杀仙诀》的忽略，如今被安心一说起，几人才恍然大悟的忙道惭愧，不过也因此而上了心。

    杀仙诀术法只是基本，飞辰对其法术的超凡领悟才是真正让人觉得恐惧的，由‘崩天剑’到‘无穷崩天剑’，再由‘虚空尽碎千年剑’再到现在的‘苍穹尽碎千年剑’，其间的跨度和威力更是无法用言语表达！

    场内，数不清的鸾凤仙鹤冲撞黑『色』的呼声罡罩，爆炸，碰撞，而后只见飞辰艰难踏出一步，手中四尺黑剑便前行一分，整个苍穹仿佛被一尺剑尖刺入后碎裂，虚空被剑意凝滞如玉，玉碎之时，天变之刻。而绝仙剑刺入其中，便如是敲碎那玉块，哐当一声碎成片片！

    这便是：宝剑所向苍穹行，千年一剑碎虚空！

    恍如千年才凝练出来的剑气瞬间纵横苍穹，一道又一道的剑气如朝雾喷薄而出，有万千飞辰的白衣幻影浮现在整个虚空中，漫天剑影在飞辰仅仅踏出那一步中消失，出现在几里外骆雪心眼前！

    数不清的鸾凤在空中被刺穿，掉落地上，发出凄厉的声响，还有无数的仙鹤被剑影击中，在空中爆散出粉红『色』的烟雾后消失，剑雨间活着的东西将会死去，死去的东西将成为碎片，当整个天空干净如同一张白纸之时，飞辰脚步渐进，恍如行走独自的苍穹之间，他的剑似乎缓慢，但实则真剑已经抵在了骆雪心的喉咙间……

    剑架在骆雪心的脖子上，飞辰的幻影还在几里外提剑站着，而真身已经站在了骆雪心的身边，速度之快也不知道是瞬间到达，还是早已经到了很久。

    飞辰靠近她，脸几乎贴着脸，神秘的笑道：“茹清师祖实力果然很强，不过您还是输了，也是该将身份告诉我的时候了吧。”

    “什么茹清，我不认识，今夜竹林，何事再说。”骆雪心嘴角泛起笑意，轻声说道，旋即便退离清玄之巅，点头向判罚认输。

    飞辰一听到‘竹林’两字便觉得何处听说过，看向骆雪心不解，巧言见之，戏笑道：“老爷，你忘了？当时你拐带人家古晓柔的时候也是说去那竹林的，嘿嘿，她这『性』格真是跟老爷相彷如呢，今夜老爷是不是也要……”

    “呃……我有说过么？她怎么会像我呢？”飞辰狡猾笑道，将绝仙剑举到天上，刹那间，天空云雾散去，彩霞满天，映照大地。红霞似火，即便天地如海，也被染上了淡淡的金红『色』。

    他剑指苍穹，宣布整个清玄会武剑阁战以他为首，以他获得胜利告终！

    群情雷动，呼声此起彼伏，剑阁战魁首，乃是争夺神州大陆北面青年修仙者中第一的名次。这期间无数人都是趋之若鹜，无数人都是向往非常，但也有无数人都黯然退出，更不知几万修道者，只他一人能登上这巅峰之顶。

    三年前，只是一个乡村中打铁少年的他走出了仙桥镇，以茹雨诗的一时同情和怜悯之下，迈向了修仙的道路，三年后，在各种始动的指引亦或者隐藏在背后的黑手推动下，他经历无数磨难和艰辛，终于为仙霞派赢得了剑池战第一，剑阁战第一的荣耀。

    这在清玄门历史上，也是绝无仅有的一次外派弟子拿到第一的事例。

    清玄门数万弟子长老虽然已经准备好了这即将到来的结果，但如今真正看到，却还是有人无法相信眼前的事实，清玄门年青一代的没落，已经成为了如今他们不得不谈论的事情，老一辈如是，年轻一辈如是，飞辰的获胜，已经让清玄门年青一代已经抬不起头来。

    仙霞派，即将纵横天下！

    剑池战与剑阁战的胜利，奠定了仙霞派即将走向修仙界舞台的基础，清玄门号称天下第一派，创教不知几千年，只今夜估计最是难熬，丢失了让他们引以为豪数千年的第一名号，也不知道是上天已经不再眷顾抑或是因果之间的循环了。

    李凡真站起，见他青『色』的长袍后背着手，表面平和，看不出胜负对他的任何影响，只是当其看着云飞辰和骆雪心，神情才充满了一丝无奈，但仅此也没有人能够读懂他，李剑云不能，安心不能，其他掌峰也不能。

    “百年因果，由天而定。”丢下这句话，李凡真脚踩虚空，一步离去，不知这一步踏出了多少里，恍惚间已不知去向。

    众人默默无言，心中也各有所思。

    “掌教师兄说的这几字到底何意？权师哥可有些许领悟呢？”左丘龙眨眨眼，见李凡真甩手离去，不知他之前所说的意思，小声的说了一句，推了把旁边正自沉默的权中宝。

    被人这一扰，权中宝白了眼左丘龙，小声嘟囔道：“掌教定是怪罪我们，百年前逐走李飞辰，又『逼』走茹清，已经注定了咱们清玄门的因果，怕是他们的离去已经动摇了我们清玄门的中流砥柱，单单靠着我们这些老不死的，自然是不成的，你说吧，这承上启下的中流砥柱一垮，是不是就衔接不上了？故而是百年因果，由天而定，如今这天都来定下了这结果，唉，奈何？”

    “呵呵，权师哥不愧是咱们老一辈的翘楚，掌教师兄才短短八字真言就让您老理解得这般通透，师弟我大大佩服呀，不过这事情师弟还是觉得挺怪异的，要不今夜咱研究研究？”左丘龙笑道，摆起了大拇指。

    “嘿嘿，还研究个屁，咱们回去先骂一骂这帮不争气的徒儿徒孙吧！”权中宝嘿嘿笑起来，也是一脚踏在虚空上，如同李凡真一般的破空而去，眨眼间也不见了踪影，这实力的强弱看起来和李凡真只在那伯仲之间。

    左丘龙摇摇头，愣在当场，看向李剑云和一干弟子，心情自然也是不大美丽，李葳蕤、权正子、施青霖、东郭临、闻人子昊、唐琳萱，这些人哪一个原本不是龙章凤姿的人物，只是若站在了云飞辰底下，便显得确实是不只低了那么一筹，清玄门难道真的已经无以为继了？

    玉仙峰的安心还是一副诡异的神情，看了眼云飞辰，又看了眼骆雪心，冷哼一声，便带着李葳蕤离开清玄之巅，也不知道她在怨恨些什么。

    剩下的一切事物自然是由长老团来解决，清玄门道门之中并无过多的世俗规矩，简单的交代了获胜方明日剑池、剑阁的事情后，便各自散去。