    第75章 居心叵测

    苍穹峰后山，有一苍穹崖，顶处有一溪流，其汩汩流过桃树林，汇成一道白绢一般从崖上飞泻而下，形成声势惊人的万丈瀑布，而由于山势过高，瀑布倾落到半山腰，便被山风吹得飞花碎玉，散落东西，瀑布到了山下潭边，早已见不着，只可感受漫天的『毛』『毛』细雨。

    幸双雪手中碧玉玲珑笛横起，站在那高高的苍穹崖，让落花飞舞，蝴蝶盘旋，水声隐隐。

    她的笛声演奏出一股萧索，声清孤高，如皎皎明月，浩浩清风。

    笛声过处，周边的环境起了变化，水流变得缓慢，如同要停止不前，清风吹过，树叶如同铁石心肠半刻不动，草木惆怅，丝丝入扣，再也纠缠不清。

    只片刻，桃花林上便踏剑落下个白衣少女，她一身雪白，恍若九天上的神女一般，她不是别人，正是李葳蕤。

    只见她莲步轻抬，身姿妙曼，每一步仿佛都像走在人的心中，无法忘怀，天姿国『色』也无法形容这种姿态。

    但脚步声再细，幸双雪又如何不知，只道是龙云或者其他师兄弟罢了，毕竟苍穹峰没有女弟子，只有她一人，如果是在别峰，她是决然没有反抗余地的，凡是门中女孩，到了适龄，均要进入玉仙峰或者仙女峰学艺，这也可以说幸君华是个强势的人，就如同她女儿一般。

    “是龙师兄么？”幸双雪淡淡说道，但她刚转身，见是李葳蕤，这面『色』就冷了下来，因为她对这个女子从来就心中不满。

    李葳蕤是清玄门最为卓尔不群的女子，她有着绝世的风华，绝代的容颜，还有年轻弟子中数一数二的实力，甚至手中那把元屠阿鼻剑，在女弟子中也是翘楚，一身的光环无不将她比了下去，如果没有她，自己将会是清玄门中的唯一。

    转身离开，或许根本不需要理由。

    站在苍穹崖，李葳蕤迎风而立，却不伸手拦着『插』肩而过的幸双雪，她内心并不清高，只是她不善于说话罢了，她虽然不是清玄门资质最为出『色』的人，但她是整个清玄门最努力的人，修行之刻苦，无人能出其右，在清玄门中数万弟子中，近年来脱颖而出的三个最为顶尖的弟子，那绝对不是偶然。

    因此，整个清玄门老一辈的长老，甚至暗地里将她比作当年破门而出后，开山立派，惊才绝艳的茹清。

    她很安静，静得出奇，与幸双雪的冷不一样，她的冷是在心里，根本不需要掩饰，淡淡的就从眼神中透出，直驱人心。

    “窥元镜……我已经请来了，你不愿意和我谈谈么？”她的声音无疑是美妙的，如同晨起的飞鸟般婉转，绕林盘旋久而不息，然而，她的过于宁静，却让这句话饱含冰冷，仿佛瞬间就能将人心冷冻成冰。

    “李葳蕤！你这是威胁我么！”幸双雪如何能耐住被人威胁，转过身一脸的羞怒，事出必有因，既然对方已经把窥元镜作为敲门砖，定然是有情报所仰仗了。

    “上月，万绝峰附近。”没有理会对方的口气，李葳蕤转过身，薄薄的嘴唇中挤出了几个字，仿佛她那冰冷的眼神并无一丝情感。

    “不！我没去过万绝峰！我什么都不知道！”幸双雪一咬牙，绝然否认。

    “你现在还要顽抗么？虽然现在我不知道长孙亦长老是不是云飞辰所杀，但只要窥元镜一照，难道还能不知？杀死清玄门长老，就是对抗清玄门，你认为你能替他扛下所有罪责么？你是清玄门弟子，如何能帮着他？你就不怕被幸师叔逐出师门么！”李葳蕤眼中的冷直接击碎了她的骄傲，一句话吐出来，让她愣在当场。

    “我！”

    噗通一声，幸双雪跪了下来，两行清泪下，凄楚而可怜，恍然无助。

    “原来真是如此，正道门的韩锦师叔恐怕也是他下的手吧。”李葳蕤叹了一声，原来一切的一切，均是在她假设当中，天资非凡，计计连环，说的便是她这种步步为营的人。

    “师姐……求你了，别查下去了，不是他的错……不是的……他『逼』不得已的……”幸双雪跪在地上，泪水流离，梨花带雨。

    “没有谁是『逼』不得已的，算了，这事情我帮你压下，待清玄会武的时候再说，倘若我发现他是个十恶不赦之人，那你好之为之吧，到时这事情我会直接与掌教真人说明。”李葳蕤丢下这句话，祭起飞剑破空而去。

    “为什么……为什么你要帮我？”幸双雪望着对方远去的身影，心下不知道是该轻松了还是该害怕。

    深渊湖底，戾气在逐渐的减少……

    也不知道过了多久，将几样东西归为己有，飞辰并没有直接将这阵中法力撤掉，他甚至还暗暗加强了阵法的运转，预备着如果出现阵型反噬，就拿宝物来祭阵也在所不惜。

    “你这少年可真是够小心的，既然老夫不打算现在出去，那便是不出去，何必作此姿态？”轩辕凶在阵底下的阴气锁妖壶里不屑的笑道。

    “嘿嘿，轩辕凶，话可不能这么说，你是有地方修炼不急着出去，可你那十万厉鬼就没这么大耐心了，明知是死，都是连着这么多年冲击大阵，啧啧啧，难能可贵呀，你是聪明人，难道飞辰小兄弟就该是笨蛋了么？”那乐正依也是爱逞口舌之利，一串话出来气得对方冷哼一声。

    紧守住阵型，飞辰也没有敢去动那把陷仙剑，如果将陷仙剑拔出，剩下了三把破烂的混沌原铁剑，那诛仙剑阵图定然是撑不住了，如果轩辕凶一旦同时让十万厉鬼发力冲阵，就是自己有两把天下至宝，也是挡不住的，故而也只有走一步看一步了。

    端坐在自己刚刚收服的阳气锁妖壶前，飞辰一念神识进入壶中。

    入了壶中，只见壶中一片混沌，方圆不知几何，许是未经自己祭练，无法幻化出什么来，而当他悬浮于壶中时，远处便有两人凭空出现在眼前。