    第102章 虚空尽碎

    靠近那几十丈宽的山门，飞辰手中触及到的是一层透明的膜，如同蝉翼一般，灌入法力，有无数的脉络相连而成，这便是清玄门赖以防御外敌的‘太上老君八卦图’撑起的镇山大阵。

    “嘿嘿，自然是破阵。”对着江凝馨冷笑一声，飞辰凝聚了法力的绝仙剑，朝着护山大阵砍去……

    看台处，比赛仍旧继续，八个巨大的看台坐无缺席，即便是有些门派在早上的比赛中失去了资格，也不会因此而离开清玄门，毕竟观摩会武也能增加自己弟子的见识和修为。

    第八个看台第四场，也就是最后一场比斗，清玄门清玄峰四组对仙霞派三组。

    茹雨诗神『色』如常，但却已经掩饰不住担忧，时值末时，前面三场赛事已经结束，这飞辰却还是不来，五个弟子羸弱，如何能胜？

    林如月等人也是一般着急，但心中的希望已经没了，过了今天，这比赛的出场的人选就定了下来，即便飞辰要来，也是无法『插』进队伍当中，该当如何？

    看场内女子，谢容香、尹兰、琴雅、纪莹四人年纪不大，都是十七八岁的样子，样貌和实力也是不错，是归属门派中保送出来参赛的弟子，而另一人二十岁上下，则是原临时三组中凑数出来的弟子，五人修为最高者不过修仙者六阶中期，坐在休息台处休息，看是淡定得很，但谁都知道她们心中没底，毕竟实力摆在那，任谁都知道是必败无疑，又看那几个弟子手中武器都是法器，哪里有什么仙器可拿？

    而清玄峰四组那边，修为最低一人修仙者六阶初期，除此余下四人都是修仙者七阶初期之辈，显示出了主峰的实力，五人中，队首拿着一把三尺三寸的四级神器‘青照天’，其他人手中都是一品的仙器，而法宝肯定是有的了，看过比赛的人都知道一个事实，整个清玄门队伍，还没发现哪一组没有法宝，这几人脸上浮现淡淡的笑意，虽然没有说话，但那种自信已经流『露』了出来。

    “看来飞辰还是无法按时到场，却不知道是遭遇了什么事情。”茹雨诗喃喃自语，看着这即将上场的弟子，神『色』中写满着急。

    “请主峰清玄峰四组，即刻进场。”报幕的清玄门长老举手吆喝道。

    在北边休息位的主峰弟子便踏踏入了场，这几人年纪都是不大，最大者不过二十来岁，但都是天人之资，要想能从清玄峰万余人中脱颖而出，其姿『色』自然是不能差的，且清玄峰也是舍得，对于这种参赛的弟子都会赠与宝贝利器，而不像仙霞门一般，还需要暂借，用完回到门派还得还回去，比如林如月的黄玉碎钢便是暂用的，这武器现在是仙霞门最高级的宝贝了。

    而有看三组的士气，更是无法相比，原本那四女还想自己的云师叔能及时赶来救场，此番却成了失望，打击不可谓不大，她们原本闹喳喳的『性』格，此刻一句话都不说，便都明示了她们心中的紧张。

    就连花玲也是东张西望，尚还以为自己这个师傅是不是隐藏在哪了，怎么现在还未到来？

    她头上扎着的几朵花钗却掩饰不了脸上的那抹苍白，想起最后离别时候抱着她说出那定要来的誓言，她心中头一次觉得有些失望，经过一年的成长，她懂得了很多，不再那么天真无邪，因为那种羁绊似乎早将她缠住不放……

    坐在清玄门这边的幸双雪脸『色』更是惨白得吓人，她看着场内最后一队要出场的仙霞派队伍，遥遥无尽的思念几乎要化作一股愤恨，让她仅存的那丝清明沉入谷底，他答应过她要登上剑阁，然后娶她，但他显然要失约了，比赛的钟声一响，一切将会沉沦，一切将会消逝……他说过不会让人娶她，但他现在做的不正是要让她嫁给其他男人么？

    最高的看台上，站着好些个人，清玄门掌教之子龙凤之资李剑云，玉仙峰绝代芳华的李葳蕤，苍穹峰权正子，龙云，盘龙峰的东郭临，仙女峰的施青霖，不为别的，他们只想看看这传说中的云飞辰到底能强到什么地步，然而，当看到仙霞派三组的成员出场人员时，也不禁摇头失望。

    “请仙霞派三组，即刻进场。”清玄峰四组站定，那长老平静的又往仙霞派处招手道，或许连他也不知道这声音击碎了几人的幻想和希望……

    然而，当仙霞派三组五人正要踏上台阶之时，一句剑诀，一声轰鸣，一阵颤动，让整个场内之人尽皆骇然。

    “万世苍茫，半生如梦，千年一剑，虚空尽碎！”年轻的声音『吟』唱着异乎寻常的沧桑剑语，简短而嘹亮，仿佛穿过世间一切阻隔，自天上而来，透入所有人心中，声音之动情，让人恍然如梦，也不知道那是心意的颤抖，抑或是剑气的波动。

    但总之，剑气澎湃！彷如千万里，让整个天地间光华尽逝，融入那片黑暗之中。

    伴随少年的声音，天空中传来一声轰鸣，那大阵被侵蚀的百来丈黑暗，在虚空中尽碎成片！

    天上像碎了个百丈的缺口，少年踏碎虚空而来，缓缓的在万丈高空飘落。

    苍穹峰幸君华，青云峰权中宝，盘龙峰左丘龙，仙女峰司明香，玉仙峰安心，几人皆是如临大敌，以飞仙独有的踏破虚空的绝技快速的飞上空中，而清玄门中修成飞仙的亦是不少，均是无人再去主持这清玄会武，转而均朝着那少年人飞去。

    清玄门掌峰真人李凡真缓缓抬头，眉心微微皱起，却没有这几万人一般惊惧，他背着手，仿佛没有任何动作，便飘飘而上，似要踏破整个虚空，然而其速度却没有这么他动作般飘然，而是一步千丈抑或是万丈。

    最快接触到那翩翩美少年的是幸君华，他一脸凝霜，清雅俊秀的脸庞显得惊诧莫名，但那惊疑却只维持了片刻，原本双目精光就变得更是凌厉，只见他皱着山眉，沉沉的『逼』出了几个字：“李、飞、辰！”