    第84章 请出诛仙

    清玄门，青云峰，夜凉如水，明月高挂，层层白云被落在了半山腰，山高与清玄峰等同，空气稀薄，但对于修道中人来说，天地灵气亦最是充盈，最是适合修行，所以神仙居高处而得道。

    此峰方圆八十余里，直『逼』主峰清玄峰，其楼阁林立，今年弟子一万三千人，为清玄门第二大峰。

    是夜，寂静无声的峰中后山，花蝶亭。

    寒夜入刀，有几少年男女却不惧风霜，齐齐坐在亭中，不是赏月，而是正盘算着甚么。

    这为首坐着有一人，其眼神深邃，剑眉入鬓，显得是龙章凤姿，俊逸外表下天资非凡，乃是清玄门掌教李凡真之子李剑云，而剩下的几人中，分别是一脸笑意的权正子，和绝代风华的李葳蕤，还有余下一肥胖男子和貌美少女却不知唤作甚么名字。

    李剑云颇有乃父的风范，举手投足中，气势自然散发，只见他神情肃然的道：“剑云将诸师兄弟姐妹们约来此处的目的，想必诸位都是知道，掌教真人也时常警醒与我，要事事与你们几人商量，如今剑云所要说之事，便是清玄会武中我们并成一组的事情。”

    “恩，此事我已听闻掌峰真人说起，剑云兄实在太过客气，您贵为下一代掌教候选，有什么需要吩咐的，我盘龙峰的东郭临如何都会听您的。”那唤作东郭临的男子拱手笑道，他两眼细小，身材肥硕，却不似修道中人，但见其背后那把剑黝黑异常，便知不是凡品了，也不知他为何不收在乾坤袋中。

    李剑云听完对方的话，心中颇为不悦，大手一挥，道：“哼，东郭师兄，你这般说便是不对了，是不是掌教候选与此事何干？清玄会武每二十年一度，此次的规模盛大估计百年难得一见，乃是我清玄门每个人的事情，我吩咐你作甚？”

    权正子知道李剑云为人正派认真，虽然有时候会不拘言笑，但对于教派中事情确实认真得很，那东郭临显然是马屁拍到马腿上了，此番一想，他便走出和事道：“呵呵，剑云师兄息怒，东郭师兄也是为了清玄门好，所说自然不是这个意思，这纯属是误会，难得今晚来到我这破地方，给正子个面子罢。”

    “好了，有何事各位师兄弟请讲，葳蕤的玉仙峰上事物繁忙，倘若切不到正题，那待到师兄弟们整理个头绪来再来与我说罢。”那李葳蕤最是不喜欢看人争执半天说不出什么理所然来，这便要自行离去。

    “喂，施青霖，你愣着做甚么，你们仙女峰不是和玉仙峰熟络嘛，倒是帮说说话呀。”那东郭临讥笑着的对着那貌美女子道。

    那女子十七八岁，头发盘起，眼睛底下微黑，凡间之人所说的睡不够便是她这样子，这在修道人中很是少见，她眼睛半咪半睁，却不知是大是小，一副死鱼眼瞪着那东郭临脸上一阵阵发颤，却是不说话，给她原本该有的美貌打了折扣。

    “哼，仙女峰的都是怪人么？”那东郭临小声嘟囔一句，他是盘龙峰左丘龙的关门大弟子，平日里都在修炼中，修为极高，几年前已达到修仙者七阶，虽然他能将门中出『色』人物认全，但却不善于与人交往，倒不是他『性』格恶劣，只是话不投机罢了。

    那东郭临一句嘟囔，反让所有人停了下来。

    李剑云见状，才徐徐说道出来，但语句里已然没有之前那么平和，自身的威压也强盛了许多：“除了苍穹峰掌峰幸师叔不愿出派人手外，你们都是各峰上的佼佼者，掌教真人对大家都是给予了厚望，要名扬天下，要增强修为实力，自然需要通过清玄会武这等盛会，当然，这都是为将来的天下正道会武做准备，我李剑云也不多说什么，此次大会，有三件事情需要留意。”

    “剑云兄速速道来，在下定当竭尽全力，为清玄门，为大家伙儿出上一份薄力。”那东郭临好死不死的抱拳『插』嘴的一句话，登时让场面凝滞起来，他说的是没错，但其余人却是瞪着他，看得他尴尬的不禁『舔』『舔』舌头，退到一边。

    李剑云袖子一挥，又接着道：“其一：最近名头最响的仙霞派绝仙剑和云飞辰，其二：圣剑峰的飞仙骆雪心，其三：请出本派至宝诛仙剑。”

    “飞仙？剑云师兄！你说的不是真的吧？”权正子听完李剑云的话，整个人几乎愣住了，如果说飞辰和绝仙剑给他带来了震撼效果，那原本半死不活的圣剑峰出了个飞仙骆雪心，便是让他心脏几乎停止了跳动，而请出本派至宝诛仙剑，更几乎让他拽紧胸膛，仿佛害怕心脏承受不住跳出来。

    “不错，云飞辰大家都知道，他实力虽然不强，但有绝仙剑傍身，威力堪比修仙者九阶初期修为，且绝仙剑阵的诡异大家想来也是听门中长老提及过，要想破除这等威力强横的至宝，非得诛仙剑不可。”李剑云并没有小看云飞辰，甚至在连对方到清玄会武时候所能增长的余地也一并算了进去，修仙者九阶，这与修仙者七阶差距不知多少倍，然而，即使绝仙剑多么强横，这一切优势都会在请出清玄门至宝诛仙剑后结束掉！

    “那……那圣剑峰的飞仙骆雪心又是何人？我听说圣剑峰只是个普通三流修仙门派呀？这人的修为当真达到了飞仙？”那东郭临总算是没有白问这句话，所有人都是期待着李剑云的解说。

    “这女子却很年轻，不过十七八岁，也不知道是哪里冒出来的，一出来就是飞仙初段，着实奇怪，听闻是那圣剑道人的新收徒儿，不知背后隐藏什么，掌教让我们都要小心这女子，恐怕对我清玄门不利。”李剑云难得的若有所思，他自然猜不透这其中的奥妙，也不知道为什么李凡真要打算请出诛仙剑，不过只要诛仙在手，又有什么能让他惧怕的？