    第136章 翻盘

    “哼，老祖是不会输的。”古晓柔嘴巴一撇，便将法力加注到黑幡上，血河老祖持剑斩出了两剑，那剑顷刻便带起了红『色』的河水，化作两条水龙往着飞辰冲去，那水龙为血河旋转化形而成，本身带着烙热的气息，如同水火两重的属『性』，撞击到飞辰的护身罡罩上泼得尽是殷红点点，而那水滴触物顷刻就燃烧起来。

    在场外看来飞辰的黑『色』罡罩就像被突然着火了一般赤红一片，也不知道人在里面到底如何，只见第二条水龙又是飞出，再次撞击到他，将他砸飞出几十丈掉到血河里。

    古晓柔她已经清晰的传递了打败飞辰的信息，此刻只需要站在红『色』的守护罡罩下便可，见飞辰被血河老祖打飞很是高兴，便开始放心观看这血河老祖和飞辰的对决。

    “呵呵，看来也无需害怕那云……飞辰了，这一场他就会出局，只要明天咱们小心不让这小女孩祭出‘镇河血幡’便是。”场外的权正子激动的抓紧拳头，已经认为云飞辰必败无疑。

    “哈哈哈，权师弟说的是，要不是这云飞辰贪功冒进的想要斩杀那些河妖出风头，何以会引出那血河老祖？此刻是咎由自取呀！”东郭临偶尔说上一句好话，这次倒是引起了权正子的共鸣，两人相视而笑。

    只有李剑云眉、柳寒心间紧锁并不以为然。

    “这没什么可高兴的，你们先好好看吧，云飞辰的实力并不单单如此，若是低估了他，什么时候死了都不知道。”李葳蕤双眸中闪过一抹异『色』，让旁人看来不知所谓。

    “师姐此言谬矣，在我们清玄门的‘太上老君八卦图’中，如何会出现死这个字呢？依我看，他今日必败无疑。”权正子颇为不屑，并不理解为何李葳蕤会联系到这死字。

    “哼，你懂什么？”李葳蕤闭上眼睛，想的却是当初那清玄峰长老长孙亦和山河社稷图的事情，那时候谁会认为眼前这少年当时只是修仙者四阶修为？谁又会想到这少年能将两位长老全部杀死？

    这心机之毒辣和隐藏的深邃一联系起来，李葳蕤只觉得脊梁骨发冷，上一次因尘缘派的事情放过了他，但他屠戮千人的事情几乎便让她报与了李凡真，然而却又听说了朱雀堂的事情，让她压下不表，虚虚实实，亦正亦邪，使她不知所措，只觉得太多秘密捆绑在他身上别人看之不透。

    “……”权正子与东郭临相视苦笑，看向李剑云和施青霖，见对方没有反应便也没了下文。

    正当众人揣摩输赢的时候，整个河水沸腾起来，轰隆一声水面突然炸开个巨大的漩涡，飞辰飞了出来，澎湃的气息让人都觉得会扑面盖来，他踏在空中，对比那站在水中的古晓柔便恍若天神一般。

    “喂，小师妹，让你那个血河老祖施展最厉害的招数，不然我就不给他继续表现的机会了。”飞辰笑嘻嘻的盯着古晓柔，手中的剑诀已经捏起，一道道古篆文在他的刻画下出现在眼前。

    见对方安然无恙，古晓柔心下有些慌，但却还不至于就觉得自己便是弱了，她也是剑诀连引，将黑幡引动得红光闪闪，显然也是不服气。

    血河老祖双眼精光大盛，大喝一声便招起漫天大水，一条条的红『色』水龙冲天而起，或若直上天门，其中的几十座尖锐的尖山也噌噌的飞了上来于水龙纠缠在一起，整个领域里尽数是蛟龙，吼叫着就往着飞辰扑去。

    这‘百龙禁忌’的厉害程度自然不用多说，场外人已是看出其中的威力，均是大气不敢喘，暗暗以为云飞辰已是必败无疑了。

    飞辰脚踏虚空，在剑诀下，十多个黑白阴阳流转在身边，撑起了一面面的墙壁，每一面都是近乎实体，狂暴的吸收着周边剩下的灵气，整个血河也不知道有多少的气息被它吸收进来，让太极的表面覆盖成殷红一片，而河水变淡，天地变『色』！

    飞辰剑指苍空，剑尖凝聚出光芒，直冲上九天，而巧言以手作剑，将右手平平伸出，指向右边，两人的身躯几乎便紧贴在一起，太极阴阳吸收天地日月的灵气，渐渐在她们手中化作一道剑气肆虐空间，红『色』的剑光穿刺到‘太上老君八卦图’所加持的障壁上，十多里地的剑气几乎要透穿了出来！

    巧言聚焦在障壁上猛烈穿透的气剑，在透明墙壁上留下了殷红的一点，坐在看台上的人虽然信任这至宝障壁的坚固，但也是坐卧不安，这要是真透了出来，估计也不知道会死伤多少人。

    李凡真盯着这一红点，心下也暗道不妙，只见其脚下轻轻一点，便离地百丈，大手一挥下，一道道青『色』的光芒瞬间飞出，加持道整个大阵当中，这才不让剑气透出大阵来伤人，可见那剑灵巧言所凝聚出的红『色』大剑是如何的霸道和恐怖。

    场中所有人皆是大惊失『色』，要知道这“太上老君八卦图”乃是先天至宝，即便是飞仙，如果不是用威力绝强的法术都难以击破，而观对方一个剑灵就有如斯威力，如何不骇然？

    这天地尽能斩崩的气势让仙霞派女弟子神情激动，她们对于这个法术都是不知道在脑子里遐想了多少遍，众口相传的‘其势崩天’这几字是便是她们对现在这天地异象的最好解释。

    原先她们见那血河老祖刚刚出现,便将飞辰一击打入河中，都认为此次三组估计也要输了，但此刻这传说中逆天的法术再次展现，顿时让她们胜利的热情涨满身心。

    “师傅，是崩天剑！”不知多少弟子喊着这传说中的法术的名字，求得自己师傅的解释，毕竟这曾经挽救过整个仙霞派的崩天剑，早已经在所有弟子口中说烂了，这次能亲眼目睹，何其的壮观？又是何其的悸动？

    “师傅、师傅！是那个么！真的是崩天剑么！”易灵熙双手抓着林如月的手，眼睛激动的直冒火星，见到对方的沉默点头，她才双手紧握盯住每一丝一毫的动静，连眼睛眨都不眨。