    第86章 云顶山花灯会

    “小女子肖云雀，乃是云顶山、云顶观白鹤大仙的坐下弟子，此番是奉了家师之命，来拜见紫金大仙的。”肖云雀对着飞辰施礼道，怎么看都知道就是这紫金仙府的主人，所以赶紧站施了一礼，虽然还是疑『惑』对方为何法力并不高，但也不敢多问。

    飞辰笑着一摆手，也不去解释自己是不是紫金大仙，问道：“你来此所谓何事？我记得我并不认识那什么白鹤大仙。”

    “回大仙，是这样的，家师自此两百年前在云顶山创立了云顶观，便有结交周围仙人的习惯，每到一年的五月初一前，就开始吩咐我等弟子出游，邀请周围几百里内的神仙们齐齐赴会，整整的两百年下来，也便成了云顶观不成文的节日了，恰巧云雀路过这紫金山附近，见原先『迷』雾茫茫的深渊处竟是大仙的仙府，所以报之家师，家师便让云雀冒昧打扰大仙，万望能屈身赴会，家师和云雀将不胜荣幸。”这肖云雀说话幽幽扬扬，颇有一番味道，也是在外跑得惯了，知情识趣，一番话说得很是得体。

    云顶山，紫金山谷往东八百余里，其山高千丈，云雾环绕，终年不见山顶，距离清玄门千余里。

    “师傅、师傅，咱们去吧，芸珊还没去过那地方，我听得族中人说过，那个盛会就像是人间的灯会，不过参加的都是仙人，最是好玩不过而来，去吧，好不好？”苏芸珊已经拉住飞辰的袖子，一副撒娇的样子，想来对于这个灯会已经向往已久。

    飞辰却颇有难『色』，这清玄会武在即，隔着的也只是十来天，这路程都要花上六七天了，再去参加那什么灯会，时间看起来确实是充裕，就怕到时候出个什么事情耽搁，到时候被清玄门拒之门外，当是如何？这是帮仙霞派大大『露』脸的机会，决不能有误。

    “呵呵，师傅，咱们闷在这都一年了，您老就行行好，让我们师姐妹们出去走动走动吧，不然人可就要发霉了。”金灵儿靠紧飞辰，几乎让他的手臂全部陷入了沟壑当中，挑逗的意味十足。

    “大仙，令徒说的不错，这五月灯会乃是我云顶观一大乐事，不但有花灯节，许多仙家真人也会来庆贺一番，且其中还有宝物交换的大会，大都是各自洞府里盛产的宝贝，抑或是从哪处得来的法宝等，这次的大会还邀请到了原本邀请不到的正派中人，想来是极为热闹的，如果大仙觉得抛头『露』面不好，大可以乔装改扮一番，师傅也是认可的，这名帖云雀就留下了，大仙请届时务必要赏光”肖云雀双手递过金『色』的帖子，让苏芸琪接过。

    她也是知道有些人或化形妖兽时常是作恶一方，碍于仇家众多也不会前去，所以便说是可以乔装一番，且又说道自己师门也会认可，这也就是给了对方双重保护，想让对方拒绝都没有理由了，她自然也是把飞辰当成了这种躲避仇家的游仙散妖了。

    “师傅，芸琪也想去，那地方听外面来的人说很好玩，一年一次，宝贝物件都是极多，还有许多美貌的女子哦。”苏芸琪靠了过去，与妹妹一起拉住飞辰的手，她们想投飞辰所好，其实抱着的都是想去凑热闹的心，显然刚才那肖云雀来的时候，已经用了什么『迷』汤把这三人灌了个『迷』糊，让她们几个现在是非去不可了。

    姊妹俩此时一身的白『色』仙霞派道袍，虽然还不是现在仙霞门的新道袍，但站在一起也衬得妙曼可人，让飞辰也不觉沉『迷』美『色』之中。

    “嘿嘿，你们三个都这么想去，为师自然是知道的，但清玄会武将近，倘若去了，赶不上清玄会武该当如何？不如多多修炼，免得清玄会武时候输了让人笑话恩，对了，你们怎么不学学你们的武师妹，勤于锻炼，她就不想去那什么花灯节……”说完，看向自己的几个女弟子嘿嘿笑起来，然而，苏芸琪几人却都笑而不答，异状下，飞辰便知道自己所说有误，而当看向武心妍时，便顿时恍然大悟，拍了拍额头，暗道算错了。

    这身高长了些许的武心妍，此时一身白衣，粉扑扑的鹅蛋脸，长发披肩，更是比以前靓丽了许多，只见她明眸闪动，也现出了期待的神情……

    “大仙，我们花灯节上也有人今年去参加清玄会武的，正是因此，这花灯节今年才特意的改了成了一天一夜，剩余时间还是极多的，请大仙放心便是。”那肖云雀察言观『色』后补了一句，让飞辰和几位徒弟要去的心思又加厚了一层。

    苏芸琪等人也没有闲着，几人眼光闪闪，几乎是放出了光芒，让飞辰也是无法拒绝，看来是此次是不能提前去仙霞派聚集了，去了那云顶山花灯节后还得马上动身去清玄门，否则时间上估计不宽裕。

    飞辰挥挥手，将拉着自己的几个美貌弟子无奈甩开，这花灯节不去是不行了，便只得道：“呃……你们这些徒儿，这花灯节有什么好玩的，好了好了，去就是了，用不着这么看着为师，怪人的。”

    几人一听飞辰答应，均是高兴得脸上笑开了花，武心妍虽然不假颜『色』，但明眸里的期待灼热，看来心中是高兴得很了。

    肖云雀微笑着拱手一礼，笑道：“那云雀这便告辞，倒时候来访，定当亲自给大仙引见。”

    “恩，好吧，不日将至，到时候可要叨扰你们峰主人。”飞辰也是拱手唯唯答应。

    肖云雀放下了礼物，恭敬告辞后，便带着自己的两个随从离去。

    金灵儿接过苏芸琪手中的帖子，贪婪的闻了一口，笑得极为狡诈，奉承道：“还是咱们家老爷英明神武，器宇不凡，见多识广，人缘无敌，连人家云顶观都要派弟子来求咱们家老爷，你们看看，看看咱们家老爷面子多大，嘿嘿。”

    “那不是？老爷肯定会带我们去的，我自小可都没有出过离紫金洞府这么远的地方呢。”苏芸珊赶紧扶云辰到台边坐下，又是『揉』肩又是敲腿，与金灵儿和她姐姐一般，她们几人百余年来都未曾离开过这个紫金洞府多远，这次有了这么好的机会去游玩，心中十分的期待，要是能去参加这种花灯节，她们自然是高兴得不得了的。