    第118章 紫符天录

    场内比赛继续，紫霄门召唤出自己的剑器领域‘紫霄飞云剑阵’，其余人则在侧摆出‘八卦剑阵’，四人纷踏阵眼，在剑诀下地面凝聚出个大型八卦，快速旋转，将领队护在其中，几人方位转换速度极快，整个场地都笼罩在一层黑白之下，剑光下显得没有半点空隙，连苍蝇也难以飞过，此阵也是由清玄门大阵变化而出，在所有门派中也是常用。

    而那剑器的阵势也被召起，刹那间天空压下一片紫『色』的云彩，离着地面只三五丈之多，云层雷光闪闪，偶有一两条闪电掉到地上，砸出个个深坑。

    传说这紫霄飞云剑乃是紫霄门道祖自身闯入雷云殿，杀死那为恶多端的轰天雷兽后取得其妖丹，以其鳞片妖丹天地异铁等物锻造出的此剑，即便是没有法力的人持着此剑，招手下也能幻化出雷电，最是凶戾无比，所以在紫霄门中乃是凶器，不但由掌门看守，甚至还加了几层封印封住，非到万不得已还不轻易解封，乃是绝对的镇门宝物，此次祭出自然想的是清玄门分发的宝贝。

    见对方阵法已经祭起，摆好四个位置的苏芸琪便将诛仙剑阵图招出，地面血红『色』的脉络画出阵型，只待要将剑『插』进地面，这诛仙剑阵图便能发动。

    然而那对手领队之人哪里会让她们几人得逞，飞云紫电被他召出无数雷电，不断往着地上砸下，将苏芸琪等人要站位置不断大『乱』，又见其大喝一声：“四儿，快用天符！小五，风袋！”

    队中余下两人快速在乾坤袋中掏出那叫风袋和天符的东西，嘴上念叨后加持法力便施展开来。

    那符纸与一般符纸长宽无异，只是颜『色』乃是紫『色』，而上面的字乃是用雷电书写，显得神秘莫测，见他手上一挥，便飞贴过去，粘住修为最低的武心妍手中的剑，这一得逞顿时是眉笑颜开，好不得意。

    几人看到那紫符贴在剑上，导出无数的雷电，紫光闪烁气势惊人，绝非人力可抗，均是以为这紫地剑定然是拿不稳了，便也是高兴非常，要想此剑一丢，诛仙剑阵图必然将无法施展，自己机关算尽，总算有了回报。

    而其他人都知道前面几场紫霄门早就将仙霞门研究个透彻了，也是大为赞叹这领队不愧是上届能单人挤入八强的人物，斗法前所做功夫和斗法中经验之丰富不可小窥。

    然而谁也没想到武心妍『性』格执拗，眉间皱起，却也死活不撒手，小手已经被电得发紫也强压着雷电附体，显然是痛苦万分。

    “武师妹，快撒手！”苏芸琪几人都纷纷要她放弃这剑，但那武心妍怎肯听入耳朵？

    她们三人最是知道飞辰与武心妍的关系非是一般，否则也不会是时常抱在怀中，就连说话都是细声细语不肯有半丝大声，且说这师妹不如何说话，但年纪幼小模样讨人，却如何不让她们心里喜欢？但她偏偏就是『性』格隐忍，对人绝不肯透半点心声，也着实是让人又爱又怜，这次她拿剑不撒手，余人站在阵位想要去救人也是不能。

    正因那叫小五的的风袋已经祭起，袋绳一解开，阵阵飓风在袋中猛烈吹出，把还想救场几人顷刻间就挡格在飞沙走石之中，然而那飓风却还不止如此，虽然并不猛烈，却无视那护身罡罩，因而易灵熙等人也是有心无力，人在风眼，被那风袋吹得眼睛都睁不开，救人是千难万难。

    场内之人哪里会想到这十一二岁的小妮子这般倔强？即便她能隐忍着大人都要麻痹的符雷攻击，但那白玉『色』的小手却是不能，在雷电下，她的手渐渐焦黑起来，情形可怖。

    那道符纸叫做‘紫符天录’，能贴住对方武器后招来雷电，让人无法再控制下去，除非撒手不管，否则便持续不断，最是难缠，乃是其当代掌门真人贴身的法宝。

    而所有人虽都知道场中乃是幻象，只要撤阵后便会恢复正常，但大部分人都不忍再看下去，而那控制雷符的四儿看着眼前女孩心下也有些惶恐，他本来只是想让这修为最低的女娃被电一下就放手，却没想到是现在这结果，正犹豫是不是要撤符，却被领队的师兄制止，便也是闭眼持续加持法力，来个眼不见为净。

    飞辰看在眼中，双眸赤红，只觉心中一痛，知这小妮子又犯拗了，戾气冲脑下他哪里管得这许多，手一翻绝仙剑就在手中飞出，踏破片片虚空，便飞下场去，连茹雨诗都未能反映过来。

    但那赛场岂是一般的地方，有着‘太上老君八卦图’这等至宝维护，在飞辰一击下竟然只是发出震耳欲聋的响声，在那紫雷的鸣响下已是不大明显。

    不过他这一捣『乱』，里面比赛的人也是大惊，看着这场中本来就觉得眼神不够用了，这场外又来个凶神恶煞的人，如何能让他们继续比赛？

    几个清玄门长老见此情形，即刻在场外飞出，纷纷嚷着让其住手，但飞辰此刻双眸通红，杀气大盛，那还管得这么多，此中情形却是比赛场里的事情要好看得多，将所有人的目光都是吸引了过来，暗道这云飞辰可又要惹事了，护犊之心的强烈也让人大为惊叹。

    飞辰威压放出，整个场地都弥漫在一片黑云之下，显然是动了真怒，清玄门众人皆知他残暴非常，指不定还真是敢杀人，所以被这一扫视都退了十几步，见他手中剑诀一引，退得更是远了。

    “万世苍茫，半生如梦，千年……”

    见他又想破阵，茹雨诗哪里还能站定，脚一离地，就拦在了他眼前：“住手！你这祸害是干什么！你难道想让咱们二组被驱逐出场么！”

    “师傅！”看到是茹雨诗，飞辰这才停住了剑诀，眼神恢复了正常，但对那紫霄门却是怨恨上了。

    转头看向场中，那叫四儿和小五的早就吓得不轻，这法宝一松动，在易灵熙的虚空尽碎千年剑下均被一一破掉，诛仙剑阵图也在易灵熙替代下开始发动，彩光剑气也冲天而起，显然胜负在握了，但武心妍已是倒在一边昏了过去，可手中还死死握着那把剑不放开。