    第98章 清玄会武天下事

    五月初一后，清玄会武天下事。

    原本覆盖在云层中的清玄山，此时是万里无云，似都用大法力驱散了天空的云彩，『露』出了它巍峨的面貌，山顶飞鸟盘旋，自原处看来，气爽精神。

    自五月初五前，都尚未比赛，但方圆一千五百里的门派已经尽皆来拜，数的清、有名号在册的的门派就有七十几个，野门小派又是数不清，扬扬几万人，使整个方圆百里的清玄山山顶热闹不凡。

    山顶如今几乎形成了个仙镇的规模，到处张灯结彩，到处商铺林立，来人均叹这仙家门派也是不可避免市侩，因为譬如丹『药』铺，剑器铺，品食铺，衣物铺都应有尽有，买卖的，免费取食的都是不乏琳琅满目，比之小市镇繁华不知几许，仙镇中设施齐备，用料大都考究，毕竟几千年来每几十年举办一次，几乎都是现成的完备。

    此地客房又是极多，均是按着门派来人分配，倘若带多了人来，还可加铺，当真是好客极致，无人不叹这清玄门财大气粗，这几万人同时吃食睡觉看来也只有这清玄门可以提供得了了。

    几千年的大门派自然是与小门派的武艺切磋不一样，光是能挤入六十四支队伍中就已是有着极强的实力，此次会武，人数众多，实力都是当前的强盛，除却几个特定门派无需筛选外，其余无数野门小派都需要经过严格的筛选，挑出十二组参赛。

    至此，整个会武名额最终共为六十四组，三百二十人，其中清玄门每峰五组，共三十组，小门小派选出的十二组，大派如古河派者同清玄门一峰待遇，可参赛有五组。

    百剑门，紫宵派，凌云门，清灵门等，这五个上次会武中成绩优异的老牌二流门派则各三组参赛。

    仙霞派本参赛只一组，但因今年风头正劲，且与清玄门根源颇深，因此破例参赛队伍为三组。

    而与仙霞派一般与清玄门颇有渊源的还有苍山派，圣剑门，这两个门派各为一组，此次都是带来了本派有名的精英。

    六十四组尽皆在今日五月初四全部到齐，无一门派因事不来。

    门派暂定的休息区方圆均是极大，每个大派都分划一区，仙霞派因全是女子，所以分在了后山的清仙阁，此处湖水清澈，翠竹林立，四周草长莺飞，一派仙家气象。

    茹雨诗此次携五峰共五百余人入住清仙阁，大派气象已成，座下弟子无不精神抖擞，个个英姿飒爽，比之二十年前只有五十来个弟子来此参赛，更是不可同日而语，让其余门派尽皆失『色』，又是羡慕不已，暗道这仙霞派经营有道，只一年时间便成长成如此大派。但此等门派奇迹都是无法相仿的。

    虽然有五百余人，但整个清仙阁显得并没有那么拥挤，毕竟各派参赛前都会汇报自己所带领弟子人数，所以都是准备妥当，茹雨诗自然是抱着能多带人就多带人的心理，要知道如同百剑门，紫宵派，凌云门，清灵门这些同类二流门派至少都是七八百人以上的，虽然参赛人数不多，但让其余修为稍弱的弟子观战，那都是有好处无坏处的，反正吃住是免费，不来的就是傻子了。

    清仙阁。

    茹雨诗主座，其余次座，共百名弟子，其门人早已入座多时。

    茹雨诗与一年前并无不同，只不过头发此时盘成堕马髻，其星眸深邃如海，肤『色』洁白如玉，对照年龄，更显得成熟，毕竟已经不同以往的几十人小门派，如今的仙霞派人数以至一千五百余人，任谁统领这么个大派也会觉得压力倍增。

    她坐在掌门座上，一身现任新仙霞派掌门真人的净黑『色』道服，袖子、心字衣襟为深红『色』，下摆处是片片梅花，整体雍容华贵，让人不敢生出轻视之心。

    她后面站着的是花玲，此时的花玲身上背着把仙器，修为已晋级修仙者六阶，身高又比之一年前长高了不少，但却还那般娇俏可爱。

    四峰的掌峰都是三十几左右的『妇』人，分坐次座，每人此次带队百人，她们样貌虽然都是普通，毕竟以前均为各派掌门，所以目光均是炯炯有神，穿着上都是与茹雨诗彷如，只是黑道袍少了那大红『色』的镶边，下摆也是红梅花。

    而余下的四个次座坐着的是四大主长老，林如月，奚曼香，方之紫，常蕊婷，四人比之年前，长得更是美艳不凡，但唯独神情都是各怀心事，她们的衣服又是不同，深红『色』的道袍，配着粉红『色』的梅花，添加无限娇美。

    其余一代弟子百人，尽皆站在各掌峰后面，包括易灵熙也在其中，只不过她站的是林如月的下首位置，身着的与其他一代弟子无二，白『色』的道袍，朵朵梅花镶嵌其中，身后背着的是三品的仙剑，这便是仙霞派的此次出战清玄的主要阵容。

    见人数到齐安静下来后，茹雨诗微微点头，神情比之以前更是淡雅，道：“此次清玄门会武，我们仙霞派分得三个名额，因为本派弟子云飞辰迟到之故，尚未真正确定下名额来，但明日便是第一天会武，如今需早早定下人选，我闭关期间，想来各掌峰和长老都已有钦定人选，现在便报与我裁定罢。”

    听到云飞辰这三个字，底下百多名弟子均是交头接耳，议论纷纷，众人皆是知道这名字，却未见过掌门直接说出来，且弟子每次问起诸位长老都是微笑不语，所以不少新近弟子尚还以为个传闻，却未想此刻掌门亲口承认，这底下顿时是闹哄哄一团，包括易灵熙，她虽然没说话，但眼中那一抹崇拜却更为炽烈。

    子午峰掌峰出列道：“既然云师弟不能按照原定时间到达，那本掌峰提议，依旧按照之前的决定，让林如月长老、奚曼香长老、方之紫长老、常蕊婷长老、花玲师侄引领一组，而易灵熙师侄和门中另外几峰中的精英谢容香、尹兰、琴雅、纪莹四弟子引领另一组，剩下又由其余五名实力稍次于之前两组的人再组成一组，这般就是三组了，不知掌门认为可行？”

    茹雨诗扫视众人。

    几个掌峰也是站起道：“我们几个掌峰均是同意这等分配。”

    仙霞门经过半年来多管齐下的训练，门中确实已有不少实力非凡的弟子，要组成三组十五人，实为容易，但若要论精良，恐怕也只有区区七八人，为了能拿出挤进前十实力的队伍，精英的分散颇为不智，所以门中颇多人是赞成这个意见，是以这子午峰掌峰秋真子首先便提了出来，谢容香、尹兰、琴雅、纪莹四人都是各峰以前门派中叫得出名字的实力之辈，品貌出众，众人也都是无甚异议。

    茹雨诗双眸扫了一遍刚才叫出名字的人，看到除了喊出名字的十人神『色』都是平稳，心中算也欣慰，但看到余下五人脸上有有些讶异和不信时，她便只能摇了摇头，知道这剩下一组看来是没有什么希望的，毕竟仙霞派此刻虽然人多，但剑器却是缺少，前面十人或许拿上三品还有得胜负可言，但后面五人……看来即便是给她们仙器，估计也是用不好的，仅仅算是凑人数罢了，也不知道这逆徒飞辰不知为何临近会武也不见其出来，着实让她失望，但失望归失望，清玄会武还得继续，这总让她牵肠挂肚的想法，便道：“恩，看来也只能如此，各位掌峰这便准备去吧，与各自弟子说明这会武事宜，我在这就不多说罢，散……”

    这散会两字还未说完，门外就跑进了一冒失弟子，提着衣服的下摆，冲进来道：“来啦！来啦！掌门真人！他们来了！”

    见这女弟子跑进来，林如月，奚曼香，方之紫，常蕊婷、易灵熙几人显然眼中现出了希望来，这女子是她们几人派出去清玄门山门的引领弟子之一，说要有人自称是仙霞派弟子，便将过来报之，所以几人自然是兴奋异常，定然是这千呼万唤的妖孽云飞辰要来了！

    奚曼香眼睛眯起，见是自己弟子，便详装发怒道：“胡闹，没看见掌门真人和各位师叔都在么！”

    “什么来了？何事如此惊慌？你且慢慢道来……”茹雨诗眉心皱起，但转眼见自己那四个弟子眼中现出欣喜的神『色』，哪里还不明白这几个人的心思，定是她们几个派人帮清玄门守门去了，想到此，她的心也提到了嗓子眼，连说话也出现了些许颤音，因为自己的挚爱徒儿或许即将出现在自己面前……

    众人也都是目光闪闪，万般期待，这情形直把那女弟子吓得拱手一礼，两腿一软几乎跪下来，见她慌道：“是，弟子知罪，弟子在外面守门，不刻便来了四女一男，女的自称是仙霞派云师叔的座下弟子，男的却是受了重伤，躺在两把飞剑上，现在在门外候着，说要见掌门真人。”

    听到有一男子受伤，众弟子都是倒吸一口冷气，传说这云飞辰师叔不是天下无敌的么？怎么会如此不济，竟然以此中面貌而来？这仙霞门可真是出师不利呀，还没会武，先伤了个名声无敌的云师叔，对于这以此作为实力象征的仙霞派女弟子，士气打击不可谓不大。