    第114章 蓄意而为

    五样法宝齐齐放出的景象是十分壮观的，青龙白蛇刚刚出来，剩余三人的法宝就又出场了，只见一人拿出了个掌心房子，一个人又拿出了光环，剩余一人则是个小小的葫芦，这五人各显神通，让人目光飞旋。

    那房子是个小茅草房，里面冲出一大堆的老鼠，一只只大若人腿，目『露』凶光，吱吱的就朝着人奔跑过去，吓得这几个小妮子眼中满是恶心恐惧，而那光环则比较好看下，但却是缠绕人，不停飞舞在人前，耀眼无比，把人照得不把眼睛闭上，就如同要瞎了一般，而剩余的葫芦乃是绿『色』的，无数的藤条吐出，开始在水中变成水藻，将人束缚起来。

    这五人祭起法宝的时候是自信满满，但这法宝一祭起来，却发现这五个女娃已经有四个站在四个方向，顿时就有种不妙的感觉，而看那苏芸琪已经不禁觉得好笑，朝着飞辰眨了眨那眼睛，嘴角微微泛起，那一抹丽『色』和长长的睫『毛』顿时将整个观众席都陷入疯狂之中，没有足够的能力，如何会有这种自信？

    飞辰也是嘴上含笑，一只手握着茹雨诗饱含香汗的手心，一只手高高举起，朝着几个女弟子打着招呼，看着那几个盘龙峰弟子却如同见到死尸一般，对方一见这情形，脸上如同死灰却死硬要撑住。

    只有易灵熙还蒙在鼓里，只见她有些惊慌失措，脚下连退几步，娇喝一声，便施展出昨夜飞辰教授她的绝技，没有法宝，除了尽量靠着偏方获胜，还能有些什么办法？

    “万世苍茫，半生如梦，千年一剑，虚空尽碎！”她的声音不同飞辰有磁『性』且带着沧桑，反而是带有一丝娇气，尽合她清纯的样貌。

    法宝虽然厉害，但都是有着严格的限制，而法术却没有如此严格的限制，这剑语一念完，剑气便是纵横无匹，一股旋转的气流交杂在这蓝『色』的‘逆问’之中，化作蓝『色』的缎带，如同将天地吞噬进去一半，片刻后，虚空碎裂，整把剑刺进眼前本来没有任何敌人，或者没有任何阻隔的空间，如同锤子敲开墙壁一般，剑刺了进去……

    在场外，众人看到的只是那把剑和持剑的手不见了，从另一个地方穿破空间透了出来，数个虚空碎裂后，扎到那光环、茅房和葫芦上，将它们尽速给击飞，易灵熙是个聪明人，自然还不至于以为自己新学的杀仙诀法术能对付那全神贯注施展法术的剑器，所以才选择了那三样法宝，果然，这突然袭击下，三样宝物尽皆被击飞出场，三人在愕然下连退几步，再不敢呆在原地。

    易灵熙这虚空尽碎千年剑效果非凡，把所有眼球尽皆收录她身上，而那两个拿着盘龙剑和斩蛇剑的两人也转移了注意力，『操』控着青龙白蛇往着她扑来！

    三十丈的长龙，二十丈的白蛇，如同一只巨大的手臂一般，捏向那随风飘『荡』的小草……

    然而，事情很快就起了变化！当苏芸琪姊妹和金灵儿、武心妍四人将剑凭空『插』入地面时，光壁在整个场地中层层升起，也不知道有多少层，那青龙和白『色』在撞着无数层光壁后便头破血流，而整个大阵也开始形成，红『色』的脉络撑起整个大阵，黑『色』的乌云弥漫整个赛场，将看台也笼罩在一片黑暗中，四周开始闪烁紫『色』，绿『色』，红『色』，黑『色』的光芒，在所有人惊慌的目光下，一把把红『色』的飞剑便在剑阵一个角飞出，也不知道多少把，每一把扎到那青龙和白蛇身上就带出一片血迹，将地面染红。

    那青龙和白蛇并非幻象，而是真真正正封印于剑上的龙蛇，这般被『插』成肉串怎又受得了？

    紫『色』巨大剑也凝聚而成，如同锋利的紫『色』剑气，四处从地面而起，往着天空一直飞去！

    地面染上一片墨绿，层层的青『色』烟云弥漫，让整个大阵染成五彩斑斓的颜『色』，但当黑『色』的剑器一起作用，整个大阵的紫『色』，绿『色』，红『色』光芒即刻分化成两倍，原本的万把红剑成为几万把，紫『色』利剑也变得肉眼也数不清，绿『色』看不清的云雾也更是浓烈，细看那烟雾，竟然是如同牛『毛』一般细小的绿『色』剑器组成，无数数之不尽的剑开始周游在整个大阵中，世间仿佛再也没有任何东西能躲过这亿兆万把剑器，那白蛇先被斩成碎块，遽尔是抵挡了一阵子的青龙也陨灭当场。

    两把剑器尽皆断裂，上面围绕着的盘龙和白蛇也同时消失不见，万千剑气下，谁能救得了这活生生的东西？

    这是一切剑阵的霸者，诛仙剑阵！

    诛仙剑阵图已经千余年或者两千年未有出现过，如今在仙霞派手中出现，场外的人都是莫名惊骇，这剑阵图可以说成是十大先天灵宝一个等级，甚至也可以把它归类到至宝一途，显然都是没有人有丝毫怀疑的，毕竟诛仙剑阵图遇强剑变强，欲弱剑变弱，若用诛仙四剑配之，便是飞仙，也能进去一个斩杀一个，其中厉害，谁人又能估算出来？

    那两个盘龙峰持剑的人都是一屁股坐在地上，这诛仙剑阵图比之冠军奖品还要珍贵，四人虽然所用只是一品仙器，但加持出来的威力已经强横如斯，倘若那神秘莫测的云飞辰再掏出几把神器来，那还用得着打么？

    眼睁睁看着剑器断裂，两人趁着剑器还没弥漫开整个赛场时便直接接跳出了局外，那判罚也无奈站出宣布比赛的结束。

    飞辰大笑，一副阴谋得逞的样子，对着身边的茹雨诗道：“师傅，您那分组当真是分得神妙莫测，连徒儿都是大大的不如呀，若是没有你，咱们仙霞派还真是胜不得，嘿嘿，现在那盘龙峰回去真是要郁闷死了。”

    “哼，你这小滑头，为师也只是按照当时的情形分派的，哪是你想得这般龌龊，有这等宝贝也不早点告诉为师，害为师还担心了老半天。”茹雨诗翻了翻白眼，心下暗叹这徒弟在自己背后不知道做了多少手脚。