    第78章 得到和失去

    能得到两千年道行，诛仙剑阵图，阳气锁妖壶这三样东西，那便是最大的欣慰了，总比什么都没捞到的好，抱着这釜底抽薪的心思，飞辰心痛无比的将陷仙剑『插』入了巨大太极图的正中央，手上剑诀连引，围着红光大盛的陷仙剑踏出了方位，只见万道红芒闪烁后，陷仙剑终于没入了大阵……

    “妖舞魔唱，啸歌，白日临辰，黑夜时戌，东南封魔，西北藏剑，封魔剑阵！起！”大喝一声，方圆几十丈的封魔阵立时便覆盖了整个诛仙剑阵图，整个阴阳太极缓慢移动，照亮了湖底，而阵中隐隐有红光闪烁，那便是主凶的阵眼陷仙剑，威力之绝伦，世所罕见。

    这个封魔剑阵也是在乐正依申屠月两人的帮忙下才造出这么大的声势来，那轩辕凶在阴气锁妖壶中式气得呕血数升，这简直就是赤『裸』『裸』的挑衅，那紫金道人只用十几丈的小型诛仙剑阵就将他们几人关起，而反观两人弄出这么个几十丈的大阵，如何不让他额上青筋直冒？

    “哈哈，走吧，咱们犯不着为他生这鸟气，让他继续好好享受这其中趣味。”乐正依见那阴气锁妖壶晃动不已，知道是轩辕凶在那发泄锤击壶壁，心下很是喜悦，他本来就与这轩辕凶不是一路子的人，甚至还是对头，见对方被困自己自由，便在那冷嘲热讽起来。

    飞辰将先天十大灵宝之一的诛仙剑阵图收入囊中，又把阳气锁妖壶和那三把只剩一半材料的混沌原铁剑后，便随着两人往湖面飞去。

    乐正依、申屠月两人修为强得离谱，估计已晋级飞仙多年，根本看不出修为，他们不需要依靠飞剑，速度却比飞辰还要快上许多，见飞辰仰仗绝仙剑死命催动速度还是很慢，干脆就将其囊起，一齐带走。

    湖面上已然回复了往常的样子，不像之前血红一片，倒是比以前更是清澈，鱼头人身的妖物们全被飞辰与金灵儿杀死，戾气也由绝仙剑吸收，而新封魔阵的形成下，轩辕凶的厉鬼妖兵也根本爬不出来，戾气的源头没了，飞辰心下安逸了不少，只是可惜了那把陷仙剑。

    紫金洞府因为飞辰让金灵儿带去的嘱咐，仍然紧锁大门，没有人敢出来，见是如此，三人也不打算进去逗留，径自在湖边找了个隐秘的地方开始布阵，乐正依与申屠月两人显然被关得有些久了，想的是那自由的世界，所以自然不与飞辰过多嗦，快速将两千年的修为传授给他乃是当务之急。

    飞仙凝魂大阵，其实也容易理解，便是逆天改变自身神魂强度的阵法，对于肉体强化没有任何帮助，针对的是自身对于天地灵气的感悟和自身法力法术威力的增强，其逆天程度与天雷锻体相当，但所要求的难度则又有天壤之别，这天雷只要天地生灵杀的多了，自会引起天罚，对于飞辰这种不知何种体质的人来说倒是简单得很，不过要是说想锻造神魂，那难度可就不是一两倍这般简单，要知道谁没事吃饱了撑着，会把自己辛辛苦苦修炼两千年的修为传授给别人？且到了乐正依、申屠月这两人不知几千年的道行的人来说，这一千年的修为，与凡人开始修炼，至一千年后的修为又如何能比？是十倍？还是百倍？这不得而知，能强横到什么程度？更是谁都猜测不出来的。

    “飞仙凝魂大阵，便是让你以现在的修为，让法术和法力达到修仙者九阶甚至飞仙的实力。而当你命好，修炼到了飞仙阶段，或许十个百个飞仙都不是你的对手，自然，此种逆天强行改变神魂的方法，却会让你修行的效果和吸收天地灵气的能力降到很低，原本你最多花上一年就能进入修仙者五阶，经过神魂逆天改造后，或许会花上更长的时间，而到达飞仙，更不知道要花上多少年，甚至在你有生之年都会止步在某个阶段，甚至想到达修仙者九阶都极难，然而，飞仙就代表长生不老，止步飞仙，你应该知道这事情的紧要，你可做好打算了？”申屠月脸上挂起凝霜，神情严肃，她把好处和坏处摆了出来，让他自己选择。

    同样的好处，相对也会有坏处，双刃剑能杀人，也会伤到自己，飞仙凝魂大阵便是此中代表，让神魂达到了逆天的强横，也会让修炼达到逆天的困难，申屠月其实说的已经算是委婉，她甚至没敢说这修炼的时间会慢到什么程度。

    不过光是听完申屠月说的止步飞仙这四字，飞辰便愣了，毕竟让他活不长久的惩罚实在有些过于苛刻，虽然这实力的提升却是实实在在的……

    这是个两难的境地，该如何选择？以他如此资质，加上天雷锻体，绝仙剑的戾气吸收后转化成修为，他在有生之年轻松达到飞仙其实并不难，但此刻让他选择更加难走的一条路，实在是让他接受不了，可这实力！只要修仙者四阶五阶就能有修仙者九阶或者飞仙的实力！让他无比的向往，只要是达到飞仙，天下尽可藐视了！

    飞辰坐在了地上，闭起眼睛，他在想该怎么办？是要放弃，还是要接受这个几乎不能完成的挑战？

    见飞辰坐在地上苦苦冥思，乐正依也是不知该怎么说好，便是苦笑道：“呵呵，小月，你别吓坏这弟弟了，寿元可以用仙丹来维持，只是这修炼速度实在有些让人不能恭维罢，其实修为也可以用丹『药』……”

    申屠月一挥手，打断了乐正依的话，冷然的说道：“你不必跟他讲这些个不重不轻的话，增加寿元，需要长生果，这长生果在飞仙界，万年开花万年结果，万年也长不出十个来，你如何帮他取来？而这能稍微增强他这种经过神魂逆天改造后修为的丹『药』，哼哼，那所需要的主『药』神仙草，你难道知道去哪里取来么？所需要的漫长年份和诸多数量，你如何满足得来？”