    第154章 进入剑阁战

    常年累月积攒下来的心脏隐疾突然在比赛时候发作，强烈的痛楚让他欲死不生，在无数回忆和各种仇恨的交织后，内心的戾气终于爆发，发泄的对象便是他认为是一切仇恨起源的李凡真。

    “师傅，师叔这是怎么了？”易灵熙惊骇莫名，先前还是跟清玄峰一组战斗，刚刚打赢，怎么却又跟清玄门掌教真人李凡真对上了，这匪夷所思的境况让她莫名其妙，她的疑问也问出了所有弟子的不解。

    林如月神『色』担忧，哪有时间回答，便简单说道：“不知，你云师叔刚进仙霞派时候便有这『毛』病，心脏经常会突然疼痛难忍，刚才便是因为这个病才会如此，至于剩下的为什么为师如何能知道？”

    这简单的回答让所有弟子云里雾里，茹雨诗也是暗暗担忧，她早便知道飞辰的心脏与别人有异，里面不知道藏有什么东西，戾气之盛竟是世间罕有，比之绝仙剑还犹有过之。

    要想绝仙剑戾气岂是凡人能够『操』控，即便是能拿在手中一时半会，也会招引天雷，即便是躲过了天雷，在其中戾气慢慢感染和侵蚀下，不日将暴死当场，他身体有戾气的源头，所以他才能够实力不到飞仙却能够持有先天圣器绝仙剑。

    而心脏中却还有一物镇压着这股莫名戾气，才导致他平时与人无异，只有戾气超出那镇压宝物力量时，才会痛苦难当，这在以前的仙霞派已不是什么秘密，只是不可能开膛破肚的去看里面这么了，所以一直便是知会，而不敢去深究。

    未想这怪异奇特的病症会突然在刚才发作，茹雨诗也是不禁害怕，祭起飞剑便要进入场中，没想到大阵已经被李凡真用神通封住，所以此时和其余弟子们只能干瞪眼。

    李凡真知道这些人的担忧，微微点头，挥手示意众人稍安勿躁，便开始施展他的神通来，一道盏口粗的青光粗的青光在他手上飞出，遽尔冲向飞辰，圈在他身上不断环绕。

    那光环带有束缚作用，只见飞辰不住挣扎，脸上扭曲成团，身上黑『色』的戾气不断在身上发出，抵抗李凡真那道青光。

    不过李凡真实力之强横岂是一般飞仙可比，只见他挥手下，便将对方的戾气尽数压制，渐渐的黑光黯然，绝仙剑剑灵也回到了剑中，飞辰睁开黑『色』的眼眸，显然已经恢复了往常。

    “飞辰……你可好些了？”李凡真神『色』平和，不温不火，诛仙剑早已收入了他的乾坤葫芦中，两手背在后面，青『色』长袍在空中猎猎飞舞，一派大家风范。

    飞辰恢复了过来，拍了拍还不大清醒的脑袋，抬头见自己拿剑面对着李凡真，脸上一副惊讶的样子，将剑收起，讶异的笑道：“原来是真人在此，这是为何？莫不是我旧病复发输了比赛么？嗯，莫不是真人救了我？当真感谢之至。”

    李凡真见他惊奇，便道：“恰恰相反，你仙霞派已然获胜，只是你突发疾病狂躁不安，本座才施展法术与你凝神罢了。”

    “这可真是抱歉，竟劳真人出手相救，在下心脏有隐疾，偶有时便会痛苦异常，估『摸』便是如此，这才如斯。”飞辰歉然拱手，环顾左右，见众人都是伸长脖子在看这自己两人，对待这东道主也是礼数周全，为仙霞派挣点面子还是要的。

    李凡真听他说完心脏隐疾的事情，也是显出一丝无奈，道：“你体质特殊，神魂强横，本座无法探查出你心脏有何病疾，否则也可对症下『药』，当真是可惜了，本座如今也只能是劝你少用绝仙剑为妙，此剑戾气之盛当世罕有，即便是你实力如今大成，也是难以抵御，行将日久的戾气侵蚀下，保不定还再有此一劫。”

    飞辰眼珠子骨碌一转，知道了事情起因，自己经过申屠月一千五百年道行的神魂改造，如今那五彩神魂已经不知道强横到何种程度，再加上自身实力的强化，即便是李凡真这种天下一等一修为强横的人，估计施展神识探测，也会被这强劲的五彩神魂拒绝，是以才没能探测出他心脏的异常。

    且经过了神魂改造，他已不是以前在仙霞派时候神魂羸弱的人，随便能让修为一般的人施展法术便知道这心脏的异样，所以如今知道他心脏中有两样怪异物件的，也不过区区数人，具还是身边之人，这才导致了李凡真以为他的戾气爆发失去人『性』是因为绝仙剑的戾气影响，这阴差阳错的事件和巧合下，也让他躲过了被清玄门开膛破肚的危险，当然，这是他自己不知道的。

    眨眼间，飞辰脑袋转了无数个弯，笑道：“谢过真人指教，再谢真人昨夜的应承。”

    “何须谢我，仙霞派乃是正道门派，更在我清玄门的庇护之下，自然是不能让魔门邪教之人得逞了，不过凡事都需有据有实，本座也只能帮你到如此了，待得昨夜派出的弟子回来，我清玄门定然会派出一峰弟子驰援你们仙霞派。”李凡真微微点头，显然知道了龙仙教的事情。

    “真人不必在意，只要有了这两天时间，便也足够了。”飞辰本来也没想过要清玄门能派出弟子去驰援仙霞派，这大派臃肿，并非李凡真一人说的算，其余掌峰都是老成稳重，幸君华又是他的死对头，想要对方直接出人出力自然不可能，凡事也只能靠自己罢了，所以他才只要求争取到一天时间。

    李凡真平日里虽然严肃，但私下却对小辈和颜悦『色』，且他本身就像要亲近云飞辰，所以才有了这一幕。

    不过飞辰却是知道这李凡真虽然平时如此，但却是嫉恶如仇，在落霞谷与司明香决斗后，和他聊的那一次便是最好的证明，若是面对邪魔外道，估计这李凡真说杀便杀，定然是手下不容情的。

    离开前，李凡真手上一挥，便有数道青光打入飞辰身上，使他的法力恢复如初。

    青光入体，飞辰只觉得这一次的效果比之落霞谷那晚上帮他恢复的法力还要充沛，周身百骸顿时爽意无比，间接也对李凡真的实力有了大致的了解，相比对自己现在的力量，恐怕还需要好长一段路要走了。

    站在外间的李剑云见自己父亲和飞辰聊得如此投缘，更是确认了眼前这个是自己的长兄无疑，对于刚才的那偷袭完全不在意，他不是个特别执着于胜负的人，对于这个‘兄长’的实力，亲身体验过的他自知打不过对方，所以也是坦然面对失败。

    李凡真是个单纯的修道之人，道心之纯天下无双，正便是正，反便是反，不会因私人恩怨而强加别人，因此修为之高深，无人能测，对于胜负名利上的东西也不会去追求，所以一甩手，便宣布了团队战以仙霞派三组获胜。

    这正是有人欢喜有人愁，仙霞派陷入了欢乐的海洋，而清玄门俱都摇头惋惜，暗道刚才趁这云飞辰倒地时候取胜便好了，因此虽然大部分人道心纯洁不说什么，不过也有许多人颇为不满，虽然不敢怨恨掌教李凡真，但对李剑云却是敢于颇多微词，暗自恼恨上了。

    团队战获胜的奖品是‘七宝妙树’，这七宝妙树大有来头，乃是先天十大灵宝之一，威力之强比之‘山河社稷图’‘先天五方旗’也是不差，传说这灵宝乃是执天地间惟一菩提根，菩提树上的一段，上面长有金、银、琉璃、玻、砗磲、赤珠、玛瑙，等七种宝物，可破世间万法，飞辰自然知道这其中妙用，只要往仙霞峰上一种，加上这山河社稷图，就算敌人来攻，法宝也用不出来。

    而剩余的几组奖品差了许多，清玄门一组获得了中品灵宝‘白玉芭蕉扇’，而骆雪心所在的圣剑门则获得了低品灵宝‘春风白玉篮’，仙霞派一组在三甲战时主动弃权，获得了能幻化四种『迷』景的上品法宝‘四象珠’。

    至于三甲战为何弃权，别人虽然不知道，但飞辰与骆雪心却是各自清楚，毕竟自己吃饭，也要让人喝粥不是？

    下午的比赛将会争夺先天灵宝‘斩仙飞刀’，这飞刀又名斩仙红葫芦，厉害非常，葫芦内有一线毫光，便是那斩仙飞刀，据说只要法力神通强横的人释放这飞刀出来，便能瞬间斩掉对手的头颅，其奥妙无方，乃是高级的攻击『性』先天灵宝，赐给能登入剑阁者。

    而团体战的三甲明日将能进入剑池选剑，而剑阁战的三甲则进入那神秘的剑阁，至于里面有些什么东西，那便是各有各说法，飞辰亦是弄不明白，但见那骆雪心却是跃跃欲试，便知道里面定然是不凡的，不过这少女敌友不分，进了剑阁却还不知会发生些什么事情来。

    又因为团队战决战所耗去时间已是极长，所以剑阁战的时间便定在了未时，仙霞派参赛三人为云飞辰，林如月，金灵儿。