    第128章 八强战

    飞辰盯着眼前娇美的女子将宽大道袍套在身上，贪婪且赞叹起着带刺美娇、娘身体的傲人比例，那胸脯的玲珑、蛇腰的窈窕，那微翘的『臀』部、绝美的容颜，无不否定着她过百余岁的年龄。

    想她光修炼闭关就被索去了大半的光阴，飞辰不禁为她感到可惜，不过这也让她内心保持得宛如二十几的年轻女子，而终日在仙女峰上的生活闭合了她内心的奔放，也让她纯净的心不受尘世间的污秽，保留了百年不变的心让他来细细品尝。

    飞辰站起，将她轻轻搂入怀中，单纯的对于女子的留恋，让他总想着将对方贴紧自己，年幼时缺乏的温暖，彷如要让他现在就要享受，到老到死，也绝不放弃任何一个爱她的女子。

    司明香转过头看着闭上眼抱住她的男子，默默享用那拥抱，旋即轻轻的靠着他，两人透支今日仅剩下的那刻温柔，一时也是说不出话来。

    “你是李飞辰……你是……”司明香突然的道，挣脱了飞辰的怀抱，转身双手穿过结实的腰间，反过来抱住了他，将脑袋埋入了对方怀中，熟悉的气息被她贪婪的吸入肺部，她抱着的手更是紧了。

    飞辰摇摇头，大袖一挥，一阵光芒过后，两人回到了小木屋中，见对方还不想离开怀抱，他『摸』着司明香凌『乱』的秀发，笑道：“被教训了一晚上你还是认为我是李飞辰呀，看来你是死活认定下来了，不过清玄会武马上要开始了，你再不回去，我那些师姐徒弟们可就有热闹可看了。”

    司明香睁开眼睛，天空散下的几缕阳光从窗外透下来，让她觉得刺眼，只恍如是眨眼的功夫便回到了现实中，她不想美梦竟会这般短暂，但偏偏那该是的阳光竟会这般的无情，倘若能跟眼前的男子永世住在那阳气锁妖壶中，那该是多好。

    虽然对权力和虚荣的追求比别人大得多，但她所需所求不过也不过就是那区区几样，道心却是别人却相对更为简单，否则也不会对一件事情耿耿于怀百余年了。

    “李飞辰，我走了。”放开飞辰，司明香抬起脚跟，亲了他一口，便要转身离去，但才出得几步，便被飞辰拦住，将那红『色』的葫芦和丹『药』交还给她，这才放行。

    被这么一拦，她心中更是不舍，红脸问道：“你喜欢师姐多些，还是喜欢我多些。”

    “嘿嘿，我是云飞辰，不是李飞辰，你再吵就别回去了。”飞辰毫无怜香惜玉的两手捏将司明香的脸捏成个苹果，残忍的戏谑道。

    “唔……我知道了。”司明香一巴掌拍开对方的手，转身御剑而去，她除了阳气锁妖壶，法力源源不断如同河水一般涌入，像御剑飞行这种简单的法术自然是瞬间便能施展开来。

    阳光继续明媚，清玄会武进入了八强的战斗。

    仙霞派三组进入八强，清玄门三组，圣剑门一组，古河派一组，其余全军覆没，清玄门为清玄峰一组，玉仙峰一组，苍穹峰一组。

    茹雨诗将排列序号拿到手，脸上颇为不悦，给传讯弟子报出次序时，所有人也都是高兴不起来了，仙霞派一组对阵苍穹峰一组，二组对阵清玄门一组，古河派对阵飞辰所在三组，而圣剑门骆雪心对阵玉仙峰一组。

    飞辰拿到这名单时也是一愣，苍穹峰一组实力是公认的强大，有着清玄实力数得上的的闻人子昊，三代弟子的佼佼者贾寒熙，墨文沛,还有掌峰千金幸双雪，以及她的贴身师妹许文芷，这五人组成了苍穹峰最强的一组，那闻人子昊实力达到了修仙者八阶，与李剑云只差了一线之间，其余几人都晋级修仙者七阶初期，只有许文芷是修仙者六阶后期。

    由于苍穹峰掌峰幸君华不买清玄峰面子，所以派中资质排名第二的弟子闻人子昊并未加入清玄一组，也使得这苍穹峰变得极为厉害，在好事人眼中，甚至对阵仙霞派一组时的胜率，竟也达到了六成左右，开盘赌输赢的均是些败下阵来看热闹的门派，大多已经下了盘口，赌博盛行民间，自然在仙家道派也是盛行的。

    苍穹峰除了幸双雪让飞辰十分疼爱外和熟悉外，就只剩下贾寒熙一人他认识，贾寒熙本与孙锌林本是以兄弟相称，但孙锌林因怂恿尘缘派屠戮仙霞派的事情暴『露』后已经逃逸，而他却因没找到任何证据而未获其罪的留了下来，这让飞辰看到他就很是恼火，若说尘缘派的事情与他无关飞辰是不信的，但他苦于没有证据而隐忍了下来……

    其他弟子飞辰都是没有见过，那叫墨文沛和许文芷的女孩他更是不知道是谁了，只是进入了八强战后，弟子们给收集过来的资料让飞辰过目罢了。

    今日的会场更是热闹，人流如梭，每个会场中也来了不少掌峰，连幸君华也坐在仙霞门的正对面，虎视眈眈的看着云飞辰，就差没有生吞活咽下对方了，飞辰也是看到了对方的凶恶眼神，报以一笑置之，而休息区的幸双雪看着看台上的男子，眼睛眨了一眨便不敢再看，转而和她的丫鬟兼师妹许文芷聊起天来。

    “师姐，是他吧。”许文芷头发很长，直披到后背，她脸蛋长得很圆，大眼睛长睫『毛』，十五六岁的年纪，比幸双雪要小上一些，虽然比不上幸双雪，但也是千里挑一的可人儿。

    “谁呀。”幸双雪白了许文芷一眼，很是不满她指向台上那少年的手指，看了一眼她父亲幸君华，见对方没注意，才又放下心来。

    “就是他呀，那叫云飞辰的，仙霞派那边坐着的男子。”许文芷赶忙收了手，换成眼神暗示，她倒是有些害怕幸双雪，但对于幸君华，她则更为害怕。

    “嗯，文芷你觉得他……如何？”幸双雪瞧了眼朝她看过来的飞辰，脸上通红，别过脸小声问道。

    “还如何呢，光听他的名字都是让人仰望了，听说除了那天和掌峰真人斗法后，昨天晚上又去跟仙女峰的司师叔斗上了，今天看他没事，自然是不用说也知道是他厉害了，不过文芷觉得子昊师哥要好些，实力虽然没有这么强，但人很温柔。”许文芷偷偷笑道，显然他是喜欢那闻人子昊的。

    “哼，你这小妮子懂什么，他的温柔胜过子昊无数倍。”幸双雪怒瞪了许文芷一眼，心下是有些恼人说飞辰比不上对方。

    许文芷一愣，忙笑着点头陪不是，幸双雪的脾气她最是了解，所以并不觉得有何种委屈了。

    飞辰给一组定制好了战略，林如月等人便在判罚的召唤下上了场。

    苍穹峰五人手中武器都是极为厉害，没有谁手中不是神器以上的，连幸双雪手上的‘龙泉太阿’也涨了一个品级，剑身比以前更是发亮，很是耀眼，而那许文芷手上是一把刺剑，三尺三寸长，细小而尖锐，只剑把处『露』出颗灵核，也不知道为何她用的武器比幸双雪为高，竟是把法宝器，唤作‘玉神针’，而贾寒熙拿在手上的再不是仙器断水，是一把唤作“秋天”的神器，剩下两人为苍穹峰中的主打，都是灵宝器，一把是下品的灵宝器，叫做‘山岳崩碎’，一把则属于上品，由闻人子昊持有，叫做‘碧空雷光剑’。

    这阵型和配备不得不说是极为强大的，除了苍穹圣剑外，几乎其他厉害的剑都拿来出来，可见苍穹峰也是血本全压，不过这也只是表象，他们手上还有什么法宝还不得而知，毕竟苍穹峰建峰多年，谁也不知道还有什么杀手锏没出。

    五人面对五人，均是拱手见礼。

    幸双雪与她们五个人都是有过一面之缘，而花玲则是熟识了，相见是微笑对答。

    开场后，林如月即便就将她手中的杏黄旗祭起，招出了六角形的透明罡罩，护住了五人，这十大先天灵宝毕竟非是一般货『色』，只要有其中一面旗帜就能独霸一方了，更不用说是五面，其中威力之绝强虽然苍穹峰的五人都有耳闻目睹，但真正面对时也是吓了一跳。

    经过林如月的几次使用，这杏黄旗在她手上更是得心应手，宛如便是把剑器一般。

    闻人子昊修为在所有人中最高，反应自然不慢，面对这杏黄旗，他祭出了自己的碧空雷光剑，那剑三尺四寸左右，是一般剑器的规格，但剑上有碧空白云，有雷电环绕，简直就像是苍穹峰至宝‘苍穹圣剑’的翻版，这一出手，整个天空便云雾『迷』蒙，如同重了几千斤一般的往场地下压来，其间雷声滚滚恍若波涛，，隆隆之声媲美天崩，不断击打着那六角块组成的透明光罩，电光雷鸣下，把林如月持旗的右手电得也有些发麻。

    上品灵宝器的威力已是等同那一把旗子的威力，因此重心早就转移到了双方的实力上，林如月修为低上对方不少，这一回合便吃了小亏。