    第156章 昏暗和无奈

    三十人混战，三人进入剑阁，三人决胜出冠、亚、季军分配宝物，这不得不说是残酷，看起来这对于清玄门应该大大的有利，不过在云飞辰和骆雪心加入后，变得悬念丛生。

    两场比赛靠得太近，团队战的失利对于清玄门打击极大，权中宝和左丘龙、安心三人刚才已是被峰下的长老们烦得不可开交，但面对掌教真人李凡真的不言不语，三人也只能无奈的把心里话吞进肚子，但多少都是不满的，三番四次之下对他的态度更是起了疑心，而清玄门弟子亦是越来越不理解自己掌教的做法，整个清玄门渐渐开始人心异动。

    赛场中，为了防止群战时互相帮扶，三十人随机的分在了几十里的山巅，这山巅上四处是山丘的洼地，几乎是各不相见，唯一能感受的是黑暗深处的未知。

    赛事开始，飞辰果然便已经顾不上林如月和金灵儿两人，气息的混『乱』和清玄之巅的复杂地形，让他如此修为也是无法感受对方的存在，这山巅的大阵已经将所有人的气息混淆掉。

    不到半个时辰的时间，金灵儿‘诛仙剑剑阵图’还没能施展开来，便被拥有‘天道十二剑’的唐琳萱击败。

    而林如月也好不到哪里去，虽然有先天五方旗，不过当她面对龙云和闻人子昊两人联手下也相距败北，但胜利的龙云两人在林如月强大的先天五方旗下也相互都受了些伤，最终均被骆雪心轻松以伏羲琴击败。

    飞辰也轻松击败了几个清玄门出『色』弟子，来到了赛场之北，这里是赛场的三张通行玉牌放置的地方，他虽然见到林如月和金灵儿被打败，但奈何距离太远，根本无法驰援，面对二十里之外的骆雪心，他也暂时不想将之作为对手，因为两人的计划中有约定，他要在剑阁中还对方一个人情。

    李剑云本身实力也是极强，除了飞辰和骆雪心，他便是三十人中最强者，数战后，也跟着唐琳萱来到了北边。

    而骆雪心也清除了余下的几个散派之人，紧紧尾随飞辰到来。

    所以在有飞辰和骆雪心的剑阁赛中，不到一个时辰时间，便只剩下了四人，这四人此刻分成三组，相互面对，心中各有所持。

    四人尴尬的相遇，却只有三张玉牌，而剩下三人还必须决出胜负，骆雪心的目的在于剑阁，且跟飞辰有约在先，她心目中自然也定下自己和飞辰两人必须进入剑阁的目标，所以在分出冠亚军之前两人便只能是同伙。

    因此三方对视时，骆雪心想了想，便侧耳说道：“云飞辰，那小妮子便交给你了，这李剑云便让我对付，等胜了我们再分出胜负，你看如何？”

    “呵呵，你都这么说了，我还能怎么办，自然是随你的。”飞辰笑道，骆雪心『性』格古怪，他深有感触，也懒得去计较这些，且之前他偷袭了李剑云，心中颇为不好意思，所以也不想给对方对阵，既然有人愿意代劳，何乐不为，毕竟他从来没有当李剑云是他弟弟。

    见自己哥哥让外人随意决定自己命运，李剑云神情一片黯然，心中五味混杂，但他又能反驳什么？只要云飞辰一刻不认自己是弟弟，那对方怎么想怎么做他都无话可说。

    他看向飞辰，又看向了自己父亲所在方向，脸『色』只是微微一变就恢复了原先的样子。

    而这一表情自然瞒不过唐琳萱，见她上前一步，原本的死鱼眼也睁大不少，怒道：“李飞辰，第一次见你我原先还敬你是个爱恨分明的人，如今这是为何？你原就是我清玄门的人，如今即便是离开了清玄门，也不至于要和别派中人蛇鼠一窝吧？何况李师哥是你兄弟，于理于情，你怎般能这般无情无义？”

    “哦？可我不是李飞辰，何来的无情无义？你们清玄门能够联合起来对付我们外派弟子，我们就不能联合来对付你们么清玄门？当真是笑话了。”飞辰坦然面对，李飞辰不是他，这个原本就是事实，他和巧儿一起长大一起玩耍，如果他是李飞辰，那这样的童年就不应该存在才是，可偏偏就存在了。

    “哼，你莫要狡辩了，自我入门起，师傅便不喜人来仙女峰，也从不与陌生男人说半句话，若你不是李飞辰，为何师傅要请你回仙女峰？为何见到你后对我们便……便恢复了长老们说的‘原来的样子’？我原先还不信，但当我整理师傅书房的时候便看见无数你的名字，我才信了，师傅如此修为，如何会看错人！”那唐琳萱本来就单纯，见飞辰否认了这事情，心下气恼，便有些什么就都说了出来，直说的脸上一阵红一阵白，煞是好看，她样貌不差，只是常年累月的被司明香责罚，才造成了眼睛无神的样子。

    “唐师妹！别说了。”李剑云大袖一会，将对方拦住，知道这唐琳萱也是为了自己好，但这种被无数爱恨情仇所纠葛开来的兄弟之情说认就认，显然是不可能的。

    虽然李剑云对于兄弟感情十分着重，但首先他不是笨蛋，经过这么多次接触，渐渐也明白了除非事情出现转机，不然眼前的云飞辰是死活不会认自己的。

    “云飞辰，你待如何？”骆雪心嘴角翘起，转过头对着飞辰道。她带着经过加持神通后的蒙眼带，看不清楚表情，但显然对飞辰的决定十分感兴趣。

    飞辰想起司明香断然确定自己的身份时候的绝然，又看了一眼前面的唐琳萱和李剑云，心情之复杂不言而喻，谁没有感情？他也有，但李剑云对于李飞辰的兄弟感情固然真诚，可毕竟与自己无关，倘若遂了对方的愿对付骆雪心，那就间接承认了自己是李飞辰，然而他根本就不是……

    想到这，他只得摇摇头，对骆雪心苦笑道：“照旧。”

    骆雪心冷笑一声，伏羲琴便出现在手中，指尖轻抚下，天空顿时便像要塌将下来，而淙淙琴声响起，化作无数的浪花乌云，仿佛飞辰心情一般的昏暗和无奈。