    第95章 实力的对比

    “嘻嘻，老爷，你要每片森林都能这样可该多好，只要将这低级的生灵杀将千万下来，巧语很快便能出来了。”那巧言这次凭空出现在飞辰身后，然而她刚出得来，飞辰却已经破空往着北边而去，要知救人如救火，片刻思量就少片刻希望。

    飞辰冷哼一声，一路上随手一挥，几条十几丈的龙卷风便自手中串出，席卷这路过的森林树丛，这是清玄门常用的招数‘风引破’，但此刻用在他手上，开山碎石之力着实骇人，而他的速度却是半分不慢，法力之充沛，比之以前用上一招‘崩天剑’就气喘时，更是不知强了几百倍。

    这风引破没有天雷陨灭这么霸道，但整个森林还是片片摧毁倒下，要是深林中有人，只要遇到这龙卷，便需要运法力抵御，法力在空气中波动，自然就能将人找到了。

    不过即便的他生气大怒也是于事无补，他飞了不知多少里的路，光是靠隔空取物拉上来的小妖就有几百只，这一问三不知下心里也是惨然，他连清玄会武都没了多少心情，时间过得越来越久，他的心就悬得越来越高，由强烈的希望转变成失望无疑是让人痛苦的。

    “老爷也不要太忧心，我们沿途已经是这般快速了，找不到那徐佩元定然是他抄了另一条近路线，不然以老爷的速度定然早就找到他了。”巧言安慰道，知道飞辰的怒气爆发已到了临界点，现在估计什么事情都是能做得出来的。

    飞辰何尝不知道，那朱雀堂也不是这么好找到的，昨天他把那朱雀堂座下的火焰分坛给留一人后，尽数屠戮了，才耗费不少时间盘问出了些事情，知道徐佩元昨天还在这地方，也知道这里的五个首领带着徐佩元的五方旗出去狩猎的事情。

    他揣摩一遍，就知道那江凝馨估计已经和五个小妖首领交过手，而后面才被徐佩元掳去的，但那徐佩元此刻早就朝着正确路线飞回老巢了，如今此去，也不知道人还完好否？

    意志萧索的他已经不怀任何希望了，但行到这一步，人定然还是要救的，两天两夜后，估『摸』就临近小妖们描述的朱雀堂位置，但他还是不断的催动绝仙剑，无处发泄的怒气已经爆发。

    找对了路线，这番加速下，一个多时辰后，飞辰便看到一黑点从另一个方向的片云处隐了出来，这由远到近下，凝聚神通才看到眼前之人背后除了『插』着四面彩旗，脚踏着又是另一面白『色』的，速度之快，比他却只慢了半分。

    飞辰心中顿时燃起了希望，但随即他又大骂自己蠢材，熟读《九阴真人百宝诀》，竟然大急之下忘记了这白『色』的素『色』云界旗有幻化云层的作用，沿途他飞得低，对于过往云层只是瞥了一眼就不管了，或许这徐佩元是否在自己眼前经过估计他也是不知道的。

    而这临近朱雀堂，那徐佩元才大胆的显出了身形来，只见他面对飞辰，手上却一挥，一道符纸就朝着那红云山飞去，那道符纸贴到山壁，即刻闪闪发光，只消得眨眼间，里面就飞出了十几个长相颇为恶邪的男女来，站在了他身边，而山底下也开始有无数小妖聚集，片刻间便番旗舞动，至少也有两三千人。

    朱雀堂总堂，架设于红莲山，位于云顶山之偏西北，距离清玄门已有一千五百多里，这是徐佩元的老巢，龙仙教的八个最大分坛中的一个，占地竟也有十几里的地方，属于正派『插』不到手的地方，虽然朱雀堂号称有十万弟子，但这总堂守山弟子也就三千人而已，为数并不多，因为大都是分散在各处的分坛中，比如之前的火焰分坛便是其一，但这火焰分坛三百几十号人早就被飞辰杀个干净了。

    飞辰见这正主子已经找到，心下稍安，看着这一把花白胡须的徐佩元将小妖们都聚拢，估算了下这朱雀堂的时间，知道他也是刚到后，这狞笑更是深刻脸上，可以肯定自己的未来女人大概是安全无事的了。

    徐佩元这招引符一出，片刻就把自己的小妖们聚集完毕，心下自然是得意无比，笑道：“这位道友，何故硬闯我龙仙教的朱雀堂？我徐佩元可跟你并不相熟识才对。”

    “熟识？哼，速速把我女人放出来，便只要你一条狗命，如若再跟我废话，定让你这狗屁的朱雀堂鸡犬不留。”飞辰双眸眯起，杀气腾腾，神通下将空气凝聚在脚下，让整个人漂浮在空中，手上的绝仙剑黑气『迷』茫，似乎将空气都尽数凝结起来一般。

    “哈哈哈！好大的口气，我徐佩元身为龙仙教执法长老上百年，却是未见你这少年这般猖狂的，你要的可是这个小妮子？”那徐佩元大笑一声，那黄『色』的戊己杏黄旗一招，江凝馨便凭空变化了出来。

    江凝馨全身无恙，还是云顶山时候飞辰见到的样子，只是脸上『迷』茫，不知道为何会在此地出现，看来之前是还没反应过来，就被天那先五方旗给收了去的，此刻见到身边的徐佩元，眼中现了怒『色』，娇喝道：“邪门外道！受死受我一剑！”

    但她刚要动手，那徐佩元手上一挥，就见她被红『色』的法力光圈束缚住动弹不得，显然那徐佩元即便不用那法宝，将她顷刻困住也是不费吹灰之力的。

    “很好，你倒是乖巧，没有动我云飞辰的女人，不过要我留你这等人却是不行，至多是任你选择如何死法便是。”飞辰左手成抓状，法力贯通下，一道强横无匹的力量便施展了出来，只见徐佩元捏着剑诀的手忽然间似受到针一般抖了一下，那包围着江凝馨的红『色』光圈被他揪成一团后，再承受不住，嘭的一声，片片玉碎开来。

    飞辰左手趁机又是一收，江凝馨就从几百丈外的徐佩元身边回到了他怀中，他如今的道行岂是一般修仙者九阶和飞仙可比？这一破一收间，修为高下立见。

    那徐佩元原先是漠北的赤火章鱼化形而来，经过几百年潜心修行，如今以至修仙者九阶将近中期的修为，在他眼里，飞辰那强横的实力是靠得是一把绝仙剑罢了，想要杀之，还不简单得很？是以便想用他的本命法宝赤火须困住江凝馨，在众妖面前卖弄下自己的本事，未想却被瞬间就破去法术，还连本命法宝都被大力揪断，当下就一口血喷了出来，他这本命法宝共有一十八条，但要断了一条却不是这么容易就能长出来的。

    飞辰轻巧巧的将江凝馨搂在怀中，脸上才从邪恶狰狞回复了以往的温文尔雅，两天两夜的寻找，他几乎是心力交瘁，连他自己都是暗叹自己的是个多情多事之人，毕竟这眼前女子尚还不是自己的人，这般千里营救值不值得那也未可知，看着这绝『色』佳人眼中的『迷』茫，他万般柔情只觉无处宣泄，笑道：“江……江师妹，你可还好？”

    “是云师兄？”这片刻间就转换回到飞辰怀中，江凝馨还未反应过来，当知道被人搂在怀里，脸上顿时娇艳欲滴，妙曼无双，不过只片刻她就回复了清明，轻轻挣脱飞辰的怀抱，站到了一边，明显是不想让对方在众目睽睽下继续抱着。

    她之前和孔然一起朝着东方逃走，却未想那徐佩元后来先至，青莲宝『色』旗一挥之下，就将自己那师兄打得撞到地面不知死活，她正要反抗，却见那素『色』云界旗白光一闪，就什么都不知道了，直到刚才出来，还以为自己尚在原地，细瞧下却已是别处天地，如果她知道是三天过去了，也不知道该作何想法。

    “孔师哥如何了？”她固然知是孔然将飞辰这救兵搬来的，但羞怯下还是无意识的问了一句，确认这师哥是否安全。

    飞辰一听，心中大是不悦，自己不远千里来救她，还没谢过就先问起孔然这没用的家伙来，心中规怒下随口答道：“死了，刚见到我就死了。”

    江凝馨听完，表情一愣，两条清泪便掉了下来，两人自小就常在一起修炼，连此次出门历练也是对方陪着，虽说对那师哥时常是不假颜『色』，但要说这么多年下来都没有点小感情，那任谁都是不信的，这一听说对方死了，伤心之下，哪还顾着这么多，便要去寻那孔然的尸首，却未注意这浮空地面是飞辰以大神通用云朵凝聚起来的，惶惶若有所思间，刚踏出几步就往天上掉下。

    江凝馨一决然，闭上眼睛，只待要等死算了，那孔然乃是她自小就订了亲的未来夫君，他如果都死了，自己活着如何面对那些长辈？如何面对自己父亲？

    飞辰摇摇头，未想这女子这么狠烈，催动绝仙剑就飞了过去，将江凝馨再次抱入怀中，笑道：“你这蠢女人，我千里迢迢的到这朱雀堂救你，怎么就不知道自爱一点？你那孔然师哥可有我这般好么？”

    江凝馨原本还想再次挣开，但飞辰却是不再退让，唬道：“你可忘了三天前的事情了？这要是再走一次，被那小老儿占了便宜，你要置我云飞辰于何地？你师哥没死，我是因为你不先谢我，反而先问他，这才生气胡说的。”

    江凝馨这才想起诸般事情来，愣愣看着飞辰这直接的表白，脸上瞬间就红润无比，避过这眼神交接，羞道：“谢……云师兄救命之恩……”

    而观那徐佩元，他见那两个少年男女在对面打情骂俏，浑然未将他与一干人等放在眼中，这又惊又怒，手上一抹，先天五方旗其中四旗便在东南西北角祭起，而那杏黄旗则迎空招展在飞辰上空，阵型列开，只见他大喝一声道：“小贼！尔竟敢小看我朱雀堂！诸位护山堂主！快速速将这小儿拿下！”

    这戊己杏黄旗迎风猎猎招展，片刻间便把整个方圆半里的地方给笼罩在六角形的透明光罩中，如同一块巨大的乌龟壳，坚硬程度不可测量，比之火焰堂五鬼使将出来的又不知大了多少，徐佩元能当上朱雀堂的执法长老也不是靠那点虚名，实力上也是极强。

    飞辰被那突然展开的杏黄旗囊盖住，心中也不着急，看看这阵旗如何使用才是他的目的，对这已经快要属于自己的东西，还必要小心么？

    徐佩元见飞辰不动作，心中冷笑，素『色』云界旗一抖开，整个大整便陷入了一片氤氲中，『迷』雾茫茫一片，异香弥漫开来，闻之让人昏昏欲睡，这怪云便是那徐佩元作为隐身之用，对敌时能攻击敌人，在飞行中还能吸收云中隐含的天地灵气来补充法力，这也是他能连续几天几夜的赶回这朱雀堂的重要原因。

    接下来青莲宝『色』旗则盘旋起来，放出耀目精光，足足有数万道之数，每一道都如同飞来金针一般『射』向飞辰和江凝馨，这要是平常人，早就被打成了马蜂窝，奈何飞辰的黑『色』护身罡罩一起，这万道金光如同扎到钢板之上，除了连续的叮铛之声过后，却半点用处都没起到。

    而那素『色』云界旗的氤氲越聚越多，却被飞辰用绝仙剑斩出的几个风引破吹了开来，随着那黑『色』的龙卷风砸向杏黄旗的障壁，几声巨响下，那障壁竟然龟裂开来，徐佩元哪里想到对方实力竟然强横若此，赶紧挥动那黄旗，打开个六角的缺口，将剩余的几道龙卷风放了出去。

    这风炸到地面，那些小妖顿时被卷在一起，砸到地下死了一片，刚要围过来的几个堂主见此情形，互看一眼，心生恐惧，不知道是刚上前还是后退。

    “哈哈哈！那先天五方旗也不过如此！老儿徐佩元，你还有什么法术尽皆使出来，要是用得玄妙，我便给你留个全尸罢！”飞辰狞笑着让剑灵贪婪吸收这死去小妖身上的戾气，左手还搂着江凝馨的芊腰，之前所受的种种鸟气此刻才觉得呼出去不少。