    第151章 妖气透天关

    这初级的崩天剑虽然不如飞仙级别的崩天剑强势，不过速度之快已不是以前那般需要凝聚半天日月灵气才能召唤出来。

    呲！那双头血海怒龙张开大嘴，吐出了紫『色』的激流，那激流正是它刚才吸收的血海之水，经过与胃『液』的交融，此刻那红『色』『液』体变成了紫『色』，所带有的腐蚀『性』厉害无比，即使是溅到地面也能融化出个坑洞来，这也怪不得传说中的它能在血海中能肆无忌惮。

    如果不是武神阵给李葳蕤加持了几倍的实力，她即便将血放完也召唤不出这怒龙来，但这一召唤出，那便是肆虐天地的妖物！

    血海激流『射』中飞辰，被崩天剑环绕在身边的阴阳太极抵挡住，将大部分胃『液』反弹到地面，但依然还是把他推出了几米，四个阴阳太极叠在一起抵挡，也只剩下了三个，最后一个也在它尾巴抽击下几乎见了底，可见这怒龙战意之强。

    不过飞辰的崩天剑也在怒龙这一击下聚拢而成，崩塌天地一般的气势斩下，原本环绕在剑气上的云雾便被撕裂开，十几里的剑气自上而下做出一刀两断的形态！

    怒龙自然知道这纵横十几里的剑气强横，且它还不至于想要用自己的鳞片试试对方的剑刃锋不锋利，所以便横身要卷住对方，来个老树盘根，企图能过躲过这一击，但飞辰那一击岂是它所能逃离？

    要知道当时的武铁、韩锦等人对比他而言具是实力高强之辈，目标狭小尚且被他击中，何况是几百丈的巨龙？只一击，那怒龙便被斩成几截，百来丈的身体和尾巴在挣扎下弹出了数里。

    四爪巨龙成了两爪蛇，只盘旋在空中的百几十丈的上半身存留了下来，那吞噬进去的血海也在它肚中喷『射』而出，紫红洒了一地，不少『液』体还喷洒在赛场大阵的透明墙壁上，染成一幕幕可怖的景象。

    那妖龙被斩去一大节，靠着所有法力『操』控和幻化的李葳蕤当即一口血吐在地上，半跪着脸『色』凄然，不过却仍然强行支撑，只要李剑云的武神阵未能完成，那她便要继续挡在飞辰前面，即便是如同权正子一般化作飞灰出场，也是在所不惜，因为清玄门不能败。

    屠龙，这在世人心中是遥不可及的幻想，一然而剑斩妖龙，这更是撼动了所有人的平和的心脏，也让他们知道了并不只见到爱人时，才会有那种心跳加速的窒息。

    血海怒龙昂天怒号，半截身躯加上两只爪子支撑着它庞大的身体，显得十足的凄厉的狰狞，它不甘、愤怒，即使是要死，也要将眼前的凡人撕裂成两半！两只庞大的龙头怒吼着冲向云飞辰，它的想法很简单，只要将对方咬住，然后另一只龙头凑上来撕裂他！

    然而，这只是那血红怒龙的幻想罢了，如今的崩天剑岂是当年的崩天剑，在充沛的法力增持下，一剑过后，飞辰又是一计惯『性』横斩，便将那妖龙两只巨大的龙头斩了下来，地面留下一道十几里的剑痕，深达几丈，余威之强有此可见。

    场外的人尽皆变『色』，云飞辰的霸道招式他们前所未见，天雷陨落已经够让他们吃惊，而这《杀仙诀》中专门对付庞大对手的崩天剑更是让他们看到了其中的恐怖，绝仙剑、杀仙诀，两样至强的东西展现在他们眼前，已经不是光惊讶就能够抵消的了，清玄门中老资格的长老们已是面面相觑，对仙霞派的崛起已经起了足够的重视。

    惊惧，鄙夷，怀疑，害怕，欣喜，兴奋，在这几万张脸上清晰展『露』出来，敌人，抑或是朋友，此刻仿佛清晰可见。

    从之前他的隐而不发，到现在的威力初『露』端倪，在几万的观众见证下，修仙界将不再平衡，事实也是如此，无论是清玄门、正道门、抑或是魔门邪教，或多或少的都已经蠢蠢欲动，暴风雨之前越是宁静，爆发后所带来的灾难则越是猛烈，他云飞辰深知这一点，所以与其隐忍着去等待，倒不如让暴风雨来得更猛烈一点！

    场中，李剑云眉间紧皱，他的武神阵只差几个眨眼的功夫便能发动，然而唯一能守护自己的怒龙却被斩死，李葳蕤也法力尽失而双颊苍白，看着步步走向他的长兄，他神情复杂……

    他代表了清玄门，而他的长兄却是代表了仙霞派，矛盾的心理如同红糖白盐一起丢到嘴中品尝一般的难受，他看向李凡真，看向李飞辰，复杂的感情纠葛让他不堪忍受，不过，剧烈的情感压抑终究要爆发，纠结万分的恩怨也有其完结那一刻，终于，他将‘清玄圣境剑’『插』进了阵图中……

    半跪着的李葳蕤站起，从死去的血海怒龙身上召回了那两把元屠、阿鼻剑，她还想着要拦住已经走到眼前的云飞辰，执念之强烈让人惊讶。

    “嘿嘿，葳蕤小美女，你输了。”飞辰手指捏住那把指向他的白剑剑尖，不费吹灰之力便轻轻拿开，显然对方已只剩下站起的力气。

    “我……”全身软绵绵下，李葳蕤只说出了一个字，便是后力不足的往后仰倒，飞辰一步向前，轻柔的接住了她。

    “这才刚抬起头，便见那武神阵中光芒大作，有五彩光环萦绕其间，气场吹得烟尘滚滚，其势当真不小，飞辰便知那李剑云已经将储蓄灵气许久的武神阵发动！

    只见李剑云此刻已经悬浮在空中，身后有个金『色』的人像，那人像有一丈多高，全身透明，仿佛镶嵌在他身上，随着他的身形漂浮移动，看来便是召唤出来的武神无疑了。那武神并非是实体如同血河老祖这般主动攻击对手，而是附身在李剑云身上，武神附身，让人一看就知他修为大涨，而如今他凌空踩在虚空中，怕也已有飞仙的实力。

    李剑云剑指搭在那把四尺圣剑上，脚下连踏几步，也不知他走的什么阵法，嘴中咏唱出剑诀来：“白云苍苍，仙道茫茫，楼阁金辉来紫雾，巍峨天宫化境土，天气『荡』『荡』，悲歌长鸣，妖氛一派透天关，直跨青鸾冲紫府。”

    他每踏一个方位，那被踩过的虚空便成片开始碎掉，恍如飞辰的虚空踏破一般的玄妙，而后几十里宽广的场地就在所有人眼中崩塌，一座座的青『色』大山矗立而起，那山上楼阁高耸，宫殿林立，有苍苍白云，有仙人剑派，又有紫气东来，显出了此地是一片祥和的圣地。

    但当所有人都以为李剑云要召唤出那剑中领域里的剑派出来攻击对手时，那祥和的圣地却只持续得眨眼功夫的时间就翻天变化起来，大山旋即在轰隆隆的巨大响声中破成两半，宫殿、楼阁、剑派，也尽数在山崩地裂中化作一片尘土，天地变『色』，一派惨绝人寰的景象。

    不过那仅仅是个开始，又有一道道诡异的妖气在山底下冒出，也不知道有多少妖物聚拢在几十里的场地中……

    妖物漫山遍野，场中的情形恐怖，已惊得不少的场外观看的弟子都是拔出剑来凝神戒备，不过在自家师傅长老的喝止下才坐定。

    看台上，众人看着恍若真实的景象，无不是两股发虚，想这些妖物比之场中的弟子还要多，难怪剑诀上才『吟』唱着‘妖氛一派透天关’了，也不不知道哪个剑派这么倒霉，竟然被妖物抄了家。

    飞辰也才知道这清玄圣境剑在武神阵下的厉害，看这情形气势上已经有他对上幸君华那苍穹圣剑时候的威力，顿时不敢再轻敌，绝仙剑挥舞下，剑灵巧言便被他唤了出来。

    巧言身着黑『色』镶红边的霓裳，轻浮在飞辰身后，面对这几万或站地上，或飞在空中的妖兵，她妖冶美艳的神态也是一滞，但转而便兴奋抱住了飞辰撒娇起来：“老爷，您终于舍得将我唤出来了，我才刚梦到你呢。”

    “嘿嘿，你再不醒出来，你家老爷可就成佛了，速速准备绝仙剑阵，回头再跟你瞎掰。”飞辰笑道，知道李剑云此刻在武神的俯身下实力飞涨，高手对决，最是忌讳被这杀不尽杀的妖物冲扰。

    “魔道鬼道鬼神诛戮，畜生地狱百千万劫，天道人道仙凡隔世，诸般世道诸般断绝。”绝仙剑脱手祭起，诡异的散发出黑『色』戾气，飞辰双手刻印，而巧言凝聚起巨大的阴阳太极大阵，这大阵比之以前两次所划出的大阵还要巨大数倍，将几十里的场地都囊括其间。

    在巧言咏唱不知名歌谣时，整个太极图开始徐徐旋转，飞辰右手持过绝仙剑，奋力掷出，那剑化作一道盏口粗的黑光，『插』入剑阵当中！