    第71章 诛仙剑阵

    “非铜非铁亦非钢，曾在须弭山下藏，不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛神利害戮仙亡，陷仙到处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”飞辰如梦呓语，正因那股戾气让他心中有些共鸣，似曾相识，有一股暴戾嗜血的感觉涌上脑袋，那是种狂热，是种对于鲜血的悸动。

    “师傅，这封魔阵如何？”金灵儿微笑的看着飞辰，明眸中是一种期待。

    “封魔阵？嘿嘿，这是诛仙剑阵！这四把也不是什么阵石，而是混沌原铁剑！维系着阵眼的则是宝贝诛仙剑阵图。”飞辰笑道，封魔阵虽强，但如何能比得过诛仙剑阵，而他们现在所处的地方，正是诛仙剑阵图的阵眼上方，而阵眼底下，尚还不知压制着什么东西，整个阵眼不断抖动，似乎随时都有被掀翻的可能。

    “诛仙剑阵？”金灵儿月眉皱起，但她确没有想象般的惊讶，只是乖巧的移到一旁，等待飞辰看他如何行事。

    混沌原铁本是锻造法宝的原料，极为稀少难得，普通仙器只要加之半两，便能直接转换为神器，其中蕴含的无与伦比的天地灵气岂是一般金铁可比？故而四把混沌原铁剑在几百上千年的时光里，不断吸收，又不断源源不断的给黑『色』的古壶吸收能量，持续的运转着诛仙剑阵图。

    诛仙剑阵图也靠着运行这四把剑，无限的释放着强大的无形剑气，压制着即将破壶而出的妖魔，这是一个循环，而整个剑阵又起到了压制阵眼底下不明出口的作用，这又是另一个循环了，只是不知道这剑阵之底有些个什么？是传说中的上古魔神？抑或是地底下厉鬼？

    架设这个联合法阵的人是何等聪明，简单的用几件宝贝就架设出了一个沉郁于湖底，单单依靠小号自身灵力的小型诛仙剑阵来，诚然，如果用来做阵法启动的不是这四把堪为法宝器的混沌原铁剑，那早就该化为水中的尘埃了。

    善恶在一念之间，福祸也是相栖相伴，要命的怕不要命的，不要命的怕疯子，飞辰此刻哪里管什么因果循环，那股戾气早让他无法回头。

    反正这大阵期限也快到了，也没有什么仙人来继续加持法力，早晚那妖怪也会跑出来，到时候宝物也不是他的，还无妄要受鱼池之殃，那开阵放出这妖物又有什么不可，为了这诛仙阵图和黑『色』不明效果的古壶，他决定赌上一把。

    飞辰琢磨这个阵法，认真观察这四把剑，已知道四剑的威力逐渐的减少，且气息已经十分微弱，不消得几天，妖物定然就会飞出来，这也是电鳗精为什么要着急上岸的原因。

    要想这紫金洞府的石门岂是一般材料制作，经过人为的法力加持，其中坚固程度，或许绝仙剑再加上他本身的修为怕也是斩不开的，电鳗精正是看上这一点，要趁着阵眼爆发前找到容身之所。

    “乖徒儿且上去，为师要研究下此阵，嘱咐他们关上紫金洞府大门，在为师回来之前，切勿开门。”

    看着金灵儿远去后，飞辰加持法力到绝仙剑，正要一击将大阵的阵罩斩开，却未想巧言却现了身，她此刻估计是被巧语附着身，娇喝一声道：“妖孽，你莫不是真想开阵放妖？”

    “嘿嘿，本妖孽正有此意。”飞辰白了她一眼，『奸』笑道。

    “荒唐！阵底下戾气强盛，难道你觉得凭你的实力能震慑群魔么！”巧语大喝一声，拦在飞辰前面。

    飞辰却不理会她，径自穿过她的身体，她本来就是个虚幻的身体，又不能攻击自己的主人，被对方穿过，也无可奈何。

    不过还没等飞辰破阵进去，这阵底下就钻出一幽蓝『色』的妖物来，观那妖物，其蓝『色』的脑袋，人身，有头发，但面目却皆无，苍蓝恐怖。

    他半身刚钻得出来，这剑阵就已感应出有妖物想要挣脱，无穷无尽的白『色』剑气不断的自四把石剑处发出，一齐攻击向那蓝『色』妖物。

    而那妖物法力也是强横，否则也不能自阵底而出，只见其将百来剑拍飞后，整个身体就钻了出来，它全身除了没有面无五官，其他与人无异，只见他面目对着飞辰，似看了一瞬后，却不再理会，径自攻击这诛仙剑阵的墙壁，他每次攻击出手，都是幽兰至极的光芒，铛铛的声响传出，将剑阵的护壁震得摇晃。

    飞辰开了法眼，观它修为，竟然与自己也是不差，几乎快要到了修仙者五阶的程度，这也难怪能拍飞这诛仙剑阵已经柔弱不堪的剑气。

    在他将阵型攻击得晃动时，诛仙剑阵图忽然光芒大盛，脉络与脉络间开始相形连接，每把混沌原铁剑『插』着的阵底都显出了相应的古字，分别是诛、戮、陷、绝四字，那四把剑相连后，剑气大盛，先是百来剑，遽尔千剑万剑，白光中夹杂着红『色』的剑光，那红『色』的剑气如同纵横千万里的气势，每一剑都是非凡声势，那股暴戾之气与绝仙剑发出的黑『色』剑气却仿佛相差无几。

    刚钻出来的妖物哪里抵御得住这猛烈的红光，只扛得住一剑，那千百剑就将它斩成了碎片，化作一股血雾弥漫湖底，而那股戾气则融入水中，飞辰便估算除了这湖中为什么戾气强盛的原因来，而这些妖物想来便是厉鬼，怨气极重，因为每杀一只都会爆出许多的戾气来。