    第68章 封魔阵

    显而易见，他对于世俗礼教本来就没有多大的敬畏，即使面对一群紫金玉兔族人，也不改其风流的本『性』，但正要将金灵儿搂在怀里，紫金玉兔一族的人便行了过来，族长苏行此刻极为落魄，他被关在水底好些天，精神萎靡，飞辰本想问他深渊湖底的事情，但此刻也不好再问，互相客气了一番，对方千恩万谢之后，便带领族中人离去，那小黑原本还想与他道歉，化解这段时间自己的鲁莽，却也是被他草草打发了，他法力耗费不小，更不想被这些世俗之事困住，故而如此，众人估『摸』他这种法力高强之辈脾气或许古怪，也并不以为意。

    不一会，深渊湖便一片萧索，只余下来飞辰、金灵儿，苏家姊妹、和武心妍五人，在苏家姐妹的拜师礼后，三人就成了仙霞派的弟子，只有武心妍脸上神情琢磨不定，不知想些什么。

    武心妍眼中灵气『逼』人，但也掩饰不了这连日来的消瘦，浅浅的黑眼眶暴『露』了她这几日来的身心疲惫，向来便怜香惜玉的飞辰知道他晚上定然没有睡好，便让苏家姐妹们将她带回好生照料，只留下了金灵儿一人，如此，已到了黄昏之时。

    深渊湖灵气滋生，周遭草物大都与别处不同，湖水虽然碧波『荡』漾，但内里却不知暗藏多少波涛汹涌，飞辰很是好奇这湖底到底有什么，留下金灵儿来也是询问湖底之事。

    飞辰带着金灵儿绕着这湖边行走，金灵儿莲步轻盈，踏在草地上响起沙沙的声音，她瀑布一般的黑发散落，迎风下偶有飞起，衬得模样妖娆，双弯凤目激灵而含羞，不住勾起人的欲望，飞辰相信，如果她这种女子想要勾起人的欲望，那几乎便是手到擒来的，她薄薄的嘴唇即便不抹上朱红，也带着诱人的倔强，让男人生起征服的想法。

    行在路上，金灵儿见飞辰不说话的看着她，心下如何不知道对方的想法，乖巧的靠了过去，拉住了他的手，让那傲然挺立的胸脯在臂膀处偶尔摩擦，凤目含羞下，还做出了娇滴滴之状，这要是别人做出来却显得落了下乘，但灵儿那骨子里淡淡的妩媚下却极为惹人，几乎把飞辰『迷』糊住。

    金灵儿双颊通红时，飞辰却似乎已经挥去这种种霍『乱』人心的感觉，转而正『色』问道：“灵儿，这深渊湖有些个什么来历？”

    “师傅……师傅怎么会突然问起这个来。”见对方将手收回，眼中还现出一抹顽笑，金灵儿心下有些失落，但转而便恢复了那娇态，胸器几乎囊住了他的手臂。

    “嘿嘿，你这是在失望么？”飞辰笑起来，抬起她的小巴，小小浊了一口，戏谑的意味很浓。

    被飞辰这般调戏，金灵儿腰肢在飞辰怀抱中轻微颤动起来，如同杨柳一般的柔软而带着缠绵，两人的相互挑逗战中，她自然不会就这么认输，转片刻便目光游离的道：“呵，师傅也知道，深渊湖忽如其名，但到底如何深邃，师傅定是不知道的吧。”

    “快快道来。”

    然而，正当疾风骤雨见，已经半刻『迷』离的金灵儿却轻轻将飞辰推开，狡猾的岔开了对方下一步的动作，道：“灵儿乃是鱼类化身，最是善游，深渊湖底一万两千丈也是到过的……”

    听说这深渊湖底有一万多丈，飞辰已是惊讶，莫不是自己运气这么好，又遇到一把绝仙剑么？不过他却也不急，将灵儿渐渐带入林中，道：“那这湖底为何这么深？底下可有甚么奇怪之处？”

    “灵儿逝去的长辈说过，几百年前，深渊湖并未有此番深奥，只是有一天，有个大法力的仙人施展神通，将原本只有一千丈的深渊湖又打通了一万丈，把一堆宝贝放了进去，用大法开阵镇压住，这才使得深渊湖深邃无比，且使得湖水有了灵『性』，万物滋生。”她被飞辰搂在怀中，靠在了树上。

    “呵呵，甚么叫万物滋生，这叫妖物滋生，不过这也解释得开，但湖底也只有一万一千丈罢，何时变成一万两千丈了？而且既然是宝贝，为何那仙人不随身携带，却胡『乱』丢在水中？”飞辰原先的笑意变成了沉『吟』。

    金灵儿颈项雪肌柔嫩，肤触细滑，秀美的下巴总让飞辰想把玩一番。

    金灵儿靠得太近，被飞辰一只脚抵在羞人处，脸上通红，却是挣扎不开，只片刻后，她不再想去挣脱，转而黏住了对方，道：“因为底下被下了封魔阵……唔……师傅有所不知，至开阵封魔后，几百来年来，被镇压的魔神时常挣扎，且每欲挣扎，镇压之物便会使力下压一分，乃至几百年下来也便下沉了一千来丈。

    这便是一万两千丈了，而灵儿自从知道这个事情，便会时常会去观察这阵法，偶尔还在旁边修炼，吸收这从宝壶中散布的灵气，但这最近一段时间灵儿就在不敢去了，因为灵儿发现这封魔法阵像有镇不住宝壶的迹象，或许就要在这几年，亦或许在这几个月，反正旁边的阵石裂缝越来越多，当它们成粉末时，妖魔也将要出现……”