    第160章 宝剑所向苍穹行

    “嘿嘿，别人的剑灵带有攻击效果，个个厉害非常，我家的剑灵虽然没用，但却带有反魅『惑』术，竟破了你的魅『惑』琴音，真是讽刺呀。”飞辰手中的绝仙剑暴起一阵黑光，嗡鸣声瞬间便掩盖住了那仙缘曲。

    “，反正巧言我大为有用便是。”巧言站在一旁围着飞辰转悠，眼光闪烁，对这讽刺破不以为然，甚至还引以为傲。

    “哼，何止是讽刺呢，真是有什么主人便有什么剑灵。”骆雪心鄙视的看了一眼巧言，又见自己的仙缘曲被破，飞辰已经持剑捏动剑诀，知道对方要施展最后分出强弱的法术，也不再尝试用琴音作为攻击手段，四尺长剑也回到了她手上。

    “哈哈，你管我如何，反正我家老爷喜欢我，我便这般对他，这跟我『性』格如何有甚么干系，你这小妮子要是嫉妒，大可以送上门来，想我家老爷怜香惜玉也是要的。”巧言撅嘴笑起来，眼中颇不以为然。

    “呃……跟老爷我一段时间，变得真是够伶牙俐齿的。”飞辰嘟囔一句，法力在黑剑上流转，一道道黑光便爆『射』出来。

    桃花飞舞，在剑上停留不去，天空纷纷扬扬下起花雨来，骆雪心剑诀引动，飓风便无来由的疯狂刮来……

    漫天花雨打在飞辰的护身罡罩上，激起一阵阵的爆炸，震得天地间尽是剧烈的鸣响，法术未起，气势却是惊天一般，无人敢于小瞧了其中的玄妙。

    “巧言，你加持护身罡罩拦住那些花瓣，老爷我可要认真起来了！”飞辰大袖一挥，整个身形便斜斜的后退着飞向天际，每蹬出一步，便有一圈虚空爆碎开来，气势恍如一阵阵的风刀震慑天空。

    而骆雪心却是站在地上，莲步微抬，走了几个步伐，便有无数的桃花萦绕身边，花瓣聚拢，形成个巨大的粉『色』仙鹤，这仙鹤在桃花的凝聚下，变得栩栩如生，自若要上九天。

    只听她声音美妙如歌，低沉却不失活力，两指并作剑，画出了一个个的八卦阴阳大阵，而后已剑来接应，形成术法，剑语唱道：“碧落萧疏春『色』间，千缕狂风透玉京，花迎白鹤歌仙曲，万对彩鸾朝云天。”

    音落，不知多少仙鹤在花瓣的凝聚下形成，每一只都大如人形，粉白『色』的羽『毛』也让人为之赞叹其美，但若这绝技仅仅是如此，也不配做她赖以决定胜负的法术了。那仙鹤刚刚就位，便有无数鸾凤于天际间飞来，每一只都是五彩斑斓，展翅便有三四丈宽，尾长更有十丈之长。这彩凤鸣叫，仙鹤当歌，天地顿时一派祥和气氛，这也不知道是哪个门派的绝技，竟可铺天盖地的将天空遮蔽得黑压压一团，气势之狂烈，乃飞辰之仅见。

    见这清玄之巅成了万鸟齐鸣的情形，场外人都是轰动起来，相对这场景，站在空中蓄势未完的飞辰却显得单薄无比了，他们远远的便只见天空中飞辰凝聚起一道道黑『色』的光芒，这光芒在他剑身上凝聚，形成一条条的黑线，只是这黑线稍微纯粹和可怖罢了。

    “师姐，云师兄会不会要输了？那女子招出这么多的鸾凤和仙鹤，看那遇物便爆的桃花，文芷看来……即便是掌峰真人要抵御，怕也是要动真气呀。”赛场边，许文芷和幸双雪两人脸上蒙着布，站在大阵外，原本由平静转为激烈的对决让两人都是粉拳紧握，但看这阵势不妙，飞辰怕也是难以获胜。

    “哼，你莫要说上爹爹，你懂什么，飞辰不会输的。”幸双雪爱屋及乌的断然否定对方的话，且还不想提起自己父亲，她这次逃了出来，知道回去肯定要被责罚，所以才蒙头盖脸装成一些外派的弟子，本也是不打算回去这么快的。而对她而言，飞辰无数次面对强敌都能轻易取胜，即便对手是晋级飞仙的骆雪心，她仍然是信心满满。

    场外当然不止他们两个如此谈论这遮天蔽地的不知名法术，连清玄门聚拢在一起的长老团和几个掌峰真人也是交头接耳起来。

    “真想不到呀，只百余年的时间，世间变化竟然便是这般的大，出了这等出类拔萃的人物，莫要说这李……云飞辰，光是这圣剑门骆雪心，咱们清玄门当代中也无人能胜之。”左丘龙看向不温不喜的李凡真，神『色』间一股颓然，这数万只鸾凤一出，便已经将整个清玄门年青一代的实力不知拉开了几倍，其中的无奈，怎的不让他心中觉得悲哀。

    他背后也有无数的长老叹息声无数，回忆起来，确实是难以接受如今被外派占了年青一代清玄下辖第一的名号。

    “是也，自那茹清师妹之后，这乃是唯一让我觉得震撼的一次，恍如回到百年前的清玄之巅一战，百年前有李飞辰和茹清决战清玄之巅，那时候，嗯，我记得那两人从清玄圣境修炼出来后，便是打得天昏地暗，难分难解，竟将清玄之巅都打去了一个角，当真是吓坏了我这把老骨头，却也且成就一番因缘。

    而后一届，又有司明香师妹和幸君华师弟两人步了他们后尘，我记得那时候便是选出他们当掌峰真人的时候，唉，他们何等年轻？修为却已是强横，回想从前，我们清玄门何曾缺少过惊才绝艳的人物？可如今呢？才过得百年，世间便成了如此的境地，当是让人惆怅不已，十年河东十年河西，掌教师哥也莫要怪师弟我多嘴，具是实话实说。”权中宝也是摇头晃脑，一大堆的话说了出来，矛头已经若隐若现。

    李剑云知道是说他，眼神闪过一抹的难受，但转瞬便恢复了往常，但自己实力不济在先，又能说什么，云飞辰虽然修仙者六阶，却是飞仙修为，即便是自己哥哥再生重修，那也是太过快速，快得离谱，他这么努力，却还只道修仙者八阶，奈何？而骆雪心更是厉害，年纪或与自己仿佛，却已是白日飞升，晋级了号称半仙的飞仙之列，这等挫败感，如何不让他难过？

    他本无心去纠结这些修为问题，但不代表别人不去影响他，他是整个清玄门唯一的骄傲，生年不满三十，却靠着稳扎稳打成就了年轻一代清玄第一的名号，又是李凡真百年后的唯一子嗣，按照道理上说，他便应该是要继承清玄掌教之位的，可如今的实力又是如何有这个资格？

    最后他想的，是他遇到自己同父异母的哥哥，李飞辰，他们两人长得如此的相像，年龄如此的相仿，他便有了要让位给自己哥哥、然后自己逍遥宇内的想法，他心在道，只想得道成仙，成就不老不死，所以这掌门之位他是泰然对待，丝毫不窥视，也不去争夺，可眼前的压力又是如何？他看向坐在李凡真身边的那个女子，看向神情不温不火的李凡真，他心情之复杂，可谓不知所措，有生以来，第一次起了要变强的心思。

    “剑云，你怎么了？”李凡真发现其子的神情异常，温声说道，对于其他掌峰的戏言和对话丝毫不看在眼中。

    “父亲，没什么。”李剑云恭敬答道，他与云飞辰不一样，云飞辰外在狂放而内心细腻，他则无论是内心和外表却都与自己父亲一般的内敛，无论什么事情都一般对待。

    “嗯，那便好。”李凡真见对方不说，也就作罢，他心思缜密，自然了解自己的孩子是身心备受了打击才这般问道。

    而玉仙峰掌峰安心这看了眼李剑云，对方回眼后，她微微点头后，便凝视场中情形，并不如那权中宝和左丘龙那般的多嘴，只是她看向飞辰时，眼睛里永远是那般的晦暗。

    场中，巧言双手前伸，护身罡罩频频加持，挡住无数飞来的鸾凤和仙鹤，那些仙鹤每一只冲撞到罡罩上，都炸成无数的碎片，爆炸只强烈，将凝结剑诀的飞辰不断推出十多丈，而那些鸾凤每次冲击，说带有的彩『色』光芒也开始吞噬他手上慢慢凝结起来的黑光，形势看起来颇为不妙。

    “老爷！还没好吗？巧言快要抵不住了！这‘百万仙鸟齐鸣’要我一人如何能敌？这之前斩杀的几千血河妖物得来的戾气可又要耗光了，呜……我那可怜的巧语姐姐要到什么时候才能出来呀，这次要是赢了，你可得赔巧言这许多的戾气才行！”那巧言脸上难过，要知道这天地间生灵的戾气便是她生存世间的能量，飞辰不辱绝仙剑的得来这么多的戾气，原本够她存活的，她还有余力来储存下来复活这巧语，现在单独为了抵挡这‘百万仙鸟齐鸣’，而一下子耗去这么多，她如何不心痛无比？

    “你嗦什么，老爷我这就干掉这小妮子便是！嘿嘿，看我的！”飞辰笑罢，黑光便开始吞噬虚空，只见他剑诀『吟』唱起来：“仙道渺渺万世苍茫，悲歌徐徐半生如梦，宝剑所向苍穹行，千年一剑碎虚空！”