    第150章 生疏

    只见她黑白两剑丢入了海中，两手剑指画出几个奇怪的古篆字，眉间紧皱间便一口鲜血喷出，那古篆字吃了施法之人的血『液』，顿时就鲜活起来，又见李葳蕤袖子一挥，字迹消失，血海就隆隆声的消失于几十里方圆的赛场。

    众人看惯了全是红『色』海水的场地，这番整个海面顷刻间如同底部漏了个巨大洞一般尽数吸收进去，当真是眼睛都直了。

    飞辰暗道早知就不调戏这小女娃才是，但后悔已是晚了，只见那赛场的海面起了个旋涡，大有几里的范围，旋转下将海水吞噬了进去！

    李葳蕤神情惨淡，不过脸『色』一抹苍白还是如同月季花一般的清丽，她在施法时已经移动至李剑云身前几里，手上的元屠阿鼻剑也早已不见，只是法力匮乏的站在场中硬撑着。

    飞辰凝神加强护身罡罩，正要施展些什么法术，不过刚刚一眨眼的时间，那海水已经被什么东西吞食殆尽，细看下竟『露』出了那吞海怪物的长角脑壳来！

    他一看那海中吸收血海的两只龙头就知道不妙，这是身长三百丈的‘血海怒龙’！见那巨龙鳞甲红光闪闪，双角长如两株百年参天老树，背部长鳍如巨斧大刀一般直抵天空，那四只巨爪每一只挥舞下估计都能将几个活人抓在手上，两张大嘴中有两千颗利齿，整个脑袋如同鳄鱼一般狭长，看起来恐怖无比！

    相传这血海怒龙乃是血海中纵横无匹的生物，两头一尾，长有数百丈，身大如鲸，在血海中可谓是翻江倒海，要风要雨皆任其妄为。血海中的妖物本来就已算得上是厉害，但见到它均要退避三百里，未有敢于轻视它的，因此它这一现身，无人不是惊骇莫名。

    巨龙翻腾，直击苍空！

    李葳蕤在武神阵的加持下已经有了修仙者九阶的修为，这血海怒龙在她耗费所剩的心血下倾力召唤出来，可看出其实力的强悍。

    怒龙一出，所有清玄门的弟子们如同全身怒气顷刻间爆发，场外欢呼声便是此起彼伏，这云飞辰的霸道和强势下，显然已经让他们忘了对方是掌教真人长子的事情，众志成城，皆是想要这飞辰尽快败下阵来。

    在她们雀跃下，那血海怒龙彷如听到了他们的愿望，两只大脑袋也跟着盘了起来，如同蛇王一般凝视眼前那白衣黑剑的少年。

    “好霸道的血海怒龙，好狂妄的气势！不知这力量能强大到何种程度！？”飞辰直溜溜盯着李葳蕤，拍手叹了声好，但血海怒龙的庞大身躯师父也没能给他足够的重视，祸胆包天的『性』格所造就出来的妖孽，岂是简单一条巨龙便能吓倒的？

    血海怒龙是开了些许灵识的生物，虽然不具备人所拥有的智慧，但人话还是知道的，见飞辰如此轻视它，两只脑袋互看一眼，做出了不信的样子，不过它们转回头时，便已经是发动攻击之刻！

    ‘嘭！’一声击中牛皮鼓的闷响，那血海怒龙两只大脑袋便撞到了飞辰的护身罡罩的壁垒上，巨响下，站在空中的飞辰直直弹飞百来丈，又撞到了地面后拖出数十丈才作罢，这时的场地被划出一条残余的沟壑，烟尘滚滚而起，就是傻子也看得出这一击的威猛和霸道。

    场外欢呼声再起，连左丘龙和权中宝也是微微点头，暗道这血海怒龙等真是厉害非常，即便是耗费些心血，但自刚才起便是应该早早召唤才对，至少比现在伤得轻些不是？

    仙霞派的弟子们都是声音止歇，心中的担忧不言而喻，茹雨诗两只粉拳在袖子底下不知出了多少惊汗，而林如月几人也是好不到哪去，互相握紧的手就证明了她们的担忧。

    不过场外终归是场外，场内剩余的清玄峰两人却是高兴不起来，烟尘下，飞辰在地面缓缓站起，拍拍空着的双手和染上灰尘的道袍，不怒反笑起来：“哈哈哈，好一条血海怒龙，力气倒也是大了不少，这一击倒让我想起了当年夔蛇的奋力一击来，但我看也仅仅到此为止了。”

    右手分出，绝仙剑回到了他手上，他说起夔蛇的时候，眼神特意的转到江凝馨的位置，四目相接，飞辰做了个笑脸，挥手致意间『露』出了洁白的牙齿，江凝馨看到对方朝她微笑，霎时间脸上微红，脸颊撇过了一边假意不知道。

    而孔然一看底下的飞辰如此，心下顿时便恼火非常，他早知道那云飞辰窥视他师妹美『色』不知多久了，只是未有这番大胆，如今在几万人众目睽睽下还敢这般公然调戏，他如何能忍得？遂起了回到正道门便报复的心思。

    殊不知他怒气冲天时，江凝馨却是羞得心跳加速，芳心已经不知道飞去了哪里，如何还看得到他在作何想法？即便是对方脑袋冒了烟也是不懂的。

    “这小猴儿又开始不正经了，你看看，清玄会武几万人，我就想不通他怎么胆子这般的大！？”茹雨诗轻哼一声，但脸『色』已经转危为安，毕竟刚才被那血海怒龙一击打飞着实吓了他一跳。

    “嘿嘿，那也是师傅平时不好好教训他，现在可好，来了这地方还是这般害人家小女孩。”林如月眼睛弯成下弦月，见飞辰再次生龙活虎，脸上笑开了花，回想那晚上三人的激情一夜，心如被蚂蚁爬过一般。

    常蕊婷见林如月满是笑意的看过来，又见飞辰意味不明的眼神，顿时有所会意，脸『色』娇艳欲滴，不知该躲到何处去好些。

    “日正于天，月阙其抟，神战于玄，其陈阴阳，势崩于天！”好久没施展这初级的崩天剑，飞辰手指连划下倒觉得生疏了好些，但就是这般的‘生疏’，只两个结印就把崩天剑给召唤了出来，瞬间，白『色』的剑气弥漫得直冲天庭，比之以前，速度也不知快了多少倍，恍若刚进仙霞门时施展个‘风引破’一般的简单。