    第134章 血河老祖

    ‘镇河血幡’高三尺，宽一尺三寸，通体漆黑，上面用朱红『色』写着几个篆字，远远看去那红字发光、黑幡阴沉，并不像是正派中人所用的宝器，被这么一个可爱的女孩儿持有，十足诡异，那黑幡『插』入了地面，古晓柔眸中便有了胜利的光芒，红扑扑的双颊挂着浅浅的微笑，让人只想捏上一把。

    地面在那‘镇河血幡’下渐渐变得殷红无比，一道道的红光从黑幡爆出，冲撞到赛场边缘的大阵为之，气势霸道无比，遽尔将整个地面尽数染成红黑『色』，地上开始出现无数的河妖水鬼，有的是光头蓝脸白牙，有的是红牙绿齿长发，古怪非常，一只只都拿着大刀阔斧，也不知道有多少数量。

    这还未完，只见古晓柔将那‘古河血剑’抛出后，便放心加持这番旗，在源源不断的法力下，整个‘镇河血幡’陡然间变大，直长成有四五丈高，一两丈宽，黑幡中有千条黑气、万道寒烟涌出，在整个赛场中盘踞不散，如同千万丈的河底般，压得人透不过气来。

    “古河派的镇派之宝，许久未见，威力又长进了许多，看来古河底在近几百年来也是不太平呀。”看台上，李凡真沉『吟』，眼中闪出异『色』。

    李凡真鲜少主动言语，这次说话，其余等人都是好奇看过去，江凝馨已是好奇问道：“真人，凝馨知那剑是灵宝器‘血河古剑’但这‘镇河血幡’却是不知，那幡施展起来颇为费尽，但这一祭起看起来却是厉害，可有些什么来头么？云师兄可还能获胜？”

    “呵呵，此血幡原名‘血河古幡’，那小女孩手中的剑原名‘血河古剑’，均是上古一极强道人血河老祖的宝贝，古剑是灵宝器，自然是厉害，而那古幡原本只是灵宝，却并不如何出名，只到距此不知多少千年前，那血河老祖招了血河大劫，临死前将魂魄封入了自己祭练的宝幡后才这般厉害，倘若只是光这召唤小妖小鬼的古幡也还达不到镇派至宝的水准。”李凡真微笑讲解，对江凝馨可谓是纵容得很。

    见江凝馨等人还意义未尽，他又回忆了会，道：“三百几十年前的镇魔大战时，古河派的古真人便是召唤出此幡，我有幸见了一次，那时候古真人修为极高，不过气势也仅限现在这般，过得这些年这小女孩使将出来，竟也有此等威力，可见几百年来此番吸收的河妖水鬼也是极多，不然也不会从灵宝升级为至宝的，一会辰儿……呃，一会云飞辰所屠戮水鬼到了一定数量，那可就不大妙了。”

    众人这才点头知晓这黑幡的厉害，要想连李凡真都说不大妙的，自然是有其道理的，且灵宝升级为至宝，那宝贝自然也厉害了不知几倍。

    轻敌的飞辰这也才知晓这‘镇河血幡’的厉害，转眼去看自己的四个派中弟子，见已经失去再战能力昏了过去，他眉头皱起，暗道这番旗好生厉害，不愧是古河派至宝。

    绝仙剑出手再不敢轻敌，巧言也被唤出了场中，对着汹涌而来的小妖屠戮起来，那些小妖实力也是不差，个个都有修仙者二阶、三阶的修为，肉身极为强横，也只比深渊湖底的蓝『色』厉鬼们实力低了些，但这戾气却是一点不弱，源源不断的小妖过来，散发的是冲天的戾气，惹得巧言站在后面咯咯直笑。

    “老爷、老爷，这边，快杀那只，还有还有呢！”一条条黑『色』戾气被吸收进绝仙剑中，然而，却还有一条条的血气冲天而起，在黑幡旁边渐渐凝聚成个模糊的人形。

    “嚷什么呢，没见爷正杀着么！”飞辰哪里去理会人影，径自笑着和巧言打着招呼。

    《九阴真人百宝诀》里也只是记录了这番旗是召唤小鬼河妖来冲击敌手的，只是厉害的灵宝罢了，如今有了这吸收戾气的机会他怎能放过，这戾气不但增加了他的修为，而且还能争强绝仙剑的威力，只杀了百来只如何能满足他的欲望，这般杀的越来越多，那黑幡旁的红『色』人影也渐渐『露』出了端倪来……

    那黑幡中的古河小妖水鬼们都是被黑幡摄入，它们法力低微，刚入了黑幡就失去了本我意识，在主人的法力驱动下源源不断的在幡中嗷嗷冲出，也不知道这些年来摄入了多少，只见是没完没了的，而古晓柔只是加持法力放出这些怪物来，并不耗费什么法力，她前方『插』着那把‘血河古剑’也不知为何仍旧迟迟未有发动，总之场面便是诡异非常。

    场外人都是盯着这渐渐形成的红『色』人形，而古晓柔也是极为高兴飞辰帮她代劳杀死这无数的妖物，只要杀的越多，这红『色』人形自然就成型越快，到时候血河老祖一出来，那飞辰便是必败无疑了！

    杀得兴起，飞辰却哪里有对方那么多花花肠子，见这几千小妖都铺满了前方场地，这高兴劲儿也就不提了，几步就踩上了天空，剑诀一捏，咏唱起大范围的法术来：“千里封云，万扬扬，日月尽承其光，为诸天星罗人间，无极梵刹，皆陨落三涂地狱，天雷劫，陨、落！”

    剑气弥漫，整个场景都陷入了暗黑雷鸣之中，被召唤来的云层下聚集了无数雷电，整个空气中的灵气均围绕剑尖奔走，这虽然不是专门对抗飞仙的天雷劫杀，但范围却是极大，只见天地变『色』，被吸收干净的云气『露』出了天顶上的那颗颗繁星，巨大的雷球也凝聚而成，在飞辰的挥击下，往着下面几千只小妖水鬼砸去，雷球碰撞地面，无数雷电在球中环绕，将活着的生物尽皆陨灭，其狂暴的程度再次激起了所有人双眸中的恐惧。

    “剑云师哥……这……这云飞辰以前可不是这般厉害的……却不知道为何清玄会武竟然强横如此！”权正子见那雷球瞬间杀死无数小妖，眼中满是惊愕，连左手也不禁有些发抖，跟一旁眉间紧皱的李剑云说话也有些打结了。

    无疑今年一年他在李凡真的多重训练方法和门中‘圣地淬炼池’下修为超幅度的增强了许多，不过面对云飞辰的这一击天雷陨落，他还是不禁有些颤抖，原来还以为修为到了修仙者八阶便可随意行走天地之间，但此刻霸道无匹的法术将之心中那丝傲然彻底击溃。

    “剑云师弟，这半年来咱们几个就你修为增长最为厉害，要是咱们都不动手，只让你跟底下那小子打，嘿嘿，你可有还把握获胜？”东郭临显然还是老模样，一副十分欠揍的表情，两团肥肉在脸上扭成一团看起来不像是问话，倒像是挑衅。

    李剑云本来山眉就紧皱，见这东郭临不合时宜又来一句，虽然半年来也知对方好这一口，不过还是很生气，沉声道：“胜不了，若是胜得了我何须找上你？”

    那东郭临没想得这么深，不知对方在间接奚落他，伤害认为是夸奖，便呵呵笑起来：“哈哈，这个自然，不过剑云师弟也不必担忧，有我东郭临，呃，当然还有诸位师弟，这获胜还是简单的。”

    “哼，狗嘴象牙。”施青霖脸『色』一扳，懒得和他废话。

    “这不是云飞辰的真正实力，倘若只是如此，剑云师兄和你便可能胜得他，但你们却忘了他身后的剑灵的能力，还有清玄会武那天那根本不一样的雷球。”李葳蕤盯着场中的情形，准确估算了对方的实力，也说出了李剑云的担忧，而这恰恰也让所有人正确认识了相互的实力。

    她虽然平时话不多，但每一句话都能直透事物的中心，使得人不得不深思熟虑。

    雷球重现了清玄会武前一天时候的场景，让原本那些错过机会的人目睹了传说中的法术，且这‘天雷陨落’威力虽然比不上这‘天雷劫杀’，但气势上却是比之霸道不少，一击下连古晓柔都不禁脸『色』未变，但好在飞辰并不是要将她作为攻击对象，她倒也是大胆，竟然持续召唤那些小妖出来让飞辰继续杀戮。

    而她这个行动也真是飞辰想要的，如不是有吸收戾气的好处，他早就将这小妮子送出场了，但得到的好处越多，相应要回来的惩罚自然就越是来得猛烈，他这一击杀死几千小妖，顿时将那黑幡中的模糊人物填充完成……

    千把只小妖就这般消失在雷球中，仙霞派的一干女弟子都是尽皆骇然，云飞辰所表现出的实力已经超出了他们对于斗法的认识，纵横无匹的攻击范围更是把她们的门派荣誉感震到了巅峰，不少人几乎以为仙霞派已是天下间实力一等一的门派，而几个依附过来的小门小派的原掌门心中都是狂热无比，这剑技的威力也只有她们这等修为的人看得出来，想到只要派中几人能习得，那仙霞派睥睨天下的日子难道还远么？