    第83章 仙霞派现状

    白云下，十几人坐在石凳上，开始互相交流这剑技，看得出这几人已是亦师亦徒，融洽无比，毕竟年龄相仿，话题中自有共同之处。

    “师傅，再说说云师叔的事迹吧，且你看我这法力现在比云师叔如何？清玄会武可不可以与师傅师叔一组？”少女灵熙手上拨起一缕秀发，眉目中现出狂热的崇敬。

    “是呀，当时我也是因为听到这事情，拼死拼活才进了咱们仙霞门的，师叔真的是将尘缘派两千多人一并杀死了么？坊间都这般传闻的。”围坐在一旁的人都唧唧喳喳讲个不停，大都围绕在仙霞派唯一的男弟子云飞辰身上，毕竟这尘缘派在坊间是极为出名的仙家道教，这么被整个灭门，谁人不觉得离奇？又经过悠悠众生之口，这千人的尘缘派早就不止这数……

    “胡说，我师父明明说是三千八百多人，云师叔只用一只手，就将那尘缘派尽数杀了，谁让他们欺负咱们仙霞门。”另一女子撅嘴道，尚闲那两千之数显得少了。

    “五千！是五千，我爹爹送我来仙霞门的时候就跟我说过了，还要我好好学艺，哼哼，我爹爹可是镇上的百事通，不会说谎的！”脸型稍微圆的少女瞪着眼睛，信誓旦旦。

    “云师叔是不是到了传说中的飞仙阶段了？也不知道咱们有生之年能不能长生不老呢。”又一高挑女子道。

    “那还用说，不到飞仙如何能将这尘缘派的坏人都屠戮殆尽？”在新入门弟子中，无一不知尘缘派的事情，口口相传下，都是心生恼火。

    “可比掌教真人要高？”

    “呃……不知，不好说。”林如月脸『色』一窘，见所有人的热情都有些失控，哪里敢说出这真相，这些弟子都是刚入门两三个月，大多都是其他门派筛选和保送来的，辛秘事都是不知，如今还是源源不断有弟子送入门来，奚曼香如今几乎都要守在山门前收徒了。

    且这些弟子们平时修炼刻苦，自己也不常在同一个峰上，仙霞门其他峰也一样需要人去教习，《山河秘诀》在半年时间并未普及到一般弟子中，为了仙霞峰的将来，三个月来，亲自教授《山河秘诀》成了她必要的事情，东奔西跑下，每次休息都会聚集许多的人，也只能由着她们嬉闹。

    作为新法术的传艺长老，林如月无疑是最受人欢迎的，而易灵熙则是她的贴身传艺弟子，资质是弟子中的佼佼者，甚至可说是继飞辰这妖孽后，资质最好的一个弟子，是故常被门人戏称为仙霞门的小妖孽，而她自己也常以此为傲，经过茹雨诗对她这种特殊关门弟子的培养后，她时常就暗自喜欢与自己这个师叔攀比，不过每每如此，林如月都会笑而不语。

    要知道飞辰离开仙霞派时，也就是修仙者四阶修为，到了如今，再强估计也就是修仙者五阶罢了，在她眼中，飞辰所仰仗的还是那把天下至强至戾的绝仙剑，所以对于弟子的培养，她还是极为认真的，不然灵熙修为也不会只差了她少许，这要是不尽快培育好弟子，到了清玄会武可就要丢了面子，或者就只能依靠着自己师弟云飞辰了。

    大半年来的诸多磨难让林如月等人迅速成长，特别是当上了长老，穿上了比普通弟子还要鲜红的梅花霓裳后，『性』情变得淡然不少，更添了一抹雍容和威严。

    “林师叔，你快说道说道，当时师叔上仙霞门后怎么击退尘缘派的事情，他是用什么法术的？可是咱们现在学习的《山河秘诀》么？”这山河状秘术已经改了名字，里面的法力施展也带着仙霞派的特殊法印，已经属于仙霞门一派，所以众人都唤成这个名字。

    就连新收的弟子都能学习山河秘诀中低等级的术法，所以仙霞派一时名声大噪，这也是凡人要拜入山门的理由之一。

    “呵呵，哪是什么《山河秘诀》可比，我倒是听到你们云师叔把那法术做‘崩天剑’，恩，剑势崩于天，就是一剑把天空崩开，一剑两段的意思。”远远的，方之紫就带了几个弟子往林如月所在而来，她也是一身鲜红的长老服饰，比之一年前更是英气飒爽，看起来满脸的笑靥，显然回复了以往的活泼。

    众弟子疑『惑』间转头，见几人款款而来，皆站起行礼，这里大部分的弟子都是认识她，掌管着整个仙霞门的衣食住行的方师叔，怎能不知道？

    三十多人都将她围起来，请她坐下，详细讲解，但方之紫哪里有时间，她找的是林如月，她道：“刚才清玄门青云峰来人了，说了清玄会武的事情。”

    林如月和众人亦是好奇：“之前不是已经说好了么？现在又变化了？这清玄门怎么没有个定数，要三番两次的更改么？”

    “恩，改是改了，不过也是于大家有利的事情，对于奖品这一条，好像还增了不少，不过恐怕这次清玄门的整容很是强大。”方之紫苦笑道。

    “上次师傅不是说五人一组么？且又说让我还有你，奚师妹，常师妹四人再加上灵熙五人一组便可的，至于为什么不让飞辰参加，估计师傅对飞辰来不来还没有定数，且现在清玄门也不知道对飞辰是个什么态度呀。”林如月说着话，与方之紫携手行走于原本天湖所在位置，如今这里已经铺上了青石板，湖面也扩大了许多，几个弟子则跟在后面。

    “是呀，本来我们仙霞门确实只有一组的名额，但现在不一样了，我们一千几百名弟子，已有了二级门派的架势，这清玄门昨天过来，便改给了我们三个队伍的名额，一共十五人，我们需要挑选出门派精英弟子参赛便可，到时候估计我们弟子实力方面不会是大的问题，毕竟花玲和几名弟子也会在半年后与师傅一起出关。”方之紫沉思半响，将人员按印象安排个遍。

    “哼，清玄门此举当真是机关算尽，他们六个峰，却每峰有五个名额，且每队灵宝法宝都极多，这显然是想让我们分散实力或者间接出局嘛，不过师傅说了，咱们门派重建不久，不需要拿到什么名额，输了就输了，不要太丢脸便是了，还剩下五个月，这五个月可得卯足了劲儿练才是。”林如月『性』格虽然变得沉稳了，但那股好胜气势却是没改，转头对着诸弟子严肃道：“知道了没？”

    “嘻嘻，是，师傅，徒儿谨遵法令。”易灵熙捂嘴笑道，转过头，其余弟子都是想笑不敢笑。

    “唉，今年清玄门是下了重宝，那几个掌峰也都是修炼满几十年后，齐齐出关，盛会之隆重可见一斑，不然也不会将几件重宝拿来做噱头。”方之紫管理仙霞门财物，对于灵宝法器最是在意，所到此处，两眼开始放光。

    “师叔，这清玄门此次拿了些个什么宝贝出来？”易灵熙也是满眼放光，这法宝灵宝不是满地都是，修道之人只要有上一件便大可夸耀了，谁人不想得到？

    “这个嘛，只有登上剑阁才能知道，不过我听说连七宝妙树、白玉芭蕉扇这等宝贝都是有的，唉，要是咱们有一队能登上剑阁就好了，可恶的清玄门，他们弟子实力均衡，知道你们云师叔这人实力强横，才会摆下这等五人对五人的阵型，为的就是削弱你云师叔的力量。”方之紫叹了一声，对飞辰她其实是非常有信心的，但一想到五人一组的战斗，又是莫名担心起来，她倒是希望一打一，让飞辰给仙霞门来个名利双收。

    众人都是倒吸一口冷气，纷纷道这清玄门诡诈，使用这些个龌龊手段来。

    “呃，师叔，我倒是觉得云师叔即使一个人都可以的，他不是面对尘缘门整个门派都不惧么？”只有易灵熙满不在意，对云飞辰她是崇拜得有些疯狂。

    也只有她这种修炼速度可以达到妖孽级别的人说出这等话不被人所笑话，因为传说中她们的云师叔可是不需要使用升级丹『药』，便能一天达到修仙者二阶的超级妖孽。

    方之紫摇头苦笑道：“如果对方手上全部都拿着神器、灵宝器的弟子呢？你要知道，咱们这些个弟子手上最高等级的就是仙器，还是几个门派凑起来的，呵呵，这要是跟着你云师叔上场可要是成了拖累了。”

    众人听完皆是不语，大多都是知道自己门派面对清玄这种大门大派时，相对来说还是过于的贫穷，这清玄门六座山峰，每座山峰弟子都近万人，自己这种小门小派有何实力与人争霸？即便是队伍中有云飞辰这等实力的人物，面对对方一队法宝队伍或者灵宝队伍，这胜负的天平还是被那些弟子倾斜在了清玄门这边，当然，这并不是说她们没有信心，而是清玄门财大气粗，自己这个门派综合实力还远远不够看的。