    第146章 清玄会武决战

    一路上的战斗下来，李剑云五人的斗法实力大为增强，已非吴下阿蒙，即使是面对个人实力最强的者云飞辰，他们也是凛然不惧，况且他们中两人有两把至宝器，如若是对敌绝仙剑估计也是不弱，因此几人认为最终所需仰仗的还是个人的实力。

    要知道清玄会武在千百年来，决战局鲜少出现过别派的弟子能够争锋，即便是有，也不知道消失在多少年的历史长河中，可以说清玄门决战中未尝一败！

    在场外不少人眼中，仙霞峰五人只有云飞辰一人能战，余下四人均可忽略不计，且飞辰实力只是修仙者六阶初期修为，实际对比下也只剩下绝仙剑可以依托，因此大多人的赌注都压在了清玄峰一组之中，两队战局成了六-四的盘口。

    “哥，剑云失礼了。”李剑云站在飞辰对面做了个礼，在他眼中，前面站着的是他的长兄，若是两人对决自然于理不合，所以才有了这番说道。

    站在身后的李葳蕤也是同样行了一礼，但却是没有说话，只是眼神有些躲闪，而其余人等均是施礼，神『色』都是各有不同，只飞辰不知何意。

    “嘿嘿，何必多礼呢，只管放马过来，别到时候输了，丢你们清玄门的面子。”飞辰也懒得去理会他们心中的想法，转身后就位站好。

    “师叔，那……我们几个要如何助你？”比赛马上要开始，四个女弟子终于还是有些害怕，站在飞辰后面还不知道该怎么打，她们四人不像是林如月和苏芸琪两组有人指导，一直以来都是充当飞辰的小尾巴，所以心下都是怯了。

    “呵呵，你们只管站远些当做是吸取斗法经验便是，这几十里的场地还是很宽的，相对也安全些，等我叫上你们时候你们再靠近好了，现在先由我来解决。”飞辰大袖一挥，便将几人送到了赛场边缘，双方对局也就成了一打五。

    虽然所有人都知道这是必然的结果，可对方半点要挣扎都没有的行为还是让他们吃了一惊，这四个女弟子虽然实力不算多强，但若是每人身上都带有一件法宝来进行『骚』扰，那至少还是有极好效果的，放弃了团体战的配合，这是很多人都不能理解的。

    擂鼓之下，判罚也宣布了赛事的开始，而场外也呐喊声此起彼伏，没有人不为这些年来的有这般强横法宝和对手之间对局而庆幸，这些年纪尚还不大的少年们各个无论实力，抑或是身上的宝贝都无不是历年之最，精彩程度自然是无与伦比的了。

    赛事一开始，清玄峰一组便摆开了阵势来，东郭临和施青霖两人几个跃步便串到了左右，他们两人手中的灵宝器都是一等一的剑器，但相对其余人手中的则相对弱了些，所以护住了左右翼，而李剑云实力最强，所以站在最前面，他手中拿着的‘清玄圣境剑’光芒炸开来，使得整个阵型的护身罡罩都相互连接在一起，青光『逼』人，飞辰知道主阵眼便是他无疑。

    而李葳蕤站在中间，手中拿着她的‘元屠阿鼻剑’两面也是黑光白光闪烁，细小的剑身也开始爆发出云雾一般的气息来，不知道接下来会有什么样的剑阵出来。

    权正子实力如今也不弱，比之以前不知道强了多少倍，竟已是修仙者八阶的修为，一把青云峰的‘青云圣光剑’拿在他手中，将整个场地耀成白昼，连黑白的太极阴阳地面都成了一片白地，其光芒之炽烈让人恍如进了熔炉之中。

    阵势刚刚摆出，只见李凡真大袖一挥，他腰间的葫芦中便有一张阵图飞出，那阵图一尺见宽，四四方方如同一块手帕，其颜『色』古黄，上面幻化有五个圆圈，呈现的正是几人刚刚要踩踏的阵眼，而图中央画着一持剑男子，全身发光，却不知道作用是何。

    阵图摆开，清玄峰一组所处的几十丈的地面顿时多了张四四方方的半透明阵图，灵宝被激活后，图上的圆圈开始活动起来，时刻不离这五人的脚底，无论是他们几人走到哪个角落，那圆圈都追逐在他们脚下。

    而圆圈之间又有一条黑线相连，显然几人的法力都捆绑在了一起，五人不断踩踏阵型，地面阵图上那个光影也忽闪忽烁，神妙无方。

    这宝贝便是清玄门的灵宝‘乾元武神阵图’，此阵一旦连接，奥妙无方，一人使力便能如同五人同力一般，不但自身威力大大增强，连护身罡罩都是一体，这也是专门为了对付云飞辰这等实力强横的人才使用的阵法，期间不仅玄妙，还极难以对付，是清玄门极为厉害的灵宝类阵法，比之一般的站位阵法简直就是地下天上，与‘诛仙剑阵图’可谓是同类宝物。

    “是三千年前用来击杀魔教傲月公主的‘乾元武神阵图’么？看来你们是下了极大的血本呀，那你们是准备谁先首攻？谁来加持阵法？”《九阴真人百宝诀》中对于天下宝物和天下大阵都略有研究，这阵图只比‘诛仙剑阵图’差上少许名次，飞辰如何不知道，因此一语道破他们接下来的动作。

    几人显然是一愣神，但很快心情便调整了回来，毕竟知道阵图却未必能破阵，只有打了才能知道其中的厉害，且这阵图显然不是只能一人施法的阵法，只见李剑云退后几步后，东郭临、施青霖便是相聚往前，将灵宝器‘生死轮回剑’还有‘乾元一气剑’祭起，便有黑光白光相聚闪烁起来。

    场外所有人都明白是这两人首攻，虽然他们剑器相对云飞辰的绝仙剑弱上不少，但毕竟知道是在那‘武神阵图’中，实力已不知强了多少倍，因此都是拭目以待。

    只见那生死轮回剑剑光一闪，整个场地瞬间便陷入了黑暗之中，层层浓雾弥漫下如同实质一般，包括在场外很远的四个女弟子也笼罩在了其中，这些云雾让人行动变得缓慢，几个女弟子虽然费尽全力的急速后退，但在场外之人眼中却是缓慢无比，如同是漫步在泥沙之中，比之先前对阵二组苏芸琪时候还要厉害了许多，不过四人毕竟也离得极远，花费了些时间还是退出了这黑云的包围，不必担忧会有哪些黑『色』的厉鬼串出攻击。

    这东郭临的修为现在在阵中不知道增加了多少倍，生死轮回剑的黑雾不但变得凝滞如胶泥一般，里面的黑『色』妖物更是凶猛异常，速度和个头也远非之前可比，细看下每只都是身高一丈，利爪如同黑夜中泛起的凶光一般，吓得四个女弟子都是越离越远，半点不敢靠近。

    场外沸腾，均知道其中利害，那左丘龙更是捂须大笑起来：“哈哈，我们峰上的那把生死轮回剑经过了‘武神阵图’的加持，如今也算是威力出来了不少，你们可要看好了，一会还有好戏瞧呢，只要那小子招出黑无常，估计即便云飞辰也是要束手无策了。”

    “哼哼，你那生死轮回剑固然利害，不过要我看来还是那司师妹峰上的‘乾元一气剑’利害些，那道道光束可不是一般娃儿能挡得住的，就你那些小鬼妖物，即便是招出来和那细光一触，估计也要被灌个窟窿。”权中宝见对方大笑，立时不忘打击下他的热情。

    果然，那权中宝一说完，乾元一气剑便在施青霖的剑诀指引下上下翻飞，此剑不同那东郭临手中的剑一般召唤出死亡领域，但见那剑离手，忽左忽右便看不清方向，非比一般灵宝器一般或是幻化出领域，或是有地水天火之势，转而是每次攻击都极为简单。

    只是化作一道道的白『色』的细线激『射』而出，虽细如发丝，但每发出一道光线也不知道威力几何，只见地面被穿透不知深浅，连飞辰的护身罡罩也都被震得频频抖动。

    “果然是厉害非常！这般几下估计修为低点的也就要穿透成窟窿了吧？”那左丘龙似乎醒悟的模样，不过嘴角的笑意却是不敢恭维的模样，显然对那乾元一气剑最终展现的实力并不以为然。

    而飞辰在『迷』雾中仍然如同闲庭散步一般，三千年的修为对眼前的厉鬼小妖还看不在眼中，几次挥击下，十几只靠近过来的厉鬼便被斩成两半，戾气吸收进了绝仙剑，如同补充了失去的能量一般，而那乾元一气剑虽然威力绝伦，但却在他法力源源不断的充盈下根本无法破除护身罡罩。

    “就是这样了么？还有些什么神通尽皆使出来，莫要在我眼前晃『荡』，黑黑白白的怪是讨厌了。”飞辰笑道，眼前两人手中的灵宝器他尚还没看在眼中，绝仙剑之强也并不是眼前两把剑可以比拟的，即便是他们法力增强了不少，但若是只用上普通的剑中领域来攻击，那根本就起不到丝毫的作用。

    “哈哈，果然够嚣张，真不愧是我们清玄门的前辈，我东郭临佩服你，不过你以一敌五，却未必就是我们的对手了！等我那黑无常唤了出来，你可就要输了！”东郭临不禁笑道，他两指并起作剑，开始虚画起来，一个个黑『色』的字在他剑的边缘凝聚而成，化成个巨大的‘死’字，这死字一写成，从剑中尽数出来的无数厉鬼被他如同捣糨糊般『揉』在了一起！渐渐成了一大团的黑『色』漩涡。

    “输？那我到还真要看看你那个所谓的‘黑无常’是个什么东西，好了，那胖子已经开始动作了，还有你这小妮子呢？该不会比他还羸弱吧？”见那东郭临还有后招可出，飞辰饶有兴致的催促着施青霖也施展出她的绝技。

    “哼！狂妄！”施青霖被他激怒，手中的剑诀也是连续的引出，这乾元一气剑受到指引，便化作几十道白『色』的光芒，那些光芒转瞬便被扯成透明方框，悬浮在左右的虚空中，如同一面面的铜镜，照出了无数个飞辰的人形，不知道是作何用处。

    李凡真和李葳蕤、权正子三人摆成一条直线，手中的剑横握，在低诵口诀下，‘乾元武神阵图’的威力源源不断的加强，此阵图是吸收整个天地间的灵气作为阵中的法力，所以便是由他们三个修为剑器最强者来率先施展效果最佳，为求让此阵快速变强，而派出东郭临和施青霖作为先攻就是其中原因。

    生死轮回剑画出的巨大黑『色』旋涡在众目睽睽之下如同被撕裂一般，走出了个带着黑『色』高帽，手持勾魂黑幡的高瘦男子，那人脸上漆黑，身上穿着亦是漆黑，眼窝半点白『色』都没有，恍如没有了眼球的干尸，极为恐怖，吓得不少女子观众都是互相抱紧。

    只见那黑无常用沧桑的声音大喝一声，便将外间黑雾尽数吸收进入体内，场地中豁然开朗，原本的黑夜让黑无常一口吞入了肚中，骤然间变成了它身上的无穷力量！身躯也眨眼间庞大了许多。

    黑夜勾魂的黑无常，白日锁鬼的白无常，这黑『色』的生死轮回剑，便是那能够招出黑无常的黑剑！

    “嘿嘿……你敢叫我胖子，我最忌讳人说我是胖子了！李飞辰！别以为你是我的前辈便能肆无忌惮！冲……冲你这句话，我，我杀了你！”刚才那东郭临憋着一口气召唤黑无常没能说话，现在这黑无常招了出来，一口鸟气熬到现在终于骂将出来，但他此刻也是气喘吁吁，看来这黑无常即便是用武神阵图加持后召唤，也费了他不少力气。

    “哈哈，死胖子，那你就招你的黑无常、白无常过来试试好了，好让我看看到底厉不厉害，能不能把我的魂给勾了去！还有你这小妮子也别害怕，赶紧把你的乾元一气剑中的‘混沌反斗镜’发动吧，让我晓得到底在你手中能发挥几分实力来。”飞辰看那满头是汗的东郭临，他极尽挑逗之能事。

    激起对方的血『性』，只见他手中的绝仙剑一震，剑中瓮鸣刹那间便将整个场地中震慑得光华尽失，道道黑烟直卷天际，十数里的地方尽数成为他的地狱战场，气势之磅礴犹如天际中突然来得一记惊雷，场外原本还在纳闷云飞辰为何如此淡然的人，纷纷闭上了嘴。

    绝仙剑的绝强威势如同乌云盖顶一般，戾气在剑中顷刻便化作无数的黑光，飞辰将之前凝聚的所有法力尽皆释放，力量爆发，整个大阵似乎都跟着震动起来，跟眼前的黑无常和混沌反斗镜的气势一对比，就如同壮年和婴儿一般的差距。

    站在场中感受这股蓬勃的剑气，东郭临脸如死灰，而施青霖面『色』也是苍白如纸，这才是对方真正的实力，飞辰隐藏着的三千年修为一但释放，摧枯拉朽的剑意波涛汹涌而来，无形中矗立起的势场和威压百千万斤的重压下来，飞仙和凡人的实力在此刻才算是真正诠释出来。

    场外之人一片哗然，清玄门十几个资格年岁均是老道的人神情都是凝滞，飞仙的实力配上至强的绝仙剑，这已经不是一般实力所能战胜，眼神中的不信转而成为震惊，使得他们纷纷看向李凡真。

    李凡真神『色』间也是动容，修仙者六阶即便如何强，这样的修为却已经有些过头，超越一般人的理解范围，清玄门一代年轻弟子，已经无人能出其右！

    “哈哈哈！现在害怕了么？那便出场罢！”大笑中，飞辰无风自起，人飘到了半空，大袖一挥，绝仙剑便从手中脱出，幻化出九把幻影剑气来，九把剑分成三种颜『色』，白『色』，蓝『色』，红『色』，每一把剑九尺九寸，都如同人一般的大小，白『色』代表透天，蓝『色』代表劫雷，红『色』代表斗魂，九把剑环绕在他身边，灿烂的光交相辉映，照『射』在他身上时，恍若天神一般。

    “三辰天数透云霄，三辰雷劫落玄黄，三辰斗魁飞魄散，九剑至凶灭尘埃！”剑尖所指，三『色』光芒如透人体，在飞辰的剑指下凌『乱』往着那黑无常飞去，气势宛若奔走的雷霆，夹带飞云、劫雷、斗魄如波涛滚滚一去不返。

    九凶剑在他飞仙的实力下才展现出真正姿态，不再如以前那般被绝仙剑的剑气吞噬后成为黑『色』，那苍茫睥睨的气息真正展现出了《杀仙诀》中的霸技威力，虚空被划出一道道裂纹，像是在白纸上画出几条河流……

    那黑无常‘呜呜’的叫唤着人都听不懂的鬼话，拿着黑幡冲了过来，他八尺的高瘦身躯飘在空中，挥舞幡旗下，无数冤魂厉鬼便在旗中被召唤出来，朝着飞辰扑来。

    而那混沌反斗镜也在施青霖的控制下洒落一条条的剑雨，这些乾元一气每一条都比之前要细小得多，但威力也更是强上了几分，不断的照『射』到对手身上，就像是无数的绣花白线，交织在整个场地中，无差别的攻击正施展‘九凶剑’的飞辰。