    第111章 秘闻

    这先天五方旗一出，四五个实力修仙者七阶的人甚至能困住一个修仙者九阶后期的人，或者击杀一个刚晋级九阶的人，其中威力自然不用多说，飞辰那把绝仙剑就是个例子，五方旗乃是徐佩元的珍爱之物，即便是借给别人也会留下禁制和神识，此刻在仙霞派一组的手中，怕是那徐佩元已被杀了，而昨天苦战下野还亮出这灵宝，今天才出现，就算笨点的人都知道做着事的，大多就是这神秘莫测的云飞辰。

    清玄门的掌峰对于一般比赛都是不参与，所以代为观看的是清玄门的长老，这些上了年纪的，如今也是惊恐莫名，十大先天灵宝一类的宝物的神妙他们最清楚，如今都已经想要去报告各自掌峰，看要如何对待好些，而其余门派的掌门都是眉头紧皱，知道这仙霞派一组有了这五方旗足以进入前八，因此心下都是默默祈祷不要让他们碰上。

    先天十大灵宝，放在哪一个普通一流的门派中，都能成为镇派的宝贝，这仙霞派有了这五方旗，已然不是一般二流门派了，至少已经开始朝着一流门派迈进，只要出了这清玄会武，资质好的弟子估计也是如同雨后春笋一般在仙霞派冒出来。

    第二场比赛，清玄盘龙峰一组对战仙霞派二组，但时间安排在第六赛区最后一场，时间还算宽裕，而这个赛区的下一场则是古河派五组对战百剑门二组，飞辰一听到报幕，便是索然无味，兴趣缺失到了极点，又见一旁的人陆续离开这个会场，便也是有想走的念头，问旁边偷偷抓着他手臂的易灵熙道：“这些人都是去哪儿呀？”

    “一号赛区的下一场是圣剑门对玉仙峰一组的，都是些女子，有什么好看的。”易灵熙小声说道，没敢让自己师傅和茹雨诗听到，怕对方知道与师叔关系匪浅。

    “恩，看别人比赛也能长见识，这骆雪心上回跟我斗过法，肯定还有什么招数没有使出来，咱们这回不妨去看看。”飞辰沉『吟』道，转头看谁愿意和他一起去，这一环视他就后悔了，竟有百来个女子愿意随着他走，毕竟茹雨诗坐在那，她不吭气也是没人敢挪动屁股，乖乖的坐在看台上一天，连去方便都是极少。

    林如月常蕊婷等人也是一般不好意思吱声，便坐在茹雨诗一旁没动，眼中闪烁，显然是极为想去的。

    “师傅，咱们去吧，你要不去我就抱你去了。”飞辰嘻嘻笑道，在众人惊讶下拉起茹雨诗的手，整个仙霞派估计也只有他敢于这般没大没小，其余人一看都是有些惊恐茹雨诗的责罚。

    却未想茹雨诗并未生气，反而嗔道：“你这小猴儿，刚才到现在为师便知道你坐不住，也罢，那便都去吧，愿意留下的便留下，各峰掌峰吩咐弟子占好位置，一会二组的还要接着比赛。”

    “是，恭送掌门真人。”几名执事女弟子回道，便去吩咐做事了。

    飞辰这一去打探那骆雪心的虚实便带走了四百多的弟子，可谓是浩浩『荡』『荡』好不热闹，所到之处几乎成了一片的花海，惹来无数的目光。

    一号赛场可谓是人山人海，各个门派的人都是坐无缺席，四百名仙霞派弟子一到，自然是位置都没的，诸多门派见是仙霞派的人都想要让位，但都被茹雨诗委婉回绝，几百个靓丽弟子站在看台上，引起不少人围观，甚至比底下快要比赛的人还要多，毕竟那仙霞派的白『色』霓裳配上梅花的道服，比之仙女峰的女子更是合衬许多。

    台下两队已经分批占好，圣剑门除了骆雪心背着的伏羲琴，其余弟子都只是仙器一品的武器，姿『色』都是平庸之辈，甚至还没有她的身段漂亮。

    而观仙女峰那边，五个弟子们虽然姿『色』上乘，却都是一副死了爹娘的模样，神情冷淡的紧，那双死鱼眼便是看得出她们的师傅也是好不到哪里去，不过手中的武器却不是凡品，主队的弟子手上是一把极为厉害的‘天道十二剑’，那剑看起来大约四尺左右，却有四寸见方，竟是把大剑，细看下，才发现是由层层对叠起来的十二把薄如纸片的剑组成，厚度也只跟一般剑器相仿，剑『色』银白，散发淡淡圣光之气。

    飞辰略看一遍就知道是仙女峰的镇峰至宝之类的宝物，而其他四女则是手上神器，修为均是极高，达到了修仙者七阶后期，估计也是清玄门这代弟子中的佼佼者了。

    飞辰指了指底下站着的骆雪心，问茹雨诗道：“师傅，你看出什么了？这骆雪心是何人？”

    茹雨诗也是看到了这女子，但奈何对方蒙着大部分的脸庞，根本看不出什么，且散发的气息也非是自己认识的门派，便只能摇头道：“不知，但她修为之高超，在这一辈弟子中确实罕见，竟已至飞仙初段，这等百年不出的人物，为师也是前所未见。”

    上次云顶山一役，自己四个弟子靠着诛仙剑阵图都拦不住对方，飞辰便知道对方修为极高，虽然没有跟她真正斗过法，但以将她视为整个清玄会武最具有威胁的人物，何况对方手上有伏羲琴这种天地异宝和本门道祖的仙霞圣剑，这如何让他不注意？见茹雨诗不知道这女子是谁，他又小声咬着对方耳朵提醒道：“师傅，她身上有咱们门派至宝，仙霞圣剑……”

    茹雨诗眉头一皱，即刻转脸盯着飞辰，脸上写着的是不信和恐慌，亦如那天飞辰在云顶山一般的反应。

    见到飞辰点头，茹雨诗心中便惶恐不定，头一昏眩，几乎就往后仰倒，被飞辰即使半搂在怀中，要想着茹清是何等绝世人物，仙霞圣剑如何会落入别人之手？除非她死了，且以师祖的刺头『性』格，十几年来销声匿迹却是让人不敢相信。

    被飞辰这般一说，是人都认为仙霞派师祖茹清已经驾鹤仙游去了，如何还能平静下来？她两手发冷，半靠在飞辰怀中半刻说不出来，尚好弟子们都注意台下，无人知道两人说了些什么……