    第158章 习惯『性』

    昨夜的相约放弃者小组战，在骆雪心的计划中，也只是为了进入剑阁能够得到个实力稍微强些的援手罢了，并不是因为忌惮对方实力才作此选择，所以如今要胜，这实力就自热而然就不须再隐藏。

    魔音催魂得逞的一击把飞辰陷入了混『乱』当中，在场外人看来都是匪夷所思。

    要知道飞辰靠着一把绝仙剑，攻击力强横过飞仙，护身罡罩和天雷锻体下防御力也是坚固无比，在他们心中的印象中已是强得离谱了，且小组战骆雪心退场，让他们的印象中云飞辰实力要比这少女强上许多才是，可如今这番反击都做不出来，如何不让人觉得惊诧？

    不过飞辰的修为也不见得比这骆雪心低了，他以三千年道行下实力晋级飞仙，但飞仙独有的护身罡罩却是没有，在这无孔不入霸道魔音下，异常状态的防御却是显得脆弱了，因此轻敌之下受这一击也是意料之外，真是成也在这三千年，败也是这三千年。

    “嘿嘿，你这女娃儿却也狡猾，但好在老爷在此之前结了法阵，虽然威力低了点，但将你斩杀也是足够了！日月正于天承阙其抟，神战于玄其陈阴阳，流焕长刃将斩度群生，剑气无穷其势崩于天！”见飞辰不醒，巧言也只得自己凝结起这崩天剑，只见那流光暗转，一把不知多少里长的绝仙剑出现在她的剑掌中！

    骆雪心脸上陡然变『色』，虽然知道这绝仙剑剑灵拥有自我意识，但没想到对方竟然能在主人被『迷』『惑』时，还能单独施展法术，其间的诡异超出了她的认知。

    绝仙剑还在飞辰手中，源源不断的法力不断灌输进剑中，巧言乃是拥有自主意识的剑灵，只要飞辰手中还『操』控着绝仙剑，她便能自由行动，那‘魔音催魂’对她这种鬼魂不是鬼魂，生魂又不是生魂的超级剑灵毕竟是无用，所以剑气凝练，崩天剑竟也朝着骆雪心砸了下来！速度之快，势若崩天！

    但巧言毕竟只是剑灵，在无飞辰同心同力使用崩天剑的情况下，威力和速度低了不少，虽然此剑仍旧是霸道无匹，不过骆雪心却是能躲开，只见她大袖一番，噌的一声将魔音催魂曲收起，激飞出了几十丈的攻击范围，转换速度之快，普通人肉眼根本无法捕捉，而这魔音催魂停止，漫天的云妖也消失殆尽。

    飞辰这才摇头醒来，一看崩天剑已然施展出来却未曾将那骆雪心击败，便开始怪自己轻敌贪心，竟然施展这蓄势时间超长的法术为对手所趁，想到若不是巧言能够单独施法解除了对方攻击，自己恐怕就败了，这脸上的狰狞就显『露』出来：“你这小妮子手段诡异，害的小爷差点着了你的道，哼哼，便也让你试试我的，我看你要怎么破！”

    见飞辰暴跳如雷，骆雪心反而微笑起来：“那可好，我倒要看看你还有什么攻击手段显出来。”

    她说罢，芊指抚琴，那琴声悠然低鸣，似乎淡不可闻，却又仿佛无处不在。遥遥望去，漫天鸟兽惊啼狂吼，纷『乱』交错，突然崩泻汹涌，仿佛天幕坍塌，不顾一切地冲涌而下，发狂似的朝着飞辰倾压扑击。

    黑云之中，那道绚丽的金光以一种妖异的韵律，跳跃闪烁，琴声森冷，如寒山夜雨，极地悲风。

    “哼，又是这一招，还真是‘有吃你就天天来’，以为我还会上当么？”飞辰狞笑骂了一句俚语，袖子一卷，便有一画着阴阳图形的古壶丢了出来。

    “呵呵，只要有吃，便是天天来又是如何？”骆雪心却是不理会飞辰激他，径自又开始弹奏起这魔音催魂起来。

    霎时间，不但是魔音曲，那金木水火土五『色』琴弦也跟着轰隆隆的飞出来，有平地焦雷，有碧刀邪火，又有洪水地裂，还有无数的云妖黑鬼串出，可见此次的攻击非同一般。

    清玄之巅外，大阵的透明光壁现出两人的景象和场中的各种声音，仙霞派一干女弟子也聚拢在一起观看比赛。

    易灵熙狐疑的看着场中两人的打斗，还有嘴角显『露』的表情话语，她拉拉林如月的袖子说道：“师傅，你看看，那骆雪心师姐和云师叔是不是很像？”

    “什么像不像的？”林如月转头问道，却不知自己徒弟说的什么意思。

    “这两人说话的口气呀……”易灵熙是仙霞派公认最像飞辰的小妖孽，所以平素有机会就去研究飞辰的说话语气和表情，因对此颇为敏感的她一眼就认为两人极为的相似。

    “你这么说，为师却也是有此种感觉，不过这又有怎么奇怪的？”林如月微笑，却是再不理会。

    而两人的对话停在茹雨诗的耳中，却是另一番景象了……

    场外，飞辰见对方卯足劲的倾泻大法，便将阳气锁妖壶祭起，催动法力下，那古壶攀升到头顶，顿时就有无数的白光在壶口乍现出来，恍若能将世间一切尽数吸收进壶中一般。

    陡然间，飞沙走石，天昏地暗，原本在天空盘横不散的滚滚乌云，还有无数的云妖焦雷，狂风、气刀、业火等，在阳气锁妖壶强大的吸力下，开始崩散开来，密雨似的簌簌陨落，在空中『乱』作一团，但却是挣扎不断。

    飞辰一见此情形，便轻啸一声，法力凝聚古壶，那阳气锁妖壶光芒大作下，天空中漂浮着的一切妖物和魔音催魂的曲声被收个干干净净。

    巧言拍手笑道：“哇，老爷好厉害，那为什么不将这小妮子一起收了？咱们再和上次落霞谷一般……”

    “闭……闭嘴！”飞辰老脸一红，白了巧言一眼，示意让她别说出来，这众目睽睽之下，绑架司明香的罪名要是说了出来，可得出大『乱』子，赶忙阻止了巧言继续说话，转移注意力的对骆雪心笑道：“嘿嘿，我看这般你还有什么办法。”

    他倒是不介意在这比赛之外将那骆雪心收进着锁妖壶中，看她那身材娇美动人，薄薄的嘴唇大小更是恰如其分，若是咬在嘴上也不晓得是何种滋味，只是还不知那黑布之下是何等模样了，但听她声音如若神女清音，估『摸』也是不差的，这般一想，习惯『性』的咽了口唾沫。