    第142章 宝贝滚滚来

    贾寒熙一见幸双雪到来，赶紧的就若无其事的走开，这掌峰家属中的事情他自然是知道不能管的，趁着没人拦着他，几个闪步便消失在黑幕中。

    “父亲，你这是为何？仙霞派是我们清玄门下辖，大家同气连枝，不能因为他们不是同门便这般打压他们吧？”对于其父，她十分的恭敬，并不是在许文芷面前称呼得如此随意。

    “你懂什么，你只知道仙霞派是我清玄门下辖，就没想过他们有一天做大后会动摇我们清玄门的根基么？一年之内便成了二流的门派，坐拥几样厉害的宝物，保不准再过得两年便是修道界中一流的门派了，他们不是古河派，没有这么多顾虑，一朝养虎，必为后患！”幸君华睁开眼看了幸双雪，对对方的言辞并不感冒。

    “为什么是养虎，同为正道中人，如今歪门邪道势大，我们清玄不去斩妖除魔却去打压同道，做出一家独大的态势，这窝里斗不正是给那些魔教中人看笑话么？”幸双雪心中憋闷，直接便道出了自己的看法，在他看来，飞辰对付龙仙教朱雀堂，斩杀徐佩元这件事情便足以证明他是正道中的楷模，足可抵过误杀清玄门长老长孙亦的事情，只是这事情她不敢说出罢了。

    “你哪里又知道他们师祖茹清为何建立此派？他们一向都是对我们清玄门颇多不满，还有那如今加入了仙霞派的李飞辰，那李飞辰百余年前盗了我清玄圣物，乃是我清玄大敌，你难道没看到清玄会武这几天他所闹的事情么？如若不是‘太上老君八卦图’中的大阵阻挡，看他还真就斩了我们多少弟子门人？哼，不过就算没有他，仙霞派亦不能融于我清玄！”幸君华站起，袖子一挥背过身去，他年纪虽然过百，但面目清秀，恍如只是个三十四岁的中年，双眸中的精光让人看到均不敢直视。

    幸双雪愣住，但随即又道：“可是那也是弟子门人『逼』迫那……云，云师兄的，如果不是他们先动手，他断然也不会如此，父亲难道就忘了龙仙教的事情么？他斩杀龙仙教三千弟子，为我正道除去了徐佩元一干祸害，他……他又是掌教真人之子，他如何不能融于我清玄？”

    “荒谬，他灭了朱雀堂是为了得到先天灵宝的五方旗，你们这些不知情的人却只看到了表面，且不说这，掌教真人竟然也被他蒙蔽，碍于旧情包庇仙霞派，包庇李飞辰，难道我们这些清醒的人能够随意听命的么？清玄门几千年的基业，如何能让李飞辰这些宵小给左右抑或破坏掉？！苍穹峰作为五峰之一，首当其冲，即便背上骂名也要为清玄门除此大害。”幸君华眼睛半咪似闭，却在眼缝中『露』出精芒，显然杀心已起。

    “所以尘缘派的事情如此，龙仙教的事情也要如此么？父亲，你这是公报私仇！”幸双雪眉心紧皱，对自己父亲所说的为清玄门除害这个说法很不站同。

    “哼，公报私仇也好，以权谋私也罢，这些都不是你们这些孩子们能明白得来的，不用说了，天『色』已晚，回自己房间睡觉去吧。”幸君华一挥手，止住对方继续说下去，往着禅房外行去，不愿再与这个女儿争执。

    “父亲！”幸双雪喊了一声，仍旧想要说什么。

    然而幸君华却不愿意停下，见许文芷站在外间等待，神情不温不怒的道：“许文芷，带双雪回房休息，下次若再偷听本真人谈话，便双双罚去苍穹崖面壁，念你们触犯，此次作罢。”

    “是，文芷知道了。”许文芷慌忙行礼点头，幸君华对于峰中弟子的仁厚已经深入人心，非到不得已也不会动用任何刑法，不过他对待峰外弟子却是异常的严厉，稍有不敬便会睚眦必报极为阴狠。

    正是如此护犊，幸双雪才敢于直面陈述，但今夜的他显然已经动怒，只因是自己的爱女而按压在心中不表而已。

    幸双雪见其父如此，气得一跺脚便往着闺房行去，她的小尾巴许文芷也跟在后面，不敢再出声。

    幸君华对这女儿的宽容态度并非只是溺爱，很大程度上都是因为他知道对方即使去报信也是无用，龙仙教几万弟子要去攻打仙霞派，如果没有清玄门倾一峰之力去驰援，那也是抵御不住，即便是真让李凡真知道了此事，这么大的事情来回探查下也需要几天功夫，这一番功夫下来仙霞派早就被连根拔起了，哪还用得着他来隐瞒的。

    幸双雪年幼时母亲早逝，幸君华对其溺爱非常，造就了她这种行事以自己为中心的『性』格，若有不对心意的事情定然会反驳，此次其父如此不理会她，她更是心中怨怒，往着房间走去只是个幌子，要想办法出门才是她真实心意，所谓有其父必有其女，父亲阴险，女儿未必就笨了。

    因此幸双雪却没有直接回到闺房，而是在房门处绕道而回，就着夜『色』去了主殿后的那几间掌峰宫阁。

    “师……师姐，我们这是去哪呀？掌峰真人说要回去睡觉了，可不能再『乱』跑了，文芷还不想去面壁呢，那多羞人呀。”许文芷有些害怕，脚下也哆嗦得虚浮起来，拉住幸双雪的衣角道。

    “你管我去哪里干什么，跟来便是。”幸双雪嫌这师妹胆小，袖子一甩将她甩开，快步前行。

    许文芷蹑手蹑脚，左看右顾，只怕掌峰真人突然间返回来休息，把两人抓去面壁了，她小声道：“师姐……这，这里可是掌峰真人的寝室呀……我们这是要做什么？”

    幸双雪却没有理会她，来到了幸君华的住所，一把将门推开，把许文芷一把拉了进来，关上了房门。

    “爹爹如此顽固，若是压住不报，仙霞派便危险了，我这便去找飞辰直面掌教真人，你要不要去？”幸双雪拽紧粉拳，一副绝然的样子，翻箱倒柜的掏出了不少的宝物，一并装入了她的乾坤袋中，若要偷跑出门，护身法宝灵宝自然是越多越好，她是家眷，这里的阵法对她并不排斥，所以才有了这一幕。

    “师姐，我们怎么能这样？这些都是掌峰真人的宝物呀，不行……我们不能这样做的……”见幸双雪把幸君华收集的几样法宝放入袋中，许文芷吓得脸『色』苍白。

    幸双雪白了她一眼，说道：“你废话颇多，若是没有掌门腰牌，我们如何出得峰中？再说这些宝贝爹爹摆着也是摆着，连禁制都懒得下了，留在这里也是无用，倒不如我拿去防身，若是哪个长老不开眼拦住我们，或许还能有些作用。”

    许文芷听完，两手捂住嘴，更是害怕了，这哪里是要去个一两天的架势，分明就是要打包东西搬家呀！

    “你倒是帮忙挑呀！笨死了，拿得越多越好。”见对方没有动静，幸双雪催促道。

    “可是……可是我们拿这么多宝物做什么？”法宝虽然威力强横，但要几样一起祭起却是极难，以她们的修为定然是用不着这么多的，见幸双雪搬家一样的将密室中的宝贝拢入乾坤袋，许文芷说出了自己的疑问。

    “自然是驰援仙霞派，若是指望爹爹和其余峰的人去还不知道要什么时候，倒不如多拿点东西，或许还能派上用场，唉，顶多仙霞派摆脱了危机我们再还回来便是。”这几百件的东西也不能全部取完，毕竟不是所有东西都是有用的，且又不能太过分，至少让幸君华看起来是原来个样子才行，因此挑拣下两人又是费了不少的功夫，尽是挑选了些‘定风珠’、‘雷云珠’、‘仙人针’之类的小型法宝和宝贝，但也足有十几样之多。

    好在幸君华如她所想，在这个时间段去了后山，才让她两人在此将不少宝贝洗劫了，虽然不是些什么镇峰至宝或者至关紧要的灵宝，但这宝贝法宝一多，那也是极其厉害的，仙霞派所缺的正是这些。

    主峰清玄峰，清仙阁。

    在清玄会武中晋级前八，两组晋级前四，清玄门已经将五件宝物送来，许多门派都是要赶回本派主事，因此发放奖品都是随意和及时。

    易灵熙去后山竹林将飞辰请回来便是茹雨诗想让他进行宝物的分配，毕竟仙霞派有两组能进入前四强大部分是他的功劳，而其谋略和统筹门派的能力也得到了所有人的认可，让他来配比自然是应该。

    清玄门送来的五样东西有三样是宝贝，两样是法宝，分别是‘穿心锁鬼’、‘闭门锁妖’、‘化音宝袋’三样高级宝贝，此三样物件威力堪比法宝，都是些束缚和补助功能的宝物，分别赐予了白云峰，女剑峰，寻青峰三掌峰，而剩下两样法宝是‘白玉玲珑罩’和‘乾坤飞剑’，这两样法宝也算是高级宝物了，那‘白玉玲珑罩’归除却仙霞峰外实力最强的子午峰所有，而‘乾坤飞剑’则给了仙霞峰的茹雨诗。