    第141章 暴风雨前奏

    “师姐，那我们该如何是好？峰上有大阵护山，出入又都要有掌峰真人和执事长老确认，我要是出去还简单些，若是师姐出去，那掌峰真人那一关肯定过不去的。”看幸双雪的表情，许文芷有些害怕对方会偷偷出峰，两人在这自小到大住了这么多年，私自下山是重罪，哪里会不知道，想起上次的孙锌林凭借任务逃脱了出去，现在还有几十个弟子在外追逐，也不知道什么时候被抓回来，她心中一阵后怕，被人在后面追，估计感觉都不好受。

    “不用你提醒我，反正不管用什么方法我都要出去，今天的执事长老是谁？”幸双雪板着脸道，她平时便是雷厉风行，做出这个决定只用了个眨眼的功夫而已。

    幸双雪的话让许文芷吓得愣在当场，慌道：“这如何能行，让我去便是了，到时候让云师兄帮着想想办法，让他来接师姐可好？”

    “明显不好，你嗦什么，问你执事长老是谁，你跟我磨磨唧唧作甚么？”她在苍穹峰骄纵惯了，一向就是任意妄为，想到什么便要去做什么，已经决定下来后，大手一挥便下了阁楼，许文芷无奈的跟在后面不知所措。

    正在他们两人漫步下楼时，却见大道上一人急匆匆的往着大殿行去，幸双雪定睛一看，竟是才回到峰中的贾寒熙，她狐疑的伸手将许文芷拦住，两人站定后隐去了气息等着对方行过。

    那贾寒熙去的地方便是幸君华的掌峰禅房。

    “少见，这么晚了贾师哥怎么还有事情去见掌峰真人？莫不是出了什么大事了？”见对方过了大道，许文芷不由说出心中的想法来。

    “哼，贾寒熙这人平时假仁假义，却偏偏爹爹就相信他，估不定又是什么坏事要污了我爹爹的耳朵，爹爹在几峰中名声不好的原因多半是他这人在背后给搅了口舌，这人和孙锌林一般让人讨厌。”幸双雪十分不屑的说道，爱屋及乌，对那贾寒熙，她现在和飞辰一样很讨厌他。

    “是……是呢，师姐说的对。”那许文芷便是幸双雪的小尾巴，她说什么自然都是对的。

    掌峰真人禅房中，幸君华与贾寒熙两人似正商议一些隐秘之事。

    而幸双雪和许文芷则隐了气息站在外间的花丛中，离着房间大致还有七八丈，此地乃是掌峰家眷居住之所，并无外人在内，那贾寒熙能得直接进入禅房，估计也是得了幸君华的接见令牌。

    “今夜这么急着来见过，所谓何事？”幸君华闭着眼坐在蒲团上，他背后挂着个大大的道字，周边什么都没有，颇为寂静。

    “师傅，外间的弟子有消息传来，魔门龙仙教朱雀堂自我清玄门下辖附近，最近有其弟子两万余人频繁活动，现在已经进入了清玄门下辖，他们三两隐去踪迹，诸多门派并不知晓，但据咱们内线得到的消息，他们所去方向应是离着咱们七百里处的仙霞山。”那贾寒熙恭敬的站在对面答道，眼神中是一股灼热。

    “李飞辰将朱雀堂总堂三千弟子屠戮个尽，又夺了漆雕佳辰那姘头朱雀的先天五方旗，人家不来找他仙霞派便是怪了，不过他们竟然敢公然带领这么多的门人来清玄门下辖，这胆子倒是大得很。”幸君华点头说道，睁开眼又想了想，又问道：“只有两万余人？何人领头？”

    “是朱雀堂的朱雀，青龙堂的李青龙和白虎堂的秦白虎三人，另外，听说那几万人中并无朱雀堂的人。”贾寒熙答道，看了眼幸君华的神『色』，脑袋又低了下来。

    “嗯，你调查得很仔细，你怎么看这件事情。”幸君华抬头看了眼贾寒熙，紧皱的眉间松了开来。

    “师傅，是否跟之前尘缘派的事情一般处理？”贾寒熙『露』出笑容，站在边上盯着自己师傅的神『色』如何。

    幸双雪眉间皱起，想起仙霞派灭门之事来，心中是又惊又怒，原来尘缘派倾派攻打仙霞派时，知情不报的竟然是贾寒熙，虽然这并不是他分内之事，但同为正派中人，却坐等对方灭门，着实是可恶了，她思绪间，幸君华又说话了。

    “孙锌林如何了？”幸君华却没有直接回答对方的提问，反过来问了那代罪羔羊孙锌林的境况。

    “已经就位了，现在替换了我们在那边的位置，如今驾轻就熟，就是不大习惯那边的环境而已，还有就是……”贾寒熙看了眼幸君华，又望向幸双雪住处的方向，老实回答半天后，见对方的神情有异，便没有继续说下去。

    “那你想要跟他一起么？”幸君华眉间突然皱起深冷的说道，这一句话让整个禅房顿时冷了下来，就连外间的幸双雪和许文芷也为之一颤，她们从来没见过护犊心极强的幸君华会这般对待峰中弟子，所以心中突然害怕非常，站在外间不敢动弹。

    贾寒熙不知为何幸君华会突然话语中夹杂杀气，他本能的噗通跪下，慌忙答道：“师傅何出此言，弟子断然不想的。”

    “哼，蠢货，错了一次还想要错第二次么？”幸君华想了想，语气转为柔和，道：“此事据实跟掌教真人上报。”

    “是。”贾寒熙答话的时候语气拖沓，显然心有不甘，而在外面偷听的幸双雪和许文芷两人也松了口气，刚才还暗暗给仙霞派担心，现在听到对方自己父亲还有些正道之间同气连枝的心，便也是心中石头落地。

    “那弟子告退，现在便去清玄峰。”见幸君华半响不说话，贾寒熙以为对方主意已定，便告辞离去。

    然而，还没等三人各自心中安定下来，里边的幸君华却补上了一句：“不用了，此事延迟到剑阁赛结束时再报。”

    那贾寒熙愣了半天才从心情起伏的突兀中转过神来，嘴角上弯，明白了幸君华的想法，恭敬的再次告退才行出了房门。

    幸双雪脾气本来就急，遇到什么事情都是以自己『性』情为首要，她如何能接受自己父亲打压仙霞派的做法，噌噌噌的就快步走向禅房，连许文芷拉也拉不住，禅房的门就被她一把推开。