    第210章 无不散之筵席

    “你应该很清楚，我这一锤子下去，怕着清玄之巅也要毁了，到时候上边那些怪物问罪的时候，怕你茹剑天脱不了关系，反正我们俩是罪多不怕罚了。”乐正依脸上挂着笑容，恍若毁掉清玄门一个地盘像是毁掉一张破纸那般。

    “哼！不愧是两界中鼎鼎大名的魔头，行事毫无顾忌。也罢，反正这些事情我也懒得管，不过我告诉你们，我这便带上我女儿离开这，识相的最好别出手，否则上了飞仙界，怕也没有你们这些北海龙子龙孙容身的地方。”茹剑天大手一挥，三千六百把灭世琉璃剑便悄然收入了他背部，当真神妙非常。

    “嘿嘿，茹剑天，你有你的正道，我也有我的魔道，上了飞仙界还不知道谁人厉害了。”申屠月收起黑暗盾，嘴角上撅冷笑看着对方，完全没有半点顾忌的样子。

    “出了这么大的事情，飞仙界的清玄门不刻便会下来，你们两魔头若还要帮这小子那就帮，我可先走一步了。”茹剑天抬头望天后，转而看向船上众人，丢下了一句话，便上了琉璃宝船，飞仙界其他门派之人参与这下界清玄门的事情根本就无法瞒过清玄门道祖李清玄，对方迟早就会派人来此，所以茹剑天为了避嫌才会速速离开此地。

    “走便走吧，正道之人难道都这么嗦的么。”乐正依撇撇嘴，看着茹剑天离去，也是毫无办法，他也想帮飞辰留下茹雨诗，但显然两人实力若是跟他硬碰硬怕也是讨不到好的。

    茹剑天却不理会乐正依，转过头对飞辰道：“你神魂虽经过那黑白魔龙的魔功强行改造，但注定万年苦修不能达到飞仙境界，我知道你和我女儿相爱，不过我不会让我女儿嫁给你。她是天仙之体，阳寿漫长，你却只有近百年的寿辰，连长生都不是，更不要说肉体不灭不死了。如果你爱她，那便不要纠缠了。”

    茹剑天说完，手指一挥，便有绿『色』光罩罩住了欲要飞起的飞辰，他摇摇头便开始『操』控起这琉璃宝船离开。而茹雨诗已经被自己母亲控制住，连道别的话也是说不出来，只顾着眼泪汪汪，可怜兮兮的看着这挣扎着来寻她的凄惨弟子……

    “师傅！哥哥姐姐！我求你们，帮我留住师傅好不好！？”飞辰一拳打在这绿『色』的透明护罩上，却是半点反应都没，他不禁看着两人，脸上茫然，见这宝船在茹剑天的『操』控下渐行渐远，一种无力感在他心中升起……因为他只有百年寿辰……因为他连踏破虚空都不能！

    乐正依、申屠月两人何尝不想帮他，但事实摆在那，人家父亲来要人，难道自己还阻拦住么？且对方的实力乃是天仙级别的，就算是两人联手怕也是难以对付，更何况上界清玄门的人就要到来，若还是纠缠不清，李清玄一下界，那恐怕连走都难了。

    等着宝船上天，那绿『色』的罡罩终于消失不见，飞辰愣愣看着天空，半响，上边一抹闪光后，掉下了一件物件……

    他茫然若失的捡起那桃红『色』的牌子，泪水止不住的流了下来。这是一块仙霞派掌门令牌，样子是朵五瓣桃花，是茹雨诗苦苦哀求下才得以往船上丢下来的东西。

    飞辰白『色』的袖子抹了把眼泪，将牌子别在了腰间，双眸望向天空，神『色』间多了一抹坚毅，暗暗发誓要将仙霞派经营成寰宇第一的剑派，而不仅仅是世间一流的剑派！什么九天剑谷、什么上界清玄门，他统统都要踩在脚下！只有真正有了力量，命运才能够自己掌握，而不是掌握在别人手中！

    “既然茹剑天已经走了，那现在的清玄门可谓是势单力薄呀，倒不如我们来做笔交易。云飞辰我们一定要带走，他虽然心脏是你们清玄门圣物，但既然已经丢失了一百年，你们清玄门也等了一百年，而且茹剑天说他生年不满百，你清玄门大可以再等个一百年又如何，待到他离世之时将心脏归还也便是了。他是你的孩子，你不会狠心到要剖开他心脏取出这维系他生命的补天石吧？我们可是有很多种办法教他毁去这补天石的。”申屠月半咪着眼睛，眸中精光闪出，显然是想在和李凡真做笔交易。

    李凡真脸『色』铁青，但看向飞辰时，却又是犹豫不定，现在的清玄门可谓是危机重重，外围弟子们和妖魔们打得难分难解，而这里又是有黑白魔龙和北海的近一百多实力都不弱的飞龙，最最难缠的是妖帝伯维此刻正在虎视眈眈，怕是形势一明朗就随时都要发起攻击，现在这妖帝伯维等着的就是自己和黑白魔龙闹翻了……

    “这交易其实不错了，一百年就能稳当当的拿回自己门派的至宝，对于修道之人来说这只是弹指之间的事情，你们清玄门只需答应飞辰不找你们麻烦的时候找他的麻烦就行，如此，我们俩现在便带着他消失在你面前，否则定然是要在你们上界清玄门到来之前毁了你这一主峰。”乐正依邪邪的咧开嘴，不由得李凡真多做考虑。

    “逆子！你走吧！但你记住，别再多做恶果让正道中人蒙羞，否则我定不饶你。”李凡真眉间紧皱，他从来没想到自己会被压制到这个程度，但形势所迫也是没有办法的事，他大袖一挥便背过身去。

    “很好，李真人一言九鼎，那我申屠月便当你是下了誓言了，但你倘若有违此事，我纵是拼着受三十三天外的神雷之罚，也要让你们下界清玄门鸡犬不留。”申屠月冷冷笑起来，她『性』格独断来去自由，也不等乐正依，转身便往天空飞去。

    “弟弟别难过，我们走吧，你月姐姐都飞好远了，你还看什么。”乐正依见申屠月飞走，便拉了把站在场中盯着李凡真不放的飞辰，知道对方因为茹雨诗的事情难过，但也不怎么催促他。

    突遭这么多变故，飞辰觉得是憋屈不已，师傅活过来却被老丈人带走了，自己身世又是纠缠不清，现在看着上界清玄门的人要来，自己还得灰溜溜的跑路，这算哪门子事情？

    两人独自站着时，天空突然间就照下剧烈的光芒来，像是有什么东西要打碎这虚空下界一般。

    “弟弟快跑路吧，这清玄门的援兵可要来了，若是李清玄这老魔头破罐破摔怕你的事情就不好解决了。”乐正依大急，一把就拉起飞辰离开。

    飞辰抬头看向这天空的光芒，脸上顿时沉了下来，但也由着乐正依将他拉走，只不过临走时丢下了一句话，气得李凡真更是如同火上浇油。

    “李凡真！若是我恢复了记忆，找到了你杀死母亲的证据，那我就算是死也要跟你讨回个公道！”飞辰这声音远远回『荡』天际，久久不散。

    “逆子！直呼我名！你还不快走！真想被道祖斩杀当场么！”李凡真却是低头径自轻喝，但这声音却是低沉，怕飞辰再听不到。

    离开了清玄峰，乐正依与申屠月两人带着飞辰快速的往着仙霞峰方向飞去。而刚刚离开清玄峰境内，这天空的闪光便突然如同崩溃了一般，而后清玄山开始笼罩在一簇巨大青光当中，外面之人也再看不见里面。

    “飞辰小弟，你现在打算怎么办？”三人飞在空中，乐正依不由得问道。

    “回仙霞峰，现在怕仙霞峰还在大战当中……龙仙教朱雀堂纠集了两万的小妖来攻打仙霞，我速速回去救援才行。”飞辰不由得苦笑，这一波未平一波又起的，事情着实多得忙不过来，现在他已经暂时不去想茹雨诗的事情，毕竟实力摆在那里，就是急躁也是没有用的。

    “呵呵，又是你惹出来的事情吧，我要是你师傅早被你气死了。”乐正依不由得呵呵笑起来，但却没想到飞辰这一听顿时是百感交集，径自又开始难受起来。

    “你这笨蛋哪壶不开提哪壶干什么？飞辰定也是为了仙霞派才惹上这龙仙教的，你这做哥哥的不安慰安慰就算了，老揭人家伤疤做什么！”申屠月白了乐正依一眼，速度更是加快了不少。

    “呃……对不起嘛，你骂我这么凶干什么……”乐正依挠挠那头白发，颇为不好意思的样子。

    “这不怪大哥，都是我实力低微，若不然也不会失去了师傅。但我一定会变强的，到时候上飞仙界亲自将师傅娶回来。”飞辰脸『色』黯然，但心中要变强的火焰却依旧熊熊燃烧着。

    茹剑天说得没有错，以现在他的实力，根本就不配拥有自己师傅，也只有自己真正变强了，才有资格堂堂正正的抢回自己师傅。而之前自己竟然天真的以为隐居于仙霞派便能够和师傅白头偕老，现在想起来那是大错特错了，并不是你不惹人家，人家就不会找你麻烦，踏入了修仙界这险恶之地，实力才是一切命运的终结者！