    第186章 浑身是宝

    两人飞在空中，面面相觑，均是没有想到竟然还有人在这大殿里面，但想到这么个超级大殿，若是没有个守护的人在里面怕也是不可能。而那道光柱的威力之强，也是让两人惊讶的原因之一，只见那光柱停下来时说炸出的几丈深坑，就能知道这里面人物的厉害。

    飞辰袖子一挥，绝仙剑便在葫芦中飞出，他虽然吃了一『药』钵的转气丹，但法力恢复上是杯水车薪，此刻不敢托大，只能老老实实先将护身罡罩施展开来。

    只是紧随绝仙剑出来的剑灵竟然是巧言，让飞辰大是诧异：“怎么是你？”

    巧言『揉』『揉』眼睛，见是飞辰将她唤了出来，登时是兴奋莫名，围着他转悠，丝毫没有对这圣殿里面的情形有所影响，只见她一挺那傲人酥胸，狡猾笑道：“嘿嘿，老爷难道不想见到巧言么？”

    飞辰苦笑，他现在哪有心情去跟她调情，只得盯着这殿门动静。

    骆雪心将仙霞圣剑持在手中，却懒得理会这两人在那相互逗弄，这手上一挥，便有朵朵艳丽的桃花往店内飞去，只得听一阵阵轰隆声，殿内里就涌出了一团团烟雾来，而这桃花在里面只持续了一会儿，便听到黑暗处传来一阵兽类的嘶吼叫声！

    声音远到近，又是片刻，一道光柱又至里面激『射』而出，殿门便串出了一庞然大物来！

    此物身高四丈，个头比人不知大了多少，麋鹿一般的身躯，上面竟然覆盖着鱼鳞一般的片甲，每一片都是流光溢彩，熠熠生辉，头上有双角，如同蛟龙一般，但角端却有团肉覆盖龙角，又有鬃『毛』披到身后，短短的尾巴如同牛尾，四蹄生风，如同奔马，其全身黄金灿灿，神俊非常，凡人怕是不敢直视。

    “老爷，这是麒麟！”巧言一愣神，便惊讶道。

    “麒麟？！”飞辰惊呼，不禁也倒吸了口冷气，要想这东西可是天底下极为罕有的异兽，不但聪明绝顶，而且实力极强，可不是那些只结成妖丹的妖兽可比！而这麒麟先是嘶吼，再施展激光后才自奔出，可见它的智慧也是非一般兽类可比！

    “原来圣殿之中还真是有麒麟守护，这可是李凡真的坐骑，其实力堪比飞仙，可不要小看了它。”骆雪心眉间也是一皱，但片刻就恢复了平常，手中的剑已经隐隐加持了法力，看来是知道这恶战在所难免了。

    一听到是李凡真的坐骑，飞辰心下一冷，他原本还想要将这看起来威风无比的麒麟给捉去仙霞峰看守山门，现在看来也只能将其杀死了。

    那麒麟摇晃了下脑袋，蹄子踏在地面上，地面就隆隆震动起来，它除了李凡真，所有人都是不认账的，因此见到两人时，鼻子顿时皱了起来，显然是认定两人是要盗宝的了。

    它又见是两人各飞在一个方向，便开始观察孰强孰弱来。这麒麟神识也是极强的异兽，一眼就看出了飞辰法力已经是降到极弱的程度，而见到骆雪心澎湃而出的法力，两相对比，就往着飞辰扑去！虽然它平日里守护诛仙剑，知道飞辰手中剑器的厉害，但考虑后，还是决定要拿飞辰开刀！

    “嘿嘿，看来这麒麟独爱你一人呀，也好，反正你有九天仙遁斗篷，一时半会它也拿你没办法，我就不跟你们再次瞎闹腾了，我一人进里面去，你把这畜生给引开。”骆雪心狡猾一笑，便飞速往着那圣殿之门飞去，虽然飞辰法力已经消耗不少，但至少短时间内不会被这畜生干掉的信心她还是有的。

    “你！喂，你竟然舍得放弃为夫一个人走了？可不曾听过比翼双飞么？”飞辰躲过那麒麟扑过来的一击，心中大是不满，这圣殿里面他也是十分的好奇里面有些什么宝物，被这么甩开，当然大是不高兴。

    “哈哈哈！那有什么，等我将里面的至宝都偷了出来，分你一半就是，谁让你之前那落神剑和缚龙索不分给我！”骆雪心嘴角弯成一道弧线，笑得满是『奸』计得逞。

    “这样也不能因此丢我在这吧！”有了九天仙遁斗篷，飞辰飞行速度增加了一倍，这麒麟连吐出两道激光都让他擦身躲过，只是那激光烙热，竟能将护身罡罩中的衣服烤的焦黄，吓得飞辰连连加大动作闪避。这要是被打中一下，估计连人都要被蒸发了。

    “那麒麟浑身是宝，不但妖丹能够制作成剑器，其元神更是珍贵非常，难道我对你还不够好的么？嗯，听说那鲜血还能增加修为。”骆雪心咯咯一笑，便往着大门飞去。

    “我！那也要能杀了它才行呀！”飞辰大是不满对方抛出一堆空口大话给他，虽然知道这麒麟全身都是珍贵异常，要是拿到修仙者集市上，估计所能换到的东西都是珍品，但只要也要能杀掉这畜生才是呀。

    飞辰以极快的速度飞出，挥出一剑斩在这麒麟身上，却只听到‘波’的一声，竟然只砍出了一道划痕来，虽然他现在不敢多加持法力，但怎么说这一剑砍下去都应该见血不是？这麒麟却是皮糙肉厚的异兽，绝仙剑下竟然硬抗住了这一击。

    然而飞辰这一剑砍下来，让肉痛的麒麟大惊，昂天嗷嗷一叫，便有金『色』的光芒在身体中暴起，竟是像飞仙一般施展起了高级护身罡罩！它本是一雷属『性』的异兽，这一发狂，身上竟然惊雷四起，将地面的草地和空气电得不是焦黑就是扭曲，让人看起来像觉得空气像是震动起来一般。

    麒麟爆发力量的形态让飞辰脸上顿时有如死灰，暗道这修仙者驯服的灵兽都是变态，特别是李凡真所训练出来的畜生，竟然连自己都不会的护身罡罩也能施展出来，而这护身罡罩可是飞仙级别的，自己到底能不能斩杀此兽，可真是未知之数呀！看来还是要逃命的了。

    “自己小心了！”骆雪心见此异象也是暗暗心惊，但她可不是一般女子样的优柔寡断，这话一说完，就开始飞往那圣殿大门，气得飞辰直咬牙。

    不过麒麟岂是只会认准人就一口咬定的？骆雪心刚刚要进门，它便仰头一道激光束给打了过去！

    骆雪心没想到这麒麟竟然速度这般快，只是感觉到背后有极强的法力波动后，一转身的功夫，那雷电光束就到了眼前，她大骇之下加持法力在仙霞圣剑上，硬生生要抗这一雷电光束！

    轰隆隆！只得听得如灌鼓膜的一声巨响，骆雪心竟被这一击打飞出十多丈，虽然没有收到多大的伤害，但却远离了这圣殿之门，而那麒麟却又不停的飞快扑向了骆雪心！暴怒后实力速度的增长竟然如斯强横！

    “三辰天罡起风云，三辰河魁漫金山，六剑凶神千劫破！！”见骆雪心被击飞，飞辰心下大骇，剑诀一捏，绝仙剑便激飞出去，又在巧言的特殊能力加持下，化作十二把双『色』凶剑自朝麒麟屁股扎去！他现在法力奇缺，施展一般的攻击又对这加持了高级附身罡罩的麒麟无用，也只能用起这既节省威力也不弱的六破劫凶剑打向麒麟，救出骆雪心。

    这六凶剑本来施法速度就快，加之剑气迅猛，竟在麒麟快速奔向骆雪心时将它截住，六把天罡剑隐去痕迹，而六把河魁剑则往麒麟扎去！

    面对剑气，麒麟却是悍然不惧，一低头，这犄角就指向了前方，‘吱吱’声响，一颗一丈多大的雷球就在它的犄角处出现，跟六把河魁剑撞在了一起！

    空气像是爆起一朵莲花，将地面轰得凹陷了下去，这恐怖雷球的威力自然是不用多说。而麒麟顿时仰天嘶吼，气势非凡，像是宣示了它的实力至高无上。

    “好强的畜生！”骆雪心心有余悸，趁此机会急退几十丈，惟恐这畜生又来一颗雷球！

    “天罡剑！收！”飞辰狡猾一笑，轻喝剑语，那六把隐藏在空气间的天罡剑便凭空而出，扎向了这正骄傲自大的麒麟！

    这闪现出来的六把剑一起，顿时让这畜生惊起，但即便是它急速奔躲下，也还是被三把天罡剑扎在了身上！可虽然是命中，但这麒麟有防御力极强护身罡罩，却仅仅刺入了小半截，在它那以丈来衡量的浑圆身体下，也不能算是什么大的伤害。

    麒麟暴怒，眼睛变得赤红如血，近几百年来从未受过伤的它登时退到了圣殿之门前面，又再次仰起头大吼起来，只是这次的吼声变得极为尖厉，仿佛穿透云霄一般。

    “又叫，马上你就要死了还叫。”飞辰以为这麒麟是痛得嗷嗷叫，便撇撇嘴，脸上满是高兴，却未想骆雪心已是脸上死灰，似乎感应到了什么……

    那麒麟嚎叫不停，可等到它停下来的时候，这圣殿里却传来了砰砰的震动声！

    窥见骆雪心脸上神情大变，飞辰也暗暗道不妙。果然，隆隆声中，这大门处一只大脑袋就这么钻了出来，慢慢的是那鳞光闪闪的身躯和巨大的前蹄，其躯体有三丈多粗壮，跟那大门一般的大，缓慢移动间，算是慢慢的挤出了门口……

    “麒……麒麟……”飞辰长大嘴巴，惊讶得无以附加。