    第182章 旋转的记忆

    他和骆雪心的伤势基本上差不多，只是骆雪心强行施展了‘百万仙鸟齐鸣’，破坏本身基础修为，导致身体沉睡无法醒来，相当于凡人像是死又没死的人一般，但只要有紫虚生命树果实榨出来出来生命之『液』，那便能恢复基础修为和本我意识了。

    而自己施展极其耗费鲜血精元的‘斩飞仙’，同样使得修为跌了不少，虽然不多但也够自个心痛的了，但想到这生命之『液』还有大用，飞辰顿时忍了下来，毕竟防患于未然是必须的，生命之『液』可是能起死回生的呢。

    “嗯，又能再次亲一亲我的师祖妻子了，哈哈。”飞辰瞥了眼这巧语，又要施展那嘴对嘴喂食的技巧，占便宜上瘾也是种罪过呀……

    “你又要干什么！直接倒入她嘴里便是了！”巧语气得直跺脚，面对这无耻兼无赖的云飞辰，她是半点法子都没有，乃是她活了这么多年月来唯一所见，所以堪称妖孽也不为过。

    巧计得逞，飞辰也不再调戏她，将骆雪心的樱桃小嘴捏开，把『药』钵中的紫金『色』『液』体慢慢灌入了其口中，只见那紫『色』『液』体入口，她的脸便顷刻间红润起来，法力在她身上开始频繁走动，恍若奔马进入平原，激起原本宁静地面的震动，她身上的细小青『色』脉络顷刻变成了紫『色』，躁动不安的砰砰急涌，争先恐后的冲击心脏，加速了脏器的负担。

    澎湃的气息开始在骆雪身体里生猛爆发，震得飞辰也离开了她的范围几丈，这紫虚生命树仙果一个就能增加一百年的修为，而这一百年修为，却不是每个人都能直接吸收进去的。像是平常人，若是直接吃上一颗，那定是会爆体而死的，而一般修道之人只能是吃一口，然后即刻开始修炼和消化其霸道异常的神力，但真因为如此，通常所造成的结果便是一百年修为顶多能够得到八十年，毕竟仙果也有时间限制，要是吃得迟了，效果便不是这般的好了。

    而像飞辰这般用神通将仙果挤压和搅拌成汁『液』的，怕也是少有人能够做到，没有申屠月所附带给他的黑龙之力，那威力超强的御物术是无法施展的。且一旦施展，在法力的包裹下，这仙果和『液』体已经超脱了时间的控制，不但不会丢失原有的新鲜力量，而且达到完全的力量形态。

    且这红『色』的『药』钵也并非是一般的货『色』，仙家之物，岂是凡人能够理解的，保存果汁，自然不在话下。

    “你怎么一下子喂她这么多呀！”巧言眼睛都睁大了，一下子就倒进去了半瓶，也难怪会造成这样的后果，即便是飞仙，身体也会有所不能抵挡的时候。

    “呃……她是师祖，自然要好好救治，不能吝啬不是？”飞辰后退一步，也慌了手脚，赶紧的将『药』钵收进了斩仙葫芦，开始施展法力来维持骆雪心的身体吸收这法力。

    “飞辰……飞辰……你在哪里……”有了生命汁『液』的补充，骆雪心睁开双眼，但身体还微微颤抖着，不过她嘴唇已经恢复了往昔时的鲜艳，只是还如同凡人发高烧时候习惯陷入的呢喃，寻找着自己的挚爱和一生所系。人也只有到了这个时候，才会现出本来的面目，最喜欢的，最爱的，最是牵肠挂肚，最是魂牵梦绕……

    “我在这……一直就在，从未离开。”飞辰凝视着伸手寻找自己的女子，即使他知道她找的是李飞辰，但他依旧是回眸微笑，对亲爱之人的爱护，他不比任何人少。

    有了回音，骆雪心放心的沉沉睡去，只有飞辰挣扎在内心的冲动之中不能自拔，李飞辰、云飞辰，到底谁是谁非？到底差了多少？只是年代的差距么？抑或是人与人之间的差距？

    或许百年前如此，百年后亦是……

    直到了天已入夜，群星璀璨，骆雪心才幽幽转醒。

    地面已经升起篝火。焰火阑珊，映得两人的脸庞光芒摇晃不定，天空不乏月光弄人，只是未如阑珊灯火般情意绵绵。

    飞辰法力缺失很是严重，修为更是大了折扣，他困倦得双眼都几乎睁不开，但他仍旧不舍得吃下那剩下的半瓶生命之『液』，因为那是留给自己挚爱的，茹雨诗，或许比他更加的需要这生命之泉……

    因为她只要能比自己多活上一天，那对他来说都是充满乐趣的，他已经得到了黑白双神龙的三千年道行，实力晋级飞仙，放弃了能够多活几年的寿命，恐怕这辈子都无法白日飞仙了，不能飞仙意味生命将在百年后终止，而茹雨诗只要喝下这生命之泉，那或许有生之年就能羽化飞仙，让肉身不再受世间法则的约束，白日飞升，成就半仙……

    百年，或许弹指间就期然而至，但即使自己死，也要身边人幸福，难道不是么？

    骆雪心躺在他怀中，黑『色』的眼罩中，双眸盯着那闪烁群星，仿佛隔着这层黑布也能够清晰看穿对面的明亮，她浅浅的笑颜展『露』出来，水只是半张脸，却已经是完美得令世人窒息。

    “是夜晚了吧……飞辰，你说天空会不会很明亮？”骆雪心喃喃说道，一只手与他握在一起，另一只手指着天空上层层云雾后面的星光。

    飞辰不觉一笑，将绝仙剑丢入了斩仙葫芦中，此时此刻，正应是两人独处之时，自然不能让巧语来打扰，他道：“嗯，是好亮呀，师祖你也看到了吧，那里，七星连珠，照耀清玄。嘿嘿，看哪天我也要让它们照着咱们仙霞派。”

    飞辰哪里晓得些什么星象，在九仙山中长大，在乡村中成长，所处所在之地，仅仅有自己养父和青梅竹马的陈巧儿而已，只是看那连成勺子一般的七颗星明亮如灼，才若有想法道。

    却不想骆雪心噗嗤一声笑起来，她挪动了下身子，脑袋躺在飞辰并拢的双脚间，慵懒得不想动弹，笑道：“什么七星连珠，你又听得谁说的，那是北斗七星，这星星哪能说移就移的，就是神仙也是不能。”

    “呃？那是北斗七星么？不行，这名字不好，以后它就叫仙霞七星好了，这名字好听些。”面对这眼底下号称人间最美丽的女子，飞辰不禁装起笨拙来，不过他也实在是不知这北斗七星为什么要叫北斗七星，当真是够让对方吐血三升的了。

    “呵呵，还是以前好些，你什么都知道，现在倒是显得好笨拙。”骆雪心平静笑起来，却又道：“你为什么会舍得用那仙果的汁『液』来救我？难道仅仅是因为我是你师祖么？”

    “若是单单这个理由我也会救的，但更重要的是你将会是我以后的妻子。”飞辰正『色』道，丝毫是脸不红心不跳。

    “你不会娶我的。”却没想到骆雪心突然腾起身，就像没有听到之前的话一般，将身上的衣服污渍挥手用法力去掉，一阵青光后，她那身深红霓裳便又恢复了以往的鲜艳。

    飞辰神『色』一滞，听到对方果断的拒绝，却又不说出个理所然来，着实有些讶异，他不知道为什么对方肯定自己不会娶她，只得不信的问道：“为什么我不会娶你？”

    “因为你不能娶我。”骆雪心回过头笑道，嘴角泛起一丝讥笑。

    “难道是为了世俗中的偏见么？”飞辰眉间轻轻皱起，很是不屑对方会因为世俗偏见而不敢嫁给他。

    “不是。”骆雪心摇头苦笑，见飞辰仍旧不信，她又道：“世俗的偏见对我又能如何？既然都不能约束你和茹雨诗两人的恋情，若是我愿意嫁给你，又岂会能约束住我茹清？怕你进入仙霞派开始，便已经知道我茹清的所作所为了吧？”

    “哼，难道就因为我不是李飞辰？”飞辰袖子一甩，神情落寞。李飞辰的形象实在过于耀眼，以至于他到了哪里，都会笼罩在对方的光环之下，若然是自己不是李飞辰，那也能解释的同骆雪心不愿意跟自己在一起的原因。

    “呵呵，你就是李飞辰，李飞辰便是你，还有什么值得怀疑的？”骆雪心神情不似作假，对于飞辰为什么会鬼使神差的拜入仙霞门也是很惊讶，甚至也因此而想了许久，但除了暗叹世间造化神奇，却还能用什么来解释这奇妙的巧合？

    “我便是我，我不是李飞辰，李飞辰不是我，我是云飞辰！”飞辰紧紧拧着眉，脸上是一股倔强，他已经忘记了自己本来在争执的事情，转而为自己的身世去解释什么，他不想成为李飞辰！不想！绝对的不想。

    如果十七年中，自己能够亲眼看着自己成长，现在却被人生生用另一个人替代进来，无论如何也是不不能接受的，如果李飞辰是他，那不是就否定了他云飞辰的存在么？这又是什么『乱』七八糟的事情？

    “你确实是李飞辰，只不过是失去了以前的记忆，换了名字罢了。”骆雪心原本的微笑已经不见，转换过来的是同样纠结的神情。

    “你不会是从你师父圣印师太那里知晓这事情的吧？哈哈哈，她说什么就是什么么？你能明白一个人被套上另一个人而活着的感觉么！？”飞辰已经受够了这种争执不休，他不想被人再跟李飞辰混淆在一起，也不能接受骆雪心抑或是许多人一样，一直围绕着这连见都没有见过的陌生人李飞辰旋转。