    第190章 清玄门根基

    “嗯？还没人下来么？这可真是奇了。”听茹雨诗说起几人并未下来，李凡真神情一暗，显然他和这些人来这里并非是为了飞辰和其子上剑阁之事。

    这一个结果让所有人大吃一惊，权中宝脸上肥肉一滞，顿时站了出来道：“掌教真人，这几人还未下来，怕会不会在上面出事了？”

    “掌教师哥，这……会不会是……”左丘龙表情也黑了下来，怕是猜中自己所言之事来，赶忙的对自己师兄李凡真猛使眼『色』。

    这剑阁连接清玄圣地的事情他们自然是知道的，虽然对先天灵宝‘守心碑’做成的守护大阵很有自信，不过也是害怕有人闯入这清玄圣地。毕竟李剑云等人可是去过圣地，知道是从剑阁而入，保不定谁不小心泄了清玄门的机密也不一定。而李飞辰和骆雪心这两人行为总是神神秘秘，或许正是知道这清玄圣地连接剑阁的事情，所以闯入了禁地，这也是有可能的，因此权中宝和左丘龙两人这一互相看了眼，顿时就慌了神。

    “哼，骆雪心此人行为神秘，定是在上面整蛊作怪了吧？”江安心眼神一变，看向李凡真，不过她想了想又道：“但凭她一人，根本无法打破守心碑，怕还有李……云飞辰帮着她了。”

    李凡真顿时脸『色』一凝，袖子一摆道：“如果是云飞辰的话，那绝无可能，他们俩不应该知道这事情。”

    江安心却是丝毫对李凡真所言不感冒，但见对方脸『色』不好看，这才不再说话罢了。

    这几人围绕这些事物讨论，那五个老师兄弟却也不理会，他们来此只是上剑阁进圣地有事，对这教务中的事情完全是不会『插』手进去。而正在几人沉默中，这百几十位修为都不弱的飞仙和执事长老也分别到来，齐齐站在剑阁之前，看着几个掌峰神情肃然，均是怀疑出了什么事情。

    李凡真虽然知道上面大抵是出了事，但他『性』格也是坚韧，有不动如山的风范，见茹雨诗神情有些疑『惑』，便不紧不慢的解释起来：“茹师妹，我们来此也是为了剑阁之事，此刻他们都要与我上剑阁一趟，而令徒在上面有些什么事情耽搁了也不一定，待我们上去，事情就能明了了，师妹也不用再次等待，可先移驾清仙阁稍微等候，剑阁之上应该不会有事，只是几个守阵的师弟脾气有些古怪，或许几人冲撞了而已。”

    在身份上，大家都是一派的教首，互称师弟妹很正常，也有些闲散教派会以实力作为称呼，不过清玄门正道中，说讲求的乃是三清这一套，所以一般以辈分位置所处而作为称呼标准。

    茹雨诗一听对方解释和承诺，心下稍定，看来这群人不是专门为飞辰的事情而来，辗转想法，知道恐怕是最近魔门‘神王宗’‘龙仙教’等异常活动和异宝现世的事情，以如今仙霞派的实力，情报虽然还不是很出『色』，但这些已知许久的事情，她还是知道的。

    “嗯，那李真人自便吧，我再等会便走。”茹雨诗拒绝了李凡真的好意，还是决定留下来等待飞辰下来，飞辰一刻不下来，她便是一刻担心。

    李凡真见她坚决留下来，也不阻止，便招呼门人长老齐上剑阁。

    但当他刚刚使用令牌将剑阁的大门打开，这心神一动，眉心便紧紧皱了起来，众人不为何事，纷纷问询。

    然而李凡真却依旧一副怪异神情，半响，等他确认是与自己结下神识禁制的两只坐骑麒麟被斩杀了，顿时才勃然大怒起来，诛仙剑一出，整个地面都笼罩在戾气当中。这一踏上诛仙剑，他人便如同雷电一般激飞而上剑阁，速度之快，连几个掌峰都只得改用神识远远问询。

    “圣地的守护双麒麟已死，你们几人先守护清玄峰，我一人先上去，下来之前不可妄动。”李凡真此刻恼怒归恼怒，但是还甩出个神识，才往着剑阁之顶飞去，他心中的最担忧的事并非是麒麟死亡的事情，虽然这麒麟虽然在这神州大陆已算是匹敌飞仙的灵兽，但也并非是真正的麒麟神兽。

    神兽麒麟经过多少代的繁衍，现在的子嗣已经遍及飞仙界，死伤一两只几千年道行的灵兽，跟这清玄门根基想比，也只能算是小事罢了。要知晓那麒麟一死，圣地宫殿定然是被破了，若是连里面的清玄门至宝都被取走，那可是要天下震动的。

    “果然出事了，哼，跟百年前真是一个样呀！之前是云若遥这贱人！这次倒是其子云飞辰！讽刺呀！”听说两只坐骑被杀，江安心恨得咬牙切齿，转身瞪了眼茹雨诗，便往清玄峰飞去，她现在直后悔自己为何不早早动手，这次顶峰之事，在她眼里云飞辰定然是脱不了关系，而且或许还是主谋，毕竟清玄会武魁首便是他，若是他不动手，凭骆雪心一人，并不可能有杀死双麒麟的本事。所以她听说此事，怒意下，甚至直接骂着云若遥为贱人。

    左丘龙和权中宝见江安心怒气冲冲，两人也只得摇头，一挥手，神识对答几个长老，示意他们看好茹雨诗，这才跟着江安心回清玄峰。

    而那飞仙界下来的五个老人也不回清玄峰，只是踏破虚空跟着李凡真往那剑阁之顶而去。留下茹雨诗一人愣在了一旁不知所措，她到现在还是蒙在谷里，才一眨眼间，李凡真就爆飞而去，又是片刻，自己便被人控制住了，上面是果真出了不可告人的大事。她不是清玄门之人，但见现在清玄门这群高手个个都是凝神戒备，哪里还不知道事态的严重？

    清玄圣地，圣殿之前。

    话说麒麟死之前的一击下，飞辰被神通打得昏了过去，也不知道过了多久，他只觉得脑袋嗡嗡作响，并在一阵法力的灌输下悠悠醒来。

    “飞辰……飞辰，快醒醒，事情都已经办好了，我们现在便可以走。”骆雪心摇晃飞辰，不住往他体内灌输法力，让他尽快回复过来。

    “唔……是你，真痛呀，我没死吧？该死的麒麟。”他这一醒来，便看见是骆雪心坐在他身边，给他灌输法力，这才本能的抚『摸』了下自己伤口，发觉没有被那麒麟的激光束来个透心凉，稍稍挪动身体，勉力坐起。

    “嘿嘿，你果然是命硬，身体像是铁打的一般，竟然在这一击下只是昏了过去，若是换了别人，估计你可就要完蛋了。”骆雪心见他坐起，不禁开起他玩笑来。

    站起身，飞辰摇晃下头部，又环视了眼周围的景物，发现并未有什么变化，但见有两滩血迹印在这草坪中时，顿时醒悟过来，想起自己用崩天无穷剑斩杀的两只能增加修为的麒麟，这才忙道：“那两只麒麟呢？我到底睡了多久？”

    骆雪心咯咯笑起来，将身上一乾坤袋丢给了他，答道：“那两只麒麟和圣殿拿到的宝物，我已经帮你装在里面了，而这圣殿中的事情，我已经办好了，事情紧急，我们这便离去。”

    飞辰狐疑的接过乾坤袋，也不在意这里面东西是否就是骆雪心所说，但听这事情紧急，登时有了不妙的感觉：“嗯？什么事情紧急？你到底在圣殿里做了什么？”

    “哼，也没做什么，只是将清玄门守护其山底大阵的禁制给解开了。还拔出了几把圣剑，不过，我已经将一把普通的神器给代替进去了。”骆雪心嘴角弯起，得意的笑起来。

    “什么圣剑？什么禁制？”飞辰一阵慌『乱』，凝神想起在深渊湖底下的诛魔剑阵，刹那间全身如泼上一层冰水，直冷到了脚底下，他总觉得有些什么重要的事情想不起来，那是刚入仙霞门以前便听说了的事情……到底是什么？

    然而，他正在深思间，骆雪心却已经猖狂笑起来：“哈哈哈哈！亏你还入了仙霞门，这清玄门下辖的门派竟然不知道清玄门的事情？也罢，看你记忆没有回复过来，我且再将‘神州异志’上的传闻再给你念一次好了：清玄山，本邪山也，地下有魔，戾气澎湃，非有大杀戮之器，大神通之力不可止。这清玄门，便是建立在这邪山之上，自古以来，便是由诛仙剑和清玄门圣剑镇压住这些邪魔……”

    她来这清玄门，便是要做这一番惊天动地的事情，否则怎么破坏这清玄门的根基？而这清玄门根基竟然就是所谓的地下妖魔！

    “破坏清玄门根基……破坏清玄门根基……”飞辰终于才明白了过来，眼中满是不可置信，破坏了清玄门的根基，那代表着守护清玄山的大阵将会被破坏掉，到时候，万千妖魔当道，世间将会陷入水深火热当中！

    “好了，你也不要再犹豫，仙霞门和圣剑门已经尽数的退出了清玄门，而如今我将代替诛仙剑镇压住大阵的几把圣剑给拔了出来，用一把神器给代替守阵，现在还有半柱香的时间，正好让我们逃离清玄门，但若是过了半柱香，这神剑一崩坏，那底下的千万妖魔可就要出来了。”骆雪心微微笑起来，一拉起飞辰，便要往剑阁外另一个方向飞去，没有了守心碑，她的仙霞圣剑可以轻易破除清玄圣地的障壁，以两人实力，逃脱这地方自然不在话下。

    但她拉扯间，飞辰却是看向了紫虚生命树的方向……