    第177章 赶来

    可怜骆雪心瘫倒在泥泞上，全身让缚龙索捆紧，半点都挣脱不得，等待着她的必然只有死路一条。苍茫天际，恍如只她一人落寞待死，此情此景，情何以堪？往事前尘，将片刻成空，她执念中的不甘和屈辱，怕是再也无法得报了。

    “飞辰，一切之事，到此为止，我……恐再见不到你了，呵呵，却是未想你连我是谁都不能得知。”怨念化作呢喃，骆雪心低声轻语，聊以自嘲，恍若死亡只是其中的过程，生命的尽头也只是眨眼间而就罢了。

    远处，一声叹息传来:“一个小妮子而已，道长，您用得着欺负得这么狠么?”

    话音刚落，远处便黑光大作，恍若天地均被其吞噬一般，乌云滚滚，一道黑光闪过，在天际间化作盏口大的黑芒，直击飞向骆雪心眼前的‘落神剑’!

    细看下，盏口粗的黑光正是飞辰手中那把绝仙剑，黑『色』的剑气化作无数精光，凝聚在剑尖上后，霸道的直接击打在那几丈长的落神剑剑刃上，只听得轰隆一声巨响，戾气和戾气的争霸下，霸道的绝仙剑恍占据了绝对的优势，瞬间就将落神剑的戾气吸收去了大半。

    巧言站在绝仙剑后面，如同真人现形一般，她狞笑着不断吸取那落神剑自身带有的戾气，眼神中的红『色』精芒越来越兴奋，像是女子达到快乐顶峰时候的模样，双颊『潮』红而眼中明媚。她咯咯笑起来，抱着这把落神剑，小舌头『舔』了『舔』嘴，道：“好舒服呀，老爷，你还不快快过来……巧言还要杀了他……”

    “邪魔外道！”这看起来香艳挑逗的情形，让道貌岸然的方天子眉间一皱，他手上结印一打，剑诀扯出，赶紧将那落神剑给收了回来。

    这‘邪魔外道’几字刚说完，飞辰已经破空而来，速度之快，以人肉眼看起来竟颇为费力。他右手横剑，站在骆雪心和方天子正中，披风猎猎作响，恍若九天下凡的剑神一般。

    然而，面对这地面草木的萧瑟，他却无动于衷，面对天上朗朗乾坤，他也毫不在意，直到转身那一刻他才震怒了。见着骆雪心被捆得蜷缩起来，那缚龙索几乎想要嵌到肉中时，他眉心顿时拧成一团，面目中现出残酷的狰狞来，咬咬牙，一字字道：“这缚龙索，你这畜生是打算自己取回，还是我帮你把它弄断了？”

    “飞辰……？你怎么来了？”骆雪心被捆缚在地上，挣扎转过脸来，知道是飞辰来了，心下虽又惊又喜，但话语中更多是担忧。

    “我再不来，我家小妾可就要死在这粗暴的混人手上了。”飞辰赶紧施展御物术扯开那绳索，将骆雪心抱到了干净的草坪上。这术法比之一般的道家御物术要高明得多，练到极高境界时，甚至还能空手夺了对方的宝物，强行将骆雪心身上的缚龙索给扯开自然是不在话下。

    “你……你怎么这个时候还说这些浑话，这人不同刚才那几个臭道士那般羸弱，他手上有一宝物极为厉害，你自可逃命去罢了。”躺在对方怀中，骆雪心无奈摇头，她那眼罩下的双颊已经苍白如血，一时半会这伤估计也难以复原，想到自己若是与飞辰两人联手，估计还能有胜算，但除去了自己，飞辰怕一个人对付对方，只怕也是和她一般的命运。

    “你这小妮子胡说什么，为夫在此，焉有会败的？像他这般的不知怜香惜玉的东西，正该是好好教训。”飞辰知道对方落神剑的厉害，但自己的绝仙剑定然能破此宝物，所以不大在意骆雪心所言，将她请放入草坪，便又飞上了空中。

    骆雪心刚要再解释，飞辰已经一步踏出了十几丈，她刚要挣扎站起，却引动伤势，一口血『液』又呕了出来，顿时是不敢再动气说话。

    “畜生道士！受死！”飞辰剑指方天子，身上的气势顷刻暴起。

    “哼，宵小！”方天子见这少年如此无礼，心下大怒，不禁骂了句，见他一人带着他师弟的‘九天仙遁斗篷’回来，已经知道自己师弟定然死于非命，所以他双眸中尽是仇恨的气息。

    他护身罡罩刹那间就在身上泛起，心随意动下，手上的落神剑也跟着他暴起，直取云飞辰。从刚才那剑灵巧言吸收戾气的行为起，他便知道这绝仙剑的强横，守护诛仙剑多年，如何不知道这戾气的厉害，但他修为高强，却还不至于会去害怕对方这等连飞仙期都没有达到的小子。

    方天子的速度极快，这也难怪骆雪心的仙霞圣剑都拿他没有办法，这落神剑无限延长下，剑势的凌厉竟像是将空气切破了一般！踏破虚空，一步千里，说的便是此中情形。

    对方速度之快也让飞辰暗暗心惊，比加持了‘九天仙遁斗篷’差不了多少，但两相对决，如何能够分神，他也施展起护身罡罩，剑尖指向那冲过来的方天子。

    只见他手中复杂无比的剑诀一捏，便有六个结印在胸前绽开，如同朵朵莲花，而莲花中顷刻间又伸出六把极端诡异的凶剑来，每一把剑都像是流光四溢。

    “三辰天罡起风云，三辰河魁漫金山，六剑凶神千劫破！！”咏唱出剑语，便有六把飞剑在身边环绕出来，三把天蓝『色』，三把浅绿『色』，每一把足有丈余长，均是绝仙剑的戾气凝聚而成，其中威力，也只有使用之人才知道。

    “六辰天罡起风云，六辰河魁漫金山，十二凶剑破千劫！”巧言飘乎乎的浮在半空，手上同样的结印，也是六朵莲花，六把凶剑，这六把剑浮在她身后，比之飞辰，更添了一股魅『惑』。诛仙四剑，每一把剑所赋予的剑灵都神妙无方，巧言的特殊『性』就在于她能够给施法者双倍的法术，且拥有本我意识，只要主人凝结法印，她便能施展对方所识得的任何法术。

    十二把凶剑中，六把天罡剑不知用了什么方法隐入空气中，另外六把河魁剑，则以极为刁钻狠辣的角度便往者方天子而去！