    第244章 两个人

    黑『色』的头发如绢丝一般飘在空气中，那黑沉沉的双眸也爆发精光，巧语凭空出现在南宫妍的背后，她绝世的容貌下隐藏的是绝情！

    绝仙剑！绝尽天下飞仙！只有巧语，才是绝仙剑真正的剑灵！一剑芳华，吹金断玉，那不可一世的气势，睥睨众生！巧语持剑站在她的后面，纵使上仙，那又如何？

    “南宫妍！你杀死了我的巧儿！我便杀了你！！决不让你玷污她的身体！！！”虚空尽碎千年剑剑气沸腾，天地为之失『色』，众人皆骇其光华，尽退百十丈！

    南宫妍花容失『色』，但这一种失『色』在飞辰眼中就如同另一个人，让他半点迟疑也没留下，陷仙剑的剑尖就像催命的幡旗，慢慢吹熄她的生命的灯火！

    “噗……寂雨辰！救我！”南宫妍脸上铁青，自己掐断咒语，气血攻心下，一口鲜血喷了出来，才堪堪回手下挡住了这无声无息的巧语的绝仙剑，而两剑相交，峨眉派的彩月神剑豁然间就开了个让人心疼不已的口子，不过她后面的飞辰手中的陷仙剑却已然到来！！

    ‘呲！’的一声闷响，如同破革一般，那让她引以为傲的‘峨眉断魂斩’在‘虚空尽碎千年剑’下被轻易打碎，陷仙剑抵后背，如利刃刺骨！

    “妈呀！太强了！这是修仙者六阶的人么！对方可是上仙呀！！这怎么可能！”无数人不禁发出疑问，对于这隐藏的实力，所有人都是惊异莫名，谁能够想到这上仙也会被越级打得狼狈不堪？

    “师姐……怎么会……他不是剑灵化才会这般厉害的么？为什么现在实力却是丝毫未见减弱？”蓝颜婷十字交叉于前胸，两人对敌只是瞬间的事情，她根本『插』不上手，这就快结束了才缓过神来。

    “我、我也不知道……”卓容秋也是不信自己所见，这两人都是不知道飞辰已经将绝仙剑‘吃’了，所以当然不知道飞辰已经具备剑灵化的实力，故而有此疑问。

    “阁主，这世间也有低位着战胜这么高位者的事情么？”已经出了阁楼的龙菲艳看着这坊市外面殊死搏斗的两人，对飞辰先前那种气魄现在算是明白了一半。

    “有，眼前不是么？这少年至少百战和死斗在身，斗法经验之丰富让人惊讶，因为只有活在生死一线的人，才会如此，不过……那南宫妍后面的人不能小窥呀。”知道对方轻敌必败，紫衣老者已经看向了伺机而动的寂雨辰。

    “巧儿……来生再见！南宫妍，你去死吧！！”飞辰两行眼泪在迎风落下，代表着他的不甘和绵绵恨意，剑抵背心，将穿透而过……

    “呜……飞辰哥哥……我是巧儿……”正待飞辰要破除南宫妍那灵宝护身背心时，身体主人另一种语气却在嘴中传出，宛如九仙山下那柔情蜜意。

    “巧儿？你……你没死？！”飞辰心下一惊，赶忙将陷仙剑抽回。

    却没想到伺机而动的寂雨辰已经瞬间挡在了他的眼前，见他皱着眉头大手伸出，便有一道盏口粗的青『色』光芒突然在他手上飙『射』而出！‘嘭’一声闷响，飞辰倒飞出去几十丈！

    空中，他看着那粉衣素颜的女子，却笑了起来，这是巧儿，否则也不会这么叫他，他完全没有想到巧儿的神魂竟然没有消失！

    “巧儿……”飞辰以剑支地，双目因激动而通红，但气血翻腾下，还是一口鲜血呕了出来。这上仙后期的一击如何了得自不用多说？若是对方是上仙初期他还可以凭借速度和实力对付过去，但上仙后期之人的实力却是绝对的，以他现在的修为，尚还无法硬抗，且又是分神之间，才遭此突然偷袭的一击。

    “夫君！！你有没有事？”乐怡靠得最近，登时心疼的扑了过去。

    “唔……疼呀……没事。”飞辰被砸得疼痛，却赶忙将她拉到身后。

    乐怡见他嘶牙咧嘴，便是气得不轻，她年纪幼小但却是懂得护人，也不管对方是谁，气鼓鼓的就骂起来：“你们都是坏人！我要召唤祖爷爷！把你们都杀了！”

    “别……她是你巧儿姐姐……”飞辰将她拦住，看着前方的巧儿，想要再次确认对方是不是自己的巧儿。

    “飞辰哥哥！”巧儿丢下了那把‘彩月神剑’奔向飞辰，大大的明眸滚下两滴珠泪。

    巧儿跑着跑着就摔在了地上，遽尔开始爬在地上，就像是没有学过任何法术的人，半响到了他身边，扑入了那朝思暮想的怀中……

    “飞辰哥哥……你怎么会在这里？巧儿……巧儿好想你呀！呜……我被峨眉派的人带走后，就被监禁在了庵堂，不久就有人说要用赐我无上法力神通……呜……然后……然后……”巧儿哭起来，两眼紧紧闭起，害怕的双手抓着飞辰的臂膀，一副不知所措的样子，连说话也结结巴巴起来。

    寂雨辰却没有继续追击，背着手站在一旁，神情复杂看着两人。

    不一刻，峨眉派之人都闻讯赶来，大多都脸现狐疑之『色』，正因为他们均是不知飞辰是何人，为什么两人会暧昧的搂在一起。看着这原本应该是南宫妍的少女，无人不目『露』踌躇，包括这刚才在观战的众人。

    原本还战得难分难解，一下子两人就搂在了一团，着实是诡异。

    “头……头好痛……放开我……放开我！！”飞辰紧搂间，巧儿却突然的发起狂来，在他的怀中挣扎，不一刻她的法力波动又再次传来！

    飞辰脸上变『色』，无奈下只得放开对方，抱起愣在一旁的乐怡急退十几步。

    果然，那南宫妍的元神再次的占据了巧儿的身体，她嘴角上弯，恢复了之前的那种傲然：“哼！臭丫头！真是不听话呀，你既然入我峨眉派，就要以我峨眉派为首，凡事不都要听从门派的差遣！难道你入门的时候忘记了么？你一个乡村来的丫头，为何能够得到仙家门派的赏识，难道也忘记了么？”