    第228章 疑心病

    飞辰坐靠在生命树底下，欣赏着小女孩在身旁围绕，听着她那唧唧喳喳的说个不停的话语。

    “快说嘛，为什么要留住这道好看的疤痕呢？”她年纪虽小，不过常年住在龙宫，见识的都是修为实力高强的长辈，眼界自然是有的。凝视这道狰狞的疤痕，她越靠越近，丝毫不像别人一般的心生害怕抑或是饱含同情。

    “你贴我这么紧做什么……”飞辰鼻子里尽是这小女孩的淡淡体香，那发育半熟的胸脯几乎是已经紧紧贴在了臂膀上，挨着间让飞辰也有些觉得暧昧。

    “咯咯，我是你妻子，贴着你难道也不行么？我好喜欢这道疤痕，他为什么是绿『色』的？”纤细的手指抚『摸』那绿幽幽的诛仙剑痕，乐怡两眼放光，竟有一丝狂热在瞳孔之中。

    “喜欢？这可是诛仙剑斩出的剑痕，如果是寻常人，或早被那戾气给腐蚀干净了，只是我体质特殊才能无视此戾气，那是我一生最恨之人所伤，因此我要保留下来，时刻警惕自己，莫要去相信这道貌岸然的伪君子。”飞辰将她的手拿开，脸上神情有些伤感和无奈，却没想到这小女孩竟然会喜欢这道诡异的伤口。

    “夫君别哭，乐怡去帮你报仇好不好？”她的手搂住飞辰的脖子，完全没有那种与正常人一般的觉悟的坐在了他的腿上，她的青『色』莲衣材质极好，感觉得出也是件宝贝，不过这衣服在飞辰身上挪动间，却有种不妙的想法让他有些错愕。

    飞辰被这一亲密动作完全给吓了一跳，几乎就想要站起来，要知道她的身体与十一二岁的小女孩仿佛，这胸脯也就发育得跟手掌心肉一般只能算结实而已，这就黏了过来，感觉总是怪怪的。

    见飞辰有些愕然，乐怡已经将他的手握住，放到了自己胸膛上，狡猾的咯咯笑起来：“夫君，让乐怡亲一个，这会儿咱们就洞房花烛夜好了，嘿嘿。”

    “呃？你脑袋没烧坏吧？”飞辰老脸一红，将手抽出，手背一探这乐怡的额头。

    “哼，你都是乐怡的人了，怎么就不懂得配合下我嘛。我们都已经是夫妻了，你知道什么是夫妻么？夫妻能做别人不能做的事情。”

    掌门真人禅房。

    “我明日便要出一趟远门，我离开后这九仙山就由你代劳一切事物，具体要去多久还不知道，不过不会回来太快的。”飞辰素衣打坐于蒲团上，凝神看着眼前之人。

    对面站着的是穿着着深红道袍，袖口领口都镶着黑边的司明香，她特意上了胭脂，脸上有淡淡绯红，且远远便有香气入鼻挑逗着人的感觉。

    “啊？你才呆在这几天？这就要走，连回来的日子都不确定，又要把一切事物都交给我……这……”司明香眼中现出幽怨，脸几乎就要别过一边。

    “好了，我要做的事情难道你还不明白么，我走了你便代理掌门之职，一切事情都可自拿主意，后山的紫虚仙果也长了出来，你可按照这名册上数量给弟子们分配，吃了仙果的弟子都要进入闭关阶段，不可大意。”飞辰将申屠月用神识查看过有修行潜力的弟子，将这些人记录在名册上交给了司明香，让其负责弟子修炼的事宜。

    “是，掌教真人。”司明香轻哼一声，连称呼也改掉了，这眼前人只顾着吩咐她做着做那，却全然不管她的感受，都已经好些天两人不好好说会话了。她也着实恼怒飞辰不是今天和申屠月在一起，明天就是跟哪个人去后山，今早还带来个莫名的小女孩，却解释都不解释，如何不让她心生怨念。

    “嘿嘿，恼什么呢，先听我说完。”飞辰哂笑起来，自知自己亏欠这许多女子，但他还有更重要的事情，就是一天也不能多呆。

    “好了，不生气就是。”司明香这次是叹了口气，不过那怨念已经减轻不少，只因飞辰神『色』已经变得有些凝重。

    “嗯，你听好了，等言芸香回来，切不可给她任何权利。”飞辰微笑点头，对司明香的理解饱含感激。

    “这是为何？”司明香完全被挑起好奇心，原先的郁闷也一扫而空。

    “还记得仙霞峰之时么？她穿着的是朱雀的衣服，假扮的便是朱雀，虽然装扮极像，不过却逃不过我的眼睛，真的朱雀怕是刚来到仙霞峰的时候早就被她设计埋伏杀掉了，而那两个秦白虎和李青龙定然也是没有察觉出有异，故而才被她得了手，其心机之深沉难以预料，且江寒风的谋略定然不止于此。”飞辰双眸中精光闪烁，对于种种事物的异样，如今的他都是观察细微，不敢放松丝毫。

    清玄门妖魔现世的事情和茹雨诗的离开给他触动很大，他现在是后怕不已，连挚爱着他的骆雪心也想方设法去算计他，还有谁能够相信？还好她是处处为自己着想，若是换成别人都能这般心思诡秘，怕自己离着死期也不远了。

    “飞辰……你怎么不相信她呢？你们不是已经……”司明香惊异看着对方，突然想到两人出得山门时候的暧昧景象，娇俏的脸上微红，不知为什么即使同过床，飞辰还是对言芸香有这么重的疑心。

    “你想说什么呢？照着做就是，江寒风不死，我便信不过他身边的每一个人。”飞辰老脸一红，不过马上就找到了转换话题的借口，这江寒风为人他是听过不少，如今他妒恨交加，对仙霞派早已是有除去而后快之心，若不小心防备，就怕再出现一次这尘缘派之事。

    “那你怎么信得过我？”司明香脸一板，小嘴就撅了起来，装出一副可爱的样子。

    “哼，你还不说……再不说我就……唔……”司明香小嘴一口将他的舌头刁住，极尽挑逗之能事。

    不一刻，两人就滚在禅房地上相互缠绕起来……