    第214章 恶魔出现

    正道门素以『操』控妖兽闻名遐迩，言芸香站在妖龙之顶，手中拿着血宴遁龙桩，不断攻击着仙霞峰的护山大阵，竟也将这使用‘山河社稷图’所虚幻出来的虚影给打得扭曲起来，怕是不刻此阵就不复存在，要『露』出这仙霞峰的真容来。

    不过还没等她攻击完成，便有一道殷红的剑气直抵这妖龙！这剑气中隐隐现出无数玫瑰，看得人赏心悦目，不过言芸香却是心下一沉，手中的一把蓝『色』的宝剑跟着出手，撞向了这红光！

    铛！两剑交加，不禁让言芸香心下骇然！将剑召回，她便知道来人是谁，大喝一声道：“可是清玄门的司明香！躲躲闪闪作甚？这三流门派仙霞派久攻不下，我便知道有高人相助，原来竟然是你！哈哈！二十年前正邪堕风谷一战后不曾相见，可让我想念得紧呀！但今天一见，怕以后可没得再见之机了！”

    “哼，想不到你身为正道门中人，却和一群妖兽混在一起，真个是讽刺，难道不怕江道子真人的重罚么？！”司明香怒喝一声，便背手自峰中飞起，身后是亲传弟子施青霖和唐琳萱。

    “今天若是你们都死了，那便没人说出去了。”言芸香咯咯笑起来，她手中是一把细剑，剑身不过一寸，上边画有一蛇，吐着信子，十分诡异。正道门与清玄门不同，并非是清玄门这等道门正宗，门中不少人所习得的功法抑或是古剑都有由外间得到，是个大杂烩的门派，但正是这个门派所信奉的教条与清玄门不同，所以行为上与相比就显得乖张许多。

    “好一个‘都死了’，怕你言芸香还没这个本事，你们两个牵制这妖龙，不要与它硬拼，待为师将你们的言师叔给绑了！好叫她知晓我们清玄门的厉害！”司明香怒其翻脸比翻书还快，二十年前的堕风谷一战两人还因为名字相近而背靠背站在一起对过敌，今天反而就成了死敌，如何不让她气火上头。

    “有没有本事打过自然就知道了，血宴龙，速速拿下这泼『妇』！”言芸香一脚蹬在这巨大的龙头上，往后一跃便挥舞手中的‘蓝纹天剑’『射』出一条光线来。

    司明香听到对方出言刻薄，顿时战意更是旺盛，手中仙女剑画出个纹章，豁然间就有无数的的带刺的玫瑰藤绕住妖龙。而她嘴上自然是不饶人的：“你这没人要的女人，直到现在江寒风还不愿意要你吧！嘿嘿！人家可是喜欢我茹清师姐，单恋了百年，换来了数次欺骗，这由爱生恨，何其可怜？怪不得你们正道门趁此机会来攻我师姐的仙霞派，可等了好久了吧！？”

    “你！司明香！你这泼『妇』嚣张什么，江师兄的深谋岂是尔等能够窥探出的！明年的今天就是给你和整个仙霞派祭奠之时！”被对方说穿心事，言芸香脸上通红的『露』出了一抹厉『色』，但她皮肤娇嫩，生起气来却多了一种让人沉『迷』进入的魅『惑』。又见她左手一挥，便有一闪亮之物在手心飞出，而后直抵云天，怕是什么召唤援兵之类的宝物。

    这清幽幽的闪光发出后，仙霞峰和其余四峰角落里便突然光芒大作，怕还有数十人在攻击仙霞派的大阵！这数十人都是正道门伪装成妖兽混入这两万人之中的，为的就是在言芸香得手之时一起攻击大阵，然后配合妖龙和两万妖兵打入这仙霞峰。

    清幽闪光过后，大阵被撑开了数十个巨大的口子，有无数妖兵在自己妖王的带领下嗷嗷的进入这巨大的口子，都是以为这大阵已破，为所欲为的时间已经来临！

    “啧啧啧，原来正道门出动也不只是你们呀，连这大派破阵的飞天雷也都用上了，不过恐怕这次江师兄要失策了，我家飞辰岂是个任你们摆布宰割的普通人？他百年前正邪会武既然大胜你江寒风，那百年后依旧还是会赢！”司明香微笑摇头叹息，手上一挥，对着仙霞主峰的阵中喝道：“依令撤掉另外四峰法阵！让主阵和副阵启动！各峰阵眼中的长老弟子发动阵眼！”

    言芸香见司明香见此情形不怒反笑，心下顿时一沉，却是没有想到会有什么事情发生，毕竟妖兵已经进入了护山大阵，她想不到司明香还有些什么杀手锏，因此只得左手扣住几枚飞天雷，右手『操』控这血宴妖龙不停继续攻击，但她的神『色』已经由刚才的轻松变为沉重。

    “哈哈哈！看着吧！言芸香，我家飞辰和你们江寒风师兄的距离！”司明香手一挥！豁然间天地震动，隆隆之声不绝于耳，仙霞派的护山大阵突然就失去了光芒，围着五座山峰的大阵均在巨响中消失不见……

    每座山峰的数千小妖均是骇人，刚才原本还是在几十个神秘人和妖龙的炫光攻击下开了几十个巨大的口子，现在怎么一下子大阵就撤了？莫不是大阵已经在妖龙的猛攻下坍塌了？不过利益驱使下，不，应该说是兽『性』的驱使下，这两万小妖哪里还顾得这么多，拿着铁棒，抽起那绑不实的裤腰带嗷嗷就扑了上去。

    “冲呀！！大阵已破！大伙们快把仙霞派的光屁股娘们都揪出来就地处罚！先到先得！”无数妖王小妖呐喊着一个口号上阵，哪里还顾得眼前得这许多事情？反正这大阵已破，又有妖龙相助，且还听说自家大王已经先进去采花了，自己虽然得到的货『色』次一点，但该是有的不是？

    “嗷！杀呀！活捉，都得活捉！一个都不能放过，先那个啥再那个啥！”底下小妖都是会意，相互鼓励着，每座山峰就有三四千小妖围攻，场面的壮观好比是蚂蚁上树般。

    不过紧接着他们就失望了，仙霞派五座山峰，有四座的颜『色』越来越淡，在那轰隆隆的声音和他们不信的眼神下，西北子午峰，东北白云峰，东南女剑峰，西南寻青峰，均开始轰然倒塌，一座座山峰仿佛从来没有出现过一般，化作了虚无，而这山顶上，竟然一个人都没有……

    无数小妖愣在当场，看着这空无一物的平地不知所措，这刚才明明是仙霞山的山峰才对，怎么顷刻间就没了？环视下，竟然只有主峰仙霞还存在着，但这座山峰也小了一号！

    “不……不可能！我数次微服探访这仙霞派的各峰，除了移山而至，绝无可能是幻化出来的！”仙人们寻到有灵脉的地方后，移山填海建造门派之事屡见不鲜，比如古河派，比如清玄门、正道门也是一般，而这仙霞派五座山峰，也在她的观察下，应该是移山过来的才是，现在竟然凭空消失，这如何可能？但随即她脸上就暗了下来，咬牙道：“原来是当年的铁龟门派山河庄的十大先天灵宝山河社稷图！！”

    这十大先天灵宝一点都不比一般至宝要差，更何况这山河社稷图如今拿来物尽其用呢？

    “嘿嘿，你还不算笨，不过也是后知后觉了！谁又能想到山河社稷图会落入了仙霞派之手，而且早在一年前已经无声无息开始运转了呢？包括我也不知道，这便是你那江寒风师兄和我家飞辰的差距！”被人玩弄肯定不舒服，但一旦玩弄对手与股掌之中，那此中爽快岂是一眼能道尽，司明香那个爽快恍若是与飞辰双宿双飞了一般，这回到她大袖掩嘴的咯咯笑了起来：“哈哈，还不只是如此呢，你看看主峰仙霞峰，我也不怕给你明说，现在的仙霞峰无疑就是个绞肉磨盘，有了诛仙剑阵图、山河社稷图和先天五方旗，你这些小妖怕还不够杀的！”

    果然，司明香说完，整个仙霞峰的主阵诛仙剑阵和副阵先天五方旗便开始运转起来，这剑阵一起，须臾间便有无数的紫剑在剑阵中升起，又有水火包含其间，远远看去，只见是『迷』雾一团，显然是先天五方旗的素『色』云界旗在发动作用。而空中更有山石落下，那是山河社稷图的界内幻化石头的神通，这当真是让无数小妖命丧当场都不知道是怎么回事。又

    别说是小妖了，这山河社稷图之下，思山既山，思水既水，就是普通弟子都能够召唤出脑袋大的石块了攻击敌人，这让人如何能够抵挡，又有无数莫名的剑气突然出现，见到敌人就斩，防不胜防，可谓是山河铁桶阵，进的来出不去。

    “没想到呀，十大先天灵宝，仙霞派竟然就有了三样，不过还好江寒风师兄也留了一手……”言芸香双眸精光『射』出，想到了江寒风交代的事情，便将那宝贝扣在手中，脸上不由得狞笑起来。

    “咦？那叫江寒风的师兄还留有一手？那是那一手呀？速速给本大仙看看，要是施展得好，那本大仙便是有赏，施展得不好……嘿嘿，你知道的，本大仙可不是这么好相与的。”这言芸香话还没说完，那硕大的胸脯就被不明所以的魔爪给捏在了手上，连手都再动不了，对方的速度之快可见一斑。

    “啊！”司明香听了着突然而来的男子声音，兴奋和复杂的神情纠结在一起，细看下，却见言芸香的胸脯被自己心爱之人扣住，脸上豁然间垮了下来……