    第229章 突如其来

    白云飞舞，迎面吹来的初夏午风，带着阳光温暖的泥土气息。

    飞辰一身黑『色』的掌门道袍，衬出肤『色』的苍白，他的头发向后梳起，原本俊逸的外表下只留几缕发丝遮掩那扎人眼睛的伤痕。

    峰上弟子们均是站在山门前护送这男子。飞辰回峰许久她也没有好的机会相聚，茹雨诗的事情弟子们都已经知道，他的迫切要离开这里寻找解决方法的心情弟子自然是明白的；所以自从回峰后，无人敢于去打扰他。

    而如果不是紫虚生命树的事情，他也不会在峰中呆上这么久，这次要外出，便是想去一趟镇魔谷，寻找那把传说中的‘翻天弑神剑’，还有去坊市寻找神仙草或者能够解决自己修为增长瓶颈的『药』材，最后是送着北海龙宫的小公主乐怡回去。

    乐怡拉着飞辰的手兴高采烈，却不知道是要去的是哪里，不过想到是去玩，心下是极为高兴，唧唧喳喳的闹起来。

    众人羡慕，不过知道是要送这小祖宗回去，便也没有说什么。不过刚临要离去，武心妍却是走出拉着他的手，不知想些什么，飞辰觉得有些诧异，便是柔声问道：“怎么了？”

    “带上我。”武心妍抬着头，盯着飞辰，眼中混杂复杂的感情，却是看不出她想的是什么。

    飞辰不觉愣住，看着眼前这与乐怡一般大小的孩子，暗叹两人『性』格的差距，他的心有些痛，如果说起孤苦无依，怕武心妍便是比他还惨罢。

    半响飞辰转身离开，留下一句话道：“你不能去，留下，乖乖去后山修炼，落神剑我已经丢入了剑池，如你修为有成，自去取了吧。”

    不敢久留，飞辰抱着乐怡，朝白云天际飞去。他害怕自己会因为眷恋而留下，茹雨诗还在飞仙界等着他，他需要尽快将实力增强，让她脱困。

    在他心中，纵使是父母，但茹雨诗与他们一家离开百年，近乎于不认识，就是上了飞仙界也是孤单的，他如何忍心让自己师傅孤独面对生活？她是爱自己的，她还说要嫁给自己，为了这句话，他即便是死，或许也要走下去。

    飞在高空中，不一刻已经飞到了那九仙山下的草庐前，三年后回来，这草庐之旁已经长过半身，竹林茂密要遮掩岁月，门破旧得几乎要塌下，显然一段时间以来，野兽也光顾不少，荒废了……

    “夫君，这是何处？为何我们要来看着一座破烂的房子？”乐怡拉着他的手，眼眸中带着好奇，她对于不完美的东西有着一种执着。

    “这……这是我以前生活过的地方，我在这里长大，养父养育了我……还有巧儿，但他们都不见了，恐怕再也不会来了，或许也记不得我了，不然他们一定会来这里找我的。”飞辰喃喃如同梦呓，他想到若是自己没有找到那黑『色』的葫芦而踏上修仙之路，没有去仙桥镇，没有遇到自己师傅，那或许还在这里打造着些劣质的柴刀吧？如果真是这样，自己不是要孤独一辈子么？谁又会想到自己是否开心？是否活得快乐？

    他还会遇到茹雨诗么？还有自己前世的挚爱骆雪心么？一切都不会发生，一切所发生的都会掩埋在历史当中……

    “夫君……你蹲下来好不好？”乐怡抬头，她紫黑『色』的头发披到腰间，并不鲜艳，而只是添加了一些神秘，她双眸中带着一丝期待的拉了拉飞辰的手。

    “怎么？”飞辰蹲下，不知她想的是什么。

    见飞辰蹲下，乐怡微笑着将他的脑袋搂入怀中，然后闭起眼睛，轻轻说道：“别哭，你还有乐怡。”

    他沉『迷』伤情，太多的事情无能为力，他挣扎，却不知道怎么办。他不『迷』茫，他有所追逐的东西，但他也是脆弱的，特别是被人施舍温暖的时候……

    “呵呵，我没哭，你是从哪里学来这方法的？”埋入她瘦弱的胸膛，飞辰不免一笑，反将她抱了起来，回头看了一眼这草庐，便虚空踏碎而上云霄，连回头也没有再回头，既然养父和巧儿不再理会自己的生死，那他也不需再过多的停留，人生向前，师傅还等着自己，骆雪心还在等着自己，还有所有人。他已经不是三年前那打铁的云飞辰，而是仙霞派一派之掌门真人云飞辰。

    “这是母亲教我的，我天生体质特殊，族中的哥哥姐姐因此都不喜欢我，只会怕我，怕父亲，怕爷爷，所以我时常会像你刚才那样的不高兴。不过妈妈却每一次都会这样安慰我……”乐怡眼中泛起泪光，不过强忍不留，她搂着飞辰的脖子，享受平时享受不了的着直冲云霄的感觉。

    “每个人都有每个人伤心之处，乐怡你想妈妈了吧？我送你回去好不好？”飞辰笑了起来，所去方向乃是仙桥镇。

    “你若是答应我，让我一生陪伴你左右，我便回去，我相信你作为一派的头头，一定不会说谎的。”乐怡何其精明，未回答已经将条件摆了出来。

    “呵呵，你很快就会想要回去了。”飞辰心中不免好笑，抱着的是对方玩腻了就会回去的心态，现在自然是不能送她回去的，就算回去了，要是她没玩够而召唤出祖龙，那就是破坏龙宫的大罪呀。

    “哼，你小看乐怡了。”乐怡轻哼一声，眼中出现难得的坚毅。

    “希望吧。”飞辰却是不信的，毕竟她很多行为都像个孩子一般。

    仙桥镇，城门。

    “刀疤柳，你可还记得飞辰小弟我？”飞辰站在城门前，拍了拍守城的士兵，这士兵可是当年自己摆档打铁时照顾不少生意的老兵。

    “哎呀！原来是你小子！不对！是仙长！快！快去找索命鬼！不，是索头儿！”那几个士兵一看是飞辰，对视一眼，顿时是恭敬无比。更有人已经离开队伍，跑去了城里头找那。

    “呵呵，不用了吧……何必劳烦索头儿呢？我就是想问点事儿。”飞辰有些难为情，此刻还抱着个小鬼头乐怡，也不好呆在这里现，早走自然早好。

    “咦！你都已经有了这么大一个孩子了呀？不对呀，你才离开多久呀，难道你娶了媳『妇』了？”那叫刀疤柳的盯着这紫黑『色』头发的乐怡，眼中尽是『迷』『惑』。

    “那倒是没有的事……这个是……是朋友托管的孩子。”飞辰嘿嘿笑起来，不想承认。

    “哦！原来是托管的呀！”刀疤柳一副恍然大悟的样子。

    “他胡说！我是他妻子！”乐怡嘴巴一撇，十分不满对方的自以为能蒙混过关。

    “呃？哦哦！我知道了，不用解释！”刀疤柳顿时像是明白了许多，毕竟仙桥镇也是仙人常常触『摸』的大镇，找个小妖精做老婆也不是什么大事，见这紫黑头发的乐怡，就认为飞辰也是这其中之一了。

    两人有一句每一句闲聊间，那索命鬼就扛着大刀跑了过来。两人一见面就互相拱手打了招呼，话说这索命鬼也是极有礼貌之辈，不过就是大大咧咧了一些。

    “索大哥，我想要问下，你们这地界在三年前应该搬来个陈家吧？呃……就是陈富贵家，他有个女儿叫陈巧儿的。”两人半天终于聊到正题，飞辰便适时问上了一句。

    “是城西头那整天说他女儿陈巧儿成了仙人的老陈夫『妇』？！”索命鬼一听，顿时是吓了一跳，赶忙和几个手下面面相觑，这几人的面『色』都是一会白一会青，好过是什么恐怖的事物一般。

    “前个月，死了……”索命鬼脸『色』一难，小声说道，看着飞辰的眼『色』有点不自然。

    “什么！？死了！？不可能！”飞辰倒退一步，这老陈家怎么可能说死就死？他们两夫『妇』虽然嘴巴上经常不饶人，但应该不至于会有人杀害这等平民百姓才对。

    “该不会是那陈家是你亲戚吧？飞辰弟弟，那当时屋子就剩下那被砍成碎块的尸体……哎呀，死得真是惨呀，估计不是什么常人干的，毕竟房子里什么东西都没有丢，还有上百两的银子放在密柜子里面呀……我们衙门查来查去的，也没查出个理所然来，且陈家后人也没有人来过此地，这可是无头尸案呀。”索命鬼摇摇头，一副替飞辰惋惜的样子。