    第172章 水秋道人

    五人在圣地入口处的草坪上混战，与那瘦子手中的黄剑唤作‘飞黄剑’，每一击都能激起滚滚黄烟，这烟带有剧毒，每触及地上花草便将草叶都吹得焦黄，不似正道中的剑器。

    而飞辰这绝仙剑也是黑气冲天，所过之处空气都凝滞起来，这老者见飞辰直取瘦子，便大喝一声：“师弟小心，那是绝仙剑！我俩同对付他，等大师哥他们到来！”

    长道人和瘦子这才细看飞辰的剑器，一看之下脸上顿时大变，他们平时守护先天至宝诛仙剑已是不短的时间，这掌教刚刚将剑请走，这下就来了绝仙剑，如何不让他们惊愕，世间四把最为凶戾的宝剑现世的只有诛仙剑一把，此刻亲见绝仙剑出场，想起那紫剑诛仙平日里散发出来的磅礴戾气，便不敢再怠慢。

    “云飞辰，你好无耻！谁和你是夫妻，真不要脸！”骆雪心对飞辰刚才的做法很是恼恨，差点就要翻脸，但那长道人已经持剑攻了过来，他红剑上盘着一条细小的火蛇，那蛇圈在剑上吐着火红『色』的信子，这红剑翻飞下，顿时有三味真火吐了出来，这三味真火非同凡火，从那蛇嘴鼻口中喷将出来，以精、气、神炼成叁昧，与凡火共成一处，上能烧神魂，下声烧身魄，沾之即着，最是厉害。

    骆雪心飞在空中，手上的仙霞圣剑已经在手中飞出，化作一只鸾凤去抵御那三味真火，这鸾凤本是属火，遇到三味真火也是不怕，任由那火缠绕其身，转而攻向敌人，吓得这长道人也不敢上前。

    “不是夫妻，你说对了！我本来就不打算跟你成夫妻……”飞辰见骆雪心陷入了自己的口舌便宜当真，他不禁嘿嘿冷笑起来，随即又加了一句：“我师父做我正妻，你做个小妾罢了，嘿嘿，你再不助我杀敌，到时候对方又来增援，可就不好玩儿。”

    骆雪心脸上却诡异泛起笑容，单手已经将伏羲琴给翻了出来，琴声如同奔雷，破竹一般的气势的绿『色』风刃便开始无差别的攻击起来，不止这三个师兄弟，连飞辰也囊在了其中，顷刻间刀光闪闪，偶有一两把斩中路石的绿刃竟也将石头砍为两半，让人一看便知道骆雪心起了杀心。

    “喂！臭婆娘！你敢谋杀亲夫！”飞辰挥剑『荡』开这绿『色』刀刃，破口骂起来，他也没想到这骆雪心竟然这么不经他戏说。

    而那长道人被这鸾凤攻击下躲来躲去，已是渐『露』疲态，又有那琴音传来扰『乱』精神，不一刻便是危险频频，且见这骆雪心连飞辰一起囊在琴音中，以为是刚才自己中了飞辰的计，误打了自己人，便急问道：“三师兄！这女子怎的有仙霞圣剑耶？莫不是咱们教中的哪个掌峰？你看我们是不是误会了？”

    “误会个屁！还什么掌峰呀！这女子是那黄口孺子的小妾！”那瘦子道袍上受了一击，被割开个巨大的口子，顿时愤怒喊起来，可还未喊完，飞辰已是破空一剑击来，三人实力均是飞仙，但却被两人打得焦头烂额，不知对付谁好。

    虽然同是飞仙，但这三人真实的实力修为和剑器上却比之飞辰和骆雪心不知差了多少，被这般源源不断的攻击下，人多反而是腹背受敌。

    那精瘦道人勉力躲过飞辰一击后，几把风刃便飞来，砍中了他的护身罡罩，震得他血气翻腾，连忙道：“那臭小子才是修仙者六阶修为，可厉害的紧！师兄助我！”

    “就属你话多！”飞辰趁机将那瘦子逮住，一剑从他护身罡罩斩下，然而骆雪心却偏偏是发狂下『操』纵的风刃无分敌我杀将起来，撞得飞辰的护身罡罩也是震动不已，虽然他还无惧这风刃，但总归也让他身形一滞，这一剑砍是砍中了，却只是卸了对方一只手臂，气得他大为恼火。

    那瘦子左手被砍去，登时就嗷嗷叫起来，这伤口上带着强烈的戾气，顷刻便侵蚀其半边身躯，那老者又惊又怒，赶紧将他的蓝『色』宝剑投掷过去，挡住了飞辰的道路。

    瘦子逃过一劫，便连连施展法术将戾气控制，几个跃步便逃出飞辰的追击。

    “师弟你快快逃走！这两人非同一般！快去请大师兄他们来！”老者脸『色』变『色』，显得更是苍白。他们平日里都是静修，哪有什么斗法经验，加之『性』格都是古怪之辈，七个师兄弟虽然都是晋级飞仙，但也只能是守守这清玄圣地罢了，连去当执事长老的资格都没有，是以才被飞辰两人一击既溃。

    “嘿嘿，你想逃？动无常则，旋绕道前，进止难期，逃遁者杀！”正在那瘦子转身往天上飞去时，飞辰剑诀已经捏出，身形化作无数幻影，以肉眼难见的速度朝着瘦子飞去。

    当他实力晋级飞仙都，‘遁仙杀’这法术已经能瞬息间将法力浓缩在脚上，当瞬间爆发时，速度也不知能够达到什么程度，只见一眨眼功夫，七个一『摸』一样的飞辰已经瞬移到了瘦子身后，一剑刺入了他的胸膛！

    而原本浓缩法力的影子穿透过瘦子身上，将瘦子撕裂成一片片的碎块。而他那把‘飞黄剑’和那乾坤袋在飞辰挥手间收入了斩仙红葫芦当中。

    红脸的道士见飞辰残忍将自己师弟碎尸，双目顿时通红，而那老者更是老泪纵横：“妖孽呀！使得何等暴戾的妖法杀我师弟！我要杀了你！”

    “哼，真是对不住了，既然你们几人都看到我杀了人，我便只能将你们都灭了口。”飞辰转身，脸『色』狰狞，连杀两人，已经激起了他的血『性』，连巧言也蹦了出来。

    “哪里来的妖孽！！敢杀我六师弟！我水秋道人来也！”

    飞辰话刚说完，便又有一道士破空而来，这人倒还算是正儿八经，不像刚才那四人一般的猥琐，只是这脸上朱唇胭脂抹得浓厚，在他不算多英俊的脸上显得有些古怪了，像极了刻意装扮成女人的男子，偏偏他又是有三四十岁的年龄。

    这水秋道人一把‘秋水伊人剑’通体如白玉，上面点上几点红红的胭脂，就像雪中落红一般，倒也配得上他一身的白『色』道袍，他这一款款落地，却还不立即攻击，而是摆了自以为很是飘逸的姿势，大袖一挥先止住了两个欲要为那六师弟报仇的两人，然后才剑指飞辰，喝道：“你是何人，安敢杀我师弟，且不知道清玄圣地乃是我清玄门禁地么？你难道没打听过我水秋道人在此守护禁地么？”

    飞辰见他这阵势装模作样，腰肢『乱』摆，顿时是有些好笑，便装作若无其事的模样，道：“见过秋水道人，在下是云飞辰，自然是知道你这是什么地方，但敢问你水秋道人又是何人？可敢报出大名么？”

    “二师兄！小心这小子施展些什么诡计来，刚才他不问缘由便杀将过来，将七师弟和六师弟先后杀死了！”那长红脸的道人脸上几乎像是冒血，看得出他怒气压抑到了极点，只是碍于这师兄面子。

    “哼，你们几人道行卑微，只勉强能够白日飞升，你当你是我和你大师兄么，去去去，一边等着，待师哥我斩杀了他！”这水秋道人显然是爱现之人，一身白衣一把白剑大刺刺的站在两人前面，浑然未将飞辰和骆雪心放在眼里。

    而骆雪心见飞辰使了把眼『色』后，却也懒得理会这家伙，站在他背后。

    这老道士见那秋水道人轻视自己，便也是急得跳脚，赶忙道：“二师兄莫要轻敌！那黄口孺子修为只是修仙者六阶，但实力却比我等要强横得多，怕是要请动大师哥才能震慑住他们这对狗男女呀！”

    “哼，你做这做师弟的懂什么！本水秋道人还有不敢报出名字的么？我行不更名、坐不改姓，黄秋水是也！”那满脸胭脂的黄秋生冷哼一声，一股睥睨天下的气势顿时就如他想象那般像是要弥漫而出。

    “你真叫黄秋水么！？”飞辰大笑起来，似乎大为不信对方这名字。

    “有何值得怀疑！我便是了！”那黄秋水不知是计，一时嘴快，以为对方不信他的名号，便是大声确认道。

    “哈哈哈！好名字！斩仙飞刀！出来！”飞辰『奸』计得逞后，大袖一挥下，这斩仙飞刀便在壶中幻化而出！又听他道：“请斩仙飞刀斩此应声之人。”

    那黄秋水一听是斩仙飞刀，顿时粉脸发黑，连那飞刀那样子也不敢去看，便转身躲路而逃。

    只见那飞刀三丈多长，听了黄秋水这一应声后，其如铜镜一般的刀身上刹那间现出一狰狞的脸庞，长有七寸，又有眉有目，其眼中两道白光直『射』那应声之人，而黄秋水即使背面对着，却也是不觉昏『迷』，东南西北再也分不清，他刚飞出十几丈，那斩仙飞刀便追出拿了他首级。

    “嘿嘿，这斩仙飞刀有用是有用，就是太过麻烦。”飞辰『舔』『舔』嘴唇，大袖一捞，将飞刀和那把‘秋水伊人剑’都给收进了斩仙红葫芦中。

    这斩仙飞刀虽然速度极快，但是在对手没有应声的时候难以命中对方，但一旦对方应声，那怪脸出现后，便是千里外都能将其首级拿来，也算得上是一样凶戾之物，不过却是极损功德，除了飞辰这等不怕天雷的人，常人一般不敢使用。