    第239章 宝物

    “龙……龙族……”龙菲艳脸上一垮，若是龙族，那这些宝物还当真没看在他们眼中。

    这些人才醒悟过来，窗外漏下阳光下，那紫黑『色』的头发，异『色』的双眸此刻再他们心里更加招眼，龙族之强，比之蛟龙更甚，而这小女孩说道北海龙宫，且口气之大霎时间就让所有人心下剧惊，怕眼前这小女孩是龙族也有可能。就连那两个飞仙老者眼中都出现了异『色』，毕而眼前小女孩虽然没有半点法力，不过这妖异的头发和双眸早已暴『露』了她的不同寻常来。

    “龙族？”蓝颜婷不禁对乐怡左看看右瞧瞧，兴趣极大，而卓容秋也是对着小孩子颇为喜欢，只是碍于她老是粘着飞辰不放才只得作罢。

    “哼，这些东西我们龙宫一抓一大把，你在骗我夫君呢。”乐怡一听到龙族这两字，下巴高高抬起，傲气凌云，显示了她龙族的自大。

    “你在这闹什么呢，拿了果果一边吃去。”飞辰对乐怡这小女娃很是无奈，稍微不满足她便会闹个不停，便只能遂了她心愿，便在斩仙葫芦中掏出个用法力封印住的箱子来，将里面的一颗紫『色』如她脑袋一般大的紫虚仙果拿给了她。

    “这……紫『色』的桃子？紫虚……生命树……的果实？！”龙菲艳不觉退了几步，看向那两个飞仙老者，眼中都是惊讶万分的模样。

    那两个老者神情一凝，这楼梯口也不守了，齐齐闪出，靠向这拿着唏嘘生命果的乐怡。

    虽然大多人的体质只能是一次『性』增加百年修为，不过就是这等仙果就让人窥视无比的了，这两个老者自然是忍不住要去探看一番。

    他们怎么也有几百年的寿命了，但对这能增加百年修为，当然还是狂热无比的，两人发觉这仙果出了飞辰的禁制盒子，灵力便如同爆开一般的宣泄而出，就明白乃是真品，一个眼神对视后，顿起不轨之心。

    “两位长老要做什么？！”龙菲艳见此情形，脸上一冷，顿时隔在了中间，她毕竟还有些商人的热骨，哪里肯让两人破坏这聚宝阁的名声。

    “嘿嘿，劝你们别动的好，这龙族的可不好惹呀。”飞辰坐着不动，仿佛什么事情都没有发生一般。

    然而卓容秋和蓝颜婷两人已经如临大敌的站在乐怡眼前，只有乐怡不知什么事情，贝齿将这仙果咬去一小口，咯咯笑起来。

    两个老者见飞辰那脸上那缕发梢微动，『露』出的刀疤竟然煞气横飞，几乎像是要张开嘴一般，这心下骇然，忙退回原来的位置，其中一人已经躬身道：“阁下误会了，我们二人只是想奇异这紫虚生命果真假而已，并无任何过分想法。”

    “呵呵，那当然是好的，我可不想给你们这聚宝阁添上什么坏名声。”飞辰站起，脸上却是种鄙视的神情。他知道自己的目的已经达到，恐怕用不了多久，自己身上有这果实的传闻便会传遍坊市。

    “范长老，年长老，你们两人有什么话去跟阁主说罢！”听这两个长老的狡辩，龙菲艳却是神『色』一沉，手上翻出个蓝『色』的圈圈，捏爆后便有响声传出。

    这声音一起，两个老者面面相觑后，均是脸上惨白，知道没得挽回，便激飞下楼。

    他们原本是想要动手抢夺这只有两个飞仙初段之人保护的乐怡手中的果实后离去；却未想到飞辰突然爆散出来的杀戮感觉让他们有些惊讶，权衡利弊，知道即便是瞬间也夺不下这果实，且还会引来这聚宝阁阁主，这才如此果决。

    “哼，现在才知道要跑么？竟敢窥视本店客人的东西，当真是活的不耐烦了。”龙菲艳愤怒的道，见两人已经飞遁得不见踪影，心下才是一松。

    “贵阁的长老还真是奇特呀，这声音我倒不觉得有什么嘛，竟像个孩子一般逃了，嘿嘿。”飞辰冷笑看着龙菲艳捏爆短距离传讯符，嘴角弯起，饶有兴致的模样。

    对与飞辰的讥笑，龙菲艳双颊上微红，但片刻却已经展颜笑起来：“阁下说笑了，这两人是顶替原来两位长老守护秘宝阁大门的，真是对不住阁下了，不过几位请放心，菲艳已经召唤了阁主来此亲自与您交易，刚才的事情不会再发生，请与我上五层的秘宝室再行叙话。”

    “也好，我也便再信你一次。”飞辰抱起已经狼吞虎咽吃掉大半紫虚仙果的乐怡，尾随对方上去。而龙菲艳和两女眼中尽是羡慕，毕竟谁都没有吃过这仙果，尚是不知道有多甜，效果有多好……

    几人沿着转梯而上，这最后一层却上去了极高的位置，这五层只剩下一个禅房的大小，几人一进去，便已经有一紫衣的老者背手面对这他们：“阁下身上有紫虚生命树的果实……那就是说，你是清玄之巅剑阁会武中的前三名之一了？只有上了剑阁之人才能取得这神州中唯一剩下，不，是已经倒塌了的紫虚生命树的最后果实；而你如果不是清玄门的李剑云，那便是坏了清玄门根基的云飞辰吧？看你脸上的疤痕，应该是后者无疑了，能在诛仙之下活下来的人实在太少了。”

    “原来我的事情传得这么快么？”飞辰无辜摇头，抱着乐怡大刺刺的坐在了紫衣老者的前面。

    见自己阁主已经到来，且与飞辰一开口就直接进入正题，龙菲艳心下惊异，但脸上却是平静之极，乖乖的站在了老者身边。

    “云小哥可算是妙人，也好，老夫也不做生事来烦小哥时间。菲艳，去将那几样东西取来，我要与云小哥做比大生意，就换取他身上最后那枚紫虚仙果。”紫衣老者和气笑起来，按照他的猜测，飞辰身上应该还有一到两枚紫虚仙果，毕竟实力摆在那，第二名和第三名的果实怕还在他手中，不然也舍不得给他眼前那可爱至极龙族的小女孩吃上一颗。

    “阁老真是够豪气的，你打算是用什么好东西换取我这就是普通修仙者、都能增长百年修为的紫虚仙果呢？如今清玄门那颗紫虚生命树已经倒了，现在紫虚仙果，便只有我拥有，绝无例外，你应该知道这其中的珍贵。”飞辰一句话就道出自己宝物的贵重，也间接说出自己还有这仙果，这让紫衣老者脸『色』掩不住兴奋之『色』。

    而站在他身边的蓝颜婷两人已经无比的震惊起来，这紫虚生命树在飞仙界也早已经绝迹多年，现在他竟然还有一颗，如何不觉得惊奇？不过他们更加惊奇的是到底这老人会用什么东西来换取这号称最后一枚的仙果。

    “呵呵，老夫自然知道其珍贵之处，法宝只能够补助加强施法者威力，而这紫虚仙果却能增加近百年的修为，且还号称天地间唯一能够将人法力和身体回复到最佳状态的神果，让人百利无一害的东西，老夫又怎么能不惦记着呢？我说得对吧，云小哥？不过这龙族小姑娘体质特殊，云小哥这般确实有点浪费呀……”紫衣老者饱含自信说出了这仙果的功效，却又看向乐怡吃完了这生命果后『舔』着的手指，他咽了口唾『液』，这何止是浪费？简直就是在暴殄天物，若飞辰是他儿子，早就暴打一顿了。

    乐怡却是不理会紫衣老人，跟不熟的人她并不喜和对方说话，这一吃完，果核就丢了出去。

    “呃……你太浪费了。”飞辰皱眉将那果核抓在手中，放在了桌子上，虽然他自己是知道这果核没有他的天地葫芦长出几率微乎其微，且无万年不可破壳而出，不过别人客不知道，果然观看这紫衣老人失望的神『色』，便知道对方怕在他走了还得捡起这种子来。

    “夫君，这果核也要卖么？”乐怡天真问道，眼神中有种皎洁。

    “卖。”飞辰绝然道，拿出张手帕，帮她擦了擦嘴上的果汁和手上的污渍。乐怡心下高兴，当着所有人面亲了他，让他老脸木然一红。

    紫衣老者见这果核也要买，顿时笑得很苦，不过正待继续说话，龙菲艳就带着侍女搬出了大中小的三盒东西来，飞辰神识放开便知道是下了重重禁制，想来宝物不凡。

    蓝颜婷二女已经屏住了呼吸，两眼盯着这紫衣老者袖子挥舞下打开的三个盒子。

    只见这大盒子中装着四面镜子一般的宝物，镜框边缘画有古朴的纹饰，镜面光滑，却不知道什么材质所做，无法照出任何东西来，不过此境边缘却有光芒闪出，无主自闪，显然是上品以上的灵宝，怕是没有禁制早已飞走，自己寻找主人而去了。

    中盒子中是两个女子手臂粗的铜圈，这铜圈闪着金光，一下收缩一下展开，竟然奥妙无比，看来还能大小自若的样子，让人一见心动。

    小盒子的东西比较精致，乃是一块平凡的手帕，雕着只云雀，竟然无半分光芒显出，让这几人都是一阵错愕，这难道也是宝物？前面两样还好，但这手帕却有什么作用？