    第223章 难以抉择

    “不会放过我？那你怎么就没想过要放过我的仙霞派？若是我仙霞派当时就被你的妖龙攻破，怕同你这样的事情还会很多吧？你难道就没打听过我云飞辰是怎样的人么？”飞辰残忍的笑起来，这句反问直接将她给问住了。

    “你这是睚眦必报么！”连遮羞布也给扯掉了，言芸香反倒不再害怕，瞪大眼睛鼓着飞辰。

    “嘿嘿，你还算是聪明，从你听说我这一号人开始，就应该知道惹上我的后果。”飞辰一愣神，不由得笑了起来，这活了百年的人心态转换起来还当真是够快的，蹂躏两只倒扣在她胸前的玉碗，发现言芸香除了脸上泛红如桃花，竟然已经不再像刚才那般的挣扎……

    一夜龙『吟』啸，清晨朝『露』忙。

    阳光透入纱窗，飞辰拥着言芸香入眠，难以理解的睡得安心。两人半夜的时候就已经从阳气锁妖壶中出来，并且相拥而眠一夜。

    “醒了？怎么不多睡会？天还没大亮。”察觉脸上的剑痕有些麻痒，飞辰也从梦乡中醒来。

    “嗯……不睡了，我想回正道门。”言芸香翻身将亵衣穿起。

    “仙霞派不缺东西。”飞辰睁开眼，盯着她的双眸，想从中寻获到什么。

    “收拾完东西就……回来的。”言芸香还是不大习惯跟他自由的交谈，毕竟在她眼里云飞辰还是百年前的李飞辰，那高高在上，被世人赞誉为傲雪苍白的李飞辰。

    将她扯入怀中，飞辰坏笑道：“嘿嘿，我又没没说什么，你不用这么害怕的。”

    “哎呀，你好坏呀，我要是不说你可就要吃了我了！”言芸香脸上一凝，还是不习惯对方这么直接的开玩笑。

    飞辰刮了下她的鼻子笑道：“那就再吃一次？”

    “好……”言芸香乖乖的点了点头，埋入他的胸膛。

    昨夜后山一夜龙啸，隐有白『色』神龙现世，照下神光，附近百姓相互传诵，这九仙山因此一夜成名，周国皇帝夜观天下，大赞自己周国要兴旺万代，便与无数大臣往去仙霞派朝拜圣龙。实不知这白龙长啸乃是正在办着大事，吃得太多也有三急不是？

    与言芸香出得山门，远远的司明香就脸上似笑非笑，看来以前的战友怕已经沦陷在飞辰的胯下了。

    见如此，她哪里还敢逗留，不顾司明香的窥探便踏破虚空而去，在飞辰眼前，她还真不知道怎么跟这战友解释，还是等他不在的时候再说了。

    飞辰也不挽留，让她自行离去，回头时，申屠月已经站在了他身前。

    “月姐姐？如何了？”不只是乐正依害怕她，飞辰对她也是心中有点发『毛』，若是惹『毛』了她一巴掌可是能把人甩飞十几里地的，纵是他皮厚肉厚的也禁不起这种打法呀。

    “你们整个门派我都用神识查过了，门中长老和掌峰都不适合常食仙果，有几人倒是吃上三四个尚还有效果，不过奇怪的是，竟有一人的体质属『性』与紫虚生命树属『性』最为接近。”申屠月神情有些古怪的说道，但转而又若有所思。

    “呃？接近？那会怎样？”飞辰有些好奇这跟紫虚生命树属『性』相近会发生什么事情。

    “那便是吃上许多紫虚仙果也能增加修为，乃是天纵之体，是逆天的存在。”申屠月少见的有些迟疑。

    “谁？是普通弟子么？那可就麻烦了，我还以为我的弟子或者师姐中有人有这天纵之体呢，可惜。”飞辰见她神『色』有异，便奇怪问道，如果是普通弟子，那确实不足以让他下这么大本钱，毕竟这一颗紫虚生命树还不知道能产下多少枚仙果，到底是两个？还是三个？且就算是值得下这本钱，那至少还需要经过层层考验才行，不像是自己弟子们这般人品经过‘考核’的。

    “不，她确实是你的弟子，不过我问过她，她说她是被你灭门的尘缘派掌门的孙女，叫做武心妍。”申屠月说道，看着飞辰的神情变化。

    “……”飞辰陷入沉默。

    申屠月也不继续说话，饶有兴致欣赏着飞辰的表情，足足一炷香时间竟相对无言。

    “嗯，我知道怎么办了。”飞辰点头，却没有说出结果来，申屠月也不去问，两人踏破虚空往后山飞去。

    “天意弄人，虽然早知道这小妮子体质特殊，却从未想过竟然会与这紫虚生命树有缘，尘缘派的事情过去了这么久，她还恨我么？我总想要补偿她，或许这便是天意罢了。杀她爷爷，父母，亲人，我也算是罪大恶极之人了，与李凡真有何样的区别？她长大后，若是真要找我复仇，我当如何？是站着让她杀了？真让人难以抉择，我这算是养个仇人么？呵呵，不管了，好好对她，这是我所能做到的吧。”飞辰内心挣扎，想起这原本应该是蹦蹦跳跳的善良小女孩被自己的年轻气盛毁了整个家庭；他就觉得歉然，但又有什么可以弥补的呢？他自认已经不是当年懵懂无知的少年，但却有许多事情总是让他抉择时吃力无比。并不能时时快刀斩『乱』麻一般处理。

    “怎么了？想到怎么解决这小女孩了么？”申屠月见他摇头，知道他正在考虑事情，且还是陷入了挣扎当中，便好意问道。

    “呵呵，月姐姐，我还是决定将她好好培养，即便以后她找我报仇，我也无怨无悔。”被人说穿心事，飞辰不免苦笑，自己还是不够淡然。