    第201章 唏嘘不已

    琉璃『色』的玉船正朝着清玄之巅而来，上面共有一百多男女站于其上，大多神情严肃，毕竟谁看到清玄门此刻的惨状和那妖异的氛围，心下都是警惕不已，他们没想到刚从天上降临，竟在这下届看到这么多妖魔鬼怪和清玄门弟子在斗法。

    而这些妖魔和清玄弟子也都停止了打斗，各自分出阵营细看这宝船上的人来此所为何事。

    “韩师兄！看、看，这些下界的人还在用洪荒古宝呢！哇！这是不是紫剑诛仙和黑剑绝仙！？听闻界中的正道门和清玄门都在寻那诛仙四剑做阵眼呢，没想到我们一来就见了两把。”雕金琢玉的半人高船沿处，那样貌如不食人间烟火的少女低声赞叹，浑然一副没看到双方人马正在拼命的样子。

    “嗯，看到了，别闹，掌教真人和掌教夫人正在船头呢。”那韩姓的师兄脸上正派，两道剑眉极为浓郁，他低声警醒着这绝『色』的少女，有些担心的往着站在前头的一男一女的中年人看去。

    “呵呵，韩师兄、卓师妹，不怕的，掌教真人正在『操』控这琉璃宝船，掌教夫人又……又哭得一塌糊涂的，哪里会注意我们几个在这里唧唧歪歪。”一男子朝着两个师兄妹靠过来，袖子遮住了自己的脸，那本来就是丹凤眼的眼珠子此时眯成了一条缝，他脸上胭脂很重，显得有点像女人。

    “哼哼，还是蓝师兄好玩儿，但令妹好像现在还在气头上吧，你不去安慰她跑来这里闲聊呀？”那天仙似的卓师妹退了一步，笑起来花枝『乱』颤。

    那蓝姓的师兄一捏兰花指，做出一副羞态，娘气十足的道：“呃……颜婷师妹怎么老是谈容秋这小娃儿，不懂得尊敬我这长辈，只是偷用了她一些胭脂而已，大惊小怪的。”

    “亭序师弟呀，今天你好像有漂亮了许多，连我韩少卿也比下去了，哈哈哈！”那韩少卿剑眉一张，笑得颇有深意，然而那叫蓝亭序的男子却对对方的赞赏是沾沾自喜，毫不知道收敛。

    不一会，这原本站在另一个角的女子便也走了过来，那女子一身碧『色』霓裳，头上长发上却别着许多小小的兰花钗，那发髻上做出的花样却是繁复，上妆的手法上显得很有造诣，她瓜子脸，朱红小嘴，大大的双眸上睫『毛』极长，样貌上极美，比之叫卓容秋的女子也是不差，只是她但却长了副不大不小的招风耳，让那精致的脸蛋图减了几分。

    “你们说什么呢，这么大声，难道想要掌教真人教训呀，现在没看到掌教真人正在火头上么？也不知道掌教真人这次让我们这么多弟子下来做什么？莫不是要跟下届的清玄门开战？这样咱们飞仙界可就要大『乱』了。”那叫蓝颜婷的少女耳朵极为敏锐，不过这也对得起她那对可爱的招风耳了，只见她走过来，手就拉住了那嘴唇上有颗小痣的卓容秋，两人极为亲密，倒像是对好姐妹。

    “我看倒不会的，我们九天剑谷在飞仙界中虽然中立，且与诸多剑派不是很熟络，但正派邪派还是分得清的，不会无来由跟清玄门结仇，不过……即便是结了仇，我们九天剑谷又何尝会去怕哪个大派？”韩少卿剑眉一扬，脸上是自豪的神情。

    “下届的人好像都好弱的，这次好容易下来，我想要威风威风的闯出个名堂来，可不想再上去了，咯咯……”那蓝亭序咯咯笑起，脸『色』上是股自得，他又压低声音道：“要不我们四人一会趁『乱』……”

    另外三人瞪了这蓝亭序一眼，均是不说一句话，但这韩少卿和蓝颜婷还有卓容秋三人互相对视，面面相觑，其中卓容秋手指点在她唇上那『性』感的小痣上，脸上疑『惑』的问道：“不会是你们俩……『露』了口风吧？”

    这四人在船尾处商量，那船头位置却有三人在那抱头痛哭，诸多弟子门人都不敢过去劝解，只能装成恍若未闻的模样。

    “呜呜……茹剑天，怎么这样呀，是哪个畜生敢这么做？都怪你，你一个九天剑谷的堂堂谷主，为何落魄自此？竟然连自己女儿都保护不了，多少年了，你跟我说说多少年了！呜呜……你整天说你自己多强多强，可你连自己女儿都找不回来，如今女儿沦落在这下界，你要我怎么再信你呀！”那女子发髻有些凌『乱』，但脸型却娇美，通红的眼眸和两行清泪顺流而下，说不出的让人怜悯。

    那少『妇』抓着中年人的手，半点面子也不给对方，惹得茹剑天门下不少弟子脸上红白一片，但却是想笑不敢笑。而那茹剑天神『色』尴尬，不过就算是尴尬的时候也无法掩饰掉他那硬朗的面貌，看得出他年轻时定然是个俊逸出尘的美男子。

    “娘亲……别哭了，姐姐一定会没事的，父亲已经很努力了，他不会让姐姐有事的，谁要是敢欺负姐姐，孩儿一定要给姐姐报仇。”同时在那掉眼泪的还有个看起来十七八岁的少年，那少年绿『色』的长袍与门中弟子不同，镶边的地方都是闪闪发光，且也不与一般弟子般头上束带，他的头发后梳，整齐无比披在肩上。而其额上还画有把青『色』细微小剑，看起来像是第三只眼睛一般，眸中的气势与其父亲茹剑天颇为相似，是个龙章凤姿的少年。

    茹剑天站在船头，今天的他心情极为不美，因为他的妻子萧琴正伏在他身边哭着，儿子又跟他妻子起哄。

    他正是将整个琉璃宝船从自己门派那传送阵中，传送到下界神州大陆的始作俑者；尚好这宝船也算快，如今已经到了清玄门，他算了算时间估计还赶得来，便也稍放下心来，可虽然如此，他心中仍然有一股让他郁闷非常的事情，而这郁闷的事情便是给自己女儿嵌入身体的保命天仙神光了。

    这天仙神光原本是女儿刚出生时他以百年的修为作为代价嵌入的，是因为过于溺爱鬼使神差才施展的救命法术却没有想到会有一天终于用到；这如何不让他害怕得心中唏嘘不已？