    第183章 残忍的解释

    看着飞辰陷入『迷』茫，骆雪心懒得去跟他争执，俨然道：“我能明白，但你不是套上另一个人活着，你就是真真正正的李飞辰。走吧，现在还不是说这个话的时候，时间已经不多了，清玄门的人见不到我们下来，定然会疑心，而李剑云也是时候醒来了，我们再拖拖拉拉，到时候可就谁都逃脱不了了。”

    “……”难掩那寥落神情，飞辰背过身，不希望对方看到自己表情的失控，他是个笑脸长挂在嘴角的人，此刻神情如雪霜，实在不愿让人看到。

    见飞辰转过身也不回答她，骆雪心轻叹一声，道：“也罢，你回清玄峰吧，这趟浑水你就别搅进去了，免得到时候连累了仙霞派。”

    将话说完，她便转身往清玄圣地那唯一的一座宫阁的方向飞去，那殿阁中日夜长灯，并不熄灭，白日可能掩与山丘，但晚上却远远能一眼看清这一道明光冲天而起。

    “你为什么执着于要破坏清玄门根基？难道是圣印师太让你去做的么？”见她离去，飞辰一把将她的手臂拉住，直接问那事情的始因，虽然跟圣印师太只有一面之缘，但圣印师太所表现出来的那种慈祥和蔼并不像是那种工于心计、整天想着要从清玄门捞到好处的人。他更不明白好好一个人，没事去惹怒这清玄门做什么。

    却没想骆雪心听了这话，将他的手甩开，眉心便皱了起来，咬牙说道：“因为他们杀了你，所以我茹清，不，我骆雪心有仇必报。”

    “可是我还活着！”飞辰不觉好笑，他能理解自己师祖茹清、抑或是骆雪心那有仇必报的『性』格，但自己活生生站在这里，怎么就死了？既然没有死，那谈何报仇？

    “你是活了，但你母亲却死了，你或许记不起你母亲云若遥，但我却是记得的，小时候我们俩在一起，所受她恩惠和关爱不知凡几。她对我亦如母亲，你若不替她报仇，始因你记不起来，这我可以理解。但我却清清楚楚记得她也是死于李凡真的诛仙剑上的，若因李凡真乃世间第一大派而怕得止步不敢去杀他，那我便是死也无法原谅我自己。”骆雪心站定在飞辰眼前时，彷如那种无穷无尽离愁恨意绵绵与身体中散发出来，冷若十月寒霜。

    “这不是真的。”飞辰不觉退后两步，他不信他就是李飞辰，但十几年来缠绵他的噩梦，却印证了骆雪心所说的话，云若遥，这环绕在脑海里时便温暖无比的名字，总在自己浮现，如果说她跟自己没有关系，那他自己都不信自己了。

    “很遗憾，这是真的，你死在了诛仙剑之下，而当世能用诛仙剑杀人的，只有你父亲，李凡真！”骆雪心发觉飞辰还是抱着不信任她，或者这个陈年旧事的态度，她的神情再也忍不住的激动起来。

    “诛仙剑……”飞辰张口结舌，原本浅红的嘴唇已经变得粉白，接连不断而来的真实打击让他渐渐步入深渊，当所有事情被翻出时，他的身体已经不由得微微颤动，是因为自己避免的事情终于成了先是么？抑或是那占满身心的仇恨开始胎动？

    “对，我记得，你心脏那一剑，空洞而狰狞……你的心没了！没了……是清玄门的诛仙剑！而我，我对清玄门的心也彻底的死了！”骆雪心激动的心情变得复杂而难以理解，仿佛陷入了和对方一样的内心挣扎。

    “我不信！这是梦！完全是梦！李凡真不是杀我的人！”想起清玄会武第一天两人的初会，想起落霞谷时两人的对话，还有清玄会武最后一天对方的退让，如何能让他将李凡真和杀死自己和自己母亲的人联系在一起？

    李凡真，何等正直之人，何等体面的人，又是何等护犊之人？若是连他都是坏人，那世间还会有好人么？天下第一派的掌教真人，竟是百年前杀妻杀子的恶魔，这谁能够相信？自己能相信么？谁才是说真话的人？

    面对飞辰的极度否定，骆雪心袖子一甩，森冷而自嘲的笑道：“他是！他还是道貌岸然的伪君子！小人！”

    场面一度陷入冷却，两人的冲动突然在骆雪心的最后一击下，恍如冷水浇身，凝结成冰……

    “你到现在还不相信李飞辰是你么？好吧，你不是很想看看我的脸么？我现在就给你看，看了你就知道是真还是假了！”骆雪心轻叹说完，那双如雪苍白的手，一把扯下那灌注过法力的黑『色』眼罩，将那仇恨背后的最后遮掩给取了下来……

    黑布后面潜藏着什么？好想知道，为什么能知道真相？飞辰不禁想看到那张传说中完美无暇的明眸。

    仅仅是那短暂得眨眼间的好奇后，下一刻，他后悔了，是永生的后悔……

    他惊愕的看着这原本使得他极为好奇的黑布背面，不自主的退后几步，遽尔双脚一软的坐到了地上，他抱着自己前胸，身体蜷缩成了一团。

    他不住摇头，颤抖，声音细小如呢喃：“为什么……不……你为什么……为什么你没有眼睛……”

    “呵呵！哈哈！我没有眼睛么！？我的眼睛不正是在你那儿呢？当年我和一个蒙脸的老人让你的身体重生的时候，足足花了近一百年咧！那正道门的江寒风手中连哄带骗来的万年冥凰草，七千年的赤子恋心果，天罡门的佛门圣元琼浆，魔教的天心骨，万年的涅花……这许许多多的珍贵宝物都让我抢来了，天上地下，我能得罪的人几乎都得罪了！甚至连眼睛也捐献了出来……一切都是为了救活你！你现在竟然说你不是李飞辰？”看到飞辰那悲伤，恐惧，还有慌张，骆雪心指着他咯咯轻笑起来，转而变成狂笑……遽尔又开始伤心欲绝。那原本应该明亮的双眸，此刻空洞-洞的，看起来无比的狰狞和残忍……

    她突地跪坐在地上，想哭，但没有眼泪，泪水流不下来……怎么办？