    第226章 四海神龙令

    申屠月一拍额头，一副悔之晚矣的神情，乐正依也是脸上挤成了苦瓜。一百多号人都是相继大惊，豁然间急退出百几十丈，纷纷护身罡罩和『乱』七八糟的法宝都一齐飞了出来，就是一副要把自己弄成个乌龟壳才作罢的模样。

    “呃……怎么回事？你们都跑什么？难道这小女孩还能怎么了你们？”只有飞辰不明所以，站在了这小公主之旁，无辜的看着这眼前的一切。

    “飞辰小弟，快走，再不走悔之晚矣！”乐正依大喊一声，便也是退了几百丈，拉开了架势，连天雷锤都招了出来。

    “有这么厉害？”飞辰不由得嘀咕一句，但等他看向这全身已经被白光笼罩的小公主时，脸『色』刷的就青了……

    “几十万年才可能出现一个的龙族天地之体，且她还是最纯粹帝王龙族血统，因此能召唤祖龙……你说厉不厉害？”乐正依『舔』『舔』干巴巴的嘴唇，脸上已经大是忌惮这似乎离得自己已经很远的小女孩。

    “这……这是祖……祖龙！”震撼的场面让飞辰眼睛瞪大的看着身边的小公主，差点嘴巴就再合不拢。

    只见这小女孩娇小的身上突然的显『露』出祖龙威严的形象，这形象近乎透明，不过确是实质无疑，那巨大的龙头上两只犄角如鹿，其蛇身不知多少丈、鳄脸上满布虎须、鬣尾，鱼鳞覆盖全身，这形象之古老飞辰哪里不懂，看过山河异志的还有人不知道这是什么就怪了！就是青龙白虎的真身来此，怕也得乖乖靠边，此龙乃是龙中的祖先，天下间最强的龙！

    “祖姑婆，你要是不让我留下来，我便将这山峰给毁了喔。”小公主一摆手，那祖龙的头将她囊住，豁然间就抬起，她也跟着龙头凭空拔高，‘嗖’一声就离地而起，恍若是踏破虚空一般，龙首往下，龙身扭动着早已伸出了大阵之外，也不知道这龙有多长，不过无视飞辰的守心碑护山大阵便已经让他大伤脑筋了，而更要命的是那龙身还慢慢由朦胧变得清晰起来。

    这龙身一挤，顿时无数颗十几丈大树就如同小树芽一般被拦腰折断，扭动间几个触不及防的龙族飞仙被直接拍飞，撞到山体上鲜血猛吐，看得出这祖龙就是普通动作都具备着强悍绝伦的威力，难怪乐正依就是急退了一里外，还是觉得不怎么安全。

    “乐怡！不许如此妄为！”申屠月全身的黑气须臾间就在爆发出来，见她月眉紧皱，手中的镇海金塔已经召唤到了手上，一副不听话就要打屁股的眼神。

    “我不！我要留下来，就是嫁给他我也愿意，不行么？祖姑婆要是不答应，我便毁了这山峰！”小公主站在着祖龙透明的脑袋里，撅着嘴巴，倔强骄傲写在脸上，心态还像个孩子一般，她看着飞辰，眼中是种好奇。

    “喂！小公主，你可不能毁了仙霞峰呀，这可是咱们家呀！你要留下自然是好说的！”飞辰连忙摆手飞到了高空，偷偷尝试几次用山河社稷图的大阵来限制祖龙的身躯继续摆动，但都是泥沉大海丝毫用处都是没有，这顿时就知道是力量过分的悬殊，这也难怪小公主刚说禁制一开，这些人发疯般逃命了，连申屠月都是懊恼动作慢了，要是真打起来，怕自己也是得逃命的份。

    “真的么？”听得飞辰和她说话，乐怡雀跃不已，一瞬间便驱使龙头摆到了他眼前。

    “呃……是，是呀！不信你问你祖姑婆！”飞辰被这龙头盯得背后冷汗直冒，直看向申屠月，这脸『色』也有些发青，他自认自己这副经过天雷锻体的身躯也是无法抵住这祖龙血盆大口的。

    可惜申屠月却没有吭声，显然是没得商量的样子。

    “飞辰，那乐怡小祖宗可不好对付，在北海龙宫时就是个难缠的家伙，我看她是要馋上你了，怕她是不会对你怎样，不过我们可就要遭殃了。”乐正依焦急用神识暗示飞辰，他自己的锤子也是暗暗积蓄天雷的力量，就怕这小公主一生气就『乱』来。

    “哼！你这是威胁我么！”申屠月神『色』一凝，她脾气本来就是冷傲，睥睨众生，在龙族中也是超一品的辈分，哪里会随意就被一个小女孩吓唬到的。镇海金塔刹那间就被她抛上了空中，将整座山峰都笼罩在金光之下。

    “祖姑婆……不要嘛。”乐怡又开始发起嗲来，这眉间一皱，双眼朦胧偶有泪光闪闪的模样，这活泼灵动的神情让人看了都是心中泛起一丝同情来。不过这仅仅是别人，申屠月却是一副不吃这套的表情。

    乐正依一见情形不对，赶忙出来圆场道：“小月呀，不能跟这小女娃儿硬拼的，你们俩没事，飞辰这地界就别想要了，这两颗紫虚生命树可费了我不少功夫呀，倒不如这样，咱们就先答应让她留在这，到时候让飞辰连哄带骗的骗回龙宫就是了，犯不着在这里和这小祖宗拼命，她就是龙宫呆腻了，好奇想出来玩玩几天而已，咱们可是还要去飞仙界的。”

    乐正依神识笼罩下，三人的声音都囊在了一起，来了个三人会话，他刚和申屠月开解完，又转头对飞辰说道：“飞辰你说是不是，你肯定有把握将这小祖宗骗到龙宫的对吧？！”

    飞辰手指捏着眉心，一副难为的样子，大叹倒霉道：“大哥，话不是这么说，你拍拍屁股走人了，我可就要遭这小祖宗的殃了呀，你至少给我些什么保命的玩意儿才行吧。”

    “我……你这妖孽，你是敲诈我上瘾了吧！好，大出血了，我给你块四海神龙令，这样总可以了吧，纵横四海，只要是龙族的人都会买面子的，不过给你你可别给我去招摇撞骗去了，我要是从飞仙界回来你还得要还我的。”乐正依脸上的肌肉猛的抽动，大感肉痛，这小公主一闹事就得有人要埋单，没想到马上要上了飞仙界，还是给敲诈了一回。

    “嘿嘿，那好，我答应有时间就送她回北海就是。”飞辰满意点头，申屠月也是没了话说，现在只剩下劝说这小女孩了。