    第227章 是祸是福

    “那个……对了，小公主，你叫乐怡吧？”既然已经收到任务，飞辰也只得厚着脸皮去诓骗这小姑娘了，这什么四海神龙令他还是窥视着的，地精乐正依说不要招摇撞骗，那就是有招摇撞骗的可能，这么好的机会怎么能够放弃？且带着龙族公主呀！那可是连打劫都是没问题的！

    “你！你是如何知道我的名字的？啊！果然，你我肯定是爷爷说的灵犀一点通！我们命运中是注定要在一起的！”小公主一激灵，盯着飞辰的眼神就立马不一般了，她看着飞辰脸上的那道伤痕，眼中闪亮着光辉，还有对方『性』格上的与众不同，也与龙宫中所有人不一样，这如何不让她生气好奇之心。

    “对……对呀！我们是注定在一起的，你的祖姑婆是拦不住你的！嗯，以后你注定是跟我在一起了！”飞辰哈哈笑起来，只是这神情有些尴尬和骗人后的难为情，不过看着这眼前的小乐怡，他心中就是升起了十分的喜爱，这么完美的孩子，如果不喜欢还是男人么？

    “真的！？那你让祖姑婆给我留在你身边好不好？”小乐怡搂着飞辰的手，果然是挥手下将这祖龙给移动到一旁，与飞辰面对面时也现出了一丝信任，没有先前的排斥，看得这申屠月和乐正依神情木讷，尚还以为哪个环节出了问题。

    “这……这都行？爱情果然是让人麻木的……这可是连她那疯子爷爷都搞不定的事情呀！”乐正依眼睛都直了，他还没想过会这般将事情解决掉。

    而申屠月也是有些惊讶，这小公主怎么会无缘无故的爱上飞辰现在的样子，要知道现在飞辰长得虽然标志，不过脸上那道李凡真砍出的伤痕已经让他形象大跌了，这小公主本是个喜爱一切美丽事物的少女，怎么会突然就喜欢上了这已经可以称之为丑八怪的飞辰？

    “嗯……好，那你留在他身边，不过我有个事情你一定要答应，如果不答应，那我还是要让你回北海龙宫，你看如何？”申屠月一愣，但神情很快就恢复了过来，还给对方套下了枷锁。

    小乐怡自认自己也不是什么傻瓜，咬着食指，在草坪上踱起步来，半响才道：“祖姑婆就是想要我不发那公主脾气嘛，那好，我乖乖听这人的话就是了，反正我听爷爷说，一旦喜欢上一个人，就要喜欢一辈子，不管对方怎样也好，是这样吧？我听你的，他说什么我便做什么！就是上床我也愿意的！”

    这小公主说的大声，整个场中百几十人都听个一清二楚，包括飞辰、乐正依、申屠月三人都差点要摔倒在地上……至于这上床是谁教育她的，那就不得而知了，不过既然连这种让所有人都羞耻的问题都敢拿出来谈，三人也都松了一口气，只是不能够让人接受罢了。

    “呃……你这样说那便好，不过你先发誓一定要听飞辰小弟的话才行，否则我们两人这就带你回去！嘿嘿！”乐正依饱含戏谑的看着飞辰，那种意思已经不仅仅是刚才的计谋了。

    “嗯！我愿意的！我乐怡已经把他当成我丈夫了，一定会做到听话的。”小乐怡坚韧点头，抓着飞辰的手更是紧了紧。

    “你真愿意？”飞辰被这一捏有些怪异，毕竟这十多岁年龄的外表，怎么能不让人心生怪异？

    “哼，我愿意！我才不是你这样婆妈的人呢！”小乐怡瞪了飞辰一眼，对他的言行十分的不屑。

    申屠月不觉冷笑挂在脸上，心中已经暗道还好不是带到飞仙界，不然这小祖宗可不知道要闹到什么程度了，便也假装扳着脸道：“那你现在就要听飞辰的话，无论他说什么也要照着做，不然我们两人若是被他召唤回来，可就要把你送还给你父亲母亲。”

    “嗯！我一定不会违了他的意就是！祖姑婆和祖公快快上飞仙界就是，我不会反悔的，龙族的人不会反悔自己的誓言！”乐怡撅着小嘴，双手已经搂着飞辰的手，万分保证的说道。

    “带她去玩几天，她就不会烦着你了，到时候就把她送回龙宫，只要把她丢在龙宫大殿上，那就不用你『操』心了，她的仆人比你们仙桥镇的人还要多，想要跑可也不那么容易，她体质特殊，天地之体下，只有她能够感受圣龙祖龙的气息，而且她的血统能够召唤，乃是北海之希望守护神，你可不能以为此事过于轻易和简单了？”乐正依用神识嘿嘿的对着飞辰笑起来，不过意思也是十分的明白，这小乐怡可是龙族天上地下几十万年难遇的人才中的人才，还有王族的血统，宝贵程度自然不仅仅是一个普通龙族公主可以比拟的，要是将她藏起来，怕龙族还不愿意了。

    飞辰盯着这小乐怡，神『色』间有了一抹心动，不过很快他就甩开了，道：“呃……大哥你放心，这小妮子我也养不起，看她老是若有若无的看着这树上的紫虚仙果，就知道她其实是好奇一半，想吃那仙果一半的，我可养不起这么金贵的人物，一旦有时间，立马就送回龙宫了当……不过……大哥答应我的四海神龙令……”

    “我知道了！这便给你就是！”乐正依翻了翻白眼，手中一『摸』，一块五彩斑斓的四方令牌出现在了手中，一把丢到了飞辰手中，又道：“一定要把她送回龙宫，不然或许会引起四海大战的！”

    “知……知道了！”飞辰一把抓住这四海神龙令，双眸已经被这似金似木的玩意吸引住，哪里还记得四海大战这等事不关己高的事情。

    “嗯，那便好，我们两就先准备事物，然后明后日就离开这里，带这些人去飞仙界。”申屠月将这些话停在耳中，也点了点头，她也没什么需要说的，摆脱这小祖宗，谁会不愿意？

    “那就是说我自由了！？乐怡自由了！祖姑婆你可是说过了！不能把我遣送回龙宫，不然我可要生气的！”小乐怡雀跃不已，脸上除了高兴，跟本没有想到什么，单纯的围着飞辰转圈，而那祖龙早已随着她消失不见。

    申屠月和乐正依两人见这祖龙消失，神『色』间都是一松。

    “那好吧，我会带她回龙宫，不过怕还不能这么快，只要等我把事情办妥之后再说。”飞辰可不想没捞到半点好事就往龙宫跑去，就是要敲诈勒索也要等主人急了才好题不是？等这龙宫之人着急得跳脚后再将这小女孩送回去，定能有大大的好处等着自己。

    “随你……反正只要尽快送回去就行，但我可再跟你说一次，这小祖宗极为难缠，怕不日你就想着怎么把她送回去了，嘿嘿。我们现在可就要走了，你也不用多留，对吧？小月。”乐正依小鸡啄米一般的点头，看向申屠月时，脸上都是同情飞辰的神『色』。这话说完，这便带着这些飞仙飞离了后山，任由飞辰与这小公主两人留在其中。

    看着这申屠月和乐正依两人飞也是的就望着天上飞去，飞辰脸上不由现出『迷』茫，这走的急匆匆的，不会是自己中了什么诡计了吧？

    紫虚生命树下，乐怡拉着飞辰的手往着这大树底下跑去，脱离了束缚，这人就野了，飞辰虽然无奈，但也只得听之任之。原本是以为能够白得到这哥哥姐姐送上个女飞仙守护这后山，没想到却摊上了这小妖孽，怎么不让他感慨。

    “你……叫乐怡，可否告诉我你为什么要留下么？我看你好像醉翁之意不在酒呀。”飞辰长吁一口气，但很快就脸上又陷入了对这小女孩的好奇之中，他尝试着这般问了一句。

    “乐怡为什么就不能留下了？我才不愿意和祖姑婆一起上飞仙界呢，若不是只有那样才能出龙宫。”小乐怡撇了撇嘴，脸上的傲气又涌了上来。不过手却是拉着飞辰不放，就是他甩手也不能让她挣脱。

    “你是要做我妻子也要离开龙宫么？你可是连我名字都是不知道呀。”飞辰不禁有些好笑，人站了起来，盯着这小女孩，想要窥视她内心的真实想法。

    乐怡的眉间一板，薄怒的反唇相讥道：“哼，你不也是不知道我叫什么名字就胡『乱』答应了下来么？”

    “呃……说的也是，但你为什么就不愿意回去呢？龙宫地界庞大，好玩的东西多不胜数，偏偏跑出来，我这个地方可是什么都没有的，你倒是喜欢我什么？”飞辰被这一阵抢白下脸上尴尬，但旋即他又诱『惑』对方继续说道。

    却不知道这乐怡鬼马精灵，并不理会飞辰的问话，反倒问起他来：“你先告诉我，为什么你脸上会有这疤痕？龙宫里的人个个神通都是极高，无不是脸上光滑，半点如你这般模样都没有，我见你修为虽然不如我祖姑婆那般，不过也算是很高了才对，怎么不去治愈这等疤痕呢？”