    第188章 不知所措

    这公麒麟刚刚被困成了粽子，那母麒麟便飞速赶去，死命去撕咬这缚龙索，一边还看着骆雪心和飞辰两人的动作。然而这缚龙索岂是一般的宝贝可比，在他大嘴的撕咬下竟然肋得越来越紧，嵌入了鳞甲之间的肉里。而飞辰手捏剑诀『操』控这绳索，额上的冷汗开始津津流淌下来，所耗费法力几乎让他坚持不住。

    好在也没过得多久，悠悠琴声就响了起来，这声音飘飘渺渺，恍若流云小溪一般，绵绵长长的直上云天，这两只麒麟忽然听到这琴声，只见眼前景『色』交替，便如同回到了飞仙界，双双『迷』『迷』糊糊起来。

    “哈哈！是仙缘曲！你牵制这两只畜生倒是办法不少。”飞辰见这两只麒麟突然就停下了动作，且那暗红『色』的牛眼也变得『迷』离起来，就想起了骆雪心之前和他在清玄之巅大战时所弹奏的仙缘曲，这曲子能『迷』『惑』人心，让对方陷入自己最想得到，或者最想去到的地方，且欲望越强，琴音也就越能『迷』『惑』人心。

    也怪这两只麒麟在这清玄圣地的宫殿中不知道呆得了多少百年，对以前飞仙界时候颇为想念，所以此刻只看到那飞仙界的景『色』而看不到两人，这才陷入了『迷』『惑』之中不能自拔。

    “哼。”骆雪心冷哼一声，想起飞辰当时所系竟然是一大群美女脱个精光，然后莺莺燕燕的来寻他，顿时是一阵恼怒，尚是因为时间紧迫，且大敌当前，否则这次可还想教训教训他一番才好。

    飞辰自然知道对方冷哼是为什么，这老脸微红下，将骆雪心的金丹吞进了肚中，闭眼打坐，这叫眼不见为净。

    这金丹叫做‘金『色』混元丹’，在‘一品丹书’中记载，其能够恢复极多的法力，乃是丹『药』中三品之物，不过因所耗费的『药』材过于珍贵和难寻，所以一般飞仙以下的强者连见到都是极难，而就是财大气粗的飞仙要买，也是有价无货，因此其珍稀程度可见一斑。

    飞辰除了一把绝仙剑外，自认是穷人一个，这种丹『药』自然没有的，见司明香和骆雪心手里都有这丹『药』，当然是羡慕无比，要知道那可是救命的玩意儿，若是有个十颗八颗，斗法时底力也大上一些，否则连续几场战斗下来，怕也没命了。而这丹『药』不知道修仙者集市有没有，看来出去了清玄门，还得去集市上寻上几颗才行。

    飞辰打坐运行体内法力，足足花了半柱香的时间，这‘金『色』混元丹’才让他消化完成。他站起来后，感觉法力虽然只恢复了一半，却已是澎湃非常，而在大赞这金丹的神奇之时，手中的也开始结起法印来。

    有了结印和法力的维持，巧言也适时出现在了他后面，两人凝结太极法阵，施展的是单体威力最强的崩天无穷剑！

    骆雪心维持这仙缘曲所耗费法力也是极大，一道道红『色』的光芒化作盏口大的粗光不停环绕在两只麒麟身上，不断侵入它们的身体，继续『迷』『惑』这两只妖兽。

    “日月正于天承阙其抟，神战于玄其陈阴阳，流焕长刃将斩度群生，剑气无穷其势崩于天！”剑诀咏唱完结，两把极大的实体绝仙剑便出现在飞辰手中，而骆雪心也满头细汗，显然法力也是耗费极重。她重伤初，虽然喝下了生命之『液』，但比之飞辰也好不到哪里。

    见飞辰将剑凝聚而成，她的琴音也戈然而止。两只麒麟也恢复了过来，但当它们左右顾盼中想起飞辰和骆雪心时，已是迟了，对方两把大剑就像是崩裂天地一般的斩了下来！

    飞辰的剑最先下来，一剑就斩中那已经受伤了的公麒麟，这麒麟躲避不及，被一剑斩杀，红『色』血『液』顿时激『射』出来。

    这麒麟本就是成双成对的生活在飞仙界之中，虽然其『性』格爆裂，但却是对收服它的人极为忠诚，也不知道李凡真是如何捕捉到的，拿来守护圣域，确实是极好的办法。

    那母麒麟见自己伴侣被杀，满腔怒火下张开血盆大嘴，费尽所有法力，朝着飞辰吐出了尽两丈多宽的光柱，这声势之猛烈让飞辰不禁心寒，不过施展住崩天无穷剑的他哪里抽得出身来，只能将十几张太极八卦阵给移动到了身体前方，要硬抗这一击！

    母麒麟知道必死，这一击已经是费尽所有力量，却如何是飞辰的十六面太极八卦所能够抵挡的，一层层洞穿下去，最后竟然突破了护身罡罩直接打在了他身上！

    而巧言那把幻化出来的绝仙剑也斩中了那母麒麟，将之一剑两段，两只麒麟便是双双殒命。

    这光束乃是雷光和神火组成的属『性』，在这麒麟嘴上喷出，可谓是威力绝伦，别说是十六面太极八卦加上护身罡罩了，便是飞仙的高级护身罡罩也能一举击破。且况是这麒麟拼死一击，哪能等同儿戏？飞辰被光束击中，虽然雷电被他吸收，但神火威力却是结结实实打在身上，一阵剧烈疼痛下，他只觉得脑海中一阵空白，顿时就失去了意识……

    清玄峰，夜。

    阴风徐徐，今夜的清玄之巅万籁寂静，天空云朵稀稀落落，只有星群画作锦绣装点夜空，一切显得宁静无比，怕是连夜鸟恐怕也早已沉沉睡去。

    清玄之巅虽然还有个有名的剑阁，算是清玄门一处有名的名胜，不过到了夜里，此地便是阴风四起，显得十分的恐怖，所以平日里都是无人来此，但此时的剑阁之前，却有少女一人，独自站在青石板上，凝视紧锁的大门愣愣发呆。

    这女子一袭黑『色』的道袍，袍边镶的是深红的边，看起来华贵无比，而她玉盘似的面容，两弯黛『色』的眉，完美的搭配这尊贵的道袍，让人觉得顾盼生辉，此女正是仙霞派掌门，茹雨诗。

    也不知道出于何种心态，自己会放弃与弟子们齐回仙霞峰，回想林如月等四弟子在清玄门外围跟她说的话，她现在还是有些觉得对不起这些弟子们。

    仙霞门危难在即，虽然她也是如坐针毡，但却是更加放心不下自己这个时常闯祸的弟子。毕竟仙霞峰此刻已经由司明香带领峰中精英弟子驰援，而自己修为只是修仙者七阶后期，就算是回去，恐怕也帮不上多大的忙，所以她才有了要等待飞辰后一起再回去的心思。

    “我……呵呵，看来我根本不配做一派的掌门……竟然在门派危难和他之间选择了他……”茹雨诗摇头苦笑，只因为选择飞辰，便是选择自己的夫君。

    站在剑阁前踌躇间，她又想起飞辰之前答应她要将那紫虚生命树上的花摘下来给她，她便又觉得心下无比坚定起来，这心下的矛盾和挣扎，怕连她自己也是控制不了了。

    但整整一天过去了，这妖孽却还没下来，她便又是担忧不已：“这小猴儿，不知道又做了些什么事情，竟然这么久还没下得剑阁来，怕不是又惹上了什么祸事了吧？”

    茹雨诗平静的之顶一般，她并不害怕这清玄之巅吹起的阴风，她只是害怕这徒弟又惹上了些什么事情，这是让她最害怕的，而对方迟迟不下来，恐怕是已经惹祸上身也不一定。

    “唉，当真是急煞人了！”茹雨诗一想到这里，心情的着急可想而知。但这剑阁常年关闭，非掌门真人的解阵钥匙而不能打开，否则她早就上去了。

    正当她急得心下发慌时，远处却飞来了许多的人，细细看去，竟有百余人之多。

    茹雨诗这下是更为着急了，却不知道是发生了什么事，竟然将清玄门这么多人给引了过来。

    为首的是道首李凡真，遽尔是各掌峰真人权正子、江安心、左丘龙几人，这几个掌峰也不知道为什么会和李凡真在一起，今日得到消息应该是回了自己峰中许久了才是，难道是昨日刚走，这又回来了？

    跟在后面的还有清玄峰峰上所有的飞仙，抑或是实力达到修仙者九阶的长老，这让茹雨诗觉得十分的不妙，而更让她觉得不妙的是还有几个并不是飞行，却能后行而至的白衣老者，这五个老人并不飞行的原因她不知道，但对方能够一边聊天，一边以急速行来的神通一施展出来，却不见得就比李凡真修为就低了。

    李凡真为首的几人速度虽然极快，但对比这几个老者却还是慢了一步。在茹雨诗看来，只见那五个神秘老者神行一步便到了她眼前，当真是有点骇人了。

    那五个老者面『色』都是凝重，但却是不慌不忙，看到她也不说一句话，背手等着李凡真到来，显然是不在意多出个她来。一种风雨欲来的强烈感觉充斥了茹雨诗的心神，她的心砰砰直跳，慌得不知所措。

    她想要问对方到底出了什么事情，但这五个老者背着她，一直站到李凡真到来也不见动静，明显已经间接的拒绝了回答她任何问题。