    第168章 幻想和真实

    话说这玉仙峰，李葳蕤、江凝馨和孔然三人才刚用罢斋饭，便有弟子将孔然喊了去。

    江凝馨狐疑，但却又想不出什么事情来，便只能缠着自己师姐让其带去观览玉仙峰的一切事物。

    玉仙殿，安心冥神坐在上位，见孔然来到，便问：“刚才谈到龙空峰韩锦的事情，你知道些什么？为什么凝馨当时不说？”

    见自己大姑直接了当，孔然心中云海翻腾，知道自己今日是隐瞒不得的，且他对飞辰在云顶峰之事耿耿于怀，既然躲不过，便也不敢再藏，便道：“回大姑，这事情已是去年了，便是发生那尘缘派遭云飞辰灭门开始，在那尘缘派百几十里处，咱们也是在这个时候发现韩师叔遗体的，当时场中带有很强的戾气，而那戾气像是发至云飞辰的绝仙剑中的。”

    “嗯？为何说是发至他剑中的？”安心自然知道不止绝仙剑能发出戾气，便是问道。

    “大姑，那时候距离尘缘派灭门刚过的两三天，而当时也没有其他带有戾气的宝贝，所以然儿才觉得那云飞辰最是有可能的。”孔然看了安心的眼神，见对方听自己说起云飞辰时脸『色』铁青，知道她亦是一般的恨那云飞辰的，便也是放下心来，至少不怕这小师妹怪他。

    “很好，这云飞辰果然是隐藏颇深，正邪不分，这等人如何能混迹我正道之中。我这便书信与你，你回去后交与十长老寒风，他便晓得如何办。”那安心听完，眉心微皱，便挥手拿出块玉决，将意念传入其中，交与孔然。

    孔然一听十长老寒风之名，身体一哆嗦，但还是恭敬接过牌子。

    清玄峰，清仙阁。

    飞辰已经进了剑阁，清玄会武也宣布了结束，仙霞派弟子便集中于殿中，商量之后的事情，而幸双雪和许文芷则乖乖呆在了人群中，暂时充做了仙霞派弟子，换上了仙霞派的衣衫。

    茹雨诗坐在上首，对着列位上的人群道：“想必你们有些消息灵通的人也是知道了，龙仙教朱雀堂因为上一次被你们云师叔灭了堂，此刻又卷土重来，竟然纠结了其余几堂万余弟子攻入了仙霞派下辖地界，虽然现在有清玄门仙女峰助阵，但我们此刻也需要尽快赶去的，如此，便不等你们云师叔了，现在便出发回仙霞峰罢。”

    众弟子大多今日已经知道了此事，但因听闻有仙女峰司明香亲自领得意弟子前天已经出发去护峰，便都按下心来，可心中自然还是担心的，毕竟是自己派中存亡的事情，哪能轻易交与外人？

    是以茹雨诗说完都是群情愤慨，诸位弟子都是跃跃欲试。

    剑阁之顶。

    剑阁之顶，云雾『迷』蒙，不像人想象那般的一派剑意盎然，相反，那顶上是草长莺飞，处处香气『迷』人，唯一不足的便是茹雨诗不是跟自己一起上来。飞辰又去看那鹤立鸡群一般的虚空生命树，见那树竟高达三十丈之高，五人围抱也未能将它抱得过来，树通身全紫，上面树叶也是紫的，甚是怪异，只有花瓣粉红紫心簇在一团，嫣然如少女秀发，点缀整棵大树。

    凝神去看，树上有紫『色』仙桃三颗，颗颗大如小儿脑袋，粉紫粉紫的，让人垂涎欲滴，看来那便是骆雪心所说的紫虚仙果了。

    飞辰与李剑云，骆雪心等人自剑阁楼直上半天，终于登顶峰，此刻已是将入夜的境况，这若是和骆雪心上来还好，但却有个大大的拖油瓶李剑云。而李剑云因为骆雪心的缘故而沉默许久，不敢和自己默然的大哥飞辰谈论些什么，而骆雪心也不意将事情透『露』自然也不吭声，才造成上了峰顶前几人都无话可说。

    李剑云也是第一次到达峰顶，见到这种境况心里多少是兴奋，便忘情笑道：“哥，这便是剑阁之顶了，父亲说过，圣树的果实能够给凡人延年益寿，能给修道之人增强百年道果，最是神妙无方，哥你在这等剑云，剑云这便上去采摘下来。”

    李剑云这一说完，便觉得自己说漏嘴了，看向飞辰，颇为难为情。

    然而，飞辰听着眼前少年的言语，心中却是大为感怀，自己要是确实有这么个弟弟那该是多好，昨夜经过与茹雨诗约定成婚后，他觉得自己成熟了许多，他也知道仙霞派的安定，已是现在他要首先要做到的一点，其余一切事物他再不想沾染。

    见李剑云尴尬，他不想破坏这气氛，便道：“呵呵，那也好，你且上去把，我便在此等你。”

    仙霞派，现在一切都在顺利的进行中，飞辰自己也拿到了剑阁第一，剑池赛第一，仙霞派也已经有了五座山峰的规模，只要经营好了，一流门派也只是这两年的事情，只要两年呀，暗叹间，他一时沉醉其间……

    李剑云本来还以为对方要嗤之以鼻，但他当此时听道飞辰的鼓励，他高兴得几乎手舞足蹈，对于一个常年里都言行孤独的人，突然有这么一个哥哥，那是多么好的事情，他第一次感觉到自己哥哥的热情，还有那种真挚情感……

    听飞辰神情愉快，骆雪心不禁心中一跳，看着飞辰那神情，充满怀疑，她万万没想到飞辰会突然变得这么好说话，见李剑云在纵身跃到树上，她支着下巴，盯着飞辰一时竟不知想些什么，昨天明明对清玄门还是怨恨重重，今天却变了个样子，着实让她觉得有些蹊跷。

    “云飞辰，你怎么想的。”骆雪心趁着李剑云跳上几十丈的大树，不禁的问了这么一句。

    飞辰看向她，眸中没甚么变化，但神情已经不再是那种冷傲天地间的气息，也没有了以往那种尖锐得一撮既破的锐气，变化之大足以让人为之奇异，见他笑道：“什么怎么想不怎么想的，我现在对这清玄门已经不感兴趣了，趁早的回去壮大我仙霞派要紧，师父已经答应我，只待要仙霞门成就一流门派，她便会嫁给我，嘿嘿，到时候什么世间恩怨情仇与我何干？”

    飞辰这一句话就像用水将骆雪心泼了个满头满脸，骆雪心赶紧道：“难道你就没有对清玄门的仇恨？尘缘派之事呢？难道就此而不找个说法了么？”

    “呵呵，骆雪心，别老是沉『迷』于仇恨当中了，我和清玄门的仇恨现在仅仅限于苍穹峰之间，与其他几峰无关，你要我还你人情自然可以，我帮了你之后，我便回仙霞派，现在朱雀堂还在找我麻烦呢。”飞辰不免对对方不知哪来的仇恨执着起了藐视，经过清玄会武的一段时间，他看清楚了许多的事情。李凡真并没有像梦境中那般的蛮横和不讲理，梦中的李凡真更加的狠厉，更加的不顾情谊，所以他想，这梦只是一种不存在幻想，一种不切实际的幻想罢了。

    一切，不都是应该往现实看齐的么？

    “你变得真快。”骆雪心嘴角泛起笑容，虽然她没有明白为什么飞辰会突然失去对清玄门的仇视，但显然她并不关心这点。在李剑云将三颗紫虚蟠桃摘下来的时候，她动了，速度快若雷鸣，如同奔走的妖魔，一击而就！

    只是一眨眼的瞬间，连飞辰都没反应过来，李剑云手上的蟠桃就掉在了地上，而身体已经随着骆雪心突然加持无限法力的一击给击飞出去。

    李剑云瘫软在地，昏阙了过去。

    云飞辰闭上眼睛，早已知道会有这一幕，只是没有这么突然罢了，这女子的狠厉已经出乎了他之料。

    骆雪心狞笑起来，逐个将三个仙果捡起，道：“云飞辰，现在这三个仙果都是你的了，你要不要也是你的事情，我现在就只要你帮我一个忙，打通这紫虚生命树后面的大阵封印，进入清玄圣境。”