    第235章 下凡仙女

    一颗妖丹换两颗晶石这等败家事情，也只有飞辰能做得出来。两个少女顿时是眼睛瞪大，暗道这云飞辰可真是走到哪里都是让人无限注目的人物呀。

    飞辰妖丹确实不少，还有两枚麒麟的四品妖丹还放在乾坤袋中，再加上清玄圣地那七个道士袋中的妖丹和乐正依随手塞给他的，足有三四十颗，均是六品左右的妖丹，可谓富足有余，再加上自己出门带出的十来枚价值无法估量的紫虚生命树果实，还有几样拿得出手的宝物，他也算是一大富豪了。因此一颗七品的妖丹对他来说也不算是什么好东西。

    更不用说那堆得跟小山一般的，让他们成为‘晶石’的东西，这些他就更多了，在夔蛇洞窟，深渊湖底，这些晶石多不胜数，他倒是没有想到这些让他拿来做成玉决的玩意现在竟还能拿来当货币……

    好几次说要来集市碰碰运气，均被烦不胜数的事情给挡着，如今真的到来，自己却成了暴发户。回想起以前拿来给自己几个徒儿打造的紫金四剑由那九品的红虎、白蜥、电鳗、水龟妖丹打造而成；他倒是觉得有些小儿科，不过现在他可没什么时间在做这等打造武器的事情，这乐怡已经现出了疲态，看来没有修为的龙族是挨不得饿的。

    “我们怎么能收下这么重的礼？这七级的妖丹……就是要我们找还晶石给你，怕也是要称斤的。”少女嫣然一笑，要不是知道飞辰的不凡，倒是跟那些凡夫俗子一般以为飞辰是哪来的暴发户儿子了。

    九级妖丹就能做成一品的仙器，而七级妖丹若是拿来炼制武器，那是连低级法宝器都能练成的，这如何不吓人？一把法宝器在一个三流门派里，足堪当镇派至宝，虽然两少女是飞仙界下来，但这妖兽也不是天天都能遇上，而且通常有妖兽的地方必定是凶险之极，若不是有同门帮忙，单独遇上也够呛的。

    “呵呵，不用跟我客气，你们解我之围，这颗妖丹自然是要拿的，且我初来乍到，怕还有几样事情需要请教的。”飞辰将妖丹递给少女，丝毫不以为意的样子，但他神识已经放出，知道这守门的其中一门卫早已经离开城门，怕是去将这件事情报给这主事之人了。

    那招风耳的少女见飞辰二次递出妖丹，便推了下自己师姐，这卓姓师姐才识趣汗颜收下：“道友真是太客气，我们两人跟随两个同伴刚来此地也是几天，好些事情也是不知道的……”

    “师姐说的是，我们也是刚来几天，好多地方还没熟悉，我们两个同伴已经去了镇魔谷先探路了，留下我们在这地方等候消息。”招风耳少女补上了一句，她的耳朵虽大，不过却生得好看，上头尖尖，如同是妖精一般，且说话声调颇为好听，让飞辰顿起了好感。

    “无碍，我要问的事情极简单，就是想知道吃饭的好地方而已，我这妹妹肚子挨不住饿，这些日子没吃上好的，得去吃点东西才行。”飞辰溺爱的看了眼这已经蹲在地上不想动的乐怡，心下叹息这龙族真是禁不住饿，要是进了深山野林，怕还要带些干粮才行了。

    两女一看这乐怡半点法力波动都没有，顿时了然，招风耳少女指着前方道：“坊市前面倒是有一家，我们师姐们也是没有吃过午饭，若是道友不嫌弃，这顿就算是我们请客好了，就当是七品妖丹的回谢。”

    “甚好，我现在肚子也是有些饿了，两位道友请。”飞辰袖子一展，客气邀请这两位女子，但他倒是心里有了些计较，这两个女子倒像是哪里见过一般，且这衣服的款式，着实像那九天剑谷那些弟子们的装饰，只不过有些不一样而已。

    在飞辰正要飞辰正行在两人之旁时，却无意间截取到了两人的神识交谈。

    “容秋师姐，这云飞辰好像没有想象中的凶狠呀，看他彬彬有礼的，全然不像清玄之巅时候恶魔一般的凶残。”那招风耳的女子的修为乃是飞仙初段，飞辰神识经过申屠月逆天改造，截取她的神识对话自然是简单无比。

    “嗯，我看也不像是什么坏人，他的气势极强，我们还是少用神识交谈好了，我怕他在隐藏实力，实在不像是修仙者六阶初段的人呀。”那卓姓师姐心思还算缜密，说完还看了一眼飞辰。

    “师姐太小心了，这下界的人实力都是不强，除了几个门派中不常出门的高人，哪里能和我们上界九天剑谷相比，他的实力只是剑灵化才会暴增到能与少门主抗衡而已，现在我看不然。”招风耳女子却没有相信飞辰的实力会达到飞仙层次，毕竟修为是不能够装出来。

    “话是如此，但下界之人个个阴险狡诈，不可轻信。此次我们偷偷背着门主下界，已是犯了大错，虽然门主不会花费精力派人将我们寻回，但总归是小心为妙的好，若不是刚好碰上这么个奇怪的‘熟人’，我们也犯不着与他结交。”这女子也是因为好奇飞辰手中的洪荒古宝和实力似弱又强而生出结交之心，但纵因为如此，她还是小心谨慎的。

    “呵呵，师姐过虑了，一会吃饭的时候不就什么都知道了么？”那招风耳的少女走在路上，却时不时看一眼飞辰，对他颇有兴趣。

    发觉这两人竟然是九天剑谷中偷偷下凡的仙女，飞辰不由心中一笑，表面上是一副没看到到的样子。他偷听女子说话也是第一次，虽然有罪恶感，不过对人防备也是人之常情，且极少人会以神识来交谈，毕竟实力没有飞仙以上，是不敢运用神识交谈的，就怕是被人截取了信息，身边两个女子显然是没有这种下界人的狡猾。

    坊市里出来走动的人都是修为不弱，不过却没有飞辰想象的人多，店家也是慵懒坐在铺里等着生意上门，并不热闹，也无人去注意他们三人，或许大部分人都去那镇魔谷寻找那把翻天诛神剑了，留下的只是些补充冒险所需道具的人而已。