    第230章 名门正派

    “都是上月初九的事情了，那老陈也是顶好一个人，就是他婆娘有点罗嗦而已，没读过书的女子嘛，守不住嘴，不过也不至于遭此厄运呀？你说是不是？”那刀疤柳『插』了一句话，但飞辰已经陷入了沉思当中。

    “唉，话也是呀，这家人也不知道招了什么人恨，竟然要砍成碎块才解恨的，这些个伤口让人看了都要倒吸冷气，平滑如同切豆腐一般。”索命鬼当年也是刀口『舔』血生计的人，因为亲戚当了县太爷，他便是转了正了，做了如今的县城首捕，统领一干守城卫。

    “嗯，索大哥带我去看看陈家吧，我与他们素有渊源，不能让此事就此完结。”飞辰抱着乐怡，往着这城西而去。

    那索命鬼也不多说，扛起他的招牌大刀就走在前边带路，身后还带上了刀疤柳等几个捕快，飞辰此刻的气质已经大变，除去了当年的浪『荡』和不羁，改而有了一种居高临下的气势，因此这些不认识的人也是不敢多说话，尚还以为是哪个地方来的高官爷。

    城西陈家。

    此时的陈家已经被封条封住，四周已经有了即将萧瑟破败的气息。对这等晦气地方，索命鬼也是不愿来此，不过飞辰帮过他大忙，这次自然是还人情的好机会，因此眉头只是一皱，就轻轻撕开了封条：“这地方本来不让常人进，不过飞辰小弟可不是常人，老索我也不跟你讲这些世俗的规矩了，呵呵。”

    “索大哥客气了，我也只是仙家小派中的弟子而已，现在看看到底是发生了什么事情，怕如果是有妖鬼作祟，那斩妖除魔也乃是分内之事。”飞辰也跟着微笑，但间接解了『惑』，又掩饰了自己乃是最近仙桥镇传的神乎其神的九仙山仙派的掌门身份，他抱着在路上已经无聊的睡过去的乐怡，哪里有什么仙家门派掌门的架势。

    将封条出去，飞辰进了里面，只见这颇为宽敞的房子外面虽然完好无损，不过里面却已经尽是破碎，一道道的剑痕有规矩的在门口处往着里面释放，数十来道都是十丈多长，把原本宽敞舒适的大房子直至里间的墙壁也被砍成了碎块，且没有一道剑痕不是深入地面几寸的，狠厉的招数让他也是惊心动魄。

    自问这一招他自己若是要直接抵挡，估计也得被震飞，而灵宝剑器挡格之下必断无疑。这只有仙家宝剑和超强的实力相辅相乘才能够施展得出，而这种威力极大的招数只有仙家中的名门正派才有，且还是极为疯狂之人，因为竟然在人间施展了这仙家的法术。

    “名门正派！”飞辰眉间拧成一团，想的是巧儿到底在仙派中得罪了谁，竟然被对方找上原本的家，连父母也被残忍斩杀。很明显，现在的陈巧儿很危险！

    “呃？名门正派？！莫非是某个仙家门派做的事情而不是什么妖魔鬼怪作祟？那可就麻烦了。”索命鬼脸上一白，想到要是这仙人施展什么法术知晓自己要查这案子，估计小命哪天交代了都不知道的。仙桥镇仙人时常隐于人群之中，偶尔施展法力都是撼动天地的，若是说陈家的无头绪案子真是这仙家门派所为，那他们这些凡人是没法查得下去了。

    “对，这是仙家神通无疑，你们可何曾听说过陈家的女儿陈巧儿回来过？抑或是听到些外间对此事什么口风之类？”飞辰点头，蹲下身子去探查这残余的法力波动，当发觉这法术竟还真残存着法力，顿时便有些惊骇，悄然用神识记下这法术的残余能量后，才站了起来朝门口走去。

    索命鬼不知飞辰刚才蹲下要做些什么，不过这问题还是老实回答，但他的神情已经有些不自然，左右瞧着后，才结巴道：“这陈老的女儿陈巧儿倒是没听说来过，若是来过，以老陈女人的『性』格，早就人尽皆知了，外间嘛……外间也没听说过啥事情呀，这仙人整日里在仙桥镇都是高来高去的，独来独往的哪里能一个个记得住……不过……”

    见索命鬼陷入思绪，飞辰便知道他是有所顾忌，便安慰道：“不过什么索大哥尽可直言，此处方圆一里内，并无其余仙人探查的。”

    索命鬼脸上一凝，见对方察觉自己胆小，便有些尴尬的道：“飞辰兄弟也别怪老索怕死，咱家也有十几口人等着老索我养活呢。呵呵，不说这个，就说这地下的法术，若是按照兄弟你说乃是仙家剑派所造成的，那老陈家血案那天倒是一队仙人路过这仙桥镇，还在那仙桥客栈住过咧。只不过但到了半夜里，这剑派就走的干干净净了。

    话说这一队仙人有五六十个，怎么说在仙桥镇这些年来都是一桩奇事，如何不引起我们注意，但这些人可都是能御剑飞行的，我老索和兄弟们哪里敢管？第二天就出了血案，咱城里仵作查过老陈的尸首，也是说是这些仙人走的那段时间出的事儿，难道是他们这些人？不过这些人可都是娇滴滴的女子呀，怎会是做出此等事情的人？”

    飞辰听罢，更是觉得事情诡异，又问道：“这些人可有说出自己门派来？”

    “呃……那倒是没有，我以为这些仙人只是路过而已，且都是女子，说话时候都是客客气气，不像是做此事的人。不过兄弟若是要查，我这便去把掌柜给喊来，或许能盘问出个什么事情来不是？”老索神『色』茫然，不过见飞辰脸『色』间有隐忧，便越觉得这队仙人有问题，旋即带着飞辰往仙桥客栈行去。

    这一路上问话，飞辰都是一无所获，不禁有些心情急躁。不过他与索命鬼几人行在路间，却有一人背着行囊赶了上来：“飞辰小子！等等我！你这么急着，可是要去哪儿呀？”

    “咦？张老儿？”飞辰一愣，脸『色』顿时有了点生气，这老人不是别人，正是那城北处集市时候经常摆档卖小人书的张老儿，不过就是不知道他此时叫住自己所谓何事。