    第185章 突然而来

    “如果当真是李凡真杀了我母亲，那我一定不会放过他，即使粉身碎骨，我也要他为此付出代价，而破坏清玄门根基，便是这仇恨的第一步。”对于骆雪心的颇带有挑衅意味的警告，飞辰丝毫没有犹豫说出了自己的的想法，或许是对她单人独闯这清玄门圣地不放心，或许是要寻找整个事情的真相。

    骆雪心听完，不禁冷笑：“诛仙剑难道还有第二个人能用么？你母亲死于诛仙剑的戾气，除了李凡真，并无其他人。”

    飞辰听完沉默，对于骆雪心所说的事情虽然信了大半，但心中还是若有挣扎。不过也怪不得他会如此，突然就多了个仇人，还是在自己印象中为人处事都中规中矩的李凡真，他感到对方的城府心机之深。

    仇肯定是要报了，但想到李凡真的修为和背后的势力又是当世最为强大的清玄门，顿时让他如在喉。他不想再谈论这件事情，可刚暂时熄灭复仇的火焰，却又有一件事情串入了脑海。他不能亏欠骆雪心了，十几年的岁月中，她都生活在黑暗中，这是让常人无法理解的一种痛苦，即便是对方说过让他不要在意，但他又如何能不在意呢？他宁愿自己眼睛瞎了，也不能再用骆雪心的双眼了。

    两人并肩飞行，飞辰盯着她那覆盖上黑罩的双眼，总是无法开怀起来，想到那凹陷下去的眼眶，他心中就如同被千刀万剐了一般。

    “你说那个蒙面的老人是谁？如何才能够找到他？我不能亏欠你太多，找到他，我把眼睛还给你。”飞辰看向前方，心下已经决定了下来，找到骆雪心之前所说的蒙面老人，然后再经过神通将眼睛还给对方，他很喜欢看到美丽而耀眼的人或物，但如果这建立在骆雪心没有眼睛的基础上，那他宁愿永生陷入黑暗之中。不要说是现在的他会如此，他的前生李飞辰，怕也同样会是如此。

    骆雪心摇头苦笑，但了解飞辰的她也只能是无奈，她早就意料到对方会由此一问，便是答道：“我不知道他是谁，我只知道他生年至少超过千岁，除了那满头的白发，有一簇山羊胡子，来时候神神秘秘，去的时候也无人知晓。没有人知道该去哪里找他，你就把这事情忘掉吧，他神通广大，来无影去无踪的，除了他主动找上门来，我们妄想找到他。”

    “那为什么当时你将眼睛给了我，却不去寻找另一副眼睛？传说中化形后的妖兽眼睛都极为犀利，若是你有他的蛛丝线索，我……我愿意去寻找，即使花上十年抑或百年，我也在所不惜。”飞辰不禁想到，寻找那老人已是当务之急。

    “哼，我不希望用别人的眼睛来看世间的一切，若是因此而重见光明，那我宁愿看不见，蒙脸的老人当时也提议让我换上狐族女子的眼睛，可我拒绝了。”骆雪心丝毫不在意飞辰的说法，这种事情当时如果是要换，那她也不会像现在这般靠着黑晶眼罩视物了。她爱李飞辰，胜过一切。她只想原原本本的成为自己，用自己的眼睛去看他，用属于自己的身体去爱他。而不是身上表有其他人的眼睛，这会让她觉得像是吃了肮脏东西一样的难受。

    飞辰听完，再次陷入了沉默，骆雪心干净如雪的爱深深感动了他，这种爱甚至让他有些自惭言行，因为他现在所爱不只是一个人，除了茹雨诗，还有许许多多爱他的人，他必须也要回应她们的爱，保护她们，让她们都能幸福。所以骆雪心的圣洁，他不敢去玷污……

    如今他所能做到的是找到那蒙脸的老人，将眼睛还回去，还给那痴情他前世百年的女子。

    半柱香的时间，两人沿着一条笔直的大路，便飞到了山坳中的圣殿。

    那圣殿高有三十丈，方圆十几里地，隐于苍茫群山之中。殿门分成两扇，有五丈多高，其宽三丈，刻着许多篆文。整个大殿呈现青灰『色』，用的石材都极为神异，用手敲击时，竟然传不出任何的声音，可见其中的坚硬程度，而这圣殿看起来像是由神力将整个山体给劈斩而成，与紫金山洞府中鬼工神斧的开凿方式相仿，恍若是用剑给硬生生劈斩而成。虽然没有清玄殿那般的富丽堂皇，但其比之那清玄殿更加的雄伟霸道。

    站在殿门口，看着雄伟的圣殿，飞辰啧啧称奇：“看这大殿禁制如此厉害，到底清玄门的根基是什么？里面到底有些什么东西？”

    “我们进去便知道了。”骆雪心却是懒得解释，将仙霞圣剑『插』入那巨大殿门中，陡然间，剑器突然就光芒四『射』，照亮了整个黑夜。那穿着粉红『色』裙子的小女孩便出现在大殿之前。

    见这小女孩白腻的双手抵在那大殿门口后，看向了骆雪心，听得对方一声‘破’后，便开始施展其破阵的神通来。一阵阵彩『色』光芒闪过，护殿大阵开始颤抖起来。

    仙霞圣剑的剑灵号称无阵不破，可也是当真不假，辉光下，突然一声‘嘭’的闷响，大阵便应声而破，打开了个几十丈的缺口来。而殿门也感应到骆雪心和粉『色』剑灵的神通之力，‘吱吱’打开，显然其中禁制也一并被剑灵给解除了。

    这情形让飞辰羡慕不已，若是自己来破阵，估计也要费尽一番功夫，圣器虽然还差自己手中绝仙剑一个档次，像李剑云的清玄圣境剑一般，能召唤出稀有的妖气来，也让人觉得诡异和难缠，所以每一把剑的特殊用途都让飞辰眼红。

    大门才一打开，骆雪心便皱起眉来，耳朵侧听后，像是感应到什么诡异之事，见她一边快速的往一旁移动，一边却还不忘提醒飞辰：“来了！快退！”

    “呃？为什么要退？”飞辰本能应了一句，但只眨眼间，就发觉有极强的神通之力快速击来！

    一道巨大的光芒从打开的殿门后面爆『射』出来，速度之快让他几乎躲闪不开！‘轰隆’一声巨响，那光柱打在了地面上，炸出了个三四丈的大坑，这坑一直斜斜延伸，不知道多少丈深。