    第174章 跑得比兔子还快

    那清玄圣地上不至天，下不入地，凭空悬浮在空中，只一座金桥从剑阁连入，可称为世外桃源。这里有山峦、草木、花石等物，又有奇异的飞禽走兽在上边生活，而这清玄圣地便是再清玄峰后山之顶，这里天地灵气比外边要浓郁十倍不止，也难怪被清玄门奉为清修闭关之地。

    话说这白须白发的老道士施展他的灵宝‘九天仙遁披风’一路上担惊受怕，就怕被一回合之下斩杀下来，一边飞，一边回头看飞辰和骆雪心两人是否赶来，但见两人在那自己打起来，尚还以为是那狡猾的云飞辰还要耍些什么诡计，更是不敢怠慢，直催促那灵宝往前直飞，不一刻才远远将两个人落下。等前面突然来了两人，他才自安心，细看下，真是自己大师兄方天子和五师弟华方。

    “喏？前面可是三师兄？怎般如此惶急？可是圣地出事了？”见那华方，年纪二十五上下，却长得彪悍非常，不但是满脸拉碴胡，更是块块肌肉都仿佛要在道袍中暴将出来，身高至九尺，让人一见印象深刻。

    而另一人乃是方天子，他沉默不语，神『色』一副平常态，他们七个守卫圣地的飞仙中，长相就属他最正常，宽额玉脸，一缕长须，眼中精芒不『露』，但让人一看便觉出彩，当真是仙意飘尘。

    那老道见自己师兄和弟子赶来，才自恢复以往的神情，但手脚还不禁在那哆嗦，显然是后怕不已，见他老泪纵横，速速拱手道：“大……大师兄！呜……你可来了！那两个黄口孺子当真是妖孽，他们两杀了二师兄，四师弟，六师弟和七师弟，实力之强怕也只在你之下呀，非是我灵醒，施展那‘九天仙遁披风’怕也见不着你们了……呜。”

    “什么？哇呀呀！！我的师兄弟们呀！三师兄莫要啼哭，刚才我闻得剑阁异动，本以为是那清玄会武得胜之人不识得好歹试这阵法，却未想竟出了此番大事来！我圣地七贤，去了其四，大师兄，咱们该如何是好呀？”那华方不会啼哭，但却像个孩子一般的垂头顿足，在天上舞手弄脚好不气愤，看着那不说话的方天子不知如何是好。

    “杀！”那方天子只说了一个字，便带过了他们两的想法。

    圣地七贤，个个怪异，方天子虽然长得正常，但说话却是极少，因此也不能免去一个怪字。

    “哇啊啊！！大师兄说的对，圣地岂是凡人能进的，这便杀了他们！掌教真人也不会责怪我们。”那华方一听那杀字，便是热血沸腾，嗷嗷的就往刚才老道士来路而去，誓要将两人手刃，而方天子本就跟他关系最好，便也不说话跟过去，而速度之快，只眨眼间就追上了那华方，可见修为也不是其余六人可比。

    “那两黄口孺子应是清玄会武中得胜之人，他们合力将我派掌教之子李剑云打得不知生死，这便又闯入圣地不知所求为何，当真是不把我们清玄门当一回事呀！”那到老道一边跟在两人后面，一边在那说道，得了方天子之助，他这才觉得有了依靠，这种依靠不是那二师兄黄秋水所能给他带来的。

    三人杀气冲天，那老道士得了援手，速度更是飞快，只是比刚才逃命慢了许多便是，才不一时，三人便看见云飞辰和骆雪心在那草坪之上大大出手。

    这一出手，便把老道士和华方吓得不轻，顿时齐齐看向自己大师兄，脸上是一抹惧『色』。

    只见那骆雪心伏羲琴弹奏，百鸟齐鸣，飞凤穿梭，炸到地上的，坑洼立现，而打到围腰大树上的，树草也是排排倒下，这威力之强，一时也只有与他对垒的云飞辰可比，只见飞辰挥剑下，一道道的黑气弦月斩直往前飞去，将飞来的白鸟凤凰砍成两半，偶有落单的，在空气中爆开来，也是震得场内的空气都扭曲起来，修为的可怖，也是难有对手。

    “这……这，大师兄，咱们可该是如何是好？他二人实力之强，怕是……怕是师弟我也打不过呀。”那华方长得块头最是大，但是欺软怕硬之辈，一见此情形，便是『露』了怯意，一看这三师兄，也是无奈，只有问方天子如何办好些。

    “大……大师兄，我们何不三人齐齐上阵，将俩黄口孺子擒获？对，师兄的宝贝定然能，能将那两黄口孺子擒住的。”那老道士见自己五师弟这般，更是害怕了，他实力在七个师兄弟间只是一般，刚才飞辰和骆雪心显然实力都隐藏而不『露』，这下法术『乱』飞，他才知道了自己走了眼睛，这两个黄口孺子的法术修为，岂是他这种修道只为了得道超脱生死之人可比？

    “擒！”那方天子轻喝一声，便飞了过去。速度之快，老道士就是身着‘九天飞遁披风’也是赶他不及，而那老道士与飞辰和骆雪心交过手，深知其中利害，还是提醒道：“大师兄，小心那黄口孺子，他们修有邪魔妖术，可了不得呀！”

    “蠢！”那方天子实在受不了老道士唧唧歪歪，这挥手下，手中的宝贝和剑就亮了出来，修为之高，也是让他俩惊骇。

    圣地七贤中，修为就属那方天子实力最为利害，有把宝剑叫做‘落神剑’，长四尺四寸，却薄如蝉翼，乃是把软剑，此剑能困神捆妖，最是神妙，而他另一手中的宝物也是大有来头，唤名‘缚龙索’，乃是天地异宝，只要丢出，便是天上真龙也能困住。

    飞辰和骆雪心打得兴起，见那老道士竟然敢主动来报仇，便知道对方请来了强援，于是住了手。

    “喂，雪心，快快住手，那老道找人来了。”飞辰急退十几丈，躲过飞来的几只雀鸟笑道。

    “别直呼我名字。”骆雪心却还是恼火，但已是住了手，对于公私，她还是颇为分明，并不是一般蠢女人。

    “飞来一人看起来实力最是强劲，由我对付，你去对付那老道士和那壮汉可好？”飞辰眼神闪烁的盯着那壮汉双手上的宝贝，那神情便像是看自己的宝贝被别人抢走了一般。

    “你又是看上别人的宝贝了吧？为何便不是我去对付那持软鞭软剑之人？”骆雪心虽然黑布蒙眼，但毕竟是加持了法力之物，却是能看见那落神剑和缚龙索，她也是有意夺取，毕竟这两样宝贝可不是一般的法宝，乃是灵宝级别的玩意，就是自己宝贝再多，不屑于法宝类的玩意，但也还不到那看见灵宝也不去抢的地步。

    “嘿嘿，好吧好吧，没见过你这么贪心的女子，算了，本大仙就让你去去对付那持鞭之人，我去对付那两名道人好了，但前提是之前的事情可别秋后算账，这样可行？”飞辰嬉皮笑脸的道，身形已经侧飞过一遍，将那方天子让给了她。

    骆雪心得意一笑，一副小女孩得了糖果的撅嘴样，哼道：“哼，这还行，我贪心？我只是偶尔为之，理你还差远了。”

    “呵呵，也罢，那这两人的宝贝我便收下了，带你将那鞭子和软剑拿了，可得分我一样。”飞辰只得摇头，但博得这骆雪心的一笑，便也觉得精神舒爽好些。这女子虽然看不清的模样，但光看那尖尖瘦瘦的脸型，白如『奶』玉的皮肤，还有那薄薄的小嘴，便知道那黑布下的脸蛋定然差也是差不道哪里去的，如此不经意的倾城一笑，焉能不让人心情舒畅？

    飞辰知道这老道士身上能加快遁飞速度的披风，便慢慢飞行，假装像是要侧飞与骆雪心围住那方正子的样子，但实则是要移到后面，拉近与那老道士和华方的距离。

    而骆雪心已经和方天子交上了手，两人你来我往，法术宝物翻飞，一时间云雾彩光缤纷迭起，也看不清孰强孰弱。飞辰对她的实力颇为放心，且刚开始到现在所遇的几人实力都是低微，这余下两人虽然还不知法力修为如何，但显然高也高不到哪里去，所以他放心让她对付那大师兄也属正常。

    殊不知飞辰刚一移动到那方天子旁边，那方天子便看出了他的意图，因见他虽然修为仅仅是修仙者六阶，但却能踏破虚空飞行，极为诡异，怕是实力最强的一个，且还有绝仙剑一把作为武器，就晓得自己两个师弟不是他对手，便喝了一声：“逃！”

    而那逃字说得却是还是晚了，飞辰身体已突然暴起一阵黑光，化作不知多少个幻影、多少把剑，飞往那身体最是壮硕的汉子，剑起流云散，意动身形至。那华方刚听得自己师兄大声提醒自己要逃，转身时便见自己的手脚已经不听使唤，原来已经被砍成了碎块，而那一个个残影却还是没有全部到来，当每个残影来时，他是脚，身体，最后连脑袋都不见了，死得可以说是不明不白。

    这招式之狠厉，速度之快，当世也不知道还有谁能抗拒，此是遁仙杀，让逃遁的飞仙无处可逃的霸道法术！飞辰得逞的狞笑，大袖一挥，将空中往下掉的乾坤袋给收入了斩仙葫芦。

    老道士这次连伤心都没机会伤心，满法力加持在那‘九天仙遁斗篷’上，一溜烟跑得比兔子还快，这也就是一眨眼的功夫就飞出了百来丈。

    “喂，雪心，为夫去追那兔子，你且在此小心应付，为夫不一刻便回。”飞辰看了眼骆雪心，见她不说话，知道胜负一时难分，便也是放心追着那老道士而去，‘九天仙遁斗篷’妙用无穷，怎么说也是一件先天灵宝，可不能就此放过了。