    第169章 守心碑

    噩梦即将结束，一切从新成就，仙霞将不是以前的仙霞，他心中绵绵无期的恨意也已解开，渐渐由她或她们化作丝丝柔情，谁又能明白男女之心所能跨越的弧度？当纠缠已久的凶戾远去时，他的生活即将化于平静。

    “哼……她要嫁给你了么……”骆雪心低声轻『吟』，上弯的嘴角沉了下来，她的落寞让人难以理解。

    “对，茹雨诗会成为我的妻子，怎么？”飞辰笑着看向骆雪心，捡起地上两个仙果，探了探李剑云的身躯，往其身体中注入了一道护身之气，将属于他的仙桃放在了他手中。

    人是会变的，当爱化解仇恨时，他就已经变了。

    “你变得没这么尖锐了，当时刚刚出现在清玄会武台上时，你面对他们是何等的锐利，就像一把开了出了剑鞘的魔剑，让人不得不将目光放在你身上。”骆雪心有些失望的说着，红『色』的大袖一挥，将手中的一个白玉花篮丢了出来。

    那花篮飞到百丈的高空，洒下无数的花儿，那些花儿的气息将整个剑阁笼罩在其中，让外间人测不出里间的事物气息，即便是有，也只是朦朦胧胧的一团罢了，而那朦胧一团很快凝固，化作了这剑阁顶镜像，只要有人往剑阁顶看去，一时半会也发现不出有甚么变化，就像扭曲成就的两个空间，看不出哪个真哪个假。

    这是她会武获胜得到的‘春风白玉篮’，可隐匿景象，她要打通剑阁前往清玄圣境的道路，必定会有浩大的声势，因此躲避清玄门的侦测最好的方式便是用上这花篮，当然，即便是不用，她也有数种方法可以替代，这伏羲琴所能幻化的五行属『性』就能变化出各种的映像来。

    看着骆雪心芊芊玉指捏成莲花，『操』控那‘春风白玉篮’，又见其神情略带有失望，飞辰不禁是疑问重重，便窥探『性』说道：“魔剑么？那是当时我不知道清玄门如何，但李凡真和李剑云给我的感触却让我明白，清玄门也不至于尽是坏人，我对他们没有恩怨可言，纵使有，也有其回旋余地，我这次帮你就已经负了清玄门，两不相欠又何来恩怨？”

    “呵呵，有一天你会明白过来的，恩怨，并不是说不想要便会没有的，你走到今天起，便注定你无法躲过这世上的种种。”骆雪心却不正面去反驳他，只说了句莫名其妙的话语，便将仙霞圣剑拔了出来，走向那紫虚生命树的后面。

    飞辰颇为不同意这道理，便笑道：“人之命数，岂是天定？”但话虽如此，见对方走远，他也只能跟着走去。

    那树后面几百丈处便是悬崖峭壁，底下也不知道有几万丈深浅，而万仞绝壁前却有面石壁，上面刻有十二个剑槽，每一个剑槽都写上名字，都绘制图形，其中六把分别写着如今六座山峰镇峰宝剑的名字，骆雪心将那仙霞圣剑放入刻着‘仙霞圣剑’四字的槽中，低声咏唱咒语。

    刹那间，那石壁就渐渐消失不见，取而代之的是一张巨大无形的透明障壁，而仙霞圣剑就仿佛是悬浮于空中一般，若不是那‘春风白玉篮’所汇聚的光线折『射』下来，或许便看不清那堵墙壁。

    “若是再多一把剑就能主动开启这衔接大阵了，也不需费这么多麻烦事，不过也罢，云飞辰，我们合力击碎那墙壁。”骆雪心将伏羲琴请出，放在空中，她将法力聚集在指尖，便开始弹奏起来，道道的光芒在琴弦发出，淙淙的琴声恍若隔世动听的天籁，每一声都震铄古今。

    “也罢，那我就还你这个人情，将这堵墙打碎后，我便就此离去，剩下的事情你自己解决，你看如何？”飞辰绝仙剑也翻飞出手，看着这少女美妙姿态，听着能绕梁三日不删的琴音，一时也不知去留，黑『色』的四尺剑身爆发出猛烈的黑芒，遮住这琴弦上祥和的五彩神光。

    “哼哼，到时候你未必就想走了，清玄圣境岂是这般容易进去的，而这里面的东西，也会让你看上眼的。”骆雪心说罢，那琴音别势同奔马，无数的黑云滚滚成形，化作千百匹云马直冲入那透明的障壁中，大阵抖动，如同被巨手一锤锤击打在上面，但却丝毫不见任何的起『色』。

    这石碑乃是一样叫做‘守心碑’的灵宝，乃是封印类的宝贝，配合着清玄门十二把圣剑作为钥匙为开启的关键，只要聚合一把，便能将其显形，两把则可开启圣境大门，而骆雪心只有一把圣剑，因此只能显出其型，这便是为什么需要找飞辰帮忙的原因，虽说她的仙霞圣剑号称可破天下大阵，但此番已然用上，要破阵还需要使用别的方法才行。

    琴声如天雷，片刻又是成千上万的云妖飞马冲入这守心碑中，但守心碑岂是一般的灵宝，虽然被撞得摇摇欲坠，但却是死活不破，这也难怪骆雪心会无奈寻找别人的帮忙，她『性』格显然更喜欢独断独行，拉拢飞辰也只是无奈之举罢了。

    飞辰见这守心碑在骆雪心的猛攻下依旧不破，已是暗暗心惊，只见他一个后跃，剑尖即刻凝聚起黑光来，周边黑云变化，那群云妖飞马也识趣的即刻散开，或有笨拙的均被飞辰的罡气撞飞。

    此阵不但坚固异常，且似还带有灵识，被猛烈撞击下还知道如何的卸掉主要的力道，使得几百丈的墙壁浑如一体，即便是攻取其中一个点也是全面反弹抵挡，着实神妙，若非有圣器以上的宝物加持大神通而不能击碎，飞辰这一个后跃便是要使出他目前能用的最强破阵剑技。

    “仙道渺渺万世苍茫，悲歌徐徐半生如梦，宝剑所向苍穹行，千年一剑碎虚空！”剑诀『吟』唱，剑芒笼罩于天地之间，好比无穷剑雨将整个苍穹穿刺成筛子，每一剑刺入那守心碑都是一透而过，半点凝滞都没有，显示出了绝仙剑的强大，只要有足够和对方抗衡的法力，那此剑将无物不破！