    第243章 剑斗

    “与我何干？你知道这身体的主人是谁么？我杀了你！将你元神抽出，击碎！”飞辰心下顿怒，他与巧儿从小到大就在九仙山底一起长大，一起学习，多少次噩梦中惊醒第一眼看到的都是眼前的女孩，可现在巧儿被这上一代的峨眉派掌门南宫妍夺了舍，他如何不怒？

    夺舍便是以神仙之大神通元神强行夺取生者的身体，而南宫妍原先实力便是不知超越于飞仙期多久，早已凝练出了强横的元神，再经过自己几个弟子的帮助下强行夺取了与自己各方面体质都吻合的陈巧儿之身体，这才造成了如今的‘南宫妍’。然而……事情真的这么顺利么？夺舍之古法并不完备，乃是及损耗天和的禁法之一，轻易不能施展，一旦施展，其成功之几率绝不超过三成！这个飞辰自然知道，但是现在巧儿的身躯里确确实实又是存在着另一个人，南宫妍！

    “陷、仙、剑！出来！”右手伸出，咒语下，通红的陷仙剑在一阵红光中激『射』而出，拿在手上时，无数把小剑化作红雾围绕在此剑身上，虽然没有剑灵，不能施展剑灵特有的领域，但有利剑，足以杀敌！

    “陷仙剑？！是万年不出的陷仙剑！？”周遭已经出现了许多的人，这些人修为都是不低，天眼神通下，早看到这古篆文上印着的陷仙字样，而陷仙剑早已不知道堕世多少年，突然出现在这少年手中，如何不让人惊讶？

    “这修仙者六阶之人怎么能够使用这陷仙剑？！”

    寂雨辰眉间紧锁，手上抖得更是厉害，仿佛手中又把剑，而那把剑就要破体而出一般，只因为飞辰手中持有的诛仙四剑中的戮仙剑和他身体接触后散发的惊人戾气！而此中邪气真是对他的一种挑衅，他平生杀魔无数，因此对于戾气有最为直接的反应，一旦感觉到，他就会激动的颤抖，恍如是饿狼看见了肥羊。

    “飞辰……这两人实力都深不见底，何须这般与他们斗？不如我们先想想办法才是！”卓容秋所言其实不差，毕竟这两人均是实力强不可测，且那寂雨辰更是不止飞仙实力，也不知道怎么会在此地冒出。

    这两人中，寂雨辰以至上仙后期要突破灵仙的阶段，而那南宫妍本来实力不差，但因为神魂强行用禁法夺舍，故而实力大跌，不过也有上仙初段的实力，因此卓容秋才这般奉劝。

    不过劝阻已经无用，飞辰早已是暴怒当中，陷仙剑加持法力，整个地域都陷入红光当中。

    虽然这坊市附近都是飞仙不能，但他的速度却是极快，在九天仙遁斗篷的加持下，踏出一步，周围的人看来就像是整个人要消失了一般。

    “小子猖狂！以为拿了戮仙古剑便能胜过我么！？待我斩杀了你，将此剑永封峨眉天山！”南宫妍断喝一声，已经激飞后退，手中五彩斑斓的‘彩月神剑’顿时在她手中画出了个半圆，那半月发出五种颜『色』，让人眼睛不敢『逼』视。而这弦月在她控制下猛然间爆飞而出，砍向飞辰！

    “哼，雕虫小技！三辰天罡起风云，三辰河魁漫金山，六剑凶神千劫破！！”飞辰冷哼一声，两指搭在剑柄上，须臾间身边六个小太极盘旋而出，而太极崩坏时，六把两『色』的飞仙便在太极崩溃的地方形成，每一把都是一丈多长，看起来骇人无比。

    这六把剑飞在飞辰左右，在他奔走间爆飞迎向那五彩的弦月！

    “太极崩坏？来得好！果然是邪魔外道！”南宫妍娇喝一声，第二轮弦月已经让她施展出来，两轮弯月互相追逐，让人炫目。她观察飞辰施展剑技，只觉陌生无比，但其中却有太极崩坏的形态，便是断言此技乃是魔门之法，因此绝不手下留情。

    坊市里正道魔道并存，互相不会攻击，不过出了坊市，时常都是打得不可开交，因此这般拼命之事倒也正常，不少人在坊市里面看着他们两人在外面打斗，都是唏嘘喝彩，但死活都是不愿出了这坊市的，因为出了坊市，也就不受这幻星宗的保护了，谁愿意趟这次浑水？

    ‘嘭！’剑气与第一波玄月撞击在一起，发出一阵金铁的鸣响，遽尔隆隆之声便爆了开来，『迷』雾炸开，外见人看不见里面的情形，不过里面已经是精彩之极。

    飞辰纵起一斩，轻易将第二波玄月斩飞，人已经冲进了南宫妍的范围内，打法之霸道，让南宫妍和寂雨辰均是大惊失『色』。

    这南宫妍心下一凉，知道对方实力可不仅仅是三脚猫的水平，便再也不敢轻敌，见她手中打出复数的结印后，就凝聚出了十多个如巴掌般大小的太极来，这太极封阵护住她身前，恍若是滴水不透，而后她开始嘴里『吟』唱出漫长的咒术来！

    “哼！找死！巧语出来！”飞辰狞笑，手中的剑前伸，刹那间，整个天地暗了下来，无数黑『色』的气息开始弥漫周边，一道道的黑气漫入这陷仙剑当中！他手上剑诀画出，轻啸起来：“仙道渺渺万世苍茫，悲歌徐徐半生如梦，宝剑所向苍穹行，千年一剑碎虚空！”

    苍凉穿透人心的剑诀咏唱而出，这天地间仿佛骤然变成了寒冬，飞辰剑尖出开始变化成尖锐的剑气，这千阵万阵皆能尽碎的‘虚空尽碎千年剑’便悍然出手！

    南宫妍一见此技非凡，如堕身于冰窖之中，这在她眼中本应该只是个连三流门派弟子都不如的人，此刻竟然爆发出如此强悍的力量来，其法力之强，法术之精妙，怕是一流门派掌门也是大大不如，她刚才念叨的咒语是即将要施展的招式，叫做‘峨眉断魂斩’，乃是单体攻击招式之强技，要的就是一招杀敌，给在坊市里边的人一个震撼，却没想到眼前少年技法之纯熟，斗法经验之丰富如此厉害。

    然而最让她惊骇的是，对方竟然不惧怕，或是无视她的‘峨眉断魂斩’前方所凝聚而成的太极防护盾。这让她百思不得其解，为什么明明知道敌不过自己的实力还敢于硬碰硬？难道仅仅是因为一腔热情？不过，没有等到她想出来，她的后面已经隐约出现了个人影……