    第220章 那口黑漆漆的葫芦

    新仙霞峰上，楼阁房屋千座，几成寰宇第一剑派的规模，上边有一天湖蓄水，又有白云苍苍，可谓是天下美景尽收此地。

    新的仙霞殿坐落山门前十几里处，前方是庞大的广场，这规模比之清玄门更加的兴盛。

    殿外，两千余花容月貌的女子们站在广场中，却只占了广场之一角，可见这广场之大。而飞辰背着手面对着一干的弟子，看向远空时双眸的光芒如同洞穿这苍穹，仿佛已经看到了茹雨诗一般。

    她让他牵肠挂肚，但总有一天他一定要打上这九天之上，光明正大的娶回自己的女人！经历了这么多事情，可已不是那些磨磨蹭蹭的小儿女，既然已经接管了仙霞派，那如何快速让门派进入正渠才是他真正要想的事情。

    申屠月和乐正依相视而笑，但见自己这认作的弟弟竟然仅仅弱冠之年就当上了这两千多人门派的掌门，且还经营得如此的出彩，无不是为他感到高兴，且看他人小老成稳重，更是心中喜欢这人的『性』格。而最是羡慕的就是乐正依，这底下可都是如花似玉的两千多女弟子呀，这生活可怎么过才好？怕飞辰手中那敖恶来的玩意儿估计就得早早吃了才行……

    这般为飞辰着想，他的口水止不住趟了下来，不过当他暮然间惊醒时，看到申屠月死死瞪着他，这才突然省悟过来，他脑袋一缩，害怕得咽了口唾沫，再不敢『乱』想，眼睛赶紧撇开一边，装作是眼神全是一堆石头雕像，完全没吸引住他的模样。

    “参见掌门真人！！！”

    清玄殿前，一千七百多的背剑女子尽皆施礼，已经承认了飞辰作为新一代仙霞派掌门真人的地位。

    飞辰点头坦然受之，带着精光的深邃眼瞳扫了一眼底下的弟子，诚然道：“仙霞派建派百年，从祖师茹清，再到吾师茹雨诗，直至我云飞辰，历三代，其间多逢磨难，但都能够存活了下来，靠得乃是力量两字，没有足够的力量，是无法在这修仙界存活的。如今虽然有大阵护山，但却并不是为了能保护你们！而是让你们能安心的去修习功法而已！我们要成为寰宇间第一大派，就必须更加的努力！”

    飞辰深吸一口气，又道：“不用我来多说什么，相信诸位弟子都知道清玄门和我们仙霞派的关系，若是不想被外间之人欺负，除了门下负责外间事宜的弟子，便都好好给我呆在山上修炼，没有各掌峰手令，不得下山！”

    “仙霞峰的掌峰由司明香接任，子午峰，白云峰，女剑峰，寻青峰四峰的掌峰维持不变，长老也暂时以原来的配置，一应事物，均有司明香进行统筹分配，我不再其间，司明香作为代掌门管理峰中一应事宜，可曾明白了？”飞辰大声说道，口气中不用质疑，且他脸上那道狰狞的伤痕若隐若现，让人知道清玄门与自己门派估计不是对手，就是死敌了。

    “是！掌门！”诸弟子都是异口同声，她们一身白『色』的镶花道袍，个个英姿飒爽，无比精神。

    飞辰满意的点头，让各峰掌峰遣散弟子，与他一起进入仙霞殿议事。

    “我要在山底下开坊市，收拢各方人才和门派弟子们的家属，稍后月姐姐会打开一条直通仙桥镇的大道，因为最近与别派摩擦不断，如今收徒可得谨慎下，一看缘法，二看慧根，三看人品，缺一而不可录用，各位掌峰如何看？”飞辰带着头，其余五位掌峰，四个大长老都跟在后面，一边步入这金碧辉煌的仙霞殿，一边则讨论整个仙霞派以后的进程。

    “掌门真人所说的完全在理，下边开了坊市，慢慢会成为市镇，与我们之前仙霞派峰外的山庄是相同的做法，只是如今我仙霞派规模日渐加大，在我们的势力范围下，我想仙桥镇和周国的子民将会有极多的民众来这坊市落户，不过……就是怕免不了世俗间的纠葛呀。”子午峰掌峰秋真子一言就说出了其中的利弊。

    “嗯，这个事情就交给常蕊婷师姐来处理，她常年都负责峰外之事，定是能够将此事办理妥帖，且我们五峰的日常坊市等，均要由人负责，这些都是可以开的。”飞辰点头道，坐在雕龙画凤的椅子上，对于这等事物他还是不擅长，只得将眼光放到了司明香身上。

    司明香也是会意，知道飞辰不善于此等管理门派的事情，且怕他还有重要的事情要做，便道：“掌门真人大可放心，仙霞派现在可以按照清玄门的模式来管理，有碍于是女子门派，明香也会酌情修改的。”

    “那好，你们几个掌峰和长老合计合计，我实在不擅长这等峰中事物，我出外面去走走，开个剑池吧。”飞辰随意的说道，背着手往着殿门走去。

    “剑……剑池？”几个掌峰同时惊讶起来，这剑池哪是说开就开的？

    “嗯，剑池。”飞辰却是平静回答，虚空踏碎，朝着后山行去，

    除了那思过崖，后山现在已经成了禁地，飞行在这原仙霞峰山顶中，要寻找以前刚入仙霞派时那陡峭的悬崖山洞，为这仙霞峰开凿出个剑池来，没有了绝仙剑这等趁手戾气，飞辰只能以神通开凿，因而足足花费了他一天的时间才将山洞口开凿成几丈之宽的大门。

    仙霞峰的山体正中原本就是空的，且是个钟『乳』石的大洞，只是里面什么东西都没有罢了，进了山中，在山体中心开凿出几十丈的大坑来，将骆雪心交与的乾坤袋里的紫『色』『液』体倒出……这便形成了剑池！

    “想不到淬炼十二把圣剑的诛仙剑剑池之水也被你尽数取来了，你所作的一切都是为了仙霞派呀……有了这口剑池，我仙霞派成就寰宇第一剑派还远么？”飞辰摇头苦笑，这骆雪心什么都没有要，为的就是他和仙霞派的未来，知道他想要的一切，而无私的奉献着。五把圣剑给了他，连诛仙剑蓄养出来的剑池也一并交给了仙霞派。

    难道是因为自己和她说过要和茹雨诗成为夫妻的事情么？飞辰无奈的想到骆雪心当时在紫虚生命树前，听到自己要娶茹雨诗后的喃喃自语，他心中有些难受，也不愿意多呆在这剑池，因为山洞的压抑当他不断想起从前来。在这剑池里下了个自己独特的禁制，将它封印了个严实，想要待到自己回来时再解开。

    飞辰漫步于天湖边，看着这后山的精致唏嘘不已，其实原本的仙霞派已经被草木覆盖上，经过尘缘派一战后，这里早已经荒芜，之前的一切都只是山河社稷图划出来的幻影而已，只是太过于真实，让人忘却了这个地方曾经死去了六十多条鲜活的弟子生命。

    睹物思人，飞辰取出了两颗两个紫虚生命树的种子，坐在这天湖边沉默不语。

    “呵呵，我何不将其种在这天湖边呢？或许它会长出幼苗吧？生命离去，生命开始，紫虚生命树或许真会开花结果吧？”飞辰自言自语的笑起来，在天湖之旁亲手挖了两个小坑，要将这生命之种种下，也不知道要多少百年，甚至千年，或许自己看不到也罢，但种下了，就有可能结果开花吧？

    在天湖之旁，丢下了两颗种子。

    “咦？飞辰小弟，你兴致怎么这么高雅？竟然一个人游山玩水的？”飞辰丢下两颗种子时，乐正依就与申屠月两人到来了。

    “我们两人正要找你，没想到你这么有闲情再此养花种树呀？”申屠月还是一副严肃的模样，她正儿八经的，无论对待乐正依也是，对自己也是，但正是这样『性』格的人飞辰才觉得是实在的，跟自己师傅一样。

    “原来是哥哥姐姐呀，我正要再此种上两株紫虚生命树呢，不知道能不能养活它们，若是能够成功，那就跟清玄门那颗倒了的树一样了，到时候我仙霞派也有了神树，弟子自然厉害上许多，嘿嘿。”飞辰不由得笑起来，见到这两个哥哥姐姐时，他的依赖心理就自然而然的升起来，完全已经没有以前在深渊湖时还剩余的那些生分，现在对这两人，他绝对可以说是真正当成了自己的姐姐和哥哥。

    “紫虚生命树？哦！这个我见那紫金老道在飞仙界养过！他有个黑乎乎的葫芦，这壶中金黄『色』的水一倒下，想种多少棵就种多少颗，厉害得紧呢，不过那果不实在，修道之人吃不了几颗就没用了。我倒是喜欢他那黑葫芦，那葫芦可是三十三天外的宝贝，能够催化生命，能够繁衍生息，能够强化武器。哇，可比飞仙界的玩意儿厉害多了，嘿嘿，就是可惜这上界下界就这么一口，你也知道……我乐正依又打不过那紫金老道，不然帮你抢来，佘你一口，你那种子估计就能长成苍天大树了，哈哈哈。”乐正依说着说着就忘了情，想起这葫芦来，他现在还有些惦记着，却未想这话已经把飞辰给彻底震惊住了。