    第173章 你追我逐

    斩仙飞刀虽然不至于算是极强的宝贝，但拿人首级却是不论抵抗与否，只要应声而被飞刀神识记住，那便是想走也走脱不得。这黄秋水虽然晋级飞仙，实力也在其他师弟之上，但他的修为也不知弱了飞辰多少，这修为低于对方，斩仙飞刀取他首级自然就毫不费吹灰之力。

    “这死笨也是笨死的，真不知道他是怎么修成飞仙的，叫他名字就答应。”那斩仙飞刀回到葫芦中，顿时有十几道黑气吱吱冒入飞辰身后，他早就知道此乃是功德因果的气息，因此脸上并无多大变化，只是对一下子便来了这么多而稍有奇怪罢了，这斩仙飞刀每使用一次所得到的杀戮功德果然不少，这让他变态的高兴了一回，因为他要的正是天雷的再一次锻体。

    他此刻的杀戮功德已经极多，只是他有意将这黑气隐藏罢了，若是尽数放出，估计能吓坏不少人。

    回到场内，只见黄秋水的脑袋在空中骨碌一落地，身体颈脖上便喷出一道血『色』飞瀑来，情形之恐怖，让余人尽皆骇然。然骆雪心却是不理会对方是否又死了个人，她的仙霞圣剑在她手持下，轻松透过重重护身罡罩，将那还呆愣住的红脸道人来了个透心凉，这剑刃一卷，心脏就碎在剑上。一道血泉喷出，溅到她的护身罡罩上，显得无比的狰狞，面对那老道士，她嘴角泛起一丝桀骜的笑容，杀起人来给人的阴邪比飞辰还有过之。

    “呃？你怎么抢我的猎物？算了算了，还剩下一个，这个就放我来。”飞辰转身见那骆雪心也杀了一人，神『色』颇为不满，人不是他杀的，那宝贝自然就不归他所有了，这是道理，虽然他自小住在乡下，但终归不好意思抢熟人东西，有间那老头在那两腿颤颤发抖，他缓了缓神情，极尽温柔的问道：“这位前辈道友，敢问您的尊姓大名可否告知我云飞辰？”

    “妖……妖魔！！你们全是妖魔！哇！”只剩下老道士一听飞辰这般发问，便知道这家伙要故技重施了，只见他胡子颤颤，两手发抖，哪经得住这般吓唬，这连滚带爬就往者北边林中逃窜。

    飞辰挠挠头，一脸的无辜，笑道：“别跑呀，我不用斩仙红葫芦了，就问问你名字而已，不用害怕成这样吧？”

    “故伎重演，当人家是笨蛋么？”骆雪心嗔了一句，持剑追那老头儿而去。

    飞辰见骆雪心不要那长红脸道士的宝贝，已是串出了几丈，他登时是喜上眉梢，趁机手一卷，掉在地上那把红『色』能发出三味真火的剑，和腰间那乾坤袋都一并飞到了他的葫芦中，就连对方身上那件看起来像是件法宝的白『色』腰带也剥了。

    “云飞辰，你怎么什么垃圾都捡呀？一把法宝剑器而已，在这清玄圣地怕也不止这么些东西，你是不是连人家衣服也剥了？你至于么？”正在飞行中的骆雪心哪里会不知道飞辰在后面干什么，见他什么东西都捞个干净，连人家腰带也不放过，娇唇泛出鄙视。

    “嘿嘿，你也不是不知道我仙霞派穷，剑我是要赏赐给弟子的，至于这……嗯，这腰带我是拿来栓只灵狗绑在仙霞峰山门的，难道不行么？”飞辰以为对方没看见，但这次被直接说破，老脸顿时微红，不过他本就是脸皮极厚的人，这脚下一蹬，便若无其事的跟着骆雪心追那老道而去。

    “你不是要回去么？还跟着我干什么呢？那老头我自然会帮你杀了，看你帮我斩杀了那几个飞仙的份上，到时候我帮你揽下这黑锅便是。”骆雪心见他跟来，更是鄙夷他那巨厚无比的脸皮。

    岂知飞辰却是毫不知耻，一副道貌岸然的表情，将胸脯拍得啪啪响的道：“呵呵，你也知道，我这人古道热肠，最是看不得女人在自己眼前陷入困境、而自己有能力却冷眼旁观，你毕竟也是我小妾嘛，为夫怎么舍得让你单身匹马的闯入险地呢？莫要说是天涯海角了，便是飞仙界为夫也跟你去得！”

    骆雪心噗嗤一笑，终于『露』出了少女独有的神态，但这奇景不过仅仅持续了那么一瞬间，嘴上便立刻一撇，冷哼道：“哼，花言巧语，你是舍不得那老道人手上的宝剑和乾坤袋里的宝物吧！真是脸皮比石板还厚。”

    “哈哈，脸皮不厚也对付不了你这样的人。且看来你是对成我小妾一事已然是默认了，那极好，以后你便要叫我夫君，别云飞辰、云飞辰的『乱』喊一气的，不觉得生疏么。”飞辰说完大笑，识趣的加快了速度，他还是有些害怕这母老虎发威的。

    果然，虽然这玩笑让她不禁好笑，但这多此一举的重复提起，让骆雪心面『色』为之一板，这剑就脱手而出，刺向爆飞而出的飞辰，而飞辰早知道她会发飙，绝仙剑一『荡』，便将那仙霞圣剑给轻巧巧的卸开。

    那骆雪心哪里肯就这样放过他，剑回到手上后，便也加快了速度，又要再次和飞辰战到一起，飞辰不胜其烦，一指前方远去的黑点要引开她的注意，道：“喂，别忙着杀我呀，你倒是看看那老道士用的什么宝贝，虽然年纪一大把，逃命的功夫却是一流的，咱们修为都比他为高却渐渐挨这般拉开距离，再这样下去定然难以追上，你可有良策？”

    “良策便是杀了你！”那骆雪心却是不依不饶，剑光流转，无数的绯红『色』桃花便在四周布开来，那桃花娇艳如血，将飞辰前后左右围成了铁桶。

    “哎呀，无缘无故的打起来，你这又是何苦呢？人家都要跑了。”飞辰眼见对方被自己激怒，却是显得一副无辜的样子，但手上的绝仙剑已经发出剑芒，他也是不敢轻视这发飙的骆雪心，剑尖挥舞，将那桃花尽数击爆，又是继续加速遁出。

    此刻三人已经飞出树林，到了一处满是鲜花翠草的平原，飞辰和骆雪心飞在后面，一边斗法一边追逐这老道士，速度倒还比之前快了不少……