    第204章 一支穿云箭

    飞辰艰难站起，手中的绝仙剑支撑身体，捂住胸口的左手拿了开来，这心脏部位顿时展现在所有人的眼前！而正是他胸膛的诡异景象让所有人惊呼起来。

    他胸前的肌肉蠕动，渐渐以肉眼可见的速度愈合，但那狰狞的伤口和那黑漆漆的外围异物，却还没能完全掩盖那颗闪烁五彩光华的心脏。

    天空乌云散开，在这五彩光华的照耀下恍如白昼一般，突然，天空颜『色』骤变起来！先是紫『色』，遽尔红『色』，接着绿『色』、黄『色』、白『色』，五彩斑斓的光辉如同日月一般的相映发光！

    习惯了这光芒，所有人定睛看去，这才发现，他的心脏，不是人的心脏！而是一块五彩斑斓的石头！！！

    “女娲五彩补天石！！”李凡真惊讶的看着眼前的一切，他说出这清玄圣物名字时一字一顿，万万就没有想到这曾经被盗走的清玄圣物会在自己儿子的胸膛间！

    传说中，道祖李清玄从天降生时，便口衔地水火风架金桥的‘太上老君八卦图’，手上则持能衍生『性』命的‘女娲五彩补天石’，这呱呱一落地，天上立有紫气至东来，其间真龙御天，狂啸不绝，声闻千里，只震得那妖魔山不住发抖，竟连小妖小魔在数十年间，悉数不敢出尔……

    那太上老君八卦图被拿来做了镇山大阵，而这女娃五彩补天石生出神水来，就是紫虚生命树的必要之物，所以自从百年前却被盗走了，这紫虚生命树才开始减产，由本来的好些，变成了如今的三俩个，当然，这个是后话，但女娲五彩补天石确实具有繁衍生命的作用，因此被清玄门奉为无上至宝，这无上至宝比之诛仙，比之太上老君八卦图的威能则更高了一筹，所以也造成了百年前这一段恩怨情仇出来。

    “圣物？！”面对这将日月映得五彩缤纷的女娃五彩补天石，妖帝伯维爆飞而起，远远的躲开这神圣无比的光辉！而他那八个妖圣尽皆颤颤发抖，不禁摆好这架势，显然这五彩圣光对他们的危险着实不轻。

    李凡真震惊中没有吭声，不知道该陷入何等的回忆或者是纠结当中，这五彩补天石乃是清玄门至宝，但却在自己儿子身上，倘若是强行取走，自己的孩子定然是必死无疑，他不知道该怎么办，愣愣看着儿子胸膛那闪光的石头，眼中尽是『迷』茫。

    茹剑天瞥了一眼这五彩补天石，心中也是一惊，这等上古中的无上至宝的威能他自然是知道的，甚至他也有了窥视之心，但想起是清玄门至宝，便也只得无奈放弃，想要夺走这至宝和绝仙剑，看来还得另出绝招才行。而妖帝伯维也是眼睛死死盯着飞辰的心脏，他对于这心脏也是志在必得的。

    顿时，三方面的窥视和内心想法都让他们无不盯着飞辰不放，一副想要瓜分了对方的态势……

    “呵呵……我师父死了，你们也不打算放过她……还要『骚』扰她……哼，我不管你们是谁，谁也别想活着离开这里！”飞辰双眸愤怒下通红，他不认识这茹剑天，也不知道这九天剑谷是什么东西，但谁要碰他师傅，他的妻子，那即便是死，他也要对方付出该偿还的代价！

    冷冰冰的字句从飞辰嘴中说出，让所有人不免为之一震，这怎么看都像是站起就要倒下的样子，哪里能对付得来这三个实力深不可测的老怪物？

    “这家伙疯了吧！？”

    “被打傻了！肯定的！竟然口出狂言要杀死我们掌门！”

    “什么东西！也不看看他自己的实力！”

    船上的不少人都讥笑起来，然而很快，他们就被一阵狂妄的笑声压制住。

    “实力为尊么？！哼哼……哈哈哈！骆雪心说的不错，我的实力是很低微，抵不过你们三人每一个人随手一击的，但你们就以为没有人护我了么？！”飞辰嘴角由惨然而转为狞笑，遽尔两眼爆出一抹精光来，见他左手在绝仙剑的剑尾处拔出那根闪闪发黑光的秀发，高举臂膀，在神通下震开了两段！！！

    “姐姐！哥哥！速来助飞辰！！”将申屠月赠与的秀发震断，飞辰大喝一声，天地顿时震动！！

    轰隆隆的声音开始不绝于耳，银『色』的云和黑『色』的云滚滚至天际而来！！又有两道银黑光芒在西边眨眼千里的飞来，这速度之快，只见光不见人！

    “哼！三个仙级的人物联合起来对付一个修仙者六阶的小辈，不觉得太过丢人了么？！”遥远的天边，震耳欲聋的女子声音一下子就将所有人的声音都给掩埋起来，那声传千里的声音千里之内怕也是能够听到，这声音中包含了愤怒，在飞辰震断头发那一刻，他的心情已经传给了申屠月，那是绝然，那是视死如归，那是不死不休！

    申屠月知道，如果不是被『逼』入了绝境中的绝境，怕这弟弟也绝对不会召唤他们两人，因此这一来，定然是倾尽全力，惟恐慢了一些。

    “活了上万年，还没人敢欺负到我头上，你们要合起来欺负他，可有问过我乐正依么？我看还有谁敢欺负我弟弟！！”活了上万年，就是随便在飞仙界揪出个老怪物估计也没有乐正依活得年代久远，谁人能够平安活了万年而没有在斗法中死亡？而乐正依偏偏就活了上万年，这实力之强，自然不是一般人可以想象的处的。

    而暗黑龙申屠月实力的强大，怕也不在乐正依之下，作为飞辰的哥哥姐姐，被喊来救命自然是义不容辞！所以法力全开之下，天地才如同要颠覆一般的异动起来，浩大的声势连妖魔鬼怪都是退避三舍。

    这声音刚刚落下，一白『色』道袍，满头银发的俊朗男子就已经出现在了所有人之前，那睥睨天下的气势让所有人都陷入了安静当中。这人还能有谁，自然是被飞辰唤作哥哥的九天万年神龙乐正依！

    “你知道我为什么被称为暗黑龙申屠月么？”申屠月的声音突然幽幽的在不远处传出，但却没有人能找到声音传出位置。

    “谁！！”八个妖圣大骇，相互转头，放开了神识来探查这身边的声音。但正要放开神识，便已有两个妖圣的脑袋被申屠月用她的专门御物术拧起，款款在另外六人身边走了出来。

    六妖圣明明知道自己两个同伙被抓出来，但偏偏却动弹不得！因为这是绝对实力下的威压！

    嘭！嘭！如同捏爆鱼鳔的声音响起，他手中的两妖圣脑袋就被她硬生生捏爆，暮然间就有血雾喷洒在天地间，像是绚烂烟花。

    妖帝伯维脸『色』铁青，但心下却是一沉，这两只黑白龙的修为超出了他的想象，他却不知道世间竟然有这么厉害的女人，竟然举手间就把自己圈养出来的两个妖圣给轻易捏死了。

    见这妖帝脸『色』不好看，申屠月狞笑起来，她一巴掌就能将乐正依抽出十几里地，何况是这两个修为差她不知道多少倍的妖圣？

    李凡真也是心中一凛，他没想到竟然会出现这两个实力这般厉害的人来，看这修为，远比自己还要强些，且一下还是两个，一种颇为麻烦的结果让他默然不语。

    “哥哥、姐姐！”飞辰脸『色』惨白，大半年不见两人，没想到这次见到竟是以这种落魄的情形相见，因此说完，脸『色』已经挂不住。

    “什么都不用说，就是这帮家伙欺负与你的吧？待哥哥好好教训教训他们！”乐正依见飞辰脸上身上尽是伤口，胸口的道袍也是破破烂烂，知道他是被打惨了，而且对方有宝船，有数百名飞仙期的弟子，又有超越飞仙不止一阶的李凡真、妖帝伯维、茹剑天三人，顿时已经明白是这事情的大致状况。

    他和申屠月可不是什么正义人士，行事一切全凭好恶，自己人都被欺负惨了，哪里还会跟对方客气。

    申屠月将飞辰扶起，红黑『色』的大袖一挥下，将诸多伤口都恢复了过来，但当脸上那道狰狞的伤疤无法恢复时，脸上登时有些奇怪：“怎么了？这伤口并非什么大事，为何要遮遮掩掩不让姐姐我恢复它？”

    对于申屠月，飞辰很是感激，她虽然跟自己只是半年时间的相处，但却是真心实意认下自己作为弟弟，所以也不想再矫情隐瞒：“姐姐，这伤痕是我那恶毒父亲李凡真留下的，他杀妻杀子，我与他不死不休！！他不死，我脸上的伤痕绝不消抹！且他们门人还杀了我师父，我定然不能饶了他们！还有那叫茹剑天的，师父死了，他父子俩却不知为何，屡屡要寻我与师傅麻烦！我也与之不死不休！还有那红『色』衣服的妖怪，他差点就杀了我，我自然也不会放过他！”

    几个不死‘不休下来’下来，飞辰两眼决绝，饱含恨意的死死盯着李凡真，杀妻杀子的仇恨让他决意脸上的疤痕不灭，他睚眦必报，纵使自己认作大哥大姐的乐正依、申屠月不帮他忙，他自己也会报了此仇！而且是十倍千倍的报回来！