    第305章 龙麝香

    “婢女？我看不像，一个婢女怎么敢跟你们两人叫板？”飞辰狐疑的瞥了眼漆雕佳辰，他见过的曹小霞可是个说做就做的女子，跟想象中的婢女差得实在太远。

    “她本来就是婢女，你若是不信就算，也都怪那九天龙族的王子乐正依到来，不然这妖婢也不会这么嚣张。算了，这些个陈年旧事我也不想多说，要不是我有这宝贝在，当时还真不会去用真龙变这么霸道的招式，好了，我要将这妖魂炼化才行，你替我暂时护法，大概也要三天的时间。”漆雕佳辰将没了符文的盒子打开，里面出现了两颗东西，一颗通体漆黑，中心有点点殷红，竟散发着诡异的光芒。而另一颗则是粉红『色』，与那红黑的圆球一般的拳头大小，很是诡异。

    “咦？这真龙魂竟然是两颗？倒也是奇怪了。”飞辰不禁好奇，从她盒子中随意取出，细细观看起来。只见那圆圆的珠子里面全是浓浓的粉『色』物体，滴溜溜的在里面『乱』转，十分的诡异。

    “哼，这妖婢又不知道搞些什么妖事出来，尽做些没用的东西。”而漆雕佳辰也懒得去管，毕竟那红黑『色』的圆球才是她需要之物，至于那附加的，她还没看在眼中。

    飞辰越看越觉得有种诱『惑』的感觉在里面，让他不禁的想要往珠子里注入法力，这般一想，他还真的往里面缓缓的注入了些许力量，而那浓雾在法力下，竟然隐隐发光，像极了那降灵丸中的灵魂，见此物神奇却不知道作用，飞辰早就奇怪，不免问这活了万年的恶龙道：“佳辰，你可知道这是什么东西？我一注入法力，它便逃得跟什么似的……还有点软软的，不像是妖丹呀……”

    嘭……

    “破了……”飞辰不小心将法力再次注入圆球时，却没有想到一声闷响，这粉红『色』的圆珠就爆了开来，一股粉红『色』的浓烟将两人围住，味道确实是让人舒服之极。

    “呃……佳辰，你可知道这是什么东西么？真是舒服呢，不过闻了有种……燥热的感觉。”只觉得这浓重的气味让人动作也变得缓慢起来，而飞辰看向漆雕佳辰时，只觉得见到了时间最是美丽的女子一般，倾国倾城，却不失落落大方。

    “龙麝香……贱婢！！”漆雕佳辰脸『色』一变，但当她吸入的那一刻，动作已经由不得她控制，只因那麝香袋已经起了作用，龙『性』好『淫』呀……

    这龙麝香乃是龙族中储存龙气只所在，只要是闻上一闻，那便是比之什么合欢散之类的『药』物还要猛烈百万倍，管你是什么天仙神仙，只要是闻上那么一点，都能让你从贞洁女子变为浪-『荡』之人。而此物通常都是得道妖龙所有，藏于身上某处最为隐秘的地方，轻易不会出现在市面上，飞辰一听到果真是此物，脸『色』红白相间，即使欢喜，又是有点担忧……这得多少次才能消化掉这龙麝香呀……难道要自己完事后吃掉敖恶来的那玩意进补？。

    大骂曹小霞的漆雕佳辰很快就失去了骂人的能力，两眼妩媚，娇艳不可方物，她捋了捋那堕下的头发，红唇惹人，几乎是妩媚自现。

    飞辰也是朦朦胧胧，恍若是做梦似地，尽管他经过神魂改造后，神识超出许多人，但那心中的一丝清明，也在那『迷』香中化为乌有。

    漆雕佳辰双眼闪烁，手一挥，顿时飞天龟甲就慢慢胀大，直到长成十几丈的方圆，里面成就一间房子这般的宽广才作罢。挣扎着爬进那龟屋，她全身的力量早已经化作情爱……

    “贱婢……你竟敢报复我……”漆雕佳辰不禁暗骂，对方是知道自己不喜欢男人，所以才会这般的施展这诡异的技巧来让自己沉沦，来报复自己。

    “佳辰……”而飞辰却已经失去了意识，转换而来的是欲望，这股欲望从褪下漆雕佳辰那宫装开始……