    第281章 峰回路转

    在第二次的天雷锻体，吸收不少雷劫力量后，飞辰的身体已然增强了许多，但还是轻易被划出一道口子，这让他十分惊讶。若不是天雷一直不断砸下，以对方的速度远超不知几许的实力，自己根本就无从抵抗！

    第五波天雷很快砸下，全部打在了飞辰身上，那道口子也以肉眼可见的速度恢复过来，但飞辰的心还是一沉，眼角扫过个个地方，只见周遭已经是满目苍夷，已经由天雷砸了个粉碎，只剩下了十几丈完好的地方，雷池塌了，这塔也不断的崩裂，恐怕再来一记天雷也将不复存在。

    “雷道友，冤冤相报何时了呢？要不你先放过我好了，咱们好聚好散不是？何必拼个你死我活呢？”飞辰嘿嘿笑起来，但巨钟已然是高高举起，随时防备对方的攻击。

    “汝今日必死！”雷鹏见他如此放-『荡』不羁的模样，想起与自己生活了不知几许年岁的赤铜兄弟，再次被飞辰激怒，两把可长可短的骨刺再次攻击而出！

    飞辰见对方愤怒，顿时冷笑一声，背起这巨钟就跳下了高塔！他现在可还不想死在这里，只要拖够时间，『药』效一过，那到时候这雷鹏如何且再理会，反正现在的自己是绝对打不过他的。

    “贼子！纳命来！！”雷鹏见他开始发疯逃命，大喝一声也追了过去！

    然而这天空劫雷交加，他也不敢发狠的追逐，他也在等，等待着这九九八十一道天雷全部落下。不然的话依照现在的情况，如果不是能够一击打碎这少年的脑袋，那天雷下来，对方终究还是想没事人一般，只女娃五彩补天石号称能够繁衍生命，在自我疗伤上更是比寻常人快了许多！

    且以飞辰现在的速度，想要打中他的脑袋又谈何容易？所以这雷鹏是一遇到天雷就停下，天雷一但暂时停止就追击，情形若是别人来演绎，那让飞辰估计要笑破肚子都有，不过现在逃命的可是自己，要不是背着这巨钟，他还真不敢这么背对着对方。

    亏得飞辰也是力大无穷，不但能够单手拿起巨钟，背着它竟然速度丝毫没有落下，但行走如风下，天雷也是道道落下，让他惬意无比。

    雷鹏阴着脸，万年前的大战也没有让他如此的郁闷，在几次攻击都被飞辰扭扭屁股用巨钟挡住后，更是气得绿脸成红脸。不过很快，他就兴奋起来了，因为这道道天雷对飞辰也并非是完全无效的。当威力越来越强的天雷砸下时，飞辰的心脏的补天石无法快速吸收，这脚步也肉眼难见的凌『乱』了一下！

    雷鹏冷笑，现在只要等待着第七组、第八组的九道神雷落下，那他的攻击机会也就来了！！

    当第七组劫雷掉下的时候，飞辰每接受一道，身体就打一个激灵，毕竟这些雷电哪里有这么简单吸收进体内，他也不敢看向后面，因为只要一滞留，立马就要被追逐上，所以现在他所跑的方向是北边，还好如今法力充沛，他倒也是不太害怕，只不过让他担心的是八十一道劫雷中，那最后一道厉害无比的漆黑之劫雷！因为上一次万绝峰夔蛇洞窟时，就是这一道劫雷让他差点昏阙过去的。

    这时候，乌云尽数散去，天空紫红『色』的一片，周围的树木早已在劫雷下被摧毁，飞辰所到之处均是光秃秃一片，声势之大让人不禁骇然。

    飞辰可不敢跑向江凝馨方向，也只得硬着头皮驱动几样加速的宝物穿梭于树林之中。

    雷鹏可没有闲着，在观察劫雷时，也不断打出数道光芒不断袭扰对方，顺便等待天劫完成，这样他便能肆无忌惮了。

    轰隆！！

    少顷，最后一道黑沉沉的雷电终于要出场了，声音将人震得脑袋都大起来，嘭！一声闷响，正在飞奔的飞辰一个踉跄就摔在了地上，这时他只觉得头昏眼花，火星四溅，勉强将钟反手抓起，才不至于让这巨钟压在身上。

    远处躲着的雷鹏登时狞笑起来，两把骨爪伸出，哐当！一把骨爪打在了飞辰正好拿起的巨钟下，另一把却『插』进了他的腿上！这爪在他腿上一拧，霎时间鲜血狂涌。

    飞辰大惊失『色』，腿一抖，拼着一块肉不要，终于摆脱了这锋利无比的爪子，然而这经过降灵后的雷鹏却已经出现在了他身前。

    纵使最后一道劫雷对于锻体有效，不过哪里抵得过一个神仙级别实力的人攻击，飞辰脸上暗无人『色』，心下再次陷入泥沼，如今谁来救自己？

    “哼哼，云道友，这下逃不了了吧？吾一定会让汝死无葬身之地的！等汝死了，吾便将如抽魂夺魄，日日折磨！”雷鹏脸上浓浓的邪笑『露』出，让人见之『色』变。

    “嘿，雷道友别客气，你尽管来取我之命，只要你的降灵丸能够支持到杀死我！”飞辰却也是阴险笑起来，因为如今的雷鹏所食用的降灵丸已然效果大减，他倒是不介意用雷殛钟跟对方拼个你死我活！

    “死吧！”雷鹏此刻哪里还容情，他知道飞辰对于雷属『性』法术尽皆免疫，因此一直便不敢施展雷属『性』神通，此刻狠辣无比的骨刺一伸，便是真刀真枪的直取飞辰的脑袋！

    只要不是什么诡异的法术，飞辰倒也是不怕，手快速伸出，将那绕过巨钟攻击他的骨刺一把抓在手上！

    然而雷鹏的力量确也是妖异，这骨刺虽然被抓住，但前面那截却突然涨长出来！嗖一声往飞辰面门『插』去！

    飞辰虽然早有堤防，但见这诡异的情形，心下还是大惊，手一甩，头一偏，这才勉强躲过面门的一击，这要是被打中，这小命可就要报销了！

    “嘿嘿，道友躲得真是精彩！但吾看汝还有什么本事！”雷鹏心中也是一惊，他完全没有想到这么短的距离飞辰竟然还能躲过，但只是眨眼他的狂暴攻击再次发出！

    只是几个回合，飞辰便全身是血了，这周天星斗雷殛钟也在快速无比的攻击下无法动用，此刻他是有苦说不出，暗暗诅咒这降灵丸还是快快消失效用！这样才能让他逃脱呀！

    “哇哇……哇哇……”突然，远处树林中传出婴儿的叫声。