    第316章 上界

    是正道门杀了自己的母亲！？飞辰皱起眉，在一旁冷冷盯着不远处闲庭信步一般飞行的两人，但心下仍旧颇有疑虑。

    “其实当年我们就应该力保云若遥，唉，只是可惜，我们根本就没有想到这一步，现在反而因此事被正道门所钳制。哼，正道门跟我们貌似神离，我们下界门派是上界首当其冲的角逐点，百年前正道门与我们清玄联姻，便是这角逐失败的结果，掌门师兄也是有苦说不出呀。”权中宝摇头苦笑，说出了其中辛秘来。

    “师兄是说……掌门师兄和江安心师妹百年前的结合是上界清玄门和正道门一手促成的？”左丘龙一脸不信，但随即心下一跳，似乎想到什么，一种不妙的感觉让他不寒而栗。

    “不错，就是说，即便是我们下界清玄门被正道门吞掉，上面的人也不会眨一下眼睛！下界正道角逐，就是以后上界正道一统的试金石。”权中宝两眼半眯，但半刻又说道：“恐怕上界的正邪大战早晚就会爆发。”

    权中宝却不知道神王宗已经一通邪派，成就了下界的第一大派。而飞辰此刻听到这下界将会发生惨烈大战，不禁眉间一皱，身为仙霞派道首，如果爆发正邪大战，自己门派恐怕也会被殃及，清玄门若是要统一正道，那必定要吞掉西边的正道门，南边天罡门。而堵在它门口的仙霞派，自然会是第一个牺牲品！

    “所以，道祖这次才会亲自临界？但上界正道之间一直不是风平浪静么？为何这些年会这般，甚至想要一统上界？”左丘龙惊愕看着权中宝，实在不知道为什么眼前的师兄会知道得如此之多。

    “道祖亲临自然是不能让邪魔毁我下界清玄根基，呵呵，你说上界风平浪静？其实不然，上界恐怕这几百年间是出了什么大问题了，那几个正道门，天罡门和其他上界大派早就焦头烂额，但都是各个抱着自保心里。然而我们道祖为了能够将这大问题解决，自然是要统一正道，如此才能同心同力。故而我想，上界大派肯定是商量好了，且间接的要推动我们下界各派之间或明或暗的大战，以此作为裁定正道魁首的标准！毕竟上界的人个个金贵，自然都不能损失，我们便成了牺牲品了！”权中宝『摸』了『摸』那细细的八字须，脸上的憨肉却掩不住他那细小眼睛里的丝毫光芒！

    飞辰不由身躯一颤，听权中宝的分析，却是解释了很多东西出来，难怪经常隐约能看到上界之人在各门派中活动轨迹，恐怕就是为了间接推动各自的大战才会如此。这就解释得通云天涯为何会先吞掉碧落谷和龙仙教，而不是去找正道门的麻烦，或许早已经是上界安排好的事情。

    且以云天涯的实力，恐怕一把翻天诛神剑还真无法祸『乱』他的心神，而是他从很久前就已经打算好了此事，这才以镇魔谷一役接连吞掉两个巨无霸一般存在的大派！而邪教一旦一统，那正道之人定然就要抱成一团，但都当自己是天下第一的大派有如何轻易相服？这正道之间的大战也就一触即发了！

    下界门派都成了上界门派的棋盘，就看谁能够赢得下界的胜利，谁便是上界的霸主！飞辰身体的血『液』翻滚，恐怕自己母亲的死也是在这个棋盘之中的一招恶毒杀招。若是整个事情均是百几十年前就已经安排好的，那实在是太过恐怖！而自己的横空出世，且间接影响了棋局的变化，那恐怕就是上界之人也无法忍受的存在。若是如此，云天涯要杀自己的动机也就凸现了出来！

    要知道就算是自己当时不给云天涯送上一瓶生命琼浆，那单凭上界潜伏下来的血夜，恐怕碧落谷也会拿他毫无办法，甚至以血夜的数样上界宝物，击杀二人也是平常之极的事情！而自己竟然还蒙在鼓里，只要漆雕佳辰一死，自己定然也会死于非命，哪怕是云天涯是否还带着亲情，是否真的想要维护他。

    “师兄是说……正道门在百年前就打算将江安心打入我清玄门，而云若遥就成了其中的牺牲品？”左丘龙被绕晕过去，但却很快抓住了这条主线。

    “不错，我不知道为什么云若遥会去盗取我们的至宝，但恐怕是有人指使的情况下去盗取这至宝的。而这人真是够恶毒的！所以我说，掌门师兄并不是什么邪恶之人就是如此，他就是太过刚正而被人借刀杀人的利用罢了，倒是可怜了云若遥这女子。唉……也怪不得李飞辰会暴躁如斯，竟然会放出轩辕伯维这等凶妖！要知道这人百年前的就开始设计，直到现在才再次将此棋盘翻盘，我们清玄门可谓是最大的败者了！不过这也是让所有人意料之外的事情呀！”权中宝将话锋一转，又转而解释了他为什么相信是李凡真杀妻杀子的事实。

    飞辰闭上眼睛，痛入心扉，半部杀仙诀，其实就是云天涯埋下的巨大圈套呀！为何会在离开的时候留下半部《杀仙诀》？就是为他自己埋下的一颗棋子，那是一颗不管不顾自生自灭的弃子！原本就没有打算收到何等妙用，然而这弃子如今却成了这搅『乱』棋盘的活棋！云天涯便成了棋盘中最大的赢家！

    若是这两人不说，自己恐怕还在为这云天涯被翻天诛神剑侵蚀神识而担忧……

    “难怪道祖大发雷霆，要将掌门师兄关起来了，唉，若是如师兄这般分析，我们清玄门确实是败得太惨了，不但被妖魔所趁，连圣物女娲五彩补天石也丢了，还有那几把圣剑！以我们现在的残余实力，上界清玄门肯定是无法作为各派盟主了，道祖如何不火冒三丈？不过谁让掌门师兄也是『性』情中人呢，我还是为他担心呀。”左丘龙神『色』隐忧，担心之意表现在脸上。

    李凡真被关起来了？飞辰神情一滞，想起那脸上不怒自威，身上常穿青『色』道袍的中年人，心中复杂，落霞谷之时的叮咛，清玄之巅李清玄要下界，而他大开便宜之门让自己离去时，那句担心自己被李清玄斩杀的话语，都让他有着进退两难的心情。

    “放心吧，道祖不会真对掌门真人如何的，他既然想要当上上界的盟主，就必须有掌门真人才行。”权正子的一句话说出来，不但左丘龙松了一口气，连飞辰也莫名其妙有种心中大石落下的感觉。

    “那按照师兄的说法，那江安心怎么办？”左丘龙看了远处江安心消失的地方，浓浓的眉『毛』一扬，有种杀意隐隐透出。

    “哼，现在先让她嚣张，毕竟正道门还没跟我们撕破脸，她能做什么？我们现在最多是小心点，把住口风就是，一旦关键时刻她要是反骨，便果断击杀她！这百几十年里她是在我清玄门玉仙峰培养了许多死忠，不过我早有防备，只要她敢在我们和正道门撕破脸时玩出什么幺蛾子，嘿嘿！”权中宝脸上肥肉一顿，手做刀状的一挥，狰狞的『露』出险恶用心来。

    “师兄高招，原来早已经对她有所提防！害我还一阵担心！那好，现在就先配合这婆娘闹一闹好了！”左丘龙哈哈笑起来，与权中宝一齐飞向另一处阵眼。

    飞辰见两人离去，面目中煞气挥之不去，如今的他才算是知道了整个飞仙界的布局，还有这江安心的险恶。也再次确认了正道中人的诡计多端和毒辣的手段。

    但眼前他最迫切解决的是不能让这三人将此大阵结起，至少要趁着对方布阵破坏掉才是，否则大阵一起，那洞府中的漆雕佳辰可也『插』翅难飞了。

    趁着这三人各自心怀鬼胎，飞辰决定隐藏身形靠近落单的江安心，然后偷袭对方的布阵，遽尔再将这些人引开深渊湖，拖到正道门的人到来为止。

    打定主意，他快速往着江安心刚才所去方向遁飞。

    却未想刚飞出百几十丈，这紫金洞府便开始震动起来，爆出了无数道龙气和霞光。而后天地之间的灵气开始絮『乱』，在方圆十几里内，竟然有空气和灵气扭曲的迹象！

    飞辰正放开神识打算要探查里间到底出了什么事情，然而神识小心的一点点放开，却被这龙气搅『乱』得混沌一片，无法清晰感觉到附近的情形，只觉得这紫金洞府中灵压异常罢了。再加大神识的力量，却连江安心和权正子等三人都察觉不出所在了，他不禁心下暗自惊奇。

    不过远远看向离去的权中宝和左丘龙两人，见他俩也是突然停下来，似乎也有发觉神识混『乱』后而惊讶不已。飞辰这才安下心来，原来并不止是自己的神识受到影响。

    “难道是真龙魂有什么异变？抑或是炼化时就有这等异象？”飞辰这般想到，毕竟这种情况是对他有利的，不过看这霞光万道，也不像是什么坏事。