    第327章 委身相伴

    正当飞辰高兴之机，耳边突然的传来一阵阵的暴风之音，猛然一看，只见有个巨大的红『色』圆圈将深渊湖范围尽皆笼罩在其间，然后此地就有火云滚滚飞起，似乎要将此地都烧灼起来！

    而后天上有飞来一块玉玺，霎时间就长成了七八十丈大小的小山，轰然间砸了下来。此俩样宝物正是那两个道人的通天法宝‘山水白玉玺’和‘火云圈’。

    “咦，好大的威力，这是什么宝物？难道也是通天类的宝贝不成？”飞辰喃喃自语，看了眼身边的钟仙子。

    “通天法宝罢了，谈何威能可言！”钟仙子冷哼一声，便巧手一挥，豁然间整个混沌钟就变成了十几丈大小，将飞辰覆盖在里面，只见金光闪闪耀眼之极，外间之人根本看不见里面的情形。

    “不错，再强还能强得过你们三个美人么？嘿嘿。”飞辰禁不住挑逗道，不过他说这话也是真心，毕竟巧言巧语乃是按自己修为而进化，乃是成长型的至宝，而钟仙子却是号称攻防综合第一的通天至宝，这三人若还不是逆天存在，那还有什么东西堪称逆天？

    哐！一声巨响，那玉玺幻化的小山顷刻间就落了下来，砸在了混沌钟上，钟仙子冷笑一声，几个法诀一起，同样的声音传来，这‘山水白玉玺’顿时就被轰飞出去！连半点作用都没有。

    而那火云圈收缩成十几丈大小，一团火柱刚刚升起，就被混沌钟给炸飞出去，整个圈壁咔嚓一声就裂了一道口子！

    “是那两个道士呀？难怪这么大胆的冲进我的雷殛钟范围，怎么说我的雷殛钟也是一件通天灵宝不是，竟然连这都看不出来。”飞辰『摸』『摸』头上长出的狰狞牛角，碧蓝的双目精芒一闪，瞬间就靠近了两道士。

    秦南、周元两人双目圆瞪，眼睁睁看着自己的通天法宝被打出了裂缝，心如滴血，但随即看到幻化成半妖半人的飞辰，脸上蓦然的惊骇起来！因为两座巨钟一看就知道是通天级的宝物！且等级都是灵宝之上！

    面面相觑下，二人顿生逃走之心！

    “怎么？气势汹汹而来，难道要灰头土脸而去？”飞辰冷冷笑起来，袖子一甩，巧言巧语就瞬间出现在他二人背后！

    “邪……邪魔！竟然是通天灵宝和通天至宝！这怎么可能！不是天仙，根本无法控制此物！”秦南大喝一声，回到手上的火云圈再次被他召唤出来，只见其一口浓浓的精血喷上去，这火云圈就红光大盛起来，在他的指挥下再次砸向了飞辰，而他手脚也不慢，朝着另一个地方遁去！

    “秦兄！小心！”周元去大喝一声，也将‘山水白玉玺’丢出，同样的方法下，整个人跟着秦南遁离！

    “嘿嘿，想来就来，想走就走，你当我是开店铺的呀？”飞辰阴测测的半眯起眼睛，杀气顿时显『露』出来：“停！”

    钟仙子金『色』的双眸爆发出一道金『色』的强光，豁然间整个空间都灰白一片！所有空间中的一切均静止了下来，包括周元和秦南也在遁光中『露』出了身形，再也动弹不得！

    “哈哈哈！好！好强的通天至宝！!巧言、巧语！给我杀了那两人！！”飞辰疯狂的大笑起来，这将空间时间停止的法术当真是霸道之极，不愧是镇三千鸿蒙世界，镇洪荒亿万妖族，镇空间时间，吞噬星空，毁天灭地的霸道宝贝！

    虽然法力消耗惊人无比，但这时间骤停也让飞辰赞叹不已，只要是停止了时间，那胜负就既定了！

    巧言巧语瞬时间就消失原地，两把剑同时『插』入了秦南的心脏，而后又再次消失，剑尖出现在了周元的胸前！

    挥手将对方的乾坤葫芦和火云圈收入囊中，飞辰狰狞的笑起来，神仙后期实力的两人，竟然就简简单单的死在自己手中，这让他心中有种发泄的快感！

    然而，还没等他笑罢，一束黑『色』的光芒就从深渊湖爆『射』而出！炸在了那周元的身上，豁然间，道士整个人冻成了冰人，而后在强光增强下，冰块赫然灰飞烟灭，连个残渣都不剩！至此，两个神仙后期之人竟是被眨眼间就杀死在当场！

    巧言巧语靠得那周元最近，只感到冰冷气息越来越强，整个身体本能的顿感不妙后，就遁飞回了飞辰的身边！要知道即便是生魂不死不灭，但被击中，也会大为损害飞辰的精元，精元可不比法力，一旦损耗，一时半会是恢复不过来的！

    飞辰双目半眯起来，知道这湖底下的是何人，不过他更惊讶的是，这空间中本应该是所有东西都停止了才对，为何在这所有人，包括轩辕伯维在内都停止的灰白时刻，水底下的轩辕凶还能肆无忌惮的打出这一击！

    他瞪了一眼钟仙子，以为是对方没有尽力。此刻的飞辰紧紧盯向湖面，神识同样的也放开来，毕竟这干扰神识的龙气禁制已经不知道什么时候消除。

    钟仙子见飞辰瞥了一眼她，眉间顿时皱了起来，怒道：“汝现在的实力，时间禁制只能对付跟自己同等实力抑或是以下之人，底下的人能够超脱时间禁止，修为上肯定比你高出许多！汝瞪着吾作甚？难道还要怪吾不成！？”

    “哼，只要你别忘了我一死，你这和我定下契约的生魂也会虚弱到最低点就行，多说无益，先将护罩打开！”飞辰冷哼一声，此时哪里有时间跟这钟仙子吵闹。他也知道现在的她生魂和自己绑在契约上，如果自己死了，她自然也会元气大伤，甚至要像当时刚刚得到绝仙剑一般的沉睡，除非下一个主人得到，且用精元或者精血将其恢复，否则便要花费不知多少年月才能恢复清醒过来。

    钟仙子听得飞辰不高兴，表面上并没有多大的反应，但她心中已经是悔悟之极，暗怪自己轻视他，最终委身对方。不过她想归想，两手还是法诀一捏，整个人翩翩起舞，玉足轻踏虚空，踩出了朵朵的涟沥，须臾间，就万万朵的金『色』莲花在她身边飞出，将飞辰护在其中！