    第299章 逃离

    “老家伙！手下留情！！”飞辰大喝一声，踏云鞋法力猛地爆发，虽然速度是慢了一点，但还是赶在对方剑技再次发出的时候阻止住了云天涯。

    “嗯？你是想让我手下留情么？为何不能杀了她！他们龙仙教一脉单传，杀了她整个龙仙教就会归我神王宗所有，不杀她，那龙仙教即便归顺，也无法一心为我圣教所用！！”云天涯将剑背在后面，背手审视飞辰，心中自是疑『惑』为什么飞辰死活要护住眼前这女子，如果说只是单纯的喜欢，那并不足以解释种种作为。一股狐疑的思绪环绕在他的脑中。

    云天涯双眸半眯，有剑意升腾，看向飞辰的时候显然有些规怒对方此刻对于整个局势的破坏。

    “放过她，龙仙教是你神王宗的！但她是我的。”飞辰已经站在了漆雕佳辰的身旁，手也背在了后面，随时要将剑器取出，并不是他要与云天涯一战，而是他实在害怕对方一言不顺就杀了眼前这女子呀！

    “哼！你算是……什么东西！有什么资格……将我龙仙教的去留决定下来！？”漆雕佳辰却冷哼一声，脸上尽是不屑。

    “小姐……不要说了，龙仙教给他，我们……我们走吧！”盘长老一看这少女已经羸弱不堪，面对这云天涯，他多是抱有退意，倘若现在不能走脱，那定然是死无葬身之地了。

    云天涯眉间皱起，但旋即看了一眼左边后，便突然笑了起来：“呵呵，即便他们这么说，你也一定要护着他们么？他们和你半点干系都没有，你就算是护着他们，也没有人会领你的情，不如杀之而后快，到时候三派合一，天下都是你和我的！天下美人也都是你的！何以为了此女子作此让人不明不白之事呢！”

    飞辰见他眼神往着右边转移了下，手中的剑也没有收起，心下暗暗提防。不过现在先要保住这漆雕佳辰的『性』命才是正经。因为此时的情况，即便云天涯突然出手杀人，他可没有把握能够挡住。

    思前想后，飞辰打算不再隐瞒下去，毕竟他也怕最后吃亏还是自己，便打算说出实情：“她身上有让我修为大涨的秘密，你不能杀死她，就这么简单。”

    “哦？竟有这等事？修为大增？”云天涯低下头，但眼中已经是爆出冷光。

    飞辰全身顿觉一冷，只因为他已经从靠得云天涯最近的叶彩依脸『色』读懂了对方的真实想法！他心中已经在猜测：恐怕自己修为大增对于云天涯一统下界的路途，间接会起到一定的影响也不一定！

    “好呀，那既然对你有用，那我放过她好了。”云天涯抬头时，一抹笑容已经展『露』出来。

    飞辰顿时大松一口气，看来这老家伙只是吓吓自己罢了，若是自己真的要坚持，他还是会支持自己的。

    但这个想法只是那么一瞬间！就被他直接的击破了！

    “云天涯！！”飞辰大喝一声，他双目赤红的瞪了一眼眼前的养父抑或是舅舅，身体已经暴起！

    正是飞辰大喝声起的那一刻，刚才云天涯看向左边的地方，豁然就出现了一把殷红的诡异细剑！此剑竟然快如雷霆，瞬间就已经来到了漆雕佳辰的眼前！！

    飞辰心脏突然像是沉入了万丈深渊！拼命要拦住突然出现的神王宗右长老血夜！那个能隐匿住所有气息，悄然已经进入了他们范围之内的恐怖杀手！

    如果不是飞辰神识惊人，截取了刚才血夜的那句话，他尚还没有发现这杀手已经靠近了他们。

    飞辰虽然无法截取天仙级别的神识对话，但只是神仙初段的血夜所说的‘是，宗主。’三字，他却听得清清楚楚。再加上云天涯的表情变化，大致已经确定对方的杀心已起，故而才会愤怒无比，又是一次将承诺撕碎，云天涯的行为已经彻底将飞辰激怒。

    然而，以如今飞辰的速度，依旧是迟了，噗嗤！剑透入体的声音，一道血雾喷出，将空中染成血红。

    飞辰心下一凉，迟了……

    不过那把殷红的血剑没有刺中漆雕佳辰，而是那盘长老听到飞辰的急喝声而反应过来，神形移位下，用手和身体挡住了这一剑！

    盘长老双目圆瞪，他完全没有想到云天涯刚才已经答应要放过自己两人，但转瞬间就派这传说中的神龙见首不见尾的右长老来杀人，当真是怒极。

    但是这么短的距离，这么快的剑，盘长老是连护身罡罩也没能召唤出来，这剑器就贯穿了他的身体！他两眼精芒暴起，双手顿时有青『色』的龙鳞爆出，紧紧扣住此剑。

    “小姐快走！！用‘飞天龟甲’！我……我没能护住你，愧对圣主所托！这便去寻圣主而去了！你快走罢！”盘长老扭过头，神情复杂，但很快转过身面对云天涯等人，将一枚绿幽幽的圆球吐了出来，见他一口血吐出，喷在了此圆珠上，这珠子霎时间就烙热无比，让人几乎不能直视！

    “盘……盘叔叔！不要呀！！”漆雕佳辰惊怒交加，但更多的是伤心和痛苦，从她的称呼改变上，就已经能知道她的心此时绝然。

    云天涯面『色』一冷，但身形已经急退，这盘长老的神仙级别的妖丹爆炸，波及的范围和威力惊人，并不是现在重伤的他能够硬抗的。

    飞辰见漆雕佳辰因过度伤心竟愣在一旁，哪里还顾得上什么，拉起她的手便朝着盘长老的身后飞离，但他还是回头看了一眼，当发觉叶彩依已经要破手指施展‘血遁术’离去，他心下才稍稍宽慰。不过此刻最要紧的就是要逃离此地，他可不知道那已经被无上野心冲昏头的云天涯会对自己做出什么事情来。

    飞辰现在是猜测翻天诛魔剑将云天涯的心智『迷』住了，所以根本就不愿意再一次面对他，若果自己的实力还不足以对付他，逃跑方才是最佳的选择。此事还是等自己破解修为无法增长的窘境，然后取得能够增加修为的‘一界天魔殿’后，再来解决吧。