    第251章 撕破脸

    原本江寒风捕获了烛龙后，在他的计划中，饕餮应该是在到达坊市之前就能将其困住，没有想到这凶兽竟然厉害如此，吞噬了他无数的法宝，竟然让他费尽心思才在这坊市外困住。而更让他恼怒的是，这坊市外竟然还有个蒙了半边脸的少年和峨眉派打了起来，且又遇上了正道的死敌，魔门龙仙教！至此，这饕餮成了烫手的山芋，要知道凶兽岂是一般几条咒语就能够收服的，它强横无比的精神力和自尊下，若是不花费个一两时辰，那就别想要收服，因此才造成了如此情形。

    在这么多虎视眈眈的人中收服这凶兽，只有两个可能，要么，将这些人全部打发走，要么，就是放走这凶兽，下一次再行捕获。不过显然，他选择了前者，他为了捕获这烛龙，死了十二个飞仙。而为了捕获这饕餮，因为有经验下只是死了五人，但若是没有成功，那对于正道门来说，这次打击是严重的，对于以后捕捉黄鸟和夔牛，信心上肯定过不去，因此他才这般要与漆雕佳辰争斗起来。

    “哇……哇哇，哇哇……”那饕餮被‘九十九道捆仙绳’困在地上，又吞下了‘香云宝盒’中的氤氲，如今拼着一股牛力挣扎不已，但它一见乐怡靠近，顿时全身微微颤抖，似乎看到了什么东西一般，这让飞辰很是觉得奇妙，这神州四大凶兽竟然会害怕一个孩子？

    “乐怡！别靠近它！危险！”飞辰原先还在观看这百丈外两人的争斗，现在见这类不知道什么时候跑到饕餮眼前，豁然间下了一跳，赶忙放弃眼前事物，跑去将她拉回，开玩笑，要是乐怡出了问题，北海龙宫倾巢上岸，那他这日子可就不大好过了。

    “夫君，莫要担心乐怡，看乐怡的！”乐怡蹦蹦跳跳的跑向这狰狞无比的凶戾怪物，手舞足蹈，恍若这是只可爱的小白兔一般。

    “呃？你要干什么？乐怡，你考得太近，这家伙力气大着呢，小心把你吸进肚子里！”飞辰已经到了她身边，不过他现在警惕的是正在不时往着这里看过来的江寒风。

    那江寒风此刻有些郁闷，烛龙召唤出来后，本想要趁机来捕获凶兽，却发现这‘天地玄黄混元伞’如同传闻般厉害无比，竟然一只烛龙都隐隐对抗不住她，且这后面还有飞辰和乐怡靠近捣蛋，他不时还要看向饕餮方向，这一分心，顿时落了下风。

    “不怕的，它不敢。”不过乐怡却不理会这些，她没有法力，自然不懂得害怕，看着这几个上了年纪的大人们斗法激烈煞是好看，她也不理会，光是盯着这饕餮不放开，恍若是小女孩看见了可爱的宠物一般。

    “嘻嘻，小饕餮，你现在是在害怕么？我现在要你以后都成为我乐怡的仆人，你可愿意。”乐怡笑嘻嘻的拍打这饕餮的脑袋，娇小的脸上显出一抹诡诈的表情，这次赤『裸』『裸』的威胁！

    “哇哇！哇哇哇！”那饕餮害怕归害怕，却是摇头摆尾死活不愿意，还激烈挣扎出这‘九十九道捆仙绳’。

    “咦？你竟然不愿意？你可知道南海小邪龙见到我都要绕道跑，北海的黑神龙祖姑婆都要忌惮我乐怡三分呀！”乐怡脸上一板，神情上怒意显『露』出来的样子。

    “哇哇！哇哇哇！哇哇！”饕餮牛眼一眨，跟个婴儿一般的哭叫起来，不过看它样子，像是极其不愿意的。

    “那算了，我还是召唤祖爷爷把你吃掉好了，反正我得不到的，别人也别想好过！”乐怡残忍的笑起来，『露』出了那两颗天生如同虎牙一般的龙牙，见她的小手五指展开，这掌心处便有一道光耀无比的辉芒出现。

    “哇哇哇哇哇哇！！”那饕餮眼泪也彪了出来，在那挣扎不已，猛然点头，也不知道要表示什么。

    飞辰脸上苦笑，这乐怡年纪小小，却是精明无比，知晓运用自己的长处来威胁这些脑袋本来就不大好，且没有化形可能的妖兽。

    “嘿嘿，那好，乐怡这便将你救出，不过你胆敢反悔，我让你跑到哪里都要葬身我族的肚子。”乐怡咯咯的娇笑，转身双颊带着红晕的看着飞辰道：“夫君，将这些绳子斩断，这饕餮就是咱们的了。”

    “哇哇哇哇哇哇！！”饕餮继续重复刚才的叫声，那牛眼中凶『性』已经消失，开始有些献媚的神『色』。

    “呵呵，难怪刚才我们一直在这旁边，那饕餮却是看了一眼就不愿意攻击，原来这天地之体能召唤祖龙也是间接的算是万物的始祖了，竟然用话语就能让它降伏，哎呀，我家的乐怡真是厉害！”飞辰也是高兴无比，又看向前面远处两人的激烈角逐，这机会怎么能放过，陷仙剑一出，便飞向这困住凶兽的‘九十九道捆仙绳’。

    不过才是断了几条，江寒风便惊觉自己的法宝被破，赫然间大怒：“你是何人！敢与我正道门作对！你竟然想要放出这凶兽！！”

    远远的一声爆喝传到飞辰耳朵里，震得这场中人都是大惊，不过飞辰却毫无表情的道：“嘿嘿，如今这饕餮已经是我的宠物，你绑着我的宠物做什么？识趣便放开吧。对不对？”

    那饕餮见飞辰这般问，已经懂得人语的它赶紧的点头，这脑袋点得跟小鸡啄米一般。

    江寒风又惊又怒，自己花费了好些年的准备，此次来捕获这饕餮已几乎成了自己囊中之物，现在要换主人如何能行，登时剑眉扬起：“小儿！安敢这般欺我正道中人！白桃儿、六子，你们快去将此妖人擒了！”

    “哼哼，这把剑留到现在，终究还是有用的嘛！”飞辰见他如此，便也不想再隐瞒，将那把杀了正道门龙空峰掌峰，韩志天真人之子韩锦手中的‘万兽沸腾剑’取了出来，『操』纵两剑斩断这九十九道捆仙绳。

    “‘万兽沸腾剑’？大……大长老……”其中的弟子见状，一愣间就看出了这是龙空峰韩锦的剑器，这一年前传的沸沸扬扬的事情可还是在他们脑中盘旋，此次凶器在手，就是傻子都能知道这龙空峰掌峰之子死在了飞辰手上。