    第255章 一界天魔殿

    难道申屠月因为所耗费功力太大，所以没有施展出另一半禁法给自己？似乎又是不像，回想当年申屠月用自己一千五百年道行给自己强行逆天改造神魂时的痛苦和疲惫，便能知道其中真味，这神魂强行凝练入千年修为的上古禁法怕是比那夺舍禁法要厉害得多，飞辰深深感叹龙族功法的神妙，对申屠月又是感激了一层，毕竟没有她，自己恐怕还徘徊在修仙者四阶。

    “一半的禁法？那另一半禁法姐姐可知道在何处？唉……不过即便有这另一半禁法，百年内，又有谁肯施法与我，倒不如寻些能够增加修为的功力的神物也便罢了，敢问姐姐的幻星宗可有好东西卖与我？我的体质特殊，全身血『液』饱含戾气属『性』，可谓是百毒不侵，一般人吃下去必死的东西，飞辰吃下怕也死不了。”飞辰摇头苦笑，将事情报与曹小霞，他也知道即便他不说，对方或许早已经知道，倒不如求个老实巴交的名声还好些。

    “难怪你一身的煞气沛不敢当，我倒是有几样物件可以增加你的修为，可一并拿去了，反正留着也是没用。”曹小霞抱着自己的孩子，空出手来丢给了飞辰七八样的物件。

    飞辰一见这些东西，要不是疙疙瘩瘩极为难看，要么就是某些恐怖巨兽尚还在挣扎跳动的鲜活内脏，尚还有些奇怪的蛆虫，能让女人尽皆失『色』，不过只是一眼，他便将东西全部丢入了斩仙葫芦中，拱手谢道：“多谢姐姐，飞辰无以为报，不过将来姐姐有用得着小弟的地方，小弟定然义不容辞，上刀山下油锅那也是去得的。”

    曹小霞摆摆手，笑道：“你也不必谢我，你要四海神龙令，无论去到神州大陆何处，都会有化成形的龙族与你方便，我这个只是举手之劳罢了，要说你这个体质，若不是有另一半的禁法，估计难以突破修为瓶颈，其实这一另半的禁法想要要到也并非什么难事，当然，也可能是最难的事，就看你怎么做了。”

    曹小霞有意无意的『露』出微笑，让飞辰感到一阵的恶寒，有一股不妙的感觉在背后结成冰块似地：“请姐姐明示……”

    “嘿嘿，看来你也有觉悟了，你看到那边和江寒风正在斗法的女子没。”曹小霞诡异的指了指那身影衣襟飞舞在碧空上的女子，嘴角划出一道笑意。

    “飞辰知道，她是魔门三大派龙仙教的教主漆雕佳辰。”飞辰狐疑的回答。

    “她可是与你申屠公主有极大的渊源，也只一只深海中的恶龙，她身上便有着另一半的神魂逆天凝练的禁咒，你如果能够将她弄到手，她为了你，一定会将那禁咒发动的，到时候你突破了修炼的瓶颈，虽然不是一日千里，不过配合上我给你的那些怪东西，那一定能够尽快回复你以前的实力。”

    “弄……弄到手？”飞辰一听对方用这个字眼，顿时有些苦笑，便道：“这漆雕佳辰……可是假凤虚凰的女子，我……这个难度很高呀。”

    漆雕佳辰只喜欢女人，这个估计是自己后知后觉了，但确确实实存在，毕竟看她一眸一笑均是对那些美丽女子而去，要自己将她弄到手，说是难度，恐怕是比登天还难，难怪这曹小霞称呼为弄，而不是其他。

    “这个我自然是知道的，就看你怎么办了，嘿嘿，到时候你若是将这恶龙收服，带她来一齐来见我，我便可将我手中的超级至宝，‘一界天魔殿’交给你，这一界天魔殿你应该知道，乃是寰宇中能排上前三位的逆天圣宝，它可开辟一界时间空间都是独处的魔域，自行在里面修炼，逃避时间的流逝，即便修炼万年，外间的世界也不会改变一分，当然，首先你要有足够多的寿元才行。”曹小霞淡淡说道，却把这逆天的宝物也搬了出来。

    “啊！你怎么会有堪称魔界第一圣宝的一界天魔殿？！”飞辰两眼瞪大，连退两三步，这可是与天地葫芦一个档次的无敌宝物，在这‘一界天魔殿’中修炼，虽说要耗费外间两倍的寿元为代价，但却是值得的，因为自己所想要的正是这修炼的时间，要不然洞中方觉一日，世上就千年过去，出去时自己师傅就已经成了老迈的婆婆了，那可该如何是好？

    “你别管我怎么会有这一界天魔殿，反正你只要将她弄到手，我便能给你此物，反正我早已不追求这些虚无的力量……”曹小霞脸现坏笑，但说到后面却有点黯然。

    “好，那就先多谢姐姐了！”重赏之下必有勇夫，飞辰心下痒痒，已是连连点头。有了这‘一界天魔殿’，那相对于爱自己的人能保持青春，自己的寿元的流逝已经无关重要了，在想到寻获些能增加寿元的神果仙果之类，那进去静修个千百年，灵仙神仙都能一趋而就，他就激动不已。

    两人在隔音的防护罩里面聊天，外面却是热闹非凡，乐怡驾驭她的娃娃在这隔音防护罩外，卓容秋、蓝颜婷坐在上面却着急不已，因为自己这躺在饕餮宽阔背上的两个师兄现在硬用法术抵御被人所下的蛊毒已经是面『色』漆黑，恐再无飞辰想出些治病救人的办法来，估计就要魂飞天外了。但飞辰正和个神秘莫测的女子交谈，她们却又无法言传进去，只得用法力控制蛊毒，不让其伤及要害部位，乖乖等待两人话语完毕便罢。

    见谈话差不多，有察觉外面两个修为一般的飞仙生命气息已然微弱，曹小霞冷哼一声将这光罩打开，乐怡才驾着娃娃进来。

    “云道友……求您救命呀！我哥哥……呜……只要道友救了我哥哥，我愿意一生一世报答道友。”蓝颜婷见罡罩移除，顿时如见救星，赶紧哀求起来。

    这蛊毒也是厉害，并非是一般的凡品毒术，飞辰一看到两人皮肤下不停鼓胀，似乎有些什么虫蛊在移动，顿时明白乃是极强的高人所下的魔虫之毒，这些魔虫怕是连上仙也是难解，更不要说是自己了，反正他自己是解不了的，便只得苦笑道：“呃……我是想要救你哥哥，不过我却无解毒的方法呀……”