    第261章 天罡门

    是进去还是不进去？飞辰心中催促自己，这密林里面的光猩红而诱人，让人有种亲近感，但为什么娃娃会避之唯恐不及？这大阵少说也有几千年了吧？他又反复观察饕餮的表情，只见它侧着头，颇为疑『惑』的样子，眼中有种『迷』茫，飞辰登时有些懵了。

    “难道连它也是不知道里面有什么？”飞辰不禁心中想到，这里面红光闪闪，灵气『逼』人比之外面百十倍，其间定然会有些什么法宝在里面，这也是他已经肯定下来的。要知道几千年以来，镇魔谷中正魔大战时留下的主战场无数，肯定有一两个是凶险之地。毕竟当时的人实力高强，达到神仙阶段者亦是几多，那些练就神魂大成的，只要神魂不灭，找到合适的身体花费大半的修为夺舍，再想报仇之事，那也是有可能的。

    而对付此等厉害的人，也因此出现了困仙大阵之类的大阵，用来作为伏击，让其神魂无法逃脱，达到斩草除根的目的，或许此地便是一个远古正魔大战时期的困仙阵也不一定。这是他翻看神州大陆的轶事和《九阴真人百宝诀》后所联想到的事情，而这种地方阵阵相套，保不定有些什么古宝在里面也有可能。

    要知道一般将此阵架起，已是不死不休之局，同归于尽的修士多不胜数，非是大仇恨而不会如此歹毒。

    “不入虎『穴』焉得虎子？何处凶险之地不是机遇并存？要是此地为两个超级仙人同归于尽之所，那宝物定然丰盛，比之那‘翻天诛神剑’怕也是不差，甚至还有过之，且这里面灵气『逼』人，让人放弃都难呀……”飞辰心有感叹，遂有了进入的决定，不过既然要进去，自然要好好准备一番。

    将灵宝九天仙遁斗篷披在身上，飞辰感受法力波动，发觉即便是在这飞仙不能的范围里，施展法力完全没有任何阻碍，说明在速度也是少有人能够及得上，如此要是遇上如饕餮之类的凶兽，那自己逃离估计也是不难。

    但并不满足的他坐在刚才吹干净的地上，将其中的五枚仙果取了出来，施展超级御物术，将这些仙果尽皆捏爆，把那紫金『色』的『液』体装成了五个小瓶，作为补充生命和法力之用。

    现在他的修为在这神州大陆虽然也算是一流的人物，但是比起那些正道门，青城派之类的掌门或者上位者还算是实力低微，施展一两个杀仙诀高级法术便已是法力匮乏，为防止意外定然是需要能够瞬间补充法力的生命之水才行，自己单独进入这险地，准备五瓶的量也属必要。

    ‘缚龙索’、‘四元分光镜’、‘两仪天心环’、‘匿形云雀帕’将所有事物都集中在斩仙葫芦中，试用手挥舞下就能招出后，飞辰这才满意的站起来。

    这也不是飞辰突然之间就变得胆小怕事，实是因此地凶险无比，原先进谷的时候有娃娃在身旁保护，自己倒是不怕有什么危险。现在要一个人进此地，自然是小心不出事。

    一切就绪后，飞辰便往着此红光发出之处行去，不过回头看向娃娃时，却见它仍旧不愿离去，顿时心生不少感激：“你且先回去，不用在此等我。”

    “哇哇……”娃娃低声嘶鸣，一副不甘的样子，但它也还不至于要进入此困仙阵，见飞辰要继续进入，它也只得无奈往来时之路回去。

    行入密林，这树木则越来越少，渐渐有平坦之地出现，尚还有些许的坑洼之地，见此异样，飞辰霎时间警醒之心大起，手袖一挥，这‘匿形云雀帕’就召唤了出来，不过刚召唤出这手帕他就后悔了，因为后面很明显的出现了两道强劲的气息来！

    “是你们俩？跟了我很久了吧？”飞辰将手帕收起，眉间不由紧锁。

    “哼，想不到你竟然还能发现我们，看来你的神识不简单嘛。”外间，离着饕餮兽半里地的林中，闪出了两个人影。

    飞辰赫然看去，那两人都是五六十岁的老者，竟是那在聚宝阁四层中窥视他仙果的长老，这两人都是飞仙中段的实力，怕是跟着自己已经很久了，毕竟饕餮兽前行时威压磅礴发出，厉害的妖兽也要纷纷避让，这更让两人的寻到了他的踪迹。

    飞辰有些疑『惑』，到了这镇魔谷的深处，一般不是招个四五人的队伍，一旦遇到极强的妖兽，估计陨灭也有可能，这两人难道不怕死么？但当他看见这两人脚下的鞋子和手上的套环，就明白了一切。

    “你们竟然敢跟到这里来，难道不知道此地的凶险么？呵呵，原来有踏云靴和遁仙环，难怪敢潜入此地。”无怪乎聚宝阁阁主派出的人没有将两人逮住，正因为这两人和自己同样都有各快遁速的宝贝，所以胆子才比常人要大些，想来两人加入这聚宝阁当长老也是有不可告人的秘密了。

    “嘿嘿，你竟然能够认出我兄弟两的宝物来，看来你身上也有不少的宝贝吧，我们两也不嗦，要么你将所有乾坤袋和斩仙葫芦留下，要么就去死，你看如何？”矮胖些的老者贪婪的看着飞辰腰间别着的红『色』葫芦，狂热的眼神几乎发出火光。

    “呵呵，有这么容易么？”飞辰退后两步，缚龙索已经扣在了他手中。

    “会很容易的，以我们飞仙中段的实力，杀掉修仙者六阶的你，不会有任何让你痛苦的感觉的。”那偏瘦的老者诡异的笑起来，手中一翻，将一个三尺多宽的圆盘取了出来。而那矮胖的老者也是如此，手中也是一块诡异的圆盘，只不过与对方的颜『色』不同。

    “法盾？天罡门？”飞辰心下一凝，看着这圆盘愣了一下，但旋即恢复了常态。

    此圆盘一样的盾牌也是大有来历，天罡门讲究不杀生，所以并不像道派一般使用剑器，因而使用的武器大多便是这法盾，不过显然眼前两人似乎不介意多造杀孽……