    第300章 刚出狼口又入虎嘴

    抱着自爆下也要与这危险的人物一起归天的想法，盘长老临死双手扣住血夜的那把红『色』剑器，但当他想要将持剑之人拉住时，却发现这人早已经不知道去了何处！双方的人马刚刚以遁光飞走时，爆炸声就传了出来！

    声音一起，飞辰不由心下一紧，回头时巨大的光芒刺眼无比，将整个镇魔谷也笼罩在闪光之中。双方阵营有数十个飞仙级别的高人被卷入了这龙卷一般的爆炸当中，纵使一身修为惊天，也无法躲过此劫。

    那烙热无比的圆球爆炸，遽尔是无数的流星火雨激飞开来，覆盖范围足有十几里地之巨，这些流星火雨大的有人般大小，小的也有头颅模样，逃之不及的人被炸成了飞灰，化作火球掉到地下。

    有几枚火球均是冲着两人而来，飞辰一边后退，一边逃避，不时已经将巨钟取出，将不少火球砸飞开来。不过这火球却如漫天红云，一时间也难以抵挡。

    也无怪乎盘长老这般，他将妖丹突出以秘术驱动，本就是想要将那暗杀漆雕佳辰的血夜一举炸死，这爆炸威力自然就不会太低。只不过让他意想不到的是对方竟然毫不犹豫的就弃剑而去罢了。想那把剑器也是一把世间罕有之物，能够壮士断腕放弃此剑，当真也是一个一等一的人物了。

    好容易逃出这火雨范围，飞辰不禁庆幸自己反应不慢，若不是有踏云鞋的，帮助怕也是难以逃出生天，他此刻手上拉着那恍惚中的漆雕佳辰，遁术也没有敢慢下来，生怕被云天涯再次带人而来。

    撇过身旁一眼时，只见少女已经是伤心欲绝，双眸泪水涟沥，不时回头看那盘长老方向，却一句话都说不出来，他心下顿时也跟着难受起来：“逝者已矣，这位姐姐是不是该想着怎么逃命的好？在下可实在没有把握逃出这个地方呀，一会儿云……神……神王宗的人就要追来了，建议你将那乌龟壳拿出来，咱们先离开这里再伤心后悔好了。”

    “……”漆雕佳辰却噙着眼泪，半句话都不说。

    “那算了，我先带着你逃出这里再说吧……”飞辰面带苦笑，对方像是根本没有听进耳中一般。他除了摇摇头，也只得硬着头皮继续拉着她往深渊湖方向快速遁去。

    但行出不到半刻钟，他的心豁然间一沉，眉心也跟着皱了起来，神识突然一震，竟发现前方十多里的范围已经被下了禁制大阵！而自己已经陷入了大阵中！！

    没有什么比得过刚刚出狼牙又入了虎嘴的情况，飞辰暗道倒霉，早知道就边飞边放开神识好了。不过让他庆幸的是这大阵尚还没有被人发动，只是隐隐感觉到阵旗波动罢了。

    是以，现在是前有狼，后有虎，左右一看下，飞辰也就只得朝着西边遁飞，不过正是他想要逃离这不知道谁设立的禁制大阵之际，眼前却有十几个黑点朝着自己飞来……

    细看下飞辰心中登时如堕冰窖，原来领头之人不是别人，正是在此恭候他多时的江寒风！！底下是漫漫林海，天空流云绯红，但正是此让人升起赞美之心的场景下，飞辰的心却拧成了一团，心跳也不由得热烈的嘭动。

    没有再选择逃离，因为深深明白现在的他根本无法逃脱江寒风的追击，在镇魔谷坊市就差点交代了小命，这下还带着个人，想要逃跑那简直就是痴心妄想呀。

    “李飞辰，你现在是在逃跑么？嘿嘿，拜你所赐，我们正道门这次来镇魔谷可是损兵折将呀。不但饕餮兽为你所获，连翻天诛神剑也没『摸』着，啧啧啧，看来你不亏为我的天生克星，去到那儿都让你破坏殆尽。”只是两三个眨眼间，江寒风就背着手飘然而至，虽然他话中带着微笑，但那面目几乎已经拧成了一团，可见对飞辰已经是恨到了极点。

    “哎呀！原来是正道门的江道友呀！相见时难，我刚想要找你喝上一两杯茶水，可你也看到了，在下可正忙着呢，要不改天我们再见可好？”飞辰脸上笑意满满，知道这次也不可能善了的，固而也是趁机极尽嘲笑。

    “一会你就知道了，我江寒风定要将你抽魂夺魄！日日夜夜折磨！”江寒风神情多彩，背后的手已经紧紧的拽在一起，其中愤怒可想而知！

    两人对话间，后面十几人已经陆续而来，脸上都是愤怒不已，一副要生吞活剥了眼前少年的模样。

    “大长老！和这杀了白师姐的恶人无需多说什么！让六子我杀了他！！”前面自称六子的男子手中抓着一把蓝『色』的剑，那剑被他自己抓得颤抖不已，仇恨几乎就要爆体而出。

    飞辰瞥了一眼便认出了此人，正是和那胖女子白桃儿捕捉饕餮兽时共同进退的中年人，看来其关系和那封剑崖底下被自己杀死的白桃儿非比寻常。

    然而正当飞辰想要说话之时，漆雕佳辰却恢复了往常情形，见她袖子一甩，便怒道：“放开我！拉着我做甚么！”

    “醒了？嘿嘿，正好，你也看到了，如今我们可是被正道门江寒风带着人四面的围困了，想要脱困还得两人一齐才行。”飞辰左右扫了一眼，见正道门的人已经将自己围个结实，脸上冷笑不已。

    “江寒风？”漆雕佳辰才从悲痛中反应过来，见到自己又陷入重围，不禁倒吸一口冷气，手一招就把自己的‘飞天龟甲’给唤了出来，脚踏龟壳，乾坤葫芦中的剑已经取了出来。

    那飞天龟甲豁然间就变成了三两丈大小，漆雕佳辰月眉一皱，脸『色』难看的一把将飞辰拉到了龟甲上，撇嘴道：“要不是看在你身上揣着我的东西，我才不愿救你！”

    见她这般说，飞辰两眼翻白，反唇相讥道：“我可救了你两次了！若是没有我，怕你一个人也不能一边破阵一边逃走呀，如今江寒风对你可也是杀之而后快的，难道你没听过落井下石这句话么？”