    第314章 老熟人了

    烈日炎炎，时值盛夏，即便此处是山谷，仍旧能让草地上的空气升腾，此时已是漆雕佳辰闭关炼化真龙魂的第二天。

    飞辰将天照如意祭练成功，便开始忙碌布阵的事情，毕竟他可不能就此坐以待毙，否则若是谁都来趁火打劫，他一个人可顾不了这么多。

    将那‘封神宝鉴’放在山顶一处隐秘之地，使用尝试用《九阴真人百宝诀》中的宝物布阵方法，画出大阵的雏形，而后以妖丹和晶石做阵眼，将封神大阵的反阵给布了出来，这一通忙碌，又是几个时辰的时间。

    做完一切准备，他才隐于树林打坐，细数这漆雕佳辰估计还要修炼到明天夜里抑或是后天也未可知，心中颇为担忧。要知道连血夜都能在昨夜出现，恐怕其他人也会如此迅速到达，要是没有引来正道门，而是引来其他势力。那将轩辕凶放出来，简直就是找死。

    且轩辕凶肯定会因为自己将他设计而迁怒于他，现在的他可没有什么把握逃过此人追杀，毕竟轩辕凶可是连申屠月和乐正依两人联手都深深忌惮的人物，若是没有天仙中期的修为，那打死他也是不信的。

    胡思『乱』想中，站在一旁放开神识观察周围一切动静的巧言却发话了：“老爷，有人来了。”

    飞辰一愣，但旋即就反应过来：“实力修为如何？”

    “很强！”巧语却接过了话茬，月眉紧紧皱起，毕竟现在的飞辰可是和她是一体的，只有在飞辰身体里，她才会感觉到惬意，是以虽然心中对他诸多不屑，但事关生死，还是乖巧无比的。

    “嗯，有多少人？”飞辰点头，但心里已经有些沉闷，这个时候就来人，怎么说都是对自己和闭关中的漆雕佳辰万般不利的，而且巧语也说很强的人，自己恐怕是打不过的了。难道要提前引动下面的封魔阵？

    “只有三人呢，老爷。”巧言抬起头，远远眺望。

    “三个人？”飞辰心中一跳，若是三个人，便肯定不是江寒风了，那会是谁？这个地方还会有什么人有此实力？他沿着她的眼光看去，哪里能看到什么，即便是放开神识，也无法捕捉到这么远的地方。

    “老爷，恐怕都有神仙以上修为哦……”巧言妩媚的捋了捋头发，暧昧至极的靠近飞辰笑道。

    “这，你……我！唉……”飞辰脸上一苦，暗道这小妮子够坏，明知道自己已经够担心的了，还来落井下石。

    “嘻嘻，老爷的表情好好看呀。”巧言手指挑逗『性』的一勾他的下巴，转头对着巧语眨了眨俏眼，示意对方也一齐来欣赏。

    巧语会心一笑，却没有在说话，但看着东边天外，脸上多了些凝重。

    飞辰招手间，将两女隐藏进体内，驱动玉牌开始藏匿起来，一阵光线折『射』后，他便与隐身在了树林之中，气息也内敛起来，旁人是绝对察觉不出的。

    不一刻时间，三道遁光自云天而来，速度之快让飞辰也是吃了一惊。

    这三人在深渊湖边落地，便开始闭上眼睛，似乎正放开强大的神识探查周遭的一切气息。

    天空白净，并不似夜晚模糊，看清楚湖畔来人，飞辰心下不由一沉，他完全没有想到竟然会是这三个清玄门的熟人！

    两男一女中，其中一中年男子长得剑眉微扬，两眼却细小，一脸的肥肉微微突出，有着大大的肚腩，细看下，便是青云峰掌峰权中宝无疑！！

    而另一男子也是三十四岁左右，长得人高马大，除却彪炳身段，尚有一副炯炯有神的双眸，一身的青『色』道袍肌肉膨胀，人看起来精神无比，正是盘龙峰掌峰真人左丘龙！

    剩下的那名中年『妇』人，凤目半眯，不怒自威，面貌娇美。一身的浅青『色』女道袍衬出不俗的身段来，她背手眼扫四方。看向了飞辰所在的地方，眉『毛』不由跳了一下。但随后就『露』出一副释然的模样。

    飞辰见此三人，顿时有种陷入泥沼的感觉，三个神仙级别的人物，其中权中宝和左丘龙早已晋级神仙中期，而江安心也有着神仙初期的修为，这如何不让他心中冷意直冒？而当那江安心看向自己这密林而眉间一跳时，他赫然就有种被发现的感觉，但随即感觉到连自己都察觉不出自己存在，这才放下心来，但已经是背后冷汗浸湿衣袍。

    别说是打起来了，恐怕一个照面自己小命就要交代在这里了！

    那三人游走在湖畔，先是颇有深意的看了一眼深渊湖，但随后探查出灵气所在，便纷纷望向那紫金洞府所隐藏起来的石门。

    “师妹，你看到底是什么一回事？这湖底像是还有些许的戾气呀？而且这紫金山中也不像是有些什么宝物现世，反而且是有什么人在进行修为进阶。”权中宝一抖脸上肥肉，面『色』凝重，但却一语道出其中真味，以他现在的修为，对于进阶时候的异象还是能够看出来的。

    “权师兄说的不错，但此地竟然除了这洞府中人，却并无护法之人，两位师兄也是知道，晋级本身就危险无比，稍有人打搅，就是一个修为大跌的后果，恐怕这地方可不简单呀。”江安心缓慢走在湖畔旁边，虽然看似漫不经心，但其实心下已经是暗暗警惕。

    “呵呵，师兄和师妹过分小心了，我看这地方却没什么了不起的，待我去检查检查，怕是那轩辕伯维自己将手下散出去避开我们的耳目，然后自己在此疗伤吧！”左丘龙大大咧咧的『性』格依旧不改的笑道。

    “嘿嘿，我看此人却不像是那轩辕伯维的妖气，反而是一股龙气，不信你去看看，是不是东南西北哪个龙族的高人在此修炼。”权正子却冷笑起来，但修为最是精深的他却早已察觉此处散发的真龙魂气息。

    听完这句话，江安心的傲气被激起，一甩袖子就飞了起来，冷哼一声道：“哼！在我清玄门下辖修炼，可有得到我们清玄门的同意了？即便是龙族，不请自来，我们清玄门都有权管上一管！”