    第296章 四眼天魔剑

    漆雕佳辰巧手一指天空，霎时间风雨骤起，沙石狂滚而下！此伞乃是由众多法宝铸成，威力能够撤换天气，比之翻天诛魔剑亦是不差。空中落下冰块和巨石，均打在那五名灵仙所去方向，而风雨之下，人也是寸步难行，大部分法力尽皆失效。

    这伞能定乾坤中的五行属『性』，非剑气之类的攻击手段不能奏效，且它本身还带有困人和防御的功效，可谓是一件难得且万能的宝物。只不过消耗法力极为巨大，除了损耗法力，还有一定的几率会吸收掉本身的精元修为，霸道无比，与云天涯手上的翻天诛神剑可称为魔器一道。

    这魔器因为是上古魔族使用的宝物，所以并不适合下界修仙者使用，故而常常会以生命、思想，抑或是修为作为代价，但威力通常都是非常惊人，甚至有逆天之说，不到危急时刻是没有人轻易会施展的。

    而这漆雕佳辰除了魔伞外，那把有些恶心恐惧的四眼怪剑恐怕也是魔器一类，否者出手时气势也不会这般的厉害。

    “哼！看你还有多少修为可降！”叶彩依浑然不惧对方两件魔器，手上的那把‘刺神锥’离手，便化作万千的匕首，一道道的朝漆雕佳辰飞去。

    盘长老大怒，手中的一把鹤型拐杖飞出，化作一只巨大的黑『色』丹顶鹤爆飞而出，那黑『色』的仙鹤有十几丈的大小，猛然间就一声鹤鸣扑了过去！此鹤并不是一般仙鹤可比，只见其扑腾间便有成百上万根羽『毛』飞出，直接朝着叶彩依飞去！

    叶彩依脸『色』微变，但早已是经历无数大战的她手上却没有惊慌，袖子一挥，就有一张大网飞出，此网五光十『色』，如同彩虹般的绚丽，飞上空中时却半点也没有慢下来，被他一『操』控，恍若是万均巨石落下般罩住那了仙鹤！

    盘长老哪里想到对方还有此等罩住灵体仙鹤的宝物，登时就要化作迅龙来做本体攻击。

    而叶彩依并未罢手，一挥手下，无数匕首已经爆飞而出，打向了漆雕佳辰！她的目标也只有眼前的女子！

    然而漆雕佳辰若是这么容易对付她就不是龙仙教那活了上万年的教主了！只见那四眼的神剑拿在手中时气势便是大涨，用此剑指前方后，豁然间其背后却凭空出现了四只巨大无比的眼睛，而那眼睛足足有几丈的大小，猩红而猝然。此四只眼睛浓缩下，便化作四道猩红『色』的光线四处扫『射』！

    叶彩依俏脸上才苍白起来，知道这魔器的厉害后，化作遁光躲避起来，由原来的生擒活捉道现在的等待援兵，反应之快也证实了她作为一个散仙能练到这个程度实力所匹配的经验。

    然而，叶彩依速度虽快，但却无法快过那盘长老的迅龙本体，绿『色』的巨龙鳞片中满是刺，即便是被轻轻剐中半点都会痛不欲生。

    当盘长老迅速无比飞来时，触不及防的两个布阵长老就被肋得见了骨头，这两人皮肉尽去，怕也是活不了了，一时间场地竟然是血腥非常。

    两个灵仙初期的长老被趁机解决，叶彩依神情一凝，顿时有了退意。她可不是神王宗的死忠，散仙做了一百年，平时斗法时候一旦觉得打不赢，那是必退无疑，这已经成为了她的本能，急速下就化作一道遁光往远路逃去。

    对她而言大派的荣誉与自身生命相比，是不存在任何羁绊的。

    不过盘长老的遁术却也是一等一的，只见一道绿光闪过，便如泥鳅一般的晃道了叶彩依身边！速度之快，也对得起他迅龙之名！

    “哼，刚才想要杀我，现在竟然想逃？能死在这把四眼天魔剑下，也算你不枉此行了！”漆雕佳辰见对方神仙一滞，双手中拿着的剑高居于空，顷刻间红雾四处距离，化作一条盏口大的红光，赫然就落了下来，显然也是杀之而后快。那四个眼睛也是激『射』出四道光芒聚集在那把四眼天魔剑上，为其加持了无穷的力量，整个百丈方圆的地方竟然如同堕入了火海。

    一个神仙初期的人面对两个同阶的高手，且对方还有两把魔器，她就是脑袋坏掉也不敢轻易去接呀！

    但剑刃加身，也根本不能容得她多想了，一咬手指，血雾就喷洒出来！而她的身影开始模糊不清，只剩下影子一般，显然也是精通遁术之辈。

    “血遁术！”那本来追上叶彩依的盘长老脸上抽动的喊出了这遁术的名字，但马上也是快速追了上去！

    一旁本来观战的几十名飞仙见长老才是转眼间就陷入了危机，顿时法宝祭起的打出一道道的光芒！

    “凭你们！”见这些人突然由单打独斗变成混战，漆雕佳辰剑光一扫，一道红『色』光影下，站在最前面的四五个神王宗长老就被一击横斩斩死！丝毫反抗都没，而那些被这把剑砍死的人不管还有没有活着的，都化作了红『色』的血雾，被那把四眼天魔剑给吸收掉。

    但正当漆雕佳辰冷笑着要收割着脆弱生命石，一个男子的大笑声，就将漆雕佳辰和盘长老震慑当场！

    “哼，云天涯，你竟然不顾当时邀请我们来此时的诺言，这过河彩桥的风格真是展现得淋漓尽致呀！”盘长老豁然停住身形，已经护在了漆雕佳辰的正前方，不敢有丝毫的轻视。

    “哼哈哈哈！好霸道的魔剑！怕是和我的翻天诛神剑有得一拼吧！不过今天你们降也得降，不降就得死！”几乎是突然间，云天涯就出现在了场地中。见他手一挥，那把翻天诛神剑也被召唤出来，同样的，三头六臂的天魔不招自来，面对四眼天魔剑，两剑竟然嗡嗡龙鸣，似乎是见到了好对手一般。

    随后，飞辰也跟着在西边山谷处飞来。

    漆雕佳辰一见飞辰，双眸带着一丝不解，不过也只是一眼，就将眼睛移开。

    而飞辰盯着她手中的四眼天魔剑，心里同样有种说不出的古怪。