    第308章 再次出现

    深渊湖畔的树林中，六子和尹姓女子脱得赤条条，正在那身体互相蠕动着，浑然没有察觉身后突然出现的生魂。

    嗤！一声闷响，干脆利落之下，两人赤条条的躺下，半句话也没来得及说出来。

    飞辰脸上残忍笑起来，让巧语去暗杀当真是爽快之极，眼看着巧语这少女面红耳赤的情形，他就觉得无比受用。挥挥手，将两人丢在一旁的乾坤袋收进了斩仙葫芦中。

    “嘿嘿，你下手还真是够重的，竟然一剑将两人串成了肉串，这飞仙现在是越来越不值钱了。”飞辰戏谑的笑起来，盯着那颇为不乐意的巧语，十分的满意她现在的实力。

    巧言、巧语两人虽然力量上与自己的成长是对等的，但实际上其身体却属于生魂，只要自己和本命剑不灭，那两人就绝无死亡这一说。且本身气息全无，出现时更是能够出其不意，因此反而是比飞辰本尊还要强上许多。除了耗费的法力极大外，目前的他还找不到两人的缺点。

    “哼，妖孽，下次再有这样的事情，别找我出来。”巧语冷哼一声，气鼓鼓的瞪了他一眼就潜入了他的身躯，连他半句话也懒得再听下去，看来对对方将那拿出来亮在这赤『裸』男女的情形飞辰的不舒服。

    把江寒风的手足斩断，飞辰很是惬意，再次隐匿起身影来，缓慢放开神识，等待那剩余的三人什么时候『露』出破绽。

    然而这三人却相对的比刚才那两人小心谨慎了许多，且飞辰施展天眼，竟发觉有一人达到了上仙中期的实力，这让他颇为惊讶，不禁暗道不妙，或许此次可没有这么好解决了。

    不过那人也颇为自傲，毕竟环顾方圆万里，能达到上仙中期的实力，早已经可以踏破虚空前往灵气更加惊人、修仙类物资更加丰饶的飞仙界继续进修了，他滞留在此，恐怕便是为了名利之事，道心并不纯净。

    “梅师妹、李师弟，你俩可沿着这深渊湖去探探路子，此山未想竟然有百里方圆，若是不分开恐怕也难以寻到这藏宝地的入口，以我想来，此宝定然是封印在密室之中，当可细细搜寻一番，顺便和尹师妹，六师弟一起交换情报，再来寻我。”紫金山方圆百里，底下盆谷却是不大，但洞府可没有想象的好找，那上仙中期的人背手站在空中，力压两名飞仙后期修为的梅姓师妹和张姓男子，轻描淡写的明显就想要支开两人。

    “葛师兄，我已经放开了神识，这深渊湖方圆十几里，却未有任何怪异的地方，倒不如我们一起去那灵气汇集之地，以防止藏此宝物在此的仙人你看可好？至多到时候拿到宝物，你取大头，我们四个师弟妹取小头，以师兄飞仙界下来的实力，宝物自然是归师兄的，师兄只需要兑以灵石给我们便可。”那姓李的男子尚还不愿意此提议，当然也是知道对方的独吞心思，他看了一眼身边尚有些姿『色』的梅姓女子，见对方向他点头，更是对这事情更是坚定不移了许多。

    “未知是否宝物，便先要谈论灵石，你们这是怀疑我要独自去取宝么？”那葛姓男子脸『色』一冷，身上顿时爆发出强烈的气浪，让空中的两人登时觉得压力升起。

    “葛师兄，何必这般的呢，谁不知道这天象便是宝物要争着脱离束缚的异象，紫金山山体中藏有宝物是必然之事，何必支开我二人？你们飞仙界下来的人难道都这般的不顾同门之谊？你可别忘了，我自然峰还是有人的。”一直不说话的女子面『色』一严，硬扛着压力不卑不亢的说道，已然将身上的护身罡罩给加持上，而另一个李姓男子也同样的方法抵御这等压力。

    那葛姓男子半眯着眼，显然是杀心已起，不过当他刚要继续下一步动作时，却惊愕的四处扭头，轻咦了一声，道：“不好，尹师妹和六师弟的气息怎么察觉不到？难道是离开了此地？”

    那一男一女心下一寒，同样的以神识探出，果然未见两人的气息，顿时心中发慌。

    然而葛姓男子手中的青『色』宝剑却唰的一声在腰间的葫芦中取出，一剑刺出！

    两人大骇，其中已然转过头时，上身已经脱离了下身，被一剑斩成了两段，往着湖中落下。

    男子见一击得手，森冷笑起来，手一挥将对方的乾坤袋取在手中，又是一个硕大的青『色』火光飞出，打在那尸体上，尸体霎时间熊熊燃烧起来，只是眨眼功夫就化作了飞灰，连唯一的剩下的神识都燃烧殆尽。

    而那女子见此情形，恐惧的看着眼前男子，急退出十余丈，娇喝道：“你敢杀了张师弟！难道不怕被逐出师门，而遭受整个正道门追杀么！！”

    “嘿嘿，谁让我们来的早，现在只要将你杀了，神不知鬼不觉，等那两个师弟师妹到来，便说你们俩不知去哪鬼混了便是，若是发现什么蛛丝马迹，大不了便将他门杀了。就算被你们下届正道门通缉，以我现在的实力，天下尽皆可去，有何畏惧？”那人持剑欣赏女子的表情，颇为享受的样子。

    飞辰在底下看着心惊，见对方为了不确定的宝物，竟然大打出手杀人夺宝，这名门正派看来也不怎么样呀。不过飞辰却不知道其实上界和下界的关系均是貌似神离，没有足够的利益关系，根本谈不上融洽。上面的人看待下边门派如同是蝼蚁一般，这葛姓男子便是这一类人，没有了江寒风的约束，只要有了机会，杀起人来是手起刀落，半点不犹豫的。只要回去与门中报说与魔道争夺异宝时陨落了，那下界正道门也无从查出，而对方身上的宝物只要往修仙者坊市中走一遭，自然就变成自己的了。

    “你！！”那女子大惊，一道遁光便往想要逃遁此地，且她手上一翻，还把报信的穿云箭给取了出来，注入了一丝神识，便要祭出。

    “哈哈，竟然还想要报信？来不及了！”那葛姓男子厉声一喝，手中的剑已然飞出，以不可思议的速度赶上那女子！

    哐铛！结果大出葛姓男子的意料，这一剑刺到女子的身体，却诡异的没有将她斩为两段，但那熊熊燃烧的青火却烧灼出一小块衣物，细看下，竟是精光闪闪的鳞甲！

    能挡住这一剑的鳞甲如何是普通货『色』，就是飞辰看了都是两眼发光，这可是保命的玩意儿！

    “天光圣甲！？你竟然还有这等宝物！好！我果然没有选错对你们出手！”那男子瞳孔中一样是狂热之『色』，祭起飞剑就直上云天，要将那穿云箭给截下来。

    飞辰实际修为只是修仙者六阶，但修为却达到了飞仙之上，收敛起息自然是比一般人要厉害得多，他隐藏在树林中，看着这狗咬狗的情形，脸上『露』出冷笑。

    却未想到陡变又起，一把殷红『色』的长剑突然间便在空气中出现，遽尔是强大无比的威压传来，飞辰心下一惊，顿时是明白了此人是谁！竟是神王宗的右长老血夜！

    一种让他愕然的不已的心情让他压抑无比，对方遭受自己重创竟然能够活下来，且还能够尾随正道门中人来此，这让他感到不可思议。

    长剑破空，一剑霜寒，瞬间就刺入了那葛姓男子的身体，男子瞳孔放大，在此剑上突然就被此剑诡异的溶解成一团黑『色』的粉末。然后此剑又诡异的隐入了黑暗之中，气息再次消失。

    而那少女脸上惊愕不已，但须臾间天空中穿云箭爆开，化作一团青『色』的浓雾，再不散开，显然那右长老血夜是有意将这正道门中人引来的。穿云箭一出，引来正道门众人已经是必定的，而一般的散仙喽看到正道门的标志，也要掂量下自己的本事，然后再决定是不是来此深渊湖夺宝。次也是一举两得的事情。

    而那穿云箭爆开时，少女的头颅也掉了下来，那接触红剑的女子也被涂在剑上的异毒给融化，剩下了乾坤葫芦，还有那件连葛姓男子都惊讶不已的‘天光圣甲’，这天光圣甲乃是一件奇异宝物。本身虽然没有攻击作用，但却能积累宝甲主人平时的法力，待到危机之时，一次『性』的运用此等法力抵御住对方全力的一击。此宝原本乃是西海龙宫镇宫至宝之一，就是不知道为什么会在这女子手上。

    飞辰脸『色』只是微微一变就恢复了正常，这也解释得通，看来云天涯也是害怕自己在吸引正道门来此的时候出什么问题，因此才将那血夜派来。

    螳螂捕蝉黄雀在后的招数看来是用不起了，毕竟修为摆在那里，别人不偷袭自己就算了，要是去偷袭比自己还有鬼精，且能够施展这遁术的人物，基本对上的话，报销自己小命的几率就很大。

    不过当飞辰正在寻思接下来怎么帮漆雕佳辰护法时，却见这血夜将天光圣甲，还有几个乾坤葫芦收入自己囊中，然后竟然喷出了一口鲜血，接着是有电弧在空气中爆出，而那星空中隐隐有些空间扭曲的地方一阵颤抖，遽尔又见一颗细小的丹『药』从空气中『露』出，然后消失，似乎是被吃进了肚子。看来此人已经受伤，而且难受之极。

    飞辰心下顿时一喜，想来镇魔谷原来自己那一击并非无用，早已经将他打得心肝脾肺一团糟糕，而看他受伤却没有回复的样子，显然是那周天星斗雷殛钟的属『性』攻击已然奏效，若是不然也不会出现这隐隐透体而出的电弧。

    “哼，让我身中异毒好些天，难受非常，看来你不死现在也差不多了。”飞辰心下暗道，之前因为异毒，差点让他命丧黄泉，不过那一抡大钟也把身为神仙级别的对手打成了如今这模样，实在是让他颇为自豪。

    见对方再次隐入了夜『色』之中，飞辰不『露』声『色』的将巧言召唤出来，对她道：“你可能察觉出此人的气息？”

    巧言却一副泪眼花花的模样，嗲嗲的娇嗔起来：“老爷都不让我出来，是不是不愿意要我了？呜……老是巧语巧语的喊，我吃醋了……”

    “呃……现在说这个干什么……下次我喊你还不行嘛。快快说，能不能察觉出这人的气息呢？”飞辰有些急了，指着刚才那血夜消失的方向问道，他可不想让对方潜入紫金洞府，若是不然自己修为大涨的计划可就要搁浅了。

    巧言不满的瞪了他一眼，沿着他手指看去，沉默一阵后，便道：“嗯，隐约能的……”

    “嘿嘿，那他可是受伤不轻？”飞辰实在查不出此人的气息，只得借助巧言巧语的特殊力量，尝试对方是否能够察觉出来，却没有想到果真如他在镇魔谷时所看到的，这巧言似乎真能看到对方。

    “嗯，好像是的，老爷怎么知道，知道还问我，哼，不理你了。”巧言一段时间里都没有机会『露』脸，一出场亮相还没说上几句话就被打发回飞辰身体，早已经是气个半死。

    “冤枉呀，我哪里看得见他，要是不出剑，我是决然察觉不出的，吃了这么多次亏，这回要让他吃亏一回才是！他能够隐匿进夜『色』中，定然有一件不输给任何宝物的圣宝，若是拿到了可是杀人夺宝的利器呀！”飞辰不禁沾沾自喜，快速靠近这紫金洞府的大门。

    却不想巧言却撅嘴道：“老爷，那件宝物好像是他的本命宝物，你就算夺了，最多也就能发挥各七八成的效用。”

    “什么本命宝物？难道他是飞仙界下来的？可惜了，不过也罢，总比没有的要好。”飞辰不觉有些失望，但人已经是靠近了洞府，只待那血夜一来，便招出巧语巧言暴起攻击。

    血夜望了一眼天空的青云，心下满意，起身往这洞府中探去，正因为他来此也接到了要将龙仙教教首漆雕佳辰杀死的任务。