    第288章 格局

    “呃……你发现了？嘿嘿，反正就是重伤的意思。”云天涯巧妙的一躲，闪过了飞辰踢来的腿，脸上『露』出笑容，细细打量眼前少年。

    “你是重伤，但那法相可是死定了。”飞辰眨巴眨巴嘴，毫不在意的抬起头，对他现在是很无语了，『摸』『摸』口袋，将一瓶生命之『液』丢给了对方。

    “这是什么？你不会是因为我将你丢在深山老林几年，怀恨在心想毒死我吧？”云天涯面『色』一寒，挠头笑道，手颤抖着伸了过去。

    “哼哼，爱喝不喝，我留着自救好了！”飞辰冷笑，故意将瓶子收回。

    云天涯苦着脸，但手却是不慢，一把将这仙『液』抢了，咕噜噜喝进肚子，大叹一声好酒。但他刚喝进肚子，眉间却紧紧皱起，咬牙道：“你！！”

    叶彩依双颊一变，还以为出了什么事情，连忙观察起云天涯的脸『色』来，但见他突然间红光满面，哪里有什么事情，顿时白眼一翻的退后，在不愿意理会这两个疯子。

    “好毒酒吧。”飞辰阴险笑道，但话锋一转就道：“你不是消失了么？怎么一出场就是神王宗的宗主，还是邪道第一人，还好我不是什么正道中人，不然可不敢一个人出门了。”

    “嘿嘿，就是因为我是神王宗的，所以才离你远远的，这还不是怕你危险嘛。不过话说你这个紫虚仙果的味道还真不错，想不到你功法竟然这般奇异，还能将此果酿制得这般好喝，不过看你能把这等稀罕之物给我，也真是够让我感动的了。”云天涯『摸』了一把胡子，两人都是一个『性』格的人，不但是互相调侃，而且是毫不客气。

    “知道就好，要不是看见你快死了，我才不会救你，臭老头，你将我喊来做什么？该不会是让我来救你的吧？你让这小女娃跟着我好长时间，我还没找你算账呢！怎么补偿我快点想吧。”飞辰可没有客气，伸出手就是要抢劫的样子，对方可是一个宗门的门主，宝物定然是多不胜数的。

    叶彩依站在一旁，听到飞辰说她是小女娃，登时为之气结，不过却也没有不识趣的打断这对话。

    “我哪有什么好东西！有好东西不也都留在九仙山茅庐那里给你了么？倒是你，现在却有诛仙四剑的绝仙剑，陷仙剑，这回又有了那丧钟，还有刚才那种让我一下子恢复巅峰状态的佳酿，哎呀呀，乖乖是不得了呀！那些可都是好东西呀！你小子福缘真是太逆天了。”云天涯丝毫没有那种自觉，果断将飞辰的手拍开，一脸的贪婪。

    “你说的是杀仙诀？哼，后半部呢！把后半部给我！我拿好东西和你换！”不说九仙山他还记不起来，一说到就想起了那半部《杀仙诀》，他就来了兴致，伸手往斩仙葫芦一掏，一大摞的东西就放在了台上，飞辰小心翼翼的将那油纸包打开，一叠书籍就给他拿了出来。

    “这……这这……这是好东西呀！”云天涯脸『色』凝重，双手轻轻『摸』了过去，大叹好东西之余，两眼弯成了弦月。

    叶彩依也不禁看去，但旋即见这书上的小人做出猥琐的动作，她脸上刷一下就红了。

    “嘿嘿，自然是好东西，我可找了好久了老张儿，还新鲜着呢，我自己也没看过的。”飞辰看了那叶彩依一眼，浑不在意自己是在说什么。

    云天涯一副饥『色』，还没等飞辰反应过来，手一翻，这些书都落入了他的葫芦中。

    飞辰一愣，但随即就火冒三丈的骂起来：“老家伙！你干什么！太为老不尊了！”

    “那后半部杀仙诀我可没有，在上界呢，如今我也只能公然抢了，随让你修为不如我？”云天涯嘿嘿笑起来，拍拍飞辰的肩膀，恍若没事人一般。

    “那你总得赔我些什么吧！！”飞辰声音抬高，伸手要钱的样子。

    “我现在还能能有什么给你的啊？三界里最好的功法《杀仙诀》不都给你了嘛，那可是我费尽千辛万苦才弄来的，虽只有半部，但在人间已是逆天存在的了。”云天涯动不动就提出杀仙诀，显然就是什么都不给的意思。

    两人还待争执，外间却唧唧喳喳的有人在说话，云天涯表情一冷，对外事长老叶彩依使了个眼『色』，示意去看看怎么回事。

    “话说你找我来做什么？”看到叶彩依出去，飞辰正『色』道，已经不见了刚才的嬉闹。

    “找你来……也没什么事，就是想知道你什么打算，你坏了清玄门根基，又去招惹正道门，他们乃是下界正道三大派，你所怀的坏心眼恐怕不简单吧，看来你也知道了你母亲和你以前的事情了，那我就不必多说了，说说你的打算。”云天涯笑道，一副饶有兴致的模样。

    飞辰遂将轩辕凶父子之事缓缓道来，又细说了一遍深渊湖之事。这每说一件事，云天涯都是惊讶一份，显然对这些秘事是不知道的，而讲到将此祸水西引到正道门时，他脸上更是凝重了几分，显然是有些担忧，毕竟此事太大，牵扯到的是神州大陆的个个门派的生死存亡。

    “如今清玄门实力大降，天罡门死了神仙后期修为的悟相，元气大伤，而如果飞辰的驱虎吞狼之计成功，那正道门怕是要倒大霉，正道三大派恐怕都会势弱几分，正道的格局肯定要重新划分了。”云天涯所有所思。

    “哼，正道门在西边，清玄门在东边，而天罡门在南边，把我的仙霞派给包围在了正中间，我不把他们都打残了，以后睡觉怎么安稳？”飞辰冷哼一声，对这三大派早已经在心里当成了敌人，这三派隐隐成为金三角，把他仙霞派困在中间，且清玄和正道门都与自己有过节，如今仙霞派在自己手上，削弱敌人的力量乃是正常的自保想法。不过他没有想到的是养父云天涯似乎隐约已经知道了自己的计划一般。