    第274章 重宝现世

    几个老者已经是习惯于被这两只妖怪驱使，完全丧失了傲气，只想着如何留住一条老命而已，因此也老老实实继续往雷池中打入法诀。

    八个人『操』纵两个大阵，在蓄养着雷殛钟和星斗魔盘的雷池中灌输法力和。

    十七天后……

    飞辰也不知道过了多少天，只觉得昼夜交替间重复不断几句口诀，直到整个雷池颜『色』被灌输成了紫黑『色』。而里面的蓄养的雷殛钟才展『露』出了整个大钟的一角，这钟呈现黑『色』，与一般的金『色』大钟完全不同，且这东西现世。这钟一表『露』在空气中便凭空的有无数的难以明白的文字漂浮在上面，显得诡异无比，也偏离了他对于铜钟和法宝的认识。

    锻造这逆天宝物所花费的法力比雷鹏预想的还要多少好些，虽然没有确切明白现在已经过了几天，但飞辰已经将两坛子的紫元琼浆给喝光，现在只剩下一坛没有经过他调配，还有两潭与生命神水兑过的，不过这超级宝物的现世下，让他知道这持续耗费的情况不会太久了。

    而雷鹏和赤铜两人神『色』间明显有些着急了，因为他们同样的已经喝完了两罐，看着飞辰也是两坛，脸上阴晴不定，毕竟到了两样宝物全部现世，那才是最关键的时候，到时候所消耗的法力将会更加的快速。

    “大哥，你看那臭小子，所耗费的法力极少，现在竟然只是消耗完两坛，按照现在这个速度下去，虽然我们法力都是保持了充沛状态，不过怕没有合成那通天宝物，咱们这剩下的一坛紫元琼浆也要喝光了，若是如此，我们该如何抵御这剩下的天雷？”赤铜朝自己大哥发出神识，面对只是崭『露』头角的雷殛钟，有些担忧。

    “既然已经出了头，难道汝以为还能够停下来么？到时候法力不够，吃掉那五个已经毫无作用的家伙就行，几百年的时间这几人天天吃吾之紫元琼浆，早已经成了『药』罐，如今吃了正好补充吾等的法力，至于那小子就麻烦些，可好言安慰，等到宝物一成，再杀他不迟！”雷鹏冷声以神识传递，看向正打着符咒的飞辰，两眼精芒一闪。

    “大哥这方法真乃是一箭双……呃，让俺佩服不已，那就按照大哥说的办，等到最后一坛子酒喝光，咱们就将那五人先吃了！！”赤铜大喜的说道，这十几天没有好东西下肚，着实让他难受不已，而这五名老者常年喝紫元琼浆，早已是灵能澎湃，让他口水流个不停。

    “哼，难道白养他们这么多年么？”雷鹏冷哼，但片刻，神『色』就警觉起来，因为雷池已经陡然间变化起来：“赤铜，准备将妖丹吐出来，两样宝物要出世了。”

    雷鹏说完，那雷池中的黑『色』雷殛钟就慢慢爬了上来，而另一块透明的黑『色』图形也突然的飞了出来，这图有三尺多长宽，呈圆形图案，上面幻化周天星斗，这无数的小星星在这黑『色』的图形旁旋转不停，恍若是九天银河的微缩版，隐隐有云气奔走其上，又像是透明的一般，见之是无比玄妙。

    飞辰盯着这两样惊人的宝物，心下是暗暗吃惊，这是连《九阴真人百宝诀》里面也没有记载的超级宝物，谁也不知它们有多少年没有现世了，只见这宝物一现世，这乌云便在天空处聚拢不散，甚至有几道旱雷被指引而落下，但可惜都被这乾坤锁魔阵的罡罩给挡在了外面。

    两样宝物的出现，让雷鹏和赤铜均是兴奋激动不已。飞辰也是死死盯着已经经过千年修复和强化过的超级宝物，双眸再也移动不开。也只有这等宝物不需人为的加持法力就有这般灵『性』，黑『色』大钟上浮空旋转不停的金『色』铭文，星斗魔盘上悬浮幻化出的周天星斗，霸道无匹的气势无不彰显两物的卓尔不凡！

    只要两样宝物从雷池中出世，那接下来便简单得多了，三人不停变换手中的结印，嘴里咏唱同样的法诀，一道道的打在了这两样宝物当中，此二物经过千年吸收雷池的力量，早已经变了颜『色』，成了如今这仿佛吞噬一切的模样。

    又过了四天，星斗魔盘包裹雷殛钟，渐渐融入这相对与它更加厉害无比的另一件宝物，似乎看来也是到了最后一刻。而三人也将最后一坛的紫元琼浆给喝完，开始消耗自身充盈的法力来。

    只是有过了一天时间，赤铜那紫『色』的独角就变得更加的狭长，牛眼也瞪大突出，身上的『毛』发开始变化出来，此刻他也懒得用神识来说话了，大声喊道：“大哥！俺看这两样东西还需要许多法力才能完成呀！如今已经消耗俺不少的法力了，俺可要吃人了！”

    这五名被困在五行阵中的老者一听脸上尽皆变『色』，惊恐万分的看向雷鹏。飞辰双眼半眯，心里早就知道了这个结果，只不过被对方说出来时，心中不由得还有些发『毛』，不过此刻他自己都顾不上，哪里还顾得了别人？

    雷鹏见这赤铜已然说出了这等话语，也懒得再去掩饰，只不过话锋一转的对着飞辰的方向道：“也好，这几人千年前都是恶名动一方的恶人，如今你吃了他们也是以恶制恶罢了。”

    “哇！！我是青城派的白五峰呀！从来就是除恶扬善，何曾是名动一方的恶人……”其中一老者大声喊起来，惊恐万分。

    “我方城子是正气门的掌门！什么时候恶名……”那人话语还没说完，就被已经张开恐怖大嘴猛力一吸的赤铜一口吞掉。

    剩余的几人自然是连话都没说出来，均被两只妖怪给瓜分掉。

    飞辰闭起眼睛，不愿看这血腥一幕，他当然不会相信雷鹏说的话，不过对这五名老者也不会升起任何同情心，因为进入镇魔谷的人，就应该要明白此地凶险万分，就是死了也属正常。只不过飞辰有些怜悯这几人近千年来，均是过着这等重重复复的生活罢了。

    睁开眼睛时，这几人已经被吞入腹中，而雷鹏和赤铜显然法力恢复后，发出的法印也变得粗壮了几分。

    飞辰试图不动声『色』，老实打出结印，但心中已经是云海翻腾，这种情形下他要是不急就奇怪了，两样宝物已经融合得差不多，星斗魔盘已经紧紧贴入了雷殛钟的圆底下，幻化出了星空图案，而原本只有古文漂浮其上的大钟此刻还环绕无数的白『色』如同星星的光点，如今只要将贴在钟上的星斗魔盘彻底融入这雷殛钟那便告成功。

    估算时间，怕只要一天便能奏效！

    见这两只妖怪吃完人后精神大快的脸上，飞辰说不出的厌恶，又看地上还专门留下继续补充的残肢，一种兔死狐悲的心情挥洒不去。

    “臭小子，你要不要吃一些？看你法力也是不充沛了吧？俺大哥给你的两坛酒是不是让你给糟蹋了？哈哈哈！”赤铜见飞辰脸上现出不忍之『色』，顿觉爽快无比，之前的憋着的气都散了出来。

    “哼。”飞辰冷哼一声，将一坛调制好的生命果琼浆给取了出来，咕噜咕噜的灌了小半进肚子里，顷刻这源源不断的法力就狂涌了上来！

    原本这紫虚生命树的果实挤成的神水吃掉后，还需要打坐专门用法力消化才能起到最大作用，但现在和紫元琼浆混杂一起后便无需这个过程，这一小半下去，飞辰脸上就红光闪闪，法力就恢复了全盛状态。

    “咦！？大哥！看那已经变『色』的紫元琼浆！”赤铜脸上闪现出一抹贪婪，提醒那雷鹏道。

    雷鹏也是惊讶无比，亲眼看着这已经消耗大半法力的飞辰只是喝下了小半坛酒，就把法力回复全盛时期，眼睛也瞪大了。不过很快他便恢复了正常，笑道：“云道友好手笔，莫非是有飞仙界才有的紫虚仙果？吾听说这下界清玄门也是产有这等厉害的宝物呀，难得道友竟然也弄到手了。”

    见对方一语道破，飞辰也不隐瞒，笑道：“不错，正是这清玄门紫虚生命树的果实，在下出了将其混入这琼浆，尚还加了几味催生法力的『药』物，能够将法力瞬间恢复许多，比之紫元琼浆强上三两倍。”

    “果然好东西，道友应该还多余出一坛吧？吾兄弟二人此刻法力虽还剩不少，但如今正是关键时刻，可否将另一坛分与吾兄弟二人一人一半，且也是有备无患呀。”雷鹏见宝欣喜，此等东西不但恢复法力，且还能增加修为，自然比吃掉这五个老者要好的多，因此便想让飞辰拱手奉上。

    却不想飞辰冷笑一声，拒绝得十分干脆道：“嘿嘿，这紫虚仙果在下也只是拿到了一枚，加入了这一坛便没了，想必雷道友不会强拿吧？若是道友拿去，在下万一撑不住法诀，让这已经开始融合的宝物溃散，那可不大好玩。”

    雷鹏和赤铜两人见他如此说，脸上同时闪『露』杀意，不过如今正是宝物即将完成之际，并不敢真对他如何，只不过看向这坛黑紫『色』『液』体时更是狂热了许多。

    而后的一天中，法力消耗更是巨大，雷鹏兄弟二人连人也吃完了，而飞辰也把一坛子的生命琼浆喝了个干净，看得两人干瞪眼。

    与此同时，三人的法力开始剧烈消耗，天空的异象更是频频，星斗魔盘已经融入了雷殛钟，成为了这黑『色』七尺巨钟身上的一幅银河画卷，其周身不但奔走无数云气，又有无数繁星绕着巨钟行走，繁复篆文漂浮其上！

    霎时间，天空道道神雷落下，将要把这逆天而生的宝物击毁！