    第329章 阴差阳错

    妖魔鬼怪飞舞下，好汉架不住人多，清玄门权中宝和江安心两人则是法宝尽出，尽量是抵挡这些实力无比强大的妖魔军队，还有妖帝伯维座下的一千多妖兵，这些都让他们焦头烂额。

    江寒风左挡右支，已经显出了疲态，而正道门因为两个神仙后期之人被斩杀，个个都是心灰若死。别说是空出手来，就是逃命都成了问题。

    死地，这是完完全全的死地！

    飞辰心中是深陷泥潭，要知道现在漆雕佳辰修炼未出，四周的人已经被轩辕凶的招妖幡扰得连命都不一定保得住。且自己杀了那八尾红狐血夜，也和舅舅云天涯翻脸了，父亲李凡真更是早跟他就决裂，清玄门是绝对不会帮自己的。

    难道震断申屠月姐姐给的，剩余那两条头发？

    不可能，他们已经上了飞仙界，就算自己现在震断，他们下来到此地之时，恐怕只能看到自己的尸体了，降灵丸效果也完全消失了，没有了逃跑的筹码，怎么办？

    内心的挣扎让他纠结不已。

    有此良机在眼前，轩辕凶狰狞的笑了起来，手一挥，一道三四丈的冰凌就朝飞辰飞去！现在的他根本无需和对方嗦！

    飞辰大惊下，手中的巨钟挥出，要硬抗对方这一冰凌，而混沌钟幻化出一道金『色』的光壁，抵御对方的攻击。

    想不到轩辕凶的冰凌奇寒无比，嘭的一声，就打在了巨钟上。将整个巨钟都被震飞出去，甚至在空气中冰结起来。

    飞辰只觉得瞬间整个手都要断掉一般，知觉顿无。他的身体倒飞出去，撞上的紫金山的山壁，嵌入了两三尺的深度。一口血喷出，身上是气血翻腾，几乎就要昏了过去！

    “嘿嘿，应该说你厉害，还是说你皮厚？刚才这一击，恐怕修为达到神仙级别，身体也没有你这般坚硬吧？”轩辕凶冷笑道，手中再次凝聚出了十几道之前一般的冰凌，朝着飞辰击去。这冰凌每一击打出，都当整个空气震出浪花，气势之强，根本不是这个等级的飞辰能够硬抗的。

    飞辰双目欲裂，将周天星斗雷殛钟丢出，想要再次抗拒此技，身形已经一晃之下，飞向了资金洞府！

    巧言巧语目光也是一寒，手持绝仙剑和陷仙剑就挡在了前面！

    “哼！蠢物！死吧！绝仙剑和陷仙剑已经是我的了！”轩辕凶冷哼一声，整个人就瞬间消失不见，而眨眼间，周天星斗雷殛钟已经被打飞，就是巧言巧语也是被击中后回到了飞辰的身体。

    但绝仙剑和陷仙剑却被他抓在了手中！！飞辰一口鲜血喷出，哪里还顾得上这两把剑？现在可连命都快丢了！

    要知道现在自己所受的伤恐怕没有生命琼浆，要恢复起来没有个几年也无法恢复过来。但即便有此逆天神『药』，也要能逃出升天才行！！

    下一刻，轩辕凶已经出现在他眼前，手伸出，登时一只巨爪幻化出来！狰狞之极。

    “臭小子，你还想要跑到哪里去？我现在可是要报答你将我放出来的恩情呀。”轩辕凶眼睛眯起来，笑得阴险之极。

    “咳……早知道，哼，要动手就快点！”飞辰万念俱灰，心下已经后悔不听申屠月、乐正依之言，竟然将这恐怖的鬼王放了出来。

    “那我就成全你！”黑『色』的鬼手举起，顿时就一爪朝飞辰胸膛抓去！

    飞辰闭上眼睛，回想起自己的师傅茹雨诗、落雪心，他心下不禁惨然……

    然而，还没等对方鬼爪抓来，一个苍老的声音却率先响了起来。

    “呵呵，轩辕小子，何必欺负一个小娃娃呢？咱们这一辈的人，应该跟自己同等的人对打嘛。”不知哪里传出奇怪的年老声音，突兀的就有一道紫金『色』的光芒顷刻飞到鬼手之前！

    嘭！一道紫雾暴起，那鬼手就被炸成了无形！

    飞辰一愣，顿时看向了这紫光爆来的方向，只见这人脚踏紫云十方鞋，身穿镶黑边紫袍，头上扎着方士头，一把紫光闪闪拂尘拿在了手上，背后，是一把紫幽幽的飞剑，他的心下豁然间就泛起嘀咕来：这人……这人怎么这么熟悉？

    “谁！”轩辕凶恼怒的看向了这年老的方士，但只是片刻，他的表情也如同飞辰一般的凝固了！咬着牙，他一字一字的道：“紫、金、老、道！！你竟然还敢来见我！”

    “哈哈哈！我为什么就不敢见你！？我既然以前能够封印你一次，现在也照样可以将你再封印一次！免得你再扰『乱』这修仙界的平和！”紫金老道爽朗而『奸』猾的大笑起来，但看向飞辰一眼后，随即就闪过了对方烙热的眼神。

    飞辰一见这紫金老道眼睛躲闪，顿时像是捕捉到了什么，稍后就恍然大悟起来。手指颤抖的指着眼前这瘦小而精神爽利的老头，结结巴巴的怒道：“你……你你！张……张老儿！你别以为贴长了胡子，穿成牛鼻子的模样我就认不出你来了！！你竟然是紫金真人！我……我真是走了眼睛！你怎么这么就才跑出来！怎么说我都帮衬你这么多小人书，你也该救救我才是！害我差点死了!”

    “呃……这你都能认出来，啧啧，好厉害的眼睛！不过活该你被这老怪物欺负惨了，谁让你把这它给放出来的？”张老儿嘿嘿笑起来，但还是一副狡诈阴险的模样，丝毫都不掩饰自己的狂放。

    “我要是不把他放出来，可就要被清玄门和正道门联盟给挤死了！反正都是死，大家就一起死好了！嘿嘿！”飞辰冷冷的笑起来，他这也是阴差阳错的被两个神仙后期的秦南和周元挡了一会而没逃跑成功。若是不然，现在他哪会陷入这等危机当中。但这事也是颇为凶险，要是这紫金道人张老儿不出来，自己恐怕小命就要交代在这里了。

    “你们两个倒是熟人呀，不过紫金老道，既然我都跑出来了，那你打算怎么封印住我？同样的招数，我轩辕凶可不会吃第二次！”轩辕凶虽是这般托大，但面对这紫金真人，心下还是颇为忌惮的。