    第321章 天妖钻

    伯维其实也是想着飞辰的那口霸道之极的雷殛钟，若是不然也不会这般冲他而去。

    被这么多人追着，心里着实可不大好受，回头时那八方魔剑盘已然化作十几丈的剑盾砸向了自己，飞辰大惊下，顿时咽下了那颗降灵丸！

    权中宝和左丘龙几人面面相觑，但随即也跟了过去，在权中宝心中，还是不想飞辰就此殒命当场的，怎么说都是清玄门出来的不是？

    左丘龙一见自己师兄点头二话不说的就丢出了他的黑『色』盘龙圣剑，此剑呲的一声瓮鸣，霎时间化作一条黑『色』飞龙，狂奔那剑盾而去！

    但吞下那降灵丸后的飞辰却眼看着这巨大的剑盾砸向自己，心下却是万念俱灰！因为吃下了降灵丸，却半点没有激发出此物的功效！没用？两个字就这么硬生生的出现在脑海中，让他生死攸关下几乎是魂飞魄散。这神仙后期的一击如何是他能够受得起的！？

    一时间，巧言巧语尽皆出现在磨盘之前……

    轰！

    绝仙剑和陷仙剑均是在猛烈的爆炸声中被震飞，巧言巧语倒飞而出。虽然两人都是生魂，不过还是有种死过了的感觉，而两女回头时，那剑盾还是继续旋转着往飞辰身上飞去！

    “老爷！”巧言巧语惊骇之极，起身就复返回去救人，然而却哪里来得及……

    左丘龙的一剑也相聚刺中剑盘，却没有想到一声金铁交鸣后，也同样被震飞，要知道轩辕伯维这绝强的力量可不是随手就能破解的！

    但也亏得左丘龙的一击之下，飞辰才多出了取出大钟的时间，巨钟一甩，铛！两物相撞，暴起一阵火花和能量风暴！

    剑盘震飞，终于是回到了轩辕伯维手中。

    而巨钟在撞击下，却惯『性』倒飞砸向飞辰！飞辰剧惊下，本能的身体某物的威能激起，闪光下，一人一钟撞倒了地面森林的几颗大树后才停了下来！

    “嗯？”轩辕伯维看着对方被砸飞，神情间却阴冷无比，这一击已经是他全力驱使魔剑飞出，对付这等实力的人，即便是有人帮着阻挡，威力也是能够一击毙命的。但此刻竟然没有将此人砸死，让他觉得惊异。

    飞辰勉力站了起来，看了眼身上天光圣甲，才察觉此物刚才已经在能量风暴中能量尽失，虽然觉得可惜，但仍旧因为在神仙后期全力一击下生还庆幸不已，若是不然，刚才巨钟反弹回来早就将自己砸死了，被自己法宝砸死，那可是要闹笑话的。

    “师弟、师妹！趁此机会，快布太极图大阵！”权中宝见此良机，大喝一声就丢出了一张黑白相间，有阴阳太极的阵图，顷刻间附近白光大起！

    “哼！你们还想困我！？”正待要一举击杀飞辰的轩辕伯维突觉一阵熟悉的气息围住这方圆一里多的位置，脸上霎时沉了下来，这跟自己八字不合的先天至宝他可是了然之极，暴怒下，便八剑齐出朝着权中宝刺去。

    而那几十个妖圣一见此威力绝强的太上老君八卦图出现，顿时是怵然一惊，本能的手中剑器法宝尽出，化作无数道光芒朝这三人飞出。数十个修为高强的人同时施法，威力堪称惊天动地，只听得隆隆巨响，百道光芒就朝三人飞去！

    权中宝和左丘龙却是凛然不惊，继续主持大阵的运转，而江安心手中已经丢出了一面锦帕，此掌心大的物件离手，瞬间就暴涨十几丈，方方正正的挡在了三人面前，看这情形是要全力挡下轩辕伯维和这数十妖圣的全力一击了！

    一连串的爆响轰然间就爆出来！声势之剧烈堪称少见，就是飞辰也认为此锦帕无论如何也不能够抵御这么强大的连击！

    然而却也不知道是何物做成，竟然坚固无比，烟消云散后，无数的法宝剑器都像是瘫软无力一般的从空中掉落，此物竟然只是堪堪被打出了许多的破洞后，背后的权中宝三人却半点伤痕都没有！而手帕之前却有灰白云雾弥漫的迹象，神妙无比。

    “乾坤牵引帕！？”飞辰不由叫出了此物的名字，心下也明白了为何这威力惊人的上百道攻击会尽数消弭。

    此物的功效便是暂时打开本身的空间大门，将一切正面而来的攻击都尽数牵引到里面，达到防御的效果。当然，此物也并非能够无限的吸收这股能量，当攻击超过里面空间所能容纳的极点时，必然会炸毁！而倘若炸毁，就是主人也会被其中力量反噬，可谓是双面剑刃一般的存在！

    而看此物吸收了如此多的攻击，被无数剑器法宝打出的狰狞的破洞，也证实了其似乎要处在爆炸的边缘，这样的东西倒也是极为危险的存在，因为根本没有人知道会什么时候爆炸！因此江安心只是一看此物破烂不堪，纵使是极为厉害的防御宝物，也果断的将其丢弃了。

    刚刚逃出升天隐匿于一旁的飞辰，见江安心丢弃此物，沉『吟』半响后，果断的潜伏过去，将此‘乾坤牵引帕’收入囊中……

    而这一连串的攻击和防御，只是几个眨眼之间完成。正是抵过了这一连串攻击后，太极图应声而起，空中出现了太极八卦的图形，覆盖了足足有一里方圆，整个图形开始悠悠旋转，俨然是要将伯维和数十个妖圣均围在里面！

    妖帝伯维见这原本能够将这三人打得灰飞湮灭的攻击被消弭于无形，顿时是惊怒交加，召回了被吸干力量的剑器和法宝，欲要再次加持法力，再行一次攻击。

    却未想豁然间，紫金洞府中的龙气再次大放！

    一道道的霞光穿透了紫金洞府的大门，在山门和洞府漏口中蓬勃『射』出，只是眨眼间，整个天地就像是笼罩在了龙气中，周边的龙气再次发动效果，所有人的神识似乎同时被封印了一般，再也察觉不出周遭状况来！

    而飞辰感受此次更加猛烈的龙气后，便猜到漆雕佳辰似乎要再次晋级了！

    伯维是来此夺取宝物的，但此刻陷入了大阵当中，顿时觉得像是中了别人的圈套，惊怒交集的手上捏出几个结印，霎时间他的背后出现了两只巨手，攻向了障壁！

    嘭！嘭！两只巨手不断打击在障壁上，登时将障壁打得震动欲裂，见此情形，伯维心下大喜，手中的剑盘也豁然变大，八把飞剑追逐一般的朝那障壁刺去！

    “那些上界的长老们还不到么！？”左丘龙脸上惊惧，他们几人困住这些人，就是为了能够争取到清玄门上界长老到来的时间，却没有想到现在临近破阵，这些老家伙们却还没到来。江安心同样面『色』铁青，似乎对此也是十分的不满。

    轰！在一道道追风逐影的飞剑攻击下，大阵即将轰然裂开！权中宝三人皆是大惊，赶忙的施展全身解数，要再次凝练此阵！

    “哼哼，你们以为你们是谁！？竟然妄想困住我！”却不想伯维狞笑一声，袖子一挥，一道紫『色』的妖芒就在手中飞出！

    只见这妖芒之中乃是一枚如同婴儿手臂大小的紫钻，呲的一声高速旋转间就『插』入了大阵当中，遽尔是狂暴的一阵旋风，突然的大阵就爆炸起来！

    “不……不可能！是天妖钻！师弟快离开！”权中宝大喝一声，眼中『露』出一抹惊惧。

    飞辰一听是此物，心下也是骇然，此物乃是某些顶级妖功修炼极致时，凝炼出来的本命攻击手段，通常凝炼出此物需要不知多少年的道果，也亏得这妖魔竟舍得如此了！看来他能够在李清玄下界之前逃离清玄门，并非是运气好，而是使用了这耗费不知多少年道果才能炼制成的天妖钻。

    轩辕伯维身形一模糊，瞬间就出现在了排在三人最靠前的左丘龙！

    正在加持大阵的左丘龙，完全没有想到对方只是一个照面就破开了这大阵，惊慌失措间连大阵也不顾了，剑器似乎有灵『性』一般的在其乾坤葫芦中飞出！

    可惜一切都迟了，轩辕伯维手中的八方魔剑盘一挥，闪过其咽喉后，左丘龙的脑袋咕噜就从天上掉落！

    “师弟呀！”权中宝双目赤红，牙齿几乎就要咬出血来，想起两人不知多少年的友情，他顿觉痛不欲生，两行老泪竟掉了下来。而江安心也是凤目半眯，显然这次的事情让她又惊又恨。

    “嘿嘿嘿……没想到我会有第三枚天妖钻吧？你们刚才是打算要再次封印我么？”轩辕伯维阴沉沉的笑起来，一伸手将左丘龙的那把盘龙圣剑给抓在了手上，往后一抛，将此剑丢给了自己的婢女尤琪。

    “谢谢公子赐剑！”尤琪接过这把四尺黑剑，面『色』喜悦自不用说。

    但随即，轩辕伯维似乎就想起了什么，四处看了一眼，心下不由惊奇起来：“咦？那打不死的小子呢？竟然凭空消失得无影无踪了？”

    他的话刚说完，远远的天边就有无数的黑点飞速的靠近！也不知道到底是谁的援兵到来了。