    第312章 遂火问心剑

    镜类宝物均是厉害无比，血夜如何不知，一听飞辰说起此物名称，便想起此镜的功效来。此境能够聚拢法术光芒，使之凝成一气，由局部攻击转而变成穿透攻击，让原本威力的法术发挥到两三倍之巨。

    飞辰本也认为没有必要将此物祭出，但现在被十二道封神剑阵给困住，由不得他再做思量，这才想起自己还有那么个宝物来。

    电弧开始在巨钟之旁跳跃，星斗再次移位，空气中甚至有雷电暴起的响声。场上的气温在这雷殛钟疯狂且贪婪的吸取灵气下，骤然冷了几度。两人心中都是发凉，只是看谁先让自己的宝物率先动作罢了。

    血夜实力绝强，在两个剑灵的相互牵制下，竟然半点也没有落到下风。这也是他身受重伤的事情下，否则换做是之前神仙级别的修为，这场战斗根本就毫无悬念可言。

    按照他的本『性』，原本早已经起了去意，只不过因为自己的天花『乱』坠旗被毁才勃然大怒，又加上陡然起的变化，才让他不得不留了下来，但没有想到会突然的陷入这等生死局，顿时让他脸上发苦。

    一咬牙，血夜噗的一口鲜血就喷到了玉玺上。遽尔他冷笑一声，率先强行用精血发动了十二道封神剑阵！

    飞辰心下一寒，但已经由不得他补救，咬牙就要硬撑对方的剑阵！

    “哇……”却没想到关键时刻，血夜突然的一声呻『吟』，体内压抑的血终于喷了出来，遽尔身体的电弧开始爆出，噼啪几声，在空中的他顿时摇摇欲坠。

    巧语抓住这机会，精芒一过，绝仙剑登时化作一道长龙，刺向血夜。

    血夜大惊失『色』，但体内翻滚着的电弧却偏偏这个时候爆发出来，双眸通红的他只得再次施展那诡异的身法，不过显然已经是有些迟了，呲的一声，左边的臂膀已经让巧语卸了下来！

    “呀！！我杀了你！！”两眼瞪得铜铃般大的血夜哀嚎一声，但却对巧语不敢追击，只得将怒气尽皆撒在飞辰的身上。

    万念俱灰的飞辰这下子心中大喜，知道此獠之前的重伤在身体的虚弱下竟有压制不住的态势，且又被巧语卸了一只臂膀，那十二道封神剑阵豁然间就慢了一分。而自己的周天星斗雷殛钟的凝聚法力也终于宣告了结束！

    “死吧！”飞辰大喝一声，几乎同时的，两人发动了各自的神通！

    结果，那道光柱在雷殛钟钟口处冲天而起，在那四面镜子的加持下速度和威力都暴涨了一倍，哪是血夜可以躲过的！毫无悬念的，在那十二道封神剑阵中剑气刺到飞辰身上时，那雷殛钟的光束首先炸到了血夜身上。

    纵使血夜已然是施展奥妙身法要逃开此劫，但却没了自己实力全盛时期的速度，被这雷殛钟的光束击中，左边的身体被炸飞，早已经是灰飞烟灭，死得不能再死了。

    而在那强大的雷殛光束下，‘四元分光镜’也根本扛不住对这光柱的连续加持，尽数碎成了片片。

    灵宝被通天之宝震碎，得逞的飞辰还是心下一痛，但还是赶紧的将全身的法力倾注护身罡罩，硬生生要抗住这倾泻而出的剑气。

    接下来就简单了许多，噼噼啪啪的一连串的响声后，剑气被消弭完全，飞辰一身是血的坐在了地上，大大的喘了一口气。屡次三番的差点就陨灭当场，让他是心惊肉跳。好在自己还有两个剑灵，和周天星斗雷殛钟这等堪称逆天的通天宝贝在此，不然以他飞仙的实力，怕是对上上仙、灵仙这等强人，那是如同蝼蚁一般被捏一下可就要死了。

    暗骂漆雕佳辰倒是想得出让自己护法，这种危险的事情下一次他可不愿意干了。飞辰取出半瓶生命琼浆，咕噜噜灌入嘴里，然后才开始打扫战场。

    被雷殛钟炸得只剩下半边身躯的血夜身体开始被电弧慢慢蚕食，场面血腥，但随即飞辰便发现此僚竟然是只化形的妖兽，顿时来了兴趣，虽然之前已经隐约看对方那红『色』头发有些刺眼，不过却没有注意，现在看他的妖丹隐隐发光，遽尔就要往天上飞去，这才想到将其收起。

    在空中抢回那颗飞起的妖丹，盯着里面那只隐约可见在妖丹里面『乱』串的七尾妖狐，飞辰不禁有些欣喜。

    “想不到竟然是是只八尾的妖狐，难怪擅长隐匿之术。”这是一枚二品的妖丹，虽然没有同是二品‘独角雷兕赤铜’那枚妖丹品级高，但也是一等一的好东西了，怎能不让他欣喜若狂。

    将其轻放进玉盒，加了两道符咒，便丢入了斩仙葫芦之中。而对方的玉牌和玉玺也被他抓在了手中，这两样东西可都是上界一等一的宝物。特别是那玉牌巴掌般大小，唤做‘照天如意’，是件本命宝物，除了能够在空气中隐匿身形，尚还有隐匿气息的能力，乃是这八尾妖狐血夜赖以生存的物件。

    妙用自然不用多说，虽说换在自己手上只能施展出七成的效用，但飞辰还是宝贝似的拿在手中，这乃是以后偷窥、暗中下黑手的好东西呀！而那件十二道封神剑阵唤作‘封神宝鉴’，在无主之时，乃是一张画着十二把金『色』小剑的图鉴而已，当祭起时才展『露』出像是玉玺一般的模样，当真算是神妙。

    血夜的那把殷红剑器也是一把极为厉害的本命剑器，也属于飞仙界的独特手段炼制，能够化作极小如同牛『毛』一般的小剑收入体内。飞辰费了好大功夫，才将那游走于他身体血『液』之中的小剑取出，此剑果真是细如牛『毛』，若是不注意，恐怕早已经错过。

    灌入法力后，此剑长成了三尺来长，乃是把细剑，唤作‘遂火问心剑’，威力也是巨大无比，但飞辰现在根本没有使用方法，若是不知道的人将其刺入体中，此剑一发飙起来，刺穿心房，那就要一命呜呼了，飞辰只得暂时将其封印到宝盒中，打算以后再行处置。