    第345章 威胁

    “不知道，反正一段时间才能回来。”韩少卿冷哼一声却毫不领情，不过心中却已经暗暗防备起来，要知道这数枚六阶妖丹的价位可不低，两位老者实力不高出手却这般大方，定然是有所图谋，否则龙宫之人大可不必卖给幻星宗面子。

    “你们……今天要也是要，不要也得要！”那红脸的老者怒道，但片刻他的眼睛就瞪大了，因为一个穿着青『色』莲衣的小女孩脑袋在内堂里『露』了出来！！

    “韩少卿，这两人根本不是我们龙宫之人！竟敢冒充我北海龙宫的传令官？哼，龙宫没有哪一个官员我不认识的，和他们讲这么多干什么！给我把他们打出去！”乐怡偷偷看了一眼这两人的样貌，发现竟然不是北海龙宫之人，勃然大怒下自然也就不客气的出来揭发了。

    “啧啧啧，好呀，早知道这小妮子在这里，我们也不用跟你们这两个小喽废话这么多了！”红脸老者大呼上当，身上一抖那隐藏的修为顿时暴『露』了出来！竟然是灵仙中期的实力！他袖子随手甩开，一阵气浪就朝着眼前的韩少卿和蓝亭序吹去！

    两人和老者修为差距太大，只是一击就被打飞在墙上，一口血喷出就不省人事了！

    另一名老者也同样爆发出气浪来，竟也有灵仙后期的实力，他一个跨步间就到了乐怡眼前，掏出一面镜子笑道：“小公主，你看看这是什么东西？”

    乐怡见这两人一击就打死了韩少卿二人，但她刚想要召唤祖龙出来助阵，却未想一看这面镜子人就昏了过去。

    那老者将乐怡抱起，正要往门口遁飞，却见那红脸老者取出锤子，想将昏死过去的两人砸成肉饼，顿时喝了一声：“快走！别多事！马上要来人了！”

    “摆了我曹小霞一道还想走？！没这么容易！”突然一声大喝下，几枚清幽幽的锥子就穿透了厚厚的墙壁，在内堂飞了出来！

    拿着锤子的红脸老者刚要躲避开这锥子，旁边却闪出来一抹绿『色』的影子！

    两个老者都是剧惊，但已然成了左右为难之势。正是这一愣之间，那红脸老者就被斩成了两段，死的不能再死了。

    阴险的老者根本就没想过要救他兄弟，只是不顾一切就化作一抹白光飞出大厅！速度之快让曹小霞也是颇为惊讶，难怪他们敢在自己的地方闹事。

    现在曹小霞后悔之极，她刚刚是转身去查看宗内的各种账簿，却没想到这乐怡就跑到了外堂。等她看不到人时，便出了这等事情，也是这两个老者的实力突然的爆发出来才让她察觉到出了状况。但这前后也就几个眨眼间的功夫而已，就是她修为通天也被这两个老者给摆了一道。

    她将红脸老者斩杀当场后就化作遁光追出，刚出了门口，一旁的食堂房子突然轰然倒塌，黑光交杂着‘哇哇’的『乱』叫声跟她一起朝那遁光追去，这道黑光正是贪吃误事的饕餮兽。

    “哼！有保护坊市的大阵在，你们还想跑！？”曹小霞冷哼一声，手中的几枚绿『色』的锥子再次飞出！只要对方稍有停顿，便会被自己这本命毒龙锥给击中而化成血水！

    “哇哇哇！！”见这护市大阵的光罩闪闪发亮，饕餮兽也是兴奋的嗷嗷叫起来，要是逮着此人，估计能够大快朵颐一餐了。

    然而两人没想到的是，只是猜一眨眼间，数道强烈至极的光芒就在镇魔谷之中『射』出，细看下竟然是些雷电光球！

    光球炸在障壁上，轰隆巨响就将整个大阵给炸出了巨大的缺口！使得整个坊市都陷入了震动之中。

    得意之极的老者回头一声狞笑，从缺口处逃脱后，朝着镇魔谷飞去。

    大阵被镇魔谷深林中的人用几个雷球击破，曹小霞凤目一冷，御器飞行禁制解除后也不再理会坊市中的各种规矩，绿『色』的飞剑出手，踏在上面紧紧跟上，飞行速度果然快了不少。

    背后有神仙期修为的曹小霞追着老者却是半分惧怕之心都没有，也不知道是不是那深林处的援兵实力极强，还是仗着飞遁速度快，竟让他有些肆无忌惮。

    这场混『乱』将整个坊市都震动了，无数修道之人都朝着震动的大阵看去，已有百数十名飞仙和上仙期的坊市中人和长老闻讯赶来，跟着追逐而去！

    其中就有那聚宝阁的紫衣老者！这老者实力也是极强，竟也是神仙初期的修为。但此刻他面『色』阴沉而带有隐忧，恐怕是出了什么事情。

    一人一兽追着那老者直到镇魔谷的外围，却是越追越心惊，对方也不知道用了什么秘法，速度之快竟然比之两人犹有过之，只要不出一盏茶的功夫，怕是真就让他给逃了！

    然而只是到了镇魔谷的森林外围，这掳走乐怡的老者就停了下来，脸上均是得逞的喜『色』，他手上一道红光打到天上暴起了一团红云，遽尔就诡异的站在那里等待曹小霞等人的来临，浑然坊市中无人能拿他办法一般。

    曹小霞见此异常的行为便暗觉不妙，但却偏偏没有感受到林中之人有何等厉害的气息。而饕餮与乐怡已经混得很熟，此刻鼻子皱起，愤怒的盯着老者，吃人的心都有了。

    不一会，所有坊市里三大势力的人也都陆续到来了。

    “曹宗主，你们可是遭了这人诡计？”那紫衣老者率先出来问道。

    “不错！她掳走的是北海龙族的公主敖乐怡！闻天阳道友这下你须得下点力气了。”曹小霞咬牙愤愤道，将这紫衣老者给拉下了水，她年岁已有近万年，直呼那老者名字还算是给了面子了。

    “北海龙族公主？当……当真？曹宗主可莫要吓老夫！”紫衣老者闻天阳一听，顿时吓了个激灵，坊市原属于北海龙族的地盘，不说坊市里抑或是镇魔谷，反正这龙族公主也不能在这附近被掳走呀！要知道北海龙宫虾兵蟹将、蛟龙恶鲨数之不尽，倾巢问罪之下谁人担当得起？

    “哼！我吓你？我曹小霞什么时候说过谎的？别到时候大家都没了安身立命之所在。”曹小霞冷哼一声，但见他表情有异又问道：“你可是有什么事情？”

    “没……没什么事。”闻天阳苦笑道，但眼睛里已经是躲闪之意。

    曹小霞也懒得理会这闻天阳，瞪着那掳走人的老者就问道：“阁下绑走北海龙族公主，现在停下来，是打算商讨赎金还是要等什么援兵？可有商议否？”

    “嘿嘿，这位想必就是万年绿叶毒龙曹小霞、曹宗主吧？以在下四千年的火炼蛟修为可不敢和您老谈什么赎金之类，至于这龙族公主敖乐怡，在下是放不得的，只因在下之主要拿这龙族的天地之体续命，故而才出此下策，至于援兵……在下确实是有。”那火炼蛟化形的老者阴险之极的一笑，步步后退往深林处退去。

    “火炼蛟！？你是南海龙宫的人？”曹小霞心下一跳，手中的剑也不由得捏紧，这南海龙宫地处南海的孤岛火山之中，皆是些火龙火蛟化形，个个脾气暴躁阴险之极，且实力较之北海龙宫也是不差。虽然南北龙宫的祖先都有着亲缘关系，不顾偶这也不知道是多少年会之前的事情了。如今哪个龙宫不想逮着机会就称王称霸？故而那火炼蛟才敢自报家门而毫无顾忌。

    一听说南海龙宫的人，不少修仙者都是吃了一惊，有十数名已经偷偷的绕道离去，这根本不是自己能惹得起的事情。

    “曹宗主倒也知道区区在下，不过我家主人也要到了，只要曹宗主和这位闻天阳道友能够权当无视此事，我南海龙宫定当以多得两位都觉得很多的宝物奉上，而这坊市中……除了您二老，其他人的命，我可就不大敢保证了。”火炼蛟一看天空飞下来的上百个黑银，眼中已经『露』出了兴奋之『色』。他后面这一句用神识对两人说出，显然是想要杀人灭口了。

    “嘶……这……”闻天阳倒吸一口冷气，但他还是看向了曹小霞，毕竟多得连见过无数珍宝的两人都觉得多的宝物，自然是让人咋舌的，要说不心动也不大可能，而且对方天上可是还有许多的援兵。

    曹小霞神情毫无变化，她是不能让这乐怡被这南海龙宫的人带走的，毕竟这可关系到对飞辰的承诺，而且乐正依和申屠月这两个厉害的角『色』，恐怕南海龙族也不想去招惹吧？

    “如何？我们南海龙宫绝对说道做到！”那火炼蛟信誓旦旦。

    而他刚说完，天空那收到他传令的人便陆续落地站在了他后面。这些人都是飞仙、上仙以上的修为，身着大红『色』的官袍，显然都是龙宫的人。而其中却有眉清目秀的年轻人的人站在了那火炼蛟的前面。

    这年轻人脸上颇为白腻，但偏偏身着大红『色』鳞片的战甲，战靴。模样虽然好看，却让人有种碍眼的感觉。