    第337章 砧板上拍鱼

    “应该不至于才是，要知道这通天级灵宝级别的宝物都是坚固异常，极少被破坏，虽说还会有可能被顶阶以上的通天至宝真品打坏，但我们这‘天地毁灭弹’显然没有这等通天至宝的威能，故而不应出现这等事情才对！再等等罢，这等宝物已然通灵，或许有什么意外罢。”那明月道人也有些傻眼了，一大堆话说了出来，将他烦躁的心暴『露』无疑。

    猛烈的爆炸让无数的尘埃吹散天空，灰蒙蒙一片，明日和明月道人渐渐放开神识去探查这宝物到底何在，但良久也未有所得。而江寒风和江安心几人都在外围紧盯此地的各个角落，自然是防止什么宝物被错过。

    “这……咦？这宝物气息怎么一现就消失了？”神识放开良久后，明日真人忽然一凝神，只觉得自己神识有被什么东西阻碍一般，便飞向了了爆炸点。

    “明日道友？如何？可有找到这宝物所在？”这明月背着手，也是一副着急之『色』，两人为了至宝，可谓是下足了本钱。且这‘天地毁灭弹’的凝练而成，足足耗费了他们十年份的法力，要是一击无效怎么也是不信的。

    “怎么可能？这股气息……哼，是天仙初期的龙族！奇怪，那神仙后期之人已然被杀死，但此天仙竟然不知为何能躲过我们的‘天地毁灭弹’！难怪这两样宝物都没有现形，看来是被此人率先拿了。明月道友可要小心了，或许恶战在所难免！”明日道人哈哈一笑，白『色』的剑眉一扬，便将金『色』的‘烈阳剑’拿在了手中。

    人们对于未知是抱有恐怖和警惕之心的，但一旦谜底揭晓，那对于他们两个天仙来说，便不再有什么可怕的了。明月道人手一翻，一把银『色』的短锥给他拿在了手上，这正是他赖以成名的日月破邪宝剑中的母剑：‘银月刺’！

    剑已取出，面对大战，明月激动不已，不禁狂笑起来：“哈哈！道友何须多虑，即便此人乃是天仙，毕竟也是刚刚进阶而已，以我们两人初期顶峰的天仙，何足惧哉？我们已经好久没有和同级之人斗法了吧？！”

    紫金山废墟之顶。漆雕佳辰串上云天，冷冷的看着这龙章凤姿，道貌岸然的明日道人和明月道人。

    “你们是何人？我们应该素不相识罢？为何狠下杀手？”漆雕佳辰板起脸，心中颇为不屑这两人的偷袭手段。

    “我们？嘿嘿，你这龙族的妖孽也配问我俩是何人？速速将混沌钟和另一样通天灵宝交出来，我俩人饶你神魂不死，否则，除魄抽魂不入六道轮回！”明日道人也算是个嫉恶如仇之人，且非我族类其心必异，这龙族虽说在三界中都颇为有实力，但因『性』格傲气终究是一盆散沙，实在不足为惧。

    “不错，以你堂堂龙族高位之人，实不该助此人为虐，且念你一介女流，如今俯首就缚的话，贫道可念在上天有好生之德，将你收归麾下，以后你也可皈依我正道门潜心修炼，或许再过千年万年，便可得成真正的长生不死。”明月道人却一副怜悯的模样，徐徐劝慰漆雕佳辰，妄图定下魂魄契约，将她收入麾下。毕竟正道门极其善于收归各种珍禽异兽助战，这明月道人乃是正道门十一道首真人之一，自然擅长此道。

    殊不知漆雕佳辰听完，气得面『色』铁青，顿有虎落平阳被犬欺之感，她本是龙族高高在上的公主，哪受过这等奚落，甚至还要做人使唤的宠物？月眉一皱便怒道：“抽魂除魄？还要收我做家养的？你可还真能说的出来呢！就凭你也配！？我堂堂魔龙宫公主，你这贼子安敢羞辱于我！”

    “魔龙宫？哼！魔龙宫一向便隐匿于万丈深渊之下，与九天之上的天龙宫遥相辉映，从来便不会在人间界行走！你说你是魔龙宫的公主？哈哈哈！我记得魔龙宫之主夔天君像是只有一个儿子吧！你何必要诓骗于我？！”明日道人昂首大笑，似乎听到的是最好笑的笑话一般。

    明月道人也是微笑摇头，对此颇为觉得好笑。

    漆雕佳辰听到夔天君这个名字，身体微微有些发颤，眸中杀气却再掩饰不住，喝道：“夔天君也配称魔龙宫之主？！你们这两个牛鼻子难道不知道万年前的魔龙宫之主复姓漆雕么！”

    “漆雕？似乎万年前是，但如今这几万丈的深海之下，却只有夔天君一人乃是魔龙宫之主，劝你束手就擒，成为明月道友的妖兵。否则若是要冥顽抵抗，那还是一句话！抽魂除魄！”明日听得此话，知晓了此女子便是以前魔龙宫漆雕一族的遗孤。但这龙族之事，他却懒得去理会，手中的烈阳剑紧了紧，爆出了一阵阵的光芒，试图用天仙顶阶的威势强压对方。

    “飞辰！你还在干什么呀！人家都欺负上门了！呜……”漆雕佳辰眼眶中隐隐有泪光，两个老道士的恶毒言语和对于万年前往事的回忆，让她不禁悲从中来，最终眼泪抑制不住的落了下来。

    明日和明月真人一听此话，顿时面面相觑，不知此话意思。然而下一刻出现的事情却让他们已经措手不及！！

    “知、道、了！”一字一句的沉闷声音，打破了这片刻的宁静，一座金光闪闪的巨钟伴随惊人的气势突然地出现在两人的身后！

    巨钟风雷炸响，轰隆隆的声音只是瞬间就到达了明月老道的身边！

    明月道人因万念俱灰而双目圆瞪，何曾想到有人已然隐匿在他身后许久？他心下一凉，本能就要将护身罡罩给加持起来，然而，这新加持的罡罩未经法力再次淬炼，又怎么会是一件通天至宝加身所产生的威力的对手！！

    轰！！

    一声砧板拍鱼的闷响，明月老道的护身罡罩片片碎裂，肉身也只是眨眼间，就被凭空出现在其背后的飞辰拍成了肉酱！！

    暮然间，天空中血花飞散而下，如同九天仙女洒下的片片飞花，绚丽之极……