    第273章 炼宝

    见到这五人分金木水火土方位坐着的老者实力均是灵仙以上，甚至已经有了灵仙后期的人，这让飞辰心下不由一跳。但仅仅是神『色』一跳就恢复了平常，继而他观察起这十几丈的雷池来，只见这雷池在法诀的加持下，不断有惊雷往上跳出，砸到这五名老者身上。而那些老者每承受一道惊雷，身体均是一阵颤抖，连指引法诀的手指也拿捏不稳，打出的古篆文均是歪歪斜斜，效果大减。

    但雷电噬体还不是要命的，这雷池中偶尔砰然激起的一阵阵诡异气浪，才是让他们痛苦无比的存在。因为那些黑红『色』的气浪每一次震出，就让人脑袋发昏，使得人的身体自然而然的放出神识来抵抗，这气浪正是飞辰在这乾坤锁魔阵外看到的闪闪红光，也是那雷鹏为何要选择神识惊人的人来施法，抑或是找些修为极高的人来硬抗的原因。

    轰！一阵气浪震来，这五个老者身上顿时光芒大盛，分别发出了黄、绿等五行属『性』的颜『色』，现实了这五人乃是修炼五行属『性』，而这五人一迎上红黑『色』气浪，这身形一阵，脸上都是极为难看，修为低的一人甚至身体倾斜欲倒的样子。而当着气浪到达飞辰身上时，在他的强横的神魂下，尽皆消弭，看来这申屠月的神魂强化虽然限制了自己的功法增长，不过确实百利而无一害的。

    不过纵使如此，看到这祭练这逆天宝物的他还是不觉肉跳心惊，暗道这要是真让它出炉，那能有多大的威能？或许诛仙四剑也是难以抗拒吧？飞辰看着这雷池，心下数度变化，想到还是没有看到真正宝物的前提下就如此厉害，要是雷池下浸『淫』着的雷殛钟和星斗魔盘开始融合，那到底还有多大的威能？

    “呵呵，云道友果然来了。”雷鹏脸现喜『色』的迎上去，而赤铜则原地站着，脸『色』黑沉沉，对飞辰的杀意几乎不用丝毫掩饰，也不屑去掩饰。

    飞辰自然是明白其中真味，不过他更是忌惮这雷鹏，因为往往这种人都把杀心隐藏，只有真正杀人时才会显『露』出来。不再去理会赤铜，飞辰对着迎面而来的雷鹏也是还了一礼，不过这一礼仅仅只是回礼罢了，他的脸『色』现在可不大好看：“雷道友要在下如何帮忙炼制就直说吧。”

    “哈哈，云道友快人快语，是这样的，如今这五行属『性』的阵位上已经由这五人坐镇，雷池的发觉自然也就不需要吾等三人『操』心了。吾等只需依次站在昨日引出的三角天地大阵上便可，到时候雷殛钟和星斗魔盘一旦祭起，吾等三人便可施展这炼器的宝诀，让其自行融合。”雷鹏脸上兴奋喜悦不用说谁也看得出来，这千年炼器，此刻正是要大成之际，如何不让他欣喜若狂。

    “便是这天地人三生大阵吧？”飞辰一语道破，这种炼器的宝诀他还是略知一二的，不过像此等规模的炼器还是让他不由惊叹。

    飞辰扫了一眼五行属『性』的位置后，又看了大阵边缘处的三个圆圈和各种脉络，大致已经明白了站位。‘天位’最强，由雷鹏亲自主持，而‘地位’次之，赤铜已然在其上站好，剩下的‘人位’经过雷鹏专门削弱的，是为他修为低弱而量身定做的，这万无一失的阵法确实是缺一不可，少了一样都不能让这大阵发动。

    “原来道友知道？果然不是一般的修士可比，那吾便不多说了，这里是每人三潭的紫元琼浆，汝那里还有两潭，想必已经够吾等炼器完结之用，到时候这宝物练成，吾便放道友离开，决不食言。”雷鹏双眸诚挚无比，但在飞辰眼里，那简直就是催命的眼神。

    “好，那便开始吧。”飞辰也懒得和他废话，拿了那三潭紫元琼浆走到自己的位置上。反正炼也是死，不炼也是死，只不过时间上的差距而已，只能看看练成后，这劫雷能不能砸死这两个老妖孽了，就是砸不死，也要尝试下自己能不能趁着劫雷砸破大阵的瞬间逃出，毕竟自己身体特殊，不惧任何雷电，就是三十三天外神雷也能够吸收己用。

    不过他倒是没有想到这两只妖怪这么托大，竟然认为只要三潭就能够将器具练成，他处于人位上，法力消耗倒不是太多，共有五潭紫元琼浆，倒是相对比这两人安全得多，看来这两只妖怪对自己的位置还是颇为重视，就怕自己一个法力不足让炼器前功尽弃了。

    “道友若是法力不足，可以以琼浆恢复法力，吾与赤铜的法力足够抵御天雷，道友只需照顾好自己便好。”雷鹏假意关心道，已经站在了天位上。

    是以，三人便各就其位，双手打出各自的结印。须臾间，便有三道盏口粗的光芒在三人手中飞出，打入了暴躁雷池当中！

    那五名老者也是神情警备，也不知道是受了两个老妖怪的什么威胁，兢兢业业的将所有法力打入雷池当中，让雷池瞬间沸腾起来。

    飞辰站在人位上，只觉得阵阵的法力波动传来，强横的气势和威压让他不禁骇然，天地风云变『色』，聚拢在这方圆十几里的地界之中。

    雷池中电弧跳跃，不断击打在所有人的身上，整个几十丈方圆的地方顷刻间就被雷电所覆盖，那五名老者在此炼器不知道多少年，显然也是没有见过此等异象，脸『色』均是游移不定，不知道是不是该逃跑好些。

    “嘿嘿，你们五个老道可给我坐好了，要是有一个人跑了，俺不但让他死无葬身之地！并且抽魂夺魄，日日夜夜的折磨！要知道死上你们一两个，对现在已经进入融合期的宝贝可没有多大影响！顶多俺们花费多点时间罢了！”那赤铜见那五人眼神，脸上一黑话语中险恶无比，他手中一道道的紫『色』符文和法线『射』出，持续不断的没入雷池，紫光法力的强劲比之五人加起来还有厉害许多，这要是打在人身上定是要灰飞烟灭的。