    第289章 百年倾慕

    “你的『性』格呀，独断专行，跟你母亲云若遥是一样的，当年要不是为了救你婶婶，她也不会去盗取那清玄门镇派至宝女娲五彩补天石，逝者已逝，我本不想你走上这条修仙者之路，却没想到你已经一头扎了进来，还弄出了这么大的动静来，如今你已经是整个神州人尽皆知的存在。更有恶名在外，清玄门一门上下谁能不与你为敌？你今日又击杀正道门的外事长老白桃儿，正道门又如何能善罢甘休？不过你也放心，只要有我神王宗在，一定会支持你的。”云天涯脸上忧郁，一说起云若遥，总是无法释怀当年之事，他想要补偿，却不知道什么东西能够补偿得了。

    半响，看着飞辰那阴晴不定的眼神，他又继续道：“你能来到这里，大致也知道了你自己的身世之谜，当年你母亲为救你婶婶活命，在我不知道的情况下独闯清玄圣地，要借那五彩石一用，却没有想到关键时刻将那禁制激发……是李凡真杀了你母亲呀！诛仙剑毫不犹豫的刺中了她的心脏，而你，则是在我赶到时也已经几乎殒命，要不是当时你修为已经绝强，竟能护住心脉保存一息，恐已经无现在的你了，倘若此仇不得报，我也不愿苟活人间！”

    两人面对面站着，一时竟然陷入无话之中，飞辰内心并没有原先的震撼，虽然没有直接猜出自己母亲为什么要盗取五彩补天石，但大致已经想到了这因果关系，母亲不会无缘无故去盗取一颗对她根本没用的东西。只不过他没有想到这李凡真会这般的嗜血残忍，竟然杀死了母亲的同时，连自己也没有放过，虎毒不食子，李凡真着实恶毒。大喜大悲早已过去，现在的恨意掩埋在心中，他异乎寻常的镇定，但对李凡真的恨已经更甚一筹了。

    “母亲当真是那贼子李凡真所杀！?”飞辰只觉得脸上的疤痕隐隐作痛，再不用法力掩饰的显『露』出来，狰狞而可怖。

    “你母亲死于诛仙剑，此剑只有李凡真能使，而你差点死于李凡真之手，却是有人亲眼所见！”云天涯咬牙，每说一次自己妹妹云若遥的死，都是愤恨不已，几乎巴不得将人碎尸万段的样子。

    “谁？”这个回答出乎意料之外，飞辰几乎是无意思的问道，还会有人亲眼看到自己被杀死，这当真是太过于巧合。

    “叶彩依。她亲眼看到李凡真在北海一剑刺中你的心脏，否者，就算你的神通多么的厉害，也无法存活如今。”云天涯恢复了淡然的神情，但眸中还有一丝的欣慰。

    “我与李凡真死不甘休！”飞辰眼『色』一冷，但旋即又觉得哪里不对，又问：“叶彩依跟着我，她是谁？”

    “她百年前只是一介散修，几十年前才入我门派。”云天涯解释道。但似乎觉得飞辰还有疑问，他突然似笑非笑的又道：“因为她喜欢你，你知道一个女人默默跟踪你近百年的痛苦么？那天你陨落的时候，恰巧正是她跟上你之时，你和李凡真打打停停，她有隐匿气息的宝物，自然不会让你们知道，而后她抱着你四处寻人。最后万分无奈才寻到了茹清那里。我也是最后知道的，不过相比你的后知后觉，我好得多了。不过你小子艳福当真不浅。”

    飞辰捏捏眉心，暗道又是一个奇女子，难怪对方见到自己就脸红，原来跟踪了自己百年，恐怕小时候开始就被她跟着了也说不定。但见对方笑嘻嘻的样子，飞辰惊怒道：“老家伙！你不会是诳我吧！？”

    “嘿嘿，诳你？这么个大美女，没事难道还便宜了你？！”云天涯脚一跺，恨铁不成钢也就罢了，好心还被当驴肝肺呀。

    倾心百年，确实让人敬佩，不过也让飞辰大感头痛，自己女人是够多的了，此刻又多了一个，可怎么养活好些？

    飞辰颇为尴尬，赶紧岔开话题道：“呵呵，咱们不谈这个……”

    “宗主。”正在两人谈话间，外面便传来叶彩依的声音。

    “直接进来吧，不是外人。”云天涯瞪了飞辰一眼，但旋即就升起了戏谑之心。

    果然，叶彩依进来时，脸『色』竟然微红，显然这句不是外人的话已经让她如坐针毡，实在是不大好意思，暗想恐怕这多嘴的云天涯已经将自己的事迹告诉了飞辰了。

    “宗主，碧落谷宗主鲜于丹求见，不知宗主要不要见上一面。”叶彩依恭敬道，但低头时偷偷看了一眼飞辰，显然是心中有鬼。

    飞辰也看了她一眼，但见两人互相对视，脸『色』颇为有些尴尬，只眨眼间就移开了视线。

    不过云天涯倒是视若不见，反而一听这事情，顿时陷入了沉思，他一手支着下巴，一副疑『惑』的样子，片刻后道：“彩依、飞辰你俩准备下，这鲜于丹在我受伤养神之际到来，恐怕是来者不善，叫他进来吧。”

    说完，云天涯再次到蒲团上打坐起来，而飞辰说有所悟的站在一旁，这准备一下还着实是耐人寻味，恐怕事情没有这么简单，难道邪派中也是功侵杀伐不断？想到此，飞辰用道：“老家伙，你是说这鲜于丹是要趁你受了重伤，要取代你成为魔门三大派之首？”

    飞辰也是习惯称邪派为魔门，是以才这般道，且他神魂惊人，自然不怕被人从中截取掉这对话。

    “嘿嘿，那鲜于丹可是个狠角『色』，虽然修为只有神仙初期，但却享有毒圣的称号，不止如此，炼丹上也是出神入化的人，因此也在三派中能排在我之后。哼，他恐怕早已对这三派之首窥视几百年了，此次他还以为我受重伤难以恢复，一会定然会献上好『药』好仙丹，待我吃下，怕伤上加伤一命呜呼也，狼子野心，知道的人可也不少呀。”云天涯冷着脸，面『色』难看，不过很快就恢复了正常。见他挥手去除了帐篷里的隔音隔气的禁制，还装出一副伤势极重的模样，这才等待着鲜于丹到来。