    第287章 重逢

    飞辰却是没有管得了这么多，这江寒风骑乘黄鸟虽然是一滞，不过已经快要冲到了眼前，对方两个实力达到神仙级别的怪物，他可不敢让他们靠近，梆梆两声再次敲响警钟，霎时间又是让人一阵绝倒。

    轰然间山河再次震动起来，连那已经被击打得坑坑洼洼的水潭也爆出瀑布来，情形可怖，这种音波攻击所波及的范围实在太广阔，且让人防不胜防。

    音波震动下，江寒风脸上难看，连他这等神仙初阶的人也不敢直击其锋芒，连忙拽着黄鸟躲开，远远瞪着他几乎双眸着火。若是拼着身体稍微受损那一举擒获他倒是随意，只不过是花几天时间来恢复罢了，不过他可是还有不少的同门在附近，他死不了，这帮人可扛不住。

    见对方吃瘪，飞辰阴测测的笑起来，先前的恶气出了不少，又看到地上那死去的白桃儿，他更是有自信这江寒风会来追杀他，现在他要的就是能够快速帮他逃跑的器具，而这最适合逃跑的器具无非就是那漆雕佳辰的‘飞天龟甲’。因而贼溜溜的看向对方，起了贪念，就是不知道怎么将对方骗来做帮手了。

    漆雕佳辰却是脸『色』阴沉的回了一眼，现在她可没有什么好脸『色』给飞辰，夺她善于布阵的‘先天五行旗’，又震死她不少的教众，如果还有好脸『色』就怪了，况且还有一样宝物可还在飞辰的手上，这是她最要命的东西呀！

    飞辰满意的盯着少女的表情变化，却是笑嘻嘻起来。

    “这小家伙，拿着这通天宝物，竟然在那胡『乱』使用，真是气煞我也！这般根本不用他来杀人，所有人都要死了！”云天涯气得胡子颤抖，一口血就喷了出来，这等攻击以前倒是没什么，但他可是吃下了一招佛掌，重伤之下抵御起来也是困难。缓了一口气，云天涯又道：“彩依你去把这臭小子招来！不能再让他胡来了，在这样下去咱们邪道的人都要死光了，现在可还是结盟期间。”

    叶彩依收到命令，点头离去。

    飞辰孤家寡人，对邪魔外道不感冒，对正道中人更是没有多少眷恋，可不会手下留情，狞笑着再次用周天星斗雷殛钟凝聚天地灵气，要再次施展这强大到逆天的音波功。

    毕竟他也不着急往深渊湖赶，最好先将这些人先气个半死再说，这样『逼』着对方恢复后，才能让他有时间寻到自己那‘逃了’许多年的养父，要知道他也没有想到的是自己的养父竟然是神王宗的宗主，他还有太多话要对对方说了……

    辰暗叹一声，抡起拳头，要再次敲响这钟，然而，却有一女子施展神识传音了过来。

    “少宗主……宗主请你过去一趟。”那黑衣的叶彩依明眸闪动，原来还不知道怎么称呼好些，但甚至对方身份的她最后还是喊了一声少宗主，而后款款在远方施礼。

    此刻的镇魔谷已经是安静了许多，在飞辰的几次钟声下，谁都远远的退回了阵营，修为低的弟子们各自在自己门派长老的带领下支起了大阵，预防这逆天的音波功再次袭来。示意图离得飞辰最近的倒是只有这两三人而已，一是等待机会的江寒风，二是脸『色』不好看的漆雕佳辰，第三就是过来阻止对方第三次将钟声敲响的叶彩依。

    “少宗主？嗯，这便过去。”飞辰疑问一声，但旋即就明白了什么，绕开了江寒风，去往邪道中人的大营。

    飞辰又不觉看了眼身边的漆雕佳辰，脸『色』一副笑脸，这女子可是关系自己的终身大事呀！没有她，修为可就要举步艰辛了。

    漆雕佳辰还是一副生气的脸『色』，但还是随手收起了自己的那把‘天地玄黄混元伞’，但收起那一刻，明显见她眉间拧起，这让飞辰很是奇怪。

    而场中的气氛缓和起来，正邪两道都因飞辰的『乱』入而陷入了平静，各自收兵回去研究对付这音波功的办法，虽说此逆天宝物厉害无比，但各派还是有相克的办法，只不过是一时被飞辰打了个措手不及而已，只要想想，办法还是有地。

    飞辰却懒得去理会对付会如何想，他这个音波功还不是这周天星斗雷殛钟的神通，只不过是一种技巧而已，真正让他彻底炼化和研究透这通天之宝的法诀，那这些人根本就不足畏惧。

    飞辰被叶彩依待到神王宗的营帐，漆雕佳辰和盘长老，碧落谷谷主鲜于丹等人也一齐回到各自的阵营。

    正道中人也扎堆在一起，商量今后对策，毕竟神僧悟相的即将陨落，翻天诛神剑也落于邪道之手，这中途又杀出来个小魔头，这些事无一不是对于整个修仙界来说影响甚巨的超级大事，正道门、峨眉青城等派都不敢轻视。

    正待许多人往各自阵营而去时，南边的天空处出现了不少黑影，细瞧下都是正道门的服侍，显然这些人是门中穿云箭所召唤回来的长老团。见这些人姗姗来迟，江寒风铁青着脸，一甩袖子，连迎接也懒得去迎接就径自回营，这一局他算再次败了，败在这李飞辰的无意之举上！

    神王宗的阵营。

    如同这狡猾的老狐狸所说，第二次再见他时，自己确实没有这么生气了，反而让飞辰开始关心眼前的男子来，他似乎伤得不轻，脸『色』苍白，嘴角还有干固了的血渍留在上面，正在盘膝打坐，身旁是身段奥妙动人的叶彩依。

    “臭小子……来了？你都看到了……我快要死了……中了那妖僧的一招‘大日如来真言神掌’……唉，活不长了……咳咳咳……我好想你呀，飞辰，你长高了……长大了，但我却将再也见不到你了……”云天涯干咳几声，脸拉了下来，比黄连苦瓜还苦上万分。

    飞辰鼻子一抽，手指刮刮脸，看了嘴角抽动的叶彩依一眼，顿时明白了什么，一股勃然大怒的心情就涌了上来，几乎想都没想就一脚踹了过去：“老家伙！我让你装，作死呀你！”