    第280章 趁你病拿你命

    “不可能！汝竟然能使用通天之宝！”雷鹏绿『色』的头发嗖嗖飞起，两道绿『色』的眉『毛』也直了，显然是气得不轻。想到自己兄弟俩赖以生存的宝贝此刻被强制认主，如何不让他怒不可为，按照通常的情况，这个等级的宝物在飞辰的阶段是使用不了的，但如今偏偏却又能使用，这让他不得不惊怒交集。

    不过刚才飞辰那一击震慑天地的威能，确实压得他透不过气来，让他是对此异宝心生惧怕，更使得他决心争回宝物。他踌躇间，压下那股要爆体而出诡异『液』体，手袖一翻，霎时间出现一个碧绿的盒子，那盒子中乃是一颗青幽幽的『药』丸。

    飞辰一见此物，脸『色』微变，知道这天仙级别的人都是些不世出的老怪物，身上所藏之物定有通天彻地之能，虽然不知道这丹『药』作用，但也不敢轻视。

    “巧言、巧语回来。”飞辰举钟过顶，手袖一招，两道光芒就嗖的纳入他的身体，毕竟这两女是扛不住这周天星斗雷殛钟的威能，让她们回来才是正事。

    受伤不轻的赤铜发苦的脸上才稍微恢复过来，他乃是独角雷兕化形而成，皮肉最是坚韧，但还是被两女手持锋利无比的绝仙剑和陷仙剑几乎砍成了筛子，见两女被飞辰收回，顿时有闲暇转过身来，但一见对方此时形态，老脸又垮了下来。

    而雷鹏也是同样的表情，但他还是将那灵丸给吃了进去，然后准备承受飞辰那恐怖的雷殛钟。

    飞辰单手擎天，钟举过顶，恍若是发号施令的天神一般，他手攒起了拳头狠厉的敲击起来！

    梆！

    空间扭曲，如同万马奔腾，如同百兽齐鸣！天地震起恐怖的波涛，灰尘滚滚，以飞辰为中心的往外吹去。而这震慑天地的声音也击打得方圆里许的树木山石也震动起来，恍若要倾倒一般。

    雷鹏和赤铜同时双手撑住身体被压制到地上，眼中尽是仇恨，原本杀起来跟踩死一只蚂蚁一般的人此时竟然反了过来，这真是意料之外的事情。

    这雷殛钟还未被他完全炼化，如今哪里有什么神通可以使，现在也只能施展这原始的威能罢了，不过此等威能也足够让人疯狂的了！

    飞辰敲上了瘾，心情大好，又是论起拳头再次一击！

    哐的一声，整个空间顿时扭曲起来！隆隆的雷声在这雷殛钟里传出，也不愧是雷属『性』的宝物，雷鹏修为最高，但也是如遭电击的瑟瑟抖动躯体，而赤铜则脸上通红，七窍血『液』飙出，看其鼻孔喷出的两道金『色』血『液』，已然知道他身体里早已经是如同败絮。

    见此情形，哪里还不趁机斩杀此僚，只见虚空中如同崩裂一般，飞辰连踏出数步，手持一丈巨钟，硬生生的砸像了那已经是奄奄一息的赤铜！

    “啊啊！！！”赤铜两眼通红，现在仍旧在巨钟刚才的一击下颤抖，哪里能躲过此等暴戾的攻击，一声惨叫只得闭目等死……

    而雷鹏吃了那绿油油的『药』丸后竟然如今也没有什么异常的反应，虽然让他心生疑『惑』，但此时此刻还不是他担心的时候，巨钟压顶，赤铜通红的眼神中满是恐惧！

    轰隆！一声巨响掩盖住了赤铜的惨叫，飞辰这一招泰山压顶顿时把赤铜砸成了肉酱！

    一摊诡异的金『色』『液』体流出，这些残骸在飞辰的一瞥眼下，一颗拳头大小的紫『色』妖丹在那里闪烁不定。飞辰脸上闪过一丝异『色』，但还未有所行动时，这颗紫『色』的妖丹却蓝光一闪腾空飞起，向天空激『射』而去！

    飞辰哪里会放过此等极端厉害的妖丹，袖子一招，这妖丹就被他大力下抓在了手上。细瞧下竟发现此乃是二品顶级的妖丹，这个眼界他还是有的。要知道他现在的实力还是太弱，根本无法看出对方的修为来。因此只能以妖丹品质来看出这这独角雷兕的修为。

    只见这妖丹之中有只紫『色』的犀牛的银子在里面转悠不停，又有紫『色』的雾气环绕其间，外面的障壁圆滚滚如同透明的瓷片，让人一见便喜欢，若是按照《九阴真人百宝诀》里面的说法，飞辰断定那便是神仙后期的修为，与自己父亲李凡真的实力等同，虽然没有之前认定的天仙初期级别的修为，但这还是让他欣喜若狂。毕竟逾越了几个阶段击杀这等超品级的妖兽，那还是值得庆幸的。

    将妖丹丢进了斩仙葫芦，飞辰手持巨钟转过身来，但见这雷鹏的样子时，霎时间是有种想要跑路的感觉！

    看这雷鹏，此刻哪里还有什么人样，双目精芒四『射』，面目狰狞如同远古的恶鬼，原本俊逸的脸已经像是一只可怕的巨鹰，而两只巨大的骨刺在那原本还有些人样的手中穿『插』而出，还有两只翅膀在他背后爆『插』出来，而那翅膀却没有羽『毛』，尽是骷髅的模样，那大腿处已经变成了飞禽的爪子，看起来就像是不伦不类的飞禽。

    “降灵丸！？”飞辰惊呼出声，看对方如此状态，便首先想到的是‘降灵丸’这种超级仙丹，《秘转丹书》里面有言，此等仙丹乃是使用三四品以上的妖丹作为主要『药』材，再配以各种奇门『药』物和仙草才能够炼制而成，其间还有极大的失败几率。不过效果自然也是非常强悍的，只要吃下去，那便能让人暂时『性』的拥有炼制时加入妖丹的本体所拥有的力量，且还能与自身的力量相加，最是霸道无比。

    雷鹏因为吃下飞辰的天地葫芦金『液』而降了几个等阶，不过此刻吃下这降灵丸，却又是拥有了妖丹不弱的实力，因此飞辰才是心下一寒，要逃命的想法顿时在心中强烈升起。

    “嘿嘿，汝杀吾弟赤铜，吾要汝死！！”雷鹏咬牙切齿，妖爪一伸，赫然间巨爪就如同一把锁链伸长，直直『插』向飞辰！速度之快匪夷所思！

    飞辰双目一抹寒光，仗着自身的高速快速的一闪，而那巨钟也顺便挡在了他身边，铛！一声巨响，竟让他躲过了此次攻击，飞辰大喜，但旋即他就心中就冷了下来，因为腰间一抹鲜血溅出，显然是挡住攻击之前已然被利爪击中！