    第263章 惨遭挟持

    森寒无比的深林里，千里密林透不进些微阳光，诡异得让人害怕。困仙阵中，一人半咪着眼睛盯视前方，另一人可怖的站在他的后面，勾撅的嘴巴似乎带着无比的险恶。两人不和谐站着，翻腾各自的心念。

    “阁下，我们好像不认识吧，玩什么？玩过家家？玩抛骰子？还是我们玩躲猫猫？”飞辰青灰的脸『色』说出这些话时，没有半点好笑的意味协含在里面，更多的是一种残忍和狰狞，只有他自己才能明白被陌生人人用爪子搭在后肩的感受。

    “道友好兴致，深陷这等情形却还有此胆略，不过这些我都不想玩，嘿嘿，我们可以玩玩别的啊，比如……道友能不能从我眼皮底下消失，抑或是能不能将这大阵解除，道友看如何？”背后的人神情间一愣，随后再次诡异笑起来：“道友把冷焰神雷收起来罢，此物对吾并无丝毫作用。”

    “是么？”手上扣着三枚冷焰神雷的飞辰脸『色』微微一变，嗖一声后，整个人似乎消失在整个场中，这是他靠着三样灵宝所能施展的最快速度。

    “是呀，没有用的，逃不掉的。”然而，那声音如同幽灵一般将话语轻轻的传入他的耳边，让他不寒而栗。

    “看来我们是该好好谈谈了……”飞辰突然的停下，头却没有转过来，只是那双眸已经爆闪精光，无数的念头闪过，却没有任何一条计策能够让他奏效的。

    “放弃了么？道友为我所鱼肉，是应该放弃了。”那手依旧搭在他肩膀上，声音还是那般的冰冷。

    “死吧。”飞辰嘴角上扬，大袖一挥，整个场地轰隆一声便有股巨力往下压来。

    巧语忽然的贴着他的后背出现在这人的正前方，绝仙剑沿着刁钻的弧度往那如同幽灵一般的人刺去！

    却没有想到那人偏过头，竟然轻易躲过这突然而来的威压和那应该突兀至极的一剑！拉开了一个人距离的飞辰右手的陷仙剑已然发动，无数的猩红血雾爆散而出，将全身都笼罩在红云当中，他猛然一剑转身，剑气化成弧线，四面八方的剑气包罗万象一般的攻向那原本紧贴自己的‘幽灵’。

    “道友认为有用么？”只见那人一个闪身，豁然间已经出现在了另一个地方，脸上是一种轻蔑，显然如不是他想，便是飞辰百般算计也不能撼动他分毫，空气中带有雷电的气息，这雷电非在五行属『性』当中，怕是用来攻击也是厉害无比。

    飞辰细看此人，只见他绿『色』的头发，绿『色』的双眸，有一张俊逸得几近妖娆的面容，穿着身翠『色』镶金边的宽袖长袍，让人一见便五味混杂，只觉一股寒气在身边升起。

    “天仙！”他身上散发淡淡的威压，如同自己面对申屠月时身体自然而然所产生的怵然感觉一般，霎时间就就‘天仙’两字在他脑子闪出，且挥之不去。

    “呵呵，道友何必纠葛与吾的实力之间呢，倒不如先进吾洞府一叙，以为如何？”这人自称为‘吾’，修为通天，启齿时阴冷的言语中带着一股无法让人抗拒的声音，让飞辰后背渗出了丝丝地冷汗，这种人命在人手上捏着的感觉竟然无比的强烈。

    “嘿嘿，阁下说什么便是什么，难道我还能够抗拒不成？”倘若是神仙实力的强者，飞辰只认为还能凭借一时超高的速度和手上那几瓶生命之水逃脱升天，但眼前若是与乐正依申屠月一般实力的怪物，他且也只能自认倒霉，纵使想反抗，怕是远遁千里，对方随手也能将自己抓来。

    “吾并无什么恶意，只是想让阁下帮个小忙而已，阁下的神魂强横无比，非有千年道行而不可成，虽然如今实力尚且低微，但还是能帮上吾的。”那怪人诡异的伸手做出个请的姿势，邀请飞辰往那红光之处，也不管他愿不愿意，行动之自我，当飞辰隐隐厌恶，那是一种高高在上的感觉。

    “哼，我连道友的名字都不知道，凭什么要帮道友的忙？道友就不怕我即便是兵解，也宁死不屈么？”飞辰双眸半眯起来，冷冷盯着这不知是何怪物幻化成人形的妖怪。

    显然眼前的绿发男子乃是如同乐正依申屠月一般的存在，皆是有着纯正无比血统的妖物化形，这种远古妖物往往实力绝强，不似一般的兽妖化形般甚至连法力都没有，

    “哦，实在抱歉，吾好久没有遇到新近修仙之人了，一时半会竟然忘记了介绍吾，吾乃是上古雷鹏得道化形，道友可称呼吾为雷鹏便可，敢问道友又姓甚名谁？”那自称雷鹏的男子袖子轻挥，却也是一般无法御空飞行，他如同漫步林间一般的散漫，但地面的荒草枯枝尽皆在他脚下退让，实力之强，飞辰却半点也看不出来。就如同当时面对茹剑天，还有自己两个哥哥姐姐时一般，如果不是对方告诉自己修为高低，怕也不知道他们乃是得道的天仙。

    一听到雷鹏两字，飞辰大吸一口冷气，这蛮荒古兽可不是一般的厉害，能与饕餮兽一个年代现世，并且还能化形成功，光这一点就比其他蛮荒古兽要强横许多。而刚才对方几乎将近瞬间移动的能力也解释了这一点。

    “在下云飞辰，不过不知道阁下想要我如何帮你？若是些背离在下的原则的奇怪事物，那可就恕在下宁死不屈了。”飞辰冷着眼睛，这妖异的雷鹏直到如今丝毫也没能给他产生任何好感，并不像当年第一次看到自己那哥哥姐姐那般有股亲近在其中，因为这雷鹏的煞气升腾直上，显然是心狠手辣之辈，如今陷入他手中，自己怕是凶多吉少的了。

    说到宝物，那雷鹏脸上由原本的常态变为阴骘，甚至隐有狰狞藏在里间，森然笑起来道：“嘿嘿，也不会背离你的原则，只不过是要你们帮我炼制个宝物罢了。”

    “我们？”飞辰心脏加快，陡然间有股不妙的感觉。