    第262章 恐怖的道友

    “你还不算笨。”那两老者也不愿意再行隐瞒，将脑袋上的头发拿掉，『露』出了光秃秃的头颅来。

    “如果我没猜错，两位便是恶贯满盈震动南方修仙界的邱范两位大仙吧？果然是挂羊头卖狗肉呀。”乔装打扮成散修两老者原来是真和尚假道士，飞辰算是明白为什么这聚宝阁会雇佣这两人当客卿长老了，而这两人的事迹虽然传遍大江南北，但使用这易容打扮之术却是屡试不爽，竟也得手了多次，因此身上宝物颇为丰厚。这种事迹也是早年从自己最喜欢的师姐常蕊婷的叙述中得知。

    “哈哈哈哈，没想到小友竟然认识我俩，真是让人意外，不过你已经没有了饕餮兽护卫，此间便是你的葬身之地了，就是知道我们两人是谁，怕也是没用了。”邱范两人恶名赫赫，但却意外飞辰会认识他们，但这并不能对他们有所影响，如今对方可是盘中之肉，清蒸红烧也是随意了。

    大感快慰无比下，两人一举踏过困仙阵的黑『色』长线，不过正当他们踏过了长线后，脸上赫然『露』出惊惧之『色』。

    “飞仙不能？！”姓邱的老者脸『色』青灰，完全没有想到会遇到这种突发的情形，看向自己的同伴，那姓范的同等的是一抹惧『色』，显然两人都是和飞辰一般，对这个大阵丝毫感应都没有。

    邱范两人大骇，看向飞辰，尚还以为是他摆出的大阵，均是想急退而出。

    ‘嘭！’一声闷响，两人却再也出不了这大阵，表情登时凝固。

    “动无常则，旋绕道前，进止难期，逃遁者杀！”几乎是本能的，飞辰将扣在手中的缚龙索丢出，一把将那惊骇中的邱姓老者捆住，手中的陷仙剑已经出现在手中，顷刻间便是无数的残影跳跃，早已经在九天仙遁斗篷加注法力的他已经爆飞而出！

    “邱师哥小心！”那姓范的大惊失『色』，完全没有想到飞辰这等只会仗着法宝犀利的修仙者六阶之人，会敢于暴起攻击他们这两个与他不知道差了多少个等级的修仙者。

    ‘噗！’话未落音，便有一把黑漆漆的剑将他胸膛灌透，那姓范的老者还没反应过来，胸前已经被突然出现的巧语开了膛，鲜血飞溅出来，尽皆被绝仙剑吸收干净。

    “师弟！！”那姓邱的双目欲裂，几乎不敢相信会有个没有丝毫法力波动的灵体会出现在自己身边，还一剑将自己师弟杀死，但此刻他突然被这无限扩大的缚龙索给克制，却哪里制止得住？连他的法盾都来不及『操』控了。

    “喝！”那姓邱老者震惊下大喝一声，要震开这只是修仙者六阶施展出来的缚龙索，但只是催动法力间，他的冷汗便已然冒出，那哪里是什么低阶修士的修为！赫然便是同阶的修士呀！

    又是一声闷响，绝仙剑和陷仙剑同时刺入了这邱姓老者的身上，将其斩成了两段，轻敌之下邱范两人双双殒命。

    “飞仙中段的人也敢这般嚣张，哼，没见过扮猪吃老虎的吧？”飞辰冷笑，经过清玄之巅连杀七飞仙和两位上仙，吸收了庞大的煞气，他如今的实力已是飞仙中段，又有绝仙剑和陷仙剑这等逆天的宝物，同阶修士中早已无敌手，这两人他确实还未看在眼中，更何况对方是在怵然间被他暴起攻击呢？

    不过唯一让他惊奇的是，这困仙阵为什么能进不能出。虽然先前进来之时有些惊讶这是一个飞仙不能的困仙阵，但他全然没有注意这大阵竟然还有障壁。当他此刻站在这条狭长的黑线前，将手抵在这障壁上法力发力时，他脸『色』同样是铁青的，因为在他灌入法力后，这大阵竟然源源不断吸收他的法力，如同泥牛入海一去不还，他脸『色』数变，赶紧将手抽回。

    一股冷气从背后冒出，暗想自己此刻竟然是被困在这大阵中，怕是已经凶险万分了，现在才明白那饕餮兽不愿靠近此地的深意。

    但旋即他就恢复了常态，将那邱范二人的乾坤袋和几样宝贝捡起，开始盘算得失起来。

    除了那踏云靴和遁仙环两件灵宝已经确认外，将姓范老者的乾坤袋倒出，没有什么多余的宝物，这让飞辰很是费解。按理说他二人行走于修仙界多年，应该收藏颇丰才对，怎么倒出来竟然只是些晶石和两三颗低阶妖丹？

    虽然奇怪，但还是将另一个乾坤袋倒出，而当飞辰发现这邱姓老者的东西倒出来竟有几颗蓝『色』圆珠时，飞辰顿时两眼发亮，将这几颗东西小心捡起，脸上已有激动之『色』：“竟然是冷焰神雷？”

    这‘冷焰神雷’乃是取北极地下潜藏的万年深蓝冰焰加于大神通和各种灵异神铁做成，虽说是用一个少一个的消耗品，但仍是有名宝物，据说即便是飞仙被砸中，也能将其打得灰飞烟灭，威力惊人无比，而三颗神雷可堪比灵宝无疑，飞辰一阵高兴下赶忙放入了斩仙葫芦中。

    不过最让他喜欢的是那两件逃跑利器，他如今实力低微，有了踏云靴和遁仙环，再加上九天仙遁斗篷，那速度可谓是一线千里了，将两物带上，顿觉跨过这禁区或者寻找到破阵的几率大增，就算是遇到什么厉害的怪物，要逃跑估计也不是难事。

    飞辰灌输法力到这三宝中，奔跑时只觉一阵凉风掠过耳边，几乎像是要飞起来一般，骤然停下，又让他无限感慨：“嘿嘿，现在就是与江寒风再次相遇，怕他也是拿我没办法了吧？”

    “说的是呢，这等速度确实是够快的了。”一个男子也同时赞叹起来，声音冰冷无比，让人心中恶寒。

    “是呀，我也没想到会有这么快的速度。”飞辰点头回答，但答完，他便觉得声音的主人已然无声无息贴到自己的背后，他的心刹那间如堕入万丈深渊，能够毫无预兆没有法力波动的靠近自己，显然已经超出了自己对修仙界的认知。

    “道友刚才玩得这般开心，现在该陪陪我玩了吧。”这声音再次响起时，一只手果然已经搭上了飞辰的肩膀。