    第266章 逆天

    “道友请说。”飞辰喝了些许紫元琼浆，脸上微白，不过他对这雷鹏所炼制的东西还是十分好奇。

    “道友想必不知，吾在万年前便有一威力绝强古宝，唤名‘雷殛钟’，在万年前，曾经大战正道几个老怪物，力屠了好些人物，不过在几样超级宝物的齐心攻击下竟然被打得几乎崩裂，自此吾才因而落败。脱困以来，吾曾经使用其破除大阵，可惜，这古宝被击裂，失去了以前的灵『性』威力，只毁去了此‘乾坤锁魔阵’一小半的禁制便再无前行一份的力量，便是如道友所见，此阵如今是许进不许出的，只有将吾之圣宝再次修复强化，才可破阵而出。”雷鹏说起自己当年的惊天宝物，脸上一副自得之『色』。

    飞辰却是从未听说此物，不过之前触『摸』大阵时，便能感觉这听都没听说过的‘乾坤锁魔阵’大阵禁制的厉害，而这雷殛钟竟然可以破除这大阵的禁制，威力着实有些惊人，单论威力恐怕比之绝仙剑还要厉害许多。

    “雷道友就是想让我和你所说的几个道友来修复这雷殛钟吧？不过在下实力低微，虽说神魂较之一般修士为高，但恐怕也无法支撑此修复重任，莫非雷道友已经有了修复之法？”飞辰现出一副疑『惑』的样子，旁敲侧击对方打算让自己打几年苦功。

    “修复之法自然有的，道友体质属金，正是吾雷殛钟同等的属『性』，修复起来比之一般人更胜一筹。加之道友神魂极强，倒是比之上面几个道友联合修复起来尚还要厉害些，若是道友抛却质疑尽力帮忙，吾估算，只要吾与吾弟，道友一齐，再和上面六个道友施力，定然可以在一个月内完成此宝物重练的重任。到时候用此重新修复且强化过雷殛钟击破大阵，呵呵，那道友便可天高任鸟飞，岂不美哉？”雷鹏嘴角泛出微笑，不过眼神却熊熊燃烧着一团灼热的凶焰，看来对自己的宝物强化完成是期待许久的。

    “强化？”飞辰脸现『迷』『惑』，这修复也便罢了，竟还要强化这雷殛钟，那若是成形，岂不是成了逆天的宝贝了？估计若是用在自己手上，全力一击下，上仙也要打成魂飞魄散吧。

    “对，在下这雷殛钟其实早已在八百年前单凭吾之法力修复完毕，只不过威力却不足以将此大阵打透，故而吾与吾弟决定，让他祭练了数万年之久的本命宝物‘星斗魔盘’与吾之雷殛钟相融合，形成新的无敌至宝，如此，必能轻易打破这‘乾坤锁魔阵’！”雷鹏说完，手指激动的敲敲桌子，一副只要此宝物练成他便能天下无敌一般。

    飞辰一听这星斗魔盘，便陷入了沉思，观这叫赤铜的大汉，修为绝不会比雷鹏低上多少，且听名字也是了不得的东西。若是真让他们两人将两样至宝逆天融合起来，这实力怕是惊天动地也有可能，不过另一个让他心惊的事情还不是这宝物练成后的威力，而是这练成之前的天地异象该如何处理！？

    “两样超级宝贝融合，此逆天之举，所出宝物虽然逆天无敌，但必定会引动天地劫雷，不知道友可有对付之法？”飞辰脸『色』铁青，自然知道了其间的不妙，熟读《九阴真人百宝诀》的他，至宝以上宝物是不能够强行凝练在一起的，这雷鹏要行此逆天之举，必遭天谴！故而才假意不知的问道。

    要知道这劫雷下来，雷鹏和赤铜两个妖怪定然会全力抵抗这神罚，情况好些的，受个重伤，修炼个十年八年的也便能恢复过来。但若是宝物过于逆天，引发了三十三天外的超级劫雷，那纵使两人合力，估计也会有人被打个魂飞魄散，危险无比。因此为了能够专心抵御天罚，自己和上边那几个可怜的炼宝人，怕是宝物刚刚现世，就先被他们两杀死在先了。

    雷鹏眼中精芒一闪，这心中便沉了下来，他没想到飞辰竟然连这个事情都知道得清楚无比，不过只是一眨眼的功夫，他便笑了起来，释然道：“道友切勿多疑，吾乃是雷鹏化身，天生雷属，抵御天雷事半功倍。而吾弟更是独角雷兕成形，乃是天地有名雷属神犀，抵御天雷自然不是什么难事，只要宝物成形，道友可自去也，无需担忧。”

    “嗯，雷道友所言也极是，在下也并不是怀疑道友的诚信，只不过是提醒道友要抵御这天雷而已，别无他意呀。”飞辰点头笑起来，不过内心已然是打起了小鼓，他若是能信得过这雷鹏，那便是脑袋长在树上了。想这宝物一现世，不说那几个帮忙炼器的，自己肯定也是要被杀死的，谁让他身上拥有诛仙四剑中的绝仙剑和陷仙剑？这而两样至宝中的至宝威力也不下于雷殛钟，若是雷鹏不想要，那便是脑袋被门板夹了，要知道杀人夺宝的事情可是人人会做，更何况是两个不知道活了几万年的老家伙呢？

    “呵呵，如此道友可是答应了此事？”雷鹏见他点头，心下已是大喜，这炼器凶险无比，就是缺少一个环节也会功亏一篑，失败的结果极为可怕，就算不是两样宝物被分开也是要倒退回从新炼制之前，这恐怖的惩罚让他不得不小心谨慎。

    雷鹏这雷殛钟和星斗魔盘都是世间绝强的宝物，若是没有抵御雷的力量，那炼制起来极为费力，就像是上面几个帮忙炼器的人，每日里也都是承受着两样雷属宝物的侵蚀而痛苦不已，这神魂一旦扛不住，才拖拖拉拉了几百年还诸事无成。

    但若是有了飞辰，那可就不同了，只要三人合力炼制个月余世间，宝物必然大成！故而他先前知晓飞辰的体质竟不怕雷电，这才急切拉拢，并许以厚利和承诺，好生安慰，而不是像那全无用处的孔然，直接就被斩杀当场，殊为可怜可悲。