    第258章 鹰隼

    自小到大，他颇以自己绝顶资质和头脑被正道门冠名天下第一人，曾几何时被人这般的戏耍和轻视？不过他不后悔爱上她，因为只有她才是他的良配，除此，别无他人。

    当然，或许当年的李飞辰可以，不过现在，简直就是蝼蚁！连自己一击都抵挡不住的蝼蚁！因此，只有他江寒风才配！

    江寒风越想越是愤恨，特别是骆雪心的消失，自己百年前从代掌门降到长老，对他简直就是天上掉下地面一般，不过他的恨，将会由眼前李飞辰的消失彻底不见。

    飞辰此刻心中一凉，被这神仙级别的人追杀还真不是什么好事儿，实力落差也就算了，偏偏法宝剑器现在也没有了优势，面对正道门掌门级别的人，想要逃还是有点难度呀，毕竟四大凶兽的娃娃也不如人一般的能够随心所欲控制，且那么的灵活多变。

    “娃娃，快逃，再不跑我可就要被那正道门的江寒风干掉了，嘿嘿，到时候我不再，你成他的烤肉，那可不大好玩儿。”飞辰拍拍娃娃的脑袋，手袖一挥，陷仙剑已经招到手中，将防御罡罩护个严实，这正道之剑的威力他是犹有余悸，要是硬抗自己一击都挡不了。

    娃娃稚气未脱的嗷嗷两声，赶紧加快了速度，飞辰暗叹这饕餮的寿命之高，到了如今恐怕这凶兽也就是十来岁孩子的智慧而已，除了吃，懂的还真极少。

    正在两人追逐之际，前方镇魔谷的天空突然阴沉下来，一道光线穿透而下地表，也不知道打在那个位置，遽尔这山中便开始有无数飞鸟夺命而逃，黑压压的一群群的鸟兽在这光线四周出现，紧接着是各种庞然大物飞出，也是拼命逃跑的振翅高飞模样。若是有人在这镇魔谷中，那甚至还能看见无数的妖兽们在地面瑟瑟发抖。

    在所有人惊愕之时，这山中突然又爆出无数的黑光，霎时间便有其中几道直冠天际，天地异动，白云击溃，四周开始狂风大作，让坊市中人震惊不已。

    “这是什么？”跟鸟兽一般正在夺路而逃的飞辰脸上发苦，这异景让他不禁想起了当年在那万绝山之时，刚刚取得这绝仙剑就掉下的天雷。但他一想到此事，心沉了下来，莫不是翻天诛神剑已经被人所夺？

    “来了……又来了！是翻天诛神剑！！宝物现形了！大家伙快去试试！”不少人已经嗷嗷激动的叫了出来。

    “哈哈，等了这么久，宝物终于显出真形，咱这要去是运气，有要结伴的道友么？到了那里，可各凭本事夺得！”也有人在那呼朋唤友，毕竟显现出的异象乃是在这深山之中，若是单独去往，路途不但凶险，且山涧中还有瘴气的传说，若是没有同行道友，估计连到那里都是个问题。

    神识放开，听得远处激动的人群，飞辰这悬着的心才放了下来，不过这宝物没被夺走那倒是好事，但被人追杀恐怕就不是什么好事了。

    “李飞辰！！别跑！”江寒风大喝一声，也不去管那漆雕佳辰那霸道之极的全范围攻击的‘天地玄黄混元伞’了，打开了神仙级别的护身罡罩，竟然硬生生扛下了无数的冰锥，咚咚的声音响起，见他咬着牙，竟是不死不休的局面，让不少人无比的费解。

    不过其实也是容易理解，百年前的对战中，他便被李飞辰轻易击败，而百年间他历尽苦难，遇到极多逆天的机缘，如今修为已经跻身神州大陆一流的水平，自然是要雪耻当年的失败。傲气凌云，乃是他的称号。

    “娘的，不跑我岂不是笨蛋了么！有本事你别追我！！”飞辰不禁破口大骂，反正大家已经翻脸了，也不必在那惺惺作态。

    江寒风大怒，这速度是越来越快，几乎像是原地消失一般，比之李凡真来也不曾多让。万道蓝『色』剑芒被他唤出，一道道的飞向飞辰和娃娃，有雷霆万钧的气势。

    飞辰站在娃娃身上，脸上铁灰，心下顿时沉了下来，这万道剑气他能抵住，但这不知道什么时候出现的主剑器他是万般难以抵挡的，刚才自己胸前这一击差点要了自己命，这次恐怕没有这么好运了！

    不过危急间，这漆雕佳辰双颊一板，剑诀下‘天地玄黄混元伞’顿时在空中旋转起来，暮然间乾坤颠倒，天昏地暗，一股巨大的吸力凭空而来，无数沙石均是被这伞吸入其间，而包括江寒风『操』纵的亿万正道之剑也是未能幸免，除却主剑，剩余道道剑气开始被巨大的乾元伞吸收，顿解飞辰的大部分危急。

    不过那把突然巨大化的主剑正道之剑却依旧没有被吸入伞中，可见这江寒风确实是拼尽一切可能也要将飞辰击杀！

    飞辰心下大骇，这剑连如意盾都可以一击毁灭，他如何能够小窥？

    突然，一阵灌透寰宇的狂妄男子笑声响起，带着无比的威压，至远远的西边传来：“哈哈哈！江小子，江道子隐了，正道门就到你来闹腾了呀？这要杀人也要杀一个等级的人吧？欺负一个十几岁的少年作甚？”

    那声音夹带沧桑和莫名磁力，只是开声，便将飞辰震慑得愣在当场。

    然而他停下，那把正道之剑却没有停止下来，带着青『色』的光芒，化作三丈来长的剑气直斩而下！

    但却是怵然间情况逆转，哐当一声，有道黑『色』的光芒闪过，打在了那把青『色』的正道之剑上！将两把剑器一起弹飞，这刚猛的力道让人震撼不已。

    飞辰抬头，却见是一只巨大的黑鸟在空中俯冲而下，那黑『色』的鹰隼落到地面，霎时间一团光芒包裹，不过却是幻化成了一美丽的女子，并不像是刚才发出声音的中年男子。

    “老家伙！你给我出来！是你吧！”飞辰左右环视，但两行眼泪却止不住掉了下来，将近十年不见，这其中的养育之情，何须再行言语？