    第341章 剑魄

    但很快来人就让飞辰松了一口气。

    此时的紫金老道一身镶着金边的紫衣已经没有了大战的痕迹，且脸『色』颇为宁和，看来这轩辕凶已经被其降伏。

    “张老儿，怎么？轩辕凶已经被您老给杀了？”飞辰嘿嘿笑道。

    “他是不死不灭的鬼体，哪能说灭就灭的，不过我已经将他封印起来了，哼，你这臭小子竟然把他放了出来，害得我不得不出手将他再次封住。这下还得找几样宝物将他彻底封住才是。”紫金老道冷哼一声，但却掩不住他眼神中的笑意。

    “你不会是想要我把那套阴阳锁妖壶和陷仙剑还给你吧？”飞辰狐疑的看着紫金老道，见他不说话，赶忙就道：“张老儿，你不能这么不近人情吧？陷仙剑已经被我吃了，那阳气锁妖壶也……也送人了！阴气锁妖壶也不能还你，还困着人在里面呢！”

    紫金老道鼻子一哼，胡子飘了起来，鄙夷道：“既然给了你，我就没打算要你还这些东西，封印这轩辕凶此刻对我也并非是难事。”

    “给了我？不对……那陷仙剑是……”飞辰心下一惊，但旋即就回想起初次进入深渊湖时，那陷仙剑就诡异成为自己的情形。

    “你想得不错，陷仙剑是你的，而诛仙四剑，都应该是你的。反正如今的你已经达到了应该知道所有事情的实力，而我来这里是也就是给你解『惑』的。”张老儿抚『摸』胡须微微笑起来。但他眼睛却扫了一眼漆雕佳辰。

    漆雕佳辰自然是知道张老儿的意思，而有些话她确实是不应该知道的，因此一个转身就掠出极远。

    “诛仙四剑都是我的？这怎么可能？诛仙剑不是还在李凡真的手上么？而戮仙剑更是连影子都没出现，怎么可能会是我的？你这玩笑开得不好笑呐。”飞辰不由笑起来，但心中却还是有些狐疑，毕竟资历摆在那里，对方根本不屑骗他。

    “嘿嘿，这很好笑么?不过也是，换做别人也不一定会相信。不过可不代表我说的不是真话，要知道当年便是我用诛仙四剑的剑魄帮你改造的这副身体，四剑都是你的，一点都不奇怪。”张老儿一语惊天，轻描带写的说出了百年前的秘密。

    “什么？诛仙四剑的剑魄？你……你是天下第一鬼仙澹台公明？你不是张老儿么？”两件事情同时别揭穿，飞辰顿时如遭雷击。

    这个小时候就在镇上常见的猥琐老人，竟然就是那被称为鬼仙莫测的澹台公明，这是在是有些儿戏了。不过随即他便难过起来，因为还有一件让他耿耿于怀的事情，正是与对方有牵扯不断的关系，而如果不出意外此事将会迎刃而解，可无论如何这都将是个难以抉择的事情啊……

    “嗯？原来你知道我？不过也很正常，是那黑白双神龙申屠月和乐正依告诉你的吧?不错，我便是天下第一鬼……不对，我就是澹台公明！呸，这鬼仙的名字一定是那申屠月小妮子『乱』给我取的！难道我看起来有那么诡异么？关她一千年太便宜她了！应该关一万年！”显然这个名字让他很不舒服。

    听完这老头的牢『骚』，飞辰却只是勉强笑了笑，就像是心神根本不在这里一般。只因他已经回忆起清玄之巅，骆雪心除下面纱的那一刻……

    “飞辰小子，你怎么了？不会是傻了吧？”澹台公明见他突然如此，脸上有些挂不住。

    经过激烈的心理交锋，飞辰最后还是决定了下来：“张老儿，谢谢你百年前救了我。”

    “嘿嘿，老夫领情了，不过也不全是如此，只因为我看那茹清小妮子如此的痴情，这才勉为其难的救下了你。并且，我也看不惯那些道貌岸然的伪君子。当然，这是以前跟你不认识的情况下，现在倒是不同了，怎么说你也帮衬了这我么多的小人书，否则我可就没饭吃了，哈哈哈。”澹台公明很干脆就承了情。

    “呵呵，张老儿，你说这话实在让我难为情呀……不过我现在就要求帮我一件大事了。”想到骆雪心现在下落不明，飞辰还是有些难过，并且也让他决定要将眼睛还给对方，否则他于心何忍？

    “小子，咱俩又不是第一天认识，轩辕凶的事情都帮你擦屁股了，你倒还在磨磨唧唧的干什么，这可不大像你呀。经过了清玄会武和诸多事情，看来，你是为了茹清眼睛的事情吧？”澹台公明一语道破。

    “不错。无论什么代价，无论要什么样苛刻的条件，我云飞辰都会答应你，只要能将她眼睛还回去便成。”飞辰绝然道。

    “不亏是当年傲雪苍白，拥有纯洁之心的李飞辰，也不枉这些年我白白帮你做这么多事情。所以我也正是为了此事而来。”澹台公明笑了笑。

    “难道你有解决的方法了？”飞辰两眼放光。

    “俗话说的好，送佛送到西天，既然答应了小妮子的委托，我自然会尽力而为，而且我经过这些年的寻找，确实已经找到办法将她和你的眼睛同时复原，当然，这也要你将她带来才行，不过……我看很难呀。”澹台公明凝视飞辰的表情，有看了一眼远处看起来只是一个黑点的漆雕佳辰，摇了摇头。

    “嗯，是很难，恐怕她已经不愿意见我了，但我一定会想尽办法找到她的。”飞辰自然是知道他指的是什么，骆雪心也是个爱记仇的小女子呀，否则也不会远离他而去。

    “找到了她，去仙桥镇老地方找我。”澹台公明转身，便慢慢悠悠的飞离此地。

    飞辰看他竟然转身就走，赶紧拦住他：“你走这么快干什么？你还没跟我说当年的事情呢！至少让我知道我身体到底是用什么妖魔鬼怪身上的玩意做成的才行呀！要知道我已经有几年没好好睡上一觉了，光是打坐总不是办法吧？还有，那诛仙四剑的剑魄是怎么回事？而我能够越级使用通天级的宝贝又是怎么回事？”

    “啧，怎么这么多问题要问的？好吧好吧，放开老夫，且让我理理思绪，慢慢道来。”将飞辰的爪子拍开，澹台公明沉思半响，接着道：“想当年那小妮子将你的躯体交给我的时候，在诛仙剑的致命攻击下已经是将近兵解状态了，只有神魂尚还完好无损。不过，你倒也是硬气，虽然失去了意识，但竟然没死，这恐怕也得拜你当时修为精深，要是一般人早就被诛仙的戾气给吞噬干净了。我做的事情不多，也只不过是将我祖传的一件东西放在你身上而已。毕竟我也有私心，想要看看这样东西放在你身上能够发挥到什么程度。”

    “这东西就是你说的诛仙四剑的剑魄？那诛仙剑几千年前就镇守下界清玄门，这又怎么解释？”飞辰狐疑的『插』了一句，诛戮陷绝只有两把在自己手中，剩下两把估计也都是另有其主的。

    “哼，确实就是诛仙四剑的剑魄！”澹台公明见他还不信，白了他一眼，昂头又道：“我早知道你会说不可能，所以才懒得解释，不过看你这一副不信的样子，我还真要解释给你听听才行！”

    澹台公明接着道：“这事情还要从远古之时说起，要知道那时候的诛仙四剑所加起来的威力可是通天彻地的，只要配上诛仙剑阵图，威力不消说，恐怕三十三天外也都要震上一震。不过此四剑虽然利害，但其剑魄却太过凶戾，不但会让持有他的人神魂渐渐『迷』失，最后还会彻底变成只会杀戮的魔神。不过说来也巧，最终四把剑同时到了一位利害仙人的手中，因为这仙人不舍得几件通天宝物看着不能用，便尝试着将剑魄给剥离出来，嘿嘿，最终花费几千年，倒还真让他给提炼了出来。虽然这会让诛仙四剑威力大降，不过它们的戾气已然大减，光靠它们的剑灵也足够称得上惊天动地的威力了。”

    “而这剑魂便是被陷仙剑封印在这仙人坐化的地方。也是我运气好，在一次游历飞仙界之时，东西让我一起无意找到的，而另外的三把剑，早就不知道自己飞到哪里去了。”回忆许久之前的事情，也让澹台公明数次皱眉。

    “呃？这也说得过去，但那仙人既然能炼化诛仙四剑，定然是神通广大之辈，又怎么会坐化呢？”飞辰颇为不解，这等厉害的仙人估计早就练成不死之身，若是说会死，那就只有一个可能了。

    “除了魔神降临飞仙界，打伤了他的神魂，还能有什么引起这等事情的？要知道现在飞仙界还有不少魔神后裔隐匿其中，时刻想着如何进入人间界呢。这些魔神后裔杀不胜杀，个个修为惊天，而且难以辨识。不过这也好，飞仙界的修士们能维持微妙的平衡也是拜其所赐，否则估计上面那清玄牛鼻子早就和魔教那些家伙打得不可开交了，嘿嘿，但我看这种情况也不会支持太久，因为李清玄这牛鼻子近些年似乎找到了什么能够自由打开，和封印住飞仙界出口的办法。”澹台公明阴测测的说道，似乎这会让他与正魔两道区别开来。