    第354章 烫手山芋

    “这……你猜得正是！要知道魔神王乃是我族赫赫有名之士，在我族的生死簿上是有生死记录的。一旦生死簿上写有名字的族人陨落，此簿上的名字便会自然消失。而魔神王名字消失，‘通神洞府’的禁制却是反关着的，那问题就简单了，也就是说神魔王当年与紫帝星君决斗而双双神魂重伤，各自回到洞府后才陨落的！”帝天说道后面，神『色』间虽然还保持淡然，不过眼中已经略微透『露』出一丝炙热。

    “紫帝星君是何人？”飞辰随意抛出个问题，已经开始盘算这混沌之门和混沌钟的关系来。如果照着帝天所说此混沌钟为阵眼却自行离去，那不日此混沌之门便会因为没有力量支持而溃散掉，看来魔神降临，飞仙界再次遭殃不久矣。而这帝天说道‘这一路上波折风尘’，或许便是他费尽手段，强行突破了飞仙界和人间界的连接口的潜在意思。而这魔神闯入人间，李清玄和正派名门的教祖门自然就会派下道首真人级别的高人搜寻此魔，间接的倒也可以和飞仙界频繁来人联系在一起了。

    不过此魔的修为到底如何？为何竟能隐藏起实力混迹在人界之中而不被各派道首真人们发现？那就有待印证了。

    “你连紫帝星君都不知道？”帝天面带狐疑，心下鄙夷的看了眼飞辰，在他心里若是人界仙界之人不知道紫帝星君的，便像是自己族人不认识魔神王一般的可耻。

    “当真不知。”飞辰摇头苦笑，这些上古时代的事情他哪里知道这么多，也不过是在澹台公明的玉决里恶补了下，但也仅仅是那么一点点，往深一些年代的详细事情他根本就没有接触过。

    “当年的诛仙四剑便是他手上的宝物之一！而这戮仙剑便是他当时被打得差点魂飞魄散，没顾得及收取而被我族夺来的，不过此剑纵使神威通天，却与我族来说并非是契合的属『性』，我这也是顺道拿下界来砰砰运气罢了，毕竟想来能拥有混沌钟之人可也不是那么好请的。”帝天眼睛扫了下对方，间接又是催促了对方。

    “倒不是我不想去，但至少也让我明白这混沌转移之道的禁制威力不是？毕竟让你一身的宝物尽数失去，这么厉害的禁制我自然要小心谨慎才可决定去否。”飞辰当然要再次试探下此魔的意图，看看到底有些什么漏掉的东西没说。

    “不错，此阵中有种无形无相不同一般的气体，纵使护身罡罩强大也无法抵御混沌，只要被其侵入身体，最少要很长一段时间都无法接触和携带有灵气的宝物。而若是宝物被其触碰侵蚀，就会尽皆毁坏或失去灵『性』，更有的宝物还会突然的自行爆炸，威力厉害之极。我所带的几件惯手厉害的宝物在下届之前都是颇为出名之物，但还是有其中一样因为我误入此地而爆毁，最终把另外几样炸飞在这混沌转移之道中不知去向了。故而才成了我现在这个样子，若是不把此融合了混沌之气的气体隔绝在体外，便是别想使用宝物了。”帝天一副尴尬的模样，虽然他有厉害的神通修为，但若是不能使用宝物，那比之同等的修士可就弱了一倍不止呀。

    “那这戮仙剑？”飞辰看了眼他手中用粗布包着的那把剑，颇为疑『惑』此物为何还在手中，毕竟小心能走夜路，胆大也有出事之时，他可不会因为怕麻烦而少问此魔而最后被坑了都不知道。

    “此剑属『性』奇异，不能与我的宝物同放，放在一起便会狂怒不已，因此背着它却反而将其留了下来。且此物乃是三界中数的着的宝物，不受混沌之气也属正常，更说明此戮仙剑并非赝品。”帝天心下虽然暗自腹诽对方的多疑，不过为了能够成行此事还是耐下了『性』子解释。

    魔器的威力强大这一点他自然是知道的，毕竟当时神仙后期巅峰的云天涯和漆雕佳辰真龙变的一战，也足可证明了魔器的厉害，不过怪只怪混沌之气克制魔气，因此混沌之门才成了抵御魔神前来的最好屏障。

    “何时成行？”对于戮仙剑的痴『迷』和对宝物的好奇，飞辰决定一探此地，至少他现在的修为，加上无上防御至宝混沌钟和那《分光化影》的遁术，就是龙潭虎『穴』也能逃脱出来。

    听到对方答应，帝天脸上顿时展颜微笑的回道：“呵呵，本来当下就能成行，不过可惜的是我如今被混沌之气侵入了身体，实力受损不少，就是见到宝物也拿不出来，所以如今只得寻上一处地方炼化此气方能成行，到时候我自会去找你。”

    “如此也好，不过到时候你可知道我会身在何方？”飞辰有点好奇，这人到底是怎么找到他的。

    “我们魔神天生对于危险之事颇为敏感，你只要使用过混沌钟，我便依凭此钟散发的混沌之气能找到你大致的方向。”帝天对于混沌钟还是颇为惧怕的，而且此物并非谁都能够得到，而是自择其主，倘若强取豪夺的将其主人杀死，那此物便会凭空遁入空间之中再也寻之不着，故而他面对修为比他低上许多的飞辰才会这般的老实。

    “到时候你来的时候知会我一声便是。”飞辰说完便转身离开，他可没这么多功夫和此魔多说下去。要知道这里发生天仙期妖修自爆的事情，其他名门正派现在不少道首真人应该陆续下界，或许不一刻便会因为爆炸而来此地查找是否此魔有出现的迹象，他现在还不想惹上这么大的麻烦，因此打包离开这里回九仙山才是正经事情。

    “呵呵，不过你现在想马上走，恐怕也暂时走不了了。”帝天突然笑起来，面对飞辰背过身。

    飞辰转过头往后看时，眉间也不禁微微皱紧……

    镇魔谷，坊市。

    大战过后的坊市一片狼藉，外围的壁垒已经被炸成粉末，只有十几里地还是完好的。

    所幸这的幻星宗、聚宝阁和百叶宗都没有被爆炸波及，坊市还不会就此倒闭。只不过客人却死得太多，而且还有不少有着高阶的修为，其中有不少都是正邪两大阵营的人。这就牵扯到了许多门派的最终利益。

    “吴山，查了半天，我们幻星宗死了多少人，失去多少东西？”曹小霞坐在大厅椅子上，想到今日的这事情，捏了捏眉间颇为头疼，坊市本来就不属于她自己的，乃是北海龙宫在背后撑着，每一年都得交上不少赋税，而且建设此地的设施和修士的培养也都是颇耗晶石的事情，善后之事不得不说是烦心之极。

    “回宗主，除了主店外，周边的分店有七间损毁，灵宝和法宝等损失近八成，符和各种丹『药』更是不计其数，已经……算是我幻星宗的十之七八。”吴山的脸『色』略显苍白，显然也是忧心忡忡自己的饭碗能不能保得住。

    如今镇魔谷被毁去的地方虽然不算多大，不过多少也会受到影响，而且北海龙宫和南海龙宫也不知道会做出什么反应，特别是脾气相对暴躁的南海龙宫恐怕不会就此善了，到时候幻星宗作为坊市的明面上的主人，首当其冲是必然的。

    “这些还不算太糟糕，毕竟真正值钱的东西还在我手中，只不过不知南海龙宫要如何对待此事了。”曹小霞最苦的就是此事，她若是实力高强些倒还能兵来将敌水来土堰，问题就是自己只是神仙初期之辈，若是南海龙宫的龙王亲自举兵而来，她要如何应对？至于北海龙宫的事情倒也就好说多了，毕竟乐怡已经站在了自己这边。

    “这些小事有什么好烦的，倒是我漆雕佳辰你准备怎么打发好些？好好的真龙魂为何让你加了龙麝香进去？难道你这妖婢还东西都要多送一样才舒服么？”

    正当曹小霞心烦意『乱』之时，漆雕佳辰飘然而至，让她心跳陡然加速，但并不是因为害怕，而是对于自己成就此事后的欣喜和爽快。

    “呵呵，我道是谁这么坏的日子里，还能赏脸回来见我这个贴身的小婢女呢，原来是佳辰公主驾临了。”曹小霞转瞬就换上了笑脸，一想到对方已经和飞辰好上了，顿时就似一股压抑的火气全消的感觉。

    “少废话，讨打呀你！”这曹小霞快步迎上却被漆雕佳辰一把推开，被人无端算计她现在还觉得心中窝火，脸有薄怒的道：“你看看你做的什么好事，烫手的山芋给我送过来了，你当好拿的么？现在盘长老也死了，龙仙教也没了。正邪大战在即可也大多数与他有关，你是要把本公主往火坑里推呢还是怎么着？”

    “嘿嘿，就是烫手也好呀，谁让你整天就跟那些教中女子莺莺燕燕的，要不是盘长老见你这么多年下来都未有得到龙子传宗接代，而求着我帮忙，我还真不愿意做这等吃力不讨好的事情呢！就是可惜了盘长老不能亲自目睹我成就你们两人……唉。”说到后面，曹小霞脸上落寞，虽然万年来早就看透生死，但总归也是有些怀念旧人的。