    第351章 焚天劫

    手中源源不断的法力灌入周天星斗雷殛钟后，整个大钟便是雷电聚集，与天上的星斗魔盘连接在一起，无数的雷电光束照『射』了下来，全部打在了那火焰妖龙的身上！然而却诚如他所见，火焰妖龙那纯粹就是精元的熔浆，显然不是这周天星斗雷殛钟所能打破的！

    本来以为对方只是催动精血攻击，没有想到对方竟是要自爆，飞辰一听此话登时为之气结，也怪得自己对于高阶修士斗法经验的不足，竟然一时之间没看出对方意图来。但现在显然已经无法再行阻止，看着这地火熔浆做成的护身罩，他就知道无论是什么东西在它自爆之前都是很难打进去了。

    见少年如此恐怖的攻击手段都打不破妖龙护身罡罩的情形，坊市中的人顿时炸开了锅，天仙期的妖物催动妖丹自爆威力不用人想，光看前方那地狱一般的场景也就知道了。虽说这数百人加持的大阵坚固之极，可若是要抵御此等威力的自爆，估计是鸡蛋壳碰石头一碰就碎呀！

    熔浆烙热之极，不一刻已经把那‘日月星辰旗’给烧灼出几个破洞，曹小霞虽然可惜此物，但现在根本不是她心痛宝物的时候，继续支撑着大阵时不少飞溅的熔浆开始打在光罩中，几乎像是要破阵而入一般！

    坊市里的低阶修仙者放弃了大阵落荒而逃，想要从日月星辰旗的缺口处朝坊市后门离去，却没想到这大阵竟是和坊市的护市大阵一般进出不能随意，所有人都『露』出了恐惧的表情。

    “曹宗主……放弃吧！我们撑不住了！还是赶紧逃命吧！能出这爆炸之地多远就算多远好了！”数名长老见这坊市数千人均是想要离开这本来应该是守护大阵，现在却成了阻止他们逃命的一堵墙，便也都纷纷和曹小霞说道，修炼到这个年月上谁又愿意无端端就因为看了一场天仙大战而殒命于此？

    曹小霞站在真阵眼上阴沉着脸，看得这几个幻星宗的长老。

    而这些人都是满头大汗，再不敢吭声。

    “曹宗主，我看是时候撤掉大阵了，最多我们在此抵挡这火雨，放开大阵让他们能逃一个是一个算了？”闻天阳回头瞥见自己身后的龙菲艳和众多长老眼神也是着急之『色』，心下也是不忍让人直接断绝了生还的希望。他和曹小霞最是明白这自爆的后果！

    至少这坊市周边百里内一定是要灰飞烟灭的了！

    “也罢……能逃一个算一个吧。”深陷这等绝望之地，曹小霞也不再想着要帮这些人争取苟活那一刻，神情一松便答应了这个要求。这些人并不知道，或许出了大阵，恐怕也没有在大阵中活得长的。

    “如此，那曹宗主请先撤阵，在下会以全力抵挡这火焰真龙腹中喷出的地火熔浆。”闻天阳无奈的看了一眼曹小霞，双手撑出时已经多处了一面青『色』的八方形的小盾，盾牌须臾间长成百来丈大小，一道道青光在其中萦绕流转，看得出乃是一件了不得的异宝了。

    曹小霞同时也将大阵撤开。

    大阵一撤，整个坊市就如同缺了口的水堤，无数的人流朝着后方飞去！

    闻天阳暗自摇头的看着众生面对死亡时的表情，不过当他看到那紫『色』道袍的少年竟无离去之意，心中却颇为惊奇起来。

    那紫衣少年淡然站在他身后不远，两眼看着火雨如同飞花一般落下，诡异的丝毫害怕的表情也没『露』出。

    要知道虽然其中有十数人和他一般留了下来，但却全然没有他那副神情。

    “快……快跑……”周边不少人都是惊恐万分，有些甚至是连御剑之术都不懂的商户也都纷纷逃亡，根本不知道这爆炸的恐怖，求生的本能已经让他们如同热锅上的蚂蚁。

    闻天阳忍不住问道：“少年郎，你还不走么？”

    闻天阳所问的话同样是曹小霞想要问的，毕竟如今留在这里的除了帮自己抱着孩子的卓容秋，便只有敖乐怡、蓝颜婷、蓝亭序、韩少卿以及几位颇有些实力的长老。

    这少年只身孤影，却是诡异到了极点。

    “在坊市里走进你们的日月星辰旗的时候，就没有想过要轻易离开此地。”少年『露』出浅笑，虽然长得平常之极，但却让人有种看不穿的感觉。

    “自己走进来的？难道你就不怕死？”曹小霞目光『露』出疑『惑』。

    “南海之龙大多歹毒，妖龙施展的乃是南海龙族的血祭秘法‘焚天劫’。此焚天劫一但施展时方圆数百里都会因地火焚烧而灰飞湮灭。我自然怕死，但逃是死在半路上，不逃就死在此地，若都是死还有什么区别么？就是与它同阶的修士数百里之地也不能一趋而就。所以留在此地的有俩种人，一种是有实力留在这里的，一种是知道必死而不逃的。”少年说话语气没有丝毫的颤音，平淡如水，就像眼前不是死亡禁地，而是春花秋月潺潺流水般让他生起宁静之心的花园。

    曹小霞和闻天阳惊叹的面面相觑时，心下已经暗自防备，毕竟在修仙界，一件反常的事情往往会让自己死了都不知道怎么遭了灾。

    说话间飞辰已经闪身来到了众人之旁，见了这紫衣少年也不免多看了几眼，但旋即并未看出任何诡异之处后，就如同之前和曹小霞等人一般的忽略过去。

    此时的妖龙已经进入了关键时刻，整个身体都是灿灿发红，已经到了爆炸的边缘。就算他有数种能够破开这火焰罡罩杀死妖龙的办法，也是来不及施展了，因为击中妖龙也同样会引爆，到时候没有准备的自己反而要遭殃。

    远处打得难分难解的漆雕佳辰和雷鹏同时停下了手，他们自然知道这妖龙施展的秘术是焚天劫，不过却没有想到会这么突然将自己也陷入这爆炸范围之内。

    虽然再打下去雷鹏终究要落败，但她也顾不得斩杀此妖，将伞收起后就朝着飞辰这边飞去，接触了一段时间，她竟自然而然就生出对方定有解决方法的心思。