    第396章 到底谁玩谁

    但刚才老道士的事情已经拖了自己很多时间，来不及多想，飞辰便试着道：“你去帮为师把那江寒风近几百年的所有玉诀和宝物都取来，为师拿来有用。”

    “是，师父。”老道士毫不犹豫，身体凭空消失原地，下一刻出现时已经在房间里，只见他手一挥，就把几个书架和箱子里的东西囊入了袖子中！

    飞辰嘿嘿冷笑起来，平白捡了个疯徒弟，这下可安逸了！看起来实力至少还是天仙后期的，毕竟只有后期之人隐藏实力自己估算不出来。

    “师父，这些都要么？”看了一眼墙壁上的一幅仕女画和各种奇珍异宝，老道士口水不觉流出，但看向飞辰时袖子一抹，口水鼻涕全部差了个干净。

    “都拿了。”飞辰心下暗道真是有其师必有其弟子，感情这老道士也是好仕女图这一口的，不过想不到的是江寒风作风正派也会收藏这等图画。

    把玉诀等物从老道士那里索取回来，飞辰让他将此地的暗室给关好，扫了一眼，发现没有什么痕迹后，才想要满意跨出门外。

    不过还没有等他跨出门，一旁的脚步声就远远传来，飞辰不由得心下一惊，隐去身形，跳上了楼上房梁。

    “师父？”老道士看向飞辰方向，似乎疑『惑』之极，还想跟着纵身上梁。

    飞辰赶忙神识传音，让他先出门口假山处躲起来。老道士果然听话的躲到了假山后面。

    不到两个眨眼功夫，脚步声已经到了屋门口，飞辰往下一看，果然就是江寒风无疑。

    飞辰将罪证得手并未离去的原因无它，只因这阵凌『乱』脚步中有三人，除了江寒风，还有幸君华，不过剩余的那人竟然是南宫妍，这让飞辰很是意外。

    三人进得门来，却并未将门关掉，似乎对自己的地盘很有信心。

    “两位请随意。对了，之前的事南宫道友办得如何？金铁令可发了出去？”江寒风坐下就直接开口道，并且以平辈相交，显然对南宫妍那年仅十几岁的身体没有任何轻视之心，要知道这对方以前可是大名鼎鼎的人物。

    “乾白、梧桐、洛河三位不世出的道长都已经亲身请到左近，均聚在长仙谷一带，只不过这几位高人并不愿意多见生人，但明日会隐入派中，见机行事。”南宫妍淡淡的说道，嘴角『露』出一抹阴险的笑容。

    “竟是三位道长亲自前来？啧啧啧，南宫道友做事总是让人放心，那此事绝对是万无一失了！不知幸道友如何？你这方可安排好了？”江寒风报以一笑，转而问起幸君华来，对于布局上的事情，他自然是几条线齐出，若是不能做到万无一失，便如坐针毡的『性』格也促使了他成为新一代正道门掌门的结果。

    南宫妍自信满满，看向幸君华时已经觉得自己身高一筹。

    幸君华面对两人，十足把握的样子，浅浅一笑道：“相交双百年，江道友难道还信不过我幸君华么？”

    “老狐狸。”飞辰暗骂一声，但听到南宫妍以金铁令召唤十万高人的消息，也算是不枉此行了，至于那乾白、梧桐、洛河三位不世出的道长到底是什么人，他他倒是十分的好奇，毕竟名门正派拉强援之事非比寻常，或许对方实力当真有扭转乾坤的本事也未可知。

    “江道友何须如此小心，凭借乾白、梧桐、洛河三位高人其实对付李飞辰已然是牛刀杀猪，何必再做这么多准备？”南宫妍不免对这两人多余的举动有些不舒服，要是多找上几个帮手，可以分到的东西可就少了很多。

    “呵呵，南宫道友实在太过低估此贼实力，如今他身具混沌钟，周天星斗雷殛钟，绝仙剑还有陷仙剑这等名震寰宇的宝物，对付他必须得上升到另一个阶段才行。也就是说，现在他已经到了神仙后期的巅峰，我们就必须以天仙初期的实力来衡量他，否则到时候吃亏的还是我们。而且他身兼数样重宝，到时候宝物回归我正道，也不愁分少了你们。”江寒风呵呵笑起来，一副十分亲和的模样，竟能把杀人夺宝的话说得是光明正大，足见他心机已经练就铁石。

    “哼，这些在信中已经说过了，不过说好了，谁出的力大，混沌钟就归谁的门派！而得到混沌钟的，其他宝物均不许染指！这等事情必须要说清楚，否则我南宫妍宁可单干也不和你们合作！”南宫妍秀美一扬，声音也大了几分，似乎此次混沌钟归属已然是她的一般。

    不过因为躯体是巧儿的，喉音却婉转动听，没有半点让人心中难受和威严的感觉，这也让幸君华和江寒风心下暗笑不已。

    但飞辰隐身坐在房梁上，一听这南宫妍用巧儿来说出这等狠厉之话，心中总是有种冒火的感觉。

    “江道友，我们两人都已经准备妥当，不知你这方面又是如何？”幸君华转而问起江寒风，也代表了南宫妍的态度。

    幸君华和江寒风常用密信来往，关系好得几乎比亲兄弟还亲，现下这般作为，无非就是要诳住南宫妍罢了，因此飞辰赶紧凝神细听，看看这江寒风有何杀手锏。

    “你们恐怕都好奇我为何每每谈起此事都如斯自信吧？那好，既然你们都来到了此间，我便将我的杀手锏说出来罢了，虽然及不上南宫道友的大手笔，不过也不见得就差到了天边去。”江寒风不由笑起来，双掌互击，不一刻，四位身着青灰道袍的男子就飞身前来。

    “咦，竟是……”幸君华一见这四人，匆匆上前，躬身一礼道：“晚辈幸君华，见过四位前辈。”

    南宫妍见了四人，也是盈盈起身，拱手道：“晚辈峨眉南宫妍，也见过四位前辈。”

    江寒风自然也是一礼，要知道四人的实力可都是比他们高上不止几倍呐。

    飞辰瞥眼一看，只想要笑出声来，此四人不是别人，正是那日与北离前来的四个神仙后期的弟子。

    这四人在他们眼里确实是天人般的存在，而且还是四位之多。不过在飞辰看来，即便他们和自己一般是神仙后期巅峰，但若是动起手来，这四人皆是蝼蚁，一捏死一个，完全没有任何抵抗之力。

    四人扫了三人一面，均是不再理会的飞回各自的厢房，显然是之前得到了江寒风的邀请和交代。

    “这四位前辈乃是我正道门上界道首真人中排名第一的北离真人的座下弟子，修为和身份都是极高，有此四人，我们可无忧矣。”江寒风哈哈笑起来，装出一副小小得意的样子。

    南宫妍眉『毛』却动了下，嘴角划出一条美丽的弧线，显然是心中不屑这四人的修为，对于江寒风以此四人为杀手锏，她是心下好笑之极，鄙夷轻视之心大起，更是对自己用门派仅剩的三枚救命符请来的乾白、梧桐、洛河三位道长夺得头筹而充满了信心。

    一念至此，南宫妍拱手就道：“既然已经将事情都弄了个明白，布局之事也在玉诀传书中清楚交代了，为防人言，若是没有别的事，女道就先离开此地了。”

    “如此江某人就不好多留，南宫道友好走。”江寒风和幸君华都是拱手笑着送客。

    南宫妍回礼后，信心满满而去。

    剩下的幸君华却没有马上离开此地，拿起一盏茶，轻轻抿了一口，脸上神意之极。

    飞辰自然知道两人想的是什么，看来这两人对南宫妍演的双簧小手段已经圆满达到效果。

    “哼，此老尼真是贪得无厌，竟然还想要争我们两大派势在必得的混沌钟！难道就凭那几个老得牙齿都要掉了的散修么！？真是不知死活！”幸君华放下茶杯时，脸上已经阴沉得黑了下来，显然刚才的气时隐忍不发。

    “呵呵，幸兄何必动气呢，反正此老尼也不过是过场的角『色』，与我等计划只不过是助益而已，到时候随意几样宝物打发也就是了。倒是说真的，你的事情办得怎样了？”江寒风试探『性』的问道，显然是很想知道对方的下一步举措。

    “放心吧，那位前辈到时候一定会出现的，至于是谁，事关两派要紧之事现在我就不透『露』，倒是你作为东道主，可不能就那四个神仙后期的前辈了事，要知道李飞辰当时连飞仙不到，所施展的法术却是连飞仙也斩得的！”幸君华眼神一凝，看着江寒风，气势半点没有落了下风。

    他在清玄门也是天人之资，人中龙凤，又经过李清玄的沉仙殿淬炼，现在离着神仙阶段也就只差一步之遥，因此面对神仙初阶的江寒风，虽不敢平辈，但凭借他的特殊关系网，反而能以同辈坐而相论。

    江寒风自然不敢怠慢这种同样阴狠的角『色』，沉『吟』半响后道：“自然并非那四位前辈，不过我这一杀手锏十分特殊，乃是一位我在深渊湖所遇的前辈，此位前辈高人实力通天，修为比之我上界正道门排名第一的北离道首真人也绝对不弱丝毫。”