    第416章 斩

    “你们谁都别想走！”咬着牙，飞辰两眼溢泪，几乎是咆哮的冲入了弥漫出殷红的河水之中。池水阴冷，卷起浪花，鲜血如同涌起的胭脂水彩，在心中画上重重的一笔。

    等他再次上来时，已经抱着个血人。她的身体冰冷，血『色』流逝下伤口泛出白『色』，胸腔处已经洞穿，一句话没能说出来，径自就在飞辰怀中无意识的大口呕着血。

    “彩依……是我呀……”飞辰左脸颊上泪花滑落，滴到了叶彩依的脸上，分不出雨水还是泪水。

    而右边脸颊的伤痕闪着紫『色』凶光，将那滑落的泪水蒸发，嘶嘶的冒着青烟，满腔的悲愤仿佛要从这里倾泻而出。

    “咳……咳……”叶彩依咳了几声，一句话也说不上来，因为胸腔肺叶已经被九凶剑洞穿，那腥红的鲜血还在往外冒出。

    叶彩依的眼中却饱含着一种满足，她伸出手，抚『摸』飞辰那道狰狞的伤痕，浅浅一笑，便不再想说任何的言语。

    明眸闪动，那种坚强和感情的沉淀已经不是岁月能够随意抹去，有一种能够无私奉献的东西，它显然超过了自身所能承受。如烟前尘，即便终于见到，她也心中惶惶不安，生怕那种爱意失去。她也只为倾心于他，所以就是在死之前，也要展颜微笑，只为博得对方能够一直这么朦胧的爱护自己，至于这背后她所做的点点滴滴，他不知晓又如何？

    往事烟云旧梦去，人在情在心惶惶，只见倾心愁眉展，百转千回君可知？

    看着叶彩依浅笑离去，飞辰只觉得脑中一片空白，在记忆中少女影子恍如汹涌波涛的袭来，一层高于一层、一浪高于一浪……慌张的飞辰掏出生命琼浆，将之灌入叶彩依的小嘴中，然而只不过刚咽下这琼浆，叶彩依整个人就开始慢慢化作颗颗粒粒的飞灰，像是被雨滴给打碎，再也不复存在……她就这么死了……双手捧着那件黑『色』带血的衣裳，惊慌失措的飞辰茫然四顾，等到红眸定格在云天涯和孙锌林之中时，内心的那抹凶残已经完完全全的暴『露』出来、“在镇魔谷……我应该带你走的……可我没有……我竟然自己逃了……”飞辰痴痴笑了起来，眸中满布的血丝掩盖苍白，恍如受尽伤害的野兽，没有什么更让他痛彻心扉，这女子的痴，他明白，只用寥寥数语便能道出其中的情谊。

    单恋，直到恋无可恋。

    “飞辰，你总是为了女人而奔忙，难道就没有想过将整个凡间界统一么？以你的能力，做这种事情正是道之所归。何必总为一个女人而哭哭啼啼？”云天涯眉间皱起，看着飞辰一副慈父的模样，浑如那杀死叶彩依之人并非是他一般。

    “宗主……所言极是。”看那云天涯转而看向他，孙锌林哆嗦的回答，但见对方不满意，又接着道：“此女无故叛出神王宗，不止如此，还杀我内事长老二十名，宗主赐她一死，乃是完成宗内事宜。”

    “云天涯，我要杀、了、你……”完全没有听到对方说的是什么，飞辰咬牙切齿的说完这几个字，紫剑便出现在了手中。

    豁然间紫『色』的剑气弥漫，一波一波如同海浪撞击着整个宁园。摧枯拉朽的气势把宁园的墙壁轻易的推倒。

    “宗……宗主！”孙锌林越看越不是计，心中也只想着逃命罢了，但却又是不敢逃，逃云天涯杀，不逃下一刻就是云飞辰的剑下亡魂。

    “死！”飞辰大喝一声，整个人都消失在空气之中，唯有那猛烈的剑气弥漫在整个空间之中，混淆了所有能够看到以及察觉到的东西。

    云天涯脸『色』阴沉，一脚踹开烦人的孙锌林，怒道：“先走，让上面的人立即过来！”

    这等诡异的现象他自然知道是怎么回事，在长时间的观察以前血夜的照天如意，早就有把握破除这隐身之术。

    然而事与愿违，飞辰的剑气霸道之极，十二把弑神剑均是同时出现，如同天罗地网一般。

    而这些剑器均是由剑灵手持，快若雷电。细看那剑灵，除了那幽冥神女还能有谁？

    剑灵控剑，无论是速度和命中都已经达到另一个阶段，剑未出，剑灵已到，只不过是眨眼间，那连飞仙修为都不到的孙锌林就被斩成了碎片，什么都没有留下。

    “好了……孙锌林终于死了！终于不能为祸人间了！”飞辰抓起那掉落身边的碎肉，面目狰狞的用手一捏，噗的一声将其捏成粉碎。那鲜血淋淋溅了一脸，让整个场景变得诡异无比。

    “飞辰，冷静点，不要让戾气侵蚀了你的心，你想起来了么？当年你这样的时候，都是我一句话给唤醒的。”云天涯脸面有些变化，但嘴里却还是如同慈父一般，只不过他手中的剑器抓得更紧了。

    叶彩依死了，再也活不过来，谁还愿意再听这等话语？

    等到那十二把剑器朝着自己飞来时，云天涯摇了摇头，知道再说什么已经没有用了。手中的剑一挥，一道道的弧线光影已经飞出，三头六臂魔神化作三个巨大无比的分身与那幽冥神女剑灵激斗起来。

    “愚蠢！下等的魔神竟然如此傲慢！”幽冥神女讥讽的娇喝，十二个人尽数回归本尊，形成了一个实体，她手上一挥，十二把剑也凝聚成一条长鞭，周围空间瞬间压缩，竟把一里外的地方也轰塌了。整个宁园也宣告消失。

    咔咔……翻天诛神剑突然间在这等威压下裂开，裂出了一条条裂缝。

    “这……”见到自己赖以生存的宝物即将破碎，云天涯面『色』一冷，手中已经拿出了个玉盒，用力一捏，玉盒打开，一颗金丹就『露』了出来。

    毫不犹豫的吞入金丹，云天涯全身骤起变化。他的全身开始冒出一根根的金『色』荆棘，刹那间就『插』满了背后，而头上长出两只角。

    飞辰知道，云天涯已经是『逼』不得已的用了金属『性』的降灵丸，不过对照他的真正实力，这降灵丸还有什么作用？