    第378章 仙侠

    “第一件小事，你收到此盒的时候已经办了，便是收下敏萱为徒，此女无名无姓，老道只不过代为取名罢了。她资质纯良非同一般，可托以大用。第二件小事，将魔界圣宝天魔殿寻回来，亲自将它封印。第三件小事，将仙界圣宝沉仙殿寻回来，同样亲自将它封印。此乃三间小事，还有三件大事，第一是让逆徒李清玄伏诛，其二就是扫除飞仙界的上古魔神，第三件也是最重要一件，抵御魔神的再一次侵入，尽可能将其封印，让人仙两界永归和平。”

    “除了前面两件事情无意间已经做完，其他的都是难上加难呀，这老道可没跟我客气。不过这修道一界中，即便是死去时，让人仙两界和平的事情还是没有忘记，此老道也足以堪称仙侠二字，自己差他何止千万里？仙侠仙侠，仙霞呀。”飞辰苦笑摇头，以后的道路何其艰难和困苦，这老道将自己培养起来，最后还不忘记教他仙侠两字的真意。

    “这几件事情恐怕你还有很长时间要走，即便是第一件让清玄门道首伏诛的大事，你也未必能够办到，你的实力与日俱增，他的修为也是一般成长，并且只要手中仍然有沉仙殿在，你修为就未必能超过他，打败他须得将前面的小事做好，方能有与他一战的实力。”

    飞辰自然知道此沉仙殿的厉害，若是把李清玄『逼』急了，将天下飞仙尽数收入此沉仙殿，恐怕世间还真没有人是他对手。若不是这样会堕入了魔道之中，恐怕李清玄早就用出此绝招。

    然而李清玄不死，对于自己来说都是个极大的威胁，他既然能够轻易杀死老道，那同样也会这般对付自己，恐怕老道就是被他杀了而收入沉仙殿淬炼修为去了，一想到这里，飞辰怒火中烧，恨不能将他斩个十块八块。

    “或许有一天你面对他时有所犹豫，但你记住老道的话，一定要让他伏诛，绝不能留情！”

    不知道这老道为什么说道这逆徒时会这般的绝情，但想来自然有他的原因，然而其中的关键是什么？

    “至于剩下的两件事情，只要你集齐三件圣宝，难道还有什么难事可以难得住你的？你一定会想说茹清小丫头的事情吧？你大可放心了，我已经给她的眼睛恢复了原状，虽然老道劝不得她对你回心转意，但仍可谓是功德圆满，再无任何的遗憾，而老道在此逆徒的挑战下成为他剑下的飞灰，也算是尘归尘，土归土的一种形式。

    其实我不恨他，反而只怪我自己，毕竟太过追求修为和力量的极致，就必须为此付出代价，死在他剑下正是老道的归属之地。你记住，诛杀他不是为了老道，而是为了天下人将他诛杀。老道我活得太久，是该还了，言尽于此，不需缅怀。”

    玉诀中的手信读完，两行眼泪再次不争气留下，凝望天空，飞辰只觉老道孤单寂寞，在这茫茫世间竟毫无亲人可言，恐怕唯有自己才算是他的亲人吧。不，还有个他从第一次见到的女童敏萱。

    骆雪心已然恢复了原貌，却仍旧不愿见他，不过若是两人彼此喜欢，相信有一天总会在一起吧。

    在他读完漫长的手信时，敏萱依旧站在原地不动的看着他，飞辰颇为意外，七八岁的孩童本应该天真活泼才是，但此女孩却拥有一颗淡然的心，在这么长的时间都能坚持不动，实在太过让人惊奇。而且谈吐文雅，根本不似他这种本来就在山涧里长大的少年。

    “你和……老先生是什么关系？认识他很久了么？”飞辰问道，对于孩童也不知道该怎么说话。

    “敏萱认识先生三年，先生救了敏萱三年。”敏萱认真而赤诚答道，显然这短短的三年实在不凡。

    飞辰琢磨这孩子说出的复杂话语，知道她的身世或许悲伤而不敢让她在失去老道这个依靠时，又让自己勾起伤怀之事，毕竟这小孩童心境之成熟已然不下成人。考虑良久，飞辰又问道：“先生在时，可否遇到一个脸上蒙着一块黑布的瞎眼姐姐？”

    “瞎眼……姐姐？”女童犹豫了下，眼神中却闪出一丝难过，尤比老道仙游要伤心得多。

    “怎么了……”飞辰颇为不解这坚强的孩子为何如此，但显然有种不妙的异样心情。

    “瞎眼姐姐没有见到……但前天先生回来时，眼睛……却没了……交待一切后就让敏萱暂时离去，不知所谓何事……”女童愣愣站着，眼中已然闪烁晶莹。

    飞辰心下一紧，一句话说不出来，泪水再次盈眶而出……

    原来老道在深渊湖之时早有去意，或许那时候知道必死的老道对他说有几件事情要去办，恐怕便是找到骆雪心将她眼睛复原罢了，至于为什么要用自己眼睛还换取别人的光明，已经不是那么重要……

    耗尽自己所能耗尽的一切，挽救所有能挽救的人，光是仙侠两字又如何能形容老道的行为？侠义两字，老道已经用所作所为给自己完全诠释出来。

    而李清玄的狠厉和歹毒更加让他心中了然，一个能够将瞎了眼的师傅果断斩杀之人，又何以称得上仙侠？又怎么能配得上天下第一大派清玄门的道祖之名？

    “哭出来吧，人称为人是因为有感情，而仙本是人，又怎么会没有感情？先生已逝，如今我便是你的先生了。”飞辰走过去将那看起来丑陋的敏萱抱起，缓缓的往仙霞派降落。

    敏萱呜咽不成声，泪水将飞辰黑『色』的道袍浸湿，剩下的随风零落，不知所踪……

    人之所以为人便是因有感情，仙是人同样要如此。人道渺渺,仙道茫茫，求一世的道，可长生何用？不过是一具行尸走肉罢了。

    而老道同样是修道，他虽孑然一身，身后却留下诸多的仙侠之事为人所称道，纵使年代久远，凡人生命短暂而不知，不过只求问心无愧下，竟也做了这么多好事来，已经不仅仅是好心可以解释。

    恍若是没有他这等仙侠存在，自己又怎么能够死而复生的苟活人世之中？那不正是老道可怜自己前世号称‘傲雪苍白’，不该有此悲惨下场，才作此义事么？

    “仙侠仙侠，这才是仙侠。”飞辰喃喃自语，那本来猥琐的老道，其实才是天下第一的仙侠！