    第348章 视死如归

    熬心丝毫没有反抗的余地，包括雷鹏都没有反应过来，恍若此人当真就是凭空而来的！

    “不……别……啊啊啊！！”熬心由恐惧转为哀求，但只是片刻，他脖子以上就被一团黑『色』的火焰给烧成了灰烬，只剩下一具脖子以下的半身躯壳。

    “这是死的了，你们南海龙宫是要自己带回去？还是要我帮你们带回去？”将尸体丢到火炼蛟眼前，在南海龙宫的人还没有惊叫出声时，黑『色』道袍的少年瞬间就消失在原地，等他再次出现时已经将乐怡轻轻抱在了怀中。

    “夫……夫君？是你么？呜……我好怕……”乐怡闻到对方的味道，没有睁开双眼之前就搂住了对方，哭得更是厉害了。

    “呵呵，你这小妮子被吓坏了吧。”轻轻拍了拍乐怡的后背，飞辰冷冷的看着眼前南海龙宫的人和雷鹏，自然而然外放出的煞气让整个场面的气氛骤然冰寒。

    这人正是跟着熬心家奴偷偷潜入此地的飞辰！

    “你……你敢杀南海龙宫的太子？！”火炼蛟身体微微颤抖，但仍旧指着飞辰怒喝。

    “南海龙宫又如何？杀了就杀了，难道我给你赔罪你们龙宫能将此事抹平么？”包括坊市中人也在场的情况下，实力飞涨的飞辰也不打算再隐瞒什么，别说是龙宫，牵扯到他自身的利益，就是魔龙宫太子也是要杀的！

    不过飞辰刚刚说完，那雷鹏就已经化作遁光，只是眨眼间就消失在了一里外，而他原先站着的位置竟然有电弧跳动，显然是那三界中有名的雷遁术！

    他之前站在一旁看着飞辰出现时眼睛已经带着犹疑，但见对方举手就是黑『色』的戾气火焰飞出，定有着诡异的实力，如今他实力并不稳定并不想和一个连实力都莫不清楚的对手硬碰，故而只是一念之间便爆飞而遁。

    飞辰见他逃离此地并无任何表情，然而周围的人已经是惊骇之极，要知道天仙初期的修为至少能打赢数个神仙后期的人，而此刻见到这种异事根本就是他们无法解释的。

    但还没等人在猜疑中反应过来，轰的一声巨响后，数十丈巨大的雷球就在远处障壁上出现，雷鹏强行的将日月星辰旗给打开了个缺口！而曹小霞一看自己的锦旗上面多了个小小破洞，心痛自然就不用说了。

    雷鹏见对方没有追来突觉狐疑之极，心下在猜疑自己是不是太过惊弓之鸟。毕竟这少年在前段日子甚至连飞仙修为都不到，此刻目测竟有神仙后期修为，顿时就想到某种上古的障眼法和法宝来，他这么一想便开始有想杀回去的想法。

    然而还没等他决定是否回去，这天边就有一道红黑相间的光箭朝着自己打来！速度之快竟似有天仙期修士一击的实力。

    光箭眨眼间就已经飞到他面前，被人偷袭的雷鹏惊怒之极，袖子一挥便出现了一面金『色』的圆盾，这圆盾陡然间就涨成七八丈，嘭的一声就将那光箭挡在了外面。

    “阁下是何人？！”雷鹏对着远空问道，显然神识已然捕捉到对方的气息。

    话音刚落，在红黑光芒中，手持一把油纸伞的女子已经站在了他的眼前，赫然就是与飞辰商量好潜伏在外面的漆雕佳辰。

    漆雕佳辰见到此人也是一惊，但随即像是想到了什么，笑道：“我道是谁呢，原来是雷鹏雷老前辈呀。”

    “道友认识吾？”雷鹏眼『露』疑『惑』之『色』，但见对方真像是见过自己，便又问道：“既然与吾相识，道友也非人间之人，何不卖个情面让开此路？”

    “只要有点年纪了的人，上古雷鹏这等响当当的凶兽谁人不知？只不过传说早已经被正道之人封入了镇魔谷了而已。”漆雕佳辰嘿嘿笑起来，其实她也并没有见过此人，只不过是记录神州大陆的各种书籍中，此人因被正道之人骗入镇魔谷，众口传唱之下鼎鼎大名而已。

    一听‘凶兽’二字，雷鹏登时双眼眯了起来，手中便‘噌’的突出了一把骨刺，阴沉着脸道：“就是说道友是不肯放吾离去了？”

    “你要走可不行。”漆雕佳辰诡异的笑起来，将油纸伞撑开。此伞一开，方圆数里地均是突然地飓风飕飕刮来，且有海浪翻滚而至，将此地围成了铁桶一般。

    “汝是魔龙宫的人！吾等万年前本就是同道之人，道友难道不知？倒不如合力帮吾击杀一人，吾定当厚报！”雷鹏尚还不死心，只因为现在他的实力可仅仅是天仙刚刚晋级的修为，若是硬碰之下，估计还是要比划法宝功法厉害的，现在的他手中只有几样进入镇魔谷被他击杀的修士的遗宝，就是他以前是天仙中期斗法经验丰富，也比不过人家一件魔龙宫至宝厉害呀！

    “嘿嘿，这些话等我拿到你的妖丹再说吧！”漆雕佳辰袖子一挥，整个巨伞便转动起来，而天地恍若旋转起来一般，而后那海水、飓风、沙石等物更是如同铺天盖地一般，当真是有‘颠倒乾坤’的神通。

    坊市之人朝两人斗法的地方看去，均是骇然之极。

    只看见整个三五里方圆的天空中都笼罩在巨伞的包围下，外面的人根本看不到里面的情形，倒像是沙石海水卷成的巨型泥球一般，而其中偶尔有电光闪出，看得出两人在里面是打得天昏地暗了。

    而坊市之前的日月星辰旗的领域大阵中，南海龙族的人现在都是神『色』绝然，火炼蛟更是须发微张的将武器也紧紧抓在手中，上百人的实力均是不弱，但此刻主子被杀后，他们回去也是满门抄斩。都是想着拼一把能留下个衷心护主的名声，于自己家人来说以后还能都出来见人。

    “大家须得知道，主子太子如今被此人杀死，我等就算回去也是一家子都要杀头的后果，倒不如和这贼厮打上一场，就算杀他不得也要将这里夷平了，好为我们家人留下后路！摆火龙腾云大阵！”火炼蛟一声怒吼，霎时间就幻化出原型来！