    第412章 请师父责罚

    阳气锁妖壶就是个内在的天地，墨雨熙进入其间，飞辰便要飞回正道门，毕竟按照墨雨熙的说法，江寒风还会回到这个地方，所以现在毫无消息之下，也只能够抱着守株待兔的心思了。

    不过等他刚刚飞到半空中，脑子里突然一痛，忽然感觉到自己神念加持过的东西被碎开的模样，神识一反馈，飞辰已经察觉到这物件所处的位置。

    心下一喜，想不到事情竟然会柳暗花明的有了转机，朝着长仙谷飞去，暗道这江寒风也着实滑头，竟然懂得藏在此地。

    长仙谷。

    谷风凛冽，带起片片的枯叶，谷底是一条山涧，濯濯流向南方。

    四周均是神工鬼斧的山峦和古树，曲曲折折的蔓延到尽头，依照飞辰的速度，这块地方也只不过是半柱香的时间便能来到，然而正道门何其之大，岂是随意就能够将所有地方探查个遍的？

    同样在长仙谷，只不过位于幽冥魔神洞窟罢，江寒风脸上灰暗，心中打着小鼓的看着一干人等，又看了一眼洞府之门紧闭不开，郁闷到了极点。

    “大长老，幽冥魔神不开门，咱们再这样等下去也不是办法，云天涯的人马上就要纠集在南婆岭，到时候一声令下便会冲击正道门，我们若是现在不过去，恐云天涯到时候六亲不认。”言芸香像是没有看到江寒风的脸『色』，这几句话恍如冷水将他浇了个便。

    ‘啪！’江寒风一巴掌甩了过去，表情拧了起来，恼恨的道：“你是说云天涯会放弃我？呵呵……哈哈哈！！你是笨蛋么！只有我放弃他！只有我江寒风放弃他！你以为我会怕他？我告诉你！我不怕！我根本不怕他！！”

    知道这备受打击的江寒风已经处在半疯状态，言芸香袖子沾掉嘴角溢出的鲜血，接着道：“大长老应该将残兵纠集，而后与神王宗一起发动猛攻，将正道门收入怀中。此时已经不是名声上的事情了，若是晚了，此地必定给正道之人寻找到，抑或是云飞辰也不无可能。”

    “嗯？云飞辰？你竟然叫他云飞辰？”江寒风偏过头，眸中一股凶光闪过：“嘿嘿，难怪我说有些奇怪，为什么你让仙霞派给抓了去还能平安出来，原来你早已经是李飞辰的人，如果不是见过他，知晓他，你也不会无意中说出这个名字吧？”

    言芸香一愣，登时后退两步，心下暗道糟糕，竟然在这个关键时刻出了这么个错误。

    言芸香尽量变得平静，展颜道：“大长老何出此言，云飞辰之名如今更胜于李飞辰，芸香也不过是一时嘴快罢了，如何会是云飞辰的人？”

    “哼……哼哼……将手拿出来，让我看看你的守宫砂在不在，就什么都知道了。”江寒风冷冷的笑起来，袖子一挥，亿万正道之剑就已经漂浮在空中，万千剑影闪烁，随时要夺人『性』命。

    李葳蕤和江凝馨两人均是惊诧之极，呆若木鸡的看着这等突然而来的情形。

    言芸香面『色』惨白，根本没有想过会出这等事情，一步步被『逼』得后退，却不敢将手中的处女印记给对方查看。

    “难道你不敢将守宫砂给我查看，是因为你已经不是洁白清净之身了么？啧啧啧，没想到一个正道门的长老，竟然栖身于这等邪魔外道……贱货，去死吧。”江寒风双眸冷光『射』出，很是享受这等鱼肉刀俎的状况。

    “江寒风！你疯了！你要干什么！葳蕤姐姐，快救言姐姐！”江凝馨冷喝一声，随即转头让李葳蕤出手救人，这也不过是她能做到的极限了。

    “嘿嘿，救她？李葳蕤，你是要当掌门夫人，还是想要做个寡『妇』？”江寒风神情中满是讥讽，转而嘲弄的看向江凝馨，尽是得意。

    李葳蕤背过脸时，江凝馨已经是失望之极，想不到自己的好姐妹竟是这种见死不救之人，但她『性』格内在颇有主见，拧起凤眉就道：“言姐姐放开我，我与你共同对敌便是！今日宁死无屈！”

    言芸香摇摇头，手中的赤红剑器护住了身形，她死，但不能把江凝馨拉下水，绝然道：“若我死了，飞辰到来，让他替我杀了这贼人替我报仇，可惜我不能再见他一面，凝馨妹妹，你是我看着长大的，我只有一句话要你带给他，就是我没有背叛他。”

    “言姐姐！你不能去！把我放了吧……飞辰远在万里，又怎么能够赶来？与其受这恶人的凌辱，倒不如与你同战此贼！”江凝馨凤目一睁，用尽吃『奶』力气想要脱困，然而这捆『药』绳坚固之极，她修为连飞仙都不到，如何有挣脱的实力，见绳索挣脱不开，眼泪当场就溢了出来。

    李葳蕤见此状况，身体微微颤抖，那把红白双剑已经到了手中，站起来时双目已经恢复炯炯光彩，喝道：“江寒风，别以为谁都如你这般龌龊，真想不到你这副臭皮囊隐藏这般深！云飞辰纵使不堪，但你和那云飞辰相比，差的何止一筹！！”

    “我比李飞辰差？你说我比那小『毛』贼还不堪？我是正道门掌门江寒风！！你看清楚了没有！贱人！你看清楚没有！”江寒风吼了一句，双目已然猩红，两手发抖的拽紧成拳头，怒火像是燃烧起来了一般。

    四人在那剑拔弩张，三痴倒是好，抱着个枕头看着江寒风痴痴笑起来，又看向三个女子，口水和鼻涕一齐的吸入了嘴中尚是不知……

    江寒风剑器出手，直取言芸香！！

    “夫君……你要来晚了，芸香走了……”言芸香眼中泪花泛起，宝剑如吐信长蛇，要去抵御这不知道比自己修为高出几倍的人的攻击。

    哐当！！

    脆响下，剑器崩裂，天崩地裂的响声贯彻了整个‘流萤洞天’，三十丈的坚固石台都崩裂数尺，几乎毁在那一击之下！！

    三痴一见剑气紫金，眼睛顿时亮起来，瑟瑟发抖的跪在了地上，双手举过天，再拜下来时已经大声叫了起来：“师傅饶命！！徒儿知错了！！”

    “啊！噗……”一声惨叫，剑器相交的男子被震飞出几十丈，砸到了那流萤洞天的墙上，哐的一声后，一口鲜血就喷了出来，连脑袋上的发髻钗也飞出，头发散落，凌『乱』不堪。

    三个女子愣愣看着那站立在绝壁石台上的男子，泪光惊得说不出话来，得逃死地的言芸香脚下一软，几乎站不稳的跪下来。

    “啧啧啧……李葳蕤，你终于知道我云飞辰的好了，现在总算可以安心的跟着我回仙霞门了吧？”

    一脸嬉笑，眸中精亮的男子不是别人，正是那之前因为自己的神念发丝被言芸香震碎而赶来的飞辰。

    “啧，到了这个时候还这么不正经，我以为我要死了都，气死我了……呜……”几乎坐在地上的言芸香被飞辰巧妙接在怀中，不由得发起嗲来，这个时候当然要好好撒撒娇。

    “夫君夫君的叫得这么甜，现在怎么就不叫了？”飞辰满意的将她紧紧搂住，刚才自然是早已经到达此地，倒是想要看看这三个女子危机之下的作态罢了。

    “你……好坏呀你！也不看看后辈们都在场！”言芸香气得凤眉微扬，一把将他推开，脸上已经是红透如涂上胭脂。

    两女均是又惊又喜，哪里注意到这么多细节，飞辰一挥袖子，江凝馨身上的捆『药』绳毫无阻力的解开。

    江凝馨并不似言芸香那般知晓飞辰要来，见到此等凶险情形，哪里还知道要嗲人，顿时坐在地上好嚎大哭起来，李葳蕤瞪了飞辰一眼，则过去安慰自己的凝馨妹妹。

    江寒风被这一击打得晕头转向不分东西，手中的亿万正道之剑已经被飞辰手中的紫苍琉璃剑震成粉碎，没有剑魂剑魄的下界圣器面对通天至宝，根本就连半点抵抗能力都没有。

    三痴哆嗦的跪在飞辰的脚下，见自己师傅半天没有反应，手袖偷偷抹了把鼻涕就跪爬着过去抱住飞辰大腿道：“师父呀，徒儿不孝，没有听师父的话就离开此地，但师弟要出大事了，师傅说过师门中要团结互助，如果师傅和师弟同时遇难，要先救师弟才是，是以……”

    “你！他怎么会是你师弟！笨蛋！一边凉快去！”飞辰甩了甩脚，将那三痴抖开，提剑就要去杀江寒风。

    “师父呀！！师弟虽有错！但罪不至逐出师门呀！是……是……对！完全是三痴的错呀！三痴该死，不该违了师父之意，请师父责罚！！”三痴嗷嗷大哭起来，抱着飞辰的腿不让他离开，力量之大飞辰一时半会竟然都不开他。

    飞辰只觉得头痛不已，看来这三痴能把自己误认为师傅，把江寒风当成了师弟也毫不奇怪，便道：“你看他哪里像是师弟了？他是正道门的叛逆！他要是你师弟，我还是你……不对，我本来就是你师父！！”

    “师父，你看看他的脸……嘿嘿，看看他手上的扳指，是师弟呀！肯定就是五师弟！师傅您擦擦眼，好好看看。”三痴央求起来，甚至认为飞辰老眼昏花了。