    第347章 活的死的都行

    雷鹏吃下这果实，肚子就开始翻腾起来，一凹一凸煞是吓人，接着他咕噜噜的不知说了些什么，就‘哇’的一声将一团金『色』的『液』体吐了出来，这『液』体接触到草地，草地便疯狂的长起来，只不过没撑到几个眨眼功夫就枯萎了。此物正是飞辰的杰作。

    将部分金『色』『液』体吐出，他全身爆发出青『色』的光芒来，劈啪的响声震得所有人都是心中不安，随后那原本还稍有些颓危的双眸，突然重现闪出深邃的精芒来。

    曹小霞和闻天阳两人见到此幕纷纷面面相觑，毕竟能从神仙后期随意转化为天仙初期的人他们还是第一次看到。而有些胆大的人觉得必死无疑，开始放开神识的探查对方的修为，不过最后都是两眼圆瞪。

    “哈哈哈！很好！这小子拿来炼酒的果然就是此物！哼！也想不到最后还是此物让吾恢复了不少修为吧！”雷鹏恢复了天仙初期修为后，却首先说出而来所有人都听不明白的话。但转瞬间气势为之一变，半眯着眼睛转过头沉声就对熬心道：“你们真有万年天心草、五光活人石、青叶飞莲这等稀罕物？”

    正惊看这对方修为变化的熬心听到对方连续说出两样之前没有提起之物，一愣之后，突然像是想到了什么，兴奋的答道：“前辈，虽然在下不敢确定，但这万年天心草是绝对有的，剩余您老说的五光活人石、青叶飞莲估计也不难寻获，只要前辈答应成为我南海龙族的丞相，在下便在父王面前求得四海令让人去寻前辈所需之物。”

    也不怪他这般想极力拉拢雷鹏，毕竟他要离开此地还必须要借助对方的实力才行，否则只有他一人神仙初期加上百来个随从，无论如何也逃不出这曹小霞的地盘的。而他拼了命也要将这敖乐怡带回去，乃是要炼制龙族秘宝真龙魂的其中一种：祖龙之魂。

    这种祖龙之魂和真龙魂同样具备祖龙的一念分神，但却更加的，纯粹，对于龙族来说就是用整个龙宫也不足以替代此物，只要他成功吸收此物，就是变成天仙初期疑『惑』是天仙初期巅峰都是有可能的，故而才会收到北海龙宫的‘四海追缉令’而得知这公主出走这等千年不遇的良机出现后，才不惜冒着与所有龙宫为敌的险而行此剑走偏锋之事。毕竟这敖乐怡整天可都是有他那暴躁的老龙爷爷护着，哪里是他可以染指的？

    而当他命好的知道这乐怡的消息而来到这镇魔谷之时，却发现这坊市并非他想得这么简单。以他在南海几乎可以横行霸道的实力，到了这里竟然也是一筹莫展。

    毕竟作为神州大陆数一数二的坊市，此处的修仙者修为普遍都是极高，光是曹小霞这等神仙初期巅峰期的人他就已经对付不来了。而加上他带来的奴仆也是无济于事，最终无可奈何的他只得选择打道回府，却不想峰回路转的遇到了正东躲西藏而恢复了神仙中期实力的雷鹏。

    雷鹏需要紫虚仙果和恢复身体的各种灵『药』，他则要天地之体的敖乐怡，故而便是一拍即合狼狈为『奸』了。

    “嗯？只有万年天心草？汝就让吾把这天地之体的小妮子交给汝？还有，汝以为龙宫丞相虚职能够让一个神仙中期的人看上眼么？凭汝这等小虫就想和吾越阶合作，未免有点托大了吧？”雷鹏脸『色』一寒，一步步走向熬心，险恶之意这时才暴『露』了出来。

    “前……前辈？前辈何故如此发问？”熬心脸『色』一阵清白，退后几步，但他脑筋还算转得很快，忙道：“如果前辈觉得东西不……不够，事成之后，在下除了前辈所要的仙『药』，还可以将……将我南海龙族真正的通天灵宝‘河图洛书’赠与前辈……”

    “‘河图洛书’？哼，恐怕再加上几样东西也不够这小妮子有价值的！你当真以为我活了无数的年岁，还不知道你们拿这天地之体的小妮子炼祖龙之魂么？嘿嘿，祖龙之魂虽然对汝龙族效用最大不错，但汝却不知道这龙魂对灵兽同样有用吧？就算没有仙『药』，吾恢复实力也就是几年之间，但这祖龙之魂可同样是能让吾修为大涨的东西呐。”雷鹏阴测测的笑起来。

    见这雷鹏如此，南海龙宫的人个个如临大敌，而曹小霞等人也均是有些错愕，不过并非觉得有什么奇怪，毕竟这种出尔反尔的事情他们也见得多了。

    熬心顿时如堕冰窟，但只是片刻他就想到了另一个方法，急道：“前辈且等在下说完。”

    “说！”雷鹏轻喝一声，想看看对方还有什么说法。

    “前辈虽然知道这天地之体，却应当不知道这祖龙之魂如何炼制效果才最好，只要前辈与我回到龙宫而恢复全盛实力后助我南海龙宫夺得四海霸权，那这祖龙之魂在下也不要了，双手奉上便是！当……当然，还有吞并另外三海龙宫后，其他龙宫至宝也一并是前辈的，在下只要四海的权利就行！”熬心也不笨，为了保命，就是底线也亮了出来。

    雷鹏想了想，笑道：“哼哼……很好，如果只是四海龙宫那倒是简单至极，海底除了魔龙宫的夔天君，北海有个天仙中期的老头，其他倒也不足为惧，那吾姑且便和你合作一回，不过汝别忘了，吾就算此时实力大降，但若是汝敢玩什么花样，吾有无数种方法让汝龙宫鱼虾不留。”

    “呵呵，前辈哪里话，在下自当竭尽全力。”熬心和一众奴仆都松了一口气。

    却未想正在这突然安静下来的时候，小乐怡却挣扎着醒了：“这是哪里？你们是谁？还不速速放开我！”

    “少……少主人，你看，这怎么办？”火炼蛟才从雷鹏的威胁中恢复过来，问了这一句废话后，才慌手慌脚的想到要拿出了那面能对方昏倒的镜子来。

    “哼！不用给她照了！练祖龙之魂活的死的都行！死的放在玉棺里好带些！”正一只脚从地狱中迈回来的熬心被人这么一闹，颇为觉得烦躁，冷着脸说出了让曹小霞等人都是惊怒的话来。

    “呜……夫君……救我！爷爷！”乐怡一听吓得大哭。

    “啧啧啧……好大的口气，活的死的都行吗？那你也是活的死的都行吧！”一声赞叹声凭空在空气中传出，紧接着在所有人惊惧的眼神中，身着黑『色』道袍的少年竟突兀的出现在了熬心的背后，轻而易举的就将他提了起来……