    第367章 来客

    只是顷刻之间，嗤嗤的声音响起，金针被光柱烧灼得难受之极，而春阳真人面『色』越来越难看，发觉此针根本无法冲过这光柱，若是再继续强硬攻击，迟早毁在这黑『色』的大钟的光柱之中。

    想要报仇无果的春阳真人面『色』青灰的他将此针扯回，一旁的九黎却是半点反应都没有，只不过站在无心的身旁冷眼看着一切。

    飞辰将雷殛钟收起，招手下封神宝鉴已然到了手中，这困着的自然是北冥和苍穹两人的神魂。

    “你……你要干什么！！这是正道门北冥真人的神魂！他师承我上界正道门古仙院！你敢灭他神魂？！”春阳真人勃然大怒，但眼睛里却是惊恐至极。

    “呵呵，古仙院的几个老怪物？那又怎么样？他连你们的落叶师兄的神魂都敢灭了，难道还怕那排名排到后面的北冥？”帝天淡淡的笑了起来，但每一字每一句都显得十足的阴险，他现在被七级浮屠塔镇压着，浑身魔气被源源不断的收走，只要两个白衣和尚在，他就是要动弹都极难。

    飞辰神情一滞，但旋即也懒得理会这间接吹风点火的帝天，只要灭口灭得干净，临走时将此地的余下的神识消磨掉，那这什么院的老怪物根本就找不到任何他的证据。因此对方的任何威胁语言对他而言都是苍白的，手捏出几个法诀，北冥和苍穹两人的神魂表情痛苦的就被封印到了其中两把剑中！

    “落叶师兄……也被他杀了？”春阳真人连退几步，几乎是不能相信自己的耳朵。

    而九黎见苍穹的神魂被灭没有动怒，但说到落叶也魂魄皆消后，他眉间微微的抽动了下，盯着这飞辰不由多看高了几眼，然而一会的事情恐怕所有人都无法接受！

    飞辰手持雷殛钟踏入金莲大阵，现在他首要的事情就是要救出帝天，然后将这群人一个不留的灭杀，以他现在的实力若是一对一是轻松取胜，但只要两个以上就值得权衡了。而天仙中期的九黎真人就更不用说了，他自认是打不过的。

    只要让这三个和尚混『乱』，这是简单之极的事情！飞辰高举巨钟，法力灌输下无数的星群在钟身处旋转，他右手猛力的敲击时，整个金莲之内都被震得电弧『乱』跳。

    铛！音波功再次被他敲响！虽然及不上混沌钟的钟声带有暂停时间空间的可怕威能，但此周天星斗雷殛钟乃是雷属『性』的通天灵宝，奔雷响声本就震慑天地，雷殛钟自然也毫不羸弱，钟声一起，如同汹涌无比的波涛，把整个方圆十几里地都覆盖在了其中！

    附近沙石翻滚，就像以飞辰为中心卷起龙卷一般，声音震动下原本还算安定的浮屠往生大阵开始摇晃起来，而十二品金莲也似乎支撑不住的倾泻余塌！

    无心忍受巨钟的暴烈声音，待得声音停歇后便大声吼道：“施主为何如此！难道不知自己正在做什么事情么？此帝天乃是上古魔神，天生残暴至极，杀戮我人间同胞不知万千！你若是将他救出，或许不出多久他将要带领混沌之外的异族攻入人仙两界！难道施主忍心两界之人均陷入水火之中么！莫要因为一时贪念，一时的不查而着了此魔的卑鄙伎俩呀！”

    靠得最近的两个和尚喘了一口气，鲜血就从七窍冒了出来！而阳春真人脚步微晃，像是随时要倒下的模样，显然这宝贝的威能已经超过了他修为的承受之力！

    以飞辰现在的实力，『操』纵这等顶级的通天灵宝已经能发挥出本身七八成的威能，这阳春真人和两个和尚又如何能抵得住？

    而无心和尚所说的魔神侵入之事他又如何不知，然而现在的形势之下他早已经不能相信任何人，现在的清玄门、正道门皆是如此，这三派同气连枝，又有什么事情不可能发生？

    但显然已经用不着他哆嗦了，两个白衣和尚因为加持法阵防御薄弱而在音波的冲击下已然重伤，大阵和七级浮屠塔变得暗淡无光。

    “小兄弟，你做的很好。”帝天束缚一松，不禁微笑赞道，手往着天空一伸，十数道黑『色』的气剑就在手中飞出，将那浮屠塔打成了粉末！

    他黑『色』的肤『色』恢复了原来的模样，还是那个紫衣的平凡少年，就恍若之前的上古魔神之事根本就与他无关！一步步的走向三个已经重伤的和尚，帝天的笑容平静无比，但其中的杀意在他恢复成黑『色』的双眸中暴『露』了出来。

    但下一刻，骤变陡然发生！！

    一道迅猛之极的光剑自天外而来！‘呲’的一声轻易穿透了天上的护罩，一剑就『插』入了号称防御类至宝的十二品金莲之中！！

    连续退出十数丈的帝天皱起眉，看了一眼此剑后，缓慢的抬起了头。

    见到此剑飞辰心下有种发『毛』的感觉，并不是此剑轻易『插』入这十二品金莲而让他如此，而是此剑飞来时他的神识竟然没有捕捉到这危险所在！已经是好几次如此了，先是帝天，接着是落叶真人，遽尔是无相等人，虽然现在并非毫无依靠，但神识的频频‘失灵’已经让他不得不小心之极。

    飞辰并不像帝天一般直接就抬头去看天外来客，而是细细看了眼九黎真人，只见此人脸上是喜怒不知，不过眼中矛盾之『色』很明显，却又像是有种得救的快感。

    这等反常让飞辰很是警惕，而看这把剑，只见此剑白如明月，通体皎洁，虽一眼看出此剑绝对是把不世出的好剑，但明显让人觉得此剑竟然能将气息全然收敛起来。此剑身四尺，宽两寸五，绝对是把杀人的快剑！

    “哈哈哈！我说他怎么会召唤我前来，可真没有想到会这么热闹！下面这位少年可是上古魔神帝天！咦？还有天罡门的无心秃驴，佛门至宝十二品金莲，啧啧，今天热闹都给我赶上了！！”太阳当空，一人猖狂之极的笑着从天上缓慢落下。

    帝天脸『色』阴得黑夜一般，但身为召唤此人的九黎，他的脸上却反而更是阴沉。