    第352章 戮仙剑

    刚把混沌钟取出来之时，蓄势良久的火焰真龙还是爆炸了，范围波及得十分广阔，周围一切皆被火光陨灭，坊市前面的镇魔谷豁然就不见了一半。而坊市大半却在飞辰及时撑起的混沌钟下残留了下来，只不过周围已经被炸成了深坑，这残留下来的大半坊市倒像是一座小山一般。

    最先逃离这批人被爆炸波及下成了飞灰，根本数不清到底炸死了多少人。而包括孤家寡人的雷鹏也早在爆炸中被湮灭，连神魂都没有逃出来，‘焚天劫’的威力堪比毁天灭地一般。

    “曾经纵横人界的上古雷鹏没想到竟然沦落到这种下场，当真是可叹呀。”紫衣少年沉『吟』道。

    “纵横人界又如何，终究是免不了化作尘土的。倒不如当时好好被困在镇魔谷之中好些，至少还能活上千年万年。”飞辰接了一句，看向混沌钟外殷红的世界，若有所思。

    “呵呵，被关着的想要出来，出来的想要回去，但往往什么事情都是不能如愿的。所以才有了这么多的恩怨情仇。”少年闭上眼睛，无来由的回了一句老气横秋的话。

    “就像是你么？”飞辰看着他笑了笑，人已经站在了乐怡他们几人之前。刚才诡异的少年在爆炸瞬间『摸』了一下自己的剑袋，还有看他的装束和眼睛根本不相匹配，这就足够引起他的警惕了。

    “我？或许吧，混沌之门打不开，我如何回去？”紫衣少年淡然答道，双眸中的深邃让人觉得看不透哦。

    飞辰原本只是半开玩笑的说这话，但却没想到对方竟然答得如此的豪爽和认真，他心下一惊，神情还是不变的问道：“三十三天外的混沌之门？你到底是什么？飞仙界与人间相连的地方有着禁制，未得到各大派的同意你怎么能从三十三天外来到人间界？为何会到这镇魔谷来？”

    这一句话问出，周围几人的脸『色』都是数度变化，聪明的已经站在飞辰这一边，而乐怡也被他护在而来身后。

    “我不知道我应该叫什么，但你们飞仙界的仙人都管我叫上古魔神。”少年像是闲话家常的说道，浑然没有被飞辰咄咄气势压迫住的感觉。

    毫不掩饰自己是上古魔神的身份让飞辰心下怵然，而他更惊骇的是自己隐隐放出来的威压，竟然在这个表面上修为只是初级修仙者少年身上毫无作用。

    怎么说他都是神仙后期的实力，光论自己神魂近万年的修为实力，已经比天仙初期还有厉害出一大截来，可凭此人毫无动用法力征兆就能抵抗自己威压，足够让他觉得恐怖了。

    “你是上古魔神？魔神三头六臂，乃是混沌初开时被封印的种族，不但凶残成『性』，且面目狰狞，我倒是好奇你哪点像了？”漆雕佳辰盯了他半天，但听到这句话时还是不由得笑了起来。

    这么一问让所有人都间接的放下心来，不过诡异的少年还是未得到飞辰的释然。

    “三头六臂是不错，但那只不过是魔神罢了。信不信自然是由着你的。”少年跟着对方笑起来，但旋即他就再次面对飞辰道：“我叫帝天，再此已经等你许久了，我想要单独和你一叙，不知肯不肯赏脸？”

    “如果我不乐意呢？”飞辰狐疑看着这少年，警觉心不减半分。

    “你会乐意的。”帝天似乎对此很有信心。

    “难道你想要用强？”飞辰将混沌钟的护罩收回，却还将大钟拿在手中，毕竟这宝物可是他安身立命之根本，此钟的防御力惊人程度超乎想象，只要大钟在手，就能接下对方任何诡异的攻击手段。

    “不是，我只是要送你一样东西。”帝天摆手微笑，根本没有要动手的意思。而后他将背后那剑袋取下横放在手上。

    “这是什么？”飞辰不解的看着这自称帝天的陌生少年，却不知道对方无缘无故送他东西打的是什么主意。

    “此剑想必你一看就会答应跟我走一趟的。”帝天自信的道，将那剑袋层层打开。

    此剑晶莹剔透，长有四尺宽两寸，通体碧绿而萦绕着气息，恍若有生命一般，上面刻意篆文和画，篆文书写‘戮仙’二字，而画上亦同绝仙剑、陷仙剑，均是一副可怖场景，只不过这幅画又是不同，画中尸体残骸之上似空无一物，又似无尽的碧绿光芒，和此剑的颜『色』相配但却耀眼的多。

    “戮仙剑！”飞辰眼中精光一闪，心中已经是激动莫名，但看这少年的诡异的行迹，他却压抑住了心中的狂喜。

    周围的人一看此物也是两眼发光，虽然无人知道它的威力到底大到什么程度，但毕竟这宝物自上古时代起就盛名已久，也怪不得如此反应。

    “诛神利害戮仙亡，陷仙到处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。当年神魔大战之时此剑偶然落入我手，难道你不想取回此剑么？只要你答应我一件小事，此剑我便赠于你。”帝天满意的笑起来，缓步往着现在空旷的山谷中走去，因为他知道飞辰一定会跟来。

    “送我？”飞辰心中打着小鼓，这帝天所说的话到底能不能信？用戮仙剑来吸引自己，且有自信将自己引去，显然是有备而来的。

    “这人古古怪怪的，且让我先试试他的实力再说！倘若他实力低微，嘿嘿，将他杀了将剑夺过来便是，何必如此麻烦！”漆雕佳辰脸『色』一寒，便原地消失不见。

    “呵呵，我若是你，我就不会这么做。”帝天转过头时，第一次『露』出森然的笑容来。

    “装模作样！”然而漆雕佳辰已然来到了他的身前，她此时手上多了一枚殷红的骨刺，这骨刺钻出时带着的寒气骤然将空气蒸腾得发白，显然是冰冷至极的宝物。

    帝天叹了口气，只见他破烂的袖袍一动，一阵黑『色』的水便凭空在袖子中转了出来。

    这黑『色』的水如同胶着在一起的泥浆，但却有不同寻常的冒着黑烟，气息竟然阴沉得可怕，它如同活物一般的刹那间就将那骨刺严严实实的包囊起来。还没等漆雕佳辰反应就将她那把骨刺撕咬得形状皆无！

    “你！”漆雕佳辰心下一惊，法宝也不要了，身形瞬间逃出了数十丈。飞辰也瞬间移动到了她跟前，将混沌钟护在两人前面。

    。

    “我不杀你，坏了你这宝物就当是一种惩罚吧。”帝天平静的说道，将那骨刺的残骸丢到了地上。而这件宝物落地时已经没有了灵『性』，浑然如同成了一块木头一般。

    这一眨眼的功夫，帝天除了那身初阶修仙者的修为，半分法力也没有展『露』出来，仅仅凭借黑『色』的『液』体就将漆雕佳辰的一件宝物给生吞，这让所有人都是心下一惊。且这黑『色』能够瞬间就坏掉宝物的『液』体不但奇异，而且没有人能说出此物的出处来，包括见识广博的曹小霞和闻天阳也都是闻所未闻。

    “这不是人界的东西吧？”飞辰率先闻起来，他已经开始怀疑这恐怖的『液』体是一种浓重的魔气！因为此物的气息让他想起那把‘翻天弑神剑’，两物都带着一种像是戾气却又不是戾气的莫名怪东西，让人一看就心中暴躁不安。

    “三界之中，有魔，有仙，有人。人有人气，仙有仙气，我们魔神自然拥有魔气，如今你还不愿意相信我么？”帝天说完身体就已然是悬空而起，朝着天空飞去。

    “魔气！？”飞辰暗道一声糟糕后，心中已经是震惊之极，帝天是怎么来到人间界的事情让他疑问重重，而且这段时间飞仙界的人频频下界活动，难道飞仙界真的出了什么事情了？难道与这帝天有莫大关系？他那戮仙剑来勾引他做什么？凭他连自己都看不出的实力，就算是天大的麻烦也都能自己解决，为什么会找上自己？

    帝天的影子已经小到剩下一个黑点，飞辰来不及多说什么就跟着他飞去。

    “上古……魔神！”漆雕佳辰目光闪过一丝难看，但见飞辰跟着对方离去，她想也不想的就追了上去。

    “你跟来干什么？”飞辰见她要跟来，便反问了她一句。

    “我……我自然要跟你去，这人厉害之极，你就不怕他对你不利么！”自己要帮忙反被质问，漆雕佳辰嗔道。

    “你放心先回坊市等我，我去去就来，这魔神既然能隐藏修为到如此地步，他要是想偷袭我刚才就有很多次机会，你就算跟来也是无用，倒不如回去先和乐怡他们相互熟悉下，免得生分了。”现在的飞辰也是云里雾里，刚才那句话也是无心之失，但现在对方指定见自己，要是连女人也带上确实就太过没面子了。

    “熟悉她们？怎么熟悉？”漆雕佳辰表情疑『惑』的道，心下却是暗暗好笑。

    “都成我的人了，还跟我打哑谜？不过我警告你，这些女子未经我同意你都不能『乱』碰。”飞辰啧了一口道，对她这个怪异的嗜好和现在的表情很是无语。