    第372章 灵儿公主

    三天后，镇魔谷。

    经过幻星宗和聚宝阁的搬离，人『潮』已经减少了七八成，此时的镇魔谷几乎像是人去楼空，只剩下了少数的几十家小商户在勉强维持惨淡之极坊市。

    但奇怪的是这段时间却仍然有不少访客来此镇魔谷，打探的都是些千奇百怪的事情，甚至有直接打听上界事情的人。这让身为现在镇魔谷第一大商家的百叶宗宗主何东林是大叹不胜其烦。

    原来这镇魔谷坊市的第一大宗宗主也不是那么好当的。

    何东林今天还是一身阔绰的员外打扮，两团凸起肥肉挂在双颊，双眼微眯的正『迷』离看着眼前那双让男人醉生梦死的突出物。

    “宗主……啊，不要这么『揉』啦，奴家难受嘛……”一娇滴滴的声音在何东林那厚实的身上趴着，『潮』红的双颊说不尽醉人，正是那百叶宗整日里‘奴家奴家’挂在嘴里的百叶宗掌柜辛然。

    此刻的她上身哪里还着寸缕？早已是两团嫩肉『露』在外面。

    何东林双手『揉』握此二峰，听着这娇嗲的声音，大叹心脏受不了，两人在内堂独立的天井里，关起门来莺莺燕燕，十足闹烈。

    然而正要行那见不得人的事，外面的门就‘咚咚咚’的响了起来。

    “谁呢？！不见！”何东林心下大怒，现在正是关键时刻哪能罢手？

    “宗……宗主，外面来了个很……很厉害的一伙高人，非要见我们坊市之主，小的们都看不出他们修为来，若是您老不出面，事情怕是不好办呀？”外面声音颤抖，显然是害怕之极。

    “竟有此事？连你们都看不出修为？”何东林虽说修为低下，但自然有他一套经营手段，要不然也不能坐到现在这个位置，将那弄得湿漉漉的手擦干净就走出了内堂。

    那妖冶的掌柜辛然冷哼一声，也将衣服穿起陪他出去看看到底是什么人这般的大派头。

    门外站着一男子，头发漆黑却夹带深红，双眸精芒不怒自威，但脸上却带着个面具，遮住了鼻子之下，一袭的披风劲装，十分的惹人眼球。

    而他的背后则有十数个人，头发均是五颜六『色』怪异之极，虽说坊市中不抵制妖修的到来，但一大群修为让人看不清楚的妖修跑来却着实吓坏了不少人。

    “你就是这个坊市的最大宗门的宗主么？”那红黑发年轻人见内堂走出个趾高气扬的中年人，语气中颇为不客气。

    “不错，正是区区在下何东林，不知前辈有何教诲？”何东林一看这年轻人是个妖修，而且修为看不出深浅，登时觉得个头矮了半截，恭恭敬敬毫无半点逾越之心。

    “教诲可没有，我来此是要问你一两件事情的。你若是回答得让我满意，我自然以宝物相赠，但若是回答得稍有偏颇，你的百叶宗就算隶属北海龙宫，我也一样敢烧了！”年轻人脸上突然的阴沉了下来，并不忌讳这修仙界的任何规矩。

    刚从温柔乡出来的何东林听完一愣，心下暗道倒霉，只得呐呐道：“前辈尽管问……小的一定回答……一定回答。”

    “很好！最近这里是不是来了个海底公主？”那年轻人问道。

    “是有个公主的女子来过……但已经随云道长，云前辈走了呀。绝对是跟我们坊市无关的！”那何东林吓了一跳，暗道这南海龙宫果然是来人了，那日的镇魔谷焚天劫一战他没敢出门，躲在家里听得手下们说起，也是『迷』『迷』糊糊，这当上了坊市之主也还没完全明白过来。

    “嗯？云道长？去哪里了？”年轻人遂后问，似乎并未听过这云道长是谁。

    “前辈连……云道长都……都不知道？”何东林狐疑起来，但一看这年轻人凶恶的目光，又道：“便是……便是九仙山上仙霞派的掌门云飞辰、云前辈呐，他已经带上那公主回了那里去了……我们坊市可什么都不知道呀！”

    何东林想起那乐怡，虽然对方是北海龙宫的公主，但此时这种状况，也由不得他了……

    青年人狐疑的看了眼何东林，又回头看了那群老者和中年人混杂的队伍，见队伍中的人均是点头，便往这何东林手中塞了块硕大的妖丹，随后就带着队伍便扬长而去。

    何东林看着这手中的妖丹一时反应不过来，但往阳光处一照，竟是颗珍贵之级的四阶宝物，当下是吓得一哆嗦，差点没一屁股坐在地上。他赶紧跑出门一看，只见青年人已经带着队伍往南方飞行，所去自然是九仙山方向，顿时是患得患失。没得罪眼前的，倒是得罪了云飞辰，这下子恐怕是要倒大霉了，当下不敢再待，立即派收拾物件打包跑路，若是没有后续消息传来，他是连坊市主人都不敢当了。

    东南边的天空，一群人正在埋头赶路，沉默如同铁石。这群人都是怪异之极，领头的正是坊市中出来的年轻人和其手下。

    “少主人，你说此坊市中所说的公主是不是咱们的金公主？这些人所说都各有不同。或高或矮，或胖或瘦，或有十来岁大小，又似二十几岁上下……这，咱们当如何鉴别？”一老者靠上前，小声的问道。

    “样貌之言都不能尽信，无法以之为衡量标准，但均说是海底龙宫公主，这已是无疑，我们初上陆地根本没有任何头绪，只要是与此有关的都必须一一探访。哼，没想到我才一出关，灵儿公主就不见了，真是气煞我也！”那青年人仍旧是忿忿不平，似乎遭遇到了十分不平的事情。

    “少主人所说极是，但少主刚刚在龙墓之渊出关，却还未去拜见老爷子，是不是不大好呀？”那老人小心翼翼的看着对方的眼『色』，不敢触其霉头。

    “不是已经让人去禀报他老人家说我上陆了么？哪有这么多废话！”青年人袖子一挥，黑着脸加速飞离，将这些人远远抛在后面……