    第415章 谁都别想走了

    朝清镇，城北。

    宁园，风景极佳，四周是假山，有一道人为开凿的流水蔓延，而后穿过园心，流水之上是两层的阁楼，古香古『色』，似有有着一种宁静的气息蔓延。

    然而，这宁园此刻却十分的不安宁，只正因为这里风雨欲来。

    一席黑衣和黑裙少女漂浮在空中，手里拿着一把短锥，锥身漆黑，戾气环绕。不过这少女脸『色』却苍白如纸，凤目里包含一种视死如归的气息。

    而与她面对面的是个中年男子，男子眉宇如剑，锋利而带着攻击『性』，他神情虽然平淡，但眼神中让人会觉得随时也能跳跃出火花来。

    “叶彩依，二十天，二十天你就连杀我四十多名派中重要内事长老。为何要背叛我神王宗？难道我云天涯给予你的太少了么？抑或是因为飞辰与我的矛盾让你如此疯狂？”云天涯问出三个问题，这三个问题其实他自己明白，但问出来不过是想让对方确定罢了。矛盾的根源很简单，就是他要杀掉这个女子，可不忍下手。

    “你要杀飞辰，我必杀你，虽我杀不了你，却能让你羽翼尽折。”叶彩依目光冰冷，就像说一件对自己来说必然的事情。

    “我何时要杀飞辰？飞辰只不过不明白我的苦心。你知道么？为了一个漆雕佳辰，他间接杀掉了龙仙教三万弟子！这又是何必？如果当时交出漆雕佳辰，这三万弟子又怎会死去？正邪统一，必须要有所牺牲，或许是一个人，或许是一群人，但舍近求远的飞辰，显然是不智的。难道现在连你也不明白了么？只要完成这个一统大业，以前答应为你和飞辰成婚的事情一定会办得轰轰烈烈，只要捐弃之前的误会，神王宗大门永远为你敞开，如何？”云天涯解释道，剑眉已经松了下来，试图以一副平和的心态面对眼前少女。

    “三万弟子都是你杀的，莫要以此赖在飞辰身上。正邪统一与我何干，我只不过是一个小女子，也只知道知恩图报。当年你救过他，我愿意帮你，但此刻你若要对他不利，我必然杀你。”叶彩依目光转为平和，但口气却丝毫不变。

    云天涯一抹戾『色』在眸中闪过，但只不过眨眼间就恢复原样，道：“你能为飞辰如此我自然知道，我云天涯正是欣赏你这样的有情女子。同样的，我也会慢慢说服飞辰回到神王宗，让你们两人能够永不分离。”

    “云天涯，等你将正道门收入麾下，下一个目标就是仙霞派了吧？你认为我还会相信你的话么？经历百年风雨，除了感情我没有看透你外，你的行事作风早已经暴『露』了你下一步的狼子野心。动手吧，不用留情，我亦如是！”叶彩依拧起眉头，那把黑『色』的锥子般小剑就从手指上滑过，带起一丝鲜血。豁然间此剑光芒大盛，隐隐有猩红杀气在上面闪出。

    “既然你冥顽不灵到如此天地，那你便死吧。”云天涯杀意显『露』，全身的黑气在身上冲出，一把宽剑就出现在了手中，此剑长四尺，宽三寸之多，剑身漆黑如墨，剑身如涂染白银，周身雕刻各种怪异图文，显得诡异之极。

    云天涯一挥剑，整个天地开始变得晦暗，几里地内斗笼罩在黑气之中，又有一尊黑『色』三头六臂的魔神像显现其中。

    领域一出，周围开始下起凄凄沥沥的红雨，雨中带着腐蚀『性』，一触及物体就开始消融，之弹指间，那宁园水潭中的鱼儿就翻了白肚皮，而草叶和林园也在这雨雾下化为黑『色』。

    而云天涯在招出此剑的一刻，全身也慢慢变得漆黑，看起来整个人狰狞无比。

    “此剑乃是魔器，早晚你要被此剑同化。”第五天魔的师傅便是死在这魔器之下，这已经是人尽皆知的事情，不过叶彩依看在这么多年的共事之下，仍旧是忍不住的说了一句。

    但也仅仅是一句，她手中的黑『色』小剑就飞出，此剑追魂夺魄，似乎饱饮少女的血『液』而变得锋利至极，能够凭空消失在空气中。

    “哼！三辰天数透云霄，三辰雷劫落玄黄，三辰斗魁飞魄散，九剑至凶灭尘埃！”一个将死之人如此说，云天涯懒得再废话，剑气当即爆发，九把飞剑已经被他挥出，乃是杀仙诀初级攻击秘法‘九凶剑’！

    纵是低级法术，对付上差距如此大的修士依旧没有丝毫悬念可言，九剑齐发快若雷霆，一片红光闪过后，少女就淹没在血雾之中……如断线风筝，噗咚一声，她掉落了宁园的水中……云天涯站在空中，手轻抹脸庞上被小剑留下的血痕，眸中多出了一种复杂。

    “我本不愿杀你，但……算了……要下雨了。孙锌林，吩咐各营人，现在就离开正道门吧。”云天涯看了看正道山上那火光冲天，转过身将那把没入了假山的黑『色』小剑收回。

    “下雨？”不明所以的孙锌林抬头看了看那原本来时还有阳光的天空，却发觉此刻已经是阴霾如夜，虽然不明白为何要撤退，但他还是从乾坤袋中取出个盒子，往天空一抛，顿时烟花灿烂。

    连续三发收兵令，孙锌林松了一口气，毕竟谁听闻了正道门并未按照计划去驰援清玄门都会害怕，而云天涯却非要强攻，这等危险的事情他是想都不敢想，更不要说去做了，云天涯不亏是云天涯，杀伐果断。

    “走吧，李凡真很快便要来了。”云天涯看了看那被戾雨灌溉后面目全非的宁园，还有宁园那一波波『荡』起的涟沥，突然的觉得一阵发苦。

    云雨收，烟花停，杨柳随风满地秋。

    当阳光收起时，天空还是下了雨，或许是晚秋最后一场雨……宁园的水水波『荡』漾，伴随雨声和风声，如同混『乱』不堪下虚无的寂静……“现在，谁、都、别想走……了。”少年出现在宁园的上空，眼中带尽了赤红，那一抹紫黑的伤痕挂在他脸上，忽闪忽闪，恍如天地的狰狞……他的声音如架在脖子上的催命镰刀，咯吱咯吱的缓慢之极，孙锌林怵然的看向那少年，又看向云天涯，两条腿浑如动弹不得。