    第346章 狼狈为『奸』

    年轻人扫了一眼曹小霞和闻天阳也不说话，只是见火炼蛟挟持着乐怡还要行礼，而将其拦住，之后他便微微昂着头一副看谁谁不顺眼的样子，让人觉得颇为诡异。

    但这人的修为竟然也达到了神仙的初阶！也难怪有此底力在此闹事了。

    火炼蛟见曹小霞不吭声，看了一眼这年轻人后，灵活的就道：“这位便是南海龙宫的熬心太子，太子说的话你们总该信了吧？”

    “原来是南海龙宫的熬心太子！虽然你也是和我同阶的人，不过单单就你们这些人，就想要不自量力的在我们坊市里将人掳走么？至于宝物什么的，我曹小霞还真没看在眼里！我看是你们还要不要南海龙宫太子的命！”曹小霞怒喝一声，手中拿出一把一面是黑『色』，一面是白『色』的三尺旗子。

    这旗子空气中一扫，霎时间便有无数道光芒从旗中漏出，飞到天上后形成了个巨大的光罩，这方圆十多里地顿时就陷入了领域之中！幻化出来的地方一马平川，除了望不到边的草地还是草地，就连山川湖泊都没有！而天空中照样是太阳高高挂起，与平日里没有丝毫的区别。

    不过就是笨蛋都知道，所有人给这旗子给困在了领域里面了！

    “‘万法不可破，万物不能移，白日能进不能出，晚上能出不能进，星辰旋转成死地。’的‘日月星辰旗’？你怎么会有此物？想不到这破烂的坊市中竟然还有这等宝物！”那熬心见对方拿出此宝，终于开口说话，不过显然却没有任何震惊之『色』。

    “哼，原来你也知道此古宝，那你们应该很明白，这里只有你一个人是神仙初期罢了，而我们这里却有两人。若是不将乐怡放下，我们最多拼个鱼死网破，反正也总比被北海龙宫那疯老头追杀的好！”曹小霞冷笑起来，手中的绿『色』剑已经暴起了光芒。她转过头道：“闻天阳！你待如何？”

    “既然曹宗主您要大开杀戒，天阳自然是奉陪到底了……”闻天阳心中还是有些腹诽，但他活了这么些年，也知道这种事情站错位置的可怕，这曹小霞能在这坊市中呆了这么多年，自然已经是个人精，跟着对方选择自然不会错。

    “就我一个神仙初段？恐怕不是吧？呵呵，多亏你自己给自己布下了死阵，不然我还害怕你们其中一个人逃走了呢！”却不想那熬心嘴角咧开阴险的笑起来，他看向了树林中恭敬的道：“老前辈，您答应的事情应该不会变吧？只要将这些人统统杀死，在下承诺的条件都会兑现！到时候只要您老跟我们回到南海龙宫，恢复天仙中期全盛的修为也是丝毫问题都没有！而且龙族的丞相之位也将由前辈担当！”

    “炸开禁制大阵的不是南海的‘金仙雷火珠’？”曹小霞眼皮一跳，心下已经是惊骇之极！

    她原先还以为这深林中的人实力不过平平，只是靠着这南海龙宫传说中威力能够抵得上神仙后期普通一击的‘金仙雷火珠’，才将这坚固无比的大阵打开，却没有想到对方却是人为的将此大阵强行攻破！

    “天……天仙中……中期？”闻天阳吓得真是不轻，这胡子和紫衣也都是颤抖起来，他一个神仙初期的修为在这附近都已经是恐怖级别的存在，一般修士尽皆仰望他都是坦然受之，但这神秘人却一下子就飙升到天仙级别的位置，他顿时有些站不住了。

    不止闻天阳一人，所有人都已经在惊慌失措，但此刻曹小霞布下的日月星辰旗却是强行要经过一天二十四小时，让日月星辰都出现一次才能收回的宝物，故而已经有不少人心中暗骂起来。但更多的是看向了林中。

    “哼，金仙雷火珠？这等东西也算是稀有了么？”鄙夷的声音在林子中传出，而后慢慢走出一人来，这人绿『色』的头发、眉『毛』，还有双绿『色』的瞳孔，身着青『色』文士服，如果是飞辰看到，断然就一眼能认出他来！

    这人正是那被飞辰折腾得实力大降的雷鹏！

    他如今已然没有当时的落魄，不过也只剩下了神仙后期的实力。而之前天仙中期修为已经被飞辰的天地葫芦『液』体给暂时的控制住，也亏得他本身实力绝强，耗费了大半修为压抑着天地『液』体噬体。且在他保住了『性』命的同时，也开始慢慢的将这些『液』体『逼』出体外。直到经过了这么多天的时间休养，他竟也能暂时运用一部分的实力，所以刚才他躲在林子中不出，自然是刚才施展那几个雷球破阵后，急需抵御『液』体反噬。

    “我们南海龙宫的金仙雷火珠如何比得上前辈。”那熬心乐呵呵的笑起来，早已没有了丝毫傲气。

    “吾要的东西呢？”雷鹏瞥了一眼这坊市中的人，没有看到有自己要找的人，虽然颇为失望但旋即就想到自己紧要之物。

    “火炼蛟！还不快点将此物奉上！”熬心轻喝道，暗道这奴才不识趣。而火炼蛟将乐怡递给身后一女子，然后在葫芦中掏出一绿莹莹的玉盒递上。

    雷鹏脸上顿时一喜，将这玉盒打开，『露』出里面的紫『色』仙桃来。

    “紫虚仙果？！闻天阳！看你干的好事！”曹小霞一看此物心下登时恼火，这宝物正是飞辰卖给这闻天阳的紫虚仙果，只因此物在这段时间里，被这老头到处吹嘘而闹了个沸沸扬扬，她想不知道都难。

    “呃……唉，在下也是贪他龙族的东西……这不是就换了嘛……生意人，生意人呐。”闻天阳脸上一苦，刚才他见这火炼蛟从幻星宗飞奔而出就已经觉得不妙，却不想竟然是将自己的宝物送给敌人来杀自己，现在是想哭的心都有了。

    雷鹏将这果实拿在手上，一道光罩覆盖其中，手上稍微一动，嘭的一声整个仙果就在这光罩中化成了紫金『色』的『液』体，随后他心下若狂的灌入了肚中。