    第387章 客来

    迎面来的女子不是别人，而是一袭深红『色』道衣的常蕊婷。

    “师姐？怎么了？”出得房门，飞辰不由问道。

    “掌门师弟，正道门的北离真人带着弟子们在山下的茶庄处求见，奇怪的是此人修为奇高，我竟然未曾在神州大陆听说过，但见他脸上毫无表情，我怕所来并非什么好事呀。”常蕊婷担忧之极，毕竟正道门与仙霞派的关系也是默认中的敌人。

    “北离真人？”常蕊婷不知，他哪里会不知？北离，落叶，正义，自然，龙空，火风，焚尘，北冥，晴空，明月，春阳。正道门十一位道首真人，权利仅次于道首之下的北离真人，脸『色』一变，飞辰就知道对方是要来寻仇的。

    “山下茶庄？没有上来？”见常蕊婷愣住，飞辰反问一句就暗道反常了，凭借北离的熏天权势，完全可以直接打上来，而至于这么柔和，反倒是让他心中有些错愕。

    “没有，就在山下茶庄候着，不过……”常蕊婷眼神中有些狐疑，接着道：“不过他身后的几人表情都不大好看，绝非仅仅是拜访这么简单。”

    “知道了，师姐你先……嗯，你还是随我来吧，反正我自己去你也不答应。”飞辰淡淡笑道，常蕊婷的柔弱『性』格他可是清楚得很，且宁愿自己受苦也不愿别人遭罪的心，也是飞辰感动的原因。

    “哦。”由着飞辰拉起她的小手，左右看无弟子注意，刻意用宽大的袖子遮住。

    “呵呵，都是大长老级别的人了，还这么害羞。”既然北离道首真人没有直接打上门来，那必定是有所想法，这些是躲不过去的事情，且对方的修为高到什么地步，这也让他心中打起小鼓来。但正是一副债多不怕还的心理下，飞辰也是坦然之极，毫无恐惧之心。

    两人盈盈飘落茶庄时，弟子们在外围已经站了十数人，包括司明香也在其中。

    飞辰将其他弟子，和茶庄的小厮请退，独自一人进入茶庄。

    茶庄的格局和当年的仙霞派茶庄几乎相同，乃是用以待男客之用，若是女客，则又是另一处地方。

    此处位于山腰之下，云雾蒙蒙，阳光照『射』不下来。此地也不像九仙山的绝顶，四季只见太阳，没有云层而不见下雨，自这里开始，已经是细雨如丝的落个不停。

    看了看阴霾的天空，飞辰就觉得像是来到了另一个山谷之地。

    茶庄主厅中，已经坐着一人，一袭素『色』青衣，一头黑白相间的头发，脚上一双十方布鞋。他微闭眼睛，脸『色』有些灰白，就像是画像中的三清，而拂尘轻挂在左手处，背后背着个剑囊，用厚厚的布包着。其余四人都站在他的身后，满脸怒容，修为竟都是神仙后期的修为。

    同样如同落叶真人，此人身上没有乾坤葫芦，东西都直接的放置在外，但不同的是，此人并无威压，身上气息内敛，如同老僧入定。

    “又是一个天仙后期的修士！”神识轻触对方身体那层本能的防护，经过几次大战的他已然得出了这个结论，心下虽然带着惊奇，但并不惊骇，只不过是暗道原来正道门道首真人之中，还有天仙后期的人！

    “晚辈见过北离前辈。”飞辰微微一笑，恍若没事人一般拱手见礼，虽然正道三大派之中，已有清玄门和正道门不把自己仙霞派当做正道，但飞辰可是毫理会这等看法，依旧以正道自居。

    “小友就是李飞辰道友吧。”北离睁开眼睛，恍若是封尘已久的僵尸终于从古墓中出现。

    “晚辈不姓李，姓云，叫做云飞辰。不知前辈光临仙霞派，所谓何事？”飞辰毫不犹豫的答道，随母亲姓已经根深蒂固。

    “小辈！李飞辰就是李飞辰！你杀我正道门弟子秦南，难道敢做不敢当了？”其中一人站出，指着飞辰就骂道，显然是极其不满的。

    “秦南是谁我并不认识，而且，若是贵派弟子秦南真为我所杀，那一定也是他挑事在先，我杀他在后。漫漫修仙途谁手中没有几条人命？难道是要我问清楚对方祖宗十八代再动手？别人要杀我，难道我也要让他杀掉？”飞辰没有丝毫的畏缩，大略略的坐在了主位上。

    北离面无表情，挥手让此人退下，道：“修仙一途道路崎岖，犬子秦南之死乃是他自为之，北离来此别无他事。只不过想问问小友我落叶师弟去向。”

    落叶真人死于他手确实不假，而且神魂还被封神宝鉴给收了。不问儿子反而起落叶真人的事情，虽然让人奇怪，但飞辰也并无多大的疑『惑』，因为这已经解释了为什么北离没有直接打上门来原因，恐怕落叶真人的死，带着更加蹊跷的结局。不过没有继续深陷此想法之中，飞辰道：“说道落叶真人去向，前辈不去问前辈的门派，反而来问在下，在下可也糊涂得很了。”

    北离眼睛闭了起来，像是所有的凶戾光芒收起一般，他沉声接着道：“你们先退下，我和小友叙谈，秦南之事休要再提。”

    四人眼睛凶光几乎四溅而出，但见北离真人这等发沉的声音，不由得都是怵然，阴着脸看了飞辰便都出了茶房大厅。

    飞辰没有退缩的回了四人一眼后，也不着急等北离发话，等着茶庄的弟子奉上好茶，慢慢的等着对方的言语。因为北离真人应该还有比自己儿子的死更加让他纠结的事情。

    北离真人『性』格也是淡雅脱俗，也没有着急问出接下来的事情，慢悠悠的抿了一口茶后接着道：“仙霞派的茶是好茶。”

    “嗯，接近云天，以天地灵气为食，能出好茶。”飞辰再品了一口，也闭上了眼睛。

    直到弟子再次奉上一盏茶时，睁开眼睛的北离真人才缓慢的道：“落叶师弟之死我已晓得，小友不需瞒我，我来此不为别的，只想知道一件事情，他是何人所杀，他的八宝乾坤盒落入了何方。”