    第395章 要尊师重道

    推开门，飞辰踏出了江寒风的房间。然而恰巧是刚刚踏出一步，一个冰冷的声音就在背后响起。

    “呵呵，阁下为何不现身一叙呢？”苍老的声音如同九幽之下的催魂曲，将飞辰吓了个激灵。

    转身时，却不见来人影子，这让他更是心中一丝凝重。

    不过当看向墙边角落时，却见一老道士抱着个枕头，口水也流了出来，在那径自低声言语：“呵呵，阁下，为何做梁上君子呢？阁下，为何在此呢？阁下，今日所来何事……”

    老道士诸如此类的重重复复着几句话，声音诡异而阴郁。周边冷风和竹林的沙沙声下，显得阴森无比，飞辰隐去所有的气息，站在房门前，阴着脸看着老道士，没有丝毫的松懈下来。

    老道士浑浊的双眸也看着他，口水一直掉落到地上，鼻涕和唾『液』的混杂虽然恶心至极，但却让飞辰不敢移动眼睛半刻，因为此人的让他看不透。

    “阁下，为何不现身一叙。”老道士嘿嘿笑起来，眼泪却落下来，流到脸颊滴落地上。

    ‘诡异’，这等违反规律的行为让飞辰感到窒息，他并没有动，站在门前不知道下一步该是若无其事进入门中，还是快速飞离此地。

    直至半响，老道士抱着枕头痴痴站起来，摇摇头，踉跄的朝着园林深处走去，至始至终没有移动过看向飞辰的视线。

    “他是谁？为何在此？为何修为看不出来？为何像是看穿了自己，却没有揭穿自己，抑或是阻止自己？”一连串的疑问让飞辰杵在原地，几乎花了一炷香的时间。直到老道士缓慢没入圆林深处，才稍微感觉压抑大减。但关键是对方有没有发现自己？是真的疯了？还是卖傻假疯？

    当神秘老道士远去，飞辰已经『迷』糊了，不过最终他还是闪身进入了江寒风的房中，但这段小『插』曲在他心中挥之不去。

    放开神识搜罗周围的一切，很快的就找到了不同寻常的地方，这是一个弧形的隐蔽烛台，和别的烛台一样，只不过沾染过江寒风的气息，似乎就是某处机关的所在。

    飞辰触『摸』此物，左右摇动却不见动静，心下不禁有些好奇，不过等他往下按的时候，咔嚓一声烛台就陷了进去，但之后就毫无反应。

    “奇怪，此物难道还有其他禁制？”飞辰放开手，继续感应此处的不同，现在可不是直接破解的时候，此处除了大门，强上都下了易碎的禁制，稍微有什么东西触动便会碎开，遽尔江寒风就会察觉。

    “阁下，为何不拉起来呢？”

    『毛』骨悚然的声音轻悄悄的在耳边闪过，飞辰猛一回头！登时退了两步！

    老道士的脸靠得他很近，非常的近，近乎已经快要贴上他的脸，飞辰可以很清楚的看到对方的唾『液』和鼻涕。

    被发现了！飞辰眉间皱起，已经呼唤了钟仙子，随时要护住自身周全。

    “阁下，为何不拉起来呢？”老道士再次重复了一句，这一句时对着飞辰说的，因为即使看不到对方的隐身空气中，但却能直接的感受到他的存在！

    “你是谁！”飞辰用低沉的声音问道，心中不断敲响警钟，能够对他施展敛气术有效的人很强，绝对十分的强！

    “阁下，你又是谁？”老道士抱着枕头，侧着头傻兮兮的问道，眼睛浑浊，让人看不清里面的任何东西。

    “阁下来此何事？”老道士枯槁的手伸出，狭长的五指嵌着五片晶莹剔透的水晶指甲，似要抚『摸』飞辰的脸。

    飞辰看了一眼已经大为忌惮，这分明就是一件通天宝贝，而且品序至少是灵宝级别以上！

    再不迟疑，一剑出鞘，正是紫苍琉璃剑！

    嗡……嗡……指甲轻轻的触碰紫苍琉璃剑，划出了难听的声音。但隐隐透出的威压让飞辰几乎动弹不得，混沌钟的光晕也以外人难查的力量警惕的环绕身上。

    “这是紫苍琉璃剑，阁下是师父么？”老道士感受此剑的声音，那半眯的眼眸突然瞪大，似乎能够看透飞辰的身体一般。

    “师父？”飞辰心脏一跳，难道这老道是紫苍山剑派的弟子？但此人为何在此？虽然狐疑，不过只不过眨眼间，他便冷然学着张老儿的口气轻喝道：“你是紫苍山剑派弟子么？为何没有穿紫苍山道服？为何样貌如此猥琐？我们紫苍山的面子难道你都要丢光了才舒服么！”

    老道士嘶的一声把口水和鼻涕尽数吸回，似乎浑身打了个冷战，扑通一声就跪匐在了地上颤抖不已，连声道：“请师父责罚……请师父责罚……弟子再也不敢了，弟子再也不敢了……”

    “当真是紫苍山剑派的？”飞辰浑身一震，不信的看着眼里的紫苍琉璃剑，又看了一眼这似乎瞎了却又似乎没有瞎，似乎疯了但却认得此剑的老道士，心中沉思着下一步的动作。

    那老道士仍旧颤抖着，飞辰盯着他，手『摸』到烛台往上一拉，‘咔嚓’，一声异响，果然如同老道士所说，不过光是这样自然还不行，接着问道：“接下来呢？”

    “师父，呵呵，往左推一尺，再往右推两尺，再后退一尺，按下。”那老道士继续傻兮兮的笑起来，但鼻涕和口水都没有再流出来。

    “笑什么？不许笑！”飞辰没有打算全信老道士的话，不过抓着烛台，无论往左往右都动不了，无奈之下又不得不按照此人的说法。

    “是，师傅。”老道士看着飞辰吃瘪，却没有敢笑出声来，头伏在地上，每过一个步骤就说出下一个步骤，但全身却不敢动弹分毫，仿佛眼前之人就是自己的尊师一般。

    飞辰心中好笑，但平白捡了个高手徒弟，可是心中乐意之极。

    接下来就简单了，连续几次九九八十一次不同步骤后，房门终于咯吱打开。这下飞辰是心下惊叹，这烛台其实看似轻巧，但移动起来却破费力气，若是无人指点，几百个步骤试完，筵席也该结束了。

    只不过这紫苍山剑派的弟子再此干什么？为什么会明白的记得这里的机关？这老道士若是疯了，记忆力为何会这么好？