    第414章 恶人

    “你要帮就干脆点嘛，只顾着救我，却不帮我防御此魔攻击！”飞辰禁不住骂道，钟仙子也向来喜欢帮就帮，不喜欢帮就不理他，随意之极。

    “帮你太费事，你又不能给我吸收力量，光是吸收天地灵气，根本不够用，好自为之。”钟仙子当然是一副傲慢的样子，两手一摊就睡觉去了。

    飞辰面对这幽冥神女，除了有超乎一般人的恢复力，基本上难以应付这个等级的魔神。

    正在和钟仙子闹腾间，此女十几把石剑再次飞来，这个手段似成相识，几乎就是另一个帝天。

    飞辰十二把弑神剑堪堪抵御，几个爆响，地面就被打出了坑坑洼洼，原本还只不过裂开的石台轰隆一声就断为两截，朝着那山涧处掉下。

    此女悬浮空中没有了泥石的抽剑，并无任何着急之『色』，脚底诡异的踏在洞府墙壁上，手臂一抬，十几把石剑再次让她给拔了出来，看来是不打个胜负分出，绝对不会罢手。

    将雷殛钟召唤在手中，飞辰几个跳跃踩在了墙边，现在可不敢学着这女子随意飞在空中也无所谓，对方这夹带魔气的石剑一旦追身爆开，恍若是万万千千一般的尖刺，连护身罡罩也毫无半点抵御能力。因此除了让它们没入泥地之中，别无办法。

    “封神！！”站定在地面，飞辰丢出雷殛钟，附近当即雷电满布，如同形成一个防护网。等他轻喝一声时，十二把弑神剑就幻化成一圈圈的护罩，来无影去无踪，直追那幽冥神女的神魂而去。

    此剑封神，神魂绝无逃遁的道理，虽然此女神魂奇异，但也不过了厉害点罢了。这封神之令一出，当即就有座巨大的玉玺往那女子砸去。

    少女冷哼一声，虽然此物快速如光，但她神魂本身就擅长遁术，瞬移也是不在话下。

    看她频繁消失在原地的速度，飞辰不禁吃了一惊。

    然而此封神剑却恍若是饿疯了的老虎，绝不放弃这瞬移的女子，只要女子一出现在下一个地方，此封神剑就出现在哪个地方！

    幽冥神女连续遁出数百次，这弑神剑也连续的出现数百次，直追的她心惊之极。

    弹指间数百次的瞬移，就是飞辰也自认是做不出来，这封神令一出，当真是神魂见者遁无可遁。

    “嘿嘿，知道我的厉害了吧！”飞辰暗想刚才就应该一出手就是此剑杀招才是，害的自己心惊肉跳好久。不过也多亏了封神剑这等恐怖的宝物，否则遇上女子也是死路一条，这女子神魂也不过是天仙中期，但是速度和魔神之气却是死死克着一般修道之人。许多人不出一个回合就会被她斩下。

    幽冥神女冷哼一声，朝着飞辰瞬移而来，出现时，手中多了一把石剑，此剑稍长，周边满是蒺藜，但要命的还是上边黑漆漆的魔神之气。

    “绝仙阵！！”飞辰见她拼了命的往自己冲来，心下有些发『毛』，喊了一声巧语，手中的雷殛钟就朝着前方漫无目的的扫『射』起来。

    轰隆隆的声音响彻群山，打得整座大山如遭蚕食一般，不过触及大阵时，却仅仅摇晃而已摇晃，魔神界大阵的坚固，一时半会竟然毫无伤痕。

    这阵图也看来也是了不得的东西，飞辰暗道，放下雷殛钟，手上多了一把拂尘，天渺拂尘一甩，白丝就如龙卷办袭击像外，伴随巧言红『色』的剑气，竟搅得此地『迷』雾茫茫。

    幽冥神女神魂撞入大阵，哐当哐当的声音在剑阵下如同爆裂般响起，封神剑当即笼罩了过去，将此女身形给轻易封印住！

    “抓住你了！”飞辰心中一喜，封神剑的威力他还是信得过的。

    “是么？”幽冥神女冷冷说道，身体却出现在了飞辰身后。

    飞辰心下一凝，手中的剑已经朝背后挥去！

    嗡！一声剑鸣，却什么也砍不到！

    大惊下转过身时，那女子已经出现在了自己的眼前！

    幽冥神女以指化剑，一剑就要朝着飞辰胸膛刺去！

    飞辰心中一冷，暗道这下恐怕要挂彩了，结果一把绿幽幽的天剑就以已经砸了下来！竟是巧灵的那把戮仙剑！

    神女却并无任何惧怕，此剑接触飞辰的胸膛，以她的估算，剑会先于戮仙剑刺入对方胸膛！

    然而飞辰却在这一刻现出讥笑。

    “嗯？”幽冥神女心中一丝不妙突然印上脑袋，竟果断的放弃了攻击而消失在了原地！

    轰！在她消失那一刻，戮仙剑已经斩下，如同惊雷一般的将她来不及收回的神魂臂膀给斩落了下来！

    “收手很快嘛。”飞辰看了一眼封神剑笼住的东西，也发现了封神剑封印住的不过是十几把带着神魂气息的石剑而已。

    他看着已经站在数十丈之外的幽冥神女，心中当然明白此女攻击手段的狡猾，远比一般的修士要强很多，所施展的石剑定然是带上了她本身神魂的气息。

    “很好，竟然猜透了我这弑神剑是专门收神魂，而转用石剑引开我的剑器，看来如果缺少一个剑魂来『操』纵这弑神剑，那还是太大好用呀。”飞辰不由得赞叹一声，对这剑灵之事更是上心，要是有个剑灵来控制剑器，那刚才就不会这么容易就让石剑给『迷』『惑』住。

    幽冥神女断了一条手臂，脸上微微皱了一下，伸出断臂时，轻啸一声，那只断臂就被召唤而回，轻易的接驳起来。

    而还没等战斗再次打响，天空立即晦暗，地面咯咯的响了起来，巨大无比的太极阴阳就在底面缓慢转动，原来巧语的绝仙剑阵马上就要形成。

    “我输了，你能够『操』纵这么多的剑灵，没有肉体的我，根本就打不过你，我愿意成为你的剑灵。”幽冥神女认输得很自然，没有半点的拖泥带水。

    “我会善待与你的。”飞辰将紫苍琉璃剑抛出，而幽冥神女也毫不犹豫的进入了剑中。

    魔神行事率『性』自然，现在飞辰算是明白了，而自己或许正是因为这一点而有别于其他的正道。紧接着将江寒风收入阴气锁妖壶，飞辰也暂时不想理会此人，现在也不是将他杀了的时候。

    正道门，五座山峰均是狼烟四起，朝清镇早已经陷落在刚才的占领当中，城中一片狼藉，街道上的妖魔鬼怪也四处烧杀抢掠，不过由于飞辰的及时劝诫，大部分镇民也躲入了正道门。

    而正道也不愧是号称钢铁防御，缩在五座山峰上绝不下山，将神王宗给拉入了缠斗的深渊中。

    云天涯背着手，站在这座朝清镇上，脸上黑如碳盆，他压根没有想到这一战竟然会陷入苦战之中，发令攻山也不过是来到这里后不甘心就此空手而回罢了。

    天空中无数的人飞来飞去，火球、狂风、光刃、仙剑到处都是，不时有无数人掉落地面，砸成肉酱。

    人生人死，云天涯双眸精光不变，依旧一副神采，恍如看透人世喧嚣。

    正当云天涯陷入沉思之时，天上一人匆匆赶来，此人红脸凤眼，竟是那清玄门叛徒，那陷害仙霞派几十个女弟子无辜枉死的孙锌林！

    他飞到对方眼前便急道：“宗主！属下已经探明，正道门掌门江道子已经死了，绝无半分虚假，还有江寒风已经之前不知道为何逃出了正道门，恐怕事迹败『露』。”

    “嗯，我已经猜出大部分，不过他带出几万妖兵确实也算帮了我大忙，派出土营的人去搜寻下江寒风，尽可能将他带回来见我，还有很多事情没有弄清楚。”云天涯毫不意外这等事情的出现，毕竟敢于挑战整个正道门，没有几种突变应对，也就不敢派兵前来。

    但他的胃口也堪称极大，刚刚吞并龙仙教和碧落谷就敢对付天下第一大派的正道门，也足可以称为前无古人了。

    “云飞辰可有消息？”云天涯冷然道。

    “云飞辰在朝清镇诛杀一千多青城派弟子，将青城掌门寂雨辰也杀了。峨眉派弟子伤亡过半，四百人死，四百人伤，掌门死，而峨眉派掌门的师傅南宫妍下落不明，云飞辰也在这一次大战后失踪，宗主，若是碰上此等厉害之人，我等该如何是好？”孙锌林报完消息，不禁又问道，接着看到云天涯脸『色』舒展，却不知道什么意思。

    “青城峨眉均是弱派，一向看着三大派行事，就算杀掉也无甚了不起的，遇到他只需报与我就行，我自有办法对付。”云天涯挥挥手，让其退下。

    那孙锌林却没有直接离去，小声道：“不过……”

    “还有事情直接说，不用藏着。”云天涯看了孙锌林一眼，脸『色』表情恬阔，似乎现在的情形对他十分有利。

    正在此时，正道门一峰中已经升起了红『色』的烟，看到这种状况，云天涯知道正道门已经被占领一峰，更是欣喜的道：“迅疾如火，火营果然厉害。此处应是自然峰。”

    孙锌林见此，脸『色』也喜笑颜开，遽尔道：“恭喜宗主，属下还有一事要说，左长老……叶彩依……她……”

    “你叫她左长老叶彩依？哼，快说。”云天涯脸上一凝，转过身来，似乎一下子欣喜感就消失不见。

    “是，有弟子报，那杀害我多名神王宗长老的叶彩依，正在此镇中。”原本叶彩依颇为得到器重，孙锌林一听有戏，赶紧道。

    “嗯？为何之前占领此地时不报！”云天涯面『色』恢复冷严的气『色』，手中微微有些抖动。

    “据土营的弟子说，风营的营主风纪挥视而不见，有意放过叶彩依。”孙锌林有些害怕这云天涯突然发飙，当然是小心翼翼。

    “哼！找死！带我过去！”云天涯怒气冲冲。而孙锌林跟在前面领路，脸『色』的得意之『色』明显。