    第389章 囫囵事情

    “那剩下的三万枚……”曹小霞疑问道，手中不慢的连打几个法诀后，就往门口丢出一张符。

    飞辰知道她是要找外援，也不打断他，径自在一旁等待，而不出片刻，闻天阳就赶来了。

    “云掌门，曹宗主。”闻天阳呵呵一笑，打了个招呼，在台上放下了个乾坤葫芦，看来那张符中也细说了刚才的过程。

    “上界的法宝……你们可能出手？”飞辰想了想，还是决定将手上的十几件通天级法宝卖掉，至于通天灵宝级别的，自然是不能拿出来的。

    “法宝？”闻天阳疑『惑』的看了眼曹小霞，一时没明白过来。

    “上界法宝？”曹小霞抓住重点，却没敢确定。

    “通天法宝。”隐晦说法不理解，飞辰也只得笑道，手中丢出两样物件来。

    这两样宝物灿灿发光，在飞辰的法力禁制中抖动不停，一副欲要脱困而出的模样。

    其中一件灼灼燃烧，自主的撑大缩小，照得整个殿堂光芒万丈，是一件圈类法宝。而另一件洁白如玉，上雕山水，栩栩如真，是块山水玉玺。

    “这两件通天法宝均是无主之物，一件叫做山水白玉玺，一件叫做火云圈，你们二位看看能不能将这两样出手了，折兑点妖丹，晶石也成。”飞辰苦笑道，如果没有妖丹，晶石丢入天地葫芦也能转换出灵『液』来，不过效果并不可观。

    而对于这等通天法宝，因为每一个道首真人手中都有几件，阴差阳错的杀了这么多，也有十几二十件上下，自己派中能用此类宝物的也就漆雕佳辰一人，但她已有乾元伞，相对每战必出极品才能应付这些高人的自己来说，这些通天法宝反而就成了鸡肋般不值钱。要不是牵扯过大，他早就拿出来出售干净，不过现在连天魔殿都要进不了，还理会这等宝物干什么，是以如今才拿了出来。

    “极品的通天法宝？”这两样宝物一出，曹小霞因为魔龙宫出身倒还好些，但闻天阳已然是跳了起来。

    “真要卖掉？”曹小霞狐疑的看了飞辰一眼，虽然不是没有见过这类宝物，不过随意拿来买卖，确实是有些耸人听闻。这在凡间界中也算是属于惊世骇俗的事情，一般此类宝物出手，大多会成为证道之物，转而随着主人飞升流入上界，所以凡间界都是极少的存在，有价无市说的便是这一类宝物。

    “嗯？先试试能不能卖掉，要是凑不够数，我还有不少。”飞辰皱眉浅笑，暗道这些东西看来也不值几个钱，手中又拿出来两样，豁然间这些宝物争相辉映，弄得整个大堂威压和五属『性』各种气息交相『乱』串，热闹之极。

    曹小霞不由得脸上呆滞，而闻天阳嘴角已在抽动，光是刚才那两样也够吓人的了，通天级宝物并不是简单能够用妖丹就可以练就出来，除了经过无数年的天地气息淬炼，有时候锻造之时还需要抽取某些妖兽神魂才能够完成，无论哪一样都是惊天动地的举动，因此除了几个大派能奢侈至极的用上自己门派锻造的通天级宝物，更多的还是使用经过不知道多少年才自主意识修炼成形的宝物。

    而这里无论是哪一样宝物，都已经内在修炼，或者主人的祭练下不知道经过多少年才成为通天级宝物，因此珍贵程度不可言喻。就像是周天星斗雷殛钟，也是由几万年前就被雷鹏随身携带和祭练，这才养成了如此强横霸道的威力。宝物就像人一般，修炼的时间长了，自然而然的具备强大的威能。

    当然也有特殊的例子，比如以本命炼制的法宝，却是与主人能力息息相关，不过本命法宝也是有其缺陷，便是对上有些年代的古宝时要吃大亏，好比混沌钟这等已经练就了真神的宝物。

    闻天阳偷偷看了一眼曹小霞，咬了咬牙，半响对飞辰笑道：“云掌门，这件……这件山水白玉玺，一万五千枚五品妖丹在下要了！”

    “闻天阳你！”曹小霞瞪了一眼闻天阳，随即又道：“看来你是不见兔子不撒鹰呀，除去贡献出来的竟然还私藏了这么多妖丹，看来镇魔谷一役你并没有什么损失嘛。”

    “呃……曹宗主，话不能这么说，这个山水白玉玺在下也是见猎心喜嘛，况且也是拿回去卖的……要卖的，绝不是自用，否则老夫哪里有这么多的闲钱买这宝贝，这是老夫最后的身家了。”闻天阳缩了缩脑袋，他是早料到曹小霞会这么说。

    “我七天后来取剩下的妖丹吧，这七天我去趟峨眉派办点事。”飞辰也不再管他们接下来要如何，丢下四件宝物任由他们处置。

    “峨眉山？峨眉一派掌门一脉的人现在估计已经去了正道门了。”闻天阳有些奇怪飞辰为何要去峨眉，但想来对方如今的地位，找对方掌门是一定，自然是一时嘴快的说道。

    “去正道门？为何？”飞辰奇道，本想趁着这七天无事要去峨眉派将巧儿找回，但如果当真如闻天阳所说，那自己这一趟路差点是要白走了。

    “清玄门与正道门联姻，这回是叫李……什么的小娘子和正道门的江寒风大喜吧？估计和这些天碧落谷、龙仙教纷纷被神王宗吞并之事有关，看来又要重蹈百年前李凡真和江安心联姻之事了。而且我听说那李什么的小娘子还是与江安心大有关系呐。而且这一次也碰上正道门的江道子掌门飞升仙界的日子，隆重是应当的，不然怎么震慑邪教神王宗这帮宵小之辈？”见飞辰来了兴趣，闻天阳一抹大把花白的胡子侃侃而谈，即便不认识那女子，也是装成熟悉之极。

    “什么叫李什么，是李葳蕤，清玄门当代弟子中，样貌最为出彩的女子。”曹小霞轻声笑起来，并不知道李葳蕤和飞辰是老相识了。

    说起正道门，江凝馨这小丫头被自己丢在镇魔谷，幽怨的留了封玉诀书就跑回了正道门，他也正发愁怎么将此宝贝疙瘩劝回来呢。小丫头的事情没解决，竟然又出了自己默认的小娘子李葳蕤和小畜生江寒风两人大婚这等囫囵事情来，不禁让人暗道现在世道真是变得不太平了呐。