    第375章 暴风的前奏

    “倒也不全是如此，传闻以前有不少人能能够从里面安全走出来过，上古就有个叫做紫苍山的剑派曾经以他作为镇派至宝，剑派的人数就极少，但个个修为通天，一时成为整个上下界不可挑战的隐士剑派之一，若是能够在三界中找到他们的存在踪迹，此时估计就能迎刃而解了。”漆雕佳辰沉『吟』道，但秀眉却已经微微紧皱，又道：“不过此紫苍山剑派早已经不知道在三界销声匿迹了多少年，现在寻找无异于-大海捞针。”

    飞辰陷入沉思，紫苍山剑派的‘分光化影’的遁术他是知道，当年紫苍山剑派与神魔王大战的事情他也在紫金老道的玉诀中屡有听闻，甚至可以说这仙魔大战中紫苍山剑派救下了整个飞仙界也无人敢有疑虑。

    但听紫金老道说紫苍山剑派的人早已经消失宇内，要去寻找此剑派他是绝无这个时间耗下去。但这魔殿机遇可谓一世机缘造化，若是就这么放弃实在让人接受不。打定主意再去会会这紫金老道才行，否则平白错过于心不忍，而且紫苍山剑派的实力，他是向往的。

    相传当年魔神千军万马而来，紫苍山剑派也不过十数人之数，那一战打得天昏地暗，三十三天之地空间崩坏，地域粉碎，星辰移位，日月也暗淡无光，战罢，整个飞仙界的仙人剑派几乎死绝，而紫苍山剑派也死伤数人，更有数人神魂受创，再也无法恢复鼎盛之时。

    可见神魔大军的厉害和实力的绝强，而且这一战也是导致了上古洪荒留下来的许多宝物被魔气玷污，不复当年的威能，尚有不少自甘堕落下人界，成为了上界人所说的赝品，包括飞辰的斩仙葫芦、本来镇派的先天五方旗，七妙宝树等，恐怕也是这般的境况。

    飞辰思绪飘出很远，已经暗暗警惕魔神大军的可能来临，毕竟这些年实在过于异常，帝天的下界就已经把这个信息隐约告诉了他。而且上古魔神一族储蓄力量这么久，这一次若是让他们突破界内，光是凭借正邪几大派惟恐没有一战之力，要知道当年飞仙界大劫可是什么都没有留下。现在的正道和邪道的几大派也都是在这万年间陆续上去的，指望对付魔神大军飞辰并不看好。

    打定主意，去仙桥镇拜访紫金老道已然成为定局，将此一界天魔殿以混沌钟压制后，飞辰看着两女道：“我先去仙桥镇一趟，或许有人知道这紫苍山剑派的事情。”

    “这便走？外面可有很多人等着你呢。”司明香见他已然从沉思中恢复过来，不由得拉了拉他的袖子。

    飞辰看她眼神中撇过漆雕佳辰，这才恍然大悟，这两位亲近之人都尚未认识对方，而且自己那群妻妾可都在外面等着自己的。

    “呵呵，倒是我忘记了，让她们进来吧。”飞辰歉然一笑。

    司明香白了他一眼，便走了出去，进来时已经是莺莺燕燕的一群女子，个个竟都如同是吃了多大委屈一般，但即使这种神情下，也让飞辰心下赞叹之极，这群人又有哪个不是倾国倾城？又有哪个不是国『色』天香？

    两个师姐林如月、常蕊婷，抛弃清玄与自己在一起的幸双雪、司明香，乖巧之极的花玲、主动的易灵熙，时常发小公主脾气的乐怡，还有一话不说的武心妍，双胞胎的苏芸琪、苏芸珊姐妹……

    漆雕佳辰见此处众多美『色』竟然都是人间极品，嘴角顿时『露』出邪邪的笑声，她本就是喜欢女人，这些人当然是见之不腻。

    而飞辰虽然各个喜欢，但现在的他更想着的是那些不在的人，也只有经过了这次的一界天魔殿后，他才能够去把这些没有回到仙霞派怀抱的女子寻回来。

    这群女子本来见到飞辰时都有扑上去的想法，但见到漆雕佳辰修为极高，而且似笑非笑的模样颇为值得玩味，哪里还敢放肆，都是杵在了当场怨恨的看向飞辰。

    “看着我做什么，这是龙仙教曾经的教主漆雕佳辰，以后便是仙霞派的人了，至于她担任什么位置我暂时还没想好。要是我不在，就让她做做教习长老好了，现在的仙霞派人数与日俱增，还是缺少教习长老的，她也将成为我们仙霞派第一个飞仙期修士，你们要以她为榜样才是。”飞辰不怀好意的笑起来，这些女子大部分都是古灵精怪，定是能猜出他这话的意思。

    而漆雕佳辰所站的位置又与他极为相近，已经是显而易见的事情。况且她这人『性』格古怪，对于女子十分的友好，对男人却除了自己其他人都会遭她厌恶，倒也不怕因为此人以前是龙仙教的人而不好相处。

    “龙仙教？师弟怎么……”常蕊婷瞪大眼睛，不信的叫了出来。而其余的人都是面『色』中带有些疑『惑』，不信此人就是修仙界谈之『色』变的魔教龙仙教的教主。

    “龙仙教经过镇魔谷一役已经在修仙界除名了，教主也失踪不明，她已经不是龙仙教的教主，而是我仙霞派的人。”飞辰只是淡淡的说了一句，已经毫不犹豫堵住了所有人的继续猜疑。

    虽然还有所疑虑，但众女子都嘘声不语，毕竟仙霞派是在飞辰的手中成长起来的，一切的决断也都是和他息息相关，而且前些日子清玄门突然而来的袭击已经让她们是心惊肉跳不已，早就不知道自己所属正邪哪一派了。

    “把前些日子清玄门的事情我也早有所闻，我知道你们很有疑虑，但我们仙霞派一直就是处在道祖茹清的建立本派的初衷之上的。什么是对的，我们仙霞派就去做，什么是错的，我们就要去纠正，正邪也只不过是一念之间罢了。清玄门虽然妄为正道，也不是做了偷鸡『摸』狗的事情了么？倘若我们当时没有护山大阵在早就惨遭他们上万弟子屠戮，到时候必然被安上邪教的罪名，所以有实力就是正道，没有实力就是妖邪！”飞辰平静的说道，对于清玄门此举虽然属于江安心和权正子个人所为，不过睚眦必报的『性』格下，他已然是心中动怒，这也是要启动一界天魔殿的原因之一。

    不过主要的原因当然还是飞仙界的师傅茹雨诗，他不能再继续让师傅等下去，必须要尽快的将师傅救回来。还有峨眉派对巧儿所作的一切，他都要用剑来让她们偿还！

    虽然在这里还有他亏欠良多的人，如幸双雪，如武心妍，但他们却已经留在了仙霞派，但茫茫神州之中，却还有个骆雪心还在外漂泊，他又怎么能忍心让对方以失明的双眸去看整个世界？实在太多的女子需要他来守护，修仙界险恶如猛虎贪狼，稍有迟疑或许就再也见不到她们，深有体会后才能知晓其中的风险。

    一想到这些不开心之事，飞辰已然缺少了顽心，经过这么多的事情，他早已经不是那个懵懂好玩的少年，而是背负整个仙霞派重担的掌门真人。

    “不错，清玄门前段时间不顾大派威严，竟然半夜偷袭我仙霞派，若不是大阵自起，恐怕早已经被他们得逞！这若是正派所为，那人人都应该是正派了！”司明香一说到此事也是极为恼火，当时漫山遍野都是清玄门的人，更有神仙后期的高人领队，仙霞派若是以前的仙霞派，早就消失在修仙界的历史当中了。

    随后被这些女子拉着闲聊半天，直到将要日落西山才得以抽出身来，苦笑送走这群女子，飞辰往着仙桥镇飞去。

    仙桥镇，傍晚。

    凭空而降太过招摇，飞辰便打算在城中某处僻静处落下，然后靠步行朝着集市方向走去，不过等他稍微放开了神识探查这张老头所在时，却没有发现此人神识的存在时，便只得摇头笑了笑，暗道或许这才是隐藏的最高呀。

    张老儿的法术也不可谓不精深，只要将气息神识隐藏起来，别人看到的只会是一个年迈却精神奕奕的老头罢了。而且他平时也不轻易放开神识去探查附近都来了什么人，这更绝了许多高人的窥视和试探。所以发现连自己都被瞒着时，飞辰才会暗道对方太多小心。

    谁又能想到一个修为这般高的老人会隐于集市之中？想想十几年来，都是在他的熏陶下成长，而且对方竟然是位人仙两界都十分有名的仙人，现在颇觉得好笑和欣然。而且对方给予他的帮助也让他心中温暖，天地葫芦，陷仙剑，阴阳锁妖壶，诛仙剑阵图等，都是默默的给予了他帮助。

    特别是那被对方安排得巧妙的天地葫芦，也将不平凡的人生给翻开了第一页，对方亦师亦友使他真心生出感激之心。

    然而，当飞到仙桥镇集市时，本应该还有半个时辰才会收档的张老儿却没有在集市中出现……

    看着空牢牢的集市，飞辰脸上表情一凝，这老头虽然平日贪酒，但平时街日集市时都是按时出档才是？