    第456章 河水滔天

    狡猾的青蛇尊者已经阴测测道：“你帝天不老实呀，还想要骗我们进去？既然这河底是洞口的消息是真，那这里面有混沌转移之道的消息怕也不会是假的吧？我们可还要等一人来此……”

    “不错，而这个等人的时间里，当然不能太过无聊。这小妮子就先陪我玩玩可好？等玩够了，他也差不多来了。”孙白右手微微颤抖的看着古晓柔，两眼间半眯起来，看来是『色』中之恶鬼了。

    “你……你们！”古晓柔俏脸一板，气得一跺脚就要发动血河幡。

    帝天见此，站在了古晓柔前面，冷声的道：“既然两位妖仙要等人，何不去河上面等？欺负一个孩子做什么？难道自持身份下，就不怕为人笑话么？”

    古晓柔见帝天帮忙，才冷哼收起血河古幡，但仍旧一副气鼓鼓的模样。

    “嘿嘿！没想到世道每况日下，残暴不仁的魔神竟然也碍事教训起了我们妖修来！放心，你们都死了，就没有人知道了。”章真冷笑道，手中的绿莹莹的法杖在手中一卷，护身罡罩就让他加持了起来。

    “这娇滴滴的飞仙期女子，不知道能抵得住我孙白几个时辰？不要像上次那些凡间女子一般轻易被搞死就好了。”孙白一拍裤裆，手中摆弄起那龙头琴来。又接着对古晓柔柔声道：“小姑娘放心，我会好好疼你的。”

    “畜生！晓柔快走！”帝天脸上难得显现怒容，袖子一挥就将古晓柔送出了十几丈开外，手再一捏法诀，数把黑剑就在背后爆『射』而出。

    “章真，你小子还欠着我一个人情，这帝天可就先交给你对付了，大哥一会就来，我且先去爽爽！”孙白狡猾的一笑，整个人已经抱着龙头琴消失在原地，朝着古晓柔飞去！

    章真面『色』一苦，无奈的点点头，手中的拐杖一挥，当即就有一团轻雾弥漫开来，将这水底染成青绿一片！

    帝天恼怒之极，扔出了黑剑撞向了青雾，身体已经是朝着古晓柔飞去，要拦住那想要行那龌龊之事的孙白。

    轰隆！黑剑幻化成巨大的飞剑撞到青雾，暴起了一片光明，而帝天已经是瞬移到了孙白的眼前！

    孙白正追逐着古晓柔，被这么一拦，登时是心下大为不爽，龙头琴一甩，一道道白『色』的光芒就飞『射』出来，朝着帝天打去！

    这光芒每一道都有四五丈长，威力一看就惊人无比，古晓柔吓了一跳，知道这个等级的人斗法，她根本就不是对手，因此拼尽吃『奶』的力气就朝着河面飞去！

    帝天速度惊人，眨眼间几十丈的距离顷刻即到，十二把黑『色』长剑出现，朝着光芒打去！哐当哐当的几声脆响，两样法术撞在了一起，当即就碎了一地！

    “哼！帝天！别以为我就怕你了！”孙白冷哼一声，手中的龙头琴挂到了背后，手中便多了一把长刀，此刀竟有五尺来长，几乎有一女子的高度，白『色』带有荧光，挥舞下河水分开，气劲扑面而来！

    “白玉裂天！”帝天一看此物，脸『色』一沉，他虽然已经将混沌之气『逼』出体外，但是趁手的宝物早已经丢失在了通天洞府之中。如今对方把花哨之物收起，拿出了安身立命的家伙，心中多少有些忌惮。

    然而帝天刚刚躲过这一击，后面就有一条大青蛇串了上来！此蛇足有一两百丈长，巨大自不用说，三角的脑袋张开獠牙，一下子就朝着帝天扑去！

    帝天眼中精芒一暴，霎时间整个人就增大了一倍，全身漆黑下，魔纹瞬间也显『露』了出来！

    狰狞的魔神面目一下子吓得古晓柔杵在了当场，这魔神的模样在许多古籍中都绘有，修仙门派自然是人人皆知。

    从来没有想到这被自己称为大哥哥的人会是魔神的的古晓柔立时失去了判断的意识，孙白也在这个时间赶到了她的眼前！

    “晓柔你还不快走！”帝天爆喝一声，大手伸出，两条五尺黑『色』骨刺就在手中钻出！铛！一声金铁交鸣，与那巨蛇的獠牙相撞，竟把大蛇『逼』得暂时的停止了行动！要想这毒蛇也是水中善游之物，在这冲击下也要停止下来，可见变身后的帝天实力已经提升到了何种的地步。

    帝天声音变得沙哑沉重，古晓柔呆在原地看去，之间帝天双眼如红宝石般闪烁，霎时竟动弹不得。

    但正在两人眼睛相对之间，反应过来的章真大嘴一张，毒『液』喷得河水都绿蒙蒙一片，覆盖了帝天一身。

    当即孙白嘎嘎冷笑一声，趁机一把抓住了古晓柔的手，而另一只手持着‘白玉裂天刀’朝着已经脱离毒雾的帝天斩去！

    “找死！”古晓柔落入孙白之手，帝天顿时大怒，灌输无上法力的骨刺一挥，铛一声将这白玉裂天刀震得嗡鸣不止！

    凝滞之间，下一刻暴怒的帝天整个人身形一消失，出现在了孙白的后面，黑刺锋利，化作三丈多长的黑『色』光芒，呲一声朝着其手臂斩去！

    “放开她！”帝天的剑锋十分的刁钻，正好的手和手之间距离三寸之地，若是不放开古晓柔，这手就不想要了。

    孙白脸『色』一变，当即一脱手，掌心却强行瞬间打出一道强光，将自己和古晓柔同时打飞，竟逆势躲过了帝天那恐怖的一剑！

    然早已和孙白合作无间的章真正是此时大嘴张开，突然扑了过来，一口就将帝天的半个身体给咬住，隆隆声下一齐撞到了地面！

    只见蛇身翻滚得河底淤泥翻腾，河水滔天翻滚，哪里还能看清任何事物？

    帝天咆哮着与这化身巨大青蛇挣扎在一起，而古晓柔则再次孤单的面对着已经窥视她许久的孙白。

    “嘎嘎……最后你果然还是我的……不过魔神帝天可真是厉害，竟然『逼』得我两兄弟一开始就用尽看家本领。不过你放心，我们亏下的本，会在你身上全部夺回来的！嘎嘎嘎！”孙白一『舔』那嘴角流出的鲜血，明示了刚才那一击逆势下已经动用了他自己的精血。

    古晓柔绝望的看着这神通广大，挥手下移山填海的几人，早已经不知道该如何抵抗，连拿在手中的血河古幡也不觉微微颤抖起来。