    第492章 偿还

    除去那些探路时没有回来的，三十三天外的真仙们在飞仙界的人见过飞辰后也都陆续来见。飞辰同样几句话打发掉他们，然后看着这些人分成两组进入后，便不再理会。

    十妖修中存留下来的子车麒麟和四大神兽真仙回了三十三天，而天庭暂时推举出一人来做临时的首领，带领部分真仙和天兵天将回三十三天。

    这般一来，还剩下五个散修真仙和天庭中的四名真仙流了下来，这三十三天外真仙在和飞辰一战后，也算是败得极惨，十去其七的结果让他们尝尽了教训。

    留下一真仙带领余下门人弟子守住外围后，现在也只能凑出两队人马进入通天洞府，分别是叶左丘引领的一队和另一个叫吴城的人带领的天庭队伍。

    看着这些人分出进入通天塔后，飞辰心下也稍微安了下来，毕竟这些人虽然都是冲着造化玉蝶而来，不过若是碰到魔神界的人，应该也不会就此放过。再加上里面凶险的地形，还有自己门人弟子在外围的牵制，他们也不会让魔神界的人打开机关，破坏三界和平。

    而自己也该是挑出人进入此塔的时候了，只因为光是凭借自己，在里面还指不定出什么事。

    “你们谁愿意和我进通天塔。”时机成熟，飞辰笑『吟』『吟』的回过头，看着这一群莺莺燕燕的女子，目光中逐一扫过，看来一个都不少了吧？

    茹清、茹雨诗、林如月、奚曼香、方之紫、常蕊婷。

    申屠月、司明香、言芸香、漆雕佳辰、叶彩依、荀子英、墨雨熙。

    花玲、武心妍、苏芸琪、苏芸珊、金灵儿。

    云敏萱、谢容香、尹兰、琴雅、纪莹。

    陈巧儿、李葳蕤、江凝馨、幸双雪、许文芷、易灵熙、蓝颜婷、卓容秋。

    “应该不会少吧？”飞辰喃喃道，他实际心中已经默念了一边眼前人的名字，但却总觉得缺了谁。

    “夫君！我去！”

    正当飞辰想着是不是少人的时候，远方天际就传来了女子的声音，一听之下，飞辰不由得摇头苦笑，看来还是少算了一个人。

    众人均是疑『惑』，看向天际，只见一少女已经驾着飞剑而来，这女子甜美可爱，一袭的红衣添就姿『色』，正是后来者古晓柔。

    “原来是少了你这丫头，呵呵，我总是最后才想起你来。”飞辰自觉亏欠良多，古晓柔到来时，将她搂入怀中。

    “哼，你还说呢。”古晓柔嗔了一句，就将头埋入他的胸怀。

    所有人都是微笑不语，显然古晓柔也是和她们相熟已久，在第一次的天魔殿时，古晓柔就已经进入其中，关系当然是好得不得了。

    少顷，古晓柔自觉不好意思，自也跑回人群那方，而飞辰也轻咳一声掩饰尴尬，接着道：“那个……晓柔年纪轻，辈分低，就不要去了。师祖还有师傅则是一定要去了，还有两个名额，你们谁愿意陪我走一遭？”

    然而话音刚落，众女子却是同时不说话，只用那目光来灼人，均是不肯抢先，含情脉脉之态让人不忍丢下。

    “好吧，你们原来是商量好的让我难堪，那我只得自己点名了。”飞辰苦笑道，知道这些女子定是想好让自己尝尝这等妻子多的尴尬后果，不由得把目光投向了申屠月和漆雕佳辰。

    申屠月和漆雕佳辰两人是同父异母的姐妹，样貌上颇有相似之处，也是所有人中阅历最为出『色』，实力最强的两人，如今也只有两人能够给自己解围了。而两人站在一起，也让知道飞辰知道她们早已经和好如初了。

    “月姐姐，你来说吧。”漆雕佳辰笑着将担子推开，打起了太极。

    申屠月点头，见飞辰果然被一群女子给『逼』得老脸微红，不由嗤一声笑出来，解围道：“算了，还是我去吧，你还是需要一个实力强劲的人的，虽然我没有你的实力这般刚猛，但相信如今三界也是排的上号的，这要是进了塔中，我负责背后支援你吧。”

    “果然还是月姐姐好。”飞辰欣然一笑，其实心中的人选早就是她无疑了，只不过因对方和自己关系直到姐姐，故而不好意思出口罢了。

    “贫嘴。”申屠月啧了一句，似无来由脸上带着如酒之意。

    难见申屠月此神情，飞辰心神一『荡』，心颤了一下，却暗道糟糕。这是自己视为长兄的乐正凌一生所追求之人，自己妻妾之多，奈何还要这般想？

    “呃……我们走吧。”掩饰自己的心情，飞辰恢复平静的道，已然是转过身。实际申屠月这个表情，已经彻底把心情弄得复杂，却不知道对方是怎么想的，难道两万年，真的能够改变一切么？

    申屠月像不知道飞辰所想，只不过抬头看了一眼天空，遮掩自己的脸『色』。

    或许万年后，所有的恩怨情仇也会淡忘，疑『惑』化解了吧？飞辰自问自答，只觉得矛盾重重，自己已经解不开了。

    但这话说得确实有点早了。

    “你……你别走！”

    有些人，有些事情，却也是忘不了的。

    比如，杀父、杀母之仇，还有杀害至亲之仇，将会耿耿于怀，不死不休。

    武心妍手持落神剑，眸中深邃，却是看得出复杂无比。她仍旧稚嫩的声音响起时，猛然就把飞辰拉回了现实，心也伴随千斤巨石，落入内心的深湖。

    “是该偿还了吧……你是该偿还一切了吧？”武心妍手捂着胸膛，但说完这句话，却已经是改为紧拽住胸前的衣服，显然，她很伤心。

    心结终究就是心结，如果有一天不解开，就会无限长大，慢慢的，越积越多，直到有一天它真正爆发。

    “我说过，我会让你后悔收养我的，我会用你教我的法术、剑诀，用你给我的剑……杀了你。”咬着牙，武心妍用坚毅的口气说出了这段话。

    没有人有疑问，她们都已经知道了事情的始因，也都是同时看向了飞辰，等待着他的回答。

    她心坚如铁的话语说出时，飞辰能清楚的看到她手中的剑在微微颤抖，但他明白，自己造下的孽，是时候偿还了。