    第426章 身死道消

    超越李飞辰，若论修为和实力其实不难，迟早也会在时间的长河里达到这个目标。但是难就难在心境的淬炼，谁又能够磨合出李飞辰这样坚韧而淡然的『性』格？

    唯有近墨者黑，近朱者赤。

    也只有和李飞辰这样的悟出大能，大智大慧的人相处，才能够经随时间的变迁而受其影响，受其感染，才能成就这种『性』格。所以只一千年，飞辰便已经成长到心境坚强和看透一切的心境。

    人『性』在于变化和改善，而飞辰便是拥有这一点，在其优点上衍生出超越对方的『性』情，那便是个人的缺陷，正是有缺陷，人才会进步，才会成长。

    而李飞辰没有缺陷，没有需要去修改的地方，所作的一切均是循规蹈矩，日日夜夜徘徊着一套做法，便失去了求变之心，所以，在太虚千年的时间里，他输给了后来而至的飞辰。虽然李飞辰在千年后也悟了，只不过他却是悟得太迟，终究输了飞辰一筹，以对方为主魂，融入了其中。

    两个天仙后期神魂的融合，片刻间就七彩圣光，在整个太虚圣境中奔腾如烈马，一切的排斥和矛盾再次袭来。激烈的斗争砸到那太虚圣境的外围，竟砸的境壁也缓慢崩裂，看来不需多久，此地就会完整崩溃……正道门之前。

    天魔手中剑器冲天而起，化作九十九道凶剑，斜斜的朝着正道门的北离攻去！

    而帝天也没有任何迟疑，剑诀一捏，背后背着的小圆盘就颤动起来，豁然间飞出了不知道多少把黑剑，看得出，他已经提前将那通天洞府的混沌之气给消除掉了。

    两个已经天仙后期巅峰，达到化境的高人同时施压，北离和十二位天仙期修士纷纷取出法宝来抗击，这样的阵容下，布阵当然是需要的，否则只要一刹那这群人就要灰飞烟灭了。

    不是布阵就是用法宝的领域来对付，北离真人一凝神，回手一拍背后的剑器，那剑袋登时翻开，一把绿红蓝三『色』剑器就飞了出来，此剑光彩夺目，照得大地灿灿生辉！

    北离剑在手中，怀中掏出一个小乌龟，绕着十二人疾走一圈，剑尖连点后大喝一声：“清风、白云、明日！起！”

    咒语念完，整个范围内就升起一只巨大的灵龟来，此灵龟靠泥土生长，靠巨石做壳龟壳全绿，脑袋通红，四爪深蓝，诡异之极。而他手中的小乌龟早就不见了踪影，看来是化作了那巨龟了。

    此龟龟背有数十座大山，山涧某处画有阵，十二人主持阵型，北离在上面『操』纵，竟将那天魔的九十九道凶剑给抵挡了下来。

    这乌龟也算是够大的，丈量吃力，因为足足有三十多里地大小，人站在上面，位置只要偏颇些，便难以寻找得到。关键是此龟走动时天摇地晃，咆哮声不绝于耳，就是常人靠近也是难以承受这等威力。

    天魔的九十九把凶剑一出现，虽然犀利之极，不过穿透这乌龟后，却丝毫作用都没产生就消失了，这乌龟被九十九凶剑和帝天的黑剑大钟，没有任何感觉一般，它不死不灭，或许除了尝试摧毁内核才有办法将此龟斩杀。

    几人打着激烈，却不知道围绕着那枚女娲五彩补天石的黑『色』剑魄已经渐渐和那补天石的光辉交相辉映，两物不分彼此的旋转起来，一个白光，一个黑光，竟如八卦阴阳鱼，游动旋转。

    但是那枚补天石却开始咯吱咯吱的慢慢崩裂，一小块一小块肉眼难见的碎块嗖嗖洒落地面，似乎只要不到一炷香时间，就会消失不见。

    “飞辰身死道消，女娲石破裂，这样的结局，真是令人惋惜……”钟仙子已经是活了不知道多少年的器灵，不过飞辰的死还是让她神情颇有些古怪，遇到飞辰这等天不怕地不怕的少年郎，经常气得她想要呕血数升，但那种朋友和朋友之间的随意，在一段时间里早就深入了她的心灵深处。

    “罢了，也算是我做最后一件事情，既然你死了，我便让你的妻子们都出了这阳气锁妖壶吧，免得和宝物一起飞升，虽然一时不死，但跟关着又有什么区别？”钟仙子叹了口气，将那阳气锁妖壶拿在了手中。

    “呜呜……为什么飞辰死了你就不伤心一点？他明明很好的……”绿发碧眼的巧灵跪在地上，一手捂着心窝，一手袖子抹着根本就无法实体化的眼泪，哭哭啼啼，凄凄楚楚。

    “飞辰……主人……”巧言也是苦不堪言，她最早就跟着飞辰，南征北讨，甚至已经开始觉得只要是跟着他就心情畅快，想着以后的日子长长久久，却没有想到现在竟然已经成为永别。

    巧语黑眸中闪烁着泪光，她算是四个剑灵中最硬气的剑灵，但此时也是瘫坐在地上，愁眉不展，过往种种，深深印在她心中，只有她自己才能明白。

    “我为什么要伤心？我已经做到了我这个器灵所应该做的事情，而且别忘了，如果不是我，你们几个连现身的力量都没有，更别提其他宝物，或许早已经飞去自寻主人了。”钟仙子冷冷一笑，但两行眼泪却由不得她的掉了下来。

    三剑灵一看，哭得更是响了。

    钟仙子背过身去，挡住自己那哭相，将阳气锁妖壶中的巧儿、叶彩依、江凝馨、墨雨熙、李葳蕤、尤琪众女子放了出来。

    “怎……怎么了？你们怎么都哭了？”江凝馨凤眉一软，受到感染，整个人几乎愣在了当场。

    “飞辰……呢？”叶彩依左右一顾，却哪里还有飞辰的影子。

    五女在阳气锁妖壶中早已经是熟络，对于飞辰的事情更是说得是耳朵生茧都有了，飞辰身上什么宝贝，喜欢谁多些，这在于阳气锁妖壶中，私密事一般传开，自然是懂得了不少。

    巧儿一出来，看到飞辰不见人影，而钟仙子手中持壶的咬着牙强忍那如断线珠子的泪水，当即就跟着哭了出来，连发生什么事情也没有弄明白。