    第497章 入塔

    “造化玉蝶！好像是造化玉蝶！”

    “不是好像！绝对就是！”

    “这两人在抢夺造化玉蝶么？”

    “这个自然，否则为何要决斗？”

    飞辰等人看的是两个对峙的人，而其他人却已经是嚷了起来，指着这两个人肩膀上各停着的那一只蝴蝶。

    这蝴蝶与人间的蝴蝶无异，只不过其青青绿绿的闪着光，翅膀煽动间，竟有一粒粒的光点如同流水一样的飘『荡』，美妙之极，让这对峙的两人看起来均是不凡。

    飞辰知道这两人恐怕不会是为了争夺这造化玉蝶这么简单。因为白衣道人的身形他一眼就看了出来，正是之前误以为是隐李凡真的那个神秘人，而剩下一人虽然离得远没能看清楚，但体型却是颇为熟悉。不过海市蜃楼终究只不过是一个影像罢了，实际上是探查不出远近来。

    “师傅！是师傅！”

    当飞辰还在猜测女子是谁，茹清一看这与神秘人对峙的女子，当即已经是内心震惊朝着通天塔飞去！

    “师傅？难道是圣印师太！她没死？不可能吧？”飞辰一看情形不对，当即也吩咐了司明香几句，然后叫上茹雨诗、申屠月两人，追着茹清而去。想想这身段，确实像是圣印师太的模样，这倒让之前在正道门所听到的事情全数推倒了，看来活要见人，死要见尸，这话说得是一点都不差。

    “乌鸦嘴，你就会咒人死。”茹雨诗嗔了一句，随着茹清而去。圣印师太她自然也是认识的，圣剑门和仙霞派百年间关系也算不错，掌门之间也见过数面。

    “怎么会，我也希望她没死呀……”飞辰转身笑答，茹雨诗却不理会他，超出了他愈多。

    “慢着，我也同去好了，你母亲还在塔中，须得我去营救才行！”在四人要入塔之时，李凡真不由得开口道。不过他重伤未愈，神魂已经如当年的紫虚老道，实力也不过是天仙期罢了，这样的修为，进入通天塔无疑是送死。

    “父亲，你也别急，如果母亲真在塔中，那由我去救好了，你现在此歇息，我不刻回来。”飞辰制止道，实际上他也不想李凡真进入塔中，紫虚老道正是因为修为大损又孤独一人，这才遭了李清玄毒手，可不能让其形同老道。

    见他追上来又想坚持，申屠月有些不耐烦，道：“李真人神魂受伤，何不留在此地疗伤？我妹妹漆雕佳辰和我略知上古神魂之术，有一套功法能够加速神魂的治疗速度，她倒可以传你。再配合武心妍师侄炼成的紫虚精元，花费千年，或许恢复神魂也不是什么难事。飞辰，我们走。”

    申屠月一把拉上飞辰，就朝着通天塔而去。看得茹雨诗一阵错愕，也跟了上去。

    实际上这种情况倒很正常，天魔殿万余年，仙霞派一个只有女子的门派，相处都是颇为融洽。女子之间也莺燕集群，有时候遇到什么急事，抑或是戏耍游玩时的亲昵拉手那是常事，这着急的时候，申屠月哪里想得这许多，拉起飞辰的手竟浑若不觉。

    等到来到塔门前，她才突然的醒悟过来，但已经是脸『色』绯红。

    申屠月是活了数万年的龙族，不过却仍然和一般的龙族荒『淫』的『性』格格格不入，依旧如怀春少女般羞涩的，发现拉错了人，当即慌了神。这本能的一只手就伸了出来，朝着飞辰甩去。

    飞辰一愣，但见申屠月真的一巴掌抽了过来，当即就伸手一接，将她的手给抓住，装成不懂的奇道：“月姐姐？我是飞辰呀。”

    其实申屠月这要抽人耳光本能举动他如何不记忆深刻？当年就是靠这巴掌打得乐正依满地找牙。这也是她害羞时的举动，只不过这样的举动出现在自己身上，确实够自己发愣的了。

    申屠月猛的收回手，当即看了一眼茹雨诗，和茹清两人，不由吞吞吐吐起来：“我……我以为你是……”

    “我们还是快些进塔中吧，要不然可真来不及了，圣印师太有恩于师祖，可不能真让她出了事。这道人与我战过，实力非凡，绝对在我一人之上，若是真要打起来，怕我们四个才能有与之一战的本事。”飞辰看她不好意思，当即将话题转开。

    “嗯，不错，我们快些进去，飞辰你用你的混沌钟开道罢。”申屠月表情变化也是神速，见飞辰为她开脱，也就恢复了平时的冷严，然而那娇俏的脸庞上还是带有酒红之『色』，显然心中并不安定。

    飞辰如何看不出来，但还是不动声『色』的点了点头，面子总是要给的。

    “钟仙子，助我过混沌转移大阵。”话罢，四道金光在飞辰的身上闪起，化作了四朵一丈多宽金莲，出现在了塔门之旁。

    四人上了金莲，在飞辰的剑指『操』控下，飞入了塔中……

    通天塔里，四人只见那虚空中是一片无尽的黑暗，黑暗中看不到边际，更『摸』不到任何的东西，简直就是真真正正的虚无之所，然而正是这虚空中，还是看到了比黑暗还有黑的污点，让人心中觉得恐惧。

    “助我斩破虚空！”没有多想，飞辰手中的天道劫雷剑一出，当即就朝着正前方飞去！

    “反应还是这么敏锐。”见他以飞剑引路，茹雨诗不由赞道。

    实际上她并不知道混沌转移之道的机关已经被人在紫『色』的玉决中透『露』，飞辰不过是依样画葫芦罢了，这飞剑一催动，当即嘤嘤的破空声就斩开了虚空，切出了混沌之道来。

    这混沌转移之道也是凶险万分，在行进的过程中，无数的尸体堆积成片，看来刚才看到的污点正是这些尸体。

    飞辰也不禁吃惊，毕竟尸体实在太多，死的形态也是万千不同，断手断脚有之，脑袋搬家的有之，碎成小块的也不少。更加的添就一种地狱景象。

    几个女子经历也算丰富，但此刻和飞辰一样也不禁眉头紧皱。因为这里死的不是魔神，就是刚才先行进来探路的修士……