    第461章 只求热血

    “哦？是孙白和章真两个小道友？那可真是有趣得紧。如此说来，不知道兄要如何对待此事呢？”那牛庆这时一看飞辰，脸上的表情当即又有所不同了，呼吸间仿佛有股白气喷出，那是热血沸腾的征兆。

    飞辰冷冷的笑着看向两人，手中的剑背着拿在手中，就像是看待两个毫不相干的人一般。

    “这位前辈实力高强，当然看不起牛庆兄的实力，你这天地灵兽夔牛化身，恐怕还不在云前辈眼中呢，嘻嘻……且待我来助你会会这位前辈如何？”池蓝衣手中的蓝剑已经是出现在手中，话语中反而已经是将这只天地灵兽化身而成的牛庆给推到了前台。

    夔牛？飞辰疑『惑』的看了眼这眼前的牛庆，他确实想不到神州四大凶兽之一的夔牛竟然能够修炼至真仙修为，但一想到世间生灵本来就是神秘奥妙，或许正巧是吃了什么对他本身属『性』了不得的东西而得道飞升也不一定。

    牛庆并不介意这池蓝衣的先入为主，大手一拍，一只青『色』的大环就出现在了手中，此环青青绿绿，如同青铜浇铸，上面刻画各种奇怪的图案，通体约有四五尺大小，婴儿臂膀粗，挥舞间雷电闪闪，电弧『乱』跳，看起来也是件了不得的宝物。

    “你们确定要以我为敌？”飞辰神情恬阔的看着两人，手中的封神剑已经转回手中。

    “嘿嘿，妖修和仙修本来就是火水相隔，无论如何也走不到一起，见面切磋以实力分类也不算新鲜事。如今我们两个对上你一个，怕你也不会太轻松吧。”牛庆手中的雷圈丢到了空中，昂天大吼一声，双手捏出个环状的姿势，豁然间一道雷霆就打到了飞辰的身上！

    咔嚓！！

    雷光暴起强光猛然要接触自己时，飞辰这才想到女娲石已经毁了，这才全身一变，化作万千影子躲开这一击雷电！但是这雷光的电弧还是打到了来不及闪开的袖子。

    飞辰提起袖子，看了眼那焦黑的部位，心中颇有些自嘲。想自己以前是不惧雷电，但现在却已经没有了这个能力，倒是差点忘记了。

    “牛庆兄实力果然不凡！”见飞辰只不过一击就被打得袖子烧起来，池蓝衣兴奋笑起来，这意味着什么他当然是知道，现在他已经是暗道看来眼前的人实力修为也不过尔尔罢了。

    有了这牛庆试探『性』的一击，他再也没有迟疑，手中的衍天剑一甩，一道道蓝『色』的细丝就飞转了出来，布下了天罗地网，只要卡住飞辰一个眨眼的时间，就能让这牛庆的雷魂圈击中这拥有分光化影的人。

    “是分光化影！想不到这绝技竟出现在此人身上，难怪连池兄也忌惮颇多。”牛庆头顶圆环，而手一拍，一把巨大的板斧就出现在了眼前，此斧头四尺多的斧柄，斧刃竟也有一尺来宽，通体青蓝，一面写着‘开’字，一面写着‘天’，却不知竟敢用这么大的名头。

    “牛庆兄连开天斧也拿出来了，看来池某人也不能藏拙了！”池蓝衣两眼发亮，手下一翻，手下竟出现了另一把红剑，此剑只有两尺多长，古朴典雅，只有衍天剑的一半多长，但剑身殷红如血，如同有颗颗粒子漂浮在上面，看来又是件稀世珍宝。

    飞辰一看此剑，见其剑身刻画‘伏天’两字，且周身散发澎湃的灵『性』，便知道又是把后天飞升的通天至宝了，此剑虽然还没有剑灵，但也足够称得上非凡二字。

    伏天剑，衍天剑，开天斧，雷魂圈，这四样宝物无论哪一样都可以称得上是撼动一界的宝物，或许前身并非什么天生的法宝，但是在这两人大法力以及漫长时间的豢养下，也算得上是证道的超级宝贝，实力自然是不容小窥。

    帝天站在飞辰后面极远的地方，看了两人非是善类，便传音提醒起来：“云前辈，这牛庆乃是夔牛化身，已经得证真仙千年之久，这池蓝衣则是只梼杌化形，本身狡猾擅杀，此二兽平日不知藏身洞府多少年不出，但传一出便是大『乱』之日，恐怕此次的通天洞府之行凶多吉少，我们是不是先避其锋芒再寻时机？”

    “你且带离这古河派之人，护住我家女眷，此一战在所难免，我一走，这地方和人怕也就毁在这二妖手中了。”飞辰平静的说道，眼中却大有兴奋之『色』。

    帝天一愣，但亦是无奈，飞辰想要战他自然是无法拦住对方。也只得是远远的护住古晓柔，以及唤使古河派的人遣散出更远的地方外别无他法。

    飞辰满意一笑，手中的剑已经是平举在眼前。

    二妖见飞辰竟敢一战，互看一眼，均是不明此人到底从哪里得来的信心。

    “两只小妖，竟然敢挑战我，当今之世，怕也是快要颠倒了。”飞辰突然的摇头起来，手一挥，剑光流转，一道道的剑气实质出现在身边，剑灵幽冥神女出现在身边。

    “剑灵！”池蓝衣一看封神剑的剑灵，脸上一凝，但很快就恢复了常态，毕竟有剑灵的剑威力虽然倍增，但还不至于让他二人惊慌。

    “剑灵又如何！开！”牛庆嚎叫一声，高高跳起，手中的巨斧已经是凝聚无限巨力，朝着飞辰斩来！

    飞辰抬头看向天空，却是没有去看牛庆，反而是另一方的天空。

    他晋级真仙后，神识已经惊人的达到傲视寰宇的程度，早已发现天上还有两人在窥视着这一战！

    极远的天空，一男一女正在东方和西方看着这一战，其中的男子没有头发，但脑袋上却长着三只角，全身蓝汪汪如同水晶，并非是人族之人。而更远处的女子则是黄脸黄发，双眸碧绿，一身的黄衣飘尘若仙，站在一朵祥云上，俯视着底下的战斗，神情间淡然恬阔，竟是没有丝毫表情。

    这两人同时真仙修为，只不过实力未知。

    飞辰知道，这两男女亦非是人族，怕是三十三天外之人也说不准。至于到底是不是一样来此为了通天洞府，那就不得而知了。

    不过唯一知道的是，这通天洞府就像是捅了马蜂窝，会有很多人会陆续到来！！

    开天斧如同斩天开地的一斧头下来，天地骤变，划出一道蓝『色』的空间裂缝，朝着飞辰斩来！而天空的雷魂圈更是数道光芒砸出，将飞辰笼罩在雷光之中！遽尔此环已经朝着飞辰撞去！

    这宝物通灵自动攻击，飞辰却浑然不惧，手中的剑器一挥，十二把封神剑朝着池蓝衣飞去，而他整个人已经是爆飞而起，手中的剑猛然要去硬抗此开天斧！

    “愚蠢！”牛庆大喝一声，在他眼中，开天斧无物不开，连天都破得，断在他斧中的剑早就数之不尽！

    哐当！

    剑斧相加，红星闪闪，爆出的气浪一波一波，震得方圆十里的空间抖动如崩塌一般！

    “找死！哈呀！”飞辰眉间一皱，大吼一声，手中加力，猛的用尽全力朝着牛庆和斧推去！

    牛庆没想到这开天斧竟然无法一击斩碎此剑，身在空中的他反而没有了后继之力。

    “万世苍茫仙道死，半生如梦悲歌停！杀剑所向苍穹行，千年一剑碎虚空！”飞辰脚踏实地，大喝一声杀仙诀发动，踩得虚空尽裂。暮然间，整把封神剑登时就暴起紫光，一时间寰宇倒转，竟有将人一分为二的气势！

    剑诀快速咏唱，剑破虚空，在另一个空间出现，与开天斧相交的封神剑突然消失，出现时已经在牛庆的身前！

    斧势已老，牛庆牛眼大睁，斧头一松，人就已经是飞出了十几丈之远！

    飞辰冷笑一声，人也消失原地，这牛庆弃斧自然在他的意料之中！

    池蓝衣也是大惊飞辰的剑技恐怖，用衍天剑封住了十二把恐怖的封神剑后，手持伏天剑就挡在了飞辰那‘虚空尽碎千年剑’的剑势所向！

    “伏！天！”池蓝衣同样是大喝一声，红剑翻转成圆阵，无数铭文就流转在此剑的前方！

    这把伏天剑专破天下剑技，倒也不是虚话，此阵一层一层迭起，如同蚕丝成茧，越来越强，抵挡飞辰的可怕剑诀。

    “哼！雕虫小技！悠悠日月裂仙尘，冥心岁月杀凡流！三途地狱不留我，天剑崩空破神影！”飞辰冷喝一声，脚下猛然间践踏出三步！这三步步步踏在人心一般，竟强行将池蓝衣硬生生『逼』退了三步！！

    嘭！嘭！嘭！

    豁然间云气崩坏，一道道剑气就将空间切割得裂缝万道，这伏天剑所加持出来的万万层封剑之阵豁然被剑气一层层切割！

    不止是池蓝衣神『色』难看，连天空的一男一女脸上也是陡然间变『色』，一个真仙面对两个同等的修士，竟然凭借一把剑就『逼』得对方拼尽全力的抵挡，这样的实力，已经超乎了想象！

    一战足可惊天动地！

    两个剑诀施展也只不过眨眼间的时间，动作之快，威势之强撼动寰宇！

    被『逼』暂退的牛庆此时缓过神来时，剑尖已经到了池蓝衣的额间，他再也不敢慢上半分，当即咆哮一声，召回开天斧就冲回了战场！