    第450章 温馨

    飞入后山的背面，飞辰打开了那堵石门，穿越那被申屠月打穿的大洞，便来到了这剑池之中。此处的剑池是当时清玄门妖魔现世时候顺手取的诛仙剑淬剑池水，满池的水已经酝养了不知几千年之久，不可谓不稀罕。里面放着的落神剑已经是威力惊人，虽然不过是赝品，但在下界已经算得上一把神兵利器。

    云敏萱乖巧的没有说话，她知道飞辰正在用实际的行动来告诉她，以后或许自己就会是整个仙霞派知道秘密最多的弟子。

    “你觉得如何？”飞辰见她两眼发光而不说话，不由得挑起了兴趣。

    云敏萱看了眼飞辰，见到对方鼓励自己说话，便道：“好池，好剑。”

    飞辰哈哈一笑，招手下，无数把仙剑就从八宝乾坤里丢了出来，其中便有道玄真人的‘杀仙剑；以及青疯子、灭绝师太的那‘诸天灭绝剑’和‘梵天陨落剑’。将这些宝剑丢入了池水后，整个池子顿时星光交相辉映，把整个洞窟都映照的寒光闪闪。

    飞辰挥手将真品的斩仙葫芦取出来，往着池水一照，豁然间就将整个池子和水一齐收入了其中，挂在了腰间。毕竟杀气还得用杀气养着，等进了天魔殿，这万年份的池子可就逆天了。

    这一次的动作更让云敏萱佩服之极，能够放在池中蓄养的宝物，都是天下少有的神兵利刃，再经过年月的锤炼，恐怕出世就已经违背天和了。

    天空慢慢暗了下来，星夜也随之降临。仙霞派峰顶离地面近万丈之高，回到了峰顶，飞辰把阳气锁妖壶中的茹雨诗和申屠月两人放了出来。

    两人一出得阳气锁妖壶，看到这等异景，脸上同样带着惊讶，毕竟也没有见过这长生树这类的神树。

    申屠月神情虽然还很憔悴，但是已经没有了当时刚出得天龙宫时候的凄凉，转而是一种伤感。看得出茹雨诗也是同样的境况，两人都是失去了至亲之人，感同身受下早已经在锁妖壶中成了好友。

    “敏萱，你先带月……月长老去掌门偏殿休息，我有话与你师祖说。”飞辰想了半天，没有想到怎么称呼申屠月，只得是用长老代替。

    而敏萱一听说茹雨诗是自己的师祖，当即先是跪了下来，恭敬道：“敏萱见过师祖。”

    “哎呀，这是干什么，快起来。”茹雨诗赶紧将孩子扶起，站起来时不禁白了一眼飞辰，怪他『乱』说话。敏萱虽然长得难看，不过声音娇美，说话时让人有种想闭上眼睛倾听的美妙感觉，实在让人怜惜。

    “谢师祖。那敏萱先带月长老去了。”云敏萱微微一笑，便拉起了申屠月的手，朝着后山路径而下。

    临走时申屠月感激的看了飞辰一眼，飞辰也点头回应，因为有些事情已经不需要对话就能说明。而申屠月成了仙霞派的一员，或许就是她最好的归属。没有了乐正依，也没有了任何的追求，惶惶然然无归宿，也只剩下了飞辰这么一个至亲之人了，许多的悲剧，最终也会结束再这仙霞派。

    在江湖游累了，总需要停靠的港湾。

    待得申屠月和云敏萱走得远了，飞辰微微一笑，拉起了茹雨诗的手。

    “你呀……”茹雨诗脸上羞红，但却还是摇着头，像是许多年前，还在照顾那个半大的少年一般。那时候的飞辰，还只是一个比自己还要矮的孩子罢了，老是搂着自己的腰间，闹着这个、闹着那个。

    素未蒙面的亲情只不过眨眼间就过去了，而这徒弟的感情，却是日日夜夜，亲亲切切的在眼中，在身上，在心里。

    飞辰见她没有笑，便知道她还想着那九天剑谷的事情，便也敛去了笑容。拉着茹雨诗，两人朝着天际飞去，直上了百来丈，才在紫虚生命树的树顶处停下来，看着漫天黑夜，看着星光点点，飞辰布下了一层虚空，仿佛躺在云天上，看着坐在上面的茹雨诗，脸上洋溢幸福。

    或许整个世界和最后会充满了悲情，但至少这一刻，两人是在一起的。

    “师父……还好么……”飞辰闭上眼睛，无来由的问了一句。

    “还师父，你自己都是活了多少年的老妖怪了，你看看你自己的生年。”以至飞仙期，茹雨诗虽然看不清飞辰的实际修为，但是年龄还是看得出来的，这个世界就是这么奇妙，就算是下一刻看到熟人活了万年，也会淡然的接受。这便是仙神鬼怪的世界。

    飞辰手臂遮住眼睛，嘴角却划上一道弧线，是呀，一千年就这么过去了，恍若隔世，恍若自己已经不是自己了。但是，自己却还是这么的不能镇定自如，情感的爆发是一次接着一次。或许自己本就和李飞辰不是一个道上的人物罢。李飞辰是自己的神魂，而自己则是自己的神魂，一切的一切都是自己，又都不是自己。

    唯有不变的，恐怕就是那恩怨情仇，敢爱敢恨的心罢了。

    “嗯，现在我比师父还老了，师父成了年轻的师父，而我倒成了老怪物了。”飞辰自嘲的笑道，睁开了眼睛时，却看到茹雨诗两眼盈眶泪珠，恍若时刻就要掉下来一般。飞辰赶紧收起自嘲的表情，将茹雨诗揽入怀中。

    “都是我的错，让师父担心了……”飞辰喃喃的道，这一种温暖，早已经不知道多久没有尝试过，那淡淡的体香，让他魂牵梦萦无数的日日夜夜。

    一千年，到底有多长？

    “看那紫虚生命树的花……开得多繁茂……这是仙霞山么？为何宫殿阁楼已经不见了呢？”看到几处熟悉的场景，茹雨诗才恍然大悟的发觉此处大树覆盖的地方，便是自己住了不知多少年的山峰。只不过岁月多喘，现在早已经变成了另一个样子。

    到底是什么，让仙霞山成了这个样子？

    “阁楼建在了九仙山，这里已经成了九仙山的后山，仙霞派的所有人都还在，蕊婷师姐，如月师姐她们都没事，一个都没有少呢。”飞辰笑道，知道对方担忧自己以前的弟子，赶紧解释。

    坐起身，飞辰看着茹雨诗有些落寞的眼神，知道她不见人，是绝对开心不起来的，便接着道：“师父想她们了吧？”

    “嗯……不，我更加想你。”茹雨诗呆呆一笑，手已经轻抚飞辰脸庞，柔情无限。

    月沉入夜，仿佛沉到流水之中，凉风轻抚时，又像濯濯流淌的水声，两人相视而笑。

    “我知道师傅见了我，便想她们了，呵呵，我们下去吧，恐怕方之紫和奚曼香师姐她们都已经知道师傅回来了。”飞辰拉起茹雨诗，踏在虚空上缓步而下。

    从仙霞峰下来，已经是无数人都聚集在峰底下等待，自然是都听说了茹雨诗回来，这一下群情沸腾。而这些人多是一起拿茹雨诗的旧部自发而来，剩余的新弟子也不过是凑趣罢了。

    女人总有说不完的话，欢闹了一夜，茹雨诗便陪着林如月等人去往偏殿宿睡，而飞辰只得回自己的掌门殿。至于其他女子，或是修炼，或在闭关清修，总之自己倒成了孤家寡人了。

    不过想到茹雨诗已经回到了仙霞峰，飞辰不由得本能伸了伸懒腰，一副很惬意，很舒适的模样。

    然而等到飞辰快走到自己掌门殿三个卧室的其中一个卧房时，却停了下来，因为敏感的他已经是发现了两个女子的声音……此二女不是别人，正是号称正道双天骄的李葳蕤和江凝馨。

    阴差阳错的相遇让飞辰嘴角咧开坏笑，想起以前在正道门隐身看到两女互相调戏的场景，不由得心中暗爽。当即坏念头一起来，人就消失在了空气中，这照天血玉已经是发挥了效果。

    寻了一处偏僻的地方，飞辰盘腿坐下，看着两女在那闲聊，感到兴趣盎然。

    “凝馨……你说刚才外边这么吵，这是为何？我们来了仙霞派这么久，已经好些天没有出去了。”李葳蕤神『色』有些绷紧，不觉自己已经抓住了江凝馨的娇嫩手臂。

    “我也不知道，好像是什么人来了，刚才我在陪母亲说话儿，哪有时间出去看呢，如月姐姐和芸香姐姐都说了，让我们先在这掌门卧房中休息几天，等云师哥回来再说余下的事情，又不是不许我们出门，人家都这么信任我们，还让我们三人睡在这掌门殿，姐姐难道还不满意么？这不过是姐姐你不喜热闹闭门不出而已。其实呀，仙霞派的人可好了……”江凝馨皎洁的笑起来，又接着道：“呀！对了，姐姐难道没闻出来么，这房间里似乎还有云师哥……的独特味道呢，嘻嘻……”

    这话让飞辰大窘，几乎要现身而出解释，自己其实在这房间还没睡过几天，且本身又哪有什么奇怪气味？

    果然，李葳蕤鼻子哼了一声，脸上一红就反驳道：“胡说，这里哪有什么气味，就会耍这些孩子心机。”

    “嘿嘿，那姐姐脸红什么呀？”江凝馨痴痴笑起来，冰冷的双手伸出，要去捂李葳蕤的脸。