    第463章 多事之秋

    退出了几十里上百里的人同样也被定住了身形，依照飞辰现在真仙的修为，但凡是与自己同等修为的人此时也要被混沌钟拉住身形。

    无疑这样的通天至宝是可怕的，正是深知这一点，所有才会有人害怕，钟声未响人却已经逃遁。

    在这方圆百里内，已经是混沌钟的时间停止有效范围，而逃出百里之外的，也只有九原仙子和那三只角没有头发的人。剩余的成道人和尊者还有那黄脸女子已经被定住了身形动弹不得。这三人双目因为强崔法力破除禁制而狰狞瞪大，若是现在飞辰要出手，这三人是必死无疑的。

    让人无限陷入危机之中的宝物一向就是人所忌惮，若是没有同等宝物相抗衡，那也只不过等死的份。

    池蓝衣和牛庆很明显就是这类人，双眸精芒没有消散，但是人已经停止了任何的动作牛庆两眼睁得铜铃大，眼睁睁看着剑光闪过，人就被飞辰切成了两半！

    对比阴寒的笑起来，飞辰那平静的杀戮更让人感觉恐惧，这是杀人如麻，已经没有了任何感情跳跃的神情，没有人愿意遇到这样的人。

    在剑光再次闪烁时，池蓝衣也化作了飞灰，整个人也消失在了空间中，两个金『色』的神魂出现在飞灰之中，与天仙期修士的银『色』神魂不同，那金『色』的神魂如同钢铁一般的僵硬，修为之强足够让人侧目。

    真仙的神魂练就刀枪不入，能够跳脱五行之外，不在三界中。这两个神魂一脱离肉体，当即不受混沌钟所限，嗖嗖两声就朝着左右飞闪而去！

    这超脱五行属『性』的神魂飞离出百里时，飞辰才猛然间反应过来，毕竟习惯了混沌钟的霸道，对于定不住对方的神魂还是有些感到突兀。

    飞辰赶紧的将混沌钟收起，手中封神剑这才快速挥出！然而这金『色』的真仙神魂早已经再数百里之外！

    即便是拥有真正意义上的瞬移，现在的封神剑也难以将这两个神魂封住了。真仙期的修为，果然不是随意就能打赢的！

    十二把封神剑用比池蓝衣还要快速的超瞬移飞行时，天空上已经能够动弹的五人眼睛已经是同时恐慌，这种追逐神魂的行为已经是违反了他们的认知。按照世间的等修法则，修士是绝对是无法超越同阶神魂速度，更别说是要追逐了，只有是超阶的人才有实力去追逐低阶的修士。

    嗤！嗤！

    金『色』的神魂发出凄厉的破风声，把空间割开一道蓝『色』的空间裂痕，就像是破革一般的前进，若是此空间能够通到另一个空间，怕是池蓝衣已经跳出了三界。毕竟被十二把速度更快的封神剑追逐，可不是什么好玩的事情！

    牛庆已经是飞出了千里，飞辰的神念还能够清晰的察觉出对方的行动来，但他现在根本就无力同时去『操』纵封神剑追逐两个神魂。

    嗡！一声龙鸣，池蓝衣被封入了封神剑！十二把剑快速的结成了三角形，一下子就封印住了池蓝衣，任凭对方如何挣扎，如今也没有了办法！

    飞辰将此神魂拿在手中，稍稍一用法力，一阵金光闪过，神魂便被封神剑咀嚼吞吃得干干净净。

    天空五人剧惊，而带人飞了百里外的帝天更是惊得嘴都已经合不上。他也曾经达到过真仙期修为，但是这等匪夷所思的行为，却已经让他彻底石化当场。在他的印象中，真仙是不死不灭的存在，最惨也就是被彻底击毁，但即便是击毁，只要剩下一点粉尘，最终以也会以降低大部分修为的代价而得到重生，像这般被吃得一点分神都不剩的情况闻所未闻。

    从杀人到封神剑吃下神魂，也不过是眨眼的时间，可这一幕已经深深烙印在所有人心中，单打独斗是决然没有任何胜算的！

    牛庆的金『色』神魂出窍而飞出千里后，察觉到池蓝衣已然是消失不见，顿时惊异的停了下来，与池蓝衣相好的他甚至试图要去搜索池蓝衣的一念分神。

    他猛的转过头，大胆的朝着刚才的方向看去，眼中满是不信。他也是在神魂脱窍没有了束缚，才能察觉方圆千里外的动静，所以他远在千里，就是真仙的神识也无法察觉他的所在，故而这点他还是相当有信心的停了下来。

    飞辰当然是知道牛庆的行动，但对方已经远离超出了自己控制封神剑的范围，也只能是无奈的放弃让剑再去捕食。而且现在的他也没有时间去捕食对方，因为这一刻手中的封神剑开始变化了！

    剑身开始狂热的发光，紫光爆『射』而出，在飞辰的手中猛烈的颤抖，不再强制压缩此剑的力量，飞辰将其放开，退后了几步。

    紫『色』的光很快就将附近笼罩在祥和之中，渐渐的，飞辰看到此剑像是中间要裂开一个口子一般，这长剑之前经过十二把封神剑的淬炼，又经过太虚之境的千年斗剑，早已经是锋利之极，四尺青锋已经透明得像要与空气相容。

    但这一刻，靠近剑把的剑锋中裂出了个小口子，紫光灿灿，两寸宽的剑刃部位仿佛是活了一般，在裂开后扩大了出来。

    而接下来，这剑锋突然而诡异的长出了眼睛！此眼和人眼等同，不过瞳孔却是紫红，妖异之极，让人看见，说不出的可怕。

    “眼睛？”飞辰疑『惑』的看了这透明长剑中多长出来的紫『色』眼睛，深感其中的可怖。到底这眼睛是什么？为何此剑竟然会长出眼睛来？

    将剑抓在手中，飞辰浑身一颤，并非是因为这股庞大的力量恐怖，而是这力量竟一下子像是要涌入身体，让人心中充满杀戮之感！

    杀戮过多，封神剑成了杀剑？飞辰不由得心下一跳，看着此剑如同活物一般的呼吸周围的空气，脑中阴霾徘徊不去，这剑为何会如此霸道？

    绝强的力量让人觉得恐惧，单剑相比，已经是甚于诛仙四剑任何一剑的威力，而伴随自己的杀孽，这剑还会成长到什么地步？飞辰不敢想象，这一只眼睛让他觉得自己的杀心被看透了一般。

    随后剑身处渗出了不明所言的铭文，颜『色』一会透明不见，一会又显现出来，使得整把剑更是添加了神秘。

    “神女出来，怎么了？”飞辰召唤出幽冥神女，冷冷的问道。

    “察觉不出来，不过此封神剑戾气大涨，已经彻底和紫苍琉璃剑融合，威力大增下竟有反噬我之力，恐怕是其自主器灵要诞生，若是如此，我将不能久居此中。”光芒下，幽冥神女出现在飞辰的眼前，自己看着这把剑，眼中也闪过一丝『迷』茫。她不过是负责掌管剑意的神魂，对于这封神剑的始末也并不是十分的了解。

    “器灵诞生？”看了眼这魔神中赫赫有名的幽冥神女，飞辰眼睛半眯起来，若是此剑要诞生自主的器灵，那此女确实不方便再呆在此剑中。且她不过是一个神魂，在这世间久了终究会消失，她怎么说都帮过自己不少，倒也不能让她被吞噬了。不过现在去哪找地方让她待着？

    飞辰还在考虑着神女去留时，千里外的地方却出事了。

    正在牛庆以神魂全力搜寻池蓝衣神魂无所得想要离去时，他才发现自己被什么东西给缠上了。因为周围也不知道是什么时候开始变得混沌茫然，目光所及，不见一切。

    这时他才知道慌张起来，也亏得他见识广博，果敢过人，双目一瞪就化作一道遁光要逃开此处。

    然而等他飞出几十里时，却惊人的发现自己又转回了原地！心中大骇的他东西『乱』串，不知该朝哪里逃跑，但弹指过后，等他发觉无法逃脱时，空间已被切割出了一道裂痕！

    黑发红鬓之人出现在了他的眼前，神采间淡然而高傲。

    两人对视之间，牛庆已经是惊得魂飞魄散。

    黑发红鬓之人也同时看着他，片刻，他指着远处『插』着的那一杆旗子，忽然笑起来，张开嘴狭长而尖锐的舌头伸出，嗖的一声就朝着他卷来！

    牛庆惊慌想要飞逃，却发觉空间仿佛瞬间凝滞之极，他只不过飞出十几丈，人就给对方舌头卷入了黑暗之中……

    飞辰猛的朝牛庆的方向看去，而天空中的五人在惊讶看完封神剑变化后，也像是察觉到了什么，跟着飞辰的目光看去。

    虽然她们没有飞辰覆盖千里外的神魂搜索，但若是凝聚一点去寻找，多少也能看出什么来，这一刻察觉一道气息消失而另一道更强的气息突然出现，她们同样是震惊不已。

    “魔神王乐正玄雨！”飞辰咬了咬牙，已经知道了是谁吞食了牛庆的神魂。

    乐正玄雨吞噬了真仙神魂，须臾间整个人就发出阵阵黑气，就像全身都在呼吸一般！遽尔身上起伏不定，那之前被飞辰砍伤的伤口和皮肤慢慢的恢复了往昔的模样，而且更加的完美而结实，看来这真仙神魂的力量让他恢复后，更是增加了他不少修为。

    一切变化完成，他这才微笑的盯得千里之外的飞辰，像是一下子穿透了时间和空间的距离。