    第534章 三剑破天

    “别忘了还有我们！一会剑气到来的瞬间，我的天机盾也会展开，到时候同时抵御这一击。”叶左丘在远处飞来，边说边招手道，不知什么时候，他已经带领着所有散仙到来，这三十三天外海震『荡』，恐怕已经波及到数万里之外，就是个仙人，也不敢在这个时间还窝在洞府中。

    “是你？你来得可真是时候呀！哈哈哈！”子车麒麟大笑，信心大为膨胀。

    “那是，我要是不来，某些人过两天可要带人去拆掉我洞府了！哈哈……”叶左丘也是一阵大笑，而值此谈笑之际，飞辰和李清玄已然用绝招撼动对方的防护光罩。

    “老友，别光顾着说这个，你们既然人都来了，那就行行好，办事吧。”子车麒麟一扫对阵双方已经进入短兵交接的地步，哪里还顾得上说话，几道防御法诀达到大阵上，激起一圈圈的链沥波纹，将远处震慑过来的罡风防御在了外面。

    “喝！”李清玄双目青光『射』出，大吼一声，举剑此处，猛然间一道青幽幽如鬼火的剑气就朝着飞辰刺去，这剑气凛冽得让海水一分为二，速度快似雷霆！

    然而这一剑打出，李清玄再发一剑，一击快过一击，等飞辰那一剑斩来时，已经『射』出了十数道之多。真如剑诀所云：一剑未过一剑迎。

    嗤嗤！

    数道剑气被挡在了混沌钟外，但同时也击碎了钟仙子的金莲罡盾，紧接着是诛仙四剑的剑灵挡在了这一波一波追来的剑气，这凝聚成一条线的剑气犀利无比，无所不催！

    “一击山河全破碎！”剑势一成，飞辰双目赤红如流光，剑气成七彩的虹『色』，一击斜斜朝着海面斩去，轰隆一声，山河俱灭，暴起一阵海浪！竟把三十三天外打成了筛子！

    若是有人在此地之下网上看去，大可看到磅礴的大雨倾覆人间。

    “青龙兄弟，你且带领工部神仙速去补天！这么下去，凡间必遭大劫。”子车麒麟挥手道，便有数人跟随绿发的男子遁入天之下。

    但子车麒麟没有想到的是，下一刻还有更加要命的事情发生。

    哐当！

    “沉仙殿！”李清玄朝着斩下来的大剑一弹指，沉仙殿当即生出一层透明的光罩，挡在了他的身旁。

    剑撞击到金『色』葫芦上，弹『射』出无数火花，但依旧没能够斩破葫芦，只有余下的剑气将大海斩成两半！

    飞辰眼睛几乎眯成一线，想不到这沉仙殿竟然还能当做一面无敌盾牌，将自己剑气挡住。

    然而，飞辰并没有因此有丝毫的迟凝，毕竟自己既然能够召唤出四个剑灵和器灵斗法李清玄，对方同样也有拿得出手的东西。

    但这一击也造成了沉仙殿的震『荡』，罡罩开裂，怕是在一击就能机会此光罩，且短时间内绝无可能恢复过来！

    沉仙殿能够绝对无敌的挡住对方攻击，但在飞辰的秘剑下也崩裂开，李清玄心中的惊讶不下于飞辰，而他的第一波结束后，接下来的第二波攻击也相距出现。

    “千里绝无半刻停！”这一次李清玄幻以快到极致的速度化出无数的幻影，霎时间满天遍地都成了他自己，足有数千个之多，每一个都手持苍茫剑，做出蓄势攻击之态！

    “二斩云端也震天！”飞辰一声断喝，第二斩也相距斩出！这一剑斩落时，云端处猛烈摇晃，天空震动，只要是天空飞翔的东西，都在这一刻被重压下来，就像是将天空凝结成一块巨大的石头！

    李清玄的无数幻影在消失后，忽然的就有无数的青光剑刺出，四面八方，没有一处没有剑气，轰得是天地崩溃，空间满是狰狞的漏洞！

    而只不过才一眨眼间，被突破的钟仙子和诛仙四剑剑灵也被弹飞，飞辰的护身罡罩遭受着剧烈的猛攻，竟有数把剑攻入了护身罡罩。

    然而飞辰第二击长剑红光闪闪，砰砰砰的几声响起，在破开天空的同时，也将青『色』的剑气消灭在近身之刻！

    这惊险的一幕让三十三天外的神仙具是大惊，这两人每一击都有着毁天灭地的威力，光是一个剑诀施展起来，本是短暂的时间，但在心中却宛如漫漫长夜，孤寂而可怕。

    飞辰这一击并没有刻意去瞄准，因为这一击，所饱含的位置是万里的方圆！万里方圆之地根本不知道有多少亿万斤两的东西砸下，一击云端崩塌，震动九天！

    嘭！嘭！

    恐怖的崩裂声下，沉仙殿的护盾被砸破，而李清玄的真身也在这巨大范围下被砸飞到海底，死活不知！

    但李清玄被炸飞，青『色』的剑气却不停不断，嗖嗖的穿刺声后，飞辰身上被斩出了无数的血痕，鲜血疯狂飞溅，恍如不要钱一般。不过同样的，肉体也再以肉眼可见的速度恢复，这便是大罗金仙的好处。

    嘭唦！

    “窥得此剑遥指处……”海面暴起一阵海水，李清玄持剑飞『射』而出，但他并没有朝着飞辰飞去，而是站在了海面，剑指向飞辰，愣在原地！

    “三扫瀚海阑珊灭！”飞辰也是大吼一声，第三剑也同时扫出！

    灭世剑如同巨大的黑『色』扫把，隆隆声中在背后扫过，飞辰整个人都化身一个巨大的脱落，在原地旋转起来！

    扫把扫却瀚海，将之卷起，变成巨大的水龙卷。万里之内的水域都成了空『荡』『荡』的海床，三十三天宣告破天！

    巨大的漏洞让水像是在漏斗上倒水一般，将人间之地陷入汪洋之中！这让天宫的人下巴张开似乎再也合不拢。

    而余下的海水早已浮空，浮空海域里蛟蛇、龙鱼尽皆遭了秧，在这龙卷下化作漫天的血花落下。

    然而，李清玄却诡异的还站在湛蓝『色』的龙卷之中，浑若水过鸭背半点作用都没有，他正『色』凛然，无视了恐怖的龙卷。

    实际上他确实被龙卷穿过身体，飞辰明明看到水冲到了他的身上，只不过诡异的是这水直接冲了过去，没有半点凝滞！

    李清玄真身在哪？这成了现在飞辰心中疑『惑』的地方，这第三斩的威力绝强，让他全身法力十去其九，剩下第三斩在不能赢，自己便是死路一条！