    第424章 太虚千年

    “杀！！我只要杀了你！只要杀了你！杀了你李飞辰！！”飞辰狞笑着，黑『色』的剑器同样爆发出吞噬天地一般的诡异光芒，将这百余里的地方遮得光芒尽敛。

    “我不就是你自己么？你杀了我，就是杀了自己，这毫无意义。”李飞辰摇摇头，背后一闪，轻易就躲过了往他刺过来的一剑，但那种落寞的神情却越来越浓。

    “你不是我！我就是我！”飞辰咬着牙，陷入了癫狂之中，他背后的戾气越来越重，将这百里方圆的地方笼罩的仅剩下几十里的范围，恍如黑夜将要覆盖云天。

    “我本就是你心中的结，我就是你，你就是我，并无区别。”李飞辰苦笑的看了眼周围的场景，手中的剑盈盈发光，在他尽力一抖之下，此剑碎屑被震飞，竟『露』出另一把剑来！

    此剑同样四尺，但三寸宽变回两寸，去掉了浮华，干净利落。其中的气息却是暴涨。

    “果然，哈哈哈！你是魔！是我的心魔！现在想到要杀我了吧？”飞辰昂天大笑，不顾一切的用黑剑攻击着李飞辰，然而，对方除了表情更加的笃定和坚韧。

    疯狂的飞辰和坚韧的李飞辰相互的缠斗，但李飞辰仍然一剑不发，凭空抵御，直到打累时，在将飞辰的剑拍飞……时间如同流水，在这个奇异的世界中，白马过隙般一百年悄悄溜走……天空中，黑光明显，白光暗淡。

    “我曾经答应一天一战，但一百年了，你还要继续打下去么？你心中的黑暗战胜不了我内心的清明，你也永远打不赢我。”李飞辰微微笑起来，那一种坚持和忍耐早已经成了习惯。

    “谁知道什么时候你就输了呢？只要杀了你，我就能够从这里出去了！”飞辰冷笑起来，手中的剑直指对方，一道道的黑光朝着剑尖收拢，恍若是凝聚出破碎这个时空的一击！

    “人『性』本善，你刚来时的暴戾已经不见了，难道你没有发现么？”李飞辰手中的白剑柔软的摆动，每一次摆动，都像是流水游动，刹那间就把这道道的黑光阻碍。

    “哼！”飞辰冷哼一声，此剑爆发，两剑交接，将湖面炸成片片水花，然而，李飞辰的剑更快，刹那间就把黑剑拍飞，飞辰再次落败……没有春夏秋冬，只有黑夜遮天，白光争辉，五百年过去了……动物们已经习惯了两人的打斗，再也懒得去躲藏，再也懒得去理会，躺在这地上，悠悠睡着觉，甚至有不少的鸟兽，临近两人打斗之地，喝着水，嬉闹着。即便被爆炸后溅出的水打湿身体，也浑不在意。

    “你已经败得数之不尽，也用尽一切办法要出去，我不得不承认你是个惊才绝艳之辈，有些招数甚至只需花费几天就能够创造出另一种招数，但是你想要出去，不觉得那是不可能的么？”李飞辰笑道，手持宝剑依旧如同翩翩公子般站立湖面。

    “我还是坚信，杀了你就能够出去。”飞辰看了看天空，眼睛里的锐气已经没有五百年前的凶猛，留下的就像是一种老辣，看透一切的老辣。

    “你在五百年里已然突破天仙初期，堪称天底下第一惊才绝艳之辈，但是你没有发现自己无论修炼任何一种剑法，施展得再高深莫测，精妙绝伦，也没有将我杀死，反而每败北一次，这天越来越亮了么？”李飞辰也同样看向天空，此时的黑『色』的天空已经有一小半被染成了白『色』，像是和那黑『色』的戾夜争锋一般。

    “废话也不消多说，来来来，今天我就打败你！”飞辰大笑起来，手中的紫『色』剑化作千万把，只把天空遮蔽了一般，这等气势，纵然是天空，怕也要一劈为二。

    但只不过半会，飞辰的剑就『插』在了地上，而他自己则愣愣的站在空中。战意盎然，奈何总败……一晃千年，岁月在指缝中悄悄溜走，飞辰脸『色』坚毅，那道疤痕除了还闪着紫光，已经变得只有绣花针那般的大小，全然没有当年划到下巴的狰狞。

    而天空，已经变得白昼和黑夜共存，交相辉映，完全没有了他当年刚刚进入此地时的那种比较。

    “天和天已经平和，我们罢手吧，你实力已经达到了化境，我们的对战也慢慢变得漫长无比，甚至一个月都分不出胜负来，如果我没有记错，这已经是这一战的第八十一天了。”李飞辰平静而祥和的笑道，和一千年前丝毫无二，只不过白『色』的道袍已经被染成暗『色』，甚至有许多地方都已经被剑锋斩成一道道的开叉。

    “黑剑变成紫剑，紫剑变成白剑，这就已经化境了么,或许吧。”飞辰平静的说道，眸中深邃而明亮，那一种『性』情已然没有了当年的锋利，转而也如同李飞辰一般的豁然。他的黑『色』道袍上也是满布伤痕，恍如述说这一战的激烈。

    “杀了我，很重要么？仇恨也很重要么？”李飞辰持剑背过手，战意变得萧瑟。

    “杀不杀你，其实在我进来的八百年后，已经不重要了，与你斗法斗剑，更像是成为了一种习惯，一种追求心境平衡点的习惯。”飞辰手指触『摸』白『色』的剑，轻轻一弹，这把剑器已经是锋利无比。一千年的岁月里，战斗将此原本没有锻造而成的剑催化得更加的锋利，那原本就大巧不工，甚至是笨拙之极的剑锋恍若是刚刚出剑鞘的宝剑一般，利光萦绕，无所不催。

    “呵呵，你悟了，是我低看了你。这两百年里，你更像是一名苦修的天才。”李飞辰眸中闪过精芒，手中的四尺长剑一抖，竟由雪剑抖落成了冰剑，晶莹剔透，锋利不下于飞辰那透明的白剑。剑器被催化后，他指向了飞辰，笑道：“既然你已经悟了，那来吧，这次我们便战上一场，我不会再让你了。”

    “我，亦是如此。”飞辰手中的长剑白光一闪，也是变化成了透明的宝剑，此剑透光，将空间映照在圣洁之中。