    第459章 残忍

    听到‘云飞辰’三字，古晓柔神情一呆，人就愣住了。

    而帝天已经是咆哮一声，身体红光爆『射』，手一挥就将古晓柔摔到了背后！而他整个人已经是挡在了古晓柔之前。

    “死吧！！”帝天用缓慢而尖锐的声音嘶吼，恍如是野兽临死前的咆哮，只见他双手一展，两把尖锐锋利的骨刺就出现在了眼前！在他的挥舞下，骨刺朝着这速度恍若是雷霆一般的蓝衣道人斩去！

    两道黑『色』的弧光斩过，空气中霎时间划出了两道空间裂缝，这斩破空间的锐利，足够让一切天仙也砍成两半！

    蓝衣道人修为却是极强，竟是真仙期修为，其见那两道黑『色』光弧飞来，竟不急不慢，手中剑诀一引，先前那把唤作‘衍天剑’的兵器就出现在手中。此剑四尺来长，上边均是透明细线组成，此线细如绣花针，蓝汪汪如碧海云天。

    道人挥剑时，此剑化作万千细丝，交织成网，遇物折断，斩却万物。而等丝线出尽时，他手中便只剩下剑柄罢了！那两道黑『色』的弧光站来，遇此丝竟然如豆腐撞到了菜刀，被切成了无数的碎片！看来这古河派百人就是被这丝线斩成了块状。

    “嘻嘻……帝天，有三千年没见吧……你竟然还未回复实力……是天仙后化境期，可怜，可叹……”那蓝衣道人说话吞吐，笑起来阴沉如寒霜，他手中的剑再次一转，那丝线又变换另一种状态，衍生出各种的阵型，奥妙绝伦的朝着帝天斩去！

    这丝线便如同是无数道的剑气，原本细得看不见，但当撕裂空间时，却能展现出蓝光闪闪的模样。而此蓝光出现时，自然就已经没有什么能够阻止丝线的切割。

    “哼！妖神池蓝衣，我与你同死！”不过帝天却浑若不惧此宝鉴，将那两把骨刺本是自身精血所化的魔神骨朝着细丝砍去！

    一时间骨刺和剑丝相交，竟铮铮的爆出无数的火星，两物持续拉扯，恍若胜负不分的模样。要知道此骨乃是以他千年的修为聚敛而成，坚硬程度堪比顶阶通天灵宝，他自然是自信无比。

    “好硬……的刺，但跟我的衍天……丝比，恐怕还差远了！绞！杀！”池蓝衣见此骨竟然如此坚硬，嘴中顿时吐出两字，这两字一出，衍天剑当即消失不见，恍若是从有到无一般！

    然而等淙淙声一响起，帝天一口鲜血便吐了出来，手中两把骨刺登时就成了碎片！

    这骨刺一碎，池蓝衣狞笑着一个闪身，剑丝扭转下，绞还成了长剑，一剑刺入了帝天的胸膛！

    “啧啧啧……魔神之血……是魔神之血……”池蓝衣『露』出了舌头，在剑刃上吸食着那胸口处流出的鲜血，狰狞的笑起来。

    “大哥让我来！我要吃了它！！”

    池蓝衣只不过是吸食了几口血『液』，那双目赤红的青天毒蟒便大喝一声，欲要报刚才之仇，蛇身一曲，暴起时张口就扑向了帝天！

    那池蓝衣倒也大方，剑刃一抽，便闪过了一旁。

    浑浑噩噩的帝天的在空中掉落，等他反应过来时，已经被青天毒蟒咬住了半个身子，一下子就拖入了那古河派的宫阁之中！

    池蓝衣微微一笑，尖尖的舌头『舔』了『舔』嘴唇残余的血『液』，人消失在原地，下一刻已经将古晓柔拦住。

    原本已经快要逃出这血河到达河岸的古晓柔，当下就被这突然到来的池蓝衣拦了个正着，咬了咬嘴唇，泪痕未干的她当即本能的要往后方退去！

    然而等她转身时，那化身白『色』『淫』猿孙白已经媚笑的站在了他前面。这前狼后虎，古晓柔当下急得眼泪再次淌了下来，看着帝天已经不在这空中，变知道是凶多吉少。而古河派之人又死伤无数，自己父母也是无法指望了，死意已绝的她当下一咬贝齿，便要自尽当场。

    “大哥！此女交给我来！”

    不过孙白也不亏是擅长御女之术，当下不紧不慢的嘎嘎笑起来，伸手就朝着背后一群古河派追兵一指道：“小美娘，你最好不要『自杀』，你的父母可是在我们、是吧，真乖，只要你好好的服侍我，我便放过了他们，如何？”

    妖神池蓝衣似乎平日里多是让着这两人，当下便停下任何动作，颇有兴趣的看着这一幕。

    而古晓柔一看背后追过来的各师兄弟中，为首之人正是自己的父母，当下身体微微一颤，如遭了雷亟一般……自己清白哪能让此妖怪玷污？可父母之恩却是无以为报，闭上眼睛，昂起头掉下泪珠时，古晓柔的心已如死灰……“嘎嘎……我大哥很喜欢吃你们人族的内脏……你该不会是想让你之父母辈被吃个干净吧……”孙白阴冷的笑起来，丈许高的身形缓缓的靠近古晓柔，眼中尽是得逞之『色』。

    古晓柔撇过头，显然已经没有了主意，任由这孙白的『毛』『毛』巨爪伸向她……“二弟，玩够了她的内脏给我吃。”池蓝衣见自己二弟孙白得逞，当下诡异一笑，便已经是飘然到了孙白背后。

    孙白头一偏，收起爪子时赶紧错愕道：“大哥……小声点，我敢不从命么？”

    古晓柔自然也听到这一句，但此刻是绝望得无动于衷……孙白一看古晓柔表情，便知道对方也听到了，但谄笑一声，他的爪子就抓了过去，然而，等他就要『摸』到古晓柔的酥胸时，这手却突然的掉了下来！

    等孙白反应自己的手不见了的时候，古晓柔身前已然是凭空多出了个白衣的少年……少年双目半眯，脸上若有若无的散发出杀气，似笑非笑的看着他，但那眼神中的杀意，明显是浓稠得要爆散出来一般！

    血喷了出来，化作一道红『色』的弧线，像是下起了雨来……孙白开始大声的哀号，左手捏着这右手，但却仍止不住的喷『射』出鲜血来。

    “啧啧啧……把我家娘子欺负到这个地步，你们也算是第一人了，很好呀。我也会让你们舒服一阵子的。”少年启口说话时，声音沉稳有力，但却又像是漫不经心，他手『摸』着一把七彩的琉璃剑，兴奋莫名的看着对方的手溅出鲜血，很显然，那一种傲慢，是尝尽了世间杀戮之人才能够展现出来的表情。

    “呜呜……夫君……呜呜……”一波三折的逃亡，让原本可爱单纯的古晓柔如今是吓坏了，愣是站在空中，只顾盯着那熟悉身影哭泣。

    此人还能是谁？自然是飞辰无疑。

    “哭呀哭的，以前也爱哭，怎么现在还是这么爱哭？”飞辰笑了笑，将她搂入了怀中。

    “呜呜……晓柔差点就……见不到夫君了。”钻入飞辰的怀中，古晓柔瑟瑟发抖，到了现在还是害怕着什么。

    飞辰如何不知道她的害怕？

    虽然凭借如今的实力，遁飞速度已经是达到了瞬息间里许之远，但世间之事总是不遂人愿，惟恐下一刻就再见不到对方也是有可能，故而他自己在仙霞派急速赶来时，也一样是恐惧和担忧不已。

    但现在将这颤栗的小女孩抱在怀中，飞辰方感到稍稍安心。而安心之后那一股勃然怒意，自然就开始爆发了出来！

    空气中仿佛凝固了下来，孙白还在旁边嗷嗷的嚎叫着，而池蓝衣对自己兄弟的哀号并无任何反应，只是盯着飞辰的一举一动时，神情中显得有些意外。

    “你先站在一旁，转过身去不要看，让我好好教训这几只妖怪。”飞辰却没有去看那远处的池蓝衣，轻声嘱咐完古晓柔，脸霎时间阴沉了下来，手指在七彩琉璃剑上一弹，光影须臾间闪现。

    古晓柔忽然想起什么，指着那发出隆隆声的古河派宫阁废墟大叫起来：“呀！夫君！快……快去救帝天哥哥！”

    “他没事。”飞辰平淡的说道，可那十二把封神剑已经是收回了琉璃剑中。

    “啊！”

    狐疑的古晓柔放下心来，但扭头一看时却吓得双手捂住了嘴巴，原来那孙白四肢已经是被搅碎，只剩下脑袋和身子还留在空中。

    猛然间，血雨纷飞，四道血柱就在断口处喷『射』了出来，这孙白赫然就成了条猴棍。飞辰的剑快若流星，她显然是刚刚反映过来。

    “呵呵，我不是让你别看么。”飞辰嘴唇一抽动，掩饰住了先前的残忍。

    孙白却是痛得是死去活来，身体一阵阵光芒闪烁起来。飞辰一看便知道是要神魂脱窍的兵解之术，毕竟成为人棍的滋味是不好受的。

    “现在到我劝你了，你最好别神魂出窍，刚才你应该察觉得出我这把剑，乃是专收神魂的封神剑，若是现在叫得好听点，我杀了你之后或许会放了你的两个兄弟。”待得古晓柔再次转过身，飞辰才狰狞的笑起来，手中的剑再次飞出，将那孙白的下身斩成了数块！

    肠子，内脏，各种器官被大卸八块，如同名厨的快刀，惊人的整齐。

    剩下脑袋的孙白回过头，苦着脸看了一眼池蓝衣，现在就是连兵解之术也施展不出来了。

    “前辈……能否……手下……留、情？”池蓝衣妖艳的脸庞转眼间变得更加的苍白，看着自己兄弟被折磨，他牙齿咬得咯咯的响，说话间一字一顿，已然是看出了对方的实力，因为此少年实在诡异在于剑速的离谱，那把剑刹那斩出的芳华是他的剑做不出来的，叫上一声前辈，可也算应该。

    不只是池蓝衣，就是古河派的人，也觉得这少年的残忍和修为已经出乎了所有人认知的极限。