    第488章 断

    “找死！我就是天道！天道！”天帝勃然大怒，大喝一声，左右手的剑虚划一个大圆，霎时间天地间红云再次席卷而来，且这一次更是猛烈和澎湃！而等他催化两把长剑同样达到了极致，那把天道劫雷剑就已经在他手中演化出各种剑阵！

    遽尔他急退十几步，脚踏六道轮回时，地面当即就已经出现了几百里的六道大阵，看来这唯我独仙剑再次让他施展出来。

    “杀意凌云每随风，驱剑回眸多不同，放眼仙凡三界外，天上天下唯我仙！”一口鲜血喷出，已经是强弩之末的天帝强运精元催动剑诀，整个六道大阵开始徐徐转动。但等颂罢剑诀他闭上眼时，一颗彩『色』的仙丹已经是吞入了肚中。

    “回生丹！很好，不过有时候丹『药』也不一定能救了你自己！黄泉凄凄杀欲妖，碧落萧萧斩石仙，道梵妖魔全坠落，千里封云毁去天！”飞辰同样的颂出剑诀，脚踏碧落黄泉大阵，不一刻紫光就在脚底下朝上飞溅，全身登时七彩光芒加身，让整个人看起来神秘无比。天道毁灭剑能够让自己身体在一定时间内暴涨出十倍的力量和速度，与惟我独仙剑乃是同出一辙的剑技。

    两人施展完毕，千里的天空顿时凝滞了下来！被天帝搅得翻滚不停的红云被飞辰的天道毁灭剑一震，当即停止了运动，但同样的，地面和空间也被惟我独仙剑的气场霸占。两人的剑招竟各负擅长，猛烈撞击下，把周围数百里的真仙期修士行动都封印了起来！

    这一情形也让飞出几百里外的武心妍和易灵熙尽皆大惊，这才知道飞辰所言非虚，若是刚才自己闹着上场，还不知道能不能如同两人这般让天地为之震慑。两人艰难前行，却发现法力竟以自己都吃惊的速度在消失，不由更是对对决两人惊惧之极。

    “天上天下唯我仙！”闭眼呢喃了数次，当漫天剑意出现在额头间，全身满布劫雷之时，天帝睁开了眼！剑身平举，直指飞辰，就像是平凡之极的一剑。

    “天道毁灭剑！”在这一刻飞辰同样是已经将剑诀念完，铛！混沌钟离手后自主在空中敲响，一声远古钟声传出，这一下世间万物同时失去生气！

    武心妍和易灵熙本来正艰难飞回仙霞派，却闻听此钟声，当即被停止了动作，只看到周围金『色』的莲花飞舞，除了双眸还能够看见东西，身体就再无任何反应，这般强横的先天至宝加上绝世的剑诀，确实是让人难以抵挡其威芒。

    铛！铛铛！

    一连串的交击响起，飞辰早已经消失不见，只有天帝一人站在原地，在用漫天的剑影和飞辰酣战到大汗淋漓。

    “哈哈哈！好剑！再来！你还不够快！”红『色』的剑光交杂着金『色』的剑芒，天帝张狂的大笑起来。实际上看似他站在原地不动，但是身形却每每在彩光出现时瞬移躲开，或是躲不开的就以那把稍短的戮魂魔刃来抵挡，当下里火星四溅，剑和剑都爆开了口子！

    两方的剑灵同样已经显形，一圈圈的金光被两把绝世之剑斩开后再次在钟仙子的法诀下凝聚，而灭世封神剑同样如是，一袭仙衣的剑灵在封神剑爆开缺口后瞬间就以法力来弥补，这样的对决，已经不是剑体所能承受，若是没有剑灵，早已经是剑断人亡，故而剑灵的作用在此战中作用也达到了极致！

    “嘿嘿！不够快么？那这样如何！”飞辰双目精光爆『射』，身形再快了几分，霎时间空间的裂缝再次撑开，打得周围百里方圆絮『乱』不堪，竟摇摇欲坠，看来不出多时，这地方永久也回复不过来了。

    天帝越战越惊，他的天道劫雷剑乃是天道神器，但在封神剑之下同样也是缺口连连，须得由自主的剑灵给弥补缺口。这也就罢了，靠着自己精血觉醒的魔器也出现了一样的窘况，要知道他以天道劫雷剑、天劫图、戮魂魔刃这三样通天至宝战飞辰两样，本来就是大占便宜，如今竟然只战成了平手，他如何不心惊肉跳？

    周围的人看得是瞪目结舌，连话也说不出来，快得看不见的人，爆散而出的无数火星，把所有人都吓得是再退百几十里，这样随意的一剑威力都能斩杀一位真仙期修士，像是如此转瞬几百剑，就是神器都无法撑住如此对决。

    “如今这把紫苍琉璃剑剑魄承受不住这等级的大战，即便是没有爆开，最后也将会威力大降，越来越微弱下，就算是我能够再修复它，终究也不过是毁灭的下场，你须有心里准备。”正在酣战之时，封神剑的剑灵突然的就说出了这么一句话，惊得飞辰不由减慢了剑势，仅仅是压制住了对方的反击。

    “这是什么意思？你是说此剑会断！”飞辰惊问，这紫苍琉璃剑本是紫苍山剑派的至宝，乃是无法锻造之剑，这么坚硬的剑竟然也会断，这让他接受不了。

    “那你告诉我？这把不过是混沌空间淬炼的剑又为何不会断？当年我寄身的剑何止强横？又何止有千万之战？但同样是在三界之外的一战中断掉了，最后不得不以余下力量化身剑图静待新剑。”白衣剑灵一道道的发觉打入封神剑，但目光中却黯然带着隐忧。

    “那再找一剑如何？”飞辰急道，好容易有了把趁手之剑，他可不想就因为一战而消逝。

    “自然可以，不过能容纳我的剑何其难寻？噬神夺仙让我实力空前强大，只要能在我力量变得微弱之前寻到另一把剑，我便能夺舍长居其中。”白衣剑灵无奈道，但寻获一把和紫虚琉璃剑一般的剑谈何容易，这个她自然是清楚的。

    说什么就有什么，两人刚刚用神识道完，哐当一声，灭世封神剑就和戮魂魔刃相交中，同时被震断！

    看着白衣剑灵化身宝鉴钻入了八宝乾坤，每人各断一剑的飞辰和天帝同时大惊！