    第458章 以死召唤

    却不想古晓柔乃是『摸』出了一把匕首，此物猩红如血，材质特殊，形状如同钥匙，绝非一般金铁，看得那孙白连脑袋也侧过一旁，似乎也在疑『惑』此乃何物。

    “夫君……再会……”然而在孙白迟疑间，古晓柔却已经哭着一咬嘴唇，绝然的用此匕首扎向了胸脯！

    豁然血『液』溢出，如鲜花绽放……可这孙白却哪里是省油的灯，变化成了白猿后，其速度更是快得离谱，瞬间就到了古晓柔的身前，手指一弹，铛的一声就把匕首弹飞！

    那把匕首反激飞出去，一道光芒瞬间闪过，竟把河水刺激得耀眼如同白昼！孙白本还想趁机捏一捏古晓柔的胸脯，但见此异象，也不由得扭头一伸手，将此匕首拿在了手中，他轻咦一声，便已经知道是为何闪光。

    “原来是一丝神念，哼，这造匕首之人恐怕也不知道我孙白是何人吧？与天仙后期化境的修士相比，这么柔弱的神念，跟没有又有什么区别？”但见此匕首质料奇特，孙白顿时收入了空间宝贝中。而转过头看向古晓柔时，脸上更是得意狞笑起来。

    “呜……你这坏人，还我匕首……呜……我不活了……夫君……”古晓柔哭得泪水涟涟，可怜巴巴的伸手要拿回匕首，但孙白却不理会她，反出手去要吃她豆腐。

    不过等他刚要对古晓柔行那不轨之事，河底下顿时就飞来数把黑『色』的魔神之剑，那黑剑旋转间将附近的水域搅得翻滚如要颠覆，威力惊人。

    “哼！竟然还没死？”孙白脸『色』微微一变，那把白『色』宝刀就出现在手中！哐当一声，震得他虎口发麻！

    章真被帝天打倒在地，气势已经为之一弱，而抽出身来的帝天见这孙白要对古晓柔不利，当下也是耗费精血，强行『逼』出气剑攻敌，这也是迫不得已之事。

    而等那孙白将黑剑打飞，正虎口发麻的时候，帝天已经出现在他和古晓柔之间。

    可怜古晓柔杵在一旁闹着要那红『色』匕首，哭得是凄惨可怜早就忘记了下一步动作……浑身是血的帝天也顾不得许多，放出几把黑剑后就拉起了她的手，朝着河面狂飞而去！

    反应过来的孙白和章真当下是火气直冒，却想不到帝天会为了一个人间女子拼命到如斯田地，均是心中惊奇，不过神情都只是一凝滞，就催动法力疾飞追去……一追一逐间，几声飞瀑炸起，四人就已经飞上了河面！！

    这时候河面已经是布满了各种大阵，古河派数千人都已经是严阵以待，然而，面对这两个天仙后期的修士，场面还是堪忧……但出人意料之外的是，这古河派数千人面对的并不是飞上来的四人，而是天上那一身蓝衣的道人！

    这蓝衣之人瓜子脸，面颊苍白如纸，衬托着一头黑发和那两鬓的斑白竟妖艳如女人，然而那眼角处明显的鱼尾纹，却暴『露』了他大致已经四五十岁年龄。

    蓝衣人浮空的脚下，水面飘着数百具尸体碎块，有断手、断脚，脑袋。所切部位都极为随意，但却同样平整光滑，是一剑斩过的形状，绝无滞留的痕迹。

    那妖冶的中年道人抬起手中的天蓝透明剑，尖尖的舌头『舔』抵着微微发光的剑身，竟嘻嘻笑起来，那布满血丝的双眸渗人的扫过整个河面的古河派弟子，没有丝毫生者气息……帝天见此中年人，心中一惊，但依旧没有停留的拉着古晓柔爆飞离去。

    一看这漂浮着的碎尸，还有背后追来的孙白和章真，还有那已经注意到自己的蓝衣妖艳道人，古晓柔脸『色』苍白，恐惧和害怕交杂，心里年龄本来就不大的她深感世间的各种可怕。这是一种逃命的绝望。

    “大哥！我们在这！”孙白朝着青衣道人大喊一声，便带着章真朝古晓柔与帝天追去，两人如今样貌狰狞，早已经是化作了原形。一只『淫』猿，一条青天毒蟒，速度竟也快得让人看不清残影和真身。

    那青衣道人则怪笑一声，不再和古河派的人纠缠，刹那间已经消失原地，一下子串出了十多里地，竟然比之孙白和帝天还要快上数倍！

    帝天心中已经绝望，但本能的却抓着这小女孩飞奔在天空之中，不为什么，只为自己心里所想。人之一世，草木一秋，到了他这个生年，早已经是任己妄为，欲望，野心，杀念早已经抛却，剩下的就是自己的本意了。

    古晓柔和他只不过一面之缘，现在他要救她，这倒是连他自己也觉得是不可思议，但他已经在做，已经无意识的去做了。

    心境的矛盾，连他自己也已经在『迷』茫。

    “呜……帝天哥哥，你快逃吧……他们不过是想要抓住晓柔，如果帝天哥哥自己走，一定能够走脱的！”古晓柔袖子擦拭泪花，已经是绝了生念，对帝天的帮助和爱护，更是无以为报，现在的她只想让对方逃脱，至于自己的夫君，只要来给自己收尸也足够了。

    “呵呵，你说什么呢……我会救你出去的。”帝天苦笑，他本来做事已经是出于自然天成，按照自己的喜好而为，至于有没有想去救一个异界的小女孩，成功的生还，抑或是失败后的死亡，这本已是无关紧要。但如今，一听少女的言语，却让他莫名其妙的大为感动，只觉得快意恩仇，倒也是生之乐事。

    然而，两人说话间，青衣的道人却已经到了她们的后面，两人能明显的听到对方戏谑的怪笑声。

    “算了，我打不过他，但有一人却能。他与我签了契约，我死了他一定会来的。晓柔妹妹，你是对我这个魔神敞开心扉说话的人，答应我无论如何也要活下去，他重感情，我救过他家眷，他欠我一个人情，一定会来的，让他救你……”帝天回头看向被拉着的古晓柔，不由得笑了笑，黑『色』的脸庞红『色』的花纹霎时间光芒大盛，像是遮掩全身漆黑的皮肤一般！

    “不！我不我不我不！我不要帝天哥哥死……我不……呜呜……”狂风在耳边呼啸，仿佛什么都听不见一般，古晓柔头摇得拨浪鼓一般，像是什么都不想听，不愿意听。

    “记住……他叫云飞辰！喝呀啊！！”帝天说道最后，猛地咆哮起来，似乎要燃烧掉自己的生命一般，皮肤上红『色』的纹路当即就『射』出了光芒！