    第536章 后记一

    时光川流不息，悄然从指间漏过，两大金仙于三十三天外决战的三年后。

    飞辰利用天道盘在三界地心下支起了巨大的大阵，将三界大陆用结界相连，也用结界分开，让凡人恶妖无法随意出走与三界之内外，并在无数门派的努力下，三界恢复了难得的和平，这也归功于仙霞派起到的对三界的缓冲作用。

    至此，仙霞派让天下诸仙朝拜，成为寰宇第一门派，也是三界中仙首门聚首之地，而原本的九仙山之上，也被飞辰以大法力以及通天至宝乾坤鼎支撑起一个浮空的山峰，此峰模仿三十三天倒置的巨山，与九仙山山巅成漏斗的形状，让整个仙霞派更加的广大和惊世骇俗。

    此时的仙霞派已是有数万弟子的大门派，而能够达到飞仙阶的女修们也有万人之多，堪称庞大之极，至于飞辰等人，均与自己的女眷们，以及达到天仙阶的女修们居住于山巅之上。

    这一日，上仙霞派仙花茂盛，地面也是红毯铺成，巨大的山门上有大大的双喜，显然要有什么好事发生。而天空络绎不绝的飞下一队队的仙人，更是印证了这喜庆之事的真实。

    “原来是三十三天外的子车麒麟大仙，里面请……”

    “原来是三十三天外的叶左丘大仙，里面请……”

    “飞仙大陆正道门的玉霞正道大仙，里面请……”

    “敢问是圣神大陆的乐正玄雨大仙么？里面请……”

    “原来是清玄门的李凡真大仙，里面请……”

    门外，脆耳的迎客声此起彼伏，但喊道名字的，都无一不是整个三界大陆中鼎鼎大名的人物，连个小一点的角『色』都是没有的。这些人所来，只为一件事，那便是飞辰的婚事。

    此时的婚房里已是热闹之极，美丽的女主人真坐在妆台上，由着几个女子在那装点发簪，虽婚礼还有三个时辰之久而未真正着上新婚红衣，但女子身着米黄宫装的模样，已然是美艳如出水芙蓉，让人难与其比肩而立。

    “师父，您真是好漂亮呢。”林如月拿着梳子，笑着缓慢梳理茹雨诗柔顺的头发。

    “你倒是会说话。”茹雨诗朝着镜子处瞪了一眼林如月，但嘴角却是泛着微笑。

    “林师姐说的是呀，师父真是太漂亮了，要是我也有这么一天就好了。”常蕊婷嘻嘻笑道，这时的她身着的也是一袭宫装，也显得娇媚『迷』人。

    “那是，小师弟这人最会讨师父欢心。”奚曼香接口道。

    “那可不是，气死人了，上回还说要给我一件通天至宝，谁知第二天就遁入了天魔殿躲起来了。”方之紫嗔道，但脸颊微红。

    “嘿嘿，他怎么会说给你通天至宝？莫不是你……咯咯咯……话说奚曼香上会也跟我告过状了的，也是通天至宝呢。”林如月戏谑的娇笑起来，已有所指。

    “呀呀呀，师姐胡说什么呢，哪有此事！”奚曼香急忙道。

    “什么事呀，什么事呀，我说什么了？我好像什么都没说吧！”方之紫当即急得脸红。

    看了眼门帘处，又看了一眼这四个弟子，茹雨诗噗嗤一声笑起来，道：“好呀，原来是你们把他『逼』入了天魔殿，飞辰都一年没『露』脸了，这天魔殿里面不知怎么了，被他越弄越不像样了。”

    “呵呵，那不是很好嘛，反正天魔殿如今都不用妖丹就能常驻了，虽然效果差了点，但终究是改天换地的大动作，要是真让师弟捣鼓出来了，那师父也是知道的，寰宇数万万年会，将前无古人后无来者呢。”

    “嗯，那倒也是，好啦，闹腾腾的，你们这几个先出去吧，两个时辰后你们再来接我，这里我自己来就行，这仙人不像仙人的，反倒学着那凡人的生活来……”茹雨诗点头笑道，将几个女弟子支了出去，实际上如她所说，这些头簪发髻等小事，以真仙期的修为，一个法术就能够变化出来。

    四女对望一眼，均是娇笑着离去，顺便带上了房门。

    看着四女离去，茹雨诗站了起来，拿起自己新婚的红衣比划了下，随后转过身叹了口气，对着里屋到卧房的门帘处道：“哼，飞辰，你觉得好看么？”

    “……”门帘处一阵沉默。

    茹雨诗却笑了起来，又道：“出来吧，你以为我不知道你在呐……”

    “嘻嘻……师父妙目，举世无双，这都能发现我在。”男子声音传来，身形一现，正是一袭白衣的飞辰。

    飞辰目光一细，对她手中的红衣更是好奇，不过眼神一瞥，却落到茹雨诗的粉腮红唇上。

    感到了飞辰的目光，茹雨诗玉脸上的眼波媚得更是仿佛要滴出水来，但偶觉对方白『色』道袍上似乎有什么东西抵起来，不由目光往下瞧去，但这垂头一看不由已是捂嘴轻笑起来：“咯咯……你这弟子真是不正经！”

    “让师傅取笑了……”飞辰当下是老脸一红，原来没有别的，只是腹下的欲火猛地一下窜了上来，而来不及强自凝下心神，所以是无法阻止的抬头了。

    茹雨诗一点飞辰的额头，教训道：“你什么时候在天魔殿出来的？又跟着为师多久了？快快老实说来。”

    温柔的玉葱指一点额头，飞辰只觉得如绕云飞翔一把不慎掉落凡间的感觉，当即将那手指握住。

    茹雨诗责难的要挣脱，却被飞辰拉近，直接掉入了他怀中。

    心神微微一恍惚，便如被欲火烧掉了所有的神智。

    “嗯……咕……”相吻下，茹雨诗上身已然看不到寸缕，肚兜也吊挂到了身后，胸前饱满而富有弹『性』，两人相互解衣时，见飞辰要将自己抱上大床，她赶紧推了飞辰一把，道：“唔……不能上床……”