    第481章 大起大落为哪般？

    混沌钟的效果消失，所有人都恢复了行动，天兵天将，妖魔鬼怪，散修妖修一下子就将巨塔围个结实，天帝收起红『色』小剑，将天道劫雷剑召唤回手上，整个人已经是恢复了那道貌岸然。

    叶左丘同样是一副自信的模样，背手站在那躺在地上的李凡真面前殷殷笑着，子车麒麟则手持长戟恍如天神一般站在两人之后，表情复杂，但与飞辰绝对是敌非友。

    “降，则让你死得轻松些，反，必让你死无葬身之地。”天帝冷声道，剑指飞辰，那自满的脸颊恍若先前的惊惧都是千百万年的事情。

    “要杀便杀，成王败寇而已，不过你们三十三天外的人高兴不了多久了，一刻钟已到，待我死时，三十三天的人，尽皆会为我陪葬！”飞辰狞笑起来，剑『插』入地，虽然靠着一旁的解开了束缚禁制后的荀子英支撑，但傲气凌云的姿态却藐视了十几万的三十三天仙人。

    飞辰的口气之大，让天帝目光不由犹疑起来，然而等他抬头扫向附近遥远天空后，旋即已经是笑了起来：“哈哈哈……好狂妄的口气！我看你还能狂到什么时候！还能大言不惭道什么时候！！”

    话锋一转，天帝阴着脸一脚将李凡真踢向了飞辰方向。

    “父亲！”飞辰咬牙赤目相对天帝的羞辱，赶紧将李凡真接入怀中，虽然之前靠生命琼浆抑制了伤口的恶化，不过神魂已伤的李凡真早就生死一线，怕是难以撑住多久。

    “唔……噗！”李凡真一口鲜血喷出，实际也应验了飞辰的猜测，到时候就算能够恢复肉身，恐怕也会像当年紫金老道一样的结果，就是神魂会脆弱不堪……

    “想不到你一人竟能杀我三十三天无数真仙，委实难得，也罢，就让我代天道来亲！”天帝金『色』的战靴一步步走向三人，剑尖处已经凝聚了劫雷。

    “杀了他！杀了他！”天帝话音刚落，擂鼓便如声声咕咚，那喊杀声也响了一片！成者王败者寇，这一刻体现得淋漓尽致。

    飞辰搂着李凡真，父子即将共赴黄泉，一时间竟也说不出话来，他们两人现在都是法力尽数告饶，不说是劫雷，怕是普通一击都难以抵挡，如今也只不过待死罢了。

    荀子英见此情形，双目不由泛着泪光，武器金铃绸缎拿在手中，颤栗的站起，拦在了天帝的眼前。不过旋即她已经是央求起来：“求求你……放过他们吧……”

    “为何？只因为他是你姘头么？”天帝阴测测的笑起来，手中的剑却是肉眼难见的颤抖，曾经的荀子英也是他深深喜欢的人。

    “你……”荀子英俏脸红白一片，但对方的绝然也彻底让她站在了飞辰一边。

    三个剑灵也在这一刻果断的持剑站了出来，护在了飞辰的眼前。

    “飞辰……我快要死了，诛仙剑拿着……发动诛仙剑阵……诛戮陷绝……”李凡真指着地上『插』着的紫『色』光剑，目光中的慈爱满而溢出。

    仙剑择主，李凡真说要让出诛仙剑，飞辰两行眼泪当下嗖嗖的掉下来，一下子就跪在了地上，泪满衣襟的梗咽道：“不行……诛仙四剑本就自行认主，你是要我杀了你么……”

    “杀你个头……这诛仙本来就不是我所有，乃是历代清玄门掌门在道祖传下一道神识后才能使用，每次用完还须得放回清玄……只是在想……你有三剑，这剩下的诛仙或许你也能用……若是发动诛仙剑阵，或许还有机会……”李凡真被飞辰刚才的话给气得半死，抖着手一道法诀打入了诛仙剑，彻底断绝了与剑的联系。

    飞辰一时恍然大悟，也不再犹豫的触『摸』这诛仙剑，然而在没有任何阻挠之下，这诛仙剑就没入了身体之中！

    “果然，这没有剑魄的诛仙剑始终就没有被人真正得到过……看来我猜对了……”李凡真苦笑道，看着这剑没入飞辰的体内，眼中满是欣慰。

    在全身紫光之下，紫发紫眸的巧仙也出现在了巧言、巧语、巧灵的身边，诛仙四剑宣告齐聚，飞辰激动的在八宝乾坤中取出了黑『色』的圆球来！此物正是诛仙四剑的剑魄！

    “诛仙四剑归位！！”飞辰大喝一声，手中的剑魄一捏，当即此物便猛烈旋转起来，转瞬就幻化出紫『色』、绿『色』、红『色』、黑『色』四道光芒，串入了四女体中！

    这一刻光芒四照，四女全身装束涣然一新，衣诀上彩带飘飘，原本的各『色』霓裳也变换成了等同颜『色』的仙衣，那隐隐透明的气雾身体也变成了实实在在的肉体，一眸一笑更是添就了真实。

    透明的四把剑回复了古朴的颜『色』，剑芒在刃中直透而出，更有奇怪的剑鸣在四剑齐集后嗡嗡爆响，震得天地摇晃，让黑『色』的戾气弥漫在千里时空。

    重新获得剑魄力量的诛仙四剑剑灵们只觉得全身力量满盈，恍若要爆发而出！

    因剑灵而同样获得新力量的飞辰在这一刻也重新站了起来，身上四『色』光芒交相辉映，只觉得失去的法力再次回到身体里，紧接着金光、青光也再次爆闪而出，看来混沌钟和乾坤鼎也同样不甘四剑的挑战而相互争辉！

    七彩的光芒萦绕在身边，一时间竟然比天帝的轩辕宝甲和金『色』双眸更加夺人眼球！

    七『色』神光下，三方人马惊得动弹不得，而飞辰还在享受这奥妙的力量时，西方的天边处彩云却突然开始不停翻滚，不一刻红『色』，紫『色』的云彩竟交际在一起，一对对的彩鸾白鹤至天外而来！！一曲曲仙歌也飘渺奏响！！

    “是彩鸾云天剑……”微风吹拂那微冷的脸庞，飞辰昂起头，在这一刻热血沸腾，他知道，她始终是来了……

    那微风渐渐变化，由细小的吹拂转而成狂风，一片片的飞屑交集成长，竟变成片片的飞花，其势如漫山遍地滚滚而来，又似温柔的在碧落天空上徐徐飞落……

    千里之外，全部笼罩在花海和鸾凤白鹤争鸣的剑诀之中！被撞上的天兵天将尽皆化成撵粉！漫天红云也被『荡』得飞灰湮灭！

    “碧落萧疏春『色』间，千缕狂风透玉京，花迎白鹤歌仙曲，万对彩鸾朝云天！！”远处，双眸精光闪烁的绝『色』少女背手持仙剑，脚踏七彩飞鸾凤，从西边的天际间飞来！