    第518章 三剑定乾坤

    嘭！砰！砰砰！

    一簇簇的山石伴随剑气直上云天，地面分开后，河水涌起，飞溅在天地成就雪花，这杀仙诀的最后一招剑招的猛烈已经超出了人所认知！

    一击山河全破碎！只见飞辰的这一击在身形旋转下，前后一直拉出了万里之遥，身前到身后一条剑痕竟深不见底，让人心震撼！

    然而目不暇接下，这寰宇崩天剑的第二斩击落了！这一剑从飞辰背后旋转蓄势而出，斩向西玄王之前，天空震动！擎剑之下，白云嗖嗖落下，重力攻击下，覆盖的范围再次扩大，数千里的云端竟快要承受不住第二击，竟有瑟瑟发抖之态！

    强大的杀仙剑诀威压下，西玄王只觉得身体也不自主的颤栗，这是一种绝对的势场，剑势如崩天，在这一剑落下之前，根本不能动弹！

    轰隆！

    二斩云端也震天！挡在最前面的三个真仙期护法触及剑锋，竟被直接斩成飞灰，神魂逃离，但却被十二把封神剑收入了剑中！

    哐当！

    千钧一发之际，西玄王的剑斧将第二斩的剑芒接住，但在对方蓄势之下，竟轰然被砸到在地，咔嚓一声，剑斧断成两截！

    “再这样下去！通天塔要塌了！”不知谁惊得喊了一声，众人都逃到了飞辰背后的千里之外。

    “恐怖！简直是逆天了！”无数人边嚷着，边朝着安全之地遁飞，然而杀仙诀后半部最终剑招下，还有哪里安全？

    “哇呀！”剑断之时，西玄王一阵大喝，牙齿咬断几根，鲜血喷出，然而依旧没有死心的他手一翻，当即又一剑出现在手中，这把剑通体青灰，竟也是一把通天的神器，只见他快速一滑剑，人踏破虚空，竟迎空而上，欲要找这将他打得狼狈不堪的飞辰决一死战！

    “妄加征伐常沉沦，剔骨追劫神仙断，圣王神剑天边过，九天金乌地底飞！”西玄王脚踏金『色』太阳，青灰的长剑也暴起熊熊火焰，化作一团火球冲向飞辰！

    “愚蠢！三扫瀚海阑珊灭！”收剑下，飞辰双目金光爆闪，眨眼的蓄势间，第三剑挥出！

    轰轰轰！

    千里的星空开始闪烁不停，白天黑夜难以分清，只看到周围一片蔚蓝，泛滥如瀚海阑珊，但那一剑的猛烈剑芒却带着诡异的强光，烧过蔚蓝时，竟带走了漆黑！

    咯咯咯。

    残忍的破革声传出，就像扫帚扫过的地面一般，再也一尘不染！

    “啊啊啊啊！”哀号声此起彼伏，只是瞬间，一击闪过，天空干净得就像清晨微雨过后，丝毫纤尘都不存在……

    灭杀一切的剑招，将飞辰方圆千里的正前方扫个一干二净，再也不存在任何生灵，包括西玄王身边的护法，门人弟子，均再难找到，连西玄王也不知去向。

    “看来‘四碎星辰寰宇崩’已经没有必要了。”飞辰闭上眼睛，看着这纯净无比的天空，看着这连寰宇星辰都一清二楚数千里之地，知道这第四斩是没有必要斩出了。

    若是最后一击斩出，这天上星辰恐怕都会崩塌，再也不复原先的形状。

    但即便此剑诀只不过是施展了三斩，手中的灭世剑也开始颤抖不已，显然是连剑本身都无法承受这么强横的剑技，也难怪此技被称为杀仙诀的最终绝技，若是一般的通天至宝剑器，这一剑招出完，必定要震毁长剑！

    “主人，此剑技能迫剑相融，堪称举世无双，毁天灭地。但所耗费又岂止是一两个真仙神魂这么简单？若不是此‘混沌’并非剑体，怕是早已断剑。”白『色』仙衣的剑灵闪现，看着自己颤抖的双手，像是连自己都觉得恐怖。

    “我知道，但如今情形危机，非到不得已我也绝不用此技。”飞辰眼睛扫过全部躲到了背后的几千人，手掌伸出，将灭世剑变化成一团漆黑的球，融入了体内。

    秘剑的出现，把原先一人力战东玄王与众人联手，嚣张得上天入地的西玄王轰得连渣都没剩下，让天空中数千人都瞪目结舌，一种苦涩的感觉油然而生。

    实际施展这剑诀也是要震慑住所有的人，让世间认为自己已经达到巅峰的人能够明白这天外还有天，再也不敢升起反抗之心。

    这威慑一击让叶左丘眼珠子骨碌一转，咽了口口水。不过反应敏捷的他还是厚着脸朝着飞辰靠近，拱手笑起来，道：“云道友通天神技，叶某人佩服之极，三界有云道友，真是三界之福呐。”

    “叶道友刚才好威风！”飞辰冷哼一声，并不理会他，转身朝申屠月飞去。

    “呃……”叶左丘当即身体微微一震，知道自己刚才要灭杀申屠月等人的事情并没有能瞒住对方，心下惊惧，但又不敢继续上前。

    冯思安也是如此想法，而叶左丘吃了闭门羹而不敢上前，他当然就更不敢去了。

    一时间城内之人静得一根针掉到地上都能听到，所有人都看着飞辰不敢吭声，即便是地面正在隆隆声的坍塌，天空猛烈震动，这数千人都默契得安静之极。

    “月姐姐，你没事吧？”飞辰伸出手，拉起了申屠月，一丝温暖的法力在她身体游动，发觉无碍才放下心来。

    “我没事，多亏了圣印师太、玉霞、无相、东玄王等几位道友的鼎力相助，这才能脱困。”申屠月被飞辰霸道的用法力检查了一遍身体，不由双颊绯红，毕竟活了这么长时间还未遭遇过这么亲密的事情，一时之间还反应不过来。

    被申屠月轻轻挣脱手心，飞辰只是浅浅一笑，反而若无其事转过身拱手向圣印师太以及其余人道：“见过师太，也多亏了师太，以及诸位道友了，飞辰在此先谢过了。”

    “呵呵，谢我这老太婆干什么，我只不过是一伤重之人，什么事都没帮上，若不是你及时赶来，尚还差点就魂飞天外了。”见到飞辰成长到如此地步，圣印师太心中如何不高兴，目光中满是慈爱。

    “师太过谦了，您老隐藏实力，藏得很深哪。”飞辰笑道，知道她不喜礼数，说话也随意起来。