    第442章 宝物和九天庭法

    飞仙界中央，是一处海，大海连接西南，仿佛不见边际。连接此海的是一处海滩，滩海处有一大圆，其中空心透明，若是朝下一看，能够看到下界的景象。

    此处便是九天庭法所在。

    九天庭法，说是一处地方，实则不过是植被茂密的丛林，抑或是高耸入云的山峰。论战接战处，便是那宽旷百里，长不到边的海滩和沙滩。而滩海交接的大圆，便是那天门所在。

    十月的空气在飞仙界就变得冰冷异常，现在已经是雪花纷飞，大树银灿灿一片，天空阴霾，乌云密布，大片的霜雪朝上降下，像是要发生什么事情一般。

    滩边处，雪花飞舞，数个大派的人已经是集合在此处，山峦方向，乃是清一『色』白『色』道袍，裙摆大袖镶上黑边的清玄门。山峦一旁则是青衣的正道门，玉霞正道带着假面，冷着脸扫视周围，她的身边是贪狼和几个正道门天仙。

    靠近山峦的地方，除了这两个大派，还有天罡门，峨眉派，青城派，他们与清玄门、正道门一般处在这山峦方向，与海天方向的几个大派面对面。

    这对面的门派也是只有几个，有号称邪教三大派的神王宗，神仙门，逍遥谷，还有与青城、峨眉等同规模的北仓教，碧落谷，这些人与正道并无多大诧异，至多是衣服不同罢了。

    “你们清玄门乃是上一届的九天庭法庭主，为何李清玄，李施主相邀我等前来，自己却不在此地主持事宜？难道是有些什么事情耽搁了？”少顷，飞雪下被盖得胡须皆成白『色』的和尚动了动，在人群中首先发声。

    此人一生紫『色』的袈裟，红『色』的袍子，双手合十就站出了人群，乃是天罡门的掌门圣僧无相。

    清玄门竟只有十人参与此次庭法，对比其他门派的十几个天仙，却是太过少了。然而这十人中，确有六个乃是道首真人，这也足够摆足整个场面了。

    有四女六男，女的分别是碧离真人，仙霞真人，仙女真人，玉仙真人。男的是盘龙，青云，月阳、清风、浮云、红仙真人。

    其中只有碧离真人、月阳真人达到了天仙后期，其余的均是天仙中期和初期的修士。

    “嘿嘿，李清玄不来，就光你们两个说不了话在在此，难道就想要主持这个九天庭法么？一、二、三、四、五……啧啧啧，只有十个天仙，跟一千年前的二十多人可差得远了！”对面一人冷笑起来，扫了眼清玄门的十个天仙，脸上是不屑之『色』。这人身后竟站了一十七个天仙，乃是邪道第一的神王宗宗主宰父万年，号称邪道第一，自然是兵强马壮，十七人中，竟有五个乃是天仙后期之辈。

    “是前段时间下界时，都让帝天给杀光了吧？嘿嘿，天下第一大派，也不过尔尔罢了。”另一人站出来帮腔，正是逍遥谷的冯思安，他手下有十三位天仙修士。虽说在九天剑谷附近被斩杀掉三个手下，但不过是天仙初期之辈，对他实力并没有多大损害，而且有宰父万年做挡箭牌，他是乐得逍遥。

    然而空有十二名天仙期修士的神仙门这一次却没有说话，只因为此刻与它们清玄门一般的群龙无首，那神仙童子早就被飞辰斩杀，哪里还能到来。

    邪道猖狂，但正道门的玉霞正道没有说话，只因为她现在的实力也并非有十足的气势，毕竟上一次派人下界，虽然没有清玄门损失严重，但也是少了几个天仙。现在除了北离真人、还有精英堂的星河真人是天仙后期修士，她已经没有多少可用之兵。

    而唯一能够和邪教神王宗对抗的天罡门这边，倒实力旺盛，除了无相本人，竟还有四个乃是天仙后期的神僧，余下十八个，均是天仙中后期之辈，堪称阵容强大。

    “你们正道不说话，难道这一届的九天庭法之主打算归我们神王宗了么？如此甚好！我宰父万年可就却之不恭了！那这一次的通天至宝乾坤鼎降世，自然就是归我神王宗所有！！”宰父万年大声嚷了起来，眼中满是炙热，似乎稍有不合就要大打出手。

    “乾坤鼎乃是补天之物，守护整个天仙界，是你们说是你们的就是你们的么？哼，我道玄师兄还未来！若是来了，怕将你们吓个半死！”清玄门的一女子牙尖口利，站起来长剑一指便怒喝道。

    “道玄真人？哈哈哈！道玄怎么了？就是他来了，这里也不是他这个天仙后期之人能够说话就算话的！”宰父万年阴沉一笑，手中把玩一张幡旗，此幡旗旗杵金光灿烂，似金非金，光滑无比，拿在他手中，恍若是金箍棒一般。而此金杵上却竖着挂了一面四尺大旗，上面气焰琉璃，光彩夺目，其中有无数剑气流转，又绘上了虚空白云。神妙之处，让人一看就难以移动双眼。

    此物乃是盘古幡，为专门攻击的通天级先天至宝，在所有非剑类通天级宝物中，攻击力当属第一。这也就怪不得宰父万年敢于直指清玄门了，有了此物，即便是高他一个等阶的人也要避之不及，也无怪忽邪道能够与正道抗衡，或许就是凭借了这一杆天地圣物。

    “哼！天仙后期？我道玄师兄早在上个月已经突破了天仙后期化境，成就了道祖之后，唯一一个突破化境的人，乃是真仙修为，尔等现在猖狂，待我道玄师兄到来，可就尽量收声吧！”其中一男子嘿嘿冷笑，看了一眼那盘古幡，虽然是忌惮，但却没有足够的害怕，特别是说到这‘真仙’二字，更是目光犀利，无所顾忌。

    众人均是脸皮一跳，若是真如这清玄门的人所说，这拥有真仙修为的道玄一来，这九天庭法的天平自然就朝着正道之人倾斜了。而这通天级圣宝的降世，自然也就归九天庭法之主清玄门所有。

    然而两大派在等待什么的时候，突然就有两道光芒在东北的海岸边飞来，这两人均是白衣蓝边，乃是清玄门潜伏在各处的长老。