    第454章 血河再会

    风过树林，寒意忽盛，树梢枝头，在那秋风下沙沙作响。

    这里的枫树便是当时仙霞派山前的枫叶林，残红一片下，如绘制那锦绣画卷一般。

    而落叶纷纷下的一个笑容，也能融解那许久冰封的霜雪。笑靥的美丽让人沉『迷』其间，满地的落红下，添上了几朵红花。

    三人在树林中亦不知过了多久。直到正午阳光落下，飞辰才不舍起身，而两女则帮其将衣物穿起，齐回门中。

    与司明香上了后山查看了果实的成长，顺带临时交代了一切天魔殿的事情后，飞辰便准备去看看茹雨诗，一晚上不见，倒也让他颇为念想。

    但是等他刚刚下得后山，一道神念就在脑中崩碎了……“晓柔……”飞辰看向了北方，眉间皱起，是晓柔出事了，崩断的是以前给她留下的红『色』小剑下那丝神念。

    清玄门之北千余里，有一门派，唤作血河，血河派建于几万年前的血河之上，是塞北最大的门派，派中弟子过万，世代镇守古血河已逾几千年。

    河底有妖，时时尝试冲击河中布下的大阵，偶有一两只小妖破除大阵而侵入河中，便有血河派的弟子门人负责剿灭。因河中妖物并不是天长日久源源不断的攻击大阵，即便是破阵而出的妖魔也并非多厉害，故而几千年来，血河派倒也是稳稳站住了阵脚。

    河底之下建有一行宫，住着历代护阵的血河派天降之子，通常这里的弟子修为进展极快，掌握的都是派中最为辛秘的修炼方法。传当年开派始祖便是在这血河之中练就了通天的本领，招手红云，覆手血河，横行漠北千年单无敌手，当真是厉害无匹，而那时候的血河派也下辖门派无数，更被称为了漠北修仙门派最为辉煌的年代。

    然而时至今日，经过上一次的血河苦战，派中老祖和长老皆在此一战中陨落，让整个血河派实力以及名气也立时大降，落魄得成为了清玄门的下辖门派之一，屈居整个周国北方第二大的修真门派，这或许也是天意使然。

    但事事总不尽如人意，经过了这么多坎坷后，却又因为随入了清玄门下辖，‘血河’二字太过血腥，在清玄门勒令下，最终还是更名成了古河派，连祖宗名头也丢了，这倒是出乎了当年建派者的意料之外。

    滔滔万丈红『色』大河上，建立着血河门派，门派之底，却建着白『色』的行宫。

    古晓柔一袭红『色』的宫装，头发用几条大红缎带和颇有重量的铃铛给扎了起来，即便在水中，也是垂落向下。

    今天的她一如既往的打坐在行宫旁的那块巨石上，眼睛紧闭着，纹丝不动。

    她的身边，就是那传说的血河之口。那河口之处龙卷翻腾，不停地旋转，让整个河中央深邃如渊，可怕之极。

    不过显然古晓柔是见惯了这等景象，倒也不是太过害怕，甚至会感到由衷的亲切……因为也只有这个河口是不停的变化，而身边孤单的一切，还是一如平日……河底的水压抑之极，无时无刻不是让人觉得身心沉重，古晓柔亦是如此，所以总会以血河派功法来修炼及抑制这血河之底的压力。

    虽然这样的高压下会让她修为大涨，不过诡异的是现在的她竟已经突破了修仙者九阶，达到了飞仙修为，进境之快足够让人为之侧目了。

    但这样的宁静很快就被打破，一阵脚步声将古晓柔从心境的修炼中拉回了现实。

    沙、沙、沙……血河没有浮力，在河底之下，人踩入坚硬的石头中，仍旧是带有沉重的脚步声。

    古晓柔能清楚的听到这脚步的响起，她睁开了眼睛，看向了来人。

    在河底缓慢走路的是个样貌平平的少年，那少年十七八岁的年纪，身上穿着一身紫『色』的道袍。他背后背着个圆形的布包，十方布鞋踏在地上，稳健而缓慢。

    古晓柔看清来人后并不不惊讶，反而颇有些高兴，她站起来便欣喜道：“咦？大哥哥，你又来了？”

    “呵呵，是呢。这一趟可能还要在这里继续打扰你一段日子。”少年微微一笑，便背手走到河口，凝神往下看去……