    第530章 骂战！

    九天之上是波光粼粼，漫天彻地都是银光之河，河边的远处，是一座座的大型的宫殿，这宫殿很大，大得凡人一眼看去望不到边。周围只有云，不断卷缩，又不断散去。

    这就是三十三天外，而宫殿，就是传说中飘渺的天宫。

    反观整个天宫的宫门，则由碧沉沉的琉璃造就，两边有四根大柱，柱上盘绕的是兴云布雾赤须龙；正中还有二座玉桥，桥上站立的是彩羽凌空的丹顶凤。

    而宫门之外已经站满了神仙，领头者是自称麒麟和青龙、白虎、朱雀、玄武四圣兽，背后还有天庭各路神仙。这些人无一不是神情严肃的眺望远方的天空。

    更远的天空处，是一望无际的云海，蓝『色』的，就像人间的大海，偶然还有巨大的龙兽、野蛟在海中翻腾，若是凡人看到，估计能吓得『尿』裤子。

    这海上坐着两个人，一只庞大的黑『色』蛤蟆，还有一只巨大的金『色』葫芦。

    两人都是闭着眼睛，五心向天，沉默，却如刀锋利。

    穿着白『色』道袍的，是李清玄，他坐在沉仙殿上，海风吹拂，将他长发吹得猎猎飘舞。

    飞辰则一身黑『色』道袍，灭世剑静静躺在膝盖上，一身的黑『色』气息将身体包裹，而灭世蟾蜍则平静的趴在水面，竟诡异的浮起来，巨大的身躯像是没有重量一般。

    两人背后的功德盘耀眼如同烈日，昭示了他们为世间所作的功德。然而下一刻，这两个大功德之人将要拔剑相向。

    不知过了多久，两人同时缓慢的站了起来。

    “你，之前和我母亲说了什么。”飞辰背手拿剑，冷冷的问道。之前将功德盘置回了通天塔后，飞辰便带着云若遥上了这三十三天外，而云若遥也支开了自己，与李清玄说了极长一段话，继而就在子车麒麟的安排下进入了天宫。

    “她说她会等我。”李清玄阴险笑道，手中打出一道法诀，当即沉仙殿的葫芦口打开，喷薄出一道白『色』的光芒。

    此白光耀眼无双，出壶口时噌的一声巨大剑鸣，如同九幽底下的神龙嘶吼，竟吓得原本蛟龙『乱』舞的三十三天外海也平静了下来。

    看得出这蛟龙惧怕此白光更甚于刚才端坐沉默的李清玄和飞辰。

    看着这群肆虐三十三天外的蛟龙遁逃，李清玄摇头笑起来，将这白芒也如同飞辰一般背手拿着。而等他气息收敛下，所有人都看到了此物的真形竟是把四尺长剑，此剑剑意盎然，有天地不可挡的剑势，剑一出，让人远远看去，就像是千剑万剑藏在背后。

    “胡扯！”飞辰啧了一句，手中的剑拿出，置于身前。

    “呵呵，明知道我不会告诉你，你还问来干什么。”李清玄洒然笑道，将剑同样至于身前，轻轻一点，剑身顿时漂浮在身前。

    “此剑唤名苍茫，乃是我取天之脉锻造，并以无数高阶修士的神魂淬养的一口飞剑，此剑长四尺四寸，宽一寸五分，乃是把细剑，有亿万仙人不挡之未能，剑灵求败。”李清玄看着苍茫剑，目中饱含了许多的无奈。

    “就是说，这把剑是用你师父澹台公明淬养的飞剑咯？哼，没有什么值得炫耀的。”飞辰冷哼一声，手指滑过灭世剑的剑刃，这没有丝毫花纹的长剑不用自己说，已然变得和对面那把苍茫剑一『摸』一样，只不过剑身乃是黑『色』，而白『色』光芒也成了黑『色』的戾芒。

    “你怎么就知道老道死了？”李清玄侧目笑起来，手指一弹长剑，噌一声脆响，剑嗡嗡震起来，而海水突然就变得翻滚沸腾，就像煮开了的开水，无数的鱼翻起了白肚子。

    “我看到了他临死的神念，还有他留下的传音玉诀，我奉他遗命来取你『性』命！将你斩杀！”飞辰狠厉的答道，想起当时在海上看到那缕孤独的神念，心中的执念一下子就充满了脑海，挥之不去。李清玄无疑就是一切的始作俑者。

    “既然你已经认定，那好罢，我也不用多说什么，我同样会取你『性』命，并且不会有任何留情的。”李清玄冷笑起来，刚才那一弹指把剑的剑意已经催促到了极致，此时拿在手中，果然是剑势澎湃，万仙不敌！

    “哼，我等得就是你这句话，这一战不是你死，就是我亡，我总会让你为之前无数年所作所为付出代价的，在这灭世剑的面前！”飞辰手指呲一声滑过剑刃，飞溅出鲜红的血『液』，将黑『色』的剑染成了红黑『色』，这凄厉的用血让剑觉醒的方式屡试不爽，也表明了自己的决心。

    “好一个付出代价，我看你如何让我付出代价？是不是仅仅凭借这混沌幻化的灭世剑，还是再加上你那『乱』七八糟的表『露』心迹！”李清玄嘴角一勾，对飞辰一副不屑的模样。

    “废话少说，以剑相决，人头落地的时候，我再告诉你是怎么赢了你的！”飞辰同样是阴沉笑起来，对李清玄丝毫没有任何的尊敬，即便他是公认的天下最强的仙人！

    “敢于在我面前狂言，你算是第一个，看来一天一夜的收敛心神，到了现在你还是不知死活，不过你放心，一会你就想不起赢字怎么写了。”对于李清玄来说，和飞辰斗嘴，或许也是一种快乐。

    “嘿嘿，我用得着收敛心神么？让你多活一天而已，别以为自己总是看透人心！”飞辰啐了一口，火气渐渐冒了起来。

    “那可真谢谢你了!”而李清玄似乎也是如此……

    大罗金仙无疑是强大的，只不过是刚刚激发剑意，但无穷无尽的势场就已经爆发开来，一阵阵的罡风在空气中卷起，天宫的外海处风起云涌，白云被吹得万里不见，甚至是刚才来不急逃跑而翻了白肚皮的蛟龙和海鱼也被吹飞开了千里之外。

    子车麒麟靠着海市蜃楼，远远看着实际已经在数万里之外两人，眉间皱成了川字。

    他谨慎的朝后面挥挥手，当即四圣兽就点头应承，各自取出一件圆形的盘，行法诀下禁制的一通忙碌，要将此地笼罩起来。谁也不知这两个天下第一仙究竟开战时会造成什么样的毁灭，故而施展的都是目前防御最强的大阵。