    第428章 补天

    “很好，既然帝天道友要保住这几个小妮子，那我便离开便是，何必动怒呢。”天魔脸『色』难看，经过了封龙战的陷阱，他的脾气早已经变得古怪之极，时好时坏，甚至可以说是好坏连自己也分不清楚。缺乏了一个神魂，善恶开始变得不清晰。

    “哼，最好如此。”帝天背起手，黑剑回到原来的位置，直到天魔转过身，他才恢复了原来的模样。虽然他是魔神，但是却有着自己的本意和坚持，这就是他与一般低级魔神的区别。

    玉霞正道平静的落下了地面，身后站着的是刚才唯一得以逃命北离，还有那只竟有百余丈大小的魔神贪狼和两个护法。

    见到天魔往着自己走来，玉霞正道没有丝毫惊慌，手中的长剑轻点地面，笑道：“第五天魔，你没有死很好，不过你与帝天魔神勾结，这个做法是不是太过了？当年就算我们多么的对不起你，但总归你也是人族之人，勾结异族，实在是有失你的威名呀。还有，你将我那六名道首真人关进你的吞神袋中，莫不是打算就这么养着？”

    “嘿嘿，勾结异族？你们当年对付我时，怎么没有想到我也是你们人族之人？怎么没有想到我也为除魔大计付出这许多？你们将我被陷害说成了死于魔神之手我确实很感激你们……不过，威名什么的当真就是狗屁一样，哼哼，只要等我离开了此地，就将你那几个道首真人和那六个峨眉青城的杂碎给慢慢折磨，以报当年的滔天大仇！”天魔诡异之极的笑起来，细看下，他手袖中确实藏着一个黑漆漆的袋子，只不过此袋和袖子无异，看不出其中的模样罢了。

    但连正道门道祖玉霞正道一眼就认出刚才化作漆黑恶兽吞掉十二名天仙的宝物，便知道这吞神袋的厉害。

    “我承认你很聪明，知道我们设下诡计而将分神隐藏，甚至还将宝物吞噬其中，不过这不要紧，今日我至多将你再次降伏便好，反正依照你和帝天不完全的实力，恐怕还抵不过我与贪狼的联手吧。呵呵，当然，这仅仅是我的猜测，大家都明白各自的实力，算了，为何两位不当做从不相见，只要把我那些徒子徒孙放了，大家一起联手，斩杀此帝天魔神，了却了这飞仙界剩余的妖孽呢？

    你也不需担忧我会出尔反尔的最后围攻落单的你，只要答应我回到飞仙界时释放我那几个徒子徒孙还有青城峨眉的道友，我会放你离去，另外那边的东西里，除了混沌钟，剩下的东西全部由你取走。”玉霞正道对于当年之事毫不掩饰，就这么直说了出来，这也让第五天魔猖狂的模样变得如死人一般的灰白难看，但等到说起联手取宝之事时，第五天魔反而已经是两眼精光。

    帝天黑『色』的双眸即刻变得通红，自然是因为这第五天魔的反复无常，还有玉霞正道的狡猾善变。

    “人族狡诈，祖先诚，不欺我。”帝天狠骂一句，手中数十把剑已经拿在了手中，只等待第五天魔的摇头，抑或是点头。

    “如此说来，你是要和我合作了？”第五天魔看了眼愤怒的帝天，阴测测的笑了起来，左手支着下巴，开始商量着对自己最有好处的做法。

    “为了人族的将来，即便你是疯子，我玉霞正道也一样会和你合作，就像你为了进入通天洞府而与魔神合作一般。”玉霞正道冷笑起来，扫了眼天魔和帝天惊愕的表情，那半眯着的眼睛之旁，鱼尾纹昭示着阴险。

    帝天听到这里，心中没有再行犹豫，三十六把黑剑在手中『射』出，朝着玉霞正道飞出，这些黑剑亦不过刚出手，却马上招来了狂风骤雨，气势犀利之极。

    “嗷呜！”那只魔神贪狼大吼一声，一阵阵的罡风就在它嘴里吐出！形成了一圈圈的波纹，一触及这黑剑，就把黑剑给吹得片片碎裂！

    帝天心中微微震惊，不过表情也并无太多变化，要知道这魔神贪狼本身就是能够对付魔神饲的天地异兽，若是连这些黑剑都抵御不了，那就不配冠上这个名字了。

    可惜的是他自己虽然已经能够使用魔器，但是自己的趁手兵器早已经落入了混沌转移之道，否则也不会只有化魔气成剑这种单一的攻击方式。

    魔神贪狼本身的攻击手段也是简单，但偏偏就是擅长破解魔气，这番争斗一时之间还真分不出胜负来。

    “既然你已经知道了通天洞府的事情，恐怕你和我合作还有另一层深意吧？难道是要让我施展天魔噬魂大法，将帝天的神魂强行夺取，然后抽取记忆，寻获这通天洞府的所在？但若是这样，你能给我保证什么？”真人面前不说假话，天魔知道一般的套取和隐瞒根本就没有任何作用，故而便问题和答案一起说出，求的是利益最大化。

    “当你取得诛仙四剑中的三剑，还有此三剑的剑魄，要我保证什么的，难道还重要么？”玉霞正道看着贪狼压着帝天猛攻，笑意很深，绝对的自信和智慧根本不是一般人可比。

    “哼，玉霞正道，我姑且信你一次，但是与我勾结，你面对这么多正道同道可以随意说，但对清玄门李清玄那边，怕你也是不好交代吧。”天魔环视一眼躲在正道门之内往这里看的正道中人，眼中满是轻蔑。

    “他寻找《玄天经》补天还来不及，哪会有时间管我们正道之事？”玉霞正道一甩袖子就背过手，懒得再解释什么，反而横了一眼北离，示意他去助贪狼一臂之力，以期一举击杀帝天。

    帝天被围，境况危机环生，但是已经骑虎难下的他也只得是堪堪抵御。

    天魔与玉霞正道一拍即合，这个已经出乎所有人的意料，包括帝天也是恨恨不已，而且现如今连玉霞正道也加入了战场，为求的是要将他杀死，并且将神魂夺了，施展歹毒手法搜魂。

    而天魔却懒得去加入战斗，而是得意看着三个天仙后期的人围攻帝天。他的如意算盘打得同样很响，他有邪教最厉害的搜魂术，可搜去天仙后期化境的神魂记忆，只要记忆到手，那进入通天洞府前，他就是安全的，自然是不在乎玉霞正道是否会设计与他！而至于撕毁协议的事情，只要是这帝天死了，契约魔盘也将会损毁。

    这般一想，天魔就将契约魔盘给取了出来，魔盘上契约印记灿灿生辉，竟似活着的一般忽闪忽闪的。

    但下一刻他的双目中就已经是惊疑莫名，看了眼几个女子还在围着那颗恍若宝石一般的补天石，心中稍稍安心。

    不过下一刻他便已经闪身出现在了那颗补天石之前，想要用手将此几乎要崩碎完之物捏破。

    众女子皆是一愣，而钟仙子已经是悍然出手！她这一出手，巧言、巧语、巧灵三个剑灵必然会失去力量支撑而消失不见，剩余的宝物也将会自寻主人，再也不复原来的模样。

    “不要！”叶彩依勃然大怒，其余女子均是剑器同时攻击。

    “给我滚开！”第五天魔狞笑一声，袖子一挥，一阵狂风便吹了过去，将这些女子都给吹飞，撞到了十几丈外自己布置的大网中。

    然而诡异的是，即便钟仙子十指连打出十数朵金『色』莲花来，那些宝物和剑灵却丝毫没有任何要消失的迹象！

    “怎么回事？难道……”第五天魔对这一异象前所未见，用剑挑飞莲花，身上的护身罡罩已经是升起！

    “天魔道友，你可要小心点，那个是女娲五彩补天石，李凡真的爱若珍宝的宝物，当年可是为了这个闹得飞仙界整个正道都知道了的，正因此物让整个清玄门气运大减，百年来衰退不停。”玉霞正道脸上闪现意味不明的笑容，似乎在讥笑，似乎又是沉思，不过她手中的剑却是翻转下无数的彩龙奔腾穿戏，把帝天打得飞出极远的地方。

    北离和贪狼更是没有客气的对帝天进行追击。北离还好说，至多能够牵制与他，但这贪狼却厉害无比，不但体型变换莫测，动作也是快得肉眼难见！

    这般下来，帝天就是实力达到化境，被三个天仙后期的人围攻下也再难抵御。在贪狼和玉霞正道的合力一击下，嘭的一声巨响，被击中胸脯的帝天一口血『液』喷出，陷入了地面十几丈，生死不知。

    “还用得着你说么！只要将此物捏破，方能解我心头大恨！”对于帝天的败北，第五天魔本来对李清玄就是又妒又恨，这一下自然不会客气，虽然不明白为何宝物们均突然不再挣扎，但贪婪的他还是袖子一挥，宝剑化作一头漆黑的猛兽，朝着补天石飞去！！

    结果，他的剑尚未到达目的，这五彩石头就径自碎掉，而剑器所化的猛兽却没有停止的朝着几个可怜女子爆飞而去！

    钟仙子心中一凌，凤目爆出金光，不再理会天魔，而是瞬间消失原地，所救自然是那几个实力不强的女子！

    但是天魔此时显然对这混沌钟也心怀窥视，一个瞬移就栖身而至，拦在了钟仙子的眼前！！魔剑追魂，眼看着几个女子就此香消玉焚矣……