    第473章 驰援

    “且慢！何不等云道友说完！”成道人急忙大叫一声，可这剑修使的剑奥妙绝伦，『操』纵的黑龙剑气速度之快匪夷所思，只不过眨眼已经到了飞辰的眼前！他根本来不及阻止对方！

    众人被成道人这么一喊，顿时不知如何动作的好，冷冷看着黑龙朝着飞辰冲去！

    “这便是天外之仙？很好！”飞辰讥笑一声，嘴角勾勒出冰冷笑意，全身金光环绕的他不退反进的大大踏出了一步！

    这一步猛然就踏碎了虚空！手中画出一个圆，跟着飞辰已经是咏唱出剑诀来：“剑气灿烂灭天光，死雾朦胧遮斗日，天荒异象非凡景，惨雾红云照碧空！天荒斗日剑！！”

    圆圈画出，霎时间空气急速收缩，周围变得死雾沉沉！天空由红灿灿的烟花火雨一下子就染得如黄昏一般的灰黄，紧接着这圆圈里爆『射』烈日之光，细看下竟是无数的剑气点出！

    天地荒芜，剑气斗日！

    荒芜的死地下，彩虹版的剑气盈溢而出，就像是在烈日中多出一道彩虹，猛烈地就和那条黑龙撞到了一起！！

    嘭！嘭！

    两声巨响，龙头咬到飞辰的身上，然而在金光的焦灼下，黑『色』的龙头一下子就被如同被凝固了一般！就是这一滞，天荒斗日剑便狠狠的击碎了龙头！彩虹『色』的死剑已然是朝着那散修的脖子刺去！

    而远远看去，黑『色』巨龙像是将飞辰整个人吃了进去一般，无数人都在一旁喝彩和冷眼旁观。

    “勤道友小心！这是紫苍山剑派的天荒斗日剑！”成道人不愧是见多识广，只不过是一听名头便已经是知道此剑的来历，紫苍山剑派的强横早已在万年前就名动天下，光是有其剑法流传下来的上界清玄门道祖李清玄就是三界中的异类，一人独霸飞仙界，无人敢与违逆。

    然而，话语却来得有些迟了，飞辰剑诀之快，几乎就是一个眨眼的时间！呲！一瞬间就抵达了这真仙期的道人跟前！

    不过那道人怎么说也是真仙期修士，嘴巴一张，一下子就吐出了另一把飞剑！此飞剑如同小针一般的大小，然而一旦出口，就已经幻化成真剑，贴着封神剑朝飞辰飞去！

    “哼！针化剑气也敢献丑？破！”飞辰大喝一声，身前大钟钟壁现出，哐当一声就把飞针弹飞！

    破除那幻化飞剑的长针后，飞辰的长剑好无任何凝滞的就突破了修士的最后一层护罩！

    幻化出十二把真剑，以及无数剑气的封神剑当即一搅，就把那修士给搅成了碎块！包括那神魂也没有逃脱出封神剑那突然变化出来的狰狞大嘴。

    斩杀同级别的修士，这是让人不可置信的，但偏偏正是飞辰杀得如此简单，才引起了所有人的恐惧，并不惜围捕斩杀掉他这个眼中钉，肉中刺。

    “啊！勤道友！！”跟着这勤姓道友一齐来的几人大叫一声，才恍悟过来，但已然是迟了。

    暮然间只见五彩缤纷，刀光剑影，持剑持刀者纷飞而至！包括刚才发愣的成道人现在也是涨红了脸，如同被欺骗的孩童，气鼓鼓如羊皮筏。

    三方人脸『色』骤变，帝天背手时发髻浮起，一副眼中冒起火星的模样，叶左丘尚还好些，但也是心中惊愕，而才几个弹指功夫就亏损一员猛将的子车麒麟早已双目通红，无论是哪个真仙，都与他有着千丝万缕的关系，十妖仙，个个都是自己兄弟姐妹，东南西北中能齐聚一堂，已然不是易事，现在想见是永别，更是无法让人接受。

    “师傅！”无数人爆喝一声，已经不管这阵型如何，刀枪棍棒抡起来就冲入了战团！能够成就真仙，弟子们人当然是多不胜数，这一咆哮声罢，就有数千人冲入了战团，要为自己师傅抑或是师祖报仇。

    “麒麟圣神！怎么办？是不是拦住他们？”一白发苍苍的老者当即已然是站出来，对这子车麒麟问道，他心中已经是隐隐有些担忧，这么多修为不达真仙的人下去，实际上高手对决，光是用普通的阵法，连剑气他们都抵挡不住，去也是徒增伤亡。

    然而子车麒麟额前的独角闪过一丝毫光，却是微微昂首，袖子一甩道：“随他们罢，若是不能杀得那人，定然制止不了三界大『乱』，不时就会天破人毁，三界之中又还能剩几人？先死亦是荣耀，尚还有人缅怀和复仇呢。”

    老者听完这话，当下已经是杵在了当场，看着这掌管三十三天外上古荒蛮妖兽遗族的圣神麒麟，不知说些什么好。每个人都是智慧的，都是看穿了局势，唯有看不穿的是人，看不穿这能够影响天的人，那也看不清天会如何。

    “圣兽麒麟那边已经是扛不住这压力了，我们当如何？”

    叶左丘那边也是有些恐慌，现在看着苍穹老祖死在剑下时，也不过是心下一滞，但现在自己三十三天外的真仙死了，当即不少人已抱有唇亡齿寒之感，毕竟三十三天外真仙也就那么几十个，无数岁月里也都互有交情，这才能够相安无事。

    “什么怎么样？因果循环，天道自然，还能怎么样？”叶左丘眼睛眯起，老神在在的喃喃道。他的须发斑白，此刻闭起眼睛来，恍如是耄耋老者，气度非凡。将问他的人反问得没了主意。

    结果，还没等他期待对方吃瘪的结果，那问他之人已经是目光大瞪，下巴如被撬开而复不了型了一般的杵在了原地。

    “打不过的……打不过的……道王，咱们要驰援！一定要驰援！”下一刻，群情涌动，有手指着的，有双眸惊诧的，更有相互阻拦的，但无一不是带有恐慌。

    “嗯？诛仙！”当叶左丘睁开眼看向与三方十五真仙决斗的飞辰时，目光喷出了火来！

    剑灵尽出，飞辰一人仿佛独霸苍穹，招出了巧言、巧语、巧灵三女子后，只须臾间，刚才夺人眼球的三十三天外法宝尽皆晦暗！

    绝仙、陷仙、戮仙剑一出，光芒直把天地照得只剩三『色』！