    第449章 逐战

    飞辰也同时消失在了原地，这魔神的能力他比所有人都明白，更何况这乐正玄雨已经介于人和魔神之间，拿着的是人间顶阶的三样通天至宝之一呢？如果说光凭真仙的魔神之气的力量，那早已经是可以傲视群仙，那再加上盘古幡，几乎就是立于不败之地了，放任自流，等他吸进人间的群仙，就是将自己推入坟墓之中。因此是无论如何也要将此人封印。

    魔神王之所以当年纵横三界，便是具备了吸收对方神魂的力量归为己用。而现在的李清玄厉害，同样是因为炼化沉仙殿中敌人的修为，这两者具备了共通『性』，逆天却超脱于天的管辖，得以成就真仙亦是正常。

    飞仙界的人当即愣在了原地，两人的齐齐消失，确实让人感到突兀。下一刻，天门出光芒骤闪，两道人影交错奔腾，一白一红，竟打得难分难解！

    不一时，轰隆一声，天门简易的禁制就让乐正玄雨给击成粉尘，下界的云气沸腾而上，恍若是什么东西被炸开一样，一阵阵的罡风形成龙卷，猛然就冲了上来！

    乐正玄雨处在罡风的正中央，手中的盘古幡一挥之下混沌剑气如同干柴火焰，轰然间就暴涨起来，覆盖了整个天门的位置！这一击所耗费的实力自然不消多说，竟把天门的坑洞再炸开了一倍多宽！

    飞辰原本手持的十二把弑神剑已经收了起来，无奈下混沌钟也出现在了手中，朝着天空一敲，嘭的一声，将时间困个结实，整个人趁机就爆飞冲向乐正玄雨！

    然而乐正玄雨所擅长的法术却长于速度，见飞辰将这空间凝固，想也不想的一咬舌头，一口鲜血就喷了出来，咆哮一声身形变大，背后顿时突出了两条骨刺！这两条骨刺迅速一张，一袭黑『色』的翅膀就给他变化了出来！

    呲的一声，这乐正玄雨靠着精血，竟生生挣脱了混沌钟的空间凝固，狂飞逃命！

    飞辰无奈一笑，以前只有自己算计百般的逃命，现在倒是有人见到自己就要逃跑，且还是真仙的超级实力，也算得上十年河东，十年河西了。不过他可没有时间感慨，混沌钟一收七彩琉璃剑就出现在了手中，也不再理会这飞仙界的人，而是快速的追着这已经脱离了飞仙界的乐正玄雨而去！

    这乐正玄雨绝对不能让他逃了！

    乐正玄雨不和飞辰死战，这也是不得已的，依照现在的实力，若是硬碰硬，若是对方只有一把七彩琉璃剑自己还有胜算，但是加上了诛仙四剑和混沌钟，那就是万万抵挡不住的，除了逃跑，根本没有丝毫办法。现在他要的，是吸收更多人的神魂，抑或是完成自己要做的那件事，将自己的实力提升到极致！

    飞辰当然知道这乐正玄雨下界肯定是为了什么，虽然不能明白对方的最终目的，但是就是猜，也能够猜出对方是要走混沌转移之道！毕竟乐正玄雨是天龙宫的太子，但同样也是魔神王！

    谁又能知道这通天洞府藏着什么？

    这般一想，更是不能够让对方逃了，紫苍山剑派的分光化影遁术就施展了开来，身体化作无数的影子，一下子竟与乐正玄雨的那两扇黑翅膀速度变得旗鼓相当！

    乐正玄雨脸上黑沉得可怕，从来还是他追着别人不放，现在自己却变成了小鸡，由着对方咬着，像是什么时候吃都行似地。

    两人瞬时间就冲破了天门禁制，直接下了界！

    一追一逐间，乐正玄雨惊得是冷汗涟涟，叫他停下来时不可能的，东串西藏下竟打到了下界正道门外，两人的遁术都快极，只见狂风飞过，方圆几里的地方就是劲草拔起，泥地翻起一片片。

    这等异象下，正道门一些不知死活的胆大弟子自然是跑了出来，观看这等天地异象。

    实力爆棚的两人在绝强修为下，气浪好似天翻地覆一般，这些弟子哪里晓事，尚还以为天上老落下什么宝贝一般。

    而正当两人在正道门前冲来飞去之时，却有一道竟然抱着个枕头，傻兮兮的就站在了正道门前，他只看得一刻，便已经飞了起来，朝着两人遁光追去！

    此老道还能是谁？三痴是也……“师父！师父！三痴在此！由三痴战此魔神妖孽！”三痴倒也是明目，一眼就看出了乐正玄雨的本质，枕头转背到了身后，指甲一闪，就爆长出了十把剑刃！

    “笨蛋！什么时候不来，偏偏这个时候冒头！”飞辰暗骂一句，倒是想要追逐这乐正玄雨远离正道门。

    不过三痴却哪里明白飞辰的顾虑，手中的十把剑刃如同鞭子，竟然能够伸缩自如，朝着乐正玄雨就砍去。化境的实力可也不是说着玩儿，分光化影下他的遁光竟也飞快。

    乐正玄雨不由得嘴角一笑，突然的倒转过来，朝着三痴飞去！

    “三痴快让开！”飞辰一看此人绕开他，朝着三痴飞去，手中的剑器豁然间就飞出，要截住对方的去路！

    然而乐正玄雨这时候已经是拼死的一计，毫不忌此刃斩人无数，盘古幡一出，旗杆横扫，铛的一声就把此剑『荡』开！

    “找死！”飞辰冷笑一声，剑诀一引，此剑分出十二把实体剑！

    只听得呲呲声响起，乐正玄雨身上的护身罡罩也没能挡住此剑的犀利，十二道伤口滑过将他打成了血人！然而他却毫无感觉一般仍旧朝着三痴奔去，几声脆响后就已经到了三痴背后，手一伸把三痴像小鸡一样拧起来！

    飞辰目光一寒，然而心下后悔也逆转不了这劣势。

    “嘿嘿，没想到你还有这么个徒弟，倒也是让我得以逃脱了，飞辰道友，我们是不是就此别过？你我此等实力终究有见面的这么一天，道友大可放心，你这徒弟我不会对他如何，但还是得靠他逃脱的，道友也应该能放过我一道了吧。我会将他放回你的仙霞派附近的。”乐正玄雨冷冷一笑，拧着这三痴就已经飞离了此地。

    “师父！！师父……”

    三痴的呼救声越来越小，飞辰脸上苦笑，虽然相信这乐正玄雨顾忌他的实力而绝对不会伤害三痴，不过仍旧暗道一声天意后，人才缓慢的升空，回想在天仙界的一切事情，现在还恍如在梦中。

    缓慢飞行在天际，呼吸这比飞仙界还要压抑的空气，心中颇为感慨，但现在且先回九仙山将天魔殿打开再说吧，不然谁能知道还会发生什么事情。

    九仙山坊市。

    坊市的周边和九仙山方圆几百里地，现如今已经是有了人气，并非只有妖兽横行。不少的小门大派都落户其中，让坊市更加的繁荣兴旺，甚至比镇魔谷坊市更加的热闹。

    且这些天以来都是人流穿梭，买卖络绎不绝，在飞辰隐身踏上坊市的那一刻，便已经深深的察觉了变化。这和平景象表示仙霞派并未遭受这乐正玄雨的刁难，也让他大大松了一口气，开始欣赏这其中的景致。

    不过还没等他细瞧坊市的热闹繁华，就已经见到了三痴这个不和谐的人正苦着脸，抱着枕头蹲在门口流鼻涕了。

    坊市里的一群人远远的围着他，虽不敢指指点点，但是都小声的说着什么。毕竟一个天仙后期化境期的修士在这，无论如何都会引起恐慌。

    曹小霞和几个仙霞派女弟子已经凝神戒备，但却不敢过分的靠近此人，在司明香和叮嘱下，仙霞派弟子也知晓这地界的大阵是无法对付天仙后期的修士的。

    少顷，九仙山顶上又下来了几个人，分别是漆雕佳辰，司明香，还有已经回到了仙霞派的言芸香，背后则是一群弟子，还有那样貌难看的云敏萱。

    三人一到，司明香作为代掌门，自然是首当其冲的站出来。

    “晚辈是仙霞派的代掌门，不知前辈到来，有失远迎，实为罪过。”面对这等天仙后期的高人，言芸香自然是不敢得罪，当下就躬身行礼，心中颇为惶惶。

    那三痴一抬头，见是三个美丽女子站在此处，当下里是眼睛咕噜噜的转悠，盯着司明香几人那凹凸玲珑的曲线，鼻涕甩得满地都是，不过倒也没看见他敢做任何的动作。

    飞辰见此，不禁摇头苦笑，看来这紫金老道虽然收的弟子好『色』，但是也仅仅是眼睛意『淫』而已，作风却是正派之极，颇有仙侠风范。

    司明香见三痴一介七八十的老者，眼睛竟然还事无忌惮的上下扫视，不由得脸一红，转一看身上盖得严严实实，心中才稍稍安下，又道：“前辈驾临我仙霞派，不知有何吩咐，若是仙霞派力所能及，定然予以前辈方便的。”

    “呵呵……”三痴傻傻的一笑，口水哗啦啦的流了下来，却是不回答对方的任何话语。

    这一出戏当即就难倒了仙霞派的几个女子，对方修为极高，赶是赶不走了，可留下来吧，整个坊市就『乱』作一团，毕竟对方修为逆天，谁知道仙霞派能不能抗住？

    “敢问前辈可是找我派掌门的？掌门外出未归，若是前辈要等掌门回来，可先移驾此地，到我仙霞派茶庄等待。”司明香又接着恭敬道，经过那日坊市的天仙一战，大家都明白坊市的防御能力虽强，但天仙期修士还是很难挡住，所以为了不影响到了坊市的正常贸易，尽快移走此人才是正经。

    周围已经站满了人，几乎已经是人满为患，看着这一出戏心中都是抱着看热闹的心理。在这一段时间里，仙霞派解决了不少各方的难题，坊市倒也经营得有声有『色』，让不少人已经是打心理的依赖仙霞派。所以这一次即便是面对修为绝强的三痴，就好奇大于害怕了。

    “要美娘……不，不是，我是找师父，师父去哪里了？”三痴眼睛『乱』转，但仍傻兮兮的左盼右顾，抱着枕头站了起来，朝着司明香她们几人走去。

    三个女子均是面面相觑，走也不是，不走又不是，毫无办法的愣在一旁。

    “拦住他！”知道临近时，司明香一闭眼，无奈下挥手就只得让弟子们布阵。

    这仙霞派突然要布阵拦人，当下坊市就一哄而退，附近商户的宝贝也在招手间落入了商户的乾坤袋中，这坊市能够重生，但宝物可不能。

    飞辰隐身在人群中，见她们吃瘪，不好拂了仙霞派的面子，也只能现身出来。

    “三痴，你要去哪里？”飞辰笑道，出现在了三痴的面前。

    这突兀的一幕让不少围观的人退后几步后又再次的回过头来。而司明香等几人见是飞辰出现，顿时眼中闪烁兴奋，因为在对方的话语中，似乎还真是认识这疯癫之人。

    “师父！！徒儿知错了！徒儿再也不敢了！都是三痴的错呐……三痴没有想美娘，也没有看美娘哪……”三痴一看是飞辰，当即两手一伸，噗通的跪下，抱住飞辰的大腿嚎了起来。

    “你……呵呵，你跑到坊市来做什么？”飞辰忍住笑，抖开了三痴，知道他这人脑袋不大正常，便也不想多说什么。

    “徒儿被那恶魔神丢到了山中，那魔神便跑了……徒儿寻找他不着，闻到此处有人，便来了……徒儿绝不是贪图美『色』而来这的，师父要明鉴呐！”三痴又是抹眼睛，又是跪倒在地，鼻涕和口水也不再横流，仿佛瞬间恢复了过来一般。

    三痴虽然平日疯癫，但一到这种境况，竟然还能清醒，飞辰猜想这恐怕是平时紫金老道治下严格有关系。

    “嗯，好了，今后你暂住仙霞派的茶庄吧，但是平日要多加修炼，少给为师添麻烦。”飞辰板起脸，假装训斥一顿，便挥手让他站起来。

    三痴呲的一声将鼻涕吸光，赶紧道：“谨遵……师父之言！”

    司明香与言芸香见此异事顿时花枝招展的笑了起来，看惯飞辰的油滑，现在看到这一幕倒也算新奇的了。

    然而坊市中各门各派的人却没有见过这等新鲜事，无不是惊叹不已，飞辰一看他们表情，便知道这又会给仙霞派多加了一件值得吹嘘的事情了。

    随后漆雕佳辰派上了两个弟子，将三痴哄上了仙霞派半山腰处的茶庄。

    此事告一段落，飞辰交代了曹小霞几句，将几万妖丹带上，便和司明香等人朝着九仙山之顶飞去。

    “后山的那些树长得可好？”飞辰随意的问了一句司明香，便抱着已经改姓云的敏萱，缓缓而上九天，云敏萱乖巧的靠在飞辰怀中，她本身资质极佳，平日里由司明香带着，所学习的除了修炼，就是管理门派的各种事物，加上『性』格恬淡，虽不喜多话，但颇得人喜欢。

    “一切都照掌门真人的吩咐去做了，树都长得很好。”在其他弟子面前，司明香还是保持了一定的距离，称呼也不敢『乱』套。

    飞辰淡淡一笑，看着司明香闪动高兴神情的双眸，心下不觉感动，一千年过去了，原来自己心里也是有她一席之地的。

    “芸香呢？在峰上生活还习惯么？”飞辰转过头，问了问已经穿上仙霞派深红长老袍的言芸香。对于这个女子，他心中是多有愧疚的，之前甚至还有怀疑过对方背叛，却没想到最后还是凭借对方才能够将江寒风揪出来。

    一听到飞辰昵称她时这般直接，言芸香不由得脸上微红，动人的眼眸流光闪闪，万种风情恍若飘散出来一般。

    “多谢掌门真人关心，芸香一切都好呢。”言芸香薄有嗔怒，有些怪责飞辰在这么多弟子面前直呼她名字。而其他女弟子自然是不放过这等是非八卦，早已经是心中算盘敲了起来。

    毕竟是外来的新近长老，言芸香可不像其他长老这般受待见，不过这一次飞辰的亲近，已然将隔膜消于无形。司明香和漆雕佳辰当然知道飞辰的意思，心下也替对方高兴。

    回到仙霞派，吩咐了言芸香不要惊扰了弟子，飞辰便带着云敏萱上了九仙山的后山。

    五棵大树已经是壮大参天，树上也开始结满了果实，树叶遮天蔽地一般把整个后山盖成了天然的大房子，空气中果香四溢，醉人之极。

    两株紫虚仙果树已经有近百丈的高度，树上挂满了果实，如果不是半山腰处云雾茫茫，怕是在底下的凡人都能看到这两颗仙树的存在。

    长生，凡仙，定虚这三棵大树虽然没有紫虚仙果树般高大，但是也有五十来丈的大小，生长可喜。除了长生树的果实还只是有拳头大小，青黄不接外，这凡仙果和定虚种已经相对的成熟，看来不需要两三天，三棵树就能够派上用场。

    长生树长得如同盘坐的小人，呈现三角形，凡仙果则是白『色』如盘，圆滚滚如同石榴。而定虚果则两头尖锐，倒像极了橄榄，这几样果实颜『色』各异，金『色』，白『色』，黑『色』，三『色』诧异很大，一看就能够认出来。

    飞辰细察了大树一遍，就带着敏萱去往了之前后山封印起来的剑池。