    第508章 诛仙大阵

    “听话，你走吧。”飞辰手一甩，闭上了眼睛。他清楚知道帝天只要留下自己，拖延三界融合的时间，因此就算是自己不管世间人死活，交出那三件至宝，对方也是绝对不可能放过自己的。

    “那好，你拿着这个！”申屠月无法阻止飞辰的心思，只得将一乾坤袋塞入他手中，又恨恨的看了一眼帝天，遂急飞遁离。实际上她已然暗下决心，非寻找能够解决此事的办法不可。

    飞辰一窥此袋中之物，眼中带着感动，目送她离去。

    “你也走吧，继续做你该做的事情。”帝天看着申屠月远去，反而不紧不慢的对东玄王道。

    “是的，帝君。”东玄王领命，将自己手中的三只造化玉蝶的盒子，还有装载‘混沌’的盒子交出，而后一甩那纯白袈裟，消失在空气中。她自然也知道藏私的后果，且帝天已经知道了‘混沌’和她身上的造化玉蝶数量，当然没有藏私的乖乖交出。

    至此，整个千里内也就剩下了两人一蟾蜍，天空一片寂静，偶有凉风徐徐吹过，芳草鲜花摇摆不停。

    但是，紫黑『色』的剑气却弥漫在空气中，让人陡然生出惧意，第一次面对晋级大罗金仙的帝天，在这绝对的实力下，飞辰也不知道自己胜算几成。

    “如今就剩下我二人，我再问你一句，真的不愿意和我共处一堂么？”帝天笑道，伸出了手，像是接纳飞辰入其麾下。

    “何须多费口舌，我亦有我多为，我亦有我所想，道不同者不相为谋。”飞辰冷笑一声，金『色』的长剑嗖的一声出现在手中！

    “光凭此剑，根本无法赢我的灭绝星辰之剑，我听说这个很强，你拿去现在炼化了它，我可以等你。”帝天将手中装着‘混沌’的玉盒丢出，便背手持剑，似乎这种行为一点都不怪异。

    “为什么？”飞辰狐疑的伸手使出御物术，凌空接过混沌，却没有直接拿在手上，目光灼灼下犹有不信之处。

    “我欠你一个人情，如今算还你了。”帝天答道，说了这么多话，他实际不舍和飞辰一战，世间之大，难求益友。

    “哈哈，那好，别后悔。”飞辰大笑起来，手一震，玉盒粉碎，『露』出了黑漆漆如渊的混沌之物来。

    到了如今的修为，炼化一件宝物根本也花不了多少时间，飞辰亦不过一念神识侵入，就已经解开了此宝物的几百层禁制。手中将混沌取出，在心念下，此物转化成各种的形状，一会是黑『色』的剑，一会是盾牌，一会又是弓，变化多端，毫无形状可言。然而值得让人侧目的是，这东西毫无属『性』，灌入的法力都能够毫无凝滞的散发而出，并不忌讳任何法力，世所罕见。

    帝天目光一滞，盯着此物变化，心下暗叹一声。

    白衣的剑灵飘然而入，占据了此物。紧接着控制黑『色』的混沌在飞辰的周身游走一圈，最终它形就了黑剑。

    那是一把四尺二寸的狭长之剑，宽两寸，通体漆黑如渊，没有丝毫华丽的点缀，剑便是剑，朴实的杀人利器，只不过剑身上依旧雕琢显形出‘灭世’凄红的两字，显示出它的等级已经达到了通天彻底的顶级。

    “灭世，我该这么称呼吧？”飞辰笑道，手中把玩这把像是量身而制的黑剑，只觉得一身无形澎湃的力量无处发泄一般。

    挥舞下，周围的天地灵力猛烈的朝着此剑汇聚，就像是主动受到召唤一般，嗤嗤的剑鸣下，周围空间裂开一道道口子，遽尔缓慢合上。看得出这把剑锋利得惊人，恐怕一脱手，当即就会扎入空间鬼蜮，再也寻找不着。

    “好凄厉的剑灵，好猛烈的剑意。”帝天不由得赞道，目光带着羡慕。他也知道刚才那白『色』穿着仙衣的剑灵实际就带着无限的力量，剑魄注入灵气，那称之为绝世好剑也不为过。

    “蟾蜍，你也走吧，记住，三千里内闯入者死。”帝天一挥袖，让灭世蟾蜍远离此处战场，两人对局也即将开始。

    蟾蜍读懂人语，当即昂天一叫，就跳出三千里外。

    “诛仙剑阵！”眼见灭世蟾蜍离开，飞辰乾坤袋中一『摸』，‘诛仙剑阵图’就摆将了出来，霎时间方圆三千里外都覆盖在大阵之中！

    诛仙剑阵就是个领域，一个杀阵，此阵一出，天下间无人可挡。

    然而帝天已经进阶大罗金仙，实力通天彻地，这一阵出现，也不知能够抵消对方多少实力。

    诛仙四剑古朴典雅，剑灵个个貌美天仙。剑图一摆，当即四个剑灵各守一方，将剑刺入了大阵阵眼处，猛然四道强烈的光芒就打入了飞辰的体内。

    诛神利害戮仙亡，陷仙到处起红光；绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳！

    飞辰漂浮在空中，紫『色』、红『色』、绿『色』、黑『色』四把剑的剑影环绕和旋转在手中的黑剑上，而剑的剑影化作万千，『射』出极远。

    诛仙大阵的所有剑气均已经汇集在剑中，威力也不知道被浓缩在‘灭世剑’中几倍，但相信就是大罗金仙被砍中一剑，也绝对不会舒服。

    “很好，有和我一战的实力！”帝天点头一笑，身上勃勃的战意一下子就冒了起来，剑气同样外放，气势惊人，漫天遍地都在紫光的照耀下冒着霜寒的气息。

    帝天仰天轻啸一声，放尽身上的浊气，突然的剑画出了三个六角星芒，左手手掌一触及那把紫『色』的‘灭绝星辰之剑’，皱眉一拉，鲜血迸『射』而出，将那把剑染成了妖异的颜『色』！

    以精血驱剑，这本来就是遇到强敌的时候才会使就的决战秘术，要是平时对敌，根本就不需如此。何况他已经是大罗金仙，比较飞辰整整高出了一个阶段，若是杀死一个真仙，根本是一招而就。

    然而，不同的是，这个真仙不是一般真仙，而是云飞辰！面对他，或许只一剑，胜负就会分出，而且剩的人会是谁，连他自己都没有把握！