    第502章 混沌

    “莫不是还有更好的剑？”飞辰知道这些魔神王个个均是际遇非凡之辈，手中剑器自然是多不胜数，而且甚至还有不少精品。听南玄王的口气，看来这东玄王还藏着一把好剑也未可知。要知道当时帝天为了诓骗自己入伙，可是连戮仙剑这等超级兵器都随手送了出来。

    “看来你已经将它得到了，若是你拿出来，我可以考虑饶你一命。”

    飞辰一愣，但见一道光芒自己从八宝乾坤中跳出来，竟是那封神宝鉴中的剑灵！此剑灵已经因噬魂无数而激活，根本不是八宝乾坤可以拦得住她的，这一随意出入下，竟不管飞辰的抑制。

    “放肆，什么时候轮到你说话的？”飞辰眉间一皱轻喝出声。

    “主人！”剑灵扭捏出声，接着解释道：“那东西一定就是通天塔中埋藏的三界宝器‘混沌’，没想这东西竟然落入了你手。”

    东玄王当即心惊，剑灵自主擅自出位也就罢了，然而一句道出自己收藏的宝物，这着实让她不知该如何回答。刚才她还想着要怎么让飞辰加入自己麾下，此刻光是对方剑灵都反而威胁起自己来，让她一时错愕。

    “混沌？此乃何物？”飞辰惊闻此物，颇为好奇。

    “此物无形无相，融于万物，能作绕指柔，又做斩铁剑。即是说，它平日里无主时，混混沌沌毫无形状可言，就像是一缕青烟，或是一缕剑气。但等它有了主人，随着主人的意念，可化作斩尽天下之剑的剑祖，又可化作屠戮生灵的各种宝器，神妙无方。只要是让我得到了此剑，那届时由我掌控此剑之形态，主人呼喝一声，万里之敌皆可斩得，乃是我最为着紧的宝物！”剑灵解释道，已经是目光闪烁的盯着这东玄王，像是随时要吞掉她一般。

    东玄王闻言，咬牙道：“我不知道你们所说的混沌，不过看来这位小道友隐藏颇深，且也不愿意加入我北玄一宗吧？”

    乐正玄雨和南玄王同样惊讶一个剑灵竟然直言不讳到这个程度，而且还能出言直鉴自己的主人，可见这样的剑灵本身需要多强大的力量才敢于如此自由。

    “纯白袈裟东玄王，你将此物藏得这么深做什么，何不拿出来给大家见识一下呢？”南玄王冷笑起来，言下之意却很是毒辣，借刀杀人的事看来是做得不少。

    东玄王当即气得七窍生烟，冷冷瞪了一眼南玄王，怒喝道：“好一个借刀杀人之计！嘿，倒不如小兄弟若信得过我，这把你所说的紫虚琉璃剑我便先送给你，到时候那叫做混沌之物，等帮我杀了这老贼子，我们再行商量如何？”

    东玄王自然不甘心被人摆布，当即就直接丢出了那把和封神剑稍好的琉璃剑，目光中喷出火来，意思很明显，就是要寻求和飞辰合作，将这处处和自己作对的南玄王斩杀。

    实际上魔神界四王虽然修为强横，但本就互相敌视，各自为战，就是万年前攻打飞仙界，也是北玄王自己领兵出击，而其余三王坐享其成也是造成了大败的下场的主要原因。

    当然，若是四王齐出，这三十三天外的天庭也不会坐视不理。这也是魔神界不敢当真倾巢而下的原因。不过这一次通天之塔被仙凡魔三界之人阴差阳错的联合启动，却又是不同了，魔神大军联手在这通天塔旁聚集许久，等的就是通天塔内的机关打开，这样就能领兵讨伐仙凡两界的仙人。

    通天塔乃是连接三界的命脉，而混沌转移之道是混沌虚空中分出来的一个小分界，在这里切开空间，便是这无尽的混沌了，是以刚才将空间切开，才会涌出黑暗来弥补空间。

    其中三界里，飞仙界和魔神界最近，以混沌虚空相隔，本来如果魔神大军要攻打仙凡两界，那经过飞仙界外的三十三天，则是最近的地方。当然，这条道路也是最为凶险的，除了无尽的混沌，尚还有混沌之门，以及天庭、九天庭法等众多的真仙散修守护着，所以这么一道极强的防线，是绝对不可能被攻破的，故而魔神才会万余年都无法靠近混沌之门半分。

    这也造成了号称三界通道的通天之塔的重要『性』，只要将通天塔这个命脉机关打开，那三界去留也就是随意的事情了。

    但这命脉机关的主要开启之物是‘天道’，这天道是什么？

    自然相传就是造化玉蝶，这玉蝶不但是个修炼的宝物，更是一件钥匙，拥有造化玉蝶，就能打开各地的机关，这恐怕也是进入通天塔的帝天的主要目标。

    三界之人，无不是唯利是图，若不是有莫大的利益，没有人会去做这样损人不利己的事情。

    飞辰深深明白这个道理，知道这些人寻找造化玉蝶的大致原因，也明白现在必须能铲除一个算一个，所以才接过了对方抛过来的剑，丢入了袋中让剑灵自己去捕食此剑。

    不过他更想得到那个叫做混沌的东西，若是真如剑灵所说，那对付李清玄的时候，胜算甚至能够高一两分。

    且现在一个造化玉蝶都没有，心中多少也没底，听闻这南玄王手中有五只造化玉蝶，自然也就老实不客气，来一趟杀人夺宝也怪不得他了。

    “东玄王！你现在就将联盟破了，难道就不怕下面那位发飙么！别忘了，造化玉蝶的事！”南玄王本已经和乐正玄雨打得不可分神，这一下若是遭到三人围攻，必死无疑，当下里也不管这么多就爆出了半条内幕来。

    “哼！下面那位就下面那位，我现在管不了这么多，反正只需有八个以上的造化玉蝶就能让帝君答应一件事情，到时候我求他放我一马，那也无不可的！”东玄王看着飞辰已经收起了紫虚琉璃剑，知道飞辰对方已经默认了暂时的队伍，当即就冷笑起来。

    “卑鄙！真是卑鄙！”南玄王怪叫一声，全身发黑，一道道的红『色』纹路就在身体中出现，力量暴涨后当即一道黑光闪过，要逃离此处战场，所去方向竟是通天塔内部……