    第503章 塔内

    东玄王冷笑一声，身形百变的冲着对方追去。飞辰当然也不会让东玄王就此离去，当即飞剑召回，与三女脚踏金莲跟着东玄王飞往通天塔中央部位，至于乐正玄雨眉间一皱，也只得是随大势。

    几人相互追逐，也不知道过得多久，才到了通神塔内部，这是一道空门，周围尽是黑暗，不过在门中飘来的花香却怡人心脾，远远就看到黑暗中有一扇门，门里面是四处一片的草绿，微风从里面吹拂出来，让人只想朝着里面飞去。

    “你也知道，这个地方进来容易出去难，嘿嘿，进去之人必须佩带造化玉蝶才能出来，因此也只能是二十四个人有这个机会，至于没有的，即将要在通天塔内过上一辈子，或到整个禁制被破除才能够出来，如此这般，你们还要追我进入这通天塔么？你们不怕我逮着机会出来后，让你们一世都困于塔中么？”南玄王威胁着笑起来，看着众人的表情变化。

    对方手中拥有五只造化玉蝶，且应该是靠着这东西和四个护法来到混沌虚空之中，想来他们能够不惧怕混沌而出现，这也或许是因为造化玉蝶的原因。

    “哈哈！将你杀了，造化玉蝶我自然是要分给这几位同伴的，到时候出来又有何难？不过如果你自绝生路，将五只造化玉蝶交出来，我倒是可以饶你神魂不死！”东玄王大笑起来，拔剑就刺向了南玄王。

    “看来你是决定要背叛帝君了！既然不愿意放过我，那我们通神塔内见罢！”南玄王大怒，当即化作一缕黑光，朝着大门撞去。圆形如六道轮回盘的大门一闪，隆隆转动，将他整个人收入其中。

    东玄王看了一眼飞辰几人，也毫不犹豫撞入了大门中。

    “飞辰，我们怎么办？现在回头还来得及？”申屠月凝神看着这六道轮回盘。

    “是呀，二十四个造化玉蝶，不知道还剩下几个，我们有四个人，到时候根本不知道能不能找到四只造化玉蝶。”茹雨诗担忧道。

    两女踌躇间，乐正玄雨已经一头扎进了这大门中，这六道轮回大门还在那里不停转动，已经能够看见这三人出现在了门的后面，甚至已经打了起来。

    “到时候再想办法！我们进去！”飞辰一咬牙，当即就飞入了门后面。

    茹清本就已经想要进去，只不过碍于自己不是队首，见飞辰决定，当即一声不吭进了门内。心存担忧的申屠月和茹雨诗相觑一眼，也只得随之而入。

    通神塔内部果然是一片平坦的草原，四周都是红绿一片，百花争放。但这也让人一望无垠，看不到边际，就连走脱也是极难。

    几人进入了内部，天还是如同外面世界的天，地还是一如既往。但当回头看向背后原本的那个六道轮回一样的大门，却那里还找得到门踪迹，早已经是消失不见，如同虚无一般。

    “看来果真如同此魔所说，这进来容易，出去却是难，怕是没有造化玉蝶，根本不可能出去的了。”申屠月冷道，看向对战的三人，已经手中持剑飞入战团。

    申屠月本就是心志坚定之人，一旦认定一件事情，即刻落实，发觉没有造化玉蝶就出不了通天塔，当然不会放过这手中拥有五只造化玉蝶的南玄王。

    “申屠姐姐，还有我！”茹雨诗也同样的放出飞剑，夹击南玄王。

    一下子就被四个真仙期修士围攻，南玄王当即落了下风，不过他手中的活魔剑厉害之极，每一击都能再走人和剑的元气，元气一丢，人就会浑浑噩噩，剑也会变得有气无力，到了最后，就算毫无预兆的被吞噬神魂，也不是没有可能的。

    但东玄王手中的玉剑也极为了得，出手时漫天针影，一旦护身光罩不力，被其刺入体内，只要一针就就能将人的肉身和神魂都给扎成蜂窝，最终流血而死。其本身修炼的魔功也是奥妙，每一个动作都能幻化无数白『色』幻影，让人看不清楚是天空的白云，还是她身上的纯白袈裟在动作。

    然而在数人的轮番攻击下，只不过数十个回合间，南玄王就已有支撑不住的态势，全身上下已有不少的血窟窿。

    “帝君呀！你看看这些小人！这些小人都围攻自己魔神同盟之人，我若是死了，您可要为我做主呀！您老再不来救属下，属下可就要夭亡于此了！”南玄王胡子一大把，但大声吼起来却是震天动地，将附近的草坪震得瑟瑟发抖。

    飞辰几人均是心下里好笑，这老者一旦不要面子起来，倒也是放得开，不过这等吼叫于事无补，要知道附近万里之内可半个人影都没有。

    “你喊破喉咙也没有用！老东西，你给我去死吧！浓烟浩浩笼地角，黑雾蒙蒙锁天涯，疾风之下生烈焰，赤火之上冒红霞！”东玄王冷喝一声，连走数十步，手中弹出了无数的烈焰火花，不一会滚滚浓烟四面八方冒出来，所蒙蔽之地覆盖了周围能够看见的地方。乍一看还真如剑诀中所言，乃是天涯海角之处都覆盖在了其中！

    “天涯海角剑？死老太婆！你敢杀我南玄魔神王！真要我将帝君招来，大家都不要活了！”南玄王气急败坏的怒道。

    “哈哈哈！有本事你就招！你找到了五只造化玉蝶就想私自逃离的心思我早就看穿了！要不然我何必跟着你这么长时间！招吧！让我看看到时候帝君是要杀你，还是要杀我！”东玄王大笑起来，剑走八荒，瞬间疾风赤火在剑中奔腾而出，漫天盖地的朝着南玄王掩去。

    茹雨诗和申屠月两人急退回飞辰的方向，而乐正玄雨目光犹疑，但却脚步不慢的将空间割开，躲进了里面。

    “娘的！原来我那几个护法都是被你暗下的毒手！我早就应该想到是你！”南玄王本来想要带着四大护法，再加上五只造化玉蝶一齐等待这通天塔崩溃，然后第一时间逃离，却没想到一路上被人暗中跟着，最终四大护法都在探路之时死于非命。原来正是这善于隐身之法的东玄王暗下的黑手。