    第467章 决战布局

    “青女，外边是怎么回事？可是有人攻击乾坤鼎？”飞辰神识一扫周围境况，先是问了一句，但还没等到青女回答出来，这河水已经隆隆声的震『荡』起来。

    河面沸腾，泛起无数的水泡，赤『色』大河开始旋转不停，河中心开始深深陷了进去。而建立河上大山处的古河派在河水拍岸中摇摇欲坠，像是不刻就要击沉入这河底一般。

    没有人能说清楚到底发生了什么事情，均是愕然看向这河水的异变。飞辰扫向千里，发觉乐正玄雨也是惊骇莫名的模样，四处扭头要去寻找什么。

    这行为让飞辰的心一下子就沉了下来，是谁『操』纵了整个事情？那极品蓝玉诀难道不是乐正玄雨分发的？不过仔细一想，心中已经像是捕捉到了什么，是有人在刻意做出这样的事情，为的是吸引更多的真仙来此！但将他们吸引到这里来的原因是什么？这又让他难以猜测出问题的所在。难道要向乐正玄雨质询？

    显然是不可能的，对方绝不会告诉自己通天洞府的事情。

    佛陀尊者和成道人均在不远处，看到飞辰手牵荀子英凭空出现，脸一下就变成了白『色』。

    荀子英眼中闪过一抹异『色』，将飞辰不自觉拉着她的手给甩开，人已经距离了几丈。

    飞辰浑不在意这小女子的姿态，只不过看向了天空那两个真仙散修飞离此地，脸上微微一变，又把神识增强了几分，但这一增强之下，便让他惊得心惊肉跳，这血河之底千里之外像是有什么强大至极的东西正超速朝着自己飞来！

    这一异样可怖的情况让他心中发怵，赶紧就飞往了古晓柔处。

    “此处恐怕马上要不太平了，你们赶紧远离此处，具体的事情之后再说！”飞辰左右一看，赶忙交代了古晓柔一声，便将一架绿油油的小船在手中取出，几道光芒打在上面，瞬间船舶变大，直有几千丈大小，与一个小门派无异。

    古晓柔不明所以，看向了自己的父母，但见对方也没了主意，当下罕有的见道飞辰急得热锅蚂蚁一般，便只得乖乖上船。

    这大船有十来里大小，乃是三界有名的琉璃宝船，原本是属于九天剑谷的，现在已经归于飞辰之用。移动用的法宝已经有了，但却未有合适的控船之人，然左右以神识一查，却发觉帝天和天魔、九黎三人早已经不见踪影，不免有些意外，不过情况紧急，只得放弃追问此事。

    飞辰环眼一看，只有荀子英与自己亲密，且也最是合适，便只得脸上一副不用质疑的模样对其道：“子英，你护住晓柔他们前往九仙山仙霞派！他们认识路！”

    荀子英白了飞辰一眼，冷哼一声，反而看向了佛陀尊者和成道人，显然是在装作和飞辰并无多大干系。

    “耍什么『性』子！还不快点！”飞辰一见她关键时刻还耍『性』子，不由得心下规怒，轻喝一声后看向这漩涡之下，剑已经是拔了出来。封神剑恍若发觉了猛烈的法力灌入其中，当下那妖异的眼睛豁然睁大，恐怖之极。

    荀子英见飞辰喝了她一句便莫名其妙不再理会她，心下虽恼火，但一跺脚还是踩上了琉璃船，人『操』纵着大船，带着上古晓柔等古河派之人朝正南而去。

    她听话的举动让成道人和佛陀尊者面面相觑，包括两个散仙也是一样，但现在他们显然已经没有再想事情原由的时间，这底下隆隆声中，一只巨大的蟾蜍已经在河底飞出！

    此蟾蜍漆黑如墨，两眼『射』出精芒，四肢大如小山，表皮光滑发亮。

    怪物足有十七八里的大小，呱呱声一下子就响彻了天地，嘴巴开合下，劲风四起，当真是犀利之极。

    “呱！”此巨物一声蛙鸣便踏在河中央山上的古河派中！它这一落地，轰的烟尘滚滚，飞沙走石，震得地动山摇，恍若天地崩塌！古河派本来有几十里的方圆，被它这么一踩，本来已经差不多毁灭殆尽，但经它吼叫时腮帮的鼓起下，什么都没了，恍若是重来没有建过这么个门派！

    飞辰心中剧惊，根本不知道此物到底是什么，为何会在这里。然而，这水底下尚还有一股不知距离此处几万里的强烈气息还未涌上来。这要是上来后，还不知道能不能抵御两物的攻击。

    飞辰感到这种压迫感前所未有，或许是远在几万里，又或许是十万里，总之这气息足够庞大得能让人在此地站着都觉得脊梁骨发凉。他也不敢确定到底有多远，不过短时间是不可能来到这里。

    荀子英刚才还在气恼，可现在一看这只巨大无匹的蟾蜍，脸一下子就吓得发绿，而同船的人已经是下巴合不上，口水漏下来还不自知。刚才要是不听飞辰之言，怕是一个照面就给此蟾蜍给踩成肉饼了。

    成道人和佛陀尊者脸上一副愕然的模样，早就是两腿发抖不知该如何是好。不过好在这么多年的修为也不是白白修的，人已经是激灵的赶忙飞跃退离此地！显然此蟾蜍不是他们能够对付的！

    飞辰知道刚才乾坤鼎抖动，便是因为此蟾蜍破界出现引起的。

    面对异界之物，飞辰手中的剑微颤，激烈的有种想要一战的冲动，而那只封神剑的魔眼瞪得浑圆，仿佛在凝视蟾蜍。

    那蟾蜍同样也在用异样恐怖的眼睛瞪着飞辰。

    环顾左右，这附近已经没有什么闲杂之人，当然，除了那愣愣看着此物的乐正玄雨。

    其他人都已经飞也似地逃出了千里之外，只有乐正玄雨看着这蟾蜍出神，不得不说是诡异，不过眨眼时间，乐正玄雨就率先说话了。

    “道友，这一应该是魔神大帝的坐骑灭世蟾蜍！却不知道为何会是这个样子的，不过恐怕通天洞府的混沌转移之道早已经是被人破坏，并放出了此物。”乐正玄雨靠近了飞辰数百里之内，但还是不敢靠得太近。

    “魔神大帝？那是什么？你不是魔神王么？传闻魔神王是魔神界之主吧？”飞辰表情不变，但还是被他的话吓了一跳，这乐正玄雨称呼此物为灭世蟾蜍，而又丢出了魔神大帝的称呼来。要知道魔神王乃是魔神界之主，这是修道之人早已经是说烂了的事情，如今颠覆了这个说法，顿时让他怎么听都觉得嘴唇发苦。

    “道友没有听过自也是应当，包括我在以前听到这等荒谬之事也置若罔闻。不过古籍有记载，魔神大帝的坐骑便是此灭世蟾蜍，虽然与古籍所画不尽相同，但绝对便是此物无疑，这……现在纵然不信也是不可能的了。所以想来有此蟾蜍，这魔神大帝确实是存在的。”乐正玄雨一咬牙，手中的盘古幡抓得更是紧了，显然他自己也是在害怕什么。

    “你是说，有这灭世蛤蟆，魔神大帝就已经来了么？那你身为魔神王夺舍，亦是魔神，为何心存害怕呢？何不去拜他为帝，而共图我凡仙二界？”飞辰冷笑一声，手中的剑反而指向了乐正玄雨。

    “道友莫急，要知道百万年前魔神大帝消失后，魔神界便没有了魔神大帝，我便是这魔神界的北玄魔神王。想当年由我一人做前锋，带领十万魔神率先的攻占了飞仙界，虽然最后被那紫金老道打得几乎魂飞魄散，但同样也活了下来。如今我实力大损，可也不大想要给此妖物吃了，倒不如我们合力铲除了此妖物，再行想办法进入通天洞府如何？”乐正玄雨手中的旌旗指向了蟾蜍，和飞辰谈起了合作。

    “嘿嘿，但这底下还有个人未出来，我们打得过此破界前来之物，但你觉得能打得过底下那正在挣扎欲赶来此地的‘东西’么？”飞辰却是冷冷笑起来，反嗤对方的想法，蟾蜍定在原地盯着他们两人而不攻击，很明显就是等这底下之人上来，再行合力御敌。

    蟾蜍练得修为如此霸道精深，当然不会笨到哪里去。

    “底下……还有东西？”一听说底下还有个人，神识没有强大到飞辰这个地步的乐正玄雨当下是冷汗冒了出来，他想逃，能逃到哪里去？

    两人说话间，蟾蜍却已经张开大嘴，吐出了一道道的黑『色』魔气，朝着这血河之底打去！

    瞬间逃到了几百里外的远处，佛陀尊者和成道人已经是气喘吁吁，但见那灭世蟾蜍没有跟来，这血河那边竟然也没有任何动静，心中不免有了想法。

    “成老道，你确定你没有看错？”佛陀尊者忌惮之心并未全去，尚还沉浸在害怕之中。

    成道人看向了远处已经把自己两人抛出极远的琉璃玉船，同样是惊魂未定，但仍旧答道：“绝对是灭世蟾蜍！界破了，界肯定是破了！”

    连续重复两次，让佛陀尊者更是笃信了对方之言，手中拿出了一块金『色』的牌子来。转头问道：“那……”

    “废话！凡间界地门被破之事当然要报之天庭，还得倾巢下来！而且……九原仙子的那件事情也不是我们两人能够瞒得下去的！”成道人还没等佛陀尊者说完，就已经打断了对方。

    “唉！听你的！”佛陀尊者大叹一声，手中的令牌抛到了天空，嘴里念念叨叨了好些时间，这才一道红光打出，噌的将此牌子打成无数光芒……

    光芒消散在天际之中，成道人这才如松了一口气。

    而那两个早就逃出千里外的散修同样是这般将一块界牌击碎，传令上界之人，凡间界已经被破了。

    “没想到被人拉来通天洞府，却是看了这么出好戏，我们化神宗已经传令三洞七仙府的真仙们齐聚凡间界共图大事，你们梦仙宗的人待如何？”黄发黄脸的女子面对那三只角的真仙修士问道。

    “嗯……大事当前，我们十妖仙都会来的。”三只角的修士微微点头，眸中的精芒闪现，手中的一块牌子也被他弹碎,但等他弹指的瞬间，却转过了脑袋，朝着背后看了一眼。

    “怎么了？有什么不正常的？”黄脸女子一惊，猛地用神识朝修士所看方向扫去，不过等她放尽神识也没找到什么异样来。

    “奇怪……我怎么感觉背后有人的样子？”修士摇摇头，随后无奈回身。

    “你的感觉一向很灵敏，之前对方拿出混沌钟时，也是你察觉在先，还有刚才要不是你提醒我，我恐怕还没有想到这血河之底的混沌转移之道已经破了呢。”黄连女子还是一副警惕的样子，神识四处扫过，没有丝毫放心。

    “或许……是精神太过紧张了……总会出错的。”修士苦笑，似乎察觉自己出了错。

    “走吧，混沌转移之道一破，通天洞府很快就会浮起。现在这灭世蟾蜍就让那厉害的人解决，我们现在所要做的，就是等我们的人到来再说。”黄脸女子眼睛眨了眨，见对方确认察觉有误后果然放下心来，对此人的信任可见一斑。

    “嗯，你说的是对的。”修士少言寡语的低下头，而后转身跟着女子朝着天空飞去……

    其实修士所查并非有虚，在这几人极远的地方，确实有一白衣道人背手站立，正笑『吟』『吟』的看着这一切事情……

    “妖修的本能神识么？”看到两人走后，白衣道人深沉的声音喃喃说道，眼中隐含深意。

    天边，红云诡异的翻滚，那只灭世蟾蜍毫不理会飞辰和乐正玄雨，猛然就知道朝血河下张嘴喷『射』黑光，将这附近血河搅得是天昏地暗，一派死灰飞扬的模样。

    当乐正玄雨反问自己这底下有什么东西，以及对方堆这通天洞府显然不是很了解的神情，飞辰便觉得事情似乎很不妙。

    “这通天洞府是你的洞府，难道你不知道这底下有什么？混沌转移之道是干什么用的？难道你也不知道它为什么会崩坏么？”飞辰急忙的问道，手中的剑有些微微颤抖，一件让他隐隐担忧的事情似乎将要从对方的口中说出来。

    “通天洞府是我的洞府？这……这从何说起？”乐正玄雨禁不住反问道，目光中犹疑沉思，一副并不知情的模样。

    “通天洞府不是你的洞府？”飞辰禁不住一呆，不过回想之前所有一切，乐正玄雨确实也没有说过这通天洞府就是他的洞府，一切都是帝天在说明，而自己猜测的罢了。

    话到如今，那就只有两样事情可以肯定了，要么是乐正玄雨在说谎，要么就是帝天在说谎！！

    飞辰眼睛半眯起来，对于蟾蜍吐出黑光之事也懒得再去阻止，反而盯紧乐正玄雨，一种被骗的感觉油然而生：“你怎么来的这里？”

    飞辰不急，乐正玄雨却是脸『色』煞白，看向了蟾蜍，一直担忧这底下的什么怪物会突然串上来。但被眼前飞辰紧紧盯着倒是眼前的事情，一权衡利弊，他手中赶紧拿出了一物来。此物蓝汪汪，有流光辗转其上，乃是一块蓝『色』的玉诀！

    “我也是得到这块玉诀才决定出谷，并且到达天门时，遇到了天龙宫之事，再遇到的你！这通天洞府哪里会是我的什么洞府？我没事在人间建着洞府做甚么？难道不怕人间之人寻上门么？”乐正玄雨将玉诀抛给了飞辰，让他自己去验证。

    飞辰一念神识扫过，发觉这玉诀和之前在池蓝衣手中夺来那块的内容是一致的！既然连他都收到了这蓝玉，那事情就要转换到另一个方向，这魔神王遗宝之事有假！

    但等他再次寻找帝天时，却哪里还有帝天的影子，在刚才送走古晓柔之前，帝天、天魔、九黎三人早已经不知道踪影，怕是在自己打开乾坤鼎的时候就趁机跑到哪儿去了。

    但他们去了哪儿？竟让自己神识也无法察觉？唯独剩下一样飞辰无法察觉的地方，那就是他们早已经潜入了混沌转移之道中！毕竟天魔手中拥有十二品金莲，能够躲过混沌转移，让自己气息隐入混沌，躲过转移！

    帝天的布局是恐怖的，狠狠的骗了所有人。不，或许不是如此，这布局之人恐怕还不止是帝天一人，因为一个人不可能布出这么大的局，到底谁才是这连环局的最终黑手？

    是一直隐藏黑暗中不出来的李清玄？还是那三十三天外的天庭之主天帝？抑或是远在天边近在眼前的通天洞府底下之人？

    四个人四个布局，每环相扣相连，步步紧『逼』、步步惊心。他们就是三界之中弈棋之人么？

    自己终归只不过是棋子么？

    飞辰目光精芒如若实质的看着还远在几百里外的乐正玄雨，又抬头看了眼天空。那红云旋转在天际，黑『色』的漩涡与血河的漩涡相对，恍若随时要相吸而倒转过来一般，黑云压迫，就像现在他的心脏被什么重物压着一般。

    到底天空什么时候才能冷静下来？对方难道一定要『逼』自己把世间的飞仙戮尽么？

    “谁在布局已经不重要了，也是该让决战到来了。”飞辰闭上眼睛，突然的淡淡一笑。