    第490章 渔人之利

    “对，他这才是仙，无论实力，无论心态，我等是自愧不如呀……我们是误会人家了，他根本就没有要争夺天帝位置的心思，也不像是什么好战之人，一切都是那原天帝在搅事，害得我死了几个兄弟！”叶左丘当即大呼进了乌龙镇，两手一摊的朝着子车麒麟大倒苦水。

    “嗯，我的那几位鲲鹏、白泽几位道友也身死道消，不过也罢，天道本就如此，种下的因，终究要偿还恶果，他们既然接战，必有因果要受的。”子车麒麟倒也看得极开，只不过转眼就不再『迷』茫。

    “那……那我们是否要进入通天塔？”叶左丘眼珠子骨碌一转，便道出了自己的真正意思。

    子车麒麟一扫周围四个坐镇四方的兄弟，最后点了点头，反道：“要去你们去吧，五方属『性』不能无人，即便要去，也要有选出新的五方归属才行，现在座下子第都太过年轻，不适合再损兵折将，我们这次本不愿来，但被白泽他们苦劝才有此一行，没想酿成大祸。有时候止战，便是胜了，无在乎得失。”

    叶左丘眼睛瞪大，一时间像是有所察觉，眼睛半眯起来，笑道：“我知道了，我知道了。原来道友是想要接替原天帝的位置呀，本道不会和你抢的，自便吧，哈哈哈……”

    “嗯？道友多虑了，在下既不争抢，不窥视二十四片造化玉蝶之其一，那对这天帝之位更不会心存窥视了。三十三天外须得有人坐镇，但绝对不会是我，五方神兽，各司其职，对于永远不属于自己的东西，不会贪得无厌。但若三界被魔神界之人搅得絮『乱』，我自也不会坐视不理。”子车麒麟朝着自己四个兄弟看去，眸中带着质问的意思。

    “谨听大哥教训，我等与大哥共同进退。”朱雀、玄武等四人相继拜服，目光中潺潺流水，片叶不沾其上。

    “如此，吩咐下去罢，要随我回去的即刻动身，要进入塔内的，由他去罢，我自不会留。”子车麒麟平静说道，人已经飞出了上千里之远，只剩下那声音回『荡』在此间。

    一时间叶左丘呆愣当场，个个如此洒脱，但他却似乎不能，看了一眼那扶摇直上的高塔，又看了眼自己那几个兄弟和数万凝聚起来的散修，大叹了一口气。他已然决定进入凶险莫测的通天塔，至于为什么？大道万千，谁又知道呢。

    天空中，原本被各种剑诀吹散的红云再一次因为宁静而恢复了殷红，这云团围绕着通天塔徐徐旋转，中间的黑『色』恍如世间黑洞吞噬星空。万里之内一派通红，怕是这红云还会继续以快速的速度蔓延，而末日，就像是随时会到来一般。

    然而刚刚是战局暂定，这塔外的弄弄红雾中再次显出了虚幻的海市蜃楼……

    正要飞到仙霞派一方的飞辰一看此幻影，不由得眉间紧皱，原来这幻象中显『露』，乃是各自不同的境地，有沙漠，有大海，还有草原，就连天空、宇宙也不乏少之。

    这般一看之下，飞辰已然猜到此中所蕴含的天地之广博，怕是有整个神州这么大也不出奇的，遂心中也是惊疑到底幻象的真假程度。

    但正在自己猜测间，就有数十道光芒一齐朝着大门进入，这些人无不是真仙抑或天仙后期巅峰的人，余下的都被各自的长辈带领，站在了塔前，等待着这些人的信息回传再陆续进入。

    少顷，飞辰又再一次凝神，因为在这些进入大门的人却最终都是摇头出来，身上皆被混沌转移之道给刷了个遍，看来这里面混沌之气是存在的。

    “什么？一道门只能进入四个？里面还有混沌之气？其他穿过混沌的人都消失了？那当是如何？”

    无数的问题问出来，飞辰并无意外，他自己也不想让自己的门人弟子们冒险，而且里面凶险难当，谁知道这里面还会出什么事情？

    不一刻幻影再次消失，回归了寂静。三十三天外的人开始激烈的讨论，选择自己的队伍。而高塔同样是徐徐长高，不紧不慢。

    飞辰回到仙霞派的阵营中，刚要说话，就察觉到天门方向出现了无数的气息。

    一抬头，便看到飞仙界的人终于联合在一起到来了。飞心下里不由得冷笑一声，刚才自己在这里和三十三天外的人打得水深火热，几乎要将天空击毁，这些人倒好，假装没看见，现在战局一停，当即就已经下来了，市侩的心态让人想要鄙夷。

    “哼，这不是天罡门的无相么？还有正道门的玉霞正道，嗯，魔道的冯思安他们也来了，没想到竟然联合在了一起，这些飞仙界的人呐……”

    不用自己说，三十三天外自然也会有人讨论不停，摆出一副怡然的神态，飞辰和仙霞派众女子都是坦然面对，如今她们的修为大多已经超越飞仙界许多，就算是无视，那也是法外开恩了。

    飞仙界之人左右一看，这地界儿的十几万人竟都是生人，不由得群情颤栗。不过见到飞辰，倒是有几人心下一喜，因为只有他是他们认识的，且在天门一战中得到对方的手下留情，估『摸』怎么也不会再动手杀了自己。故而当下里一权衡，也就朝着飞辰飞去，毕竟三十三天外自成一体，根本不是他们能够涉足的境地。

    首当其冲的是天罡门的师祖无相，紧接着是玉霞正道，和冯思安，他们修为同样是天仙巅峰的化境，也就差那么一点就能晋级真仙，但就是那么一点点就让他们止步三十三天外，无缘拜入。

    不过飞仙界也并非全是庸才，竟也有十三人是真仙级别的修士，只不过跟在正魔两道的后面，这也解释了飞仙界屹立于三界不倒的原意，实际上这些隐士还是相当多的，只不过通常大神通者都是隐于世间角落，不到三界行将倒闭，绝不会出手罢了。

    “飞辰，看来这些人关起天门来不下凡，乃是想坐收渔人之利呀。那个玉霞正道和带着的三个真仙女修又是谁？看着你的眼光好像不大对呀。”茹雨诗半嗔半笑的道。