    第491章 分组

    “师傅，胡说什么呢，我这不是老实了好多了嘛。”飞辰小声道，实际到了这个修为，大部分人都听到了。是以众女子都是心下暗笑。

    “真的？”茹雨诗被逗乐，手背遮着嘴笑起来，如花枝『乱』颤，又如杏花海棠，娇艳不可方物。

    “你要是老实，这世道就没有坏人了。”申屠月反补上一句，在一旁也是笑出声来，羡慕之极的看着两人。自从乐正依死后，她进了天魔殿两次，一直花了万余年才将心中创伤抹平，如今的修为已经是所有人中最强之人。

    “姐姐何必这么夸我。”飞辰浅笑道，实际他还是对于乐正依的死耿耿于怀，毕竟对于申屠月那是万年前的事情，但对自己来说，根本就没有多长时间，只不过大仇已报，因果偿还了罢。

    几人闲聊中，飞仙界的十数人就已经到来了。

    “晚辈玉霞正道、无相、冯思安，见过云前辈。”玉霞正道率先见礼，而无相和冯思安也心甘情愿的一齐喊道，现在的他们一见飞辰背后那群真仙女弟子们，根本是连大气也不敢喘半口，而后面的十三个真仙则个个临危站立，颇为不自在。

    “嗯，都来了？”飞辰神『色』一正，淡淡的点了点头。心下已经是腹诽起来，看来若是没有这三个飞仙界超级大派的掌门介绍，这十三个真仙恐怕遇到自己，干脆是直接回头的份了。

    “是的，飞仙界的人都来了，这十三位前辈都是守护飞仙界的隐士，得知凡间界的通天洞府被打开，这才下界来助前辈的，希望能尽绵薄之力。玉霞现在也带了门人弟子来此，也是这个意思。”玉霞正道自觉和飞辰最为念熟，故而在这些人面前充当了暂时的头领，尚还不忘加上自己的正道门。说完这些，就开始逐一介绍自己的几个门下和飞仙界的十多位高人。

    “晚辈们见过前辈。”这十几个人得了引荐，当即站出来，恭恭敬敬的叫了声前辈。

    “无须客气，你们能来，说明都是要对三界做出贡献的人，既然都是同道，以道友称呼便可，我也不想做你们的前辈，所以不用战战兢兢的。”飞辰自在的笑道，以前自觉真仙已经是了不起了，但现在十几个真仙都恭恭敬敬叫自己一声前辈，这样的情形让他不禁想笑。

    “如何敢当呀，前辈光是生年，就如浩然烈日对比我等米粒荧光，我们叫声前辈乃是应该的。”十几人又要盈盈拜倒，斩杀天帝的事情他们可是在天上看得清清楚楚，如今不敢造次也是情理之中。

    “云前辈当受得此理。”玉霞正道娇滴滴的『露』出笑靥。这时候早已经取下了了面罩，毕竟在这么多真人面前也不需掩饰了。所以这般娇笑下，模样倒也让人为之倾倒。

    “是的，是的，当受此礼。”

    几个看起来年纪颇为老的道人又是一鞠躬，但这鞠躬颇为生硬，很显然他们这些人平日里只受人恭敬，极少去恭维别人，这或许也是三界中的头一遭吧，飞辰如是想。

    飞辰先是对着玉霞正道等人轻轻点头，不过笑脸『色』却瞬间恢复平淡，冷道：“那好，你们既然要套交情，那在前面，我知道你们都是为了这通天塔的造化玉蝶而来，所以但凡进入了此塔，若是阻挡了我的路，别怪我云某人也同样不卖你们面子。”

    原本还算融洽的气氛一下子就紧张起来，这些真仙当下面『色』僵硬，没明白发生什么事，不过那站在一旁的冯思安已经是率先反应过来：“那是、那是，云前辈快人快语，我等受益匪浅。”

    冯思安也算是飞仙界场面上混了几千年的人物，既然能够较好正道，自然是懂得很多人情世故，已然是知晓飞辰的给颗糖打一棍的想法。

    其余人反应过来，也都唯唯称是，飞辰也不再管他们，让他们自进通天塔。

    “如此，我们就留下弟子在塔外负责狙击万一机关打开而跑出来的魔神，我们自己则进入塔中阻止那些魔神破坏机关？”玉霞正道问道。

    “不错，有什么问题么？”飞辰将计划讲出，自然要让所有人服从。

    “那这些弟子……还有三十三天外的那些散修……”玉霞正道看了一眼远处黑压压的一群人，不禁有些担忧三十三天外的散修。

    飞辰看了一眼背后，道：“如今通天塔的路途也探了出来，每个门进入时，转移之道中的混沌世界都是不同，过了混沌转移之道，才能进入内中的世界。所以进去一次，就不能再进入四人之外的其他人。而我们仙霞派只进去四人，剩余的都在塔外待命，你们飞仙界就听号令好了，不需担忧你们的人。”

    “既然云前辈这么说，我们自当从命，那我们便分作三组十二人好了，余下的人都和贵派的人负责防御外围。”冯思安颇为精明，看了一眼玉霞正道和无相都没说话，便抢先说道，生怕三十三天外进去的人多了而少了自己的份。

    “都听你的。”玉霞正道看了飞辰一眼，倒也听话。

    无相在一旁也是点头，话倒也不多，飞辰当然明白这是何故，要知道出家人脸皮虽厚，但骗人会脸红，实际上这些人之前都有商量见自己时对各种情况的应对方法，所以这下子才没有这么多疑问，这不说话当即就显了这几人的心态。

    “呵呵，去吧，宜早不宜迟。”飞辰像是看透他们的想法，似笑非笑道，看了一眼玉霞正道，当即让其的脸上微微泛出红『色』。

    “那我们先告退了。”十几人同时告退。

    玉霞正道临去，不忘转过头看了眼飞辰，然后才与所有人分作几批人进入通天塔。

    跟着她的是两女道士一男难道，四人做了一组，看来都是相熟同道之人。跟着无相的是三个和尚，看来乃是天罡门那几个隐士真仙。至于冯思安则与另外三个穿着怪异，样貌狰狞的真仙进入其中，三伙人正应了物以类聚这句老话。