    第482章 漫山遍野全仙霞！

    满天云彩做了海水，悠然落下的紫虚花成了的那紫蓝的海洋，鸾凤白鹤争先恐后的朝着三军冲去，所过之处毫无凝滞，就像是雪球滚过一般梳理成平地。

    看着这既熟悉又陌生的女子，飞辰两眼鬼使神差的落下了泪，连他自己也不知道是什么原因，只觉得像是多少万年前丢失的宝贝突然间回到手中一般。

    她戴的紫虚花叶冠，紫『色』纶巾，紫『色』的道袍垂至鞋面。她的脸『色』玉白，细如凝脂。五官清秀，眼睛明净清洌像是春天的一泓碧水，闪现出一种睿智而通透的光芒。纤弱的身姿别有仙风道骨的神韵。当真是：亭亭玉立金仙子，不染人间红污泥。

    她手中那把剑苍红啼血，剑穗极长，尽是红『色』，剑名正是飞辰之前浸入剑池中的‘杀仙剑’。此剑经过天魔殿不知道多少年的洗礼，变得尽是杀戮之气，一剑霜寒，说的便是此剑！

    “茹清……是茹清么？”李凡真捂着逐渐恢复原样的胸膛，手微微颤抖，这也不知道多少年未见，这女子竟然还是如当年一般傲气凌云。

    “李掌门，正是茹清。”茹清浅浅一笑。然而她不自然的看了一旁的飞辰和荀子英一眼，便赶紧回了头。

    飞辰微微一笑，对方不知道自己已经和李凡真的神魂相融合，是认识她的，自然还以为他还是单纯的云飞辰，只见过那蒙着眼的骆雪心，而不知师祖茹清。

    茹清踩在七彩鸾凤之上，螓首微抬的看着天帝与三十三天外之人，喝道：“此处是下界正道古河派所在，你们三十三天外之人在此撒野，当真以为就没有人敢管吗？！”

    茹清修为以至真仙，飞辰沉思弹指间，就猜出了她为何会修为大涨，想起之前自己与司明香一别前，对方曾经说过新近弟子中有一人和自己的师姐茹清相似，恐怕就是茹清当时乔装改扮混回来也有可能。对方不愿意见自己，怕还是因为自己妻妾成群的问题，不过现在却愿意见自己，有可能在天魔殿无数岁月过去，已是想通了也有可能。总之不管如何，事情能够变成这样或许是件好事也不定。

    一念至此，飞辰看着茹清，眼中复杂。

    “呲，好大的胆子，我乃是三十三天外天庭之主，三界之内尽归我天庭所管，小妮子，你为何来干涉我天庭事物？！”天帝嗤笑一声，剑指茹清，目光中更是傲然，显示了他的文治武功。但其金目中灼灼生辉，显然茹清之貌是深深吸引了他，在失去了荀子英后，也难免现在见猎心喜。

    “我？你还不配知道我是谁！看剑罢！”茹清娇喝一声，剑走龙蛇，变化万般！

    然而没等到她飞出，在她身边的飞辰却是微笑的将她搂入了怀中。

    “呀……你干什么呀。”茹清不由脸上嗔怒，要一把将飞辰推开。

    “清儿，你还要假装不认识我么？”飞辰笑嘻嘻道，将她紧紧的抱住，眼眶中泪盈，如要满溢。

    “你……”茹清娇躯轻颤，盯着飞辰不由掉下泪来，要推开对方的双手显得忽然的无力。

    “出了天魔殿，你果然还是想着我的。为何又折磨自己？你知道我爱你的呀。”飞辰浅笑，却不给她挣扎，将她抱在怀中。

    茹清双手隔着两人之间，轻触飞辰那宽厚胸膛，手心感受到猛烈的心跳声，脸上通红，见自己已经被识破，只得小声的在飞辰耳边说道起来：“这么多人看着……你就不能等等呀……”

    “狗……狗男女！你当我们是什么？”天帝见两人相拥而抱，顿时如五味瓶倒了，酸甜苦辣咸就这么冲入鼻子，复杂之极。

    “最讨厌你这种嘴里不干净的东西！父亲，让我来教训他！”女子的声音在远远的天空传来，那听声不见人的少女剑诀念出，不一刻已经是紫云扑面而来，那剑诀道：“太空白云过南山，万里飞仙不能留，皇道之上紫雾起，剑破天荒化境土！”

    “紫金剑诀？！难道……”飞辰遥望远方，只觉得奇异之极，这神秘的女子是谁？闻所未闻之下，不由只得表情尴尬的看向了李凡真：“呃……这该不会是叫您吧？难道是您老的私生女吧？我还有个妹妹？”

    “咳咳……胡闹！你就一个李剑云的弟弟，哪还有什么私生女！明明是在叫你！”李凡真涨红老脸的啧道，气得是连声咳嗽。

    “叫我？不可能吧？我记得……”飞辰狐疑，看向那远空。

    但见那少女一双大眼睛盈盈如水闪着波光，皮肤白皙细柔，嘴唇红润娇小，腮边微红而宁静，更添几分姣丽，眉宇眼角流盼出勃勃英气，长长的浓浓的黑发挽成一个盘髻在头顶，其余的松松散落下来，鬓边斜斜『插』了一朵粉粉的蔷薇，清雅别致。而衣着一身紫虚花红绸道袍，竟是仙霞派的装饰！

    “皇道天荒剑！”少女轻喝一声，已经是持剑飞来，所到之处一派血雾，手持之剑同样是飞辰放入天魔殿剑池的十数把宝剑之一的‘诸天灭绝剑’,持剑乃是上界峨眉派的镇派宝剑，四尺三寸，五彩缤纷，属于顶级的灭世剑之一。

    而这少女不是武心妍，不是花玲，她不过看起来二八年纪，飞辰倒是怎么看都认不出是何人。

    天光斗日剑一处，当即天边云彩纷纷避开，少女所过天仙不能留，竟又是一条血雾纷飞，将原先茹清打开的那条血『色』天空再扩开了一里的方圆！

    “皇道天荒剑？”飞辰疑『惑』的叫出了剑诀，细看这二八少女竟也是真仙级别的修士。

    “父亲。”等着少女飞到飞辰眼前，竟是一把将他的胳膊抱住。

    飞辰当下一愣，一看之下，倒还真有几分熟悉。

    “父亲，我是敏萱呀。”少女嗔道，鼓着眼睛盯着飞辰，那坚毅的眼神，果真便是自己养女云敏萱无疑。

    “你是敏萱？都长这么大了！?可你的脸？”飞辰惊疑不定，那丑得让他也觉得难看的脸现在哪里还能寻到半分？早已经被绝世容貌给代替。