    第484章 造化

    “这等实力也配和我仙霞派一战？难道是脑袋昏了么？掌门师叔，咱们还和他们客气什么！”和飞辰有大小妖孽之称的易灵熙笑嘻嘻站出来，手中一把蓝『色』长剑直指对方。

    “灵熙！闹腾什么？还不回来。”林如月赶紧啧了一口，一把将易灵熙拉回来。

    见这活宝还是一如往昔的可爱，飞辰不免摇头笑了笑，不过看向天帝时，眸中却已经带有杀意，要知道对方身为上位者，手持着掌握天道的天劫图和天道劫雷剑，正是自己需要密切注意的。且对方刚才杀自己的心昭然若揭，若是就这么让他回到天庭继续执掌下界的安全，后果不敢想象，因而这些人绝不能留。

    “我也杀了你们十七个真仙，以及无数的门人弟子，估计也和你们结下了不可调和的仇怨，也不愿再和你三十三天的人多商量什么，且亮兵器吧，三十三天外不需要假天道，也不需要什么伪天庭！让世间法则归还真正的天道！”飞辰冷道，灭世封神剑已经出现在了手中。

    仙霞派所有人都手中各自亮出了仙剑，虽然只有一千多人的队伍，不过散发出来的气势却是铺天盖地，仙霞派之强，足可面对十几万三十三天外的仙修。

    “道友且慢！”叶左丘一听如此的将天庭和自己散修都和三十三天绑在了一起，甚至要悉数灭掉，他赶紧慌张的站了出来。

    “阁下是叶左丘吧？难道阁下还有什么要留下来的遗言么？”飞辰一看这人行事作风，便知道其『奸』险狡猾的本『性』，不过也不在乎这一时半会的停顿。

    “既然道友认为我们三十三天外的天庭散修均是一家，那也罢了，不过我们也是下界来帮你们凡间界对抗即将入侵的上古魔神的，大家有共同的目的，何不一笑泯恩仇，合力一起对抗异族呢？这样对大家都有好处，道友说呢？”叶左丘见飞辰果然停了下来，顿时眉开眼笑，手舞足蹈的说了一大堆话试图和解。

    “哼哼……你们三十三天外下界恐怕不是为了对付上古魔神吧，若是不然上一次飞仙界灭世之时，你们三十三天外之人不也是不管不问，没有下来么？恐怕这通天塔底下有什么罢？否则也不会如此着紧的下得此地来，直接说出来不更好么？否则立即都死了，带着这么多的秘密不也是白搭么。我已经得到了自己想要的东西，本来就不介意这塔底到底是什么，只不过好奇罢了。”飞辰阴沉笑起来，看了一眼灭世封神剑，得到之前此剑剑灵教授的剑诀后，已然是知道这把剑就是《杀仙诀》一起的杀剑，后半部的杀仙诀此剑的剑灵定然也是知道的。而之前自己误认为是李凡真的白衣道人一定是骗了自己，抑或是并不知道自己的封神剑觉醒后的状态。

    叶左丘当即一愣，看了一眼天帝，又看了眼子车麒麟。

    天帝脸刷一下阴沉了下来，怒道：“这底下的事情何必再多说呢，打赢我们也就知道了，叶左丘，你别想着在此人手中逃脱，等他杀了我，成了下一个天庭的天帝，同样会拿你开刀的，别忘了相比我，你自己之前做的事情也不是很干净。”

    子车麒麟眼睛闭起，他还剩下朱雀、玄武、青龙、白虎四兄弟，五人乃是上古灵兽修炼得道的神仙，掌管的是天下间五行属『性』，本身就是正义之体，因此撇开和天帝的关系，对任何仙人不存在直接的矛盾关系。

    “天帝，你休想再来管我们仙府的散修，我与你们天庭并无直接联系，这一次下来也不过是为了能够平分一份造化玉蝶而已！大家各取所需，如今就此别过，你天庭招惹了仙霞派，那是你们自作孽不可活，别怪我叶左丘薄情！再见罢！”叶左丘一看天帝脸『色』阴沉下来，当即也是一板脸『色』，就要进通天塔中。

    “造化玉蝶？嘿嘿，果然是件了不得的东西，得到造化玉蝶，化合天道，冲击真仙之上么？难怪连李清玄也趋之若鹜！”飞辰冷冷一笑，便已经道出了此物来。

    “不错，当年盘古开天地，除了开辟三界，身死后也留下山川河流，世间万物，更是化身出无数先天宝物来，其中身体消失时，就有二十四片造化玉蝶应运而生，这造化玉蝶每一片都是威力无穷无尽，能将修为直接提升到极致。是冲击真仙之上无上之仙的唯一证道之物，只要能炼制真仙之上，到时候连神魂都不会灭亡，并且化身亿万，纵横三界也不过是一念之想罢了。而世间高位者在万万年前就开始相传，这二十四片造化玉蝶乃是被封印进了通神塔，谁能都得到其一，便能够突破真仙期，这也是会让世间真仙动容的真正原因。”子车麒麟接着答道，他本是镇守天外五方属『性』的金属『性』麒麟，故而所知甚多，一下子就道出了造化玉蝶的本来面目。

    造化玉蝶在所有修道人的心里是凌驾于天道之上的存在，这也难怪李清玄会进入这通神塔中，真仙便是修道者的绝对最高境界，但得到了造化玉蝶，却能够超越真仙之上，如何不让人眼热？真仙尚还有神魂可灭，而有了造化玉蝶，凌驾于天道，达到盘古所创立的三界之外的境界，就连飞辰自己都是深深被吸引其中。相比造化玉蝶的现世，那什么魔神降临之事，也不过就是小儿科了！

    见子车麒麟已经给通天塔解释起来，叶左丘自然是不能放过这个机会，赶紧也道：“通……通神塔连接三界！但从哪个门进去，就必须从同一个门进来，否则绝无出来可能，但是这里面有个机关，却能够让所有门同样无效！这魔神界魔神也一定是出现了在了通神塔里面，想要将此机关打开，所以里面险情无数，道友绝对不可先在此时自损实力，倒不如我们大家一起进去才好，遇险可以相互助力！”