    第六章 冲突()

    两人杀的起劲，忽然，吴天收到了一条信息，在这里，知道吴天的只有晓芸了，果然，打开一看，正是可爱宝贝发过来的：幻影风魂，我到10级了，我正在花城，你快过来！

    “不好意思，我要到花城去接个朋友，我们下次再玩吧！”吴天对虫前有只猫说！

    “哦，好的，我加你好友，以后有机会一起啊！”虫前有只猫说完，申请加吴天为好友！

    吴天确认以后，说：“好的，以后有空联系！”就朝城里的传送阵跑去！

    他在这里传送是不要钱的！告诉了传送员传送花城，自己感觉好象一下被吸进去一样，黑光一闪，跟着就是强烈的白光，刺的吴天不得不闭上眼睛，等张开眼睛的时候，人已经站在花城的传送阵了！

    走出传送阵，吴天才想起要问可爱宝贝在什么方位！正准备发信息给她的时候，一个声音让他停止了动作：“小妹妹，跟哥哥一起吧！包你升级快的很！”

    “不了，我在等人！”正是晓芸的声音！吴天转身望去，看见可爱宝贝正在一个商店门口，和两个战士在聊天！

    “可爱宝贝！”吴天跑过去，叫到！

    “呵呵~~~~~~~~你怎么才来啊？我都快等的烦死了！”可爱宝贝看到吴天过来，大声叫到！

    “你等的就是这个家伙啊？”其中一个战士说话很不礼貌！“长的又不帅，一身装备没一件发光的，还不如跟我们呢！”

    “你怎么说话的？”这下惹到小魔头了！开玩笑，吴天在她的心目中可是顶呱呱的！“你长的帅啊？整个小白脸的样子，皮肤倒是挺白的，就是没二两肉！提着把神器就了不起啊？小心给人爆了！”刻薄别人，晓芸是从来不用思考的！

    “算了，可爱宝贝，我们走！”吴天一看晓芸发飙了，赶紧拉着她就走人！

    “小子，你是什么东西？”刚才哪个战士看到吴天想走，从晓芸身上受的气刚好发到吴天的身上！“有种报上名来！看我剑舞花丛不把你砍回新手村！”

    “别怕他！剑舞花丛是吧？你给我听着，要不把你看回新手村，我可爱宝贝就不玩了！”晓芸真的生气了！

    “哈哈~~~~~~~小妞，你拿什么砍啊，一个小道士，用你手里的木杖敲死我啊？小心哥哥的木杖敲死你啊！”剑舞花丛一脸的下流！他旁边的哪个战士也跟着笑了起来！

    “剑舞花丛，有种就出城，看谁怕谁！”吴天也生气了！骂自己没关系，反正自己以前被人骂习惯了！可是，对晓芸流里流气的，可是大大的不行！先别说晓芸是自己的三餐来源了！就凭她身上的内功是自己输进去的，也容不得他们这样！

    “走，怕你们啊？”剑舞花丛根本就没有把这两个道士放在眼里！平时本就目空一切的他，怎么也没想到，自己惹上的是一对小煞星！

    一行四人来到城外，拉开架势，就准备开打！在游戏里，pk分为两种，较量和恶意pk！现在他们申请较量是不可能的了！剑舞花丛明显的瞧不起他们，一站好，大声问到：“你们两个准备好没有？准备好了，本少爷就来了！哈哈~~~~~~~~~~~你们等着回新手村吧！”

    他这一叫，把旁边经过的玩家也吸引：“有人pk了，有人pk了！”

    这里离城门比较远，要是靠近城门，一开始攻击，可能就被守卫给砍了！看到吴天和晓芸已经准备好了！剑舞花丛朝他身边的战士一示意，两个人就朝吴天他们扑去！

    吴天和晓芸已经完成了组队，晓芸暗中告诉吴天，等他们打到才还手，要不就要红名了！想隐藏也隐藏不住的！

    剑舞花丛自然是朝晓芸扑去！而他身边的战士则是扑向吴天！吴天不慌不忙的朝自己和晓芸身上加了恢复，面对来势汹汹的战士，他侧身让开要害，只是让自己的身子挨了轻轻的一下，本来，在吴天轻功全开的情况下，要打中他，可以说是十分困难的！因为明显的，哪个战士也不过是刚刚到10级，而吴天本身的速度已经高的变态，再加上能力不断的提高和轻功对速度的加成，同等级的战士还真的不是容易打中他！

    手臂上擦了一下，系统就提示了：“您正在被玩家剑侍恶意攻击，您和您的队友可以在30分钟内对对方正当反击！”吴天此时完全没有一个游戏新手的样子！他对着剑侍冷冷的一笑，手上的龙头杖展开无为棍法，朝他攻去！

    剑侍本来以为对付一个道士没有什么难度！而且，他看吴天身材不强壮，应该体质怎么也就60多，自己五大三粗的，体质更是高达75，一下应该就可以挂了他！反正就算红名，也有少爷在撑着！可是，当自己的一剑被闪开，系统提示：“您正在恶意攻击玩家幻影风魂，对方在30分钟内可以展开正当反击！”的时候，不由的呆了！幻影风魂？就是哪个白痴加变态？

    吴天根本不管人家是不是发呆，一棍子就把剑侍打掉100多点血！1%的晕眩几率竟然出来了！这个剑侍卫的运气还真不是普通的差！本来他还想通知自己少爷的，没想到，竟然被晕眩了！

    在无为棍法下，对方500多点的体力值，没几下就清洁溜溜，虽然没掉级，可是，复活在城里，红名的他离新手村不远了！这个游戏就是这样，除了掉经验和装备，最狠的就是把红名也复活在最近的城里，等于就是说，你红名除了不被人杀，要不你就回新手村吧！不管你是几十级，在城里，能逃过npc的追杀，也逃不过玩家的追杀！所以，这个游戏在很大程度上杜绝了『乱』杀人的可能！要对砍？没问题，申请吧，给你场地，死了照样掉经验，不掉装备也不红名！不过，一次10银币！一个字 黑！

    吴天毫不客气的把对方掉下来的还在发光的武器捡起来，丢进空间腰带！再一脸笑容的朝剑舞花丛走去！

    剑舞花丛还没有开始攻击晓芸，就看到自己的手下被吴天『乱』棒敲死了！顿时呆在那里！看到吴天朝自己走来，慌了！大声喊到：“你别拽，要是被我在外面找到你，叫你不得好死！我们上官世家不会放过你的！”

    上官世家？晓芸听自己父母知道，也算是华南区的一个有名世家了！除了郑氏家族和东方家族，排第三的就是他们了！

    可惜吴天不知道！而晓芸那天不怕地不怕的『性』格，根本就没想过要告诉吴天，在她看来，这个世家没什么好怕的！所以吴天没停下，继续朝剑舞花丛走去！

    剑舞花丛见恐吓无效，慌忙举剑朝吴天攻击，吴天还是老办法，让自己的手臂在挨一下，反正没什么问题！然后就是无为棍法！一阵狂敲，把剑舞花丛送回复活点！可惜，没把他的发光的武器给爆出来！只留下一个护手！

    “风哥哥真厉害，我们去升级！”晓芸高兴的跳起来，拉着吴天，穿出正在议论纷纷的人群，朝外面走去！

    在看戏的玩家可就吵翻天了，谁知道本来用来使用法术的棍子可以这样攻击！本来以为那两个道士死定了，没想到，15分钟不到，两个近战的战士竟然先后被送回了新手村！

    有好事者已经把这个过程录象下来了，这下，论坛又有新话题了！也因为这件事情，很多道士职业的终于明白，自己的职业并不是只能远距离攻击的！发挥的好，近战也是可以的！前提是自己要知道棍法！由此也引起了自创棍法的热『潮』！

    而刚刚回到复活点复活出来的那两位，被周围的npc毫不客气的给砍回了新手村，在新手村出现后，才有机会叫骂：“幻影风魂，你给老子记住！”然后，选择了下线！

    吴天和晓芸，现在正在开心的屠杀着13级的吃人花！苦力肯定是吴天了，晓芸只是偶尔给吴天丢个恢复，然后就是收拾战场！对于那些想来组队的，一概拒绝！两人世界，你凑什么热闹？真是！

    “爷爷，你一定要帮我查出来，哪个幻影风魂是谁！555555555我好不容易才10级，现在又回到新手村了！连累上官剑也回新手村了！”上官林在电话里，一边哭一边说着！

    “好，爷爷帮你查查看！不过，要是爷爷知道是你的不对，别怪爷爷对你不客气啊！”显示器那边，一个威严的老者一脸的无奈，说到！

    “爷爷放心，是他惹我的！不信你可以问问上官剑！”上官林强调到！

    “只要不是你先不对就可以，爷爷一定帮你出气！放心吧！以后不要惹是生非知道吗？”那老者劝导上官林！

    “知道了，爷爷，您老人家忙，我先上游戏了，要赶紧回到10级！要不我们上官家的脸都没了！”上官林看自己的爷爷又要上政治课了，急忙把电话挂掉！

    “看你怎么死，幻影风魂！”上官林一脸的得意！他还不知道，过程已经在他们准备开打的时候就被人录象了，而他那一声挑衅的叫嚣更是让在论坛看过录象的玩家笑话了一段时间！

    自以为没人知道的上官林，叫上随身保护自己的上官剑，重新登陆了游戏，开始他继续的练级之路，幸好，到10级才要10%的经验，麻烦的是，到了10级还得在新手村呆够3天，要不回到城里还是红名！

    “少爷，我的武器和衣服全掉了！”剑侍在游戏里，对着剑舞花丛说到！

    “在买，我也掉了一双鞋和一个护手，记得帮我买，多少钱也没关系！”剑舞花丛不以为意的说到！

    “可是，我的武器是神器，还是系统送的，那里买的到啊？”剑侍一脸的沮丧！

    “那你不会买把最好的啊？还有，叫那些人帮我关注着幻影风魂，有机会就把他做了！有好的护手叫他们先给我用！”剑舞花丛说起幻影风魂就两眼冒火！

    “好，我这就去！”剑侍就等这句话了，嘿嘿，到时说少爷的武器没了，好的武器还不给自己用？一边yy，一边找起自己家族的人来！