    第三章 高科技啊()

    七拐八拐，总算没有走错路，吴天回到了自己的新窝！现在吴天总算可以安心睡一觉了！

    爬到二楼，吴天坐在床上，把自己的钱财全掏出来，还不错，现金加在一起还有800多块！加上身份卡里面1000块，嘿嘿，俺也算是有钱人了！（幻影：汗~~~~~~~~在那个社会最低的也几万了！就你叫有钱人？）

    收好钱，吴天开始了例行的练功！不知不觉，天『色』暗了又亮了！

    收功起来的吴天一边朝厨房走去，一边嘀咕到：“奇怪，怎么我的功力好象一下子提高了两个层次？嘿嘿，现在要是老头子找到我，肯定也打不过我了！”

    一边在心里幻想着把老头子扁的满地找牙，一边把“煤气炉”点着！（煤气炉？？？）加水进锅，等水烧开下面加鸡蛋！

    “人间美味啊！比讨来的饭好吃多了！”满足的擦了擦嘴边的汤汁，一边感叹！

    这时，吴天终于想起自己没有洗澡！而要洗澡又要出去买衣服！不过，吴天生活不好，运气倒是不差，在一阵疯狂的搜查之后，终于让他找到一条内裤！就在自己睡觉隔壁的房间的衣柜里！虽然很多尘，但是撕掉包装纸后就是全新的了！

    跑到卫生间，吴天舒舒服服的洗了个热水澡！别问他为什么会用热水器，毕竟拥有高中水平的主角还是看的懂上面的文字的！就是一直以为里面烧的是煤气而已！他那里知道，在他现在的社会，燃料是统一供应的，气体为氢氧两种气体！绝对的环保，要不他出现的地方的那些参天大树怎么长出来的？

    穿着一条内裤的吴天在自己的家里走来走去！实在无聊，出去又不能，衣服没干呢！他不懂得用烘干机！应该说是没见过！

    不过，电视他见过，实在受不了了，他走到电视墙面前，开始寻找着电源开关！找到了，『奶』『奶』的，终于有节目看了！

    画面的『逼』真，把吴天吓了一跳！上面正在播放新闻：根据准确消息，在地球联盟成立的16天后的今天，联盟的第一款虚拟游戏将在两天后，也就是3018年的4月18日开始公测，这是......

    什么？？？？？吴天听到这里，整个人就呆了！没搞错吧？3018年？那....那我不是1000多岁了？哈哈，我可以算是人瑞中的人瑞了！要申请吉尼斯世界大全！（观众全场晕倒！幻影爬起来说到：老大，你知道你现在不但是世界第一，而且绝对的是妖怪！你说出去试试！）

    正当幻想着自己拿到吉尼斯颁发的证书时，后面的新闻把他吸引了过去：采用100%拟真全息脑波『操』作，接入口为头盔！在联盟银行的支持下，游戏货币和现实货币可以兑换！这款游戏是联盟为了庆祝联盟成立而推出的一款最新虚拟游戏！画面出现了一个头盔形状的接入装置！跟着是这个游戏的一些精彩宣传画面！

    吸引吴天的不是这款游戏有多么的精彩好玩，他被吸引，是那个游戏币和现实币的兑换功能！吴天心想：有机会一定要去玩玩，在里面赚钱应该比外面讨饭好多了吧？反正自己又不用做事，而且，每月一千块的救济金，够自己吃鸡蛋快食面了！他没注意到的是，后面的头盔价格：普通头盔9999元，高级头盔99999元！

    这半天，吴天就在电视面前度过了，他总算知道了外面飞来飞去的叫穿梭机，不是叫什么东西！还有其他的什么身份发放光脑啊，救助站啊等等！最让他不好意思的是，他这样的人也上了电视，虽然没有他自己的影子，可是电视上那个美丽的女记者就是张妙灵，她嘴里说的吴天不是自己还有谁？不过，总感觉她说的是那个救助站的王站长多么好，怎么不是说自己多么好呢？（白痴！）

    到目前为止，吴天从没想过自己到这里来是怎么回事，能不能回去，自己现在要干什么！按照他的想法，现在有人给钱，还是一给一千，而且给个这么大的房子住，比自己在那边讨饭睡破庙好过不知道多少！当然不 用想着回去了！等有一天这里的人把房子收回去了，不给钱了，自己再想着怎么回去不迟！

    现在他一边『摸』索着使用其他的电器，一边感叹，这就是高科技啊！真厉害！

    这时，门钟响了起来！在门旁边的大屏幕马上显示出外面的人是什么样子的！来的是两个工人模样的！

    吴天奇怪的打开门，把那两个人让进来！其中一个告诉吴天，他们是昨天去买东西时那个商场的送货工和安装人员！由于他留了地址参加抽奖，并且幸运中奖了，今天来送奖品给他！

    “真的啊？那么多人抽奖我都中了啊？我中的是什么奖啊？奖品是什么！”吴天高兴的问到！

    “这？”两个人脸上有点难堪，互相看了一眼后说到：“不是那么多人，是只有你一个参加了抽奖！其他顾客都不参加！”怪不得他们难堪！呵呵~~~~~~~~~~~

    “这样啊！”吴天觉得有点好笑！“那他们为什么不参加抽奖呢？”

    “那些顾客以为一般的奖品都是什么电视啊、空调啊，对他们不实用！所以没有参加！而本来我们的奖品也就是那些的！”那个人继续到：“可是后来只有先生您一个人抽奖，我们商场为了感谢您的支持，特意奖励您一个《辉煌起点》游戏的头盔！价值99999元！”

    “啊？？？那怎么好意思呢？那么贵！”吴天装作很不好意思的样子，心里却乐翻了，刚刚想玩这游戏，就有人送头盔来了！

    “这没什么，本来如果这次抽奖成功的话，我们的奖品总价值将达到15万！所以算起来，我们还是省了！不过，如果您对这个奖品不满意，我们可以帮您更换您有需要的奖品！”工作人员解释到！

    “满意，太满意了！”吴天急忙把头盔抱在怀里，开玩笑，近10万的奖品，还是头盔，怎么能不满意！

    “满意就好，需要我们帮你解说怎么使用吗？”工作人员笑了笑，继续说到！

    “好，你教我一下！”吴天根本什么也不知道，有人教当然最好了！

    拆开盒子，从里面拿出一个头盔，工作人员告诉吴天电源『插』头在那里，网线接口在那里，身份卡接口在那里！然后怎么戴在头上，怎么开始游戏！

    “什么网线接口啊？我家的网线在那里？”吴天莫名其妙的问到！

    两个工作人员听得一愣，不过，职业要求他们必须解答客户的一切问题，他们很热心的解释了一下网线就是连接虚拟网络的线，至于您家的网线在那里，我们也不知道，不过一般会在电视墙的下面！

    吴天虽然听的一愣一愣的，但还是走到电视墙的下面，在两位热心的工作人员的帮助下，找到了网线，然后知道了该怎么连接！还有怎么『插』入身份卡！

    “好了，如果您还有什么不明白的，里面还有说明书！我们告辞了！”那两位满头大汗，看吴天总算知道了怎么搞，急忙离开了！

    吴天把门重新关好以后，回来就急忙拿起说明书，果然和那两位说的差不多，真怀疑他们是不是背下来的！吴天想！只有四页的说明书一会就看完了！最后面写的是：本游戏从3018年4月18日0点开始！游戏时请采用尽量舒服的姿势！建议躺在床上！

    吴天看到这里，忽然想起自己是不是该买个日历了？后来想想，还是算了，天天看电视，一眼知道今天什么日子！

    “还两天！”吴天无聊的说到！虽然习惯了一个人的日子，可是，现在被关在这里，吴天终于感觉到了不习惯！“练功！当是闭关两天！”终于想到了对付的办法！

    时间就在吴天的练功中滑过！从练功状态醒来的时候，已经是17号的晚上9点了！吴天打开电视，知道了准确的时间后，开始煮面，然后洗澡，再认真看了一遍头盔的说明书！耐心的等着时间的到来！