    第十章 魔法天才

    就在吴天以为晓匀出了什么事的时候，晓芸却在吴天的怀里跑去和周公捣『乱』了！两天没睡好觉的晓芸，终于找回了最舒服的“枕头”，怎么能不好好睡一会呢？

    “她没事，就是太累了！让她睡会吧！因为你，都两天没睡好了！”郑建民在看清情况后，对紧张的吴天说到！

    “郑叔叔，让你们担心了！”吴天的心里一阵感动！他忽然有种冲动！就是以后不会再让晓芸担惊受怕了！

    “我没什么！就是小y头蛮紧张你的！”郑建民心里在暗暗的偷笑：你小子，还不被我女儿收服？不过，我的女儿也好象只有你能摆平！想到这里，不由的笑了笑！因为，被方、郑两个家族称为“魔女”的人，终于有人可以接受了！

    “我把她放床上睡觉！”吴天听出了郑建民的话外之意，不禁脸蛋红了一下！急忙说到！

    “我们先出去，对了，你要吃点东西吗？你那一帮老哥们也很紧张你，为你准备好了吃的东西！”郑建民说到！

    话没说完，冲门口就进来几个老头，手里拿着叫化鸡，也不关心被踹坏的门，直接叫到：“小天，你终于醒了，来，尝尝我们的叫化鸡味道怎样！”

    郑建民和其他几个人赶紧溜出了房间，临走给了吴天一个“你！好自为之！”的眼神！看他们的脸『色』，好象被叫化鸡给整怕了！

    在几个老头的目光注视下，吴天只好咬了一口宇文绅递过来的叫化鸡！没想到！进口的叫化鸡竟然味道不错！虽然吴天的修为不知不觉在这半个月里面，已经涉足辟谷阶段，可是，吃到自己以前最喜欢也是最能吃到的最高档的东西，吴天还是胃口大开，拼命吃起来！

    “我就说吗，小天做叫化鸡根本没放什么作料，你看看，是吧？”宇文绅一脸的骄傲！

    原来，他们这两三天都在学着吴天制作叫化鸡，只是，他们的水平实在不怎么样，除了『乱』加作料，还别出心裁的想创新，结果就是自己吃着受苦，还连带郑建民他们几个受罪！因为他们经常成为他们几个老头争吵后的裁判，几个老头经常要他们分辨到底是谁做的好一点！把郑建民他们几个折磨的够呛！

    今天这个是宇文绅做的，他隐约记得吴天做叫化鸡的时候，只是放了一点盐！于是照着做了一个！本想找郑建民他们试的，没想到见到吴天醒来，就拿到吴天这里了！这下，其他几个老头没话说了，他们不明白，为什么作料齐全的东西，还比不上只有一点盐的东西好吃！

    看着吴天把整只叫化鸡吃完，宇文绅开心的帮吴天把掉地上的骨头收拾干净！因为吴天的表现，以后他可就不用在花钱了，只要坐下吃就可以了！这是几个老不死的打赌的约定！

    “小天，你两三天没睡觉了，吃饱就睡一会，我们晚上再和你聊天！”宇文绅捧着鸡架子，对吴天说到！眼神还得意的扫了几个老头一下！意思是你们也帮忙说说！可是，在其他几个老头的感觉里，怎么都看好象是在示威似的！

    不过，出于对吴天的爱护，他们也先后告辞了！留下吴天和晓芸！望着舒服的枕着自己睡的正香的晓芸，吴天也躺了下去，虽然是被催眠，可是，脑子却连续三天没有休息，现在放松下来后，还真的有点困的感觉！吴天先把晓芸移到旁边，然后闭上眼睛，也准备好好休息一下！没想到，刚刚放在旁边睡觉的晓芸，一个翻身又靠在了吴天的身上！

    这个小妮子！还真把自己当枕头了！吴天怜爱的看了看晓芸，然后开始进入了梦乡！

    在没，梦里，他梦见自己正在和一个魔法师比试着法术和魔法~~~而周围还有一些骑着高头大马身穿白『色』骑士服的圣骑士......

    阿根廷区域服务器

    一个由魔法师带领的练级小组正在吸血蝙蝠的洞『穴』里面练级！

    “妙灵，小心！”穿着白『色』祭侍服装的卷发妹妹急忙朝一个魔法师身上洒下了治疗的光芒！名叫妙灵的魔法师的体力条马上恢复到全满状态！（祭侍：地区专有职业，相当于某些游戏的医生职业！拥有超强的辅助技能，却也事实一个没有攻击力，防御低下的职业！但也是某些地区必不可少的组队伙伴之一！根据魔法定义，祭侍又被成为上帝的侍从，掌握着高超的光明系魔法！）

    “我没事！”妙灵一个落雷把朝自己冲来的吸血蝙蝠轰下来，留下一堆金币！而蝙蝠化成了这个小组的经验值！

    “我说妙灵，你的祖国已经有个道士修炼到了目前最高的散仙级别，真不知道是怎么练的！”一个黄金骑士说到！这个骑士是阿根廷土生土长的本地人！帅帅的脸庞此时『露』出对中国唯一的散仙的好奇！

    “我怎么知道？我的目标是赶紧练到魔导师，然后回中国看看，我总感觉西方的魔法和我们中国的法术有关系！这点主教大人也说过，诗经上有过记载的！”妙灵回到到！此时是魔法士的她，已经掌握了基本的群攻魔法 冰封大地！此时在她的面前，飞舞着的吸血蝙蝠也不由的降低了速度，显的那么不堪一击！

    “不知道哪个散仙的体力是多少，能不能受的了我的刺杀！”一个身影忽然现出来，原来是一个盗贼，刚刚隐身了！

    “如果和妙灵差不多的话，你可能没杀掉他就被他一个法术挂掉了！”一个猎人对盗贼的话很不以为然！

    “不是吧？我们的妙灵可是个变态哦！”骑士说到！

    “阿里尔，你才变态！”妙灵叫到！妙灵是一个中国籍阿根廷侨民！3岁随父母到阿根廷居住，一直修炼着来自祖国的武功！对于现在的世界，汉语是世界上最多人使用的语言，只要是地球人，就能用汉语说几句话！所以，妙灵和他们的交流是没有什么问题的！本来妙灵可以很熟练的说本地话的，可是，她的父母中国情结太深，硬是没让妙灵学说本地话！

    “你还不福气，在阿根廷服务器，就你一个人的体质到了98，我的也不过82啊！”阿里尔·杰克叫到！

    说的也是，在外国的服务器里面，体质基本都在80左右！但是，不知道为什么，外国服务器的爆率却非常的高，就算如此，他们的装备也没有出现圣器！应该是因为他们的机缘较低的缘故吧！

    “妙灵，说真的，你那么高的体质会不会和你平时修炼的中国功夫有关系？”盗贼卡布索里奥再次的现出身形，问到，不过，在一只蝙蝠盯上他后，有重新消失在众人的面前！很快，哪个想咬卡布索·里奥的蝙蝠就掉在了地上！目前，卡布索里奥是这个服务器第一个到达了三只手阶段的盗贼，他的隐身术只要他愿意，可以在路中间站着，然后把你直接送回复活点！

    “应该是！自从妙灵的爸爸妈妈教了我们几招后，我们的身体也灵活了不少！”猎人一箭把一个蝙蝠『射』了下来，然后一个转身，朝另一只冲向祭侍的蝙蝠『射』去！这个转身竟然把她的帽子甩了下来！原来是个妹妹，一头金黄的头发让人看的是赏心悦目！“这个讨厌的帽子，老是戴不稳！”她叫卡米·兰迪斯，也是阿根廷土生土长的美丽女孩！

    “呵呵~~~~~~怎么给你的帽子就是那么大号的呢？当时就叫你不要当猎人，你的头发会影响你的，还不信！你看，妙灵就很舒服，只要站在那里放魔法就可以了！”祭侍小着说到！她叫密娜·杰克，是阿里尔·杰克的同胞妹妹！

    “早知道我也不做魔法师了，『迷』娜你还说轻松，累的人半死！”妙灵说到！

    “嘿嘿~~~~~~还是我舒服！站在这里就可以了！经过我面前的就给一刀！”卡布索·里奥说到！，说的也是，只要进入到了怪物群里，把身子一隐身，就只有他欺负人的份了，心情好还先给你身上来一下盗窃术，搞不好就是一件极品！

    “你那叫卑鄙！”骑士阿里尔·杰克不屑的说到！骑士讲究的是光明正大的决斗！所以他对卡布索·里奥的职业是一直的很反感的！也因为这样，他和卡布索·里奥经常吵架！

    “你以为你的骑士精神就很好啊？那是笨蛋才会这么做！谁有哪个时间和你决斗啊！”卡布索·里奥也不屑的回敬到！

    “好了，别吵了，我们是不是到里面去看看？”猎人卡尔·吉米是这里年纪最大的也最成熟的！通常他的话就是命令！他也是

    卡米·兰迪斯的男朋友！

    “好，密娜，你小心点啊！”妙灵说到！说完，朝着前面的通道就是一个范围的冰封大地！先把讨厌的蝙蝠的速度降下来！

    这是一个教堂式的建筑！此时的妙灵他们正朝着教堂的地下室走去！

    在阿根廷这个服务器里面，这个教堂就是一个神秘的地方，与别的教堂不同的是，这个教堂的上面是没有别的建筑的！就是说，整个教堂就是一层，虽然高达10多米，可是进去就可以看到，里面全是中空的！

    地下也是三层，先在妙灵的小组正在朝第二层进发！“有了你这个魔法天才少女，我很有信心袭击会没事！”密娜嘻嘻的笑道！

    “就是，有了你，我们升级也快了很多！只是我这个骑士反尔没什么作用的了！”阿里尔·杰克的马等于是一个宠物，只要条件允许，他就呆在马上！要知道，骑士在马背上是有攻击和防御加成的！

    “你们别夸我了，再夸我就头晕了！”妙灵被说的很不好意思！她自己也没有想到，自己一个正宗的东方血统，学起西方魔法来竟然比一般的西方人还厉害很多！一时间被服务器里面的玩家称呼为“魔法天才美少女”！