    第十二章 只要用棍子的()

    整齐宽敞的马路两边，楼房林立，每栋楼都是按照古代的样式建造出来的！楼高三层，在每栋楼的门口，都挂着一块招牌，上面写着的什么都有：裁缝、铁器、『药』材、酒楼....在现实中有的，这里都能看到！与店铺林立不对称的，就是街道上面太冷静了！可以说除了巡逻的npc卫兵，就只有吴天在街上！

    吴天是在找城主府，走了半天，吴天还是没找到！反而被巡逻的卫兵注意上了！

    “站住，你是干吗的？怎么在这里晃悠半天？”卫兵把吴天拦住，问到！

    “兵大哥，是这样的，我刚刚从村子里面出来，想找城主开通传送阵的！可是，我找不到城主住的地方，所以只能在这里转悠了！”吴天急忙解释到！

    “哦，这样啊？你真厉害啊，这么快就到10级了！好吧，你等一会，我带你过去！”那个卫兵说完转身喊到：“你们继续巡逻，小武你先代替我带队，我带这个小兄弟去城主那里！”

    “走吧！”卫兵交代完，叫吴天开始走！一路上，吴天趁机向卫兵打探了一下这里的大概情况，还有就是转职的地方在那里！

    卫兵也不厌其烦的细心解说了一遍！吴天在心里感激的直到这个是好人！很快，来到了城主府！“到了，你进去就可以见到城主了！”卫兵把他带到门前说到！

    “谢谢你兵大哥！”吴天感激的说到！

    “不用，你进去吧！我先帮你说一下，免得那些侍卫为难你！”卫兵走到那些站在城主府门口的守卫面前，交代了几句什么，只见那些守卫点点头，卫兵就回来了！

    “好了，我也回去了，你现在可以跟着哪个守卫进去找城主！祝你好运！”说完卫兵就朝来路走去！

    “谢谢！”吴天对着他的身影喊到！然后朝城主府走去！刚刚和卫兵说过话的守卫看到吴天过来，说：“你跟我来！我带你去见城主！”说完，带着吴天进了城主府！

    城主是一个瘦小的中年男人！当守卫说明他就是城主后，守卫就退了出去！吴天走向前，对城主说到：“城主大人，小民是来自65831号村子的村民，想请城主准许开通前往我们村子的传送阵！这是村长给您的信！”吴天把信交给城主！

    “哦？小兄弟这么快就10记了啊？好，有前途！”城主一边接过信，一边打量着吴天！看完信后，城主说到：“要开通不是不行，不过你要交纳1个银币的费用哦！”

    啊？？？有要钱？那该死的村长怎么不跟我说清楚？还要一个银币！吴天在次心头滴血！“那我交钱后有什么奖励吗？”吴天感觉，就这样白花钱可不行，怎么也要搞清楚有什么奖励才行！要不我就留给后面的人来开！

    “呵呵，想不到你还不肯吃亏啊！这样吧，开通以后，你就可以免费使用本城的传送阵！不论你传到那里，都不要钱！这样可以吧？”城主笑着说到！

    “好，就这样！”吴天知道，就是使用传送这也要花不少钱的！因为刚刚的卫兵大哥说过，同级城市间的传送要1个银币！传往高一级的城市又要贵一点！说完，在次心疼的把1个银币交到城主手上！

    “好，你可以先去转职，我马上派人去修复到村子的传送阵！”城主接过银币，高兴的说！

    吴天告辞出来，马不停蹄的赶往转职的地方梅城职业联盟的所在地！

    根据卫兵大哥的提示，吴天穿过三条街，再拐了几个弯，终于来到了梅城职业联盟的那栋楼房！

    那是一栋半新旧的三层楼房！在大门的左边，挂着梅城职业联盟的大字招牌！

    吴天直接走了进去！里面是一个大堂，空『荡』『荡』的！吴天一下不知道怎么办了！

    这时，一个女孩子看到了吴天，走过去问到：“你是干吗的？跑这里来干吗？”

    吴天转身一看，人不是很漂亮，可是脾气倒不小，此刻她正叉着腰，眼神高傲的看着吴天！“我是来转职的，请问漂亮的小姐，是在这里转职吗？”吴天知道，这些可不能得罪了！自己还要靠她带自己找到转职的地方呢！

    “啊？转职？”那个小姐明显的被吓了一跳！“这么快啊？就是这里没错，你要转什么职业的？”她马上转了一个态度！心想：呵呵~~~~~~~~今天运气不错！撞上了一个，这个月终于可以开始拿提成了！下个月要多买两套衣服！

    “我不太清楚有什么职业，你可以给我说说吗？”吴天真的不知道啊！

    “主要职业有四种！分别是战士、道士、盗贼和猎人！每中职业都有自己的特『色』，战士是近身攻击的好手，他的攻击防御都很高！而道士可以修炼很多实用的法术来攻击敌人或者给自己的队友增加状态！盗贼是暗杀的好手！猎人最擅长的就是远距离攻击敌人，不过防御不高！你要就职什么职业呢》？”那个小姐耐心的把每中职业的特『性』给吴天说了一遍！

    吴天听的云里雾里的！不过，他很快就想起自己的包裹里面那根木杖！好象是道士专用的！他问到：“是不是有个职业是用棍子做武器的？我就选那个！”

    “棍子？”小姐被他说的莫名其妙！

    “哦，是木杖！”吴天想起这里没有棍子，只有叫木杖的！

    “那是道士！你要转职做道士是吗？”看到吴天点了点头，小姐说到：“你跟我来，我带你去！”说完转身朝二楼走去！

    “这里一楼是干吗用的！”吴天边走边问，眼睛看着一楼空『荡』『荡』的大堂和远出的几个窗口！

    “这里啊，这里是发放任务的地方，你转职以后就可以到这里来接任务，完成了就能得到奖励！不过，现在还没有什么任务！”小姐解释说！

    “哦！”吴天似懂非懂的点点头！“那接了任务是回来这里交吗？”

    “当然是啊！你做完了任务，就回来这里交，我们就回给你奖励和声望！”小姐不以为然的说到！

    来到二楼，小姐把他带到一个写着“道士职业公会”的房间门口，自己就转身下楼了！

    吴天走进房间，只见里面是传统的道家摆设！迎面的墙上是一个大大的太极八卦！地上是用五行阵装饰的地板！就连做在那里正在打瞌睡的npc也身穿道袍！

    “你好，我来转职道士，是找你吗？”吴天靠过去，问到！一遍没醒，吴天再叫一遍！不醒！连叫了几遍，人家就是不理你！吗的，看我不整死你y的！吴天来气了！

    他靠在他的耳朵边，用力的喊：“打雷下雨了，快收衣服！”

    “啊？下雨了，收衣服！赶快、赶快！”总算醒了！不过，他是一下跳起来的！现在还搞不清楚衣服晒那里了！

    “不用收了，没有雨啊？”吴天看他『迷』『迷』糊糊朝窗子走去，怕他不小心从窗口摔下去了，忙拉住他说到！

    “是吗？我明明听到有人喊下雨了！”那个是个老头，大概60多岁，不过，看他刚才的动作，精力导师很充沛！他总算发现了还有一个人在他身边！“你是谁？怎么在这里的？”他马上手转阴阳，拉开架势，准备开打了！

    “老道长，别急，我是来转职的！”吴天急忙解释！开玩笑，没转职就想打架，到时要是不给转了就麻烦了！

    “转职？你这么快就10级了？”老道长还一脸将信将疑！

    吴天把介绍信（就是通行证啦）拿给老头看，都拿了两三次了，自己还不知道上面写什么呢！凑过去一看：本村玩家幻影风魂经过修炼已经达到10级，特准予出村进城就职！望城主、城卫和转职师给予方便！特此证明！后面是村长的大印！

    “哦，不错！你确定要就职道士职业吗？”老道长终于进入角『色』，严肃的问到！

    “是的，我选择道士！”吴天回答到！心想：废话，不就职我找你干吗？和你下棋啊？

    “好，我先给你说说道士职业的细分种类，道士职业中又分为道士和术士两种！道士就是可以用剑作为自己的武器，拥有强悍的攻击能力！术士一般使用杖作为自己的武器，也可以使用剑，他拥有非凡的辅助能力！一般情况下，一个人只能修炼一种，当然根基好的除外！我们道家的创始人张天师就是两种全修的！你要选择那一种？”老道长娓娓道来！

    “我可以全学吗？”吴天不知道那种适合自己，干脆就全学了再说！

    “可以，不过年轻人，贪多嚼不烂，还是选择一种的修炼好！不过，你要是坚持，我也可以给你转的！”老道长一脸不屑！就你，还练三种，一种练的出来就不错了！

    “我还是全学了吧！”吴天想，要你教，我只是不知道怎么玩而已！（观众：汗~~~~~~~~~~）

    “好！现在就给你转职成为全职道士！”老道长嘴里念念有词，脚踩一圈八卦，手掌阴阳！不一会，道长虚空向吴天一按，吴天感觉一股真气朝自己扑来，本能的发出真气相迎，空气中两道气体一撞，发出轻微的“轰”一声！吴天到没什么事！不过，老道长竟然微微晃了一晃！

    “没想到你竟然是修真者！怪不得你要全修了！你也确实有这个天分！”老道长惊奇的看了看吴天！说到！“你现在的职业是修真者！记住，修道之人讲究的是修心正气！道家包罗万象！个中精髓，还望你好好体验！”

    “这就好了？”吴天奇怪的问到？就这么简单？

    “是的，这是系统给你的职业衣服，穿上你就是道家的传人了！”老道长拿出一件道袍递给吴天说到！“还有，这些是为道士必修的基本技能《符咒术》和《内功基础》！你好好修炼吧！”

    “晚辈一定努力修炼！”吴天接过来，先把衣服穿上！

    系统公告：“由于已经有玩家成功转职成为道士职业，系统将开放村庄以及个城市的传送系统！现在进入维护，维护时间为2小时！请玩家在10分钟内下线！”

    系统提示：恭喜玩家幻影风魂成功转职成为道士，奖励声望500！奖励100金币！由于您是第一为成功转职的玩家，系统奖励职业专用装备一件！

    系统提示：玩家幻影风魂职业升级成为修真者，奖励声望500！奖励100金币！

    吴天没想到转职就这么简单！至于什么叫修真者，他没那心情知道！反正就是道士的没错！

    他高兴的离开梅城职业联盟，站在街上，他竟然不知道何去何从了！算了，先下线吧！

    选择了离开游戏，吴天回到现实世界！现实世界里，已经是下午的2点多钟了！