    第一章 新的数据

    重新进入游戏的时候，吴天又不得不面对小天使！以前选择的快界方式进入，这次竟让被拒绝了！

    “您的数据库资料被更改，请按照正常模式进入游戏！谢谢您的配合！”这个就是系统给出的理由。

    吴天没有办法，只好选择确定，进入到了自己刚开始游戏时的画面！重新棉队小天使的时候，吴天炭精也不敢看她，因为自己每次都是绕过去的！

    小天使正在奇怪，怎么他会跟刚刚开始游戏一样重来呢？难道是被挂了？不过，不可能啊，挂了自己肯定知道的！看到吴天的时候，小天使不禁呆了，因为现在看吴天，身上好象有种非常神秘的感觉，但是那种感觉让人形容不出来，总之是很亲切又带点让人不敢正视的感觉，好奇怪！

    吴天正在奇怪，怎么小天使今天没有罗嗦了？抬起头一看，小天使正在发呆呢！晕...什么游戏，连npc发呆也和真人一样！赶紧抬起手在小天使面前挥了挥，把小天使的魂魄招回来，问到：“怎么了？小天使，难道我的样子变了？”

    “啊...哪个，不是，不过，你真的有点不同了！”小天使的脸竟然也会红？！“你今天怎么回这里来了？”

    “我也不知道啊，近来就被送到这里来了！”吴天非常无辜的说到，要能进去，我还来啊？心里却这样想。

    “我看看，原来系统要重新核对你的数据，你等等啊，你怎么搞的？和老数据不一样！”小天使调查了一下吴天的数据，奇怪的问到。

    “我那里知道！是不是有人搞鬼啊？”吴天一边听着耳边系统的提示，一边回答说。

    “正在扫描你的身体......”

    “扫描完成！开始验证dna......”

    “dna吻合度100%！开始验证虹膜......”

    “虹膜吻合度100%！正在生成目前扫描所得数据......‘

    “数据生成完成！请选择，在当前数据上叠加游戏数据吗？确定/取消”

    肯定是确定了！吴天想，要我重新开始，吃饱了撑着消化不良啊？

    “叠加完成，玩家幻影风魂资料如下：

    姓名：幻影风魂 职业：道士

    根骨：100（满值100） 协调：91（满值100）

    反应：99（满值100）

    体力：100 内力：100

    实战经验：8531 智力：100

    善恶度： 301（红名指数：e） 称号：杀手

    综合能力值评定为：极高”

    “这个什么红名指数是什么啊？”吴天奇怪的问到。

    “这个是你所伤害的人的多少的一个评定级别，最低为f，最高是a！当到达a的时候，会被系统全服务器通告追杀！b级被通告区域服务器，c级会被通告本城！”小精灵解释到：“他前面的数字是被你杀害的人的数量！”

    “不是吧？我有杀那么多吗？”吴天吓了一跳！好象自己没有杀那么多人啊？他那里知道，他自己动手的虽然不过30多个左右，不过，别忘记了他的两个小家伙可是全部拥有群体伤害技能的变态，几下技能下去，可能被挂的人就是几十个！不奇怪！

    “还有，现在你的职业已经没有强力的辅助技能了，辅助技能将由一个新的职业：？？（大家给起个名字！幻影想不出来了！佛教的最好！）但是你的职业技能里面的守护和攻击技能不变，就是只能对自己有效！同时，作为补偿，推出了道士职业的五行阵法和魔法师职业的魔法阵技能，效果未明！战士两人以上也可以拥有战阵！为了保持职业平衡，从现在开始，任何职业可以选择转职成为新职业！等级保留，同时将相应技能转换成新职业同等技能！”小天使没有回答吴天的话，只是介绍着游戏的新变动：“系统推出排行榜，分别是：能力榜、装备榜和财富榜！其中能力榜将结合实战经验以及综合能力评定决定排名！”

    “还有吗？”吴天听的津津有味，忽然见小天使不说了，赶紧问到。

    “有，不过，那些你自己进游戏去『摸』索会比较有趣！呵呵~~~~现在进入游戏吗？”小天使调皮的笑了一笑，说到。

    “又是这招！郁闷！”吴天苦笑了一下，无奈的说到：“进入游戏吧！”

    “加油！”小天使叫到，说完手一挥，吴天被送进了游戏！

    吴天进入游戏的时候竟然不是在下线的地方，他看了看周围，发现自己竟然在一个沙漠的中间！吴天吓了一跳，赶紧打开大地图，没有详细名称，只是说自己在一个叫做热火沙漠的地方，在看世界地图，自己竟然被送到了西北的方向，离这里最近的城市就是萨城！

    这下麻烦了，在这个沙漠里面，自己连方向也搞不清楚，很可能会被活活渴死在这里的！要知道，在这种地方，如果不赶快找到城市，是不可能活下去的！因为现在的游戏是看体力生存的！

    不过，目前没什么危险，吴天倒不是很担心，他知道，这里周围应该怎么也可以找到一两个小村庄吧？要是真找不到，自己身上还带着回城呢！先看看自己的技能还在不在！

    还好，技能还在，不过，好象变动不小，而且，所有的恢复技能都变成了没什么效果的垃圾技能，在不危险的地方还能用，要是面对高级怪，自己的恢复就没有什么用了！现在的技能栏竟然分开了属『性』技能了，自己的技能栏里面是每一种都有，而且在最后的一个五行阵法里面，有三个技能，也就是：

    元素之守护：阵法技能，运用太极五行的力量，给予阵法中的所有人防护，特有技能！施放要求为拥有散仙称号以上的职业级别！拥有太极五行真气以及特定属『性』石头！有效范围根据施法者的能力决定，目前为30*30！可以改变大小，随施放者决定！施法者启动阵法事消耗自身内力的一半！降低伤害75%！

    太极之愤怒、天地之祝福要求和上面的一样，就是一个攻击效果持续！另一个是在阵内所有恢复速度提高三倍！

    唯一的缺点就是三个阵法只能单独使用！吴天看了看，心想，看来要研究出一种每个效果都有的阵法就完美了！到那时...嘿嘿，自己可能就无敌了！这时，呼叫器响了！

    可爱宝贝：“幻影哥哥，你上线了怎么看不到你啊？”

    虫前有只猫：“老大，你在那里啊？我们在你下线的地方！”

    吴天懒的一个一个的回，干脆在帮派频道里面呼叫：“我被传到了一个沙漠，你们别理我，我正好在这里洗红名，300多，还不知道洗多久呢！”

    “那你快点回来啊，我们打到帮派令牌了！”虫前有只猫最先回答到。

    “我看这样吧，我就不做帮主了，你叫海或者伤心两个随便一个当，现在我连回城也回不了，怎么建啊！”其实吴天根本就不想当什么帮主！现在正好有个借口。

    过了好一会，虫前有只猫终于回答了：“我跟他们两个说了，他们不是很愿意！不过，我帮你推了！现在他们要你给个名字就可以！”原来刚刚在商量啊。

    “宝贝，你说叫什么好呢？”吴天没有直接回答，而是问起了晓芸。

    “幻影哥哥，我看不如就叫七『色』光吧！我记得你在帮战的时候最后一击的光芒好漂亮，你说好不好？”可爱宝贝回答到。

    “这个名字不错，也有纪念意义！其他人一看也会明白！”虫前有只猫表示赞同。

    “好吧！”吴天看得又是不由一阵苦笑，和自己还是脱不了关系！

    “好，就用它！”可爱宝贝高兴的回答，后面还多了一条信息：“幻影哥哥，你的红名没有了，记得马上回来啊！自己小心一点！”

    “放心吧，我没事的！”吴天单独回复了一条信息给晓芸说到。

    “老大，自己小心点！对了，不给有问题吗？要不要帮忙？”虫前有只猫细心的问到。

    “应高没有问题吧！对了，洗红名快吗？”吴天也不敢肯定，不过，要是洗的快，就没有问题了！

    “好象是杀一个和自己等级高5级的就可以洗一点，10级的两点！依次类推，等级低的就没有，这是我自己洗的时候看到的，不知道准不准，问了好多兄弟也是说基本是这样！”虫前有只猫在发出信息以后心想：就知道你这个小子不知道怎么洗，还好我都留意了！

    “那就应该没有问题！”吴天想了想，回答到！

    “先告诉我，你在哪个城市附近，免得到时你有危险，我好派人去找你！”虫前有只猫说。

    “我在萨城附近！”吴天老师的回答，他想这样也对，免得自己到时真的有事，他们还不知道怎么找自己！

    “好，我知道了，那里附近就只有一个沙漠，就是大了点，不过，可以找到的！你小心，我带他们建帮去了！”虫前有只猫说到。

    “好，我知道了！”吴天回复完信息，就开始按照世界地图上面的标志朝萨城方向走去，进城是不可能了，不过，靠近点自己的生存机会也多点，前提是不要碰上玩家，否则，怎么死也不知道！可惜了自己在商店里面定的金『色』套装了，要不机会会大一点！

    边走吴天边留意着自己的周围有没有什么怪物的出现，现在可不是开玩笑的时候，自己一挂，什么也没了！最要命的是，自己没有那些五行石头，阵法技能用不上的！只能靠自己的经验和怪物赢拼，幸好，空间腰带里面带的『药』水还不少！