    第一章 海神守护者

    “原来是一群小海怪，不过，数量还真的不少！”小精灵飞了过去看了看再飞回来说到！

    “什么小海怪啊？这么多？”吴天莫名其妙的问到！

    “就是一群鱼人吧，长着人的身子，却生着各种各样的海鱼的脑袋，一般生活在海边，靠海里的鱼为吃，平常不喜欢别的生物闯入他们的地盘！”混沌鸟老神在在的说到，这些小怪物在它的眼里，连虾米也算不上！

    “有这么奇怪的东西？”吴天听的很是好奇！“他们是不是很厉害？”问的不知道有多白痴！

    “就他们？我一个落雷就送他们回老家了！”混沌鸟给了吴天一个你白痴啊的眼神。这个问题还用问吗？在混沌鸟和小精灵的眼里，这些怪物要真和它们打起来，连它们衣角都碰不到，还厉害什么？不过，对吴天来说吗，可能还真的厉害，毕竟，蚂蚁多了也咬死大象吗！

    这时，那些怪物已经可以看清楚了，还真是长着鱼头人身的怪物，手里的武器也是千奇百怪，有鱼叉，有钢刀，也有木棒，总之想的到的武器他们都有，只是破破烂烂的，应该是别人不要的！那个脑袋长的是真的很精彩，什么样的鱼头都有，真不知道它们是怎么遗传下来的？

    吴天看的是一愣一愣的，不过，他总算在鱼人攻击他之前反应过来了，急忙架起飞剑，腾空而起，在飞剑上面看着下面的怪物们！开玩笑，不飞起来，被他们一人一下，错！是一鱼一下，又错！是一怪一下，自己怎么还有命在？

    没想到，现在『操』控起飞剑来，还真的得心应手许多了，可能是因为套装上有附加技能的缘故吧，现在吴天站在剑上面，可以自由的飞来飞去，甚至可以停留在半空中！吴天玩的兴起，干脆就在那些鱼人的头顶转来转去，数一数有几种鱼头在下面！要不是因为下面全是怪物，吴天还想试试能不能头下脚上的飞，现在可不敢试，要是掉在下面的怪物堆里面，不死才怪！自己已经创造了第一个被怪物踩死的记录，总不能再来一个摔死在怪物身边的记录吧？要试也要没人没怪的时候试，就算摔死也没人知道对不对？

    那些鱼人没想到，这次见到的东西竟然不害怕自己人多势众，要是在以前，来到这里的东西老远看到自己跑来就开始往回跑了，等自己跑到这里，鬼影都见不到了。没想到这次的竟然不跑，本来以为可以抓到一个东西了，谁想到那个东西这么厉害，竟然在自己头上飞来飞去！

    长期以来，没有人敢迎战这个鱼人大军，开玩笑，就算你能以一敌百吧，可是这些鱼人出来就是几百几百的，你有那么厉害吗？所以，这个地方成为了海城的禁地，因为没有人敢来这里，大家都知道，除了帮派建立了，然后全帮人来这里练级，要不，就算你组队来，也是只有送死的份。

    那些鱼人拿吴天没办法，眼睛只能随着吴天的身形转！吴天也在玩飞剑玩的正高兴呢，根本就没有想到杀怪这事了！反倒是混沌鸟和小精灵，被吴天到处『乱』飞搞的头晕了，都在叫了起来：“你能飞很了不起了啊？再转小心我把你轰下来啊！”

    吴天可不敢不听，急忙把飞剑定在空中。他知道，把这两个宝贝惹『毛』了，还真的就一个落雷把你轰下去了！定在那里的时候，吴天终于感觉要找一把真正的剑了，因为脚下的是匕首，如果不是时不时的输入真气，一定时间后，化气成剑的技能就要重新启动，以前从没有这么长的时间使用过，往往是在技能时间到达之前又开始注入真气放出飞剑了，所以没发现。现在好了，时间一到，就只有一只脚有地方放了，瞬间收回的剑身，差点让失去平衡的吴天栽了下去，多亏了反映够快，真气从脚底注入，才总算没摔下去！吓的吴天一身冷汗。

    “玩够没有啊？玩够了就开始干活了，是处理掉他们还是把他们赶走啊？”混沌鸟很不耐烦的说到！它的心里看着这些人不人鱼不鱼的怪物就讨厌！

    “怎么说？”吴天一时没反应过来。

    “白痴！”小精灵无力的惨叫道。

    “要是干掉他们，你就可以动手了！要是赶走他们，我就动手了！”混沌鸟比较理解吴天的大脑，所以有点见怪不怪的说。不过所说的好象......

    小精灵给了混沌鸟一个无聊的眼神，然后看着自己的白痴主人，想知道他怎么解决。

    “好象不对吧？为什么干掉他们就我动手，赶走他们却是你动手呢？”吴天听出了混沌鸟说的话，不过，好象应该是干掉他们混沌鸟动手吧？它比较快！

    “因为干掉他们的话，你就可以练习你的法术，对我来说，大材小用！赶走他们呢，就要我的高压雷炮，你的法术杀人可以，吓人不行！”混沌鸟好象早知道吴天有此一问，赶在小精灵开口前回答到。

    “你们有完没完？”小精灵忍不住了，叫到。说完，她自己对着正在眼睁睁看着天上的鱼人就是一个大地咆哮，海滩的沙子一阵的翻滚，鱼人站不稳，纷纷倒了下去，跟着就被翻滚的沙子给吞没了，影子也没留下一个。

    吴天的经验刷的前进不少，可是，吴天还是叫了起来：“小精灵，你什么不好用，干吗把他们埋了？我的钱，我的装备全没了！”

    “你...”小精灵被气的直接降落在恢复平静的沙滩上，再也不理吴天。

    “是吧？叫你动手你不动手，现在什么也没有了！”混沌鸟趁机恶搞。真是晕，还有会煽风点火的小鸟！

    吴天没有理混沌鸟，急忙降落下来，双手在沙滩上开始翻耙，希望可以找到一些钱币的影子。不过，他那里知道，这些鱼人的等级不过是30级，怎么会有多少钱呢？最多也就一个怪给你爆几个金币而已！

    “不用找了，这些怪没钱的，有也不多！”忽然一个声音传了过来，跟着，一只大鸟在吴天身边降落，从鸟背上下来一个人，他对着吴天说到。

    “你是谁？”吴天被吓了一跳，赶紧从地上跳了起来。

    “你就是幻影风魂吧？全中国第一个也是目前唯一一个达到散仙的玩家！”那个人长的很是结实，看衣服好象是战士，可是又和其他战士的装备不太一样！“我叫海之守护者，职业是渔夫，现在的级别是34级，职业是第二阶的海员！”他自己先介绍出来了。原来是渔夫职业的。

    “我就是幻影风魂，你这个鸟是......”吴天听了他的介绍，回答到。不过，他对人家是什么职业什么等级不感兴趣，他现在在研究这个可以搭载人的鸟是什么东东。看它长着点点弯钩的嘴巴，应该是鹰吧？可是，身材比那些鹰大的多了！

    “这个是我的宠物，叫海鹰，是那次我杀怪的时候得到的！”海之守护者解释到。“它还比不上你的厉害，一下就搞定那么多的鱼人。”海之守护者倒是羡慕起吴天的宠物来了。

    “我的是小精灵，不知道怎么就成了自己的宠物了！”吴天不好意思的说到，也是，怎么得到精灵的，还真不好说，难道说是自己被怪物追的快没命了，小精灵看自己可怜就做了自己宠物吗？说出来也没人相信！

    “你怎么会有两只宠物的？”海之守护者这时看到混沌鸟降落在吴天的肩膀上面，奇怪的问到。

    “喂，搞清楚，我不是他的宠物，只是跟着他比较好玩而已！”混沌鸟感觉自己被海之守护者称为宠物很是不爽，忍不住顶到。事实上，它还真的不是吴天的宠物。

    “它还会说话？”海之守护者被吓了一跳。

    “是啊，你的宠物不会说话吗？”吴天感觉奇怪，他以为是宠物和召唤的就能说话呢。“我的小精灵也可以说话啊！”

    “笨蛋，他的宠物是个小鸟，怎么能和这个变态一样？”小精灵也忍不住了，自己怎么会跟了一个这样白痴加笨蛋的主人？

    “你说谁变态啊？”混沌鸟听到小精灵的话，马上要暴走。

    “谁回答就说谁！”小精灵懒的理它，回答到。

    “够了，你们两给我滚一边吵架去！”吴天没想到这两个家伙这么不给面子，当着客人就开吵！看到海之守护者脸上『露』出了惊奇又好笑的表情，气的一手抓住一个，朝远处就是一丢，不理两个家伙了。

    没注意被丢出去的家伙，气的开始相互怪罪起对方来，这时，远处由来了一群黑影，吴天马上对着正在大打口水战的两个小家伙叫到：“你们有力气就冲那些怪物去，别在那里吵的人没法说话！”两个小家伙不服气的看了对方一眼，还真的就朝那群黑影去了，不久，那边就开始电闪雷鸣，怪物开始遭殃。

    “你的宠物很可爱啊！”海之守护者看了看说到。

    “都被烦死了！”吴天说到：“对了，你怎么会到这里来的？”吴天记得没人来这里的啊。

    “我是来做任务的，本来这里的任务30级就要开始的，当时来了这里一次，被这些怪物给杀回城了，来的太多了。后来在海上的一个小岛练级的时候，和这只海鹰杀的正要挂掉，没想到，系统说宠物系统开放了，然后就莫名其妙的收服了它，就成了自己的宠物了！”海之守护者说的时候还是一脸的害怕。

    “没想到你的运气这么好，当时你是怎么收服的？”吴天想着如果可以收服怪物，到时告诉晓芸，让她也手一只玩，也可以告诉虫前有只猫，这样帮派的实力也会大增的。

    “我也不太清楚，本来我是在船上杀36级的章鱼怪的，没想到突然飞来这只海鹰，而且过来就攻击我，没办法，我就只能对付它了，没想到它的等级竟然有55级那么高，我根本不是对手，幸好我的船可以给我增加不少的防御加成，才没有被一下杀了，可是，在海里的怪的攻击下，我的船很快就损坏了，就在我以为死顶了的时候，这只鸟竟然朝海里的章鱼攻击了，把本来就快被我杀死的章鱼叼在嘴里，杀死后就在我的船沿吃了起来，对我竟然满不在乎的样子。当时我的船已经进水了，加上这只大鸟在一边一压，更是沉的快，我一看急了，趁着吃章鱼只的过瘾的海鹰不注意，一下就跳上它的背，然后紧紧的抱住，海鹰先是吓了一跳，然后就开始飞了起来，想把我丢下去，可是，那时我那里敢送手啊，就这么死死的抱着！没想到，被栽着飞了一阵以后，系统就说开放宠物系统了，再过不久，系统就提示我收服了海鹰，得到了宠物，那时我才发现，海鹰的血条只有三分之一了，急忙叫海鹰飞到最近的陆地，下来我是两只腿都软了，后来我想想，可能是我死死抱着海鹰的脖子，刚好系统开放宠物系统了，它甩不掉我，就只好成了我的宠物了！要是没有碰上刚好开放显赫个系统，可能我和海鹰都得死在海里了！”海之守护者说的紧张，吴天是听的刺激。

    没想到，自己偶然触发的任务，竟然救了一个人和鸟！呵呵~~~~~~~当然，吴天可不会告诉他，这个宠物任务是自己触发的，毕竟触发这个系统任务是自己在那么狼狈的情况下！说出来是非常没有面子的。

    不过，按照他的说法，收服宠物还得在被收服对象的血条在不满的情况下，不过，不知道要多少，还有就是必须让被收服对象无法摆脱自己的情况下了，这个可就不好玩，谁没事会跑怪物背上去，然后等着把它收服啊？吴天没想到的，他把这个事情告诉虫前有只猫的以后，虫前有只猫让帮里的猎人跑草原上收服了一群野马作为宠物，建立起一支全部由猎人组建的骑兵队伍！这个是后话，暂且不表！

    “原来是这样啊？你有了这只海鹰，今天就想着来这里任务了是吗？”吴天问到。

    “是啊，以前站在地上打不过，这次我想在天上应该可以打的到了吧？不过，我也试来试试的，还不知道行不行呢，我也不会空中攻击！”海之守护者『摸』了『摸』头说到。“对了，你怎么来到这里的？”

    “我也只是来这里转转的，不知到怎么的就跑这里来了！”吴天回答到。“你的任务是什么？我能帮你吗？”吴天说到......