    第二章 修炼

    在沈坤家里吃过早点，大家开始商议怎么样才能帮助吴天更快的掌握到修炼的方法！由于大家都没有能力把自己的真气导入吴天的体内，只好一起把行功的路线图给吴天详细的描绘出来！

    不是没试过，沈坤就曾经有试过，只是真气刚刚侵入，就被吴天体内的真气给弹了出来！要命的是，虽然几人都是修炼道家心法，可是，他们很早就知道自己几人的修炼方法竟然不一样！按照正常说法，就是属『性』不同！沈坤是五行火属『性』，其他几个分别有土属『性』、水属『性』、阴属『性』和阳属『性』等等！所以他们没有办法联手把内功加在一个人身上，集合众人的力量对抗吴天的真气！

    “看来，只有让小天重新筑基了！虽然时间要长一点，但也只能重头开始了！”郎竟飞说到！

    “也只能这样了！来小天，我门先告诉你筑基的方法，所有筑基的方法是一样的！”程风率先跟吴天解说起来！

    筑基，是道家修炼的入手功夫。就好象盖房子一样，先要打好地基，才能修造完成，因此谓之“筑基”。筑基坚牢，房子才能造得稳固高大，喻之丹功，先要坚固自身形体，充实本元，然后修到高深层次，才有足够的保障。因此筑基功法，为内丹修炼之关键，直接关系到今后修证的高低成几，十分重要！

    道家修炼，归根结柢是要修炼内在的精、炁、神三宝！到最后聚气成丹，得悟仙道！而筑基功法，通常说是“百日筑基”、“百日功灵”。意思是说须要一百天的时间，才可以完成筑基的功夫。但只是针对一般情况而言，随着每个人身体素质和悟『性』（理解能力）以及环境因素的影响，并不一定就是一百天，也可能两个月、四个月或一年不等！

    “你已经有修炼内功，对于入静、观光这些最基本的，已经没有必要重新修炼！你可以按照口诀，直接进行修炼！”程风继续说到！“想你已经知道，人有三个地方可以称为丹田：上丹田为眉心印堂，中丹田为胸口檀中，下丹田就是一般修炼之人的聚气之地丹田！道家修炼主要修炼的是上丹田印堂！在印堂聚集起五行之灵气，运转全身，则是到家修为的第一阶段！你现在需要的就是先做到这个！”

    “哦，我会努力去试试的！”吴天可从没听过这些修炼的那么详细的解说！听的如痴如醉！

    “来拿好，这是我们几个人不同属『性』的运功路线，虽然大体一样，但是其细微之处，就能把属『性』的不同表现的淋漓尽致！你可以先修炼一个试试！实在不行也不要勉强！”白龙把几张图纸交给吴天，交代到！说实在的，谁也没有把握吴天可以成功！但是对于修炼几十年了进展有限的人来说，有机会还是要试试的！这倒不是他们自私！实在是人之常情！

    “知道了！可以问一下吗？不同属『性』之间会有什么不同的效果吗？”吴天接过图纸，问到！

    “五行属『性』具有相生相克的，阴阳相克又相生，正所谓有阴才有阳！其他的也是同理！”沈坤说到！

    “哦，原来是这样！”吴天一点就通！“那我先回去练练，等我好消息！”吴天拿着行功路线图，信心满满的说到！

    “小兄弟！告诉你一下，外面花园中的太极能帮你更快运转心法，这可是我们特意建造的！最佳时间是早上快天亮的时候，那时阴阳交替，正是练功的好机会！”杨保平说！

    “怪不得！我说怎么搞个太极做装饰呢！原来还有这个妙用啊！”吴天恍然大悟！

    几个老头笑了起来！吴天告辞出来，回到自己的家里，先详细的把路线图记在脑子里面，为开始练功作好准备！

    “老郑，没想到，那几个老头这么快就开始行动了！不知道这个方法行不行的通！要是害了天小子，我们可是很大的罪名啊！还有，我们家的小魔头要知道了，恐怕我们都不得善终了！”校长在没开始上课前，跟郑亮辉取得联系，跟他说到！感情一切都是这两个人搞的鬼！

    “我也没想到！想当初把他们几个老不死的聚集在一起，可是花了不少时间的！没想到没让我们家小魔头开始跟他们学，他们倒是识货，先打起吴天的主意来了！”郑亮辉啧啧称奇的说到！

    原来，杨保平他们几个是郑亮辉他们请来的，准备教晓芸修炼的！没想到，机缘巧合，吴天在这个时候出现了！所以在晓芸见到吴天后，他们马上派人暗暗试探了吴天的修为，最后在陈仆华的确认之下，改变了计划，让晓芸跟着吴天学习！只是可惜了当时为了让那几个老头安心留下来而建造的哪个八卦小区了！没想到，现在还是用上了！

    当然，他们刚开始没有想到要让吴天出现在他们面前的！只是他们突发奇想，决定让吴天去试试把道家真气学会，看会不会有什么不好的现象！因为他们也知道，道家真气可以包容一切！但是，那个条件必须是道家真气足够雄厚的时候才可以！

    象吴天这样的，本身自己的真气已经很雄厚的，他们很想知道，还能不能修炼道家真气！他们唯一可以确定的就是，即使无法修炼，吴天本身的真气也不会让别的真气破坏筋脉！至于有没有什么后遗症什么的！抱歉，他们也不知道！

    吴天就这样不明不白的成了一只实验用的小白鼠！在刻意的安排下，吴天住进了哪个小区！令他们没想到的是，原本以为最少要十天半个月才能开始的事情，竟然在吴天住进去的第二天就开始了！

    “真不知道吴天这个小子为什么有那么大的魅力，让这些老顽固那么容易动心！”校长很是不服气的说到！想当初，为了请他们，自己和郑老头可是费了九牛二虎之力，外加一堆承诺，才把他们集中在那里的！没想到，自己两大家主还比不上一个『毛』头小子！

    “也许这就是所谓的仙缘！管他，我们只要知道结果就可以了！如果吴天可以修炼，那么我们两家的修为也将再上一个台阶！”郑亮辉说到！

    “说是这么说，可是，吴天这个小子，还真是令人蛮喜欢的！”校长说到！

    “其实，我也蛮喜欢这个小子的！放心吧，虽然没人试过，可是那小子的修为那么高，就算不行，也不会有什么事的！再说，我们不是在盯着吗？我还不信，凭我们的修为，还保不住他！”郑亮辉说的没错，最多就是把吴天的功力打散了！再在晓芸的帮助下重来！这个不是吹牛，现在所谓的走火入魔，只要把你身上的功力打散，再花个半年，就能帮你把修为恢复！这就是高科技条件下练武的好处！

    “也是！好吧，那你就盯紧点！千万不能大意，还有，记住别让小芸芸捣『乱』了！先别告诉她！”校长交代到！

    “这个你放心，我会办好的！你自己搞定晓芸就好！别扯上我啊！”郑亮辉说完，就切断了联系！

    “你这个混蛋！”校长对着光幕无奈的大喊！心里叫到：我的日子哦！不行，这样天天要冰淇淋我的工资还不够呢！要想个办法！恩..............就这样！

    校长坏坏的一笑，想到了对付晓芸的办法！

    很快的，半个月就过去了！在这半个月里面，吴天都在尝试着修炼道家真气！可是，没次想把运功路线变化时，总会让身体疼的要命！唯一的收获就是，在上丹田，成功的把自己的真气注满了！开辟了另一个储存真气的仓库！

    这半个月来，吴天晚上总会和晓芸一起修炼真气，时间一般是三个小时！然后在天快亮的时候，就到外面去修炼！白天的时间就去玩玩游戏！不过，一般都是等晓芸回来才一起玩的，按照晓芸的说法，他怎么能升级升的太快呢！

    游戏里的吴天已经到了20级了！晓芸在吴天的带领下，也到了18级！而且，晓芸也学会了吴天的 剑法！同时学会的还有虫前有只猫这个吴天好友栏里面的第一个朋友！他已经到了23级了！

    吴天在游戏里面倒不是想出名什么的，他现在醉心在道家真气修炼方面，进去也是为了体验那种道家基本内功和自己真气混合运行时的感觉！他希望对自己在现实里的修炼有帮助！所以，吴天在游戏里的实力，就这样浪费了！现在游戏里面的第一高手，已经到了26级了！

    几个老头已经和吴天混的很熟了！他们不时的对吴天的现象给出很多有意义的意见！让吴天少走了不少弯路！

    今天中午吴天吃过饭，又开始盘腿坐下，进行例行的修炼！通过半个月来和晓芸的一起修炼，吴天感觉自己的真气已经有了变化，可是这种感觉描述不出来！要硬说理由的话，就是自己的真气好象比较温和了一点！最明显的就是自己的真气外围，好象多了一层薄薄的光圈！让自己本来是象水一样透明的真气流，现在充满了梦幻『色』彩！

    今天吴天运起真气，象往常一样，带着闪光的真气飞快的运转在筋脉里面，一个周天以后，吴天开始试着把真气控制下来！让丹田的真气不在『乱』动！而开始引导印堂的真气开始运转！开始，印堂的真气还在原地打转，因为突然没有了下丹田真气的补充，印堂的真气开始往筋脉外面流动，这一下，让吴天心里一喜，以前就是没有办法让里面的真气流向筋脉，原来是因为下丹田的真气在主导的原因！

    可是，心神一松，下面的真气又开始自动流转，印堂的真气又回去了！不过，吴天还只很开心，因为，上面的真气可以开始流动了！他继续按照刚才的 尝试，试着把印堂的真气流进筋脉里面！