    第十章   驻地防守战（五）

    “笨蛋幻影，敌人都出现了，你还不把『药』发下去啊？”不用怀疑，敢这样叫的，除了混沌鸟和小精灵，给谁一个熊胆做自己的胆子，也不敢这么叫出来！刚刚说话的是混沌鸟。

    “知道了！这次来的是那个不长眼的啊？”吴天很是不爽的说到。这两个混蛋，怎么教也教不转头，明明告诉过他们了，在别人面前不要叫这样的......

    “这次来的是和你长的一样的，而且，是从三个山头来的，你就快点吧！我可不想你挂掉！”小精灵接口到。

    “什么？”本来躺在那里的吴天马上一个鲤鱼打挺跳了起来！系统开什么玩笑？最后一波竟然是人型怪物！晕啊，还一来就是三个boss带队！“你们马上回去继续监视，现在还有十多分钟，我布置好就来找你们！”这下本来想舒舒服服躺着休息一下的吴天再也躺不住了，马上爬起来，直接冲到了议事厅。

    里面坐着的有十几个人，因为现在驻地是安全的，所以大家都聚集在了一起，准备着怎么对付最后一次的攻击！

    大家正聊的高兴，忽然看到吴天冲了进来，伤心天使奇怪的问到：“老大，你不在那边好好的休息，跑出来干吗？”

    可爱宝贝也奇怪的走过去，抱着吴天的手臂问到：“幻影哥哥，出了什么事情了吗？”宝贝知道，有什么事情，自己的幻影哥哥是最先知道的，因为混沌鸟和小精灵只会和幻影汇报情况。

    “你们赶紧帮忙把这些丹『药』发下去，然后赶紧叫大家在自己的防线上面休整，最后来的是人形怪物 山贼！”吴天边说边把自己的包裹拿下来，把里面的丹『药』给拿出来，分类放成了几堆。

    “什么？不是吧？我们还在推测等下来的怪物无非就是狮子那一等级的呢！怎么会是人形怪物啊？”在坐的听了吴天的话，全部都跳了起来，虫前有只猫更是大声的问到。

    “你说了算就好了！告诉你们，来的还不是一个山头的，是三个山头的！”吴天没有理会他们的表情，一边回答一边加紧把自己包裹里面的丹『药』拿出来！现在吴天终于感觉到，有个好的空间腰带，现在也是一个累赘了，因为，里面可以装的东西太多了，现在拿也好像拿不完一样！

    旁边的宝贝赶紧伸手出来，帮忙从里面掏东西！边掏还边问到：“幻影哥哥，人形怪很厉害吗？”

    宝贝的话让大家不由的都翻了翻白眼！吴天无力的回答到：“到现在为止，还没有玩家真正的挑战过人形怪，你说厉害不厉害？”

    宝贝没话说了！就连自己的幻影哥哥也没打过的怪物，肯定厉害！因为自己的幻影哥哥是这个游戏最厉害的！最少在可爱宝贝的心目中是这样的！

    “把回魂丹给那些猎人，大回魂丹给第一线的战士，道士和素衣分点小还丹给他们，大还丹主要给那些魔法师还有祭侍！另外给应急分队的人每人一个大还丹和大回魂丹！”吴天边掏边分配到。

    “这样还是不够啊！”伤心天使边拿丹『药』边说到。现在全部人都帮忙拿丹『药』，然后要尽快的非分配下去！

    “你先公布下去，因为丹『药』有限，所以不可能大家全部分配的到，没分配到的，希望可以尽可能的顶在前面！面对三个boss带领的人形怪，每个人挂一次，能把这个驻地保住的话，我们已经很幸运了！而且，分配的时候要注意从能力高的往下分配！”虫前有只猫对伤心天使说到。

    大家怎么也没有想到，本来用来鼓舞军心的丹『药』，现在却及其有可能会造成大家心理不平衡的东西了！如果一个说的不好，大家的向心力可能就此涣散，即使现在不会表现出来，驻地防守成功以后也会成为一个及其严重的问题。

    现在是考验伤心天使处理紧急问题的能力的时候了！

    “大家注意，第四波的攻击者现在已经掌握，是来自不同山头的三个山寨的山贼，也就是大家没有接触过的人形怪物！”伤心天使首先在频道里面发出了这样的消息。

    听到着个消息的所有防守人员不禁全部都呆了一呆，因为大家都知道，人形怪代表的是，接下来的一战将会是从来没有面对过的的一场恶战！

    “现在将发放紧急『药』品，是由我们的无上长老炼制出来的丹『药』！有四种，分别是回魂丹、大回魂丹、小还丹、大还丹！但是，由于『药』材和时间均不足够，所以现在我们的丹『药』数量有限，我们决定根据能力的高低来分发丹『药』！对于没有分发到丹『药』的人，我们只能说声对不起了！希望大家谅解！”该说的事情总是要说的，伤心天使接下来就把这个情况公布了出去！

    这样做的目的，可以在最大程度上让大家的心理容易接受一点，虽然还没有公开丹『药』的属『性』，但是最起码在大家的心理上早成了一种这样的认识：这样做的目的，也是为了尽可能的获得驻地防守战的胜利！

    “所有七『色』军团的人员将在最后获得分配现在请每个团队的领队到议事厅领取自己团队的丹『药』，并且在领取后公布自己的丹『药』属『性』！”伤心天使忽然做出了一个让大家都愣了一愣的决定！

    事后证明，他的这个决定是绝对正确的！后话暂时不提......

    很快的，没个小队的领队都另到了属于自己小队的丹『药』，并且马上公布了丹『药』的属『性』！一公布属『性』，再一次的引起了大家的哗然，没想到，现在竟然出现了这么变态的丹『药』！

    “现在向大家解释这样分配丹『药』的原因：猎人和刺客拿到的回魂丹，主要是帮助你能顶住前两次的攻击，你们要做的只是寻找机会给予对方伤害，不求你们能消灭对方！大回魂丹给战士是要求你们尽可能的顶住敌人的攻击，别让他们伤害到你们身后的素衣！小还丹的获得者，素衣要求你们尽可能的维持第一线的战士的体力，道士希望你们尽可能的做好伤害输出！大还丹给外国的魔法师和祭侍朋友，是希望前来帮助我们的盟友，尽可能的不要出现伤亡！能得到他们的帮助，我们已经应该从心里感谢他们了，我们不希望他们陪同我们牺牲！他们没有这个义务！”伤心天使在随后对丹『药』的分配作出了说明，在一定程度上面，让很大一部分人在心理上得到了安抚，而且，现实的情况也能说明，这样的分配是最恰当的。

    “至于没有分配到丹『药』的玩家，如果现在请求退出防守的，马上可以退后到第四防守线后面，如果我们的防守给你们造成了伤亡，申请过的玩家将在以后得到我们七『色』还有铁血团的三次帮助机会！无论任何的事情，我们无条件帮你完成！”这个条件可是很吸引人的，如果你是一个帮派的帮主，现在申请退出，如果怪物攻击到了第四防守线，你被挂了，那么以后你要是申请驻地，你可以要求七『色』或者铁血的人无条件帮助你防守驻地的怪物攻城，等于是多了几分胜利的把握！

    一个条件有好自然也有弊，现在的防守战是全程的直播状态，如果你现在申请退出，等于是告诉了全联盟的人，你没有这个勇气，是一个弱者！这样的事情，相信是一个正常的有点自尊心的人也不会去做的！所以，到目前，我们不得不佩服伤心天使说话的技巧了！他的这番话，让在电视墙面前的几个老头也不禁的点了点头。

    “七『色』的兄弟姐妹们，接下来的考验将是残酷的，但是，现在防守的是我们自己的驻地，如果我们不作出牺牲，而让前来帮助我们的朋友牺牲，我们的这个驻地得到后还有什么意义吗？这样的驻地，你们还有脸面住着吗？”紧跟着出现的是海之守护者的声音，“大家告诉我，有没有！”好像很不死心一样，海之守护者大声的问到。

    本来还有点抵触情绪的七『色』帮众，在这一番话之下，马上明白了自己的帮主为什么会这样分配丹『药』的原因，不约而同的大声回答：“没有！”

    “我很高兴大家能明白！那么，现在让我们告诉全联盟，我们有没有信心防守成功？”海之守护者继续的问到。

    “有！”又是一声整齐划一的回答。这一声回答，让所有参加防守的人都听的热血沸腾！

    “大家好！我是幻影风魂！在接下来的最后一场也是最残酷的一场战斗里，我将和大家一样，为了我们自己的驻地而战！不为什么，就为了建立一个真正属于我们玩家的一个城市！全游戏的第一个！让我们在场的玩家朋友们一起努力吧！如果防守成功了，这里就是一个属于我们玩家真正的起点，走向辉煌的起点！而我们相信，成功是属于我们的！”吴天的声音也响了起来。

    “我宣布，魔法佣兵团的全体成员无条件接受伤心天使的统一指挥！”妙灵首先解除了自己的指挥权，因为，在防守战开始的时候，大家就已经知道，除了直属部队，详细的调动还是要经过支援帮派自己的首领配合的！

    “梦舞公会也将无条件接受统一指挥！”苏珊也紧跟着放下了自己的指挥权，在面对超级强悍的对手的时候，一个人全权指挥，总要比经过命令的配合作出的反应要快很多！

    其他自愿参与防守的玩家自然也是知道这个道理的，而且，参与防守的人无一不是一方好手，他们也是除了生活职业玩家里面，全部拿到丹『药』的玩家，于是，在所有人的心里都很自觉的做出了这样的决定：无条件接受指挥！现在要是有一点点的不服从，自己挂掉绝对的不会是问题，还有可能造成整个防守战的失败，把自己变成一个在辉煌起点这个游戏里面承受千古骂名的人。