    第二章 任务路线图

    “你有接这个任务吗？如果没有接，就帮不了了！”海之守护者说到。

    “我还没做过任务呢，我不是这里的人，可以接吗？”吴天说到这里，才想起自己还真的没做过任务呢，不如试试也好，知识不知道可不可以接？

    “可以的，城市的任务谁也能做，40级之前的任务没个玩家都可以接一次，现在很多人就是各个城市的跑，接任务做，可以赚钱，也有经验，不过没有自己整天杀怪快，毕竟自己杀怪可以越级，任务主要是安全！”海之守护者解释到。

    “这样啊，那你带我回去接好吗？接了我们一起做！”吴天说到。

    “好啊，走，我带你去接，就在前面的海城，很近的！”说着，海之守护者就带头朝海城走去，走之前还不忘提醒吴天：“叫上你的宠物啊，要不跑了！”

    “没事，让他们玩去，我门等下还回来的！他们不会跑的！”自从上次以后，吴天就尽量的不让混沌鸟和小精灵呆在空间里面，而且，也没出过事，他边走边把这个事情告诉了海之守护者，后者听的又是一脸的惊奇，不过，当他得知吴天和小精灵的关系是平等契约关系时，打消了自己想试试的想法，因为，收服的宠物只能是主从契约关系！

    两人一路聊天，一路回到了海城，直接来到公会，接下了30级和31级的鱼人任务，30级的任务很简单，大体就是鱼人霸占海滩，接下任务的人只要把鱼人赶离海滩就可以，任务证明是收缴鱼人的10把武器，武器不能重复！

    31的任务是后续任务，说是为了防止鱼人重新霸占海滩，要接受任务的人找到鱼人的居住的洞『穴』，抓住鱼人头领，并把鱼人头领身上的鱼人令牌取回去，就算完成任务！

    30级的任务被建议在30级完成，可是，31级任务却被建议到33级后完成，因为鱼人头领是35级怪物！至于为什么这个35怪物会被安排在31级任务，应该是为了任务系统的流程吧，因为在32级的任务是对付的31级和32级的怪物。

    这些是海之守护者告诉吴天的，从海之守护者口里，吴天知道在现实世界里面，海之守护者就是生活在海边的，所以就选择了渔夫这个职业，因为自己很喜欢大海。

    海之守护者也问过吴天在现实世界的情况，不过，当吴天告诉他，自己是个孤儿的时候，海之守护者就赶紧岔开话题，没有在问下去。

    两个人先加了好友，海之守护者还答应吴天，有机会一定带他坐船出海，只是现在自己的船还没有弄好，上次的船坏了以后，自己也就准备搞一艘更好的船了，现在基本上可以了，不过要出海，还得两三天，这里的船都是自己做自己修的，这样不但可以提升技能，还能省下不少的钱！

    没有坐过船的吴天自然十分高兴，两个人的感情在不知不觉中就建立了起来。吴天凭着自己的感觉，知道海之守护者是个正直的人，就象很多生活在海边的人一样，心胸和大海一样，很是宽广，是一个值得交往的朋友！

    两个人回到海滩的时候，混沌鸟和小精灵已经把第二批的鱼人怪玩完了，也许，出气出完了，也许是完累了，看到吴天回来，马上停在他的肩膀，一人一边，静静的听着吴天和海之守护者说话，没有在吵架。

    “我门是在这里等还是直接过去找找看？刚刚才来过，应该没那么快了！”吴天问到。

    “我们直接过去吧，这里的任务好象还没有人完成过，因为鱼人一来就太多了，不过，大家都在等机会，所以没什么资料！我总觉得还会有第二条路的，要不就不会有这个看似完不成的任务了，今天正准备来看看的，没想到见到了你！”还之守护者说到。

    “呵呵~~~~~~~~我也这么想，要是就只有这边可以进来，这个任务可能就不用做了！”吴天也觉得是这样的。

    “走吧，我们直接飞过去，你的飞剑技能真的好用，不用担心找不到可以乘坐的宠物！”海之守护者羡慕的说。

    “可惜现在没有合适的剑，用之把匕首不是很方便，技能有时间限制！”吴天也说出了心里的遗憾！

    “呵呵~~~~~~有机会我帮你留意一下，有消息我 通知你！”从刚才的聊天知道了这点的海之守护者说到！

    “好，谢谢你了啊。”吴天感谢到。

    “说什么呢，我们不是朋友吗？这算什么！”海之守护者边说边坐上海鹰的背，准备起飞。

    吴天也拿出匕首，施展御剑飞行，和海之守护者一起朝海滩的深处飞去。他的速度一点都不比海鹰飞的慢，相反的，还比海鹰要快上不少，这还是吴天刻意控制的效果，不过，也由此让吴天对御剑飞行飞行的掌握理解更深，控制更加随心所欲了。

    慢慢的出现了零散的鱼人，不过，两人都没有攻击他们，只是朝着里面飞去，海滩的边缘是一个岩石构成的屏障，岩石很陡峭，不过，飞在天空中的两个人还是看出了一些蛛丝马迹，那就是在岩石上面，总会有一些地方显的平缓一点，两人顺着比较平缓的地方慢慢的飞，终于，在岩石的中间发现了一个山洞！

    “我想道路应该就是这里了，我们现在先回去把任务做了，在回来这里看看，能不能穿过这个山洞。”海之守护者建议到。

    “好，说不定，以后这个任务就不会难做了！”吴天笑到。

    “我现在正准备要不要把我们的发现卖钱呢。哈哈~~~~”海之守护者笑着说到。

    “也可以啊，我们把这条路画成地图，先赚上一笔再说！嘿嘿~~~~~”吴天对赚钱的事情可是很积极的！

    “好，就这么做，先画个几百张，一张10个金币，我们就能发笔小财了！”这两个家伙，就是从现在开始合伙赚钱，以至后来出现了一个海上有名，一个大陆有名的两大『奸』商！

    对付那些鱼人，对两个人倒不是什么难题，因为这里的鱼人不会一来一大群那么恐怖，加上有混沌鸟和小精灵这两个超级保镖在，就连危险也没有出现过，很容易的就完成了30级的任务！

    寻找鱼人头领也不麻烦，利用海鹰直接攻击鱼人头领，然后慢慢的把他引到比较少鱼人怪的地方，一番折磨之下，顺利拿到了鱼人令牌。这些鱼人的地盘好象在一定距离的时候就会早到围功抵抗，可是真正进入到他们地盘内部的时候，就不会遭到大规模的群欧了，这个可能跟鱼人的智商也有关系吧！吴天这样想到！因为鱼人以为他们已经把侵略者都挡在外面了，所以进来的也就不是敌人了！

    一开始海之守护者还不明白吴天为什么不用自己的宠物战斗，听到晚天把从混沌鸟嘴里说出的道理重复了一次以后，也猛点头的认同这个道理，毕竟游戏就是要自己探讨当中的乐趣，享受其中的生死一线的感觉！要是自己不用动手就飞快的升级，那你还玩什么？

    重复了一次，不过，这次是小精灵去带了，因为这次是吴天要拿任务物品，小精灵干脆就不带出来了，直接一个落雷加个超级火球，然后把任务物品捡起来，当然，还有钱和爆出来的一个护手，要不这个白痴主人有要抓狂了！幸好小精灵可以变身，她让自己长大了一点，才把这些没用的东西带出来了，丢给吴天后，又变回小小的可爱形状，停在了吴天的肩膀上面！

    两人完成任务后，重新起飞，然后降落在哪个山洞边，开始慢慢的朝里面『摸』索。虽然知道这里面不太可能会有怪物，可是小心一点还是好的！

    混沌鸟在一次的充当了大灯泡的角『色』，谁叫吴天知道了它这个本领，不用白不用！混沌鸟除了自认倒霉以外，只好乖乖的点亮自己的身体，照着路在前面飞！

    “不要那么生气吗！你是很高尚的，燃烧自己，把光明带给这个黑暗的世界！这叫奉献！”吴天得了便宜还卖乖，鼓励混沌鸟到，只气的混沌鸟是懒的鸟他，而海之守护者却听的哈哈大笑。

    山洞没有什么转弯抹角的，直直的走了一分钟左右就出来了，出来以后是一个树林，树林里面有什么就不知道了，他们也没那个心情去探索，不过，和这个30级任务相连的地方，一般怪物不会高过30级的！因为穿过树林在走过一个小草原，就是海城的西城门了，而吴天去到海边时走的城门是南门！

    两个家伙可是准备画图了，看来他们还真的准备卖钱！没纸笔？怎么可能呢，吴天可是道士，没有成为散仙前可是一定要准备朱砂、笔和黄表纸的！就用这个了。只有一支笔不够？没关系，从海鹰身上拔根羽『毛』就可以，嘿嘿，好了！

    画图太麻烦了，直接把地图上面显示的坐标写在上面，感觉不能太亏了客户，海之守护者还特意拜访了一次鱼人头领，“问”到了它的坐标，也写在了上面，并且注明这个山洞里面没有怪物，让大家放心的通过就行了，当然没忘记写上要带火把！不是谁都有混沌鸟这个超级灯泡的！

    直到把朱砂沾完了，两个家伙足足写了100多张！然后把他折成一个密封的三角状。准备好了，两个家伙赶紧回城。一进城就开始大喊：出售30级任务详细指引，没份10金，不相信者可以稍等看我们交完任务后再买！

    这一下可就引的其他玩家纷纷侧目，但是暂时还没有人买！直到聚集了过百人了，两个家伙才带着大家前往公会，当着大家的面把30、31任务交了，众人才相信是真的！

    “要买趁早啊，只有125份，而且，只出售一次啊！”海之守护者一开口，马上围观的就开始掏钱，拿了一个三角状的黄表纸叠的就走，有不相信的还想看拆开看是那里，可是，人家花了钱的那那么容易让你分享，于是，买到了的，不约而同的跑的远远的才看！

    125份很快就卖完了，两个家伙是笑的眉开眼笑，那些没卖上的，求他们告诉他们，两个家伙还扮清高，大声宣布：“为了维护已经买到了的玩家的利益，自己绝对不会公开的！”

    看了的玩家赶紧马上出发去做任务，虽然有的人已经数次走过哪个山洞，可是，不敢进去闯一闯，所以活该出钱！

    聪明的玩家在完成任务后，又把这张指点纸卖给另外一个，至少没亏本啊！有冲动的看了就撕了，看到和自己一样买了的还能继续卖，才发觉后悔，可是已经来不及了！

    而两个始作佣者，早就躲到海城的一家酒楼里面喝庆功酒去了，就连混沌鸟、小精灵和海鹰，也得到了一顿美餐......