    第二章 发财了

    走了好一会，吴天还是没有遇上什么怪物，正在奇怪，怎么这里没有什么怪物呢，难道这里的地方真的连怪物也不能生存，可是不可能啊，如果没有怪物，要这个地图来干吗呢？

    忽然，旁边的沙子好象在动！吴天没有考虑，直接聚起一到真气符咒，就朝那里打去，“轰”的一声，那里的沙子被强大的真气打开了，只见一条沙漠蝎子从里面冒了出来，不过，它并没有向吴天攻击，而是好象有什么事情一样，继续往前面爬去！

    吴天刚刚看到这个蝎子，不由的抽了一口气，只见哪个楔子身板跟家里的电视墙大小，尾巴本来是平着的，猛的竖起来，竟然比自己还高，而前面的两只钳子，只要被钳住，可能人就成了两节了！

    那个蝎子竟然不理吴天，又开始赶路了！吴天好奇心一起，赶紧跟着过去，想看看什么原因，因为在游戏里面，怪物被首先攻击，不可能不还击的！除非是本来属于蝎子的地盘被其他怪物侵占！赶着过去帮忙守地盘！吴天一边跟着蝎子，一边回想着自己被传送过来就没见过怪物，极其有可能是两种怪物发生了碰撞了，要是这样，自己可就发财了！

    吴天发现，自己在沙漠赶路，竟然体力消耗也不是很大，难道是因为内功精进的关系，不过，来不及考虑了，因为前面出现了一个难得一见的壮观景『色』！

    放眼望去，前面就是怪物的海洋，各种各样的怪物全集中在了一起：沙漠响尾蛇、蝎子、秃鹫、沙漠狼、竟然还有沙人，他们分成几个方块，围着一个绿洲，只是没有进攻，就连秃鹫也没有起飞，停在那里，好象等待着什么！吴天不敢太过靠近，不过，猛然想起自己的御剑飞行技能，拿出匕首，幻化成剑，飞上了半空，从怪物的上空飞了过去，终于看见了绿洲里面的情形！

    这一下，吴天差点没有栽了下来，只见绿洲的里面，一片金黄『色』的东西正在移动着，所过之处，就是一片光秃秃，在前面，可怜的草食类怪物被追杀的四处『乱』跑，飞了过去，吴天才看清楚，竟然是一群金黄『色』的蚂蚁，一只只比自己两只拳头还大！此刻，草食动物已经被『逼』的快接近绿洲边缘了，而在边缘那里，还有那些怪物在等着，不知道他们是什么意思！

    吴天看的竟然有点不忍心，就怪这个游戏太真实了！不管三七二十一，聚起真气符咒就朝金黄『色』的堆子里面轰去，那些蚂蚁莫名其妙的遭到攻击，竟然理都不理，继续非常有秩序的扫『荡』着前面的一切！

    吴天打了几下，发现这样根本没有什么效果，不是打不中，而是根本打不死一个因为一个真气符下去，轰是能轰到三四个，因为太多了，但是，等下一个下去的时候，又打到另一批去了，这样根本就是白费真气！

    想起自己的腰带里面还有以前画的符咒，赶紧『摸』了出来，竟然还有不少！原来，吴天曾经为了更快在自己的脑袋里面画出符咒，专门跑去买了不少黄表纸用最笨却最有效的办法：手画熟练了，脑袋也就强迫记住了！就这样，画了一大堆的符咒！这些符咒画好了就没有用了，系统不回收，卖给别人还要被骂傻瓜，符咒是道士就会画，拿钱买你的符咒，还不如拿那些钱多买几个馒头包子呢！画的符咒又不是因为你是散仙就会好用一点！要是能加个攻击什么，那还有人买，可惜，哪个方面是你自己本身决定的，不会表现在符咒上面！丢了又舍不得，就一直放在腰带里面了，反正里面的空格就从来没满过，直到系统更换装备系统的时候，里面的空格已经有了恐怖的200多个格子了！清空装备的时候，腰带里面除了一格是装满了符咒的包裹，还有就是匕首占了一格，另外的15格空间全是符咒，算算吴天竟然画了3500张的符咒！现在吴天也开始佩服自己了！竟然可以画那么多的符咒！

    有了这个符咒，吴天就更轻松了，这些符咒威力没有真气符呢么大，不过速度快了一点，最主要的消耗的内力会小很多。虽然刚刚吴天的『乱』轰，也不过消耗了区区3点内力而已！看来，经过改造的身体，在游戏里面各方面也让自己受了不少好处！

    反正打不死，就帮那些可怜的怪物放掉蚂蚁一点血吧！不要钱的符咒开始象小雨点一样降落，等到守在外面的怪物和蚂蚁真正接触上的时候，吴天的符咒才不过用了500多张！

    外面一圈紧张守护着自己地盘的怪物，本身就是属于主动攻击型的怪物，实力毕竟比草食怪物要高，加上面对自己地盘的保卫，所以，和蚂蚁接触以后，蚂蚁终于开始有了伤亡！吴天惊喜的发现，被自己打过的蚂蚁挂了以后，竟然经验全算自己头上来了，因为，非常偶然的，吴天发现自己本来是 301的善恶度，竟然降了30多！吴天发现以后，开始更快的撒着符咒，不管是那一边了，只要撒下去就可以了！因为两边的怪物死亡，自己也可以得到好处！

    下面的怪物是沙漠狼，也是浑身和沙漠差不多的颜『色』，此刻正在奋力的抵抗着蚂蚁大军的冲击！随着一声雄浑的狼嚎，其他地方的怪物也开始从四面八方开始攻击蚂蚁，秃鹫直接起飞，然后，一个俯冲就朝蚂蚁进攻，经过吴天身边的时候，吴天还害怕会攻击自己呢，没想到，秃鹫看也不看一下自己，就冲了下去！不过，冲下去的秃鹫在砸死一只蚂蚁以后，就再也飞不起来了，马上就被蚂蚁给淹没了！其他的怪物也差不多，几乎是一个换一只蚂蚁！

    如此战况，看的在剑上的吴天热血沸腾！一个召唤，把混沌鸟和小精灵从遥远的地方召唤过来，对他们说：“你们只要攻击那些蚂蚁，别攻击其他的怪物！”

    “哇，黄金沙漠蚁？吗呀，要是我没有修炼成混沌之身，见了他们我也要赶紧开溜！”混沌鸟看了看，吓了一跳，对吴天说到。

    “他们很厉害吗？”吴天问到。不过，手里的符咒没有停，继续往下面丢，也不知道打到谁身上去了！

    “你说呢？白痴主人！”小精灵没好气的说到。

    “又谁惹你了？我帮你报仇！”吴天听出小精灵好象不太高兴，问到。

    “还不是你，她跟你的宝贝玩的正开心呢，就被你召唤过来了！你自求多福吧，就算小精灵不找你麻烦，你的宝贝可不会这么容易摆平！”混沌鸟边说，边开始朝下面放起法术来，不过，现在的混沌鸟的法术好象攻击没有以前那样厉害了！

    “啊？”吴天心想，这下麻烦来了！顺手把聊天频道一关，先躲躲在说。看着混沌鸟，问到：“怎么凭你的法术也不能一下打死一个蚂蚁吗？”

    “还不是你，系统在技能更新以后，就给了我一个限制，就是我的能力只能有召唤者的3倍！比以前不知道少了多少！”混沌鸟丢了吴天一个白眼，继续罗嗦到：“说是什么为了保持游戏平衡！就连小精灵也被限制了！”

    吴天赶紧识趣的闭嘴，又是自己搞的！郁闷哦，都怪游戏公司，什么也算到自己头上来了，完蛋了！没有理会他们，继续播撒自己符咒！

    有了混沌鸟和小精灵这两个超级高手的帮助，蚂蚁就吃苦头了，不过，下面的怪物也飞快的消失着，毕竟，蚂蚁的数量太多了！就算现在参加战斗的怪物总数加起来，也只有蚂蚁数量的1/3左右！

    “秃鹫怎么不攻击我呢？”吴天现在已经麻木的在撒了，只好没事找事的问到，现在吴天已经撒下了2000多张的符咒，内力也花了快30点了！算算还不错，近百张才消耗1点蓝，呵呵~~~~~~~~`

    “他们要靠你帮助啊，因为你在攻击蚂蚁，他们肯定不会攻击你了，不过，要是他们鹰了，你可能就倒霉了！”混沌鸟边干活边回答到。而小精灵还在拿那些蚂蚁出气！

    吴天想想也对，不过...“我也有攻击他们啊！”

    “那是很自然的啊，从上面丢东西，谁知道砸到谁啊！白痴！”混沌鸟决定专心面对自己的工作了，因为跟吴天说话，自己早晚要气死！

    吴天讨了个没趣，也没说话，加快处理自己手里的符咒，这时，吴天竟然感觉肚子饿了！因为肚子在咕噜咕噜的响了！这一下，把吴天搞的也笑了，没想到这个游戏这么可爱，竟然连肚子饿的声音也有，不过，吴天还是乖乖的掏出包里的食物，可不是面包什么的，是铁血的兄弟在峡谷的时候烤的，自己腰带里面带了20多块，保鲜期是半个月！嘿嘿......

    看到自己的体力本来还有85点的，一下就涨满了，吴天忍不住打了一个饱嗝，混沌鸟说话了：“喂，你也太独吃了吧，我们也会饿的！”

    吴天差点摔了下去，好不容易从摇晃中站稳，看着混沌鸟不相信的问到：“你说什么？”

    “我们也要吃东西了，要不我们就会饿死！”混沌理所当然的说到，这时，先面的怪物已经差不多死光了，只剩下各自的头带两两个小弟和15只蚂蚁对峙，遍地的装备和钱正在闪闪发光！小精灵也停止了轰炸，飞了过来，可能气消了，听了混沌鸟的话，点了点头表示认同！

    “那你们吃什么啊？不会自己去找啊？”吴天无语了！

    “你听过有游戏宠物自己找东西的吃的吗？”小精灵问到。

    吴天被这么一问，马上开不了口，看只这两个小家伙半天说不出话来！过了半晌才说：“那个......好象没有！你们吃什么？我帮你们找！”

    “你吃什么我们吃什么！”混沌鸟说到。

    “你们吃肉？”吴天发觉自己快疯了，什么跟什么这是？

    “是啊，这几天他们给我们烤肉吃，本来我们不吃的，可是没想到这么好吃，现在我们就只吃烤肉了！”小精灵回答到。

    “啊？！！！！！”吴天不可思议的看着他们，知道他们点了点头，才只好从腰带里面拿出烤肉，一个家伙给了一块，看着他们狼吞虎咽的样子，吴天心里发誓：回去一定要把带坏他们的家伙揪出来，让她给自己的宠物出伙食！什么玩意......

    晓芸在七『色』帮的驻地忽然打了个喷嚏，嘴里喃喃说到：“难道天哥哥想我了！天哥哥，你怎么不开聊天啊！几个小时了，最多我不骂你了！”

    看着下面的30多个怪物战在了一起，吴天很不客气的降落了下来，反正现在他们也没有时间理会自己，赶紧捡装备和钱，要不是刚才怪物的数量太多，自己早下来了，可惜了那么多东西被刷新掉了！当然，没忘记给下面正在混战中的几个老大们掉下几张符咒，看到狼老大他们疑『惑』的看着自己，嘴里赶紧说：“不好意思，掉出来了！我收拾一下，不会有下次了！”混沌鸟和小精灵在后面一起给了吴天一个bs的眼神，暗暗说到：“卑鄙，还不是想拿他们的修炼值！”

    “这下发财了！”现在的吴天专门捡金『色』以上的装备，他怕自己的腰带装不下！再说，等一下还有那几个boss级的东西要装呢！要不是回城跑回来时间不够了，也怕找不到地方，吴天肯定先回城了在来！