    第八章 任务（下）

    可惜的是，吴天还是没有办法移动！更别说是离开这个压力圈了！身上的真气随着丹田的太极的转动，终于枯竭！吴天知道，自己已经没有内力了！

    可是，那个压力圈依旧压迫着吴天，让他只能站在那里！连倒下的机会也没有！就在吴天已经绝望的时候，吴天忽然听到王天师说话了！

    “呵呵~~~~~小兄弟不要绝望！本来留下这点意识，就是为了参悟一些东西！幸得天怜我心，现在已经参悟透彻！本来我已经可以回归本体了，只是不甘心在这个世界参悟的东西又重回天道，所以一直在等待一个有缘人的到来！好继续传承下去！”王天师的声音让吴天感觉到很舒服！

    “主人，现在他怎么样了？你怎么会选他呢？”混沌鸟问到！吴天本来很多话想问，可是，在王天师的压力之下，竟然什么也做不了！

    “呵呵~~~~~~这就是缘分！要是其他人来，最多只能是把我留给你的任务做完而已！可是这个小兄弟竟然是同修道家真气的同道中人！而且，修为已经达到了修真者的阶段！刚刚好可以接受我的传承了！”王天师望着吴天满意的点点头！

    “那现在可以放他出来了吗？”混沌鸟看到吴天在真气团里面很是辛苦，问到！

    “别急，马上就好！”王天师说完，双手发出一道金光，朝着吴天罩了过去！

    吴天感觉到自己的身体被一道很是舒服的金『色』光芒笼罩着！然后，自己丹田本来旋转的太极图形，竟然慢慢的停了下来！停住后，笼罩自己的金光开始从周身的『穴』道进入，冲向丹田，然后把太极图形包围，慢慢的，形成了一个小小的球体，如同太阳一样，发出光芒！

    这时，王天师的手再次的发出七彩的光，伴随着七彩光芒的来临，周围的压力顿时消解！但是那七彩光没有停留，竟然全不从吴天的额头进入了上丹田！让吴天的身体感觉到了一阵疼痛！

    进入上丹田的七彩光芒顺着筋脉流向丹田的金『色』小球！在那阵光芒进入身体的时候，金『色』小球也发出一道真气流，流向印堂！两种来自不同方向的真气流在檀中『穴』刚刚好相遇，金『色』的真气马上把红、黄、蓝、绿、紫、白、黑这七种『色』彩的小气团分别包围起来，并在中间形成一个比丹田更小的金『色』球体，带动着七『色』气团按照顺时针的方向不停的转动！

    接着，奇怪的事情发生了，完成一周旋转的真气，竟然开始流向全身的筋脉！不过，这次流向筋脉的真气不是从丹田出来的！而是从檀中『穴』出来的！在这股真气里面，竟然包含着八种『色』彩！七种『色』彩分别被淡淡的金『色』包围着，相互吸引又相互排斥的朝筋脉涌去！

    强烈的感觉让吴天浑身有中说不出的滋味！既有点痛苦又有点舒畅！痛苦是因为空虚的筋脉忽然被强有力的真气忽然注入造成的！舒畅是真气充满筋脉带来的！吴天在这两种感觉中，观察着自己的真气流动，他发现，那从印堂出来的气『色』气团和从丹田出来的金『色』真气流，在融合运行一周天后，已经没有什么特别了！现在已经看不出谁是彩『色』气团的供应方，谁是金『色』真气的输出者了！现在的筋脉内，充斥的就是经过檀中『穴』混合的彩『色』真气！

    不过，仔细观察，还是可以看出有点不同的！那就是当彩『色』真气流到五脏的时候，就会分出一种『色』彩，在金『色』真气的护送下，流过一个特定的器官，然后汇合到大部队里面！

    流过心脏的是红『色』的，流过脾脏的是黄『色』的，流过肾脏的是蓝『色』的，流过肝脏的是绿『色』的，流过肺脏的是紫『色』的！而白『色』的流动在人体在外的一边，黑『色』则是流动在人体在内的一边，拿脚掌来说，白『色』流动在脚掌的表面，而黑『色』就流动在脚底！在每个的分合之处，就是一条主筋脉，其他不管事的真气就按照筋脉继续前进，只有单一『色』彩的真气才会进入自己的独有器官！一切是这么和谐和完美！

    足足12周天后，吴天终于感觉可以动了，因为身体周围的莫名压力已经消失了！此时的吴天明显的感觉到自己的修为是进了一大步！

    “呵呵~~~~~~好，小兄弟，还没请教你的名字呢！”王天师说到！

    “在下吴天，是为了任务而来的！”吴天说到！

    “呵呵~~~~~~~~你的任务可以说已经完成了！因为这个任务其实已经名存实亡了！我已经参悟了所有，不用兵解就可以飞升了！”王天师说到！

    “那你刚刚在我的身上做了什么？”吴天还在想着自己身上发生的变化！

    “这个事情我会好好帮你解释清楚的！”王天师笑着说到！“来，你先告诉我，你的身体体内有什么变化！”

    “我的真气好象充满了『色』彩，而且是八种颜『色』！”吴天老实的说到！他可不敢说假话，要知道，要是人家一个不高兴，在象刚才那样来一次，自己的身气被抽走了，自己也就不用玩游戏了！“还有就是好象每中颜『色』的真气好象有自己的专有归属地似的！”

    “没错！现在你已经得到了我给予你的改造，你的真气里面隐含的八种『色』彩，代表着八卦之象，除了金『色』是自身真气的进化外，其他的则是代表了阴阳五行！由于你先前的真气已经是太极真气！所以进化为金『色』！白『色』和黑『色』分别代表了阴阳，其他的五『色』代表的是五行！”王天师解释到！“在五行中都有一个对应的人体五脏器官！红『色』代表火，其对应五脏为心！黄『色』代表了土，对应为脾！蓝『色』代表水，对应为肾！绿『色』代表木，对应为肝！紫『色』代表金，对应为肺！而阴阳中通常把向天的一边称为阳，面地一边视为阴！”

    “所以，我体内的真气在运行到特定器官时就会回归本位是吗？”吴天问到！

    “孺子可教也！你说的没错！这就是阴阳五行！和你本身的真气组合成为八卦之象，可以说，只要你用心修炼，当可进入散仙之流了！”王天师说到！

    “那么可以请教一下，以后我该怎么修炼吗？”吴天听到解释后，心里自然高兴不已，因为他想起自己在现实中的修炼也可以有个底了！只是，还是有点『迷』茫！这该怎么继续下去呢？

    “问的好！修炼是在乎各人！每个人都有自己的修炼之法则！这点只能靠自己去琢磨！”王天师却好象并不想多说什么！

    “笨蛋，要是修炼能教，就不会修炼出千奇百怪的人了！还有，像我这样一个鸟儿也能修炼成灵，难道是人教的吗？”混沌鸟说到！

    吴天感觉也有道理！就算懂鸟语，也不可能把修炼的方法全教出去吧？想到这里，吴天也不禁对自己的问题感到好笑！

    “在我飞升之前，我想交代小道友一件事情！就是这个世界经过我的推算，大『乱』将起！其中最明显的就是我们东方道家法术和西方的魔法将会造成大碰撞！这个问题是几千年来就存在的了！”王天师说到！

    “什么魔法啊？”吴天可不知道什么东东！

    “这个我会告诉你的！让我先告诉你事情的经过吧！”王天师说到！“大约3000多年前，我的道家修为小有成就，一天云游到了海外，碰到了一个西方的大主教，我们相互交流了一下心得！期间还比试了一下法术！他使用的是光明系的，虽然没有什么输赢，可是，我总感觉其中好象有什么关联！从他的口中我知道了西方世界还有风、火、水、土、木、光明与黑暗这七系魔法！于是，我根据那位大主教的指点，分别拜访了代表当时各系魔法的权威！结果证明了我的推测！也是由于我的拜访，造成了当时西方世界的轰动！于是，不断的有一些魔法师和东方的道家修真者相互比试，因为大家都想证明谁更强大！”王天师说到这里，无可奈何的摇了摇头！“这种情况让我和当时西方几位魔法的圣魔导师们担心不已，于是我们约定，各自参悟西方魔法和东方法术之间的关系！因为大家也感觉到了其中必有关联！我飞升之时，也没能参悟其中关系，所以我留下一丝意识，在此继续参悟，因为我知道，两者肯定会有大对决的时候！只希望能够参悟其中道理，为我东方法术和西方魔法的来历有个更好的理由相处，不要在因为没必要的强弱之挣斗个你死我活！经过不断的参悟，总算有了点眉目！我发现.........”

    王天师接下来的话让吴天吃惊不小：““魔法其实来源于我们的太极和五行！魔法分为光、暗、风、木、水、火、土！分别对应于太极阴阳和金、木、水、火、土！所以，只要你是修得太极五行之人，自然可以掌握魔法！”

    “啊？那就是说，先在的我等于已经掌握了魔法了！”吴天问到！

    “可以这么说！你知道，习武的最高境界就是无招！而道家的修炼也同理！开始我们施放法术需要借助符咒，现在我可以告诉你，道家法术的修为最高境界是无符胜有符！心中有咒，法术自生！”王天师语含深意的说到！

    吴天低头沉思了一下，忽然两眼放光，脑中的『迷』团也瞬间解开......