    第六章  轻松的第一战

    “老大，是时候了，把黑熊boss挂了吧，我们也好多点时间补回陷阱！”伤心天使发了条信息给吴天说到。

    此时的吴天刚刚把混合符咒丢下去，说实在的，雷电是出来了，不过，并不是吴天想要的群体攻击法术！只是一道手臂粗的雷电，从吴天的身边从天而降，打在符咒所打的地方！把吴天自己也吓了一跳！

    本来还想想想是那里出了问题的吴天，在收到伤心天使的信息后，只好放弃了改进符咒的想法，反正这个衍生法术已经知道怎么来的了，有时间的时候在好好试试吧，刚刚系统的信息就提示了：恭喜玩家幻影风魂成功掌握衍生系法术 法术引雷咒并习得基本雷法术 晴天霹雳！

    晴天霹雳 五行法术中的衍生系法术 雷属『性』最基本的法术，通过符咒的指引，引导一道雷电打击单一目标，对和被攻击目标接触的其他目标有延伸效果！

    吴天驾着飞剑朝混沌鸟和小精灵两个玩耍的地方飞去，那里是两个家伙锁定黑熊boss的地方。

    “可以了吗？他快撑不住了！”小精灵看到自己的主人飞了过来，急忙问到，语气中还带着点骄傲，好像自己很了不起似的，听的吴天是差点在飞剑上面站不稳了！

    要在游戏里面，两个超级boss 召唤系最高级boss混沌鸟、宠物系最高级boss小精灵 两个的玩弄下，还有谁能撑的过30分钟，这个游戏就应该倒闭了！还好，这两个终极boss的怪物是在控制之下，要不无论什么怪物的老大早就化做他们两进化的辅助济了！至于它们能不能进化、进化到什么程度，现在只有上天和主脑晓得了~~~~

    所以，吴天只好有气无力的对它们说：“好了，别玩了！”此刻，第一次接触游戏的吴天才真正感觉到，实力在一款游戏中的重要『性』，要是自己拥有它们两个的实力，早就横行辉煌起点这个游戏了！

    其实掌控这两个超级boss的刚好是吴天，要是换作别人，也一早成为了游戏里面的风云人物了！单靠这两个怪物，联起手来绝对就可以战胜游戏里面的任何一个boss，结果就是主脑不得不不断的升级，不断刷出新的boss来应付。偏偏现在是吴天，在接触这款游戏之前根本不知道什么是虚拟网游的白痴，才没有让大家吃不消。

    不过话说回来，也因为游戏没有继续升级，才给这次的防守战带来不少的轻松，要不可能在第一轮就吃不消了！因为boss的升级代表的是它的手下实力的加强。虽然，还是要经过陷阱这一关，但真要是实力提升了的话，损耗也就不会那么重了，因为，一个能站着的东西，怎么也比躺着的要高不少，更别说是躺下能爬起来和被压死的分别了！

    随着吴天的点头，混沌鸟和小精灵马上就开始了对黑熊老大的全力攻击，现在在黑熊老大的身边，有的只是那些比普通黑熊要高级上那么一点点的黑熊头领了！

    混沌鸟和小精灵使用的都是群体攻击法术和魔法，在黑熊boss很不甘心的倒下的那一刻，在这个曾经领导大军的boss身边方圆10米范围，竟然，没有了一个小弟的存在，全部被两个不可一世的家伙扫『荡』的干干净净！吴天赶紧降落下去，把boss爆出来的装备给拿了起来，然后和混沌鸟以及小精灵，一人一个方向，对着那些开始想撤退的黑熊开始了不客气的屠杀，而在驻地里面，早就忍不住的战士们，随着伤心天使的一声令下，全部越过防护墙，朝逃跑的黑熊追了过去，现在的黑熊、是不会和你打架的，从它们老大倒下的那一刻开始，它们一心就想着逃跑！

    出去的当然还包括猎人和外国的刺客！他们不是去杀熊的，他们是去补充陷阱的，在这一战里面，陷阱的作用不用说也知道有多大，在陷阱的阻挡之下，没有耗费一兵一卒就取得了完胜，这个是谁也没想到的！当然，这个里面，吴天的功劳也功不可没，要不是他和他的两个宠物，可以在最短时间内击杀boss，攻击的怪物冲到驻地的面前，只是迟早的事情！

    在追杀出一段距离后，伤心天使下令收兵，大家在回驻地的路上，顺便收拾好战场上面的战利品，大家一边往回走，一边议论着防守战的轻松！战利品是统一交给后群部的，自然有人会来收取，大家彼此兄弟，都不会藏私，对于前来支援的玩家朋友，他们捡到的就归他们个人所有，前提是你必须参加战斗，要是在后面等着捡装备的话，你以后也不用玩这个游戏了，出来就绝对的被砍！因为这个游戏只能有一个号的，而且无法删除！不用七『色』光的人追杀你，其他看到了的玩家也会追的你没地方躲藏。所以，大家一般都很自觉。

    吴天自然也是回到了驻地休息，他的内力消耗现在已经非常小了，本来使用飞剑的时候，内力的消耗就可以忽略不计了，而吴天在整个过程中间，想着怎么组合法术的时间就占了大半，所以，他现在的内力还有98点多，完全不用象其他人那样入定恢复。

    “老大，这样不行啊，大家现在的心情都放的很松，第二次的怪物肯定要厉害不少的，到时大家要是带着轻敌之意，不能集中战斗的话，会造成很大的损失的！”虫前有只猫见到吴天回来，就担心的对着吴天说到。

    “这个也没有办法啊，我们也没有想到，这第一轮的攻击竟然这样的轻松，根本就还没有来到驻地的边缘吗！”吴天虽然知道，这次的轻松会带来什么样子的后果，可是，现在谁也没有办法啊，谁叫自己的防守线可以延伸的这么长，搞到来进攻的怪物根本就近不了驻地！所以，他也只能苦笑的回答到。

    “第二轮的不知道是什么怪物，要是太强了，可能就麻烦了！”海之守护者看着还在因为第一轮防守成功而欢呼的人群，满脸忧郁的说到。

    可是，目前就算他们知道有这个后果，也没有办法开口制止啊，毕竟，现在是胜利了一轮了啊......

    “老大，下一轮就主要看你的了，如果来的怪物不对劲就先击杀boss，最多再顶一次新怪的攻击，反正不能让怪叠加进攻！”伤心天使也只好无奈的说到。现在大家的心里唯有祈祷系统不会玩的太过分，第一轮那么容易，然后就来个超级难度的怪物了......

    “好，那个没有问题，现在离下一波开始还有5分钟，我们是不是要把丹『药』发下去了？”吴天想起还在自己这里的丹『药』，问到。

    “那个不用着急，现在他们还没有什么损耗，还用不上，因为不多，我们要把它用在最需要的时候！”海之守护者眼里闪过一片光，坚决的说到。

    “你不是要留着卖钱吧？”虫前有只猫有点不可思议的问到。

    “去你的，好像我就只知道赚钱一样！”海之守护者忍不住一脚朝虫前有只猫踹了过去，不过，虫前有只猫在说完那句话后就已经跳开了，所以没踹到他。不过，这样一闹，也把大家的心情闹的好了一点！

    “那你准备拿来干吗？”伤心天使也很好奇的问到。

    “这一轮，我们铁定要苦守了，因为大家的心态都已经不同了！所以，等结束的时候，大家的士气必定会低落，那时我们在公布瞬间补充体力的消息，这样让大家可以不会因为第二轮的苦战而失望！”海之守护者讲到这里，得意的停了下来，看着其他几个。

    吴天他们也马上就明白了海之守护者的意思，是啊，只有这样的刺激，才不至于让因为瞬间被打击的士气继续滑落下去！而在适当的时候再公布补充内力的丹『药』的话，更是让大家相信完全可以获得这次防守战的胜利！

    不过，大家没有夸奖海之守护者，而是很有默契的一起朝他比了比中指，然后异口同声的说：“卑鄙无耻！”

    在吴天他们为第二次的攻击担心的时候，坐在电视墙前面的几个老头也忍不住的担心起来，因为他们这些老人精自然知道这样轻易获得胜利的后果，不过，在担心的时候，他们又有一些期待，期待这些让他们感到自豪的后辈们，会怎么处理这样的意外！

    和几个老头子不同的是，别的几个区域服务器的玩家们则是开心不已，要是第一次的防守战就成功，他们自然就可以马上跟着申请驻地！要是不成功更好，因为在这一次的防守战中学到了经验，那么第一个驻地就有可能成为自己国家建立的！而七『色』和铁血如果失败了的话，想要再次申请驻地，怎么也得有个半年才能恢复过来吧？

    不过，他们怎么也没有想到，七『色』和铁血的头头们手里拥有足以让全游戏沸腾的王牌，那就是补充内力的丹『药』！

    此时，在吴天的住处，被困在六合阵里面的忍者，已经转了几个小时了，他们的脸上都已经出现了疲劳的神『色』，现在的他们终于领会到了中国人的本领，他们怎么也想不出来，为什么就这么小的一个地方，可以让自己20多个人转上半天还走不出去！

    而在日本，指挥这次行动的中年男人，正焦急的在办公室里面转来转去，他也没有想到，自己派出去的精英，不但没有传回获得胜利的消息，反而消失的无声无息！让他的心里现在真的是凉了半截......

    就在外面的世界各怀心事的时候，游戏里面的吴天他们终于迎来了第二次的战斗......