    第十一章 无聊的女孩

    “妈妈，什么事啊？”晓芸接通电话呼叫，发现是自己妈妈方萍打过来的，急忙问到。

    “也没什么事啊，就是看你们下了游戏没有，吃饭了吧？”方萍从刚到家的丈夫口里知道游戏维护，所以打个电话过来问问他们是不是在搞饺子吃。

    “在吃呢，天哥哥煮的饺子，妈妈吃过了吗？”晓芸高兴的说到。

    “我也和你爸爸在准备吃饭，好了，你们吃吧，我呀把菜起锅了！”方萍说完，急忙挂了电话，跑厨房去了。

    “真是的，我还要跟妈妈说叫她明天来接我们呢！”晓芸嘟着小嘴巴，不高兴的说到。

    “晓芸，快点吃，吃了洗澡，要练功了！”吴天在那边叫到，最近晓芸的修为长进开始比较慢了，吴天打算以后多花一两个小时陪晓芸练功！现在吴天和晓芸是谁也不能离开谁了，两个人之间的关系甚至比亲人的关系还要紧密。按照一般的道理，他们已经是不可分开的一对小恋人了，只是两个人都没有意识到这一点，而晓芸的父母他们也不点破，反正他们知道，现在吴天和晓芸的年纪都还小，也不用那么急着点破他们！

    “好！”晓芸坐回餐桌，把自己的那份饺子很快的吃完，然后自己跑去洗澡去了，至于收拾吗，有吴天这个超级保姆在，就不用她费心了！

    等吴天洗澡出来的时候，晓芸忽然叫了起来：“天哥哥，你看，这个就是你啊！”

    吴天莫名其妙的走过去，才发现晓芸正在《辉煌起点》的游戏论坛呢！现在她看的就是一个名为《超级强人，变态道士》的帖子，还是附带录象的，录象上面显示的正是自己从城墙上面御剑而下，直冲尸王而去的那一段，当然，随后的于尸王大战的过程也被记录了下来！

    吴天才发现，自己从城墙上面下来到尸王倒下，其实这个过程并不长，现在想起来，自己寻找尸王的时间还要长的多，混沌鸟都几乎已经把所有玩家加了一遍圣光守护了，自己才找到！

    而混沌鸟的那一找圣光裁决是直接给尸王造成重创的最重要原因，随后精灵的攻击没打掉多少，倒是尸王用自己的生命为代价的狂暴变身，给了吴天最后一击的倒地的机会！这段录象整个过程就是吴天在第一次被尸王打飞后站起来时被拍到了脸，其他的时候只是看到吴天的背影，不过，吴天聚集光明之剑的过程倒是清楚的很，因为哪个时间还在圣光裁决的禁制之中，吴天的身边没有怪物！

    这样让吴天放心不少，以为没有人会认出自己了！不过，晓芸把后面的评论翻出来的时候，吴天的心彻底的凉了：

    “根据画面上哪个道士着地后使用的棍法，我猜这个道士就是哪天在花城外面一个人挂掉两个战士的那一个，因为目前能用出这套棍法的好象只有那个道士才可以！”一个网友说到！

    “认同，据我所知，这套棍法就是一个叫幻影风魂的玩家还是在新手村的时候自创的，那时还因为这个玩家的速度引发了外挂风波，不过，随后就没有了这个人的消息，不知道这个人是不是他！”另一个网友的跟贴点出了名字。

    “我人得，就是他，幻影风魂！因为我当时和他一个新手村的，而且，那把杖就是我们当时那个村的唯一任务的奖品！”一个叫狂战霸天的跟帖说到：“当时我还告诉过他怎么穿衣服和找村长的！”

    “没错，他就是当时在新手村里面和新手村村长聊天聊了一个小时的人！没想到现在这么牛了，真是我们村的光荣！”另一个叫无畏战士的说到！

    “切，当时我还记得就是你们村的人说的，你们村子出了一个白痴，上来就大叫什么的，当时没见你们说是你们的光荣！”明显的是另一个村子的玩家不屑的说到！

    后面的就是双方为了是不是村子的光荣这个问题吵上了，这些一吵，吴天所有的糗事就全给翻了出来！吴天看到这些，也不禁回想起自己当时刚到游戏时的表现，脸不禁红了起来！

    晓芸倒是看的很开心，她没想到自己的天哥哥还有这些经过，一边看一边呵呵的笑着看了看吴天，看的吴天的脸是一阵比一阵红，最后终于忍不住了，逃也似的跑回了房间！惹的晓芸哈哈的大笑出来！

    吴天躺在床上，心里不禁在说那些混蛋的无聊，没事干吗还说这些吗，这些人真是吃饱了没事做！

    就在吴天骂着那些人的时候，外面的电话又响了起来，晓芸看的正上瘾，叫到：“天哥哥，接电话！”

    吴天从房间里面出来，接通了呼叫，画面上竟然是一个没见过面的女孩子！“你找谁啊？”吴天问到！

    “我找郑晓芸，她在吗？”那个女孩说到！不过，她一看到吴天的时候也是愣了一下！

    “哦，你等等，我帮你叫她过来！”吴天一听，回答到。

    “晓芸，找你的！”吴天边走边叫，平时吴天一般都不用接电话，因为他根本就没人找，所以第一次使用这样的光幕电话的时候，吓了吴天一跳！

    “找我的？谁啊？”晓芸很不情愿的站起来，走到光幕前！“表姐？”晓芸看清楚光幕上面的竟然是远在阿根廷的方妙灵，高兴的叫了起来！

    吴天先是一愣，然后摇摇头，走到电视墙前面，把上面的论坛转回到主页，他才想起，自己还没好好看过主页的内容呢！

    “小芸芸，在干什么啊？好久没见了，我以为你不记得表姐了呢！”方妙灵看到晓芸，也是一脸的高兴，想想还是两年前见过呢！

    “当然不会不记得了！表姐你现在在那里啊？”晓芸回答到。

    “在阿根廷啊，现在放假了！刚刚那个是不是你男朋友啊？长的好帅！”方妙灵跟晓芸开玩笑的说到。

    “那里啊，他是天哥哥啊。他是一个孤儿，被我捡回来的！”晓芸骄傲的说到。也不知道丑字怎么写，还好吴天正在看着游戏的介绍，没有听到这些话。

    “哦，他就是吴天是吧？我有听『奶』『奶』说过！对了，他是不是也在玩《辉煌起点》？”妙灵好象感觉到了什么，问到！

    “是啊，天哥哥在游戏里面叫幻影风魂啊，很厉害的！现在论坛上面都是关于他的话题呢！”晓芸说的时候一脸高兴，好象出名的是她自己一样！

    “啊？他就是那个第一个到散仙的玩家？没想到原来是他！”妙灵虽然感觉到了他有可能就是那个人，可没想到，在自己表妹口里说出来以后，给自己的冲击还是蛮大的！

    “表姐，你认识他吗？”晓芸感觉出了妙灵的语气好象不对，奇怪的问到！

    “他这么出名，怎么会不认识啊？只是没见过真人，没想到长的这么帅而已！呵呵~~~~~~对了，听『奶』『奶』说他的修为很厉害是吗？”妙灵说到！

    “恩，这个是没错，我的内功就是天哥哥教的！现在我的也很厉害了！表姐，你什么时候回来，我们来试试！”晓芸说起这个事情就急着想找个对手！

    “真的吗？那先恭喜你了！对了，小芸芸喜欢不喜欢天哥哥啊？”妙灵忽然问到！

    “喜欢啊，现在我天天和他在一起啊。”晓芸没有听出妙灵的话外之音，老实的回答到。

    “哦，那没什么。对了，等服务器联在一起了，我就可以回来了，到时一定和你比试比试。”妙灵赶紧岔开话题。

    “在游戏里面我可打不过你，而且，好象也不能打你啊。”晓芸说到：“只有你回来了，我们才能比试的！”

    “好吧，那你等我回来吧，不过，不要到时被我打输了还哭鼻子啊！”妙灵虽然知道自己这个表妹是个人见人头痛的捣蛋鬼，可是，自己还是很喜欢这个表妹的。

    “哼，等你回来你就知道我的厉害，到时我赢了，你可要答应我的要求的啊！”晓芸很是自信，不过，她说的也不是吹牛，就她现在的修为，和妙灵打个平手也不是什么问题，加以时日，打赢妙灵会很轻松！因为她的体内流转的真气毕竟是这个世界难得一见的纯正真气。

    两个人不知不觉的聊着天，那边的吴天已经把官方网站上的内容看的差不多了，越看越没劲，无非就是一些关于什么更新什么的，让吴天感兴趣的只有三条，一条就是外国服务器里面出了两个魔导师，这让他想起了在自己转为散仙前王天师说的那番话，看来以后自己的对手已经出现了，还是两个，一个竟然突破魔法界限，把所有七系的魔法都练到了极至！不过，吴天也清楚，那样的威力应该会有点影响，除非是这个人有什么更好的方法处理之间的矛盾，就象自己一样，可以用自身的真气把每种不同的属『性』分开，要不然，是发挥不出魔法自己本身的威力的，不过，这个在论坛上面没有什么揭『露』，只能等以后有机会碰上了，自己亲自去试试了！

    一条就是关于那个最先达到高级职业的圣骑士了，这个家伙够猖狂，竟然说如果可以pk了，第一个就要把自己这个散仙打败，引得很多玩家在回贴的时候大骂他不自量力，因为这个海口是在攻城战放上去以后，那个圣骑士才贴上去的，看过录象的人都在猜测，这个散仙好象对法术的运用还不行，倒是近战的能力不可忽视，圣骑士要想打败他，还真是不容易的！吴天看的心里笑了起来，呵呵~~~~~~看来自己要把法术的运用慢慢掌握好才行，而且，最好不要让别人知道，到时就可以做为自己的一个杀手锏，打他们那些想挑战自己的人一个措手不及！

    最后一条是关于帮派令牌的事情，自从第一个帮派建立起来以后，帮派令牌的来源就成了大家争论的话题，还有人在上面公开收购，价钱竟然高达10000宝石币，而且，还在继续的攀升，这个概念可就厉害了，数额可是等同于现实的钱币啊！吴天不禁有点心思思的，看来以后要多打几个，这个可是赚钱的东西啊！

    其他的吴天根本就没兴趣，吴天直接就退出了网站！转过头看到晓芸还在和那个不认识的女孩子聊的起劲，撇了撇嘴，心里说到：“怪不得老头子会说女人是直接上最麻烦的东西了，两个女人等于1000只鸭子，看来还真是！无聊！”吴天没有聊过电话，自然不知道其中的味道。

    就在吴天想要回房间的时候，晓芸忽然叫到：“天哥哥，你来，我介绍表姐给你认识，她也玩《辉煌起点》的哦！”

    吴天本来不想过去的，最后还是走了过去，就这样，吴天认识了他以后的魔法界第一高手，被成为“天才魔法少女”的妙灵！