    第十章  仙缘套装

    “ 我本来就是来自森林的精灵，只是因为做了一件蠢事，不得不出卖了自己的灵魂，把自己卖给了魔王，成为了堕落精灵，但是，这样不会损失我的实力，反而让我的实力提高了不少，这里的辉煌之匙本就是属于魔界的一部分，我被指派来到了这里，守护着辉煌之匙！在魔界，职位高的人的武器，通常对下面的人的伤害造成无可估计的伤害，你手里的魔神守护者，曾经是我们魔族的一个宝物，因为感谢你们人族帮忙，赠送给了你们人族，没想到到了你的手里！得到礼物的勇士，就会被承认拥有辉煌之匙的资格！所以，得到确认后，我就承认了失败，事实上，再战下去，我也不一定可以打赢你！最后的结果是两败俱伤，因为你的武器每给我一次真实的伤害，就在短时间内没有办法恢复，就象现在，这个伤口就不是容易恢复的，但是也不会继续的带来伤害！所以我才到现在没死......”堕落精灵认真的对着吴天说到。

    “你的意思是，只要不再给你伤害，你就不会死？”吴天有点奇怪的问到。

    “是的，因为我们的宝物对于暗黑一族是不会有附加伤害的！好了，你要继续前进了，不要让我失望，你的实力是很恐怖的，就是缺少一种争霸天下的气势！前途的命运不是你能决定的，很多时候，躲避并不是最好的办法，证明自己的实力才是更好的办法！”堕落精灵意有所指的说到。

    吴天听的心里一震，自己不就正是因为怕麻烦而一直不愿意展现自己的实力吗？难道面前的npc是在暗示自己，前途注定要让自己展现实力，争霸天下吗？

    “对了，你的石头还你吧！希望前途顺利！”随着堕落精灵的声音落下，吴天被传送到了外面，刚刚回过神来耳朵旁边就传来了系统的提示声音：恭喜玩家幻影风魂完成辉煌之匙的任务，下面系统将传送你前往传送点，到达后请开启传送阵！

    很快的，吴天就出现在了一个小传送阵的旁边，说他小，是因为只能站一个人！系统的提示是：请把你的辉煌之匙放入传送点，开启传送阵！

    站在传送点上面，把手里的辉煌之匙放进一个象钥匙图案的地方，吴天的身边忽然显示出一个太极的图案，把吴天整个人包在了里面，当吴天在一次的睁开眼睛的时候，面前已经出现了一个山谷，系统提示：恭喜玩家幻影风魂完成任务，目前的场景是 死亡峡谷。任务是：从这个地图的其他玩家手里，收集辉煌之匙的其余碎片，任务时间是四天，这个地图里面是来自您同一区域的玩家！祝您任务顺利！

    吴天听的心里一惊，不是吧，这样不是叫我们自己自相残杀？系统打的是什么主义啊？

    想不通就先不想，走一步算一步吧！吴天举步朝峡谷里面走去，一路出奇的顺利，竟然没有见到什么怪物！不过就是景『色』太差，跟春晖谷的美丽景『色』差别实在是让人接受不了。

    这里到处是荒芜的景象，连地表也是黑『色』的，更让人不寒而栗的是，身边不时出现的一块块白森森的骨头架子，让走在这里的人真的感觉是到了地狱！

    吴天也感觉在这里很是压抑，不由的加快了脚步，希望快点离开这里！忽然，前面传来了一阵阵的声音，吴天马上警觉的放轻了脚步，朝声音传来的方向靠了过去......

    “老大怎么还不来啊，我们就等他了！”传来的竟然是虫前有只猫的声音，而且好象还有点不耐烦了！

    “应该快了吧，他应该是遇到了什么的麻烦！”这个是天使！

    “不对啊，我们拿辉煌之匙很容易的啊！他不会是碰到什么隐藏任务了吧？”这个声音没有听过，不知道是谁的！

    吴天加快了脚步，转过山谷，就看见前面一群人坐在一起，除了虫前有只猫和伤心天使，其他的全部不认识！

    “你们怎么那么快就拿到了？”吴天老远的就出声问到。

    “老大，终于等到你了，我还以为你不小心就光荣了呢！”虫前有只猫大声的叫到。

    “去你的，你光荣了我还没光荣呢！”吴天笑骂着给了虫前有只猫一脚，然后问到：“这几位是？”

    “你好，幻影风魂，我叫歌声的翅膀，素衣，很早就听说了你的大名了！”一个女孩子率先走上来，对着吴天自我介绍到。

    “我是空恋啊，你怎么不记得我了吗？”空恋跳到吴天的身前，问到。

    “记得，你还在类人猿那里救了我和宝贝一命呢！”吴天猛的想起了哪个刺客，赶紧说到。

    “就是吗，我还以为你忘记了呢！你怎么那么慢啊？”空恋问到。

    “我是碰到了一个很厉害的怪物！”吴天把自己撞上守护者堕落精灵的事情跟大家说了一遍，然后问到：“你们怎么这么容易就拿到了？”

    “我叫坏孩子，你说的情况我没碰到，我只是杀怪的时候会有积分，到一百的时候，就刷出一个boss，一直杀了十个小boss，最后出来一个大的，杀完就拿到了！”坏孩子说到，对于吴天的事迹，好象不怎么相信。

    “是啊，我也差不多是这样！”其他的人都点点头，包括虫前有只猫和伤心天使！

    吴天不由的傻了，看来系统对自己的照顾实在是周到啊！就自己易个撞上了这样的任务！吴天在心里感叹着，脸上却不的不带着笑，然后问到：“你们的奖励是什么？”

    “就是辉煌之匙啊，难道你还有什么奖励吗？”伤心天使赶紧问到。

    “不是吧，难道这个新的地图还有什么隐藏任务？”一个叫逍遥浪子的说到，他的话让大家都不约而同的点了点头，然后齐唰唰的看向吴天。

    “我也不知道是不是隐藏任务，不够我得到的弥补但是辉煌自匙，还有幸收起了仙缘套装！”吴天在九双眼睛的注视下，只能选择坦白从宽的政策，老实的交代了！

    “不是吧？”虫前有只猫和伤心天使大声的叫到，他们可是明白，吴天身上的仙缘套装代表的意义是什么！

    “是真的！没有骗你们！”吴天看到连自己的两个最要好的兄弟都怀疑，不由的着急的分辨到。

    “老大，我只是感觉不可思议！你快说说，仙 缘套装的属『性』是什么！”伤心天使看到吴天着急了，赶紧说到。

    “我还没看呢，现在看看！”吴天才想起自己还真的没有看看自己的仙缘套装是什么样的~！赶紧把仙缘套装换上，然后对着面前的九个人说出了自己的装备属『性』！

    仙缘道观 圣器，仙缘套装之一！套装加成全属『性』+5！自身属『性』灵敏+3，阵法威力加5%！滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒！

    仙缘道袍 圣器，仙缘套装之一！套装加成全属『性』+5！自身属『性』吸取+5，化气+5，舒适+5，滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒！

    仙缘靴 圣器，仙缘套装之一！套装加成全属『性』+5！自身属『性』灵敏+3，舒适+3！滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒！

    仙缘护手（对） 圣器，仙缘套装之一！套装加成全属『性』+5！自身属『性』化气+3，舒适+3！滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒！

    仙缘戒指（对） 圣器，仙缘套装之一！套装加成全属『性』+5！自身属『性』守护+3，吸取+3，滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒！

    仙缘玉佩 圣器，仙缘套装之一！套装加成全属『性』+5！自身属『性』舒适+3，阵法威力加5%！滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒！

    仙缘项链 圣器，仙缘套装之一！套装加成全属『性』+5！自身属『性』化气+3，阵法威力加5%！滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒

    混沌剑 圣器 据说是来自混沌空间的一个道士留下的武器，隐藏着神秘的力量！修炼值：0.0%（0） 附加属『性』：守护（1，守护+12） 自身属『性』：舒适+12，化气+12，吸取+12，附加技能：？？？？？ 道士职业专用，滴血认主，认主后不可掉落、不可偷窃、不可交易！可隐藏光芒！

    听完吴天的话，所有人不由的全部呆在了原地！就那个套装的属『性』，就已经够让在场的每一个人都死一次了，要是加上吴天本身的附加属『性』，真的不敢想象，谁还会是吴天的一回之将！

    “老大，你的装备也太变态了吧？”虫前有只猫的话让其余的人都猛点头。

    “鬼知道！对了，你们现在在一起，是不是准备进入下一个地图啊？”吴天『摸』了『摸』脑袋，问到。

    “没错，不过，现在我们遇到了一个问题！”北辰紫薇，另外一个素衣职业的女孩子说到。

    “什么问题啊？”吴天奇怪的问到......