    第七章  猫的计划

    “我们的目标是成立一个真正的驻地，属于我们七『色』光的地盘！大家有没有信心？”伤心天使站在台上，望着下面的兄弟姐妹们，大声的问到。

    “有！”下面的人兴奋的一起回答。

    是啊，第一个帮派驻地，多么威风！很早就有人在讨论了，因为，现在的帮派都已经发展了，而且，也都有了自己坚实的同盟，问题是，大家都还没有属于自己的帮派驻地，于是，帮派驻地成为了提升帮派名气的一个很好途径！只要能拿下第一个帮派驻地，无论在名头还是在实力上面，都是一个很好的证明！

    而这次的争霸大赛，刚好给各个帮派一个契机，就是建立自己的帮派驻地！

    在这个时候，能够建立起第一个自己的帮派驻地，在争霸赛的时候，最少可以给对手心理上带来一个压力，能够

    “我们的驻地选在那里好呢？”在决定了申请驻地以后，所有赤『色』军团的成员和铁血的头头们聚集在了一起，商议关于驻地的事情！看着大家兴奋和期盼的表情，伤心天使也是兴奋不已，作为帮主，他主持了这次的会议。

    “我看大草原就不错，那里地形好防守，而且，靠近主城！”绿『色』军团长说到。

    “不好吧？太靠近主城了，那样就没什么挑战『性』了，而且，到时我们要自己赚钱的，提靠近主城的话，我们的生意会比较难做，毕竟，主城有他的优势！”海之守护者认真的说到，不过，他可是句句不离他的赚钱目的！

    “海说的没错，不过，大草原也确实是个好地方，上面怪多，最主要的是还是我们要的马匹的供应点，我们必须要继续守卫大草原！”虫前有只猫说到。

    在七『色』和铁血里面，速度超快、攻击力超强的骑兵队伍，一直是个秘密武器，每次在大草原拉练的时候，七『色』和铁血总是会守住草原的入口，美其名曰：保护其他玩家不被伤害！说的也是，在那里大规模的帮练，你一两个在里面还真的没地方藏，搞不好就被队伍包围，把你当怪物一样给灭了！呵呵~~~~~所以其他的玩家也没有怀疑......

    其实，那是为了拉练骑兵才这么做的！当最后的骑兵出来的时候，拉练也就快结束了！至于马匹，这个就不用怀疑了，现在大草原的马匹，好的都被抓了，而且，七『色』还有专门的人在草原看管、训练这些马匹，当然，平时要是有别的玩家接近，他们就会象到大草原练级一样杀杀怪！反正现在没有等级制度，杀只狼和真实生活一样，要小心谨慎，要不，被狼吃了也没人同情！

    “我看还是在大草原那里好，不过，不要在这边，到大草原那头去！穿过大草原后，相信大家深有体会，自己的物品消耗的很严重！只能回城补给。不是吹牛，连我想到大草原的那头，除非是飞剑，走过去的话，也要消耗大量的物品，所以，在大草原的那头建立一个驻地，不但可以满足大家探索大草原的愿望，最主要的是，在那边是个悬崖，我们在防守的时候，只要防守三面，压力也会轻不少！”吴天说到，能逛完整个大草原的，可能也就他一个大变态了！所以，对于大草原，吴天真的是熟悉不过了！

    “老大说的没错，这样我们和花城遥遥相望，生意肯定好做！而且，成功建立以后其他的玩家肯定会去看看，想不赚钱也不行了！”虫前有只猫兴奋的好像已经把驻地拿下来了一样。

    大家不约而同的点了点头。“就这样！老大，麻烦你再跑一趟，把坐标发给我们，我们现在就去向花城城主申请驻地！”伤心天使看大家没有其他意见了，拍板说到。

    “不用那么急吧？总得商量商量申请以后我们要怎么防守吧？”虫前有只猫没有冲昏脑袋，提醒到。

    “是啊，要守4个小时啊，这个才是难对付的问题！”吴天也说到。

    “我感觉我们应该最大限度保留战斗力量！到时会阵法的要发挥主要的防御作用，先减少人员的损耗，因为越到后面怪物越难对付，最后那波可能就要靠老大的阵法了！”我是道士认真的说到。

    “没错，在申请后的10个小时是我们的缓冲时间，我们要尽可能的建立起最基本的防御！就是说我们要请很多的生活玩家帮我们建立围墙什么的！这个可是很花钱的！”蓝『色』军团长说到。

    “钱倒是不成问题，只是一下子不知道能不能找到那么多的玩家！”伤心天使这个时候也变的很冷静了，他知道，刚刚的兴奋是错误的，驻地防守才是驻地建立的重头戏，那代表着驻地建立成败的战斗才是最残酷的！

    “我们可以先发个公告，应该会有不少玩家愿意来帮忙的！”海之守护者说到。

    “恩，这个可以，还有我们尽快联系我们的同盟帮派和其他友好帮派，看他们能不能协助我们防守！”虫前有只猫补充到。

    “呵呵~~~~我马上把我们的人员传过来！”苏珊认真的说到。她和妙灵都成了七『色』的人了，多半时间呆在这边，偶尔回去处理帮派的事情！

    “我们那边也没有问题！”妙灵也点了点头说到。

    “太好了，多了你们魔法师的超强远程攻击力量，我们的胜算又高了！”吴天说到，对于魔法的远程能力，吴天是很清楚的，比自己的法术还高，现在吴天对魔法的认识可以说是半个魔法师的水平了。

    “还有就是补给！紫『色』一定要做好，我可不希望到时出现什么补给中断的现象！”伤心天使认真的看着海之守护者说到。正所谓：“兵马未动，粮草先行”。补给也是长达4个小时的防守过程中非常重要的一环。

    “这个你可以放心，出了问题你拿我是问就是！”海之守护者坚定的点了点头说到。现在的紫『色』，是全游戏里面拥有资产和现金最多的，海之守护者暗暗决定：为了这次的防守战，一定用最好的物资！

    随后，大家你一言，我一语的补充着不足之处，反复的推敲着整个方案。直到这个方案完美！这是一次不允许失败的任务，而且，还是要求怎么保留力量的任务！毕竟，现在的游戏是挂了就得从头了！

    时间已经过去了3个小时，终于，伤心天使站了起来：“好，就按照这个决议准备！现在大家先下线休息，明天八点准时集合！”

    “我先发个信息回去，叫他们准备传送！”妙灵和苏珊同时向自己的帮派发布了命令，叫他们准备传送！传送地点是：“花城”