    第九章  任务啊任务

    在吴天的带领下，铁血七『色』的一群人浩浩『荡』『荡』的来到职业联盟工会，各自领取了任务后，分头奔向任务的目的地，也是游戏升级后的新地图 炼仙岛。

    由于任务人数基本上目前游戏中总人数的三分之一，所以系统采用的任务进行方式是通常采用的副本游戏方式，这样可以避免在任务过程中被人打扰，也不会出现任务怪不够分的情况，所以，大家都进入了自己的任务副本，开始进行任务。

    吴天领取的任务是晋级地仙称号的任务，在传送到岛上以后，通过任务npc直接就进入了任务副本，这次的任务流程系统没有什么提示，也不知道任务的最终目标是要获得什么东西，所以，进入地图后，吴天就开始了『乱』转......

    就在吴天他们开始任务的时候，一些任务完成的玩家已经开始前往仙、魔两界的地图了，他们是进入游戏接到系统提示后就开始任务的，由于是在副本进行的任务，任务完成后，系统直接就将该玩家传送前往仙界了，所以，大家都没有办法互通情报，但是，任务完成以后，系统会给予全服务器公告，一时间，公告声不断，羡慕的人有，渴望的人有，人人心情不同，当中自然有对于仙界、魔界的种种猜测！但也只能暂时猜测而已，目前是一点相关资料也没有的，大家起点相同，没有侥幸！

    前面出现的竟然是一个大城镇，吴天紧走几步，进入了这个不知道名字的大城镇里面，一进城，里面的繁荣景象就让吴天叹为观止！

    如『潮』的人群正信步走在摆满货摊的街道上面，随着高低起伏的吆喝声音，一件件商品或卖或换，不断的变换着主人！除此之外，就是那讨价还价的声音了，为了一个铜币，也紧咬着不放，那架势，跟吵架没有什么差别......

    忽然，一阵打斗的声音传进了吴天的耳朵，转过身子看过去，竟然是一群人在殴打一对乞丐，一个老乞丐拼命保护着一个小乞丐不受伤害，嘴巴里不断的惨叫着，隐约竟然还夹杂着道歉的声音，而小乞丐早被吓的脸『色』煞白，呆呆的躲在了老乞丐的身子下面。

    看到这个场景，吴天的火气腾的就冒了出来，因为这些场景吴天比任何人都熟悉，自己，就曾经在大庭广众之下被人打过多少次，自己的师傅也曾经一次又一次的用身体保护着自己不被伤害，没想到，在现实世界里面无法见到的一切，竟然被游戏真实的重现出来了！

    现在的吴天满脑子的就想着怎么解救两个可怜的乞丐，已经忘记了这里是一个虚拟的世界。吴天大声的叫到：“住手！”

    “小子，怎么，你想多管闲事吗？”一个长的胖乎乎脸蛋的少爷模样的小青年从后面走了出来，气势高傲的对吴天说到，说话的时候，眼睛竟然还看着打人的现场，一副津津有味的样子。

    “叫你的人住手！”吴天两眼冒火，阴沉着声音说到。

    “好了，这两个不打了，给我扁这个！竟然命令起本少爷我来了，欠扁！给我上，打一拳一两银子，一脚二两！”那个少爷竟然指着吴天叫到。

    吴天不怒反笑，原来是一个有钱人家的公子爷，怪不得看打人也看的那么有滋味，原来是用钱买的！看来，自己也该叫他知道打人和被打有什么不同的感受了！吴天想到，自己一身修为，没必要隐藏了，大不了，把这里的人揍一顿，然后离开这里就可以了！决心已下的吴天，准备好好的发泄一下了。

    果然，随着这个少爷的声音落下，刚才打人的几个家伙马上丢下已经奄奄一息老乞丐欢天喜地的朝着吴天扑来，那表情，跟撞到超级大奖没有什么分别，本来就是，打一拳一两银子，自己只要记着自己打了多少拳，事后多报个10 拳八拳的，就够自己一个月的收入了！

    他们没想到，这次撞到的是吴天这个大铁板，挥舞的拳头还没有碰到吴天的身体，吴天的身影就已经消失在了这群狗腿子的面前，跟着，眼前出现一个拳头的影子，下一刻，就失去了知觉......

    “到你了，你说一拳一两银子，是不是真的？”吴天站在那个胖少爷的面前，笑着说到。

    “对对对，以后你跟着本少爷，当他们的头头怎么样？他们打的数量全部分你一半，每个月还给你一两黄金！”这个少爷眼光不错，看出吴天是个高手，竟然想着把他拉到自己的手下，而且条件还很高。

    “可是，一天才能拿多少啊？”吴天故意迟疑的问到。

    “没事，我们天天出门就可以了！看谁不顺眼就扁谁，反正我老爸是城主，有谁敢跟我过不去啊？”胖少爷得意洋洋的说到。

    吴天一听，自己还真的惹上了大祸了，这时，眼角发现刚才被打的老乞丐正一脸担心的望着自己，眼神中的感情是那么的复杂，吴天一激灵，难道老气概也是修真之人？要不他的眼神怎么还那么清澈，虽然装着受伤很重的样子，可是，他的眼神自己可以清楚的感觉，他根本就没有受伤！

    吴天一拳把那个胖子打的倒飞了出去，连惨叫也没有来得及发出来，吴天拍了拍手，直接来到老乞丐的前面，搀扶着老乞丐，背起小乞丐，头也不回的朝着城外走去，周围看热闹的，很自觉的让出一条路，这些，吴天已经没有感觉了，相反的，如果没有人看热闹，吴天还会大声的感叹：这个世界真的变了，太阳从西边起来西边下了！

    “小兄弟，你不担心会城主的通缉追杀啊？”来到城外的树林后，年纪大的老乞丐还是一副快死的口气问吴天到。

    “担心我就不会做了！没事的！老头！”吴天一边把背上的小乞丐放下来，一边回答到。

    “现在这个城里，敢出头的也就只有从外地来的人了，小哥是从外地来的吧？”老乞丐继续问到。

    “是的，我来这边是要做个任务！”被老乞丐一提，吴天想起自己是在游戏世界了，还是来做任务的。说完，吴天从自己的腰带里拿出一些食品和酒水，摆在地上。

    刚拿出酒，老乞丐的身体马上就恢复了，一闪身，吴天手里的酒瓶子就不见了，吴天还没有反应过来，就听到旁边一阵“咕噜咕噜”的声音传过来了，吴天笑了笑，继续拿点下酒的菜出来。

    小乞丐看见食物，也不再害怕了，拿起东西就吃上了，老乞丐一边喝着酒一边赞叹到：“好酒啊好酒！”

    “老人家，看你也是修真之人，干吗刚才不反抗呢？”吴天也拿出一瓶酒，陪着老乞丐喝，边喝边问到。

    “没想到还是被小哥看出来了！好，看小哥心『性』善良，老乞丐我就委托小哥帮忙一件事情怎么样？”老乞丐猛灌一口，舒服的嘘了一口气，然后说到。

    吴天一听，知道有戏，肯定是一个任务，就是不知道跟自己那个晋级地仙的任务有没有什么关系，不过，虫前有只猫说过，玩游戏，只要有任务就要接起来，先不管是什么任务！

    “老人家不妨说说看，小子能不能帮上什么忙！”吴天不『露』声『色』的说到。

    “是这样的，小哥现在在这个城镇肯定是呆不下去了，不过，也不是没有办法，这个城镇的后山，有一个深渊，据说里面住着一条龙，这条龙时不时的会跑到这个城镇里面来抢点食物和一些闪光的东西，弄的城里的居民意见很大，城主也派了几次兵去围剿过，可是，每次都有去无回！不得已发出告示，只要有人能消灭那条龙，自己可以答应对方三个条件！小哥知道，要惩处城主的儿子，揍一两次是没有什么效果的，打伤了用不两十天半个月又出来害人了，打死了，可能就没有地方能够容身了！所以，只要小哥能够消灭或者驯服那条龙，我就自然有办法让那个家伙不再欺压好人！怎么样？小哥敢不敢一试？”老乞丐轻松的说道。

    老乞丐说的轻松，听在吴天的耳朵可就不是那么回事了，开什么玩笑？龙可是游戏里面终极boss一类的存在，就凭自己现在的实力，虽然不至于被龙一个喷嚏给喷死，但也绝对不是龙的对手啊？可是，如果不接，万一要是自己的晋级称号任务就完蛋了，那是自己放弃的，要重新做，可就得一个月以后了，这种任务，一个人一个月只能尝试做一次的！

    一瞬间，吴天不知道自己该怎么选择才好了！

    看到老乞丐那种不在意的眼神，吴天的心底忽然冒出一股傲气，就是龙又怎么样？大不了把它变成自己的坐骑，反正自己挂了也就损失点能力值，那玩意可以练回来的，还有什么好害怕的呢？

    决心一下，吴天就对老乞丐说到：“好，我愿意去试试！老人家跟我说说那个地方在那里，怎么走？”

    “你确定去吗？要知道，以你现在的能力，可能刚看见龙就被它一尾巴给扫的升天了！”老乞丐对于吴天会答应好象是在掌握之中，他丝毫没有惊讶的继续问吴天到。

    “我确定！龙再强大，也会有它的弱点存在，只要找到弱点，就可以征服它的！”吴天点了点头，说到。

    “哈哈~~~~~好，我欣赏你的勇气和胆量，小哥，你说的没错，任何生物都有它致命的弱点存在的，只要找到它的弱点，没有什么生物是不可以打败的！那么，小哥就用你的智慧去征服那条龙吧！”老乞丐点了点头，哈哈的大笑着说到。

    老乞丐的话音刚刚落下，系统的提示音就在吴天的耳朵旁边响了起来：

    恭喜您通过接待使者的考察，由于您的善良、勇敢得到了接待使者的承认，成功获得晋级地仙称号任务 仙界的召唤。任务提示：根据要求，征服或者消灭城镇后山深渊的一条龙并且向接待使者报告。

    “那老人家，到时候我应该怎么找你呢？”吴天嘘了一口气，没想到，自己的晋级任务竟然是这样来触发的，还好，自己没有犹豫。

    “呵呵，只要你完成了任务，就会很自然的传送到我的眼前的！现在，我把你传送到后山吧！”老乞丐说到。

    系统提示：接待使者将传送您到达任务之地，是否接受传送？确定/取消

    吴天毫不犹豫的选择了确定，跟着，就被一股力量猛的一拉，吴天感觉自己整个人都飞了起来，下一刻，自己就出现在了一条看上去身不可测的深渊边缘，丝丝的寒意正从下面扑面而来......

    而在刚才的树林边缘，老乞丐好象在寻找着自己的什么东西似的，抓着脑袋喃喃的说到：“我好象还有什么事情没有说明白，到底是什么事情呢？”

    “师傅，你好象忘记跟那个人说，那条龙是所有龙之中最强大的苍龙！”旁边的小乞丐善意的提醒到。

    “啊？我没说吗？不会吧？这么严重的事情我会没有说？”老乞丐呆呆的站在那里，不可思议的说到。不过，很快，他在自己身上一阵『摸』索以后就开心的说到：“说没说没关系，只要给了它龙『迷』香就可以了！什么龙也可以保他的『性』命无忧！”

    “问题是，你把龙『迷』香交给我保管了，说别被你不小心换酒换掉了！而且，刚才你好象一直没有跟我要过！”小乞丐一脸无辜的在旁边说到。

    “啊~~~~~~~~~完了，完了，这些被主神抓到了，55555555555，我的钱钱啊！！！！！”老乞丐不敢相信的看了小乞丐半天，忽然跳着叫着猛朝吴天所在的方向冲了过去......