    第一章  公会练兵

    “大家注意点，前面是狼群，青『色』准备冲锋，绿『色』掩护，其他军团注意，青『色』冲锋过后，就杀上去，黄『色』军团注意警戒，别被包围了啊！”伤心天使准确的调动着七『色』军团，今天是除了蓝『色』军团之外的第一次全军团配合训练，面队的是大草原的狼群部队，为了增加狼群的数量，铁血的几个能力高的道士，还特别为兄弟军团的朋友们，包周围的狼群全带了过来，现在在七『色』面前的狼群，没有3000也有2000！虽然大家经过训练，彼此间已经可以配合了，可是，面对如此多的狼，大家还是有点怕怕的！

    “各军团长注意，出击！”随着伤心天使的一声令下，绿『色』军团的军团长无影盗手一挥，该军团的远程攻击就开始『射』出了手中的箭！绿『色』军团里面，猎人占了军团的三分之一，他们全部主练弓箭技巧，现在他们的技能全部已经到了三连珠的级别，漫天的箭雨，对着狼群当头罩下，一瞬间，狼群哀号不已！

    “青『色』准备！”青『色』军团的军团长林之魂举起手中的长弓，只等绿『色』的三轮箭雨一停，就冲锋了！青『色』军团，百分八十由猎人组建的军团，剩下的由一些道士和素衣组成，这些猎人除了弓箭术之外，还修炼了骑兵最常使用的枪做为武器，不过，他们主要的角『色』是游骑兵的角『色』，当骑在马上，他们的箭术精准就成了主要的训练目标，现在的青『色』，可以在全速移动当中，准确的命中一只被追赶着的兔子，这是拼命在新手村里面训练出来的结果！他们团的道士以及素衣，也是骑在马上的，并且，可以在马上施展法术，治疗或者给予辅助加固！道士成了素衣的保镖，这里就有点让人奇怪了，就是，保镖怎么不用战士呢？其实很简单，战士保护目标时，是要贴身保护的，因为战士没有远程攻击能力！而道士不同，他可以在一定距离之内，给予目标安全的保护，而且，道士的攻击也会比战士高上不少！所以，道士保镖也成了七『色』军团的一个特『色』！

    在青『色』军团冲锋的时候，黄『色』军团和橙『色』军团也从左右两边开始包围上去，黄『色』军团的战士也是百分之八十分量，他们在自己小队长的带领下，非常有秩序而迅速的行动着，素衣被严密的保卫在中间，没个素衣的身边，都会有个道士的身影！最特别的就算是橙『色』军团了，她们根据职业的不同，分成了各自的小战队，在这个军团里面，素衣的数量是最多的，但是，这样也难不倒这些妹妹们！她们除了保留足够的素衣以外，其他的素衣就群练素衣武功里面本来少的可怜的攻击武功，不过，别小看这些攻击武功，它们的威力实在是吓人！基本上，橙『色』的实力，也是非常可怕的！

    紫『色』军团是唯一不用参加战斗的军团，他们的主要任务就是为军团制造出好装备，好食物，还有，赚好钱！他们主要是一些生活技能玩家，所以，他们遍布每个城市，也是七『色』的一条秘密情报线！

    狼群在这样有组织的攻击下，很快就被消灭，大家才发现，团体的力量实在是恐怖，狼群几乎没有还手之力，先在绿『色』的攻击下，狼群就被消耗了不少的体力，跟着是青『色』的一轮冲锋，马蹄子可不会客气，加上马上的流星箭，一轮下来，就被消耗了四分三还多的体力了，等战士完成包围的时候，青『色』的第二轮冲锋刚好完成，回到出发的地方，而绿『色』又开始朝中间发『射』箭支了，留给战士的，大多是半死不活的狼了！

    就在这个草原上面，七『色』军团在今天扫『荡』了几次狼群、老虎和狮子群！虽然免不了有人受伤，不过，总算没有出现死亡！

    在回去的路上，赤『色』的几个首脑聚集在一起，分析着今天训练的不足之处，同时，也提出自己新的设想！

    而此时，幻影风魂带着可爱宝贝等几个人正在一个黑暗的森林里面，练习着最近从上次沙漠里面带回来的几颗石头组成的阵法！

    上次从沙漠带回来的石头，经过鉴定以后，上面的属『性』显示是道士阵法必须的石头，而且，石头的等级还是非常好的陨石！在这个游戏里面，组成阵法时，所用的石头越好，阵法的威力也就越强，通常，好的石头还会有自身所带的属『性』加成效果！

    阵法，组成部分是阵眼和阵法本身！这个游戏的设置阵眼必须为建立阵法的人，所以，现在的吴天，只要再找到一颗石头，就可以组成阵法了！因为他现在能放的阵法都是要七颗不同属『性』的石头的！

    当然，不是所有的阵法都需要七颗石头的！在阵法里面，可以设置的阵法有：阴阳阵、三才阵、四象阵、五行阵、六象阵、七星阵、八卦阵等等！不过，这些阵法都有个特点，那就是需要根据你所修炼的内功才能启动！

    吴天现在修炼的是道家内功心法里面比较特殊的全属『性』内功，所以，他可以运用七颗跟自身内功属『性』想同的石头，摆出不同的阵法！不过，哪个可不是随便摆的，阵法根据你所设置的方位不同，会产生不同的效果的！要不就只叫一个名字就好了，还用分那么多吗？

    现在吴天手上，得到的石头属『性』分别是：金、木、水、火、土、阳的，就差一块阴属『性』的石头了，所以，现在吴天他们特地来到黑暗森林里面，看能不能得到一颗石头！不是说别的等级的石头不能用，而是因为用别的等级的石头，会造成阵法的不平衡！阵法这个玩意，一处破处处破的，所以，吴天宁愿找快同等级的，也不愿意『乱』来。

    但是，对于这个方面的资料，又非常的少，来这里，也是听说有人在这里拿到过阴属『性』的石头才来的，现在大家能学阵法的，毕竟不多，因为道士才能用，而且称号要到散仙！目前，游戏里面的散仙也不过是几十个而已！

    和妙灵的魔法佣兵团以及苏珊的梦舞公会联盟以后，吴天他们对魔法的特『性』已经有了基本的了解，也和他们帮派里面的魔法师比试过几次，只是，关于谁强谁弱的问题，还是没有什么结果，毕竟大家已经是盟友关系了，只是随便的玩玩，真正的实力，看来还要在国战中才能知道。

    辉煌起点的游戏，经过几个月的公测，现在正式开始运营了，而其他的游戏，关的关了，要不就在商议倒闭当中，所以，随着大量玩家的进驻，现在系统已经正式开启了国战的系统，只是，这个可不是随便就可以战的，毕竟，现在的游戏里面，你可能就代表着你所在国家的形象！

    对于吴天来说，他所关心的就是法术和魔法的问题！他只要知道，法术和魔法，究竟是什么关系就可以了。所以，他根本就不关心国战是不是已经开始了，不过，要是叫上他对付日本那些国家，他保证全心全力！毕竟，他是一个中国人！

    在游戏世界的外面，吴天的生活依旧是一个样子，其实，他已经被关注了，除了他现在熟悉的几个家族，还有的就是那些心怀叵测的人了，那些人是欲除吴天而后快的人。

    “宝贝，你给我加好啊，我去把哪个大家伙引过来！”吴天交代身后的可爱宝贝到，在这个小队面前的是一个长着龙头人身的怪物，名字叫做暗黑龙头怪，也是一个boss身份的怪物！

    “知道了，你小心点啊！”虽然整天和自己的天哥哥在一起，可是宝贝还是非常习惯的叮嘱到。每次也一样！

    “妙灵，等下你和苏珊就一起攻击它，不过，要小心，别靠太前，要不可能会引的它攻击你们的！其他的人就负责清理周围的怪，保护好素衣和祭侍！”吴天交代到。

    “明白！”大家简洁的回答到。

    吴天直接上了飞剑，就朝暗黑龙头怪飞了过去！

    现在用的就不是匕首了，而是沙漠里面捡回来的那把圣级剑，鉴定后显示：仙云剑 圣器（一级） 修炼值：0.3%（2） 附加属『性』：守护（1，守护+12） 自身属『性』：舒适+9，化气+9， 道士职业专用，滴血认主，认主后不可掉落、不可偷窃、不可交易！可隐藏光芒！

    这把剑可以说是极品了！加上和身上装备的属『性』附加效果，现在的吴天已经是拥有很低的体力消耗和内力消耗的怪胎了！不过，吴天现在一直不知道攻击和防御的转换计算方法，可以肯定的是，这两个是肯定存在的，要不，大家也一样的攻击或者防御，就不用分高低了！只不过，这个方面被隐藏了而已，这是大家的一个共识。

    吴天身上的装备为：

    仙缘道观 圣器，仙缘套装之一！套装加成未知！灵敏+3，阵法威力加5%！滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒！

    霞云道袍 神器，吸取+5，化气+3，舒适+3，可隐藏光芒！

    飞天靴 神器， 灵敏+2，舒适+1，可隐藏光芒！

    翔龙护手（对） 神器，化气+2，舒适+1，可隐藏光芒！

    凤凰戒指（对） 神器，守护+1，吸取+2，可隐藏光芒！

    仙缘玉佩 圣器，仙缘套装之一！套装加成未知！舒适+3，阵法威力加5%！滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒！

    仙缘项链 圣器，仙缘套装之一！套装加成未知！化气+3，阵法威力加5%！滴血认主，认主后不可掉落、不可盗窃、不可交易！可隐藏光芒！

    全身的装备可能已经是目前最好的了，让吴天遗憾的是，自己的仙缘套装始终没有找齐，这个头观还是在沙漠里面拿回来的！不知道一套穿起来会是什么样子的，现在这套装备穿在身上，自己的属『性』已经变成了：

    姓名：幻影风魂 职业：道士

    根骨：100（满值100） 协调：93（满值100）

    反应：100（满值100）

    体力：100 内力：100

    实战经验：26037 智力：100

    善恶度：658 称号：无

    综合能力值评定为：极高”

    称号在红名时就会自动加上，而在正数时需要建立功勋才有！

    仗着自己艺高，吴天飞过去以后，就是一个阳属『性』的法术：艳阳高挂，一张符咒从吴天的手心飞出，然后幻化成一个光点，发出白光，悬挂在暗黑龙头怪的头上，然后暗黑龙头怪的身上就开始冒黑气，这个法术持续时间为10秒。

    暗黑龙头怪被攻击，而且是一来就是自己最讨厌的阳属『性』，气的一声怒吼，两着手打了一个引结，把身上飘出的黑气聚集在一起，然后兜头兜脸的朝吴天轰了过去......