    第八章  升级公告

    吴天收功的时候，时间已经过去了将近八个小时！无聊的吴天仿佛回到了自己刚刚到达这个世界的时候，先给自己痛快的冲了个热水澡，然后穿戴整齐的走进厨房，拿出储藏柜里面的速食面和两个鸡蛋，给自己下起面条来！

    这次的鸡蛋可是正宗的土鸡蛋！至于速食面，那是因为晓芸一直强烈要求，方萍才买的，不过她一再叮嘱不要经常吃，因为营养不够！现在吴天也只是偶尔才吃一次。

    端着下好的面，吴天坐在饭桌上面，不禁在眼前又浮现起晓芸那吃面时狼吞虎咽的样子来！心里隐隐一痛，脸上却不由的『露』出了笑容，和平常叮嘱晓芸一样的喃喃说了一句：“慢点吃，没人和你抢！小心烫着！”

    “老大，你再去下两份，这份我先吃了，饿坏了！”随着开门声音的传来，首航的声音就叫了起来。

    “我来下，让吴天先吃！”紧跟着是妙灵的声音。

    “不行！你下的和老大下的不一样，这个玩意要老大下的才叫正宗！你没吃过你不知道，每次晓芸也和我抢的！”首航马上反对到。不过，也马上就闭上了嘴，他知道自己说了不该说的名字！

    妙灵也在旁边拉了首航一下，然后有点担心的看向吴天。

    吴天看到他们的反应，不禁笑着说到：“你们怎么了，说的好好的就闭嘴了，是怕我听到晓芸的名字伤心啊？没事的，我知道晓芸会回来的”

    “没事就好！呵呵，老大，赶快去下，这个我就先帮你消灭了，要不就象你说过的，放久了就太烂不好吃了！”首航边说边抢过吴天手里的碗，马上就不客气的吃了起来，那副吃像，搞的连旁边的妙灵也怀疑这个东西是不是真的这么好吃。

    “烫不死你！对了，你们怎么这么快就回来了？”吴天笑骂着问到。

    “本来我想在外面和灵儿吃了再回来的，灵儿说回来陪老大你一起吃，所以没吃饭我们就回来了！刚才一下车，就闻到了老大你下面条的香味！”首航边大口的吞着，边回答到。

    妙灵在旁边紧张的对着首航说：“吃慢点啊！很烫的！有这么好吃吗？”

    “有！真的很好吃，等下你就知道了！老大，我还要一份！”首航边回答边朝正在进厨房的吴天叫到。

    很快，三份面条重新上桌，吴天特意在首航的那碗加多了一点，而自己的那碗就少打了一点，吴天知道，自己现在真的对于吃饭这个事情，几乎可以忽略了！只是自己还不舍得人间的美食，所以没有让自己真正进入辟谷的状态。

    “老大，去官网看看，这次的升级有什么新的变动！”首航心满意足的『摸』了『摸』肚子，对吴天说到。

    “你不会自己去开啊，什么也叫吴天！还好意思叫老大！”收拾桌子的妙灵不满的说到。

    “呵呵，我这个老大就是给使唤的！他撑住了！”吴天不介意的笑着说到。

    “还是老大知道我！每次吃这个，我都特别能吃！”首航在那里得意的说到，那表情好象在说：不愧是我老大。

    “这个是挺香的！不过为什么你会说我煮的就不如吴天的好吃呢？”妙灵刚才也是吃的意尤未尽，她不满的是，自己的厨艺在家族里面也是经常被人称赞的，所以不太相信对于下面条这样的小事情，还是很有自信的！

    “别不服气，灵儿，下次你自己下下看就知道了！告诉你，老大还有一样拿手绝活 叫化鸡，那才是真正的人间美味！”首航在那里说到。

    “呵呵，吴天，看来我要跟你学几招厨房技能了！下次让我尝尝你的叫化鸡是什么样子的味道！”妙灵见首航说的煞有其事，对着吴天开玩笑的说到。

    “你别听首航胡说，都是很简单的！”吴天倒是有点不好意思了。

    “你说简单，我就没见过郎爷爷他们做吃过老大你的味道来！”首航反对的说到。

    “好了，看看游戏有什么新的变动！”吴天一看再说下去就解释不清楚了，赶紧把大家的注意力拉到了电视墙上面。

    公告

    随着游戏的运行，经过众多玩家的努力，《辉煌起点》游戏终于进入了逐鹿天下的时候！

    想知道俯视天下的感觉吗？想知道作为人上人的滋味吗？《辉煌起点》可以让你得尝所愿！

    随着玩家成功跨越国境线，游戏正式进入全新阶段 逐鹿天下。为了让游戏更具可玩『性』，更具挑战『性』，本次升级将推出全新国家设置。

    本次升级内容如下：

    1：最新增加国家标志系统，各国将具备自己独有的国家标记！所有玩家必须全力守护自己国家的标记不被破坏！国家标记被外国玩家破坏一次，该国所在所有玩家将遭到系统降低能力值10%的惩罚一次。国家标记被损坏后将在十分钟内刷新！为防止遭到不间断的破坏，刷新后的国家标记将具备24小时的保护状态，期间无法遭到破坏！目前中国区的标志为五星华标！

    2：推出天下王者系列任务！玩家有机会在完成该任务后开始征服天下的旅程！具体任务流程敬请留意游戏任务提示！

    3：为配合天下王者任务，系统正式推出海战系统！玩家可以通过特殊生活玩家 渔夫，制造战船，根据玩家阶段称号的不同，能够建立不同的船只。理论上，阶级称号越高的渔夫可以制造出威力更大的战船！

    4：根据游戏玩家修为的提升，鉴于目前已经出现具备元婴修为的玩家，系统更新后，具备元婴的玩家将能够再死亡后获得前世记忆的功能！详细解释为，具备元婴的玩家，可以在死亡后重生时，决定是否使用元婴记忆，如果使用元婴记忆后，玩家能力值可以瞬间恢复到前世的能力，但是元婴消失，该玩家内力（魔力）修为回归为起始值！如果不使用元婴记忆，该玩家将在能力值 恢复到死亡时相同的时候，修为自动突破到死亡前的最高水平。

    5：为了游戏平衡，升级后的游戏将对修为达到元婴阶层的玩家作出实战经验和智力值清零的措施！但是该玩家能力值不变，当实战经验和智力值重新达到相等数值的时候，方可增加能力值！在此过程中，所获得的能力值自动转化成为元婴修为。

    6：为了保护修为到达元婴阶层的玩家不被能力值高于自己的玩家击杀，修为达到元婴阶层的玩家，在面对能力值和自身水平相当的玩家或者怪物、npc的时候，自动起用元婴修为。该玩家的能力值将得到提升，具体计算公式为：玩家自身能力值+（元婴修为的120%） 当前能力值。

    7：被占领的其他帮派驻地自动成为攻占者驻地附属城市，城市防守等级和主城相同！开放玩家攻击npc城市系统。目前允许玩家帮派攻占市级城市以下的所有系统城镇，成功占领后允许玩家更改城市名称，并获得与该玩家帮派所在主城相同的防守等级。

    8：开放技能连击功能。具体期待玩家探索！

    9：开放隐藏任务：神魔之战！任务条件为完成天下王者任务！

    10：开放宠物修为提升系统！具体期待探索。

    辉煌因为有您更辉煌，起点期待再立新起点！

    《辉煌起点》游戏运营公司全体期待您更多的支持！欢迎提交bug！

    “我靠，老大，升级后可以做的事情就多了！”首航看的不禁大叫到。

    “是啊，不过，到时候大家的野心也就更大了，辉煌的『乱』世也就随着这次的升级到来了！”吴天说到......

    “看来，我们这些第一个建立驻地的帮派，面对的对手也就更多了！”妙灵也附和着说到。

    “其实也不要那么担心的！现在的系统刚刚升级，相信修为真正达到元婴阶层的，除了老大，应该还没有第二个人！虽然不知道到达元婴阶层的要求是什么，不过可以肯定的是，老大说的『乱』世情况，短时间内还不会出现！这次系统一次就更新这么多的内容，我怀疑是不是因为各区之间出现了摩擦，各方面都急于探测对手的实力！”首航倒是不担心的说到。

    “你说的也不是没有可能！不过，就算它不『乱』，我吴天也要把它搞『乱』！你们只要保护好我们在游戏里面创造的一片天地，到时就让世界仰望我们的风光吧！”吴天的身上忽然散发出一股君临天下的气势，那是让旁人无法抗拒臣服的气势，把首航和妙灵压的有点喘不过气来。

    “老大，你怎么了？”首航艰难的问到。在刚刚受到吴天气势压迫过来的时候，首航和妙灵的自身真气都不由自主的散发出来抵抗，结果是承受的压力越大！

    “吴天，这里不是游戏！”妙灵也大声的叫唤到......

    “这次的升级以后，我们就要着手准备现实之中的行动了！”方世华看着公告对旁边的郑亮辉说到。

    “是啊，但愿小天在游戏里面不会让我们失望！能够尽早的实现我们的目标，这样，我们就可以放手施为了！”郑亮辉点了点头到。

    “不知道晓芸怎么样了，我们要不要去看看？”方世华想起自己的宝贝外孙女，不由的说到。被自己外外孙女吵惯了，现在这么安静，还真的有点不习惯了！

    “也好，去看看天儿的师傅是不是要找点什么『药』材，我们也可以帮上忙！”郑亮辉何尝不是牵挂自己的宝贝孙女？

    于是两个人叫来一架全新的穿梭机，坐了进去！方世华自己坐在了驾驶室，对着一个键盘输入了一个坐标，然后发动穿梭机，开始朝山洞老人住的山洞开去！这架全新的穿梭机，可以让他们两个用最短的时间到达他们想要去的地方！速度比他们现在修为的状态使用轻身术还要快的多！