    第五章 首次『露』脸

    在混沌鸟和小精灵的帮助之下，吴天终于在体力还剩35点的时候，发现了地上一本书，顾不得许多，吴天马上降落把那本书那到手了看了看，就是它了，上面写着《急救术》！

    “好了，我们走！”吴天掏出回城卷，在一阵白光闪动下，无吴天竟然回到了梅城！狂晕，原来吴天只是买了梅城的回城！看到自己的体力经过这么一折腾，有少了2点，吴天赶紧掏出一个肉包子，先把体力恢复到了43点，体力值下面的饥饱度也一下就满了！

    传送！反正不要钱的！吴天走出传送，马上朝酒楼方向跑去，因为是在那边接的任务！伤口还在不停的流血，还好，伤口不大！要不吴天真的怀疑自己会不会去转生去了！

    没想到，给吴天任务的那个老头竟然不在了！吴天不禁蒙了！这个npc还会走开的？没办法，吴天只好跑进酒楼，找到里面的小二问到：“几个小时前在门口站着的哪个黄医师呢？”

    “哦，你说他啊，他回家了，他每天都会在那里站两个小时，然后进来喝杯茶就回去的！”店小二认出吴天就是早上带三个朋友来吃东西的那个，知道是个有钱人，赶紧回答到！

    “他的家在那里？”吴天可不管这些，现在是自己的命要紧！

    “就在前面那条街，他开了一个『药』铺的！”小二看到吴天的一只手流血，以为是找黄医师治疗的，赶紧回答到。

    “谢谢你！我先去找他了！”吴天礼貌的道谢，然后赶紧冲出酒楼，朝小二指的方向跑去！

    穿过人群，吴天终于看到了一家黄氏『药』铺的招牌，应该是那里了！吴天来到『药』铺的门前，一个箭步就冲了进去，进去后喊到：“黄医师，快出来啊，我拿到你要的东西了！”

    “小兄弟，是你啊，快进来！”黄医师听见有人喊叫，从后面走了出来，看见是吴天，急忙招呼吴天进去！看的刚刚想出声的店里的伙计一真『迷』糊：这个人是谁啊？竟然让老板亲自出来迎接？

    “你怎么不说你家在这里啊？”吴天不爽的说到，为了找你，我是一路飞跑啊！害的我的体力有少了不少！现在吴天的体力经过跑步，下降更快了，从梅城过来时的43点，降到了现在的28点！

    “我刚想跟你说你就进酒楼了，怎么？你受伤了？快，我给你看看！”黄『药』师看到吴天受伤，赶紧把吴天拉到一张凳子上面坐好，然后跑进柜台，拿出一个『药』箱子，开始为吴天治疗，一边包扎伤口一边说：“要是急救术拿到就好了，我就可以为你止血！这样大家最起码可以自保了！你也不会这么狼狈！”

    “是不是这本啊？”吴天感觉自己已经有点头晕了，赶紧拿出从石怪那里爆出的书问到！

    “你真的拿到了啊？就是这本，太好了，这样大家就不用担心没有办法急救了！”黄医师一看，高兴的说到！接过急救术的黄医师一时忘记了伤口包扎到一半的吴天，因为处理伤口时清除伤口的原因正在快速的流血！

    “你....”吴天话没说完，就晕了过去！在伤口加大流血的情况之下，吴天无可避免的进入虚弱状态！

    黄医师被吴天的一句话惊醒，不过，他很自信的说了一句：“你没事的！”然后收起急救术，接着处理吴天的伤口！包扎好了以后，黄医师叫来伙计，把吴天扶进了『药』店的后面，吩咐伙计出去看着铺子，自己则是从墙壁的一个暗格拿出一个小盒子，转身看着吴天说：“算你运气好，可以得到我家传下来的好东西，不过，用在你身上还真的浪费了！要不是还有几颗，我还舍不得呢！”

    说完黄医师从盒子里面拿出一个小『药』丸，塞到吴天的嘴里，然后看着吴天的变化！

    吴天本来正在享受着音乐的，他心想，自己已经是第三次进来了，只是不知道这一次还有没有机会出去！正在胡思『乱』想，忽然系统的提示来了：您已经恢复，是否继续进行游戏？您可以选择退出游戏/继续进行！

    当然继续了，现在退出也没有什么事情好做！吴天从特殊空间出来，回到游戏，张开眼睛，看到黄医师正在笑咪咪的看着自己，知道是黄医师救了自己，赶紧道谢！

    “你不用客气，这个本来就是你完成任务的奖励，我不过是提前给你罢了！”黄医师看着吴天说到！

    “你给我的是什么东西啊？”吴天不知道自己奖励是什么，好奇的问到。

    “是一个『药』丸！他可以永久提升你的根骨、协调和反应15点！不过，用在你的身上有点浪费了！”黄医师笑咪咪的说到。确实是有点浪费了，吃下『药』丸以后，吴天的根骨达到了100点的满值，而反应也达到了93的超高水平，而吴天最在意的协调也一下子来到了58，这一点是吴天最高兴的，要知道，吴天可是杀了不少的石怪的，可是，竟然『乱』一点也没有升！说明这些属『性』的升点有多么的麻烦！

    “什么？”吴天一听，马上跳了起来，有这么变态的东西？“就是奖励一颗吗？”吴天当然知道这个代表着什么，他希望可以争取多一两颗，好给自己的朋友！

    “我说小兄弟，这个可不是开玩笑的，也是只有第一个完成任务的人才有的，以后这个任务就不存在了！”黄医师看出了吴天在想什么，施施然说到！

    “是啊，就是因为唯一任务的『性』质，才不应该这么少奖励啊，再说，我还没有看见是什么样子呢！如果我上报给主脑，不知道...”吴天打蛇随棍上说到！他发现，自己竟然知道了敲诈别人了！呵呵~~~~~~~~不过挺好玩的！

    黄医师不禁一阵的语塞，也确实是，既然是人家的奖励，可是他还没见过呢，这不等于没奖励吗？黄医师本来想给自己留几颗的念头也落空了，要是上报主脑，自己这个人可能就永远消失在辉煌起点了！现在的npc都具备了很高的智商，所以黄医师一听到吴天这样说，赶紧回答到：“这个...你别急，我没说只是一颗啊，这里还六颗，本来是七颗全给你的，现在给你服了一颗，只剩下六颗了，那，在这里，你看看！”黄医师一边把那个盒子递给吴天，一边心里在滴血！

    “谢谢黄老前辈！”吴天接过盒子，高兴的说到，不过，吴天发现了黄医师的脸『色』变了，用脚趾头也知道是为了这个灵丹了！吴天大方的拿出一颗递给黄医师说：“这颗就留给黄老前辈作个研究吧，以后也可以让更多人受益！”

    黄医师一愣，他没想到吴天这么大方，就这样送了自己一颗！当下不知道说什么话好！这时，吴天的通讯器显示有人给他发了信息过来！吴天打开一看，竟然是一个伤心天使的人发过来的，上面说：“光头，我在你们团部，任务完过来！”

    吴天一看就知道是首航！只有他才会叫自己光头！只是没想到他会叫这样一个名字！吴天马上跟黄医师告别，走到传送点，直接选择传送回帮派驻地！有了帮派就是好，可以不用走路，直接传送还不用给钱，帮派里面给报销了！

    黄医师看着吴天的身影，心里暗暗想到，以后我一定把自己的所有学问教给他！因为吴天是一个值得信赖的人！

    刚刚走出传送阵，吴天就被人包围了起来，吴天不由的一阵苦笑，自己一个堂堂无上长老，竟然被自己的手下给围了！自己是不是该显示出来一点威严了？既然现在的游戏不是顶着名字到处跑了，公开自己的身份应该没什么了吧？

    吴天想了想，决定还是公开自己的身份，因为自己也决心闯出一片名气来了！于是，吴天解除了自己帮派标志的隐藏功能，胸口马上显示出了帮派的标志！

    那些兵兵看到这个没见过的人胸口突然显示了自己帮派的标志，一下呆住了，吴天不禁一阵大笑！他的笑声让周围的人醒悟过来，现在他们看清了，这个没见过的人竟然是自己帮派的兄弟一直在猜测的无上长老，这些人马上垂下武器，唰的朝吴天致敬，然后大家唰的让出一条通道，让吴天走了出来，其中一个更是飞奔向总部，向帮主报告无上长老到来！

    吴天微微一笑，走出传送阵，然后直接朝帮派的总部走去，那些守护传送阵的帮众马上分出一半的人手，保护着吴天朝总部走去！吴天的心里竟然第一次升起了一种满足感！他对自己说：原来，被人尊敬的感觉这么好啊！

    接到通报的虫前有只猫一怔，怎么自己的大哥现在不怕暴『露』了吗？不过，他也没有多想，相反的，他还希望吴天可以暴『露』自己神秘的身份呢！因为从自己在火线成立帮派以后，其他的玩家就开始不断的杀boss爆令牌，到现在，帮派已经成立了不少了，最讨厌的是一个叫剑门的帮派，老是和自己的门派过去，不过，现在的死亡表示的是一切重来，他们倒也不敢太过放肆！毕竟，铁血情义是辉煌起点成立的第一个帮派，最主要的是，在花城防守战里面，铁血情义帮给很多玩家留下了深刻的印象，体温血情义帮那种大无畏的精神让很多玩家在这场防守战里面保住了一次『性』命，那是很多铁血情义帮的帮众用自己的身体掩护其他玩家的结果！这一战，让铁血情义打出了威风，也打出了名气！让很多玩家都潜意识的维护着这个游戏的第一帮派，特别是那些被铁血情义帮救过命的玩家，更是期待加入这个帮派！当然，这个和铁血情义帮在以后的做事方面也有关系，铁血情义帮的帮众从来不会仗势欺人，他们都很用心的维护着自己帮派是第一帮派的名声，因此，铁血情义帮派也就成了辉煌起点的一个代表门派！其他后来成立的门派，就是想找碴，也不得不考虑一下后果！如果惹『毛』了铁血情义，只要人家一个公告，可能自己就要重新玩这个游戏了！

    晓芸倒没什么，不过，海之守护者和伤心天使两个就更惊奇了，原来铁血情义的无上长老就是吴天啊！他们眼珠一转，马上就得到一个默契，那就是：要给吴天一个好看！竟然隐瞒他们这么久！

    走在路上的吴天忽然打了一个冷战，心想：谁在暗算我？不过，表面上吴天可是神气非常，浑身透『露』出一种让人无法抗拒的魅力，既有一股威严也有一股和蔼，让吴天经过的路上，一大帮的帮众不断聚集，全部成了他的护卫！

    当吴天碰上前来迎接的虫前有只猫他们的时候，才知道，暗算自己的人竟然是......