    第十章 山洞高手

    谁也不会想到，在这个荒山野岭的一个山洞里面，竟然和外面的一个小别墅装潢差不多，外面有的，这里全部都有！

    其实这也没什么好奇怪的，现在的科技已经不需要大把的电线了，只有统一供电用的地下电缆，还有能见到的就是三条管子，一条是供水的，还两条是供燃料的！至于什么上网、电视什么的，早就是无线通讯了！所以现在的城市是见不到漫天蜘蛛网一样的电线的！

    让两个家伙奇怪的是，这里可是一个大山的深处，从刚才进入山区后，被人提着飞跑的时间就不下30分钟，沿途除了树木还是树木，谁会想到，这么一个地方，竟然能有这么齐全的现代化设备啊？

    吴天这个人不是在这个世界出生的，就更奇怪了，他失声问到：“这些东西不会是幻觉吧？”

    “去你的，现在这些东西很正常的了，只是让我奇怪的是，布置这么一个山洞，这个人得有多少身家啊？你看看，这个网络接口，竟然比我们家的还好，我们家的已经是能买到的最好的了，他这个竟然是无线接口，就是说，以后只要给头盔改装一下，就能在这个山洞任何地方游戏了！”首航看着一个无线装置说到。

    “什么有线无线的？不清楚！”吴天听的一个头两个大，他不知道这些玩意很正常啊！

    “这么跟你说吧，你在家里玩游戏要用一条光纤线连接你的头盔，这个玩意就不用，只要在头盔里面装个接收器，就可以上游戏了！”首航很耐心的解释到！

    “对了，你说起头盔，我记得那个怪人把我们的头盔拿来了，找找，在那里！”吴天想起，走的时候那个蒙面人拿了头盔的，赶紧四处找了起来！

    “不用找了，我正在帮你们的头盔改装，很快就好了，这些是食物，你们先吃点！”从山洞门口进来一个人，开口说到。

    两人转头一看，那个人长的有1.90米左右，身材很是魁梧，此时正端着一个盘子朝他们走来，方型的脸上有种不怒自威的感觉，两道浓浓的眉『毛』下面那双眼睛透『射』着精光，让人不敢和他对视！他边走边说到：“我忘记了你这个小子可以不用吃东西了！你...就是你啊，高家少爷，你怎么那么差劲啊，真不知道高威哪个小子怎么教导的！以后你的游戏时间最好少点，赶紧把修为提高，要是想回去的话！”

    “你是说把我们抓来是想训练我们？”吴天反应过来，奇怪的问到。

    “没那么简单，我是有事情给你们做！”那个人看了吴天一眼，说到：“现在你们吃了东西就给我打坐，我帮你们改装头盔！别想着跑，这个山洞是有阵法禁制的！小心把命丢了啊！明天你们开始就有游戏玩了！”说完，那个人头也不回的就走了出去。

    “我还没问完呢！”吴天嘀咕到：“你自己修为那么高，还有什么事情不能自己动手搞定的！真是！”

    “光头，怎么你好象和哪个人很熟悉一样啊？”首航奇怪的问到。

    “什么很熟悉啊？我那里认得他啊！不过，他身上的气息让我的内力感觉到...怎么说呢？就是那种很象老朋友的感觉！我们的修为好象有联系！”吴天说到。

    “什么跟什么啊？听不懂！”首航听的『迷』『迷』糊糊的，干脆不听了，走到一个坐垫那里，坐下就准备运功！可是，一股力量把他给弹了起来！“怎么？这个不是给人坐的吗？”

    “你的是那边！”哪个怪人又回来了这次是来收盘子的！他对首航说：“为了让你们尽快提升实力，帮我做事情，我已经在垫子那里布了一个小型的阵法，你们得用自己的垫子！”

    “你怎么会把我们抓来帮你做事情的？你自己不是修为很高吗？”吴天赶紧问出刚刚没机会问的话：“你怎么会知道我们在那里的？”

    “你忘记了，你刚刚住到那里的时候，我正好经过那里，用意识探测了你一下，当时你的修为还不放在我的眼里！没想到，找了这么久，竟然没有一个比你高的，只好回来找你了！至于这个小子，是看他底子不错，顺便带回来的！”那个怪人出奇的跟吴天解释到。

    吴天想起自己刚刚住到那个小区修炼道家真气的时候，是好象被人偷窥，不过，自己的意识没有抓住是谁！（祥见第三卷第一章）原来是这个人啊！不过，不知道他的修为多深了，自己一点感觉不出来！

    “现在，你们休息！明天我再和你们聊！”那个怪人说完就走了出去。留下吴天和首航，首航已经开始打坐了，吴天看了一眼四周，无聊！只好也乖乖的打坐练功！

    不是吴天两个不想逃跑，只是他们知道这种想法根本不会有可能成功！先别说这个抓他们来的人打不过，也不说这里是不是阵法层层，就算把他们放在洞外，他们也不知道怎么回去，这里是什么地方根本不知道！再说了，光来的时候，哪个人使用的飞身工夫，足足飞了两个多小时的路，自己的轻功可能跑两天吧！还要不『迷』路！所以他们干脆就不想了，反正人家也没恶意，甚至还帮你把游戏头盔带来了！

    进入入定状态后，吴天又习惯『性』的观察自己的真气，金黄『色』的真气在固体状态的包围下流动已经比较缓慢了，昨天还是薄薄一层的固体，现在加厚了，要不是认真看，还看不到有流动的了，奇怪的是，那层透明的薄膜竟然不见了！

    “没想到，你的修为竟然到了这个地步！”吴天的脑海出现一个声音，不过，吴天没有什么波动，他知道，对方可以轻易的让自己没有察觉就进入自己的意识说话，要是想伤害自己，自己早完蛋了：“我帮你一把吧，让你的修为加深有层！不过，可能会有点痛苦！”

    “你的真气可以帮到我吗？”吴天也学着用意识回答。

    “要是不能帮助你，我怎么能突破你的真气防护圈呢？好了，别废话那么多了，有问题先问清楚，免得到一半不知道怎么搞！”那把声音说到。

    “为什么我的真气会变成固体一样的呢？”吴天也不客气的问到。

    “那是修为到达一个阶段的现象！修真不一定是修练什么元婴什么的！那是没个门派的不同！不过，所有的目标是把自己的躯体变的更加强壮！使自己的生命延长！而你的真气由于有了道家真气的介入，所以修真的现象是固体的！这也是很多人的表现方式之一，因为大家的修炼里面，大都包含了道家的真气！”那个声音详细的解释到。

    “那你的表现方式是什么样的？”吴天奇怪的问到。

    “和你的一样，不过，我已经度过了五次的转化了！”那个声音带点自豪的说到。

    “那你不是几百岁了？”吴天知道自己要不是机缘巧合，可能这辈子也修不到现在的修为。

    “好象有600多了吧！我也不记得了！不过，很少人知道的！现在知道的只有郑亮辉、方世华和高威加上你们！他们知道我也是因为我发现他们牵头的游戏好象可以帮助玩游戏的人提高修为，才和他们接触的！”那个声音说到。

    “哦，你要我们做的事情也是在游戏里面吗？”吴天想，怪不得可以把游戏里面的修炼什么的搞的那么『逼』真，原来真的有高人在指点啊！

    “可以说是，也可以说不是！现在还不到时候，到了再说吧！”哪个声音好象不打算现在说要做什么：“现在我先帮你过了这个轮回在说，没想到你一个10多岁的人就过了一个轮回，前途无量啊！”那个声音感叹到。

    “你怎么选择帮我呢？首航也可以啊。”吴天感觉很是奇怪，自己又不认识他。

    “因为你的真气是纯真的独家真气啊！高小子不行的！不过，他的真气要是修炼好了，也是很好一种内功！还有，我不是免费帮你的，我说过，有事情让你们做。”那个声音强调的说到。

    “晓芸的也是和我一样的，你会帮她吗？”吴天想起晓芸。

    “她要靠你去帮她！我的真气无法传给纯阴之躯！你和她一起修炼，以后你可以帮她很大的忙的。还有问题吗？”那个声音再次问到。

    “没有了！”吴天知道自己的问题多了，回答到。

    “好，那就开始了！我现在真身在你的身后，等下有真气进入你的体内不要抵抗，带着那股真气走一个周天，就可以交给我了！”那个声音继续说到：“后期会比较痛苦，因为我要把你的真气气化，完成后，你的身躯就不在是简单的血肉之躯了，基本在这个世界没有人能给你造成伤害了！”

    吴天听到他说完，就感觉到自己的背心有股真气进入到了自己的体内，不是很强大，但是也和自己的有点区别，那股真气竟然是白银『色』的！

    白银『色』的真气没有强行进入固体里面，而是在固体外面等待着吴天的引导，吴天的意识引导着那股银白『色』的真气按照自己的运功路线运行了一个周天，在收回丹田里面。

    那股真气在丹田停留了一会，也加入了运行，金黄『色』的真气竟然没有排斥他，而是很快的把它同化，随着银白『色』真气的加入，吴天自身的真气慢慢的越转越快，其实是因为银白『色』的真气在起到了引导的作用，吴天兴奋的看着自己的固体真气壁越来越厚实！有个高手帮忙就是不一样！

    不知道过了多久，吴天清楚的知道，真气足足运转了360个大周天，现在，已经感觉到真气已经全部固体化了！

    银白『色』真气也感觉到了真气不能在运转了，忽然加大了真气的输入，吴天感觉自己的身体在银白『色』真气猛的加大输入以后，一阵疼痛随着银白『色』真气的经过不断传来，而且越来越猛烈，感觉就要承受不住了......