    第十二章  拣到超级宠物

    “好了，我已经把龙族的信息全部封印到了宝宝的意识里面了，等它长大到一定的程度，就会得到相对应的信息，让它不会忘记自己是条龙，当然，里面还有龙族的技能什么的，到时候就自动可以学会了！”苍龙刚刚对着那个蛋是一阵忙活，在吴天的眼里，苍龙不断的从嘴巴里面吐出七彩的光芒，然后没入到了蛋里面，就消失不见了，感情刚才是在传功呢，要是传点自己，那自己不就成仙了？

    不过，很快，吴天的荒唐念头就被苍龙打断了，只听苍龙说到：“你帮帮我，用你的功力全力输入到这个蛋壳上面，因为我的力量不足够了，而且等下还要回龙岛，所以只能靠你帮忙了！”

    “好！”吴天一听每那有不答应的，他的心里，早就想知道自己的未来宠物是什么样子的了！现在同苍龙的口气，明显的就是要催生龙宝宝吗，那有不乐意的？

    吴天根据苍龙的指示，双手按在龙蛋的壳上面，刚才自己喷上去的血，此刻竟然不见了，苍龙说是被龙宝宝吸收了，不过，因为吸收的是吴天的血，很自然的，龙宝宝的意识里面就会知道吴天是它的亲人，以后即使不是吴天的宠物，它也不会攻击吴天，如果做了吴天的宠物，那个亲密程度可不是外边抓到的宠物可以比拟的，完全可以做到心意相通，意识相连的程度。

    随着苍龙的一声令下，吴天开始不断的朝着龙蛋输入自己的内力，他明显的可以感觉到，一股强大的吸引力把自己的内力从自己的体内朝外拉，自己丹田里面的那个太极八卦模样的图案，也开始急速的旋转，奇怪的是，自己体内的那个小元婴，依旧是老神在在的盘坐在那里，仿佛知道发生什么事情一样，唯一的变化就是，元婴的整个身躯猛的爆发出一阵光芒，让自己差点虚脱的身体一下子就恢复了过来。

    说起来快，可是，那一个过程足足有近一个小时，当元婴再一次的修复完成体内的真气时，苍龙终于提示说可以停止了，吴天才敢收功，而且，收完功就赶紧盘腿坐下，运功恢复自己。

    因为，元婴内部储藏的真元之力，好象也空了，此刻自己的元婴正毫无光泽的坐在那里，吴天一边催动着自己的真气加速运转，一边分出一丝意识进入元婴，果然，元婴就是自己的另一个超级真气储藏器，唯一不同的是，它已经具备了形体，是有真气凝结而成的实体，每当自己体内的真气消耗过于快速，无法恢复的时候，元婴就会释放出一部分真元修补真气缺口，但是，这也是有限度的，就想现在，元婴所能释放的限度已经到了最大，再下去，元婴就有消散的可能了，到那时，自己又要重新修炼元婴了。

    慢慢的，元婴得到了一些恢复，而且也可以自动的跟随着真气进行天地精气的吸收了，吴天才收功而起，醒过来的吴天，看到了惊奇的一个画面。

    只见那个龙蛋，在一阵七『色』光芒的包裹下，缓缓的发生着变化，终于，七『色』的光芒被完全的吸收进了蛋壳，苍龙却在这个时候，猛的喷出一口和刚才一样的光芒，朝着龙蛋罩了过去，包龙蛋包围起来，很快的，一阵强烈的光芒闪过，一阵蛋壳破裂的声音就传了出来，当光芒消散的时候，出现在吴天面前的是一条很可爱的小龙，身子大概有三米长左右，这个时候正站在一堆蛋壳的中间，四处张望着什么，看了一圈以后，就开始低下脑袋，猛啃自己身边的蛋壳，很快，一堆蛋壳就被吃了个精光，小龙满足的打了个饱嗝，这才晃悠着朝吴天和苍龙走了过来。

    “它能说话吗？”吴天好奇的看着眼前的这个家伙，问旁边的苍龙到。

    “现在还不会，不过，很快就可以了，因为它也需要学习，不过，等下和它签约以后，你就可以和它用意识交流！”苍龙回答到。

    “那要怎么签约？”吴天有点急不可待了。

    “你去抱住它的头，把你的手心放在它的额头上面，念一遍你们人类和宠物签约的咒语就可以了， 不过，我不知道你们的咒语是什么，只是知道个过程！”苍龙说到。

    无天想起自己和以前的小精灵签约时的咒语，于是走过去，先把小苍龙的脑袋抱住，用自己的右手放在它的脑袋上面，一开始小家伙还很好奇，用自己的脑袋使劲的蹭着吴天，到后来干脆整个脑袋钻到吴天的怀里不出来了，弄的苍龙在一边呵呵的笑出声来，说到：“它在撒娇呢！”

    “小宝宝乖，来等下再抱你啊，先把你的脑袋抬起来！”吴天也是很高兴，小心的哄着小家伙说到。

    小家伙还真的听话，马上就把脑袋抬了起来，吴天赶紧把手掌盖在它的脑袋上面，先轻轻的『摸』了几下，然后嘴里轻轻的念出了经过修改了的，当时和小精灵签约时的咒语：“用我的鲜血为媒介，我幻影风魂与苍龙签下神圣的契约，成为朋友！”

    很快，一阵七『色』的光彩从两个人（龙）的身上冒了起来，吴天正奇怪呢，自己没有滴血啊？可是系统的提示帮忙解答了他的疑问！

    系统提示：玩家幻影风魂成功和苍龙签定和平契约，成为忠实的朋友，由于幻影风魂使用自己的鲜血帮忙苍龙出世，苍龙对幻影风魂的忠诚度达到最高100，永不背叛！幻影风魂可以获得苍龙所杀怪物掉落的100%属『性』！

    系统提示：您已经成功获得宠物：超圣兽苍龙，您可以为它命名！请命名......

    吴天想了半天，终于决定根据小苍龙出生就一身金灿灿的鳞片把它命名为：宝宝龙！

    系统提示：您将您的宠物命名为宝宝龙，确定/取消？

    吴天想了想，决定还是把龙字去掉了，把小苍龙的名字叫做宝宝！

    系统提示：命名成功！您获得声望1000！是否公开名字？确定/取消！

    选择了取消后，吴天终于在失去混沌鸟和小精灵后，重新拥有了一个超圣兽宠物！

    系统公告：恭喜某位玩家成功得到龙族承认，获得超圣兽苍龙成为宠物！系统将进行在线升级，历时三分钟，本次升级将不会对玩家造成影响！升级后宠物系统升级，宠物属『性』将有所改变！详情请在升级后关注宠物属『性』！

    这时，旁边的苍龙说到：“小宝宝现在还没有什么真正的战斗实力，不过，因为有的你血『液』的改造，它应该很快就会有变化的，所以，现在你要小心的照顾它！我的孩子就拜托你了。”

    吴天看着眼前这个两三米长的家伙，不禁有点头疼，他虽然知道能把宠物收到空间去，可是，吴天一直以来就不习惯限制自己宠物的自由，相反的，他希望自己的宠物天天陪在自己的身边，当然，最好就能和自己吵吵架、拌拌嘴什么的，他已经习惯了混沌鸟和小精灵在的日子了，所以他问到：“这个小家伙能边小吗？这么大，不好带在身边啊？”

    “可以的，它身上现在就有一个我们龙族一般要在成年以后才具备的技能 幻化！就是可以随心所欲的改变自己的形态，变化成另一种形态出现，不过，这要它见过才能变化出来！”苍龙说到。苍龙其实很清楚，自己的小宝宝可是撞到宝了，它会成为龙族有史以来最强大的苍龙，甚至有机会成为第一条进化成神龙的苍龙，就因为吴天输送过去的血『液』里面，仿佛隐含着神龙的精血，当然，现在它不敢说出来，因为他发现，身位当事人的吴天也还不知道，所以，它唯一肯定的就是：这件事情还没有到公开的时候！

    “那就好了！这样就不用把宝宝整天关着了！”吴天也开心的说道。

    旁边的宝宝也好象知道了什么，开心的用脑袋顶着吴天的身体，差点没把吴天顶翻在地上，弄的吴天开心的笑......

    “好了，我要回去龙岛了，要是再晚点，龙岛的族人会以为我出事了，会出来找的！你也可以交任务去了，宝宝就交给你了！”苍龙看着在玩耍的另人说到。

    “对了，你这里的东西要带走吗？不带走的话，我想挑点有用的！”吴天忽然想起自己来寻宝的计划，赶紧问到。

    “这里的东西是为宝宝找的，现在它跟你一起了，这里的东西你要什么就自己拿吧，以后，这里就要被封闭了，埋在地里也可惜！”苍龙也有点不舍的看了看到处是宝物的山洞，说到。

    吴天赶紧开始收拾那些东西，宝宝也聪明的帮忙把远的给用嘴巴叼到吴天面前，除了银币之外，吴天可不管什么东西，直接就朝腰带里面丢，反正腰带足够能装。

    总算装的差不多了，吴天才停下来，剩下的，就是一些银币那些不值钱的了，吴天说到：“好了，有时间回来看看宝宝啊！”

    苍龙说到：“对了，以后你要是有什么解决不了的难题，可以直接召唤我，只要在心里叫我的名字就可以了！我的名字叫龙妞，一天你可以召唤我一次！”苍龙临走前交代到。

    “知道了！再见！”吴天知道，那其实是为小宝宝准备了，万一遇上超级厉害的对手，自己保护不了小宝宝的时候，可以呼叫苍龙来保护......那只是母亲对子女的爱，跟自己没有多大关系！

    随着苍龙的离开，吴天也听到了系统的提示：您已经完成接待使者的委托任务，现在系统将直接将你传送到接待使者身边！准备完毕后，请选择确定按钮！

    吴天赶紧先把小宝宝叫进空间，然后点了下确定键，很快，吴天就被传送了出去，不过，吴天很快就有点郁闷了，因为自己出来的地方竟然就是自己下去深渊的地方......