    第九章    辉煌之匙

    面对着来势汹汹的堕落精灵，吴天的心反而显得更加平静，一边催动内力，尽可能的治疗着刚才的一击给自己带来的内伤，另一方面，吴天用意识锁定堕落天使，从意识里面，清楚的反应出堕落天使那张因为被自己攻击造成伤害而极其愤怒的脸，此刻正狞笑着，手中的枪直直的指着自己，朝自己一步一步的走过来！

    也就是因为堕落精灵的大意，以为吴天已经丧失了反抗的意志，让吴天的伤势得到了恢复，现在的吴天终于知道自己的内力是多么的神奇！

    吴天浑身渐渐的升起了一层金黄『色』的光晕，随着真气的越转越快，光晕也越来越盛，逐渐的把吴天全身包围了起来！终于，在堕落精灵的武器刺到之前，这曾金黄『色』的光圈让吴天的身形消失在了堕落天使的眼前，看见的只是一个金光灿灿的圆球！

    眼前的情景让堕落精灵也不由的呆了一呆，由于没有相关的资料可以给这个拥有高级智慧的npc作参考，所以在呆了一呆之后，武器还是一往如前的朝吴天攻了过去！它虽然具备了很高的智慧，但是他毕竟还是一个npc，很多事情在建立这个npc数据前如果没有相关资料，它就不懂得做出相应的处理方法，也许，以后在面对同样的事情的时候，这里的守护者可以知道怎么办，但是，不会是这个堕落精灵！

    “轰”的一声，堕落精灵的武器撞上了吴天身边的光圈，强大的撞击力量，使的堕落精灵也不禁的后退了几步！而光圈里面的吴天也忍不住的晃动了一下，随着堕落精灵的后退，吴天再一次的动了，这次是在给自己灌了两个丹『药』的情况下，拿着匕首，带着光圈，朝还在调整中的堕落精灵飞撞过去！

    堕落精灵还没有反应过来，它不明白，为什么自己的全力攻击不但没有给对手造成伤害，反而把自己给震的倒退了好几步！就在它调整好自己的身形的时候，一个金黄『色』的光球狠狠的撞在了身上，跟着感觉自己的胸口一凉，一柄冒着黑气的剑从自己的身体穿了过去，然后随着自己的被撞飞，那把剑也唰的抽了出来！

    “你手里的是魔神的守护者？”堕落精灵从地上爬了起来，勉强的站吻身体，大声的问到。自己怎么那么笨？刚才把自己的手割破一个口子的时候，就应该先问问是不是这把武器，要知道，能破开自己的铠甲和给自己带来伤害的武器，也就只有那么几把而已啊！现在给自己带了致命的一季了，才想起来问，是不是太晚了！

    “没错，有什么问题吗？”吴天一听，老实的回答到。不过，吴天可不想知道答案，现在自己要做的就是赶紧把对方打倒，自己现在也快到极限了，再拖自己就真的是死定了！所以，回答完以后，马上带着光圈又朝堕落精灵扑了过去！

    “不用打了，你赢了，现在就是你不攻击我，我也没多少时间了！你还留点体力吧！”堕落精灵也看出了吴天现在也只是在撑着，不过，它知道，吴天到最后最多只是昏『迷』，而自己则是死定了！所以，坦然的承认自己输掉了！要是以前，自己怎么也不会开口说输字，这次知道自己快死了，虽然发现自己竟然对一个人类认输了，却也没有什么不对的感觉，也许就是所谓的人之将死，其言也善的道理吧。

    吴天收住自己的身形，停在了堕落精灵的面前，但是还不敢放松自己，手里的武器还是紧紧的指着堕落精灵，知道发现堕落精灵的确没有了敌意，才放松了下来！

    “既然你已经把我打败了，那么我也就要兑现我的承诺，给你辉煌之匙，还有，答应你一个条件！说吧，我时间不多了！”堕落精灵显的非常平静，对着吴天说到。

    吴天把外放的真气收回来，让它在体内快速的运转着，刚才对付堕落精灵的时候，就是吴天第一次尝试着使用内力外放，提高自己的防御能力，事实上，现在证明是可以行的同的，不过，现在的吴天非常的虚弱，如果不是还有真气在运转着，他可能就倒下去了！现在的吴天不是体力不足，而是属于精神损耗过度，还好，从小经历过苦难的吴天，还能抗得住！

    虽然第一次使用内力提升防御，吴天好象有点明白内力和防御之间的微妙关系了，可惜的是，没有系统的提示，说明吴天这样做，是系统已经知道的程序，也证明了吴天的猜测是有道理的，不过现在还没有什么真正的头绪，看来要以后才能推算出这个游戏的攻击、防御和武功修为之间的关系了！

    “辉煌之匙是我的任务物品，至于这个条件吗，我还真的一下没想好！”吴天强打着微笑，说到。

    “你没有让我失望，以后的路还会有更多的磨难，希望你能一直坚持下去，既然你不知道有什么需要的，那我自己做主吧，我看你身上好象有仙缘套装，，而且好象只是少了一件，我知道那一件的下落，而且可以拿过来给你，并且给你一把能和仙缘套装相配的武器，怎么样？”堕落精灵看着吴天说到。

    吴天心里一跳，虽然自己也知道哪个戒指就在人形怪的山贼头子那里，可是自己还真的没有把握什么时候才能拿到！现在自己在世界争霸赛的地图，想在决赛前收集一套的心愿还以为不能实现了，没想到现在竟然可以拿到，于是他回答到：“可以！不过，你现在的身体，还顶的住吗？”

    “走一趟还是没有问题的！谢谢你的关心，你在这里等等，我就回来！”说完，吴天眼前腾起一团黑『色』的雾气，等雾气消失后，堕落精灵的身影也不见了！

    堕落精灵一走，吴天终于坚持不住了，忍不住一屁股就坐在了地上，开始专心的运功调息起来！吴天打坐的位置刚好是在阵法的中央位置，所以，随着吴天加快自己内力的运转，周围的房子也慢慢的『射』出一道光芒，加入到了吴天身边运转的真气圈里面！

    十二周天后，吴天把伤势恢复的七七八八了，由于全是内伤，所以在自己精纯的内力下，好的也蛮快，张开眼睛看了看，堕落精灵还没有回来，再看了看时间，竟然离自己完成辉煌之匙的任务时间只有半小时了，吴天不由的从地上跳了起来！

    刚刚站好，随着黑雾一闪，堕落精灵又出现在眼前，还是老样子，胸前的伤口还是一个窟窿，手臂上还是一道深深的伤口！吴天不由的纳闷了，这么长的命，要真和自己打，累就累死自己了，干吗它要认输呢？

    “你的问题我等会再告诉你，现在先把辉煌之匙给你！”堕落精灵好象知道吴天在想什么一样，对着吴天说到，说完从怀里拿出一把金光闪闪的钥匙，递给了吴天！

    吴天刚刚接过钥匙，系统就提示了：恭喜幻影风魂获得获得辉煌之匙，可以前往传送阵开通传送，前往下一地图 死亡峡谷！

    “让我告诉你辉煌之匙的来历吧！辉煌之匙其实是通向异次世界的钥匙，有了它，你就可以前往异次世界冒险！前往异世界原来只是人类的梦想，自从有一个人类的勇士成功在神魔大战里面，用自己强横的实力把神、魔两个都打败后，由神、魔两界一起打造出来了一把钥匙，就是辉煌之匙！有了它，人类就可以通行异世界！可是，当这个勇士回来后，却因为拥有这把钥匙而倍受『骚』扰，并且让某些居心不良的人给迫害，在临终前许下一个诅咒：让辉煌之匙粉碎吧！说完后，这把藏在他的灵魂里面的钥匙忽然飞向天空，变成了碎片！你手上的，就是其中的一片！只要你能收集250片的碎片，就能从新生成一把辉煌之匙，打开通向异次世界的大门！具体怎么收集，在你进入死亡峡谷后，就可以得到下一步的指示！”堕落天使面无表情的说道。

    “250片？我到那里找哦！”吴天听完后，不禁有点莫名其妙，这么多，怎么找啊，再说，要是个个守护者跟眼前的一样强悍，还用的找吗？还好，这次比赛不是比找钥匙碎片！只要完成任务，就可以了，至于以后能不能找齐，到时候再说吧！现在，还是自己的仙缘套装要紧！“对了，我的戒指拿到了吗？”吴天问到。

    “呵呵，拿到了！看你急的跟什么一样！给你！”堕落精灵终于不在冷冰冰的了，笑了笑就掏出一个戒指递给吴天，顺便还递过去一把武器，看起来似杖非杖的武器：“顺便把那把武器给你！”

    吴天接了过来，正想装备上去试试，就听堕落天使说到：“先别急，没人抢你的！现在也是时候告诉你我为什么会认输的原因了！”

    吴天一听，赶紧有点不好意思的停了下来，然后遮丑似的，假装看也不看，直接把两件装备丢到包裹里面，问堕落精灵到：“是啊，为什么呢？你也知道，如果你坚持到现在的话，我早就被你累死了！”

    堕落精灵两只眼睛闪过一死伤悲，然后看着吴天说到：“你说的没错，要是坚持到现在不认输，你就已经退出这个比赛了，里面的原因就是。。。。。。