    第九章  争霸之路（上篇  四）

    伤心天使终于知道和一个真正高手过招是一份多么吃力的事情，当自己最后运用自己自创的一招天地同辉把对手暗黑魔神送进特殊空间，失去再战之力的时候，自己的体力也只是剩下28点了，要是再挨一下，自己也要进去特殊空间了！

    系统公告：由于暗黑魔神失去继续比赛的力量，本场比赛由伤心天使获得胜利！

    随着白光闪过，伤心天使的身影出现在七彩之城，妙灵赶紧迎了上去，而吴天和虫前有只猫则是在后面笑咪咪的看着还是一脸疑『惑』的伤心天使，吴天边笑边说到：“怎么，在想为什么实力这么好的人没有引起太多人的注意是吗？”

    “是啊，老大，为什么啊？”伤心天使一脸怕怕的问到，双手则是安慰的拍了拍抓着自己手臂的妙灵，示意自己没有事情。

    其实，比赛后，你的所有数据都恢复到了出赛前的状态，不会造成你的任何损失，但是，在比赛过程中，你没有办法使用任何的补充物品，同时，为了测试出真正的实力，系统还规定了，在区域服务器的选拔赛里面，不允许使用宠物进行战斗，只有在进入国际赛的时候，才会被允许使用宠物和召唤物！这样可以通过比赛，挑选出真正的高手，代表各自的地区参加比赛。

    “没什么好奇怪的啊，在我的认知里面，真正的高手都不怎么出名的！”吴天如实说到。也是，真正的高手就是因为平淡的心态，能让自己的修为在无欲无求的情况进展的更快。这对于自小就和武林高手老乞丐生活在一起的吴天来是，是很自然的事情，对于一直在名门世家的伤心天使他们，虽然有听过这些，却一直没有真正的接触过，毕竟，能成为名门世家，靠的就是实力，你要是隐藏自己的实力，你也不会有这个机会出名，所以，他们会有疑『惑』。

    这个也是吴天在一开始就不怎么热衷于名气，只是默默的练级的原因之一，只是，很多事情不是你想就能如意的，当真正面对挑战的时候，你想隐藏也不实在，哪个时候，你不爆发，你就要被欺负！吴天的命运注定不能平静，只是还没有到爆发的那一刻......

    “看来以后要小心应战了！”伤心天使还有旁边的虫前有只猫他们都若有所思的缓缓点了点头，似乎明白了什么。

    接下来的一场，和海之守护者的资料一样，完全是没有悬念的一场比赛，虫前有只猫顺利的取得了胜利，让从战场上下来的虫前有只猫大呼不过瘾，听的伤心天使直对他翻白眼。

    这之后的半个月，吴天他们三个经过了不断的比赛，也顺利的晋级到了下一阶段的比赛，能晋级上来的，几乎都是各个复活城市的好手，但也总算有惊无险，在海之守护者强大准确的情报之下，三个人成功晋级到了区域服务器的选拔赛。

    到这个时候，海之守护者最先提到的几个高手，三个人竟然没有碰到过，不是他们没有比赛，而是抽签的时候从来就没有抽到一起，根据几率，虽然抽到一起的机会不大，但是，让人怀疑的是，已知的华南区就有四个了，他们也从来没有一起比赛过，难道是系统故意的安排，或者是管理主脑的人已经选定了某些玩家作为代表？

    不过，看来又不可能，如果是选定了，在好几场比赛里面，大家几乎都遭遇过强劲的对手，就连吴天，也在一场面对刺客的比赛里面，才在自己体力还剩30多的时候赢下了比赛，那是到目前为止吴天所经历最艰苦的一场比赛......

    和吴天担心的一样，那场比赛的场景正是在一个树林里面，而且，还是非常茂密的那种，面对着四阶的刺客，吴天真正感觉到了吃力。

    被袭击了不知道多少次以后，吴天最终决定把留着使用法术的内力，花在了意识侦察的技能上！那同样是吴天自己创造的一个技能，在哪个技能的帮助下，吴天成功的破解了刺客的隐藏术，并在两用神功的帮助下，用剑把刺客『逼』的只能和自己拼近身战。

    刺客的速度真的不是吹的，杀到最后，吴天忽然想起自己身上还有一把从新手守卫那里得到的匕首，在自己使用剑法命中低的可怜的情况下，吴天决定挺而走险，在一次攻击被刺客成功格挡的时候，顺势让自己的武器摔飞出去，让哪个刺客以为自己的体力已经消耗到差不多了，事实上也是，因为哪个时候，刺客本身也已经差不多了。

    在刺客准备给予没有武器的吴天致命一击的时候，吴天侧身让过要害，拼着掉的只剩32点的体力，突然抽出匕首，准确的命中对手的心脏，在内力的注入下，匕首自动完成化气成剑的自身附加技能，硬是给刺客来了个透心凉，直接把他给秒了！临死哪个刺客也是一脸惊奇，怎么自己这个刺客也没有身为道士职业的幻影风魂那么厉害，他不当刺客真的是浪费了！本来还想打赢幻影风魂自己就一夜成名了，没想到快要成功的时候，他竟然用自己职业的武器把自己给干掉了，实在是......

    在屏幕前观看的人也是一脸的惊讶，没想到这个幻影风魂竟然还有一把武器，看来下次碰上这个阴险小人要小心了，要不自己怎么死的也不明白......

    而虫前有只猫他们在吴天回来后，全部一致的朝吴天竖起了中指，看的吴天是哭笑不得，本来以为没有作用了的匕首，竟然还能派上用场，还好当时没有买掉，就因为这把匕首对自己的意义太重，毕竟，是从新手出来就一直跟随自己的，现在也就剩这把匕首了，卖了还真的舍不得，所以也就一直留在了身边！

    基本上，目前的形势一片大好，帮派赛事里面，七『色』光和铁血情义也成功晋级！外边的妙灵和苏珊也上去了，她们两的帮派也出线了，只要进入各自区域的前十，就可以参加最后的决选，成为真正的世界名人了！

    然而，事情的发展并不是总如人意的，一场阴谋正在悄悄的笼罩上了一直倍受关注的吴天和他的一帮兄弟姐妹......

    “天哥哥，我能不能和你一样，在家里上学啊？”现实的社会里面，作为学生的吴天和晓芸不得不重新面对一个很现实的问题，那就是两个人都应该重新上学了！

    吴天是没有问题，还是老办法，在去学校拿了书本回来后，就可以继续在家里自学，真有不懂的，就可以回学校去问问，这让晓芸很是羡慕，修为大大提高的晓芸，加上本身就非常灵活的头脑，现在的课本内容，晓芸也基本上已经做的到过目不忘了，至于是不是完全理解了里面的含义，就只有天知地知晓芸知了。

    也许真的舍不得离开吴天，也许晓芸更想多点时间带在游戏里面，所以，在开学三天后，晓芸开始抓着吴天的胳膊，表达自己不愿意呆在学校的想法！

    “可是你在家里能不能学好功课啊？”吴天被晓芸摇的晕头转向，只好先把晓芸抓着的胳膊挣脱出来，顺便把这个让人头晕的小顽皮固定在自己的臂弯，有点不放心的问到。

    “可以，我保证和天哥哥一样，没次考试都那好成绩！”晓芸乐的靠在吴天的身上，听到吴天的问话，马上信誓旦旦的回答到。

    “可是，这个问题不是我就可以决定的啊，要问问外公才可以！”吴天把问题丢给了方世华。

    晓芸眼珠一转，从吴天的怀抱转了个身，和吴天面对面，把双手抱在吴天的脖子上面，对着吴天说到：“只要天哥哥你去说说，就没有问题的！好不好吗！”

    看着眼前那张美丽的脸庞，吴天的心里忽然有股冲动，不过，他也说不清楚是什么，只是看着晓芸的脸，有点怔怔的说到：“好，我明天去跟外公说说！”

    “就知道天哥哥最好了！”晓芸开心的在吴天的嘴巴上面吻了下，高兴的说到。

    这一吻，让吴天的神经马上有种电流经过的感觉，从未经过这些的吴天，虽然近一年的时间里面，都和晓芸吃住甚至睡在一起，可是，单纯的他们，真的什么事情也没做过，突然的一下，让吴天呆呆的看着晓芸！

    晓芸看到吴天怔怔的看着自己，也忽然明白自己刚刚有点太冲动了，不过，只是瞬间的不好意思，马上就恢复过来，这有什么吗，爷爷也说过，天哥哥本来就是我的！晓芸天经地义的想到，于是，晓芸不客气的望着还在发呆的吴天说到：“怎么了？天哥哥，刚刚那样不好吗？”

    吴天被问的惊醒过来，马上条件反『射』的说到：“不是，不是，好，好！”

    晓芸一听，笑着说到：“我也觉得好！那再来一次！呵呵~`”说完，没等吴天反应过来，又吻了上去......

    吴天本想阻止晓芸继续玩下去，因为这是在玩火，不过，已经来不及了，自己刚刚张开的嘴巴，马上就被晓芸动人的小嘴封住了，一阵难以用言语表达的感觉，让吴天的思想彻底模糊，很自然的和晓芸深深的吻在了一起......

    等两个人终于忍不住分开换气的时候，晓芸和吴天都已经满脸『潮』红，吴天轻轻的把晓芸拥在怀里，在晓芸的耳边说到：“宝贝，以后别这样，我会忍不住的！”

    “恩！”晓芸虽然不知道吴天为什么忍不住，不过，直觉告诉她自己，她可能真的在玩一个很危险的游戏......