    第十一章   龙魂传人

    “对方正在向你发出求和请求，是不是停止报复行为，接受对方的请求？接受以后，您将具备以下决定权：除了解散该帮派以外，您可以在达成协议前具备和帮主同样的权力！您提出的要求将获得一定机会的强制执行要求！（在不违背联盟游戏法以及《天之傲子》游戏协议的情况下、不会对现实社会中的各区『政府』造成无论是言论或者真实攻击的要求除外！）拒绝求和请求后，该帮派自动解散，您将决定是否接受该驻地的使用权利！确定/取消？”系统的声音在我刚刚冲进议事厅的时候，就在我们小组的耳朵旁边响了起来！

    这个还真的是一个难以选择的问题！吴天听到以后，不由的一时间不知道怎么处理！明显的，现在把他们全部消灭，就能让自己的一口闷气稍微的出点出来！毕竟，现在是在游戏里面！如果在现实世界里面，能够让自己这样痛快的快意恩仇，也许自己会更舒畅！

    就在吴天左右为难之际，组队频道忽然传来虫前有只猫的声音：“老大，怎么办？”

    现在的情况变的很是微妙！由于现在是吴天接到系统公告正在选择的时候，所以，现在的战争状态正被系统强制的停止了，双方都处于系统的保护状态，却又不能 移动，只能呆在原地，等待着吴天的选择！

    “老大，没什么话好说！想想一千多年前，他们是怎么对待我们同胞的，虽然现在是游戏，也让我们出次闷气吧！”伤心天使大声的说到。

    “老大，你自己决定吧！”其他的几个则是把主动权交给了吴天这个队长！也是他们衷心佩服的人！

    “师傅，修道之人，最注重心平气和，方能成就天地正气，从而天人和一，得以修成正果！慎重慎重啊！”疯道忽然出声到。

    这个游戏里面，npc只是具备一次的生命，但是，允许npc跟随玩家一起闯『荡』起点,成就自己的辉煌！并且，在闯『荡』的过程当中，将得到修为的提升，让自己变的更加强大！这个是一个很特别的设置！

    吴天听到疯道的话，心头忽然响起了王天师和山洞老人对自己说过的话：“道友记得少些唳气......”

    吴天一震！难道他们就是要自己专心修炼，少理这些本来就以天道不符合的事情？要不，怎么会在游戏和现实之间也有人这样提醒自己？

    沉思了一阵子，吴天终于做出了一个决定：......

    阿根廷：魔法佣兵团

    “团长，外面近卫兵团的团长来访，说是有事情和你商量！”一个npc守卫忽然对着正在议事厅里面的妙灵报告说。

    “近卫兵团？就是最近建立的哪个吗？”妙灵有点奇怪的问到。

    “没错！申请驻地的时候，还雇佣我们为他们帮忙防守了！不知道这次来有什么事情？”魔导师穆萨回答到。

    “先请他进来，林，你们先到后面去，目前还是别暴『露』你们为好！”妙灵一边对着外面的守卫说完，接着对带队前来的林之魂说到。

    林之魂点了点头，带着身边的两个同伴，先行走进了议事厅后面的房间，刚刚进去，门口就走进来两个人，其中一个竟然还是黄皮肤、黑头发、黑眼珠的中国人！

    “你们好！我是近卫兵团的团长龙魂传人，冒昧前来贵兵团拜访，但愿不会打扰到你们！”那个中国人率先说到：“这位是我们兵团的军师，非凡！”

    “欢迎欢迎！没想到，龙团长还是中国的子孙！有失远迎，还请见谅！”妙灵赶紧站起来，有点以外的说到。

    “呵呵，方团长的大名早就如雷贯耳！上次还多得贵兵团的帮助，让我们总算有了一个立足之地！”龙魂传人说到。

    “客气了，请坐！既然大家都是中国人，就不必那么客气了！不知道龙团长这次到访，有何贵干啊？”妙灵直接说到。她可不是笨蛋，对方不可能就因为上次的帮忙来道谢的，再说，自己既然是佣兵团，出手后自然要收费的！事实上，魔法佣兵团的很大一部分收入就是来自别的玩家的雇佣费！当然，并不是没个任务也接的！接任务是要经过团里的研究，评估出风险，然后再决定是否接受为委托！

    正因为这个原因，魔法佣兵团在整个阿根廷服务器甚至是整个美洲区域服务器，也是很出名的一个佣兵团，不但是因为他们接受的委托，到目前为止从来就没有失败过，还因为他们接受的委托小到个人的特殊任务，大到驻地防守战都接，并且，价钱绝对是大家可以接受的！魔法佣兵团还曾经接过一次没有收费的任务，那是因为发布任务的玩家确实是因为没有钱了，而且，任务的时间又非常的紧迫，当找到魔法佣兵团后，经过评估，佣兵团的一众首脑最后还是接受了下来，并且非常快速的帮这位玩家完成了任务！

    “事情是这样的，我们这次前来是想委托贵兵团一件事情，目前的危险究竟有多大，还不得而知！”龙魂传人并没有在意妙灵的语气，微微一笑的说出了来意！

    “哦？说说看，究竟是什么事情，或许我们会有兴趣也不一定！”妙灵有点好奇的问到。

    “是这样的，我们的驻地边缘有个山洞，我们的人进去后，却怎么也不能打开里面的门，那道门上，有许多很奇怪的图形，根据我们的魔发师说，那个是魔法的咒语，而且一共是七种，我们帮派的魔法师也试着开过，却还是打不开，所以我们猜测，是不是要七系的魔法师一起出手，才可以打开！由于我们帮派只有五位魔法师到了四阶称号，所以来贵公会寻找剩下的两系的，贵公会的魔法师称号都很高！”龙魂传人认真的说到。

    “这么奇怪的事情？不知道你们还少那两个系的？”对于找不到高阶魔法师的事情，妙灵见怪不怪了，因为自己的帮派已经是被称为了魔法师之家了！目前不但满员了，后备的力量也在培养中！

    “光明和暗黑两系的！”龙魂传人说。

    “没问题！这样吧，反正没有什么事情，我就跟你们一起去看看吧！”说完，妙灵找来几位魔法师，并且暗中知会了下里面的林之魂，顺便交代了下公会的事情，就跟着龙魂传人走出了公会！

    “头，要不要通知下家里？方团长就这样去，不怕被暗算吗？”林之魂身边的一个道士说到。

    “你跟家里说下，不过，也别太担心，龙魂传人不是那样的小人！而且，现在凉他也不敢顶着幻影长老的怒气搞事！要家里疏忽那边调查一下这个龙魂传人，也好有个准备！”林之魂在七『色』光的日子，已经成长为了一个合格的领导者，处理事情显得很是周密，同时，刚才的观察，也知道龙魂传人并不是一个阴险小人，但是，作好准备是应该的，特别是现在四个帮派都在被虎视耽耽的时候！毕竟有备无犯！

    妙灵的这次出任务，还真的搞出了一件大事情！而且，事情的好坏，现在还不知道！

    “任务终于被启动了，如果成功了，游戏应该真正的进入神魔争霸时代了吧？可惜现在的天下还是一团糟！真不想太早启动这个任务！”面对着眼前飞快跳动的数据，游戏主脑监控室里面，高威说到。

    “高老，其实这样也好，当真正进如神魔时代的时候，大家的压力也会越大，到时，天下就自然要被一个人掌管！然后对决，现在的游戏都感觉没有什么新鲜的了！毕竟，现在的任务不是每个玩家都能做的！”一个工程师模样的中年人说到。他就是目前世界上有名的虚拟网络科学家、《辉煌起点》游戏的总工程师 管平！

    “也是，到时主脑的数据在神魔部分不知道有什么新鲜事情出来！呵呵~~~~主脑自动生成系统确定已经完善了吗？千万不要搞出什么超级怪物来哦！”高威想到到时的游戏将更加精彩，不由的笑了出来。

    “没有问题！经过这么久的数据积累和通过异次空间的试运转，现在的主脑生成绝对符合目前玩家的平均实力！”管平一脸的自信！

    “那就好！我都想进去玩玩了！呵呵，回去找那几个老不死的，看他们一起玩不！”高威自然相信这位代表着虚拟网络最高水平的工程师了！

    “也可以啊，要不是我不能离开这里，我还想玩呢！”管平说到。

    “哈哈，那那天跟上面说说，给你放假，一起去玩游戏！”高威和管平边聊天边走了出去，剩下的就是那十几部飞速运转的电脑！这些电脑承担着连接目前游戏五大区域服务器和主脑交换数据的功能，这些都是仅次与主脑的计算机，特别是经过防止入侵的功能升级后，成为了主脑的最佳保护神，如果有人攻击主脑，就必须经过这些电脑把守的第一个关卡！