    第二章   试炼之路（二）

    “不行，我不能就这么放弃！”吴天在一个大的摇晃后，从就快接近昏『迷』的状态惊醒过来，『舔』了下自己已经干裂的嘴唇，吴天暗暗对自己说到！

    努力的控制着飞剑上面的身体，吴天还是奋力的朝前飞去......

    事情还没有结束，就在吴天接近出口的时候，一个身材明显的比几个怪物叠起来还高大的怪物忽然出现在吴天的面前，温度也腾的再次升高不少，不过，温度的升高对于现在的吴天来说，已经没有什么不一样的感觉了，在吴天的感觉里面，就是这个地方实在是太热了，热的让人接受不了了，热的让人需要赶紧从这里出去！！

    “呼”的一声响，哪个明显的是这群怪物的boss，忽然从嘴巴里面喷出一道火龙，直接朝吴天扑了过来。

    吴天被吓的一下子清醒了不少，赶紧控制着飞剑往旁边一闪，刚刚闪过那道来势汹汹的火龙，倒霉的头发被烧焦了一小撮，吴天的心里忽然冒起一团火，你『奶』『奶』个吧辣，老子正在心烦呢，你还给老子添『乱』！看我不砍死你y的！

    由于脚下的飞剑还在使用，吴天拿出了好久没有使用过的匕首“魔神的守护”，幻化成一把剑，脚下的飞剑瞬间提高速度，直接冲着哪个怪物的要害就直接捅了过去！

    “呼呼”的声音连响，那个怪物老大竟然一下就喷出了五道火龙，对着冲过来的吴天迎面罩了过去！那个方位把吴天的全身上下都笼罩在内，简直就是避无可避，明显的是要致对手与死地而痛快。

    吴天只好停下自己朝前冲的身子，在火龙罩中自己之前，开始往后退！聪明的吴天并不是直线后退的，他是朝着一定的角度，朝着天空飞去，也只有这样，才能避开那五道火龙！要是直线后退，还真的不知道要跑到什么时候才能算到头，才能完全脱离危险，到那时，自己还能不能坚持到达这个位置，还是一个问题！

    顺利的躲开了火龙，吴天才重新朝哪个怪物扑了过去，当然是从高空朝下扑了下去，可是，对方是以逸待劳，对着吴天又是嘴巴一张，火龙凭空出现，对着吴天又一次的迎了上去。

    知道自己的体力已经不多了，吴天心一横，没有再次的闪避火龙，在火龙接近自己之前，手中的剑脱手而出，一招匕首自己带的技能 万剑归宗就对着面前的怪物打了过去。

    在匕首脱手后，吴天紧接着把飞剑一收，失去支撑的身体马上从天上掉了下来！

    本来吴天是希望靠着这一招闪避即将紧身的火龙的，事实证明，这一招是有效的，问题是，如此快速下降的速度，吴天就算摔不死，也会被下面的怪物尸了！

    魔神的守护在离开吴天的手后。马上幻化出成千上百的剑，全部命中还在努力喷火的怪物，并且，成功的命中了这个怪物的要害，竟然把它秒杀了！随着这个boss的倒下，下面的小怪物竟然刷的一干二净了！

    “扑通”一声巨响，吴天毫无花俏的直接摔到了地面上，没来的及喊痛，吴天腾的一下就跳了起来，地面上的温度几乎把他给蒸熟了！

    被这么来一下，本来摔个半死的吴天，竟然感觉不到摔下来带来的痛苦，让他感觉到的是来自自己屁股上面那一块不知道是不是起了泡的皮肤所带来的疼痛。

    非常快的动作，在自己的双脚重新接触到地面以前，吴天召唤出自己的飞剑，赶紧站在了飞剑上面，因为地面实在是太热了！看了看自己的体力，经过这么一折腾，现在竟然只是剩下可怜的29点了！顾不得自己全身还在痛，吴天赶紧控制着飞剑朝出口飞了出去，经过匕首上面的时候，没有忘记把这个匕首拿了起来，刚刚拿上来，就赶紧把它丢进了自己的包裹里面！这个家伙上面的温度实在是太高了。

    终于走了出去，吴天可不想再被烫一次，所以一直站在飞剑上面，没有丝毫的停留，直接的朝前面飞去，现在，吴天最需要的，是找到一处水源，好缓解自己因为酷热带来的体力损失！

    从头到尾，吴天没有被怪物的攻击打中一次，却一直的损失着体力，那是因为水分的流失带来的，吴天边寻找着水源，边在心里暗暗问候了一下这个游戏的设计者，此时，因为逃过一劫的吴天神智非常的清醒，也因为那些怪物的消失，暂时的。温度也感觉没有那么热了！只是，体力的消耗还在继续，现在只是慢了不少罢了，吴天知道，自己要是还找不到水源，最终还是难逃一死！

    尝试着用自己的法术制造一些水，却已经不能在使用法术了，看来，法术只有在有怪物的时候，才能使用！不过，吴天感觉到奇怪的是，自己为什么还能继续使用飞剑这个法术！没有继续深究，吴天催动脚下的飞剑，加快速度朝前面而去，能不用站在滚烫的地面，对于现在的吴天来说就是一种幸福！

    时间一分一秒的过去，已经不知道飞了多久的吴天再一次的陷入了神智模糊的状态，甚至已经开始在眼前出现了幻觉！更要命的是，此刻的体力只是剩下23点了，如果继续损失下去，吴天就会昏『迷』在这个酷热的地方，到那时，烫就把他烫死了！

    吴天忽然看见自己的眼前是一片茂密的森林，一条清澈的小河正在欢快的流淌着，从石头上面溅起的水花，仿佛在向着吴天招手！吴天情不自禁的加快了自己前进的脚步！

    几分钟前，吴天因为出现幻觉，从剑上面掉了下来后，就没有办法继续驾奴飞剑了，踩在地上，吴天再也感觉不到痛苦，此时在吴天的意识里面，只存在着流动的水！

    吴天的眼里，只是看到了那不存在的幻觉，根本没有发现自己的前面，另一群的怪物正在虎视耽耽的看着自己，不过，就算看见了又怎么样呢？

    身体上面的疼痛把吴天的幻觉打的支离破碎，吴天总算从幻觉之中清醒了过来。

    看着眼前的怪物，吴天不由的又抽了一口冷气，把已经干燥破裂的嘴唇牵扯的流出了血丝，痛的吴天赶紧用手捂在嘴巴上面，同时，脚步飞快的后退，赶紧拉开了和怪物之间的距离！

    看了看自己的体力，还有21点，刚才怪物的攻击竟然只是打掉了自己一点的体力！

    望着眼前的怪物海洋，吴天从内心的深处升起一阵的无力感觉，忽然，吴天心神一动：既然没有怪物就无法使用法术，不知道现在看见怪物了，能不能使用法术了！

    想到就做，吴天在自己的头顶对着天空放了一个水系的法术，竟然还是无法使用！郁闷了半天的吴天猛的一拍自己的脑袋，才想起，眼前的怪物好象只能在某一个范围内移动，要不，刚才自己后退的时候，就被他们追着扁了！

    吴天那不服输的脾气被激了起来，暗暗的说了一句：我就不信邪，就这样挂在这里！说完马上驾起飞剑，直接就闯进了怪物活动的上空，温度好象上升了不少，吴天没有理会，驾着飞剑一直往上面飞，反正自己现在体力也不多了，就拼一拼！

    来到足够高的距离后，吴天再一次的朝天空施放了一个水系的法术，提示竟然还是不能使用！原因是在怪物的攻击范围之外！

    这下真的是把吴天气晕了，趁着那一点体力没有耗掉，吴天赶紧下降，终于，成功的释放出了一个水系的法术 普降甘霖，吴天赶紧『操』纵着自己的飞剑，朝着从天而降的雨水迎了上去......

    接触到水分的身体，马上让吴天感觉自己的好象被一阵电流通过，舒畅的感觉真的是无法用言语来形容，张开嘴巴想喝几口，没想到，进口的水的味道竟然是那么的难闻，搞的吴天干呕了好几下，感觉到热量朝自己扑过来，知道自己的法术引起了下面怪物的反应，赶紧象刚才一样，边不停的释放水系的法术，边朝下面降落下去！此刻吴天的体力因为刚才的水系恢复法术的作用，恢复到了35点的水平！

    再一次的成功突破火海的封锁，吴天在损失掉3点体力后，又一次的停留在了那些怪物的视线却攻击不到的地方，看了看四周，发现自己不知道什么时候，又回到了刚才的那个地方，吴天不禁哭笑不得，搞了这么久，自己只是在兜圈子而已！看来，没把自己挂掉真的是一个奇迹了。

    没有办法，吴天只好再一次的挑战这群怪物的boss，有了上次的经验，很轻松的就把boss给挂掉了，吴天这次可是非常仔细的搜索起周围来，他知道，这个不可能是一个没有办法脱困的地方，要不然，这个游戏也就没有存在的必要了，到了一个死地，谁有哪个心思继续玩下去啊？

    经过搜索，吴天终于发现了一个和其他地方有点不同的地方！其他地方全部都是火红『色』的泥土，这个地方的泥土颜『色』明显的要比较淡，最重要的是，几次经过这里的时候，身体的感觉好象就要舒服一点，这个是自己来往走了几次后肯定的结果！要知道，现在的吴天的身体，对于温度降低的感觉可是十分敏感的！

    站在这个地方，吴天掏出匕首，开始挖了起来，他相信，这个地方就是这个场景的出口，即使不是，也是一个能够让自己好受一点的地方，如果还是死路一条，那自己就只能选择放弃任务了，被挂掉重来和只是损失掉一定的能力值，只要不是白痴，就知道应该选择那一个！