    第十二章 修道

    “家里还好吧？”吴天边走边问晓芸，吴天没想到自己会有这样的一刻，竟然会问出这样的问题，以前的吴天从来不用担心家！因为他根本没有家，每天只要和老乞丐一起出门，晚上回到不知道那位神仙老大住过的破庙就可以了！现在自己的心里竟然有了家的牵挂，非常自然的就问了出来。

    “爷爷和外公出去了，说是去接你，我担心了好几天！”晓芸说起这个问题，眼睛就马上转红『色』的了：“你在那里啊？他没有对你怎么样吧？”

    “我没事的！”晚天有点心疼的把晓芸的手拉了起来，安慰的拍了拍她的手背，对她说：“我也不知道在什么地方，不过，那个人对我很好，还帮我把修为提高了，在他的帮助下，我的真气已经重新气化了！”

    “天哥哥，你早点回来！没有你煮东西给我吃，我都吃不习惯了！”晓芸听了之后，脸上的紧张神『色』轻松了不少：“都怪妈妈，上次『乱』说话，害我现在就吃不到你煮的东西了！”

    “呵呵，那个人好象有件事情要我和首航帮忙的，等我们帮他做好了，我就回来！你在家里要好好练功，不能偷懒啊！”吴天想起那次和首航他们回郑家吃饭时，方萍开的玩笑话，也想起了晓芸捉弄他外公的事情，不禁轻笑了出来。

    “老大，我们直接进去吧，外围已经被兄弟们清空了！”虫前有只猫对吴天喊道！

    “我说你们两个就别说悄悄话了，小心被挂了也不知道啊！情话留着回去说不行吗？”海之守护者笑着对吴天叫到。

    “啪”吴天忽然出现在海之守护者面前，一个爆粟就敲了下去，打的海之守护者一脸呆住了！就连吴天也惊呆了，他刚刚只是想着要敲他一下，没想到意动身动！难道自己的身体已经被改造好了？

    “老大，你那叫什么速度啊？”虫前有只猫也呆了一下，不过，很快就反应过来了，因为他认识的幻影风魂，总能不时的出现一些出人意料的突破！要是没有，他还觉得奇怪呢。

    “我也不太清楚，可能是外面的身体有变化了吧！”吴天回答到。

    “幻影哥哥，那你先下线去看看吧！”晓芸也看到了，赶紧提议到。

    “是啊，幻影老大，你先下去看看，我们来打这个帮派令牌！”我是疯子也说到。

    吴天的嘴角『露』出一丝苦笑，说到：“我也想看看出了什么问题啊，可是系统不让下线啊！”

    “有这么奇怪的事情？”海之守护者不禁又愣了一下，他心里想到，难道是系统出了问题？看来下去要报告一下了！

    就在这时，吴天的耳朵旁边响起了系统的提示：您的身体已经可以接受扫描，表示您的身体已经恢复，您可以选择马上下线或者继续游戏！您在线时间累计达到51小时，建议您下线！

    “刚刚收到消息，，可以下线了！”吴天一脸兴奋的说到。

    “老大，你就先下线去看看吧，明天上来给我们好消息！”虫前有只猫对吴天说到：“我们帮你打了这个令牌就下去休息！”

    “那先谢谢你们了！”吴天的心里也非常想知道自己的身体现在变的怎么样了。

    “说什么呢？幻影老大？你帮我们那么多我都没说过谢谢两个字呢！”海之守护者笑着推了吴天一下，说到。

    “就是！大家是兄弟吗，这些话还用说吗？”我是疯子也呵呵的笑着说。

    “好，那我就先下了，我的混沌鸟和小精灵就留着帮你们吧！”吴天心里一阵感动，从来没有朋友的孤儿，今天竟然在游戏里面有了一帮朋友！

    “幻影哥哥，你的小精灵好可爱哦，要是能给我就好了！”晓芸在旁边抱着小精灵说到。

    “你跟她要啊，她是精灵王，会说话的！叫她给你一个！”吴天在晓芸的身边轻轻的说到！

    小精灵猛的张来眼睛，在开口之前，却发现不见了吴天的身影，气的叫到：“死幻影，没事做也不让我安心休息一会，跟你这样的人签约真是倒霉！”

    “哈哈，小精灵，你就担着点吧！我下了！”原来吴天已经退回到了安全的区域，准备下线了！而小精灵就没那么好受了，面对晓芸，谁也没办法的......

    吴天下线后，摘下头盔，就看见那个山洞的主人和首航正在看着自己！“老大，你真的太神气了，身上彩光一闪，跟着就象消失了一样，过了一会又出现了！”首航一脸崇拜的看着吴天，叫了起来。

    “谢谢老前辈！”吴天没有理会首航的大叫，赶紧站起来向山洞怪人先鞠了一躬，嘴里说到。

    “呵呵，小兄弟不必客气，没想到你的机缘这么好，一下就到了修心的阶层！真是佩服啊！”那个人满眼的欣喜，看着吴天说到：“以后叫我老哥哥好了，我的名字我早不记得了！”

    “那怎么可以？”吴天知道，这个老前辈的修为也是刚刚达到修心的阶层，不过，要叫一个几百岁的老家伙老哥哥，还真的叫不出来。

    “我们修真之人，不用那么客气，也没必要那么计较，名字不过是个代号而已！”山洞怪人笑着说到 。

    “老前辈，你可不可以跟我们说说修真的几个阶层是什么啊？”首航知道自己没有哪个资格叫老哥哥，修真的人，只讲修为，就算你年纪大，人家修为比你高，你也得尊称一声对方为长！

    “好，我看小兄弟你也不是很清楚，就跟你们说说吧！”那个人说着盘腿坐了下来，示意他们两个也坐下来以后，开始说到：“修真分成几个阶层，每个阶层都是根据你的真气转化来评定的！第一次的真气转化，视为进入修身，因为此时你的身体刚被真气改造，准确说就是脱胎换骨！第二层叫修心，在这一层，讲究的修炼自己的心，这个阶层不是代表你的真气转化一次就成功了，就象我，已经转化了五六次了，还是停在这个阶层，修心是什么，我也解释不清楚，要不我也不会停在这里了！以后还有修神，到这个阶层就可以说你的修真之路已经小有成就了！突破修神以后，你就进入了化身阶层，再往后还有化神、凝虚、飞升！”

    “这么复杂啊？”首航说到。

    “其实也不复杂，只要机缘到了，加上自己努力修炼，其实很容易的！不过，突破每个阶层，到达新的层次，就不是随便可以达到的！修心我就一直突破不了！”山洞怪人脸上一红，尴尬的说到。

    “总会达到的！我感觉，只要心放的开，不要计较什么，坚持自己心中的道，自然会有精进！”吴天忽然说到，他的心里想起了自己在游戏里面和王天师的一番话......

    “自己的道？放开一切？”山洞怪人喃喃的说到，突然，他的眼中一亮，豪兴领悟了什么，对吴天说：“感谢小兄弟的指点！我想我很快就能突破这个层次了！”

    “什么？”首航惊奇的说到。

    “没什么奇怪的！这个就是道！”山洞怪人说到：“现在跟你们透『露』一下，以后在游戏里面也会引进这个概念，以后你们在游戏里面也能修炼了！好了，如果没错，明天你们的长辈会来！到时我会交代你们我要你们帮忙做的事情，希望你们好好修炼！我现在去打坐了，这次经过小兄弟的指点，我终于有机会再进一层了！”山洞怪人说完，朝吴天鞠了一躬，在吴天慌『乱』的还礼的时候，飘飘然的走了出去！

    “老大，他领悟了什么？”首航还是没有搞明白发生了什么事情。

    “他领悟了什么我不知道，不过，我敢断定，他是要再进一层了！而且，可能他的事情他自己能够解决了！”吴天看着他的背影，说到。

    “就是说，我们可以回家了？”首航说到。

    “应该是吧！”吴天说到：“好了，我们再打坐一会，这几天你的内力长进不少啊！加油！”

    “这个倒是真的，还真的要谢谢哪个老头！”首航说到，不过，转身看到吴天已经打坐了，也没有再说什么，盘腿坐下，也修炼起来！

    在山洞的另一个小间，刚刚的哪个山洞怪人也在修炼，只见他的身体周围冒着一圈银白『色』的光芒，那阵光芒虽然看起来很亮，可是一点也不刺眼，反而给人一种很温暖、祥和的感觉！

    慢慢的，那阵光芒开始伸缩不止，越来越淡，最后消失了，从他的位置那里，隐约的出现一个太极模样图案，从他的心口位置发出一阵光芒以后，所有的一切回归依旧，那个老人慢慢的睁开眼睛，嘴里说了一句：“没想到，我想了几百年的问题，竟然在他的嘴里一句就解决了！好一个自己的道，原来就是相信自己的选择！差点我就放弃了......”