    第二章  两个捣蛋

    辉煌起点游戏公司

    “黄总，你看，这里，这里还有这里，这些数据好象是在运行中自主产生的，而且，这次的升级条件，并不是我们当初的设定，好象这个主脑真的自己拥有了一定的智慧，跟当时您推测的一样，可能真正的成为了智慧生物主脑！”一个年轻的程序员指着运行数据，对着年迈的黄总工程师汇报到。

    “恩，很有可能，我看得赶紧朝上面汇报下，要是真的弄出一个超级智慧生物脑，我们国家就不用害怕会遭到那些国家的无线入侵了！”黄总工程师面对一串的新数据，兴奋的一脸红光。

    “可是，这样游戏很可能会真正意义上的失去我们的控制啊！”旁边的另一个工程师说到，他的话让大家都看向了黄总工程师。

    “那有什么？本来我们就是说无法人力干涉的吗！其实，当时起用智慧生物主脑培养计划的时候，我们就知道这个结局，所以，才会对外宣布没有人力干涉的原因！到时候，大家也可以进游戏去玩玩，试试我们自己弄的游戏是什么样的感觉！”黄总工程师一点也不担心的说到。

    “也是，我早就想进去了，呵呵~~~”年轻人就是有朝气，那个刚才程序监控员笑着说到，说的大家一阵轻笑！

    “好，你们继续监控，我马上跟上面报告下，记得有什么新情况随时通知我！”黄总工程师说完，匆忙离开了游戏运行控制中心，直接朝着中南海而去。

    吴天从游戏下来，刚好是黄昏时间，外面的天空在一片蔚蓝的背景下，渡上了一层淡淡的黄『色』，几朵雪白的云朵飘在空中，云朵的边缘渡上了一圈红晕，一切显得那么的和谐和宁静，站在窗户前的吴天不禁看的有点呆住了。

    吴天的脑海又不由自主的浮现出自己在那个小破庙那里，和老乞丐过着的那种清贫但是快乐的日子，那里天，依旧是蓝的，虽然没有这里的这么蓝，但是在当时的环境来说，已经算是难得的好地方了！

    “天哥哥，在想什么啊？”晓芸摘下头盔就看到吴天在窗前发呆，赶紧跳了过去，把头枕在吴天的肩膀上问到。

    “啊？没什么，刚刚看到外面的天空很漂亮，想起了点事情而已！”吴天笑了笑说到。

    “对了，天哥哥，明天好象就是你的生日了！”晓芸仿佛想起了什么，说到。

    “恩，怎么了？”吴天有点奇怪的问到。

    “没什么！呵呵，到时候你就知道了！”晓芸一脸鬼鬼的说到。

    见晓芸怎么也不肯说，吴天也没有办法，这时，外面传来了高首航的声音：“我说两位，可以出来了吗？这大白天的，你们也好意思这么亲热？而且连门也不关！”

    晓芸听到声音，立马一个纵身，直接从窗户边飞到了外面，一个爆粟就敲在了正从门边走过的首航脑袋上面，敲的首航哎哟一声，抱着脑袋也用上了轻功，直接跳到了客厅的沙发后面，赶紧拉开距离！

    刚刚在沙发后面躲好，就听到晓芸那恶形恶状的声音：“嘿嘿嘿嘿，最近的准头好象有所提高哦！”

    “我说你们两个，要练功就不能到外面去吗？非得在家里飞来飞去的，特别是你，小子，前天换的房间门还没找你要钱呢！”吴天在后面走了出来，恶狠狠的盯着两个让他头疼不已的人。

    “老大，那是晓芸撞坏的好不好？”首航无辜的抱着脑袋大叫，看到晓芸的身形一晃，赶紧换了一个地方，总算没有被命中第二次。

    “谁叫你躲房间里面不出来的？”晓芸有点失望的看了看自己已经握成拳头状的手，反驳到。

    “那你也不能撞门啊？”首航也说也小声，因为他看到自己老大吴天的脸『色』已经越来越差了！说到最后，几乎没有了声音了。

    “你们两个给我出来！”吴天真的受不了了，怎么就摊上两个死对头住一起了呢？今天他决定给他们两个一个深刻的教训！

    竟然可以为了谁多吃了一个水饺就大打出手，到最后，打不赢的首航干脆躲进了房间，没想到，晓芸打的兴起，直接就双手一推，可怜的刚刚装上没够24小时的门再次报销，没想到，现在两个看那样子又要动手了，这下没门了，不得把房子拆了啊？是可忍，实在不可忍啊！

    看着吴天的身子瞬间从窗口消失，两个惹祸的家伙相互看了看，然后不约而同的咕噜吞了一口口水进肚子。

    “天哥哥不是真生气了吧？”晓芸一脸的怕怕，问首航到。

    “很有可能，都怪你，怎么老拆老大的房间门？”首航的表情也不是很好，现在他有点后悔怎么老是手痒痒了！

    “怎么怪我？都是你才是真的，每次都躲我们那房间，你干吗不躲自己房间啊？”晓芸一听，火大了，刚刚吴天生气的事情也忘记了，撸着袖子就准备狠揍眼前的人。

    “我那不是没装门吗？”首航见势不妙，赶紧从窗口跳了出去，不过，嘴巴里面一直不肯认输，自己那的房间门从第一次和晓芸交手被轰飞后，就一直没有装门，反正也没有外人来，而自己三个人也没有什么见不得人的事情，加上基本是上不用睡觉，都在游戏，所以就一直没装！

    于是，每次打架，吴天住的那个房间门就倒霉了，基本上隔个几天就得挨上晓芸一下，不过，还好，不是每次都会完全损坏，能用就先装回去了，毕竟，本来吴天也打算不装的，可是首航怎么也不干，说什么你们两口子住一起，不装门不象话什么的，其实心里在想：开什么玩笑？就晓芸那身法，没有门给挡一下，自己的脑袋可能比哪个什么释珈摩尼的脑袋还多疙瘩！

    “你们两个很喜欢打架是吗？那我陪你们好好的打上一架！”吴天站在草地上，看着一前一后从窗子上面跳下来的首航和晓芸，说到。

    “那个，老大，完全是误会，我这个新时代的好孩子，怎么会喜欢打架呢？再说，为了和平，我们也不能动手动脚的对不对？万一动起手来，不小心伤到那些小动物就不好了！就算没有小动物，伤到那些花花草草也不好吗！所以，我坚决反对打架！”首航才不会笨到没事自己找抽！跟吴天打架？天大的玩笑，在他手里，根本就没有自己碰到他的机会，虽然这段时间以来，自己也是修为猛长，可是比起吴天那个变态来，自己修为增长的速度真的只能算是蜗牛赶路。

    吴天由于自身真气能够自己运转，修为进展之快，连他的师傅也啧啧称奇，吴天现在基本上没有一般人那种修为越深，进展越慢的问题，相反的，随着自己修为的加深，能够吸收的天地精气越多，修为的进展反而越快！

    晓芸在这个方面也是得天独厚，现在她的修为也进展的非常迅速，所以，经常欺负首航，而住周围的几个老头子，也基本上单打独斗不是晓芸的对手了，因为晓芸的修为是吴天一直带着跑的！

    现在他们两个从外表看，一点也不像是才18岁的人，目前，人类的寿命平均已经到了120岁左右，但是中国还是采用18岁成年这个传统，但是，外表看到吴天和晓芸，你绝对不会相信他们才18岁，不是说他们长的很老，而是那股自然而然流『露』出来的气质，让人很难相信他们才18岁！

    “废话少说！接招吧！”吴天差点没被首航的一大套屁话给呛死！干脆什么也不说了，直接就朝首航攻了过去。

    反正也很久没有什么大的活动了，今天就好好的玩玩，适当锻炼一下身体还是很重要的！吴天心里想着......

    首航见吴天竟然突然袭击，脚下很自然的朝后退了一步，双掌蓄满真气，毫不客气的就朝着非扑过来的吴天轰了上去！他才不担心吴天会受伤呢，要不他能被自己的真气打伤，自己就是绝世第一的高手了！

    “你还真用内力啊？”吴天面对着那股来势汹汹的掌劲，假装惊讶的大叫，手里更是不慢，运起两成功力，直接就对着首航的双掌迎了上去。

    “轰”的一声，首航微微的退了一步，吴天却根本没事人一样的笑着说到：“不错，有长进，能接下我一掌了！嘿嘿~~~”

    “变态！”首航虽然知道自己和吴天相差的太远，也不多说，运转着自己高家的内功心法，一套高家拳施展开来，和吴天见招拆招，增长着自己的经验。

    “我也来！”刚刚的声音把几个老头子都惊了出来，看到两个家伙打的起劲，手也不禁痒痒了起来，白龙更是不可以，双掌一立，直接就朝着吴天攻了过去，竟然连招呼也不打。

    “龙老头，你该死的竟然偷袭！吃少爷我一掌！”惊觉后面掌风附体的吴天，立刻放弃进攻首航，一个侧闪，先让过了白龙的掌风，然后一掌朝着白龙迎了上去。

    “救命啊！你小子真的要拆了我老人家的老骨头啊？”白龙很没样子的大叫起来，一边闪着吴天那几乎无所不在的掌影，一边和吴天开玩笑。

    “嘿嘿，小子，今天非得揍你一顿！大家上啊！”宇文绅看到机会难得，不管三七二十一，抡起拳头就上，其他几个平时打不过吴天的家伙，今天难得有个机会可以群欧吴天，一个个争先恐后的就象饿虎扑食，猛朝吴天扑过去。

    这下可就乐坏了首航，看着大家已经打一起了，也不甘落后的扑了上去，一场难得一见的群欧正式在这里上演，只听见不时的传出惨叫声音，吴天的声音是最多的，唉~~~~好汉还难敌四拳呢！

    晓芸呢？她见吴天和首航k上了，就不声不响的溜了，此刻，她正在雷馨的小家里面，跟雷馨正在嘀咕着，明天怎么跟吴天庆祝生日呢，也幸好她没看见这场混战，要不，她肯定加入！问题是，她从来都是自己一方的，两边人马照扁，那时，这场混战应该就......