    第五章  三界传说

    “老大，我感觉游戏出问题了！”高首航不愧为高家子弟，很快就从公告中感觉到了游戏有了一个很大的变化。

    “有什么问题啊？没什么感觉啊，这样不是很好吗？我最烦的就是pk，虽然我们国家已经在2000多年的时候就提出和谐社会这个概念了，不过，我们真的有必要把这个概念持续的传承下去！”吴天正经的说到。他对这次升级最满意的，就是对于pk的惩罚加大惩处力度，说实在的，吴天最烦的就是找人pk，想起自己那“战场屠神”的称号，他就感觉有点反感，他实在是不想杀人的！

    “我不是说这个，我是说游戏的内容，感觉好象不是经过程序员发布出来的公告！”首航盯着那份升级公告，一脸惊奇的说道。

    “哦？为什么？”吴天有点惊讶的看了看首航，然后又看着公告，他就是看不出有什么不同！

    “说不出来，不过，最显著的地方就是最后的那个落款，如果是游戏公司发布的话，一定会是辉煌游戏运营公司或者其他的，可是，现在这个口气好象就是游戏本身发布的一样！那感觉很别扭！”首航也说不出什么所以然出来。

    “我还以为是什么呢，也许是人家为了省事也说不定啊！”吴天听了后，爽快的送了一个中指给首航，然后朝自己房间去了。也是时候进游戏了~~~~~~

    “我说的是真的吗！感觉肯定会有事情发生一样~~~~~~~~~”首航不满的嘀咕到，边嘀咕边顺手把电视关了，也走进自己的房间，准备游戏去了。

    “欢迎进入辉煌起点！您现在进入的游戏为升级版本，无论地图和情节设置，都将会和以前版本的辉煌游戏不同，在里面的世界，npc将成为不可缺少的一分子，希望您在里面行为处世，和真实世界一样！祝您游戏愉快！”随着声音的传来，吴天感觉自己好象又回到了当初刚刚进入游戏的时候一样，不过，他清楚的记得，那个接待自己的还是那个暴力小天使啊？

    “天使姐姐，你没生病吧？”看着小天使一付正经的模样，吴天忍不住问到。说实在的，还真的难以接受小天使现在的这个样子，毕竟，吴天习惯的是喜欢用手中的魔法棒子敲自己脑袋的小天使。

    “你才有病！”随着吴天的一声“哎哟”，小天使一脸通红气鼓鼓的看着吴天跳了起来！“要不是主神姐姐叫我们要有礼貌，我才懒的跟你做样子呢！”

    “哪个主神姐姐啊？”吴天委屈的抱着自己的脑袋问到，不过，看到小天使快暴走的模样，赶紧转移话题问到：“天使姐姐，你是不是有什么最新消息要告诉我啊？赶紧说说，游戏升级后，有什么要注意的地方？刚才是我不对，天使姐姐不生气啊，生气很容易变老的！”

    “呼~~~~~~~”小天使赶紧把抬起的魔法棒子放下来，然后长长的呼出一口气，心里对自己说到：不生气、不生气，生气容易衰老！好不容易把心情平复下来后，才对吴天说到：“这次游戏升级，版本名称叫做三界传说，意思就是真正开放了三界！知道三界的意思吗？就是仙界、人界和魔界！当然，随着游戏的进程，以后还会更多的情节，为了配合三界传说的开放，所有玩家的属『性』都会有所变动，至于是什么，就要你自己去探索了！”

    “那不是说了等于没说！”吴天郁闷的嘀咕到。

    “你说什么？”小天使很不小心的听到了，又准备开敲了。

    “没什么，我是说，能不能说道饿详细点！”吴天抱着脑袋一个后跳，到达安全距离后赶紧解释到。

    “你还要问什么？赶紧问，我还回去打麻将呢！”小天使一棒子落空，也没继续追着打，收好自己的魔棒有点不开心的问到。

    “那个，我想知道，我的那个什么王者天下的任务，究竟要怎么才能完成啊？”吴天想起自己身上那个任务，好象一直没有什么进展，赶紧问到。

    “那个任务是终身任务，没有时间限制的，时机到了，主神姐姐就会给你提示的！对了，你的两个宠物，在你进入游戏以后，会被取消掉，不过，到时系统会对你有所补偿的！好了，进去你就知道了，就这样~~~~~~”小天使说完，手一挥，就把吴天挥进了游戏，而自己则心急火燎的朝着另一个方向去了！难道还真的等着去打麻将？

    进入游戏的吴天，发现自己竟然不是在七彩之城了，而是到了一个陌生的地方，吴天四周看了看，风景什么的倒是很不错，就是有点太安静了！

    呃~~~~~~应该说，是安静过头了，连一点风也没有，四周的树木动也不动，却让人感觉到生机勃勃，说不出的诡异！或者说是安详~~~~

    吴天郁闷的沿着碎石铺就的小路走了一会，还是什么也没看到，除了大树还是大树，掏出通讯器，竟然提示是在特殊场景，无法和外界联系，严重郁闷中~~~~~~~

    就在吴天郁闷的同时，七彩之城里面也是『乱』开了锅，因为，七彩之城竟然被系统规划到了一个系统的主城下面，到此时，重新进入游戏的玩家才发现，原来的城市竟然全部换了个名称了，中国区现在改名成为了华夏区，在华夏区，皇城的名字变成了龙城，下属五座主城，分别是大家都熟悉的青龙、白虎、玄武、朱雀和麒麟城，分布规则是东南西北各有一座主城，而麒麟城和皇城则是分别在东南和西北的方向，整个华夏区的六大城市看起来就是一座太极阵，七彩之城附属在了麒麟城的下面，不过，出了七彩之城的南门，穿过草原就是朱雀城的范围了，唯一让大家熟悉的就是，城外的大草原没有改变，同时也是让人感觉到郁闷：南方有这么大的草原吗？（主神：我喜欢草原！你不服气？幻影：少废话，你喜欢没用，我要不喜欢的话，我就把他变成一座沙漠！主神：......）

    “老大又在搞什么？又玩失踪？”虫前有只猫一边处理着个方位不断传来的最新信息，一边不满的大声叫到。

    “就是，那有他那样做老大的？一到紧急时刻就玩失踪！宝贝，你知道老大去那了吗？”现在的议事厅，到处是一片忙碌的身影，海之守护者是最忙的一个，因为他主管的就是情报方面的工作，现在地图升级更换了，汇总到他那里的信息是最多的，不过，也幸亏他还有时间发罗嗦，看起来他对处理这些情报是实在的游刃有余！

    “我也不知道啊，给天哥哥发信息，系统说他在特殊场景，无法联络！”宝贝也有点无奈的说到，要说最想找到吴天的，肯定就是宝贝了~~~~~~

    “猫，把你的铁血借用下，现在要把草原到朱雀的路打通！”伤心天使一边跑进来，一边叫到。

    “你自己直接过去就可以了！对了，顺便找找老大是不是在那个角落烧烤熊掌去了！”虫前有只猫头也没抬，一边在面前的纸上写着什么，一边回答到。

    “知道了！海，看着点传送阵，『奶』『奶』的，但愿那些混蛋不会来捣『乱』！”伤心天使说完，又一溜烟跑不见了。

    “看个屁，那些人可能比我们还忙呢！这个游戏公司也是，竟然来了个改朝换代！”海之守护者有点不满的嘀咕到。

    “好了，现在知道的情况大体是：现在运行的版本是三界传说，正式开放了修仙系统和修魔系统，我们这边的修炼系统主要是道修、佛修和儒修！这些大家应该都知道，各种修炼有自己的修炼法则，具体的现在还不知道，知道的就是道修主要是道士职业修炼，佛修主要是素衣职业修炼，而儒修则是各种辅助职业修炼，但是，并不是固定的，战士职业可以选择自己的修炼方式！”随着雷馨的声音响起，大家开始汇总自己手头的情报。

    “这次的属『性』变动地方不是很大，不过，原来的能力值修炼难度增加已经确定！相同的怪物，以前可以或者1% 3%的修炼值，现在降低了10倍！相信能力值方面会是属『性』变化的主要地方！还有就是，体力已经和内力合在了一起，而增加了一个疲劳度的数值。同时取消了实战经验和智力，战士增加了功力值，道士增加了道心值，素衣增加了佛法值，魔法师的魔力值没变动！隐藏的属『性』暂时未知！”虫前有只猫也说出了自己这边掌握的数据，当然，这些数据是大概，具体的，还要一段时间后才知道。

    “我这边关于装备的也弄清楚了，装备等级还是和原来一样，就是不在有职业的限制，所有的职业可以通用，所不同的是，本职业装备上去后，发挥的作用可以达到100%，而其他的职业会有所降低，比如：道士用的装备，战士使用的话，只能发挥出50%的效果，而素衣装备却可以发挥出75%的效果，其他的一样！关于装备的附加属『性』，也不在是以前的所谓舒适、守护那些了，而是采用了现实世界的衣服那样的效果，不同质地的材料，等级就不同，效果也不一样！所有的装备相同的是：战士装备增加的是功力、道士装备增加的是道心、素衣装备增加的是佛法！使用装备是根据能力值和自身专有职业属『性』而定的！商店出售的最高的是金『色』装备，要求是能力值5万以上，职业专有属『性』1万以上，应该目前大部分人都能使用！有趣的是，各主城还有各自的主城套装，全职业通用，会附加该主城区域内怪物伤害降低5%的加成效果，皇城套装还有追加伤害效果！”海之守护者介绍了一下装备方面的情况后继续说到：“地图怪物方面，现在知道的就是，地图需要重新探索，而怪物跟现实世界的动物世界无限接近，就是和公告上面说的一样，已经没有什么明显的练级点了，大家遇见boss的机会一样！完全避免了包场刷怪或者守点清boss的可能『性』！”

    “看来，游戏的改变是出乎意料的大啊！不过，这样更有意思了，呵呵~~~~~~战争和pk方面有什么消息吗？”林之魂在旁边呵呵的笑着问到。

    “暂时还没有，到时再通知大家吧，现在都把知道的通传下，同时做出相应的修炼和杀怪安排，怎么做就根据各自的发展方向自己商量了！”海之守护者说完，就准备散会了。

    “对了，叫天使也把知道的跟那些同盟通报下，我看，国家之间的战争很快就要开始了，我们要做好准备，别到时被他们拖后腿了！”虫前有只猫说到。

    “没错，另外，对于妙灵和苏珊那边的情况，也要多交流下！”海之守护者说到。

    “天哥哥究竟到那里去了？”宝贝在一边听完后，又开始念叨起吴天来了，吴天此刻却郁闷的几乎要撞树了......