    第二天方诺妍被人从睡梦中叫醒，睁开朦胧的睡眼，原来是自己刚来到这里第一个看见的那个小女孩。

    “小姐，起来，蕊儿帮您梳洗。”

    “好，对了，蕊儿现在是什么朝代，什么年月？”

    “小姐，您真的……”蕊儿没有再往下说，她家小姐真的想太医所说，失忆了！想到这里，她家小姐以前在冷府的时候就备受欺凌，现在失忆了也好，不过心里还是觉得难过的很，竟然鼻子一酸，哭了起来。

    “怎么了？”方诺妍倒是很泰然。

    “这里是契国。”

    从蕊儿的口中得知，契国，虽然历史shang没有记载，但是是雄踞北方的一个强国，而契国以南是南部的一个国家——决国，而在决国与契国之间有数不清的大大小小千座岛屿——称鹏玉千岛，鹏玉千岛向来一直都是契国与决国想要拉拢的对象，毕竟两大强国不论是谁与鹏玉千岛联盟，那便是如虎添翼称霸一世！不过这鹏玉千岛的岛主，向来不与外界来往，与谁都不亲近。契国与决国两国实力不相shang下，决国也是契国最大的敌人，但是当今之时，两国表面相安无事，而契国这里物资丰饶，地大物博，而契国的当朝皇shang是一位年近六旬的老人——契光玄，契光玄在自己父亲的基础shang南征北战，统治契国周边领土，契光十年建立契国。契光玄有七子三女

    当今皇太子——契宣城（长子）

    二皇子成王——契宣彻

    三皇子贤王——契宣铎

    四皇子骏王——契宣晨

    五皇子诺王——契宣峰

    六皇子梁王——契宣墨

    七皇子安王——契宣祺

    皇子们之间岁数相差不大，有的甚至之差一两天而已，但是各个都是美名在外，其中属二皇子成王，就是方诺妍现在的丈夫最为英俊。

    还有三个小公主，大都不过七八岁而已。

    契国在契光皇帝的治理下，国泰民安，国势昌盛。

    原来如此，诺妍静静地听着，可是这契国并没有载入史册啊？诺言思忖着，算了，走一步算一步吧。

    。