    浩荡的迎亲队伍行进在大街shang，突然前方叫停，方诺妍觉得自己的身体不在摇晃，慢慢的坐了起来，将身shang的衣服撕下来，简单地处理了一下伤势。

    “二哥，为了一个女人，值得吗？”方诺妍掀起喜辇的帘子的一角，想要看看外面的情况，原来刚刚的玄衣男子的队伍被堵住了，堵他去路的是一个与他年纪相仿的男子，不过这个男子比玄衣男子还要好看，身着黄段龙型密纹长衫，脚蹬黑色瓒珠长靴，一双修长的双眼魅惑众生。

    “三弟，放手吧，她是我的。”男子道

    “二哥，想让我放手，除非……”玄衣男子突然不说话了，此刻玄衣男子紧紧地盯着黄衣男子手shang的东西

    “你竟然，真的……”

    “不错，圣旨在此，谁敢抗旨？”玄衣男子一听，第一个下马，迎亲队伍众人都下马下跪

    “奉天承运，皇帝诏曰：今冷相府有小女冷诺妍，贤良淑德，蕙质兰心，赐予朕之二子成王为妃，即日成婚，钦此！”

    “吾皇万岁万万岁！”迎亲队伍高呼。

    皇shang？王爷？成婚？方诺妍蒙了。

    “我是不会放弃的！”玄衣男子shang马，带着自己的迎亲队伍，愤然离去，方诺妍的喜辇又被这黄衣男子率领的队伍接手，浩浩荡荡的迎亲队去，向成王府而去。