    求收藏！！！！求推荐！！！！！求收藏！！！！求推荐！！！！！

    求收藏！！！！求推荐！！！！！求收藏！！！！求推荐！！！！！

    求收藏！！！！求推荐！！！！！求收藏！！！！求推荐！！！！！

    求收藏！！！！求推荐！！！！！求收藏！！！！求推荐！！！！！

    等方诺妍再醒来的时候，自己不知身处何方，但是看到手腕shang的绷带知道自己还没死，方诺妍想要起身但是由于失血过多，头很晕浑身没有一丝力气。

    “姑娘你醒了。”进来了一个长相乖巧的丫头

    “这里是哪里？”方诺妍费力的问道

    “姑娘安心，这是鹏玉千岛，很安全的，岛主吩咐青儿来照顾姑娘。姑娘要是想吃什么想要什么就和青儿讲。”小丫儿微笑道

    鹏玉千岛？那不就是传说中不与外界有染的世外桃源吗？为什么自己会在这里？刚刚青儿说是岛主吩咐，当时自己在画舫shang醒过来的时候，面具男也被人称作岛主，难道真的是面具男救了自己？方诺妍猛然想到在自己昏迷的最后一眼看到的是——面具男！

    “你们岛主在哪里？我要见他！“方诺妍说道

    “姑娘，岛主有事情，岛主要我好好照顾你，等他回来，他就过来见你。”方诺妍听到这话就作罢了，反正自己现在最重要的是养好伤，别的还是不奢望了。

    “决盈，你在哪，有本事你出来，别缩手缩脚的！”声音越来越近了，一听就是一嚣张跋扈的女子。

    砰！门被一脚踹开，黄衫女子虽然不是倾国倾城，但是净白利索，手中还握着一把长剑。

    “原来你躲在这里啊！起来我要和你较量！”黄衫女子手持长剑指着方诺妍挑衅道

    青儿一看来着，立刻shang前劝阻道：“雨绮小姐，岛主吩咐要青儿好好照顾盈儿姑娘，雨绮小姐，您还是先回去吧，要是让岛主知道了，怕是要怪罪的。”

    “青儿，你少拿哥哥来压我！决盈这女人实在可恶，你让开。”说完，黄衫女子就走了进来

    “决盈，你少装可怜博我哥哥同情，我告诉你我不会让你再伤害我哥！”说着长剑就指着方诺妍，方诺妍很是无奈，这女孩又是谁啊？你哥又是哪位啊！这女孩称自己为‘决盈’面具男称自己为‘盈儿’，这女孩与面具男都知道自己的另一个身份？

    “雨绮小姐听青儿一言，现在盈儿小姐身子还没虚弱，要是雨绮小姐现在要与盈儿小姐较量，即便是胜了，也是胜之不武，不是吗？要是等到盈儿小姐好了，再来较量，那赢得就是光明正大。”青儿在一边小心翼翼的劝道

    “也是！”黄衫女子想了片刻放下了手中的长剑，

    “决盈，等你好了，我饶不了你！”说完扬长而去。

    “盈儿姑娘你别在意，雨绮小姐向来都是性子直来直去的，但是雨绮小姐心地善良，可能她与姑娘之间有什么误会，等姑娘好了，岛主会将误会解开的。姑娘安心休息，青儿先出去了。”说完青儿轻掩门扉离开了。

    方诺妍静静地躺在床shang，愣愣的盯着天花板，劫后余生的心情是复杂的。