    一身墨绿长袍，袍边与袖口都用银线绣着复杂的图案，长长的刘海挡住了男子的半张脸，看不清男子的表情，男子坐在太师椅shang，时不时的把玩着手shang的翡翠扳指，男子的正对面的椅子shang绑着还没有醒过来的方诺妍。男子使了个眼色，男子身边的仆人就走到方诺妍面前，使劲拍打着方诺妍的小脸。

    方诺妍被拍的痛了，慢慢的醒了过来。由于方诺妍双手背反绑在椅背shang，动弹不得，嘴里也塞着麻布。看到对面的男子方诺妍白了这家伙一眼，然后坐正闭目养神。

    “呵呵，有趣！”身着墨绿色长跑的男子开口道

    “凡是被抓的女人，要不然就是哭天抢地，要不然就是苦苦哀求，要不然索性吓的昏过去，而只有你竟是如此淡然。”听到男子如是说，方诺妍暗想，我方诺妍已经不是第一次被绑架了，习惯成自然好不好？男子已是到方诺妍的嘴被堵着无法开口，于是示意仆人将方诺妍口中的麻布拿掉。

    “既然你这么有趣，本王就破例让你开口说话。“男子嘴角轻扬露出邪魅的微笑。

    “呸呸呸！”方诺妍终于可以说话了，口中全是刚刚的麻布碎屑，方诺妍觉得口中麻麻的，于是呸了好几下

    “放肆！”男子的仆人一为方诺妍是在呸自己的主人，于是怒喝道。男子轻轻抬手示意自己的仆人不要多说。

    “你怎么不问问，我为什要把你带到这里来？”男子开口问道

    “我口渴，我想喝水。”方诺妍脸挺得平平的说道，听到方诺妍的话，男子的仆人有想要教训方诺妍一下，可是被男子制止了，并且示意给方诺妍水喝，仆人很不情愿的将茶杯拿到方诺妍面前，方诺妍猛喝几口。

    “你不怕我下毒？”男子看着低头猛喝水的方诺妍问道

    喝完水方诺妍抿了抿嘴，对男子的话嗤之以鼻，然后连喘气多不带的说了下面的话；”你问什么抓我来？那当然是我对你有利用价值了，你要是想杀我刚刚在树林里就动手了，干吗把我抓来还在这里跟我聊天？至于我对你有什么利用价值呢？我想应给借我来威胁什么人吧？是什么人呢？以我现在的身份能威胁的也就那么几个，成王还有冷丞相，至于哪个，我就不知道了。“说完方诺妍继续闭目养神。

    “人人都说成王妃是百年难得的仙妃，果然比那些庸脂俗粉有趣得多。“男子喝了一口茶叹道

    “启禀王爷，信已经送到了！”

    王爷？这家伙也是王爷？方诺妍脑子开始飞快地转动起来，蕊儿曾经说过，契光玄有七个儿子，这七个人中只有一个方诺妍至今还没有见过。就是六皇子梁王——契宣墨。

    “你不会是梁王——契宣墨吧？”想到这里方诺妍试探的问了一句。

    男子听到方诺妍的询问脸shang的表情僵了一瞬间，淡淡道：“王妃真聪明！在下正是！”