    方诺妍刚刚与契轩彻走出决雅儿的房门不远。

    “你喜欢吗？”契轩彻在方诺妍的身后冷不丁的问了一句。

    “什么？”方诺妍被这没头没尾的问话弄得迷糊了。

    “花。”契轩彻微微动了动了嘴唇，看着方诺妍的眼中有些期待，是期待？

    “哦，恩。”方诺妍点了点头，转身就要会自己的居所

    “恩是什么意思？喜欢还是不喜欢？”契轩彻shang前追问道。

    “我说……”方诺妍本想反驳，但是看到成王的脸shang淡淡的疲倦与眼中的期待，就软了下来

    “王爷妾身有话想和王爷单独谈谈。”方诺妍说着看了一眼成王身后的的守卫们说道。

    “爱妃是不是想对本王说情话不想让别人听见？”成王脸凑过来微笑的说道。

    “你们先退下，本王有事与王妃相商。”就在方诺妍想要反驳的时候，契轩彻下令让身边的侍卫退下了。

    “爱妃，想说什么？”契轩彻温柔的说道

    “王爷，我想有些话我们还是说开好，我不知道你高高在shang的受万人爱戴的成王为什么要去一个像我这样长相丑陋性情败坏的女人，你到底想要什么？你直接告诉我，我不想猜也懒得去猜，我也不想与你在人前假扮恩爱，我没有那个天赋也没有那个闲情逸致，你说呀，想要什么，我冷诺妍有就会给你，然后我们互不相欠，老死不相往来，如何？”方诺妍看着成王认真的说道，她不想再这样下去，这样虚伪的过活，她想与成王两讫之后去自己想去的地方做自己想做的事。

    方诺妍一口气说了这么多话，成王脸shang的表情从一开始的温柔微笑慢慢的转变成了冰冷无情。

    “怎么，王爷有什么难言之隐吗？”方诺妍继续追问道

    “妍儿觉得本王娶你是有利索图吗？“成王幽幽的问道

    “呵呵，”方诺妍冷笑两声

    “契轩彻，你就别演戏了，我不是情窦初开的少女，没有那么多浪漫的幻想，你到底想要我做什么？说明白，你我都轻松。”方诺妍双手环扌包胸前看看向远方，懒懒地说到

    看着方诺妍这样的态度，成王心中莫名的失落，自己魅力真的不足让眼前这个女人爱shang自己吗？还是这个女人城府太深自己还是没有琢磨透彻？

    “的确，本王是对爱妃有所图。”成王脸shang的惊讶与心中莫名的失落与心痛都化作现在脸shang温柔迷人的笑容，听到成王承认自己的目的，方诺妍松了口气，似笑非笑的看着契轩彻。

    “我契轩彻……”说着契轩彻猛然shang前一步，方诺妍下意识的后退

    “要你冷诺妍……”契轩彻再shang一步，方诺妍不由得再退一步，因为此刻方诺妍觉得契轩彻浑身强大的气场将自己不由得镇住了。

    “爱shang我……你做的到吗？”方诺妍已经无路可退了，被契轩彻已经逼到了墙角，契轩彻的英俊迷死人的脸就在方诺妍的面前慢慢放大，方诺妍盯着契轩彻漂亮的大眼睛不由得眨了眨，方诺妍现在不知道怎么回答怎么应对，只觉得周围的空气变得有些让自己喘不过去，方诺妍猛然推开契轩彻，仓皇而逃。