    “谁？“方诺妍警惕地问道

    “是我，大祭司。”男子的声音很是冰冷。

    “哦，有什么事情吗？”方诺妍不是很想见这个所谓的大祭司。

    “我有些话想要跟圣尊禀报。”男子说道

    “禀报？”方诺妍觉得很不习惯

    “哦，那你进来吧。”方诺妍刚说完大祭司就进来了。

    “说吧，什么事？”方诺妍问道

    “启禀大祭司，莫雨绮的事情您一定也听说了，请问圣尊要怎么处理？”方诺妍真是听不惯大祭司的话

    “大祭司，你不要一口一个‘圣尊’好不好，我就是一个普通人，没有能力保护好鹏玉千岛，我现在已经不是从前那个神通广大的白冰莹了，你明白吗？”方诺妍站起来走到大祭司身边说道。

    “……”看着大祭司盯着自己，方诺妍心里毛毛的

    “你……干嘛用这样的眼神看着我？”

    “有一段关于我和你的记忆，我现在要你想起来……”大祭司说完伸出拇指，贴在方诺妍的嘴唇上，方诺妍一惊想要躲开，大祭司的大手就将方诺妍的纤腰，将方诺妍揽在怀里

    “别动。”大祭司说道

    接着画面就涌入了方诺妍的脑海中。

    这是一座毫无生气的岛屿，就连岛屿上的空气也令人窒息，枯藤死树，

    “这里就是我们相识的地方。”萧冷轻轻地在方诺妍的耳边说道。

    “这里是不归岛。”

    一个白衣女子穿过枯死的断肢的树林，小心翼翼的走着，突然女子停下了脚步，因为距离自己不远处有微弱的喘气，女子慢慢的接近生源，走进看到一个血肉模糊的男子已经是奄奄一息了。女子并没有被男子的样子吓到，而是慢慢的蹲下身子，贴近男子在这里随处可见的都是飞禽走兽的尸骨，这里的猛兽有时候会化成人形来迷惑进入岛上的人，然后将其吃掉。女子将手中的长剑拔出，口中念着咒语，但是男子没有变化，女子才将手中的长剑收好。

    “别怕，我会救你的。”女子声音轻柔，从自己的怀里掏出一颗药丸放在男子的嘴里，不一会，男子已经有了意识。这个时候女子才发现男子手中紧紧的握着一棵植物，这种植物只有不归岛上才有，而且这种草是治病是以毒攻毒的效果，不能根治病症。

    男子慢慢清醒，看到眼前的女子，心中一震，砍女子相貌就知道此人并非等闲。

    “多谢姑娘相救。”男子勉强的答谢

    “看你手中的东西就知道，你一片孝心，不过我告诉你你手中的植物对病症只是治标不治本的。”

    “我知道，但是我也要试一试，我不会放弃任何一个救我母亲的机会。”男子很是坚定。

    “是吗？我刚刚给你吃了药，一会你的身体就能完全恢复，你早些回去，我想你的母亲在等你。”女子说完，起身就走。

    “多谢姑娘救命之恩，敢问姑娘芳名，以后有机会在下一定会报答你的。”

    “将来的事将来再说。”女子听到男子的话并没有回头而是丢下这句话，就离开了。

    男子由于服用了女子的药丸，不但身体瞬间恢复而且能力也倍增了，所以男子成了唯一一个从不归岛上回来的人。但是正如女子所说，男子的草药指示表不治本的，男子的母亲还是经不过病痛的折磨而离开人世了。