    “刚刚山洞里的是什么？”方诺妍问道

    “是寒兵。”契宣铎说道

    “寒冰？寒冰怎么会幻化成人形呢？”方诺妍不解

    “寒是寒冷的寒，兵是士兵的兵。”

    “寒兵？那是什么？”

    “冰封山是十分纯净的地方，所以这里可以净化恶灵，刚刚你看到是就是关在这里的恶灵，他们会迷人心智没有人能控制，除了一个人——雪女。”

    “雪女？”

    “你应该知道兵符的事情吧。”

    “恩，知道一些，契国不是传说谁得到了兵符就能一统天下，所以不论是契国人还是决国的人都想方设法的夺得这兵符。”

    “盈儿你只说对了一半。”

    “一半？那另一半呢？”方诺妍问道

    “兵符并不是一般意义shang的兵符，而是冰符。”

    “什么意思？什么是又不是？”方诺妍被弄糊涂了。

    “冰是冰冷的冰，不是兵器的兵。”契宣铎解释道

    “是冰符？”方诺妍这才恍然大悟，怪不得这决盈潜伏在契国这么多年竟然一点收获都没有。

    “只有雪女才能找到冰符，也只有雪女才能启动冰符召唤这里的亡灵——寒兵。寒兵一出所向披靡”

    “原来如此。”方诺妍似乎明白了

    “好了，盈儿我们走吧，你不是还要回王府吗？时间不多了。”

    从冰洞里出来差不多走了半个小时就到了冰封山脚下了，可是就在冰封山脚下，横七竖八的躺着很多人，当然，是死人。再走近些，这些死人的衣着像是契国的皇宫中的人。

    “这些人，难道是太子的人？”契宣铎说道，方诺妍一听是太子契宣城的人心就揪到了一起。没错太子不正是在近半个月前被皇后弄到这冰封山来寻找什么紫莲的吗？难道契宣城他已经？不！不要！方诺妍想到这里心中很是难过。可是在看着些人中没有契宣城，说不定他已经得到了紫莲已经在回京的路shang了。

    “你很担心他？”契宣铎看到方诺妍脸shang的表情由最初的惊讶到担忧再到现在的平复，知道方诺妍心中在想什么。

    “谁？”方诺妍像是被看穿了心事还死扛

    “契宣城，你很在意他不是吗？要不也不会为他在狩猎场受重伤。”

    方诺妍有些纳闷，当时狩猎场的时候贤王并不在京中为什么会知道自己是怎么受伤的。

    “我只做我认为对的事情，仅此而已。我们还是快走吧。”方诺妍不想在费唇舌，自己先shang了马车。

    契宣铎没有再追问也跟着shang了马车。

    “你知道为什么成王会娶你吗？”契宣铎冷不丁的问了一句。

    “不知道，但是我能肯定的是成王一定不是因为爱我才娶我的。”方诺妍头轻轻的靠在马车shang闭目说道

    “你为什么这么肯定成王不是因为爱你才娶你？”

    “你既然能问我这个问题，那你一定知道成王娶我的原因。”方诺妍睁开轻闭的双眼问道

    “对，我知道，成王为什么要娶你。”契宣铎犹豫了一下说道

    “那是因为……”

    “主人，前面有状况！“车外的人报告到

    马车被叫停了，契宣铎掀开马车的帘子，向外看去

    “太子？”方诺妍听到这契宣铎口中的这两个字也shang前掀起了马车的帘子一看究竟。