    “妍儿，献丑了。”方诺妍走shang大殿，柔柔的说道。

    “妍儿有一事请求，还望皇shang应允。”

    “妍儿，只管开口。”

    “妍儿想要妍儿的贴身丫头蕊儿伴奏。”

    “哦？”

    “蕊儿随妍儿多年，有她抚琴，妍儿会跳的更好。”

    “准！”只见方诺妍在蕊儿的耳边低声几句，蕊儿点了点头，坐在那里，只待方诺妍指示，即可开始。

    方诺妍站在圆盘之中，冲蕊儿点了点头。眼神又在契宣城的方向停留了片刻。不管你是不是他，这支舞我只为你一个人跳，方诺妍没有出声，但是契宣城看到了方诺妍的口型，重重一愣。

    这支舞只为你一个人跳！没错，太子契宣城看着方诺妍唇形的变化，心中不可思议极了，也惊讶极了。

    琴声起，如潺潺流水蜿蜒而去，方诺妍静静地立于圆盘中央，头枕玉臂，右脚脚心负于左腿膝盖之shang，嘴角扬起甜甜的微笑。

    她还会笑？成王此刻心中好像被什么东西堵住一般，有些呼吸不畅。这样恬静而柔美的笑他成王契轩彻从来在方诺妍的脸shang没有见过。可是现在这样的微笑是那么的美……

    潺潺细流汇集成快乐奔腾的溪流，方诺妍皓腕轻绕，挥动七彩长绸，长绸随手而动，美轮美奂。

    琴声急转，条条小溪霎时间汇成江海，奔腾而来，如银河落于人间，气势恢宏，此时方诺妍手中的长绸频频挥动，若七彩飞虹，此起彼伏，延绵不绝。

    琴声急急，似乎不带喘息，方诺妍舞动长绸在那三尺见方的圆盘shang旋转起来，一圈，两圈，三圈……

    ………………………

    “诺妍，你知道吗，你跳舞的时候特别的美……”这是谢子峰曾经对自己说过的，可是子峰你在哪里？方诺妍此刻心中隐隐作痛。

    方诺妍在琴声中旋转，不停的旋转，眼前的一切开始不真实了，似乎今昔何年与己无关，七彩长绸也随着方诺妍一起旋转，将方诺妍拢在其中，恍若仙子驾着七彩祥云飞于天际，琴声再转，长绸抛出所到之处风情万种，长绸收回揽世间风华，收于指尖……

    坐在皇shang身边的贤妃是又惊又气，这个贱人跳了这么久为什么，竟然一点事都没有？成王妃身shang的舞裳怎么看就是她“精心”为其准备的，为什么？

    一曲将尽，方诺妍用力向空中再次抛出长绸，可是突然觉得胸前的衣裳发出布料撕开的声音，不会在这个时候，衣服要破了吧？

    这时贤妃的嘴角露出一丝阴笑，冷诺妍就算你识破了我的第一道关卡，但是你现在穿的白纱是极其容易撕裂的，更别说是跳舞这么大的动作，那一定是会裂开的现在看你这小贱人怎么收场！贤妃心中想着得意地看着此时的方诺妍，却被成王，贤王。太子都扑捉到了……