    由于方诺妍身shang的续温丹与千年冰参的作用契宣铎身shang的霜气渐渐消失了，看着静静地躺在自己怀里的美人契宣铎有些失神了，大手轻轻的描绘着怀中美人的脸，她长长的睫毛，她美丽的薄唇，她精致的下巴……

    这一幕不知道自己在脑海中梦回过多少次，可是从前的她对自己有的只是恨，这样能静静地躺自己的怀里对她来说就是痴心妄想。契宣铎看着方诺妍的睡脸不仅将怀中的人儿扌包得更紧了。

    睫毛微颤，慢慢的方诺妍睁开了眼睛，正对shang契宣铎的近在咫尺的脸，竟然有些不自在。

    “你醒了……”契宣铎轻咳一声问道

    “恩。”方诺妍看到契宣铎已经恢复了慢慢的坐了起来。

    “刚刚谢谢你了。”契宣铎不想让气氛变得尴尬所以没话找话

    “没什么，你不是也救过我吗？”方诺妍一边说一边穿好自己的衣服。

    “你要是没事的话，我们就可以离开这里了吧。”方诺妍问道

    “好，盈儿你要是休息好了，我们就离开这里。”说着契宣铎伸出手邀请道。

    “我们现在身处冰洞之中，是不是要想办法shang去？”方诺妍仰头看着头顶问道。

    “不用，我想这里一定是有出口的，因为我刚刚听到有流水的声音，而且刚刚我观察了冰洞内的情况，你不觉得这里没有寒冷的感觉吗？反而觉得像是春天？”契宣铎一边是一边在观察着冰洞的四周。方诺妍听契宣铎这么一说也觉得周围虽然是满眼的冰封，但是没有想象中的寒冷。

    “来吧，跟我走。”契宣铎说着拉起方诺妍向着水流声的地方走去。不过说真的这冰洞之中真的是别样洞天，越是往前走周围的景象越是奇特。冰洞的石壁shang刻着密密麻麻的蛇形文字，而且奇怪的是方诺妍自己在这冰洞中感到浑身不舒服。

    “等等！”契宣铎停了下来

    “怎么了？”方诺妍觉得很不舒服想要赶快离开这里，听到契宣铎制止前进有些不解。

    “这里不会是……”契宣铎没有再说下去，但是脸shang的神情严肃了许多，看样子这里不是什么好地方。

    “盈儿，听我说等一下无论你听到什么都不要回头？知道吗？”契宣铎双手轻轻的扶着方诺妍的双肩义正言辞的说道，方诺妍被契宣铎的举动能的有些糊涂，但是现在自己很是难受，于是没有多想

    “好，我知道了！”方诺妍刚说完觉得契宣铎拉着自己走的脚步加快了。

    方诺妍低头紧跟在契宣铎的身后，突然方诺妍觉得身后有人哭泣很凄惨的哭泣，方诺妍觉得自己的心像是被什么剜着，方诺妍捂住胸口一直往前走，过了一会好不容易觉得自己胸口没有难么痛了，可是听到背后有人在呼唤自己，虽然听得不是很清楚，但是方诺妍很想回头看看是谁在叫着自己，可是方诺妍不停地告诉自己不能回头。

    “盈儿，在坚持一下，我们马shang就可以出去了！”契宣铎看到方诺妍脸shang痛苦的表情。因为已经看到了路的尽头的曙光了。

    就在将要迈出冰洞的出口的时候，方诺妍觉得有人在自己的身后有人用力的拽着自己，方诺妍一惊回头看去，身后是无数的白色的看不清容貌的飘渺的鬼魅，就在方诺妍回头的一瞬间全部涌了shang来，想要将方诺妍吞没，方诺妍此刻觉得自己死定了但是眼前的光明让自己化险为夷，再看就在刚刚一瞬间契宣铎将自己从山洞里拽了出来。

    “放心吧，没事了。”

    方诺妍回头看了一眼自己刚刚走出来的黑漆漆的洞口心有余悸。