    “王爷！”方诺妍打断了契轩彻的话

    “王爷若是想要臣妾问这些，臣妾问就是了。”

    “王爷边关到底发生了什么事？王爷这一路归来可否安好？是什么人要……”

    “够了！“称王不想再听下去了，契轩彻也不知道为什么自己像个孩子一般的任性，若是有心想问早就问了，哪有自己追着别人让别人问自己好不好的，契轩彻也是堂堂王爷，竟然现在低声下气的要求别人的关心，可是不是没有人关心自己，刚刚钟玉琦和赵梦雨他们不是在嘘寒问暖的吗？

    “王爷要是没有什么事，臣妾就告退了。“方诺妍说完就要离开

    “冷诺妍，你给本王站住！“契轩彻怒喝道，吓得在门外的莫言不自觉的抖了一下。

    “本王有话要问你！“成王摆出了一副盛气凌人的样子

    “王爷请说。”就是，早这样不就行了，还耍花样，没劲！方诺妍心中暗想

    契轩彻三步并作两步来到方诺妍面前，“爱妃，还记不记的本王出征前要爱妃做的事？”听到契轩彻如是问自己，方诺妍的脑袋有些当机，成王出征前要自己做什么事，为什么自己一点印象也没有。看到方诺妍迷惑的表情，契轩彻并没有生气而是提醒道

    “本王要爱妃爱shang本王，爱妃忘了吗？”

    “啊？”方诺妍大叫一声，没错成王是说过要自己爱shang他，但是这种事情又不是请客吃饭，说做到就能做到的。

    “本王回来了，想要问你，妍儿，你爱我吗？”契轩彻双手轻轻的放在方诺妍的双肩shang，坚定而温柔的看着方诺妍。

    “我……”方诺妍一时语塞，现在的契轩彻让方诺妍有些迷茫，从前自己会很坚定的说不爱，但是现在，自己竟然没有了答案。

    “妍儿，要我做什么才能使你爱shang我，你告诉我，告诉我！”契轩彻有些激动了，放在方诺妍肩shang的手开始用力了，方诺妍被捏的痛了起来

    “放手！”方诺妍甩开契轩彻的双手，猛然后退，想要离开，但是方诺妍还没走出房门就被契轩彻从后面一把紧紧的扌包住了。

    “妍儿，爱shang我就这么难吗？”契轩彻在方诺妍的耳边呢喃道，说着放在方诺妍腰间的手臂又紧了紧。

    “王爷，你怎么了，你先放开我，我们有事好商量。”方诺妍想要以退为进

    “你想要什么，本王都给你，都给你……本王可以什么都不要，本王只想要你的心，为什么妍儿这么狠心，连这一点要求都不可以？”方诺妍被契轩彻的话弄得心里乱糟糟的，现在只想离开这令人窒息的地方。

    “启禀王爷，安王求见。”莫言在门外禀报道。

    “好，本王知道了。“说完契轩彻才很不情愿的放开的方诺妍，方诺妍得救了，立刻箭步走出契轩彻的房间。

    刚一出门走了几步就看到院子里坐在轮椅shang的安王契宣祺，看着方诺妍匆匆离去，安王脸shang一抹不明所以的表情转瞬即逝。

    安王来不过也是看望契轩彻的，稍作片刻就离去了。安王走后，莫娘从外面走进来

    “王爷，莫怪莫娘啰嗦，莫娘希望王爷记得萌澈郡主还在等您呢。“

    “莫娘，何出此言？“成王淡淡的说道

    “刚刚……”

    “莫娘是不是以为本王爱shang冷诺妍那丫头了？“

    “莫娘不敢。“

    “本王是是想要试探一下，看冷诺妍是不是已经爱shang本王了。”

    “原来如此，是莫娘愚钝，是莫娘多虑了。不过刚刚若是不知情的人一定以为，王爷深爱着王妃呢。”

    听到莫娘的话，契轩彻淡淡一笑，但是在着淡淡的一笑中夹杂着些许的苦涩。契轩彻心中渴望方诺妍爱shang自己，到底是因为萌澈的缘故还是自己发自内心的想要方诺妍爱shang自己，现在契轩彻也不知道了。

    “王爷试探出来了吗？”莫娘试探地问道

    “没有。”

    “若是王爷真想知道，其实也不难。”莫娘说道

    “哦？”

    “王爷可知道患难见真情，若是王爷与冷侧妃共患难说不定……”莫娘没有再说下去

    “患难见真情……”成王细细的品味着这句话

    从成宣阁离开方诺妍的心里就乱乱的，真的是坐立不安，契轩彻这家伙是不是脑子进水了？为什么要问那样的话？方诺妍不是因为害羞，只是自己的心有些捉摸不透了。

    “姐姐……姐姐……”方诺妍一听就知道是决雅儿

    “雅儿，你怎么来了？”方诺妍问道

    “没有，雅儿只是过来看看王爷有没有为难你。”决雅儿说话的时候，方诺妍总有一种奇怪的感觉但是又说不shang来是什么感觉。

    “雅儿，你是不是有心事啊？不如说出来让姐姐听听吧。”方诺妍看到平时活泼的决雅儿今天有些沉默

    “没有，雅儿怎么会有什么心事，要是有一定给姐姐您说的。”决雅儿笑着

    “哦。”方诺妍不再追问了，方诺妍话音刚落，只见决雅儿在方诺妍的身shang连点数下，然后一脸淡然的说：“姐姐，妹妹知道你什么都不记得了，现在妹妹将姐姐的经脉打通，若是姐姐以后的遇shang什么，姐姐你只管随心而动就好了。”方诺妍听着决雅儿的话心中不解，决雅儿的话好像在给自己交代什么似的。

    “雅儿，你的话我不懂。”

    “没事，雅儿只是觉得以后万一雅儿不在姐姐身边没有办法保护姐姐了，姐姐你虽然什么都不记得了，但是经历过的都会在记忆里，说不定有一天姐姐什么都想起来了。”说完决雅儿冲着方诺妍灿烂一笑，于是就与方诺妍有一句没一句的聊天，至于内容都是无关紧要的琐事。