    一年后，白冰莹十五岁的时候就要被冠冕成鹏玉千岛的守护神——雪女圣尊，可是当时萧冷身在远方，而雪女圣尊并没有要昭告天下的意思，所以就推迟了，莫雨寒当时已经成为了鹏玉千岛的岛主，莫雨寒比白冰莹年长五岁，当时岳虚长者生辰，莫雨寒来到了灵仙观看望，可是误闯了当时雪女圣尊的闭关之地，结果雪女圣尊已经练功走火入魔已经奄奄一息了，可是还没有被发现，当时莫雨寒本来要请岳虚长者过来的，但是看到了雪女圣尊身边的锦缎上写着给白冰莹的话以及自己将要把雪女之位传给白冰莹。莫雨寒看到锦缎上的字迹，心中邪念升起了，若是自己将这手中的锦缎毁掉，会不会就能将白冰莹留在自己身边，于是莫雨寒将锦缎毁掉，但是雪女此刻看到了莫雨寒毁掉了锦缎，惊讶无不想要开口叫人，但是莫雨寒更快将雪女圣尊一掌打死了。而此刻前来探完雪女的白冰莹看到了这一幕，想要让灵仙观的尊者们将莫雨寒拿下，可是刚走没几步就被莫雨寒给困住了。

    当时莫雨寒的父亲练就了一门神器’千丝万缕结’就是用来对付那些武功极高的人，而莫雨寒也继承这门神器，白冰莹被困在了‘千丝万缕结’中，动弹不得，莫雨寒第一次这么近距离的可以看到白冰莹，可以触摸到她。莫雨寒情不自禁伸出修长的手指划过白冰莹的脸颊，这张让他魂牵梦萦的脸，但是她的眼神中都是憎恨。

    “冰莹，你真的好美……”莫雨寒看着白冰莹的脸有些痴迷的说道。

    “莫雨寒要不然你就杀了我，不然我一定会杀了你！”听到白冰莹的话，莫雨寒如万箭穿心一般痛苦，但是不论是她作为雪女还是他作为岛主，都不会有这么亲密的交际，而此刻她就在他眼前近在咫尺。

    “冰莹……”莫雨寒看着白冰莹，轻轻抬起白冰莹的下巴，深深的吻就盖了上去。毕竟白冰莹是将来的雪女，就在莫雨寒忘情的吻着白冰莹的时候，白冰莹挣脱了束缚，狠狠一掌打在莫雨寒的胸口。

    “莫雨寒，我一定会杀了你！”留下一句话消失了，之后四位长者得知雪女圣尊去世的消息，但是当时白冰莹受伤了，本来想要当众揭穿莫雨寒的真面目，但是却最终没有出现，后来白冰莹遇到了决国太子决无痕，为了报仇白冰莹于决无痕合作，将手中世代相传的冰符交给了决无痕作为信物。可是这个冰符却被契国当时的皇帝契光宣派人给偷走了，并交给了契宣祺保管。白冰莹为了找回冰符来到了契国，将自己打扮成冷丞相的小女儿，之后一直隐居在后院里借机偷偷到宫中寻找冰符。方诺妍发现的那道通往皇宫的密道就是白冰莹弄出来的。

    后来决国皇帝为了暗中帮助白冰莹，将自己的心腹排到了契国，就是契宣彻见到的严道长。

    而鹏玉千岛这边因为白冰莹的消失和雪女圣尊的突然去世，再加上各种迹象都直指白冰莹，于是四大长者推断是白冰莹杀死了雪女圣尊，再加上白冰莹投靠了决国，所以白冰莹成了鹏玉千岛的罪人。这就是为什么清婆婆第一次见到方诺妍之后大叫方诺妍是叛徒了。

    可是这些东西只有方诺妍能看到，其他人都看不到，方诺妍因为一下子有太多的记忆涌入自己的脑海，有些超负荷了，脸上的表情有些痛苦。

    “雪女圣尊，您想起来了吗？”大祭司在一边看大方诺妍的反应问道。

    “我现在可以带雪女回到灵仙岛了吧？”大祭司说话的时候看着莫雨寒，似乎就是在通知莫雨寒自己要讲方诺妍带走。