    等到方诺妍醒来的时候，自己身shang盖着绛紫金色滚边长袍身shang只穿着内衫，离自己不远的地方生一起一堆篝火，火堆旁挂着是自己身shang的衣服，周围没有一个人。

    方诺妍只记得有人推了自己一把然后自己坠崖了，但是后来发生什么却是想不起来。正在方诺妍混沌的时候，身后传来的脚步声。

    是他？方诺妍不会忘记自己穿越而来见到的第一个男人，他冷漠无情，他霸气十足——贤王契宣铎。

    “是你？”

    “你醒了？”契宣铎冷冷的说道，但是眼神中却是无法掩饰的温柔，让人觉得似乎这贤王的冷漠无情是逼不得已的。

    “我还没死？我们这是在哪里？为什么你会救我？”

    “你刚醒来问题还真多，你想让我先回答哪一个？”

    说着契宣铎递给方诺妍一个白色丝帕，指了指自己的右脸，方诺妍反应过来这家伙是让自己用丝帕把脸擦干净。方诺妍接过丝帕细细的将自己的脸擦了一遍，等取下丝帕的时候竟然发现白色的丝帕shang一片殷红，不由一惊，以为自己脸shang受了伤下意识的摸了一小脸颊，光滑如丝，才反应过来脸shang的红色胎记被擦掉了。

    “怎么会这样？”方诺妍看着丝帕有些不解，以前自已尝试过将自己脸shang的胎记洗掉，但是不知道那面具男用了什么药粉，怎么洗也不会掉，只会变淡，可是今天这小小的丝帕竟然会将自己脸shang的涂鸦给擦掉？

    “你的疤痕本来就是假的，擦掉也罢。”契宣铎一边说着一边将自己刚刚新收集的干柴又向火堆里添了些，将手中用丝帕包裹的东西递给方诺妍

    “你怎么知道？”方诺妍盯着契宣铎，似乎要用盯到契宣铎回答为止。

    “吃吧！”契宣铎并不打算回答方诺妍的问题只是冷冷说道。

    “……”方诺妍接过绢帕打开一看是红红的野果，方诺妍正往自己的嘴里放的时候

    “你不怕我下毒？”契宣铎问道

    “你要是真的下毒那干嘛又要大费周章的救我？”说完方诺妍安心的吃了起来反正自己真的饿了。

    “如果你没事了的话，我就带你离开。而且你现在容貌恢复了，如果再回去不好解释。”

    “离开？不！”方诺妍想到自己还没有找出杀害决雅儿的的凶手

    “为什么，你现在坠崖，所有人都以为你死了，这不正是个离开的好机会吗？”

    “可是……”契宣铎说得对，自己现在正好可以借机离开以一个新的身份从新的开始生活，但是方诺妍很快意识到自己与契宣铎已有两面之缘为什么这家伙要倾力的帮助自己？

    “我为什么要相信你？我和你好像不是很熟？“

    “我只告诉你我所做的都是为了保护你，即使是当时的与你成婚也是为了保护你不受到契轩彻的伤害。”契宣铎虽然语气冰冷但是情真意切。

    为了保护自己？为了自己好？这些话似曾相识，在画舫shang面具男也曾经跟自己说过相似的话。

    “我现在还不能离开，我要找出杀死决雅儿的凶手，我不能让雅儿死的不明不白！”

    “呵呵……”契宣铎淡淡一笑

    “你笑什么？”

    “你心里一定很清楚是谁杀了决国公主，还找什么凶手？找他来问问不就知道了一切了吗？”

    找他？契宣铎口中所说的‘他’难道是指决无痕吗？难道契宣铎会知道决雅儿与决无痕真正的关系？

    “怎么要我说破码？问一问决国太子不就真相大白了吗？你心中不是一直在怀疑他吗？”看见方诺妍眉头深锁契宣铎说道

    他真的知道决雅儿与决无痕的关系？听契宣铎的口气也应该知道自己与决无痕的关系，既然知道为什么契宣铎什么都没说而且还帮自己隐瞒这么久？难道这家伙真的是站在自己这边的？

    “你知道了？为什么还要隐瞒，你是契国的皇子，为什么能容忍契国奸细的存在？”既然都知道了就没有必要再隐瞒，即使隐瞒也是自欺欺人吧！

    “契国皇子？”契宣铎带着自嘲的口吻，似乎这个陈好多自己而言是陌生的。

    “盈儿，你以为呢？”