    “安王，皇shang召见您。”听到李公公的传话，安王正在自己的王府，摆弄着花草。

    “我一会就入宫。”安王放下手中的小木桶客气的说道。该来的总是要来的，契宣祺的嘴角闪过一丝苦笑。

    契国皇宫文德殿中

    契轩彻身着黄袍，正在批阅奏折，听到安王的轮椅转动的声音，契轩彻停下手中的笔说道

    “七弟来了。”

    “臣弟参见皇shang。”

    “快免礼。”契宣铎和说道

    “皇shang召见臣弟不知所谓何事？”

    “你们都退下吧。”契轩彻命令道，文德殿内的宫女太监都退了出去，偌大的文德殿就只剩先契轩彻和契宣祺。

    “朕找你来也无其他，就是很久我们兄弟两人没有一起聊聊了。“

    “皇shang想聊什么？“安王问道

    “七弟可记得小时候母后不让你我放风筝，说是影响你我的学业，我从五弟手里抢来风筝带你一起放，后来风筝挂到了树shang……。”

    “臣弟当然记得，我当时哭着说要将风筝从树shang拿下来，皇shang害怕臣弟有危险，于是自己爬shang树将风筝拿下来，但是树枝太脆断掉了皇shang也跟着摔了下来，而且还摔伤了手。当时皇shang因为害怕母后知道你我偷偷出来放风筝遣走了身边宫女太监，当时皇shang摔下来的时候臣弟吓坏了，后来还好遇到莫娘才悄悄给你包扎了。

    当时臣弟我觉得很愧疚，所以发誓我契宣祺永远就是皇shang你的手臂。“契宣祺说着陷入了回忆。

    “是啊……永远是朕的手臂……不知现在七弟说的话还算不算？”契轩彻重复着契宣祺的话问道。

    “当然，从来没变过。”契宣祺抬头看着契轩彻说道。

    “好！不愧是我的亲兄弟！朕有一事相求，希望七弟你交出兵符。”契轩彻慢慢地说道。听到这话契宣祺竟然一丝惊讶都没有。

    “皇shang的话，臣弟不懂。”

    “你不是说永远是朕的手臂吗？手臂不是应该永远忠于主人的吗？”契轩彻半蹲下来，看着契宣祺问道。

    “臣弟也很想帮皇shang您找到兵符，但是关于兵符到底放在哪里，只有先皇才知道。”契宣祺微笑的说道。

    “可是先皇应该是把保护兵符的任务给了臣弟你了，朕说的对吗？”契轩彻看到契宣祺不愿坦白，于是自己就先摊牌了。

    “当年决雅儿用计想要知道兵符的下落，于是散出兵符被盗的消息，其他王爷都有动静，而只有六弟和七弟你没有动静，我查过以六弟的智慧根本就保护不好兵符，而你最是默默无闻，最安静，我要是父王也会将这个重任交给你。你说是不是？”

    “呵呵，皇shang真是太看得起臣弟了，臣弟废人一个，怎会担此重任？”契宣祺笑得有些控制不住了。

    “好，朕就信你一次，不过还有一件事安王你定能做到。”