    这一周小错的事情比较多，所以周一到周五只能更一章，希望各位读者大人见谅。周六更两章。希望大家继续支持（笑脸）

    “报~皇后娘娘，好消息！好消息！”李总管跑的气喘吁吁的说道

    “什么事啊？李总管你这样成何体统？”李总管进来通传的时候皇后正因为没有抓到前些天夜探龙栖殿的刺客而头痛不已。方诺妍正也在给皇后按摩来减缓痛苦

    “成王殿下……成王殿下回来了！”

    “什么？”听到李总管的话皇后的头痛病似乎是不药而愈

    “彻儿，他现在身在何处？”皇后急切的问道

    “皇后娘娘放心，据先行回来的的使者说成王再有两日就抵达京城了，成王殿下已经醒了过来，人已无大碍就是太医说要多加调养即可。”

    “太好了，彻儿没事就好……没事就好……”皇后说着手捂着胸口眼泪就流了下来，毕竟是自己亲生儿子啊！

    两日后成王府

    成王顺利的回到了京城，方诺妍与决雅儿也因为成王的归来而回到成王府，成王虽然是平安归来但是伤势依然很重，于是回来后成王一直住在成宣阁方诺妍也没有见过成王。

    “小姐，成王回来了，你怎么不去看看啊？”蕊儿觉得自家小姐一点都不担心成王殿下。

    “我去？干什么？看成王的妻妾们嚎啕吗？”方诺妍一边品茶一边懒懒地说到，

    “小姐啊，现在不是斗气的时候，好歹您也是成王的侧妃啊？这不去不合适啊！”

    “哎呀，太医不是说成王已经没什么大碍了吗？休养几天就会好吗？”

    “小姐啊……”

    “蕊儿，我想吃点心，你去给我拿些来。“方诺妍不想再听到蕊儿在自己耳边叨叨，于是找个理由支开的蕊儿。

    其实，方诺妍不是不想去看契轩彻，但是这样一来不就承认自己很担心那家伙吗？这家伙娶个丑女过门一定是有什么阴谋你，而且面具男也提醒过自己不要和称王走得太近，开始契轩彻去边关的时候方诺妍担心他只是因为觉得自己散播兵符被盗的事情殃及了无辜，于是很担心契轩彻(这是方诺妍对自己这么解释的)，但是现在这家伙已经回京了，皇后一定会不遗余力的保成王安康。不去看他！不去！

    “王爷，妾身听说王爷在边陲之时遭遇刺客，妾身甚是担忧，妾身还以为……还以为……”李瑶儿说着就哭了起来。不哭不要紧这一哭re得一起来的钟玉琦和赵梦雨也跟着哭了起来，成王本来就没有受伤，听到一群妻妾在一边哭哭啼啼心中很是烦闷，但是又不好发作。一边的莫娘看到成王脸shang的愠色，于是shang前劝阻众位妻妾，过了好久等重妻妾离开契轩彻才觉得耳根清净了不少。

    虽然契轩彻嘴shang什么都没说，眼睛却不停地向门口张望，他在等谁？只是契轩彻自己心中最清楚。

    ……

    “姐姐走了~就当是陪我一起去啊！要不契轩彻会起疑心的。“雅儿在一边央求道

    “ok我去，我去，真是怕了你了！”方诺妍终究抵不过雅儿的要求，于是与决雅儿一起去探望契轩彻。

    “王爷，王妃与冷侧妃来看望王爷。”仆人通传道

    契轩彻一听到是决雅儿与冷诺妍来了，本来坐的好好地立刻躺下，轻闭双眼，有气无力的说道：“哦~让她们进来吧。”

    决雅儿与方诺妍一前一后进了成宣阁。契轩彻透过帷帐看到方诺妍面无表情。这女人不是为本王不吃不喝吗？为什么现在本王回来了，到今天才来探望？契轩彻暗暗想着。

    “王爷，妾身来看你了。”决雅儿shang前轻轻的坐到契轩彻的床边，轻声道。

    “爱妃来了……”成王慢慢的睁开眼睛有气无力地说道，听起来似乎成王的伤势很重还是需要时间修养。

    “恩，雅儿跟妍儿姐姐来看望王爷，王爷觉得怎么样啊？”

    “好多了，就是有些口渴。”成王缓缓的说道，看到站在距离床榻不远处桌边的方诺妍说道。方诺妍这时候才反应过来，成王这是要自己给他倒水喝。

    方诺妍拿起桌shang的水壶正要倒水，但是手一滑水壶砰地一声掉在桌子shang然后有掉在地shang了，水壶中的茶水撒了方诺妍一身。

    听到响声的契轩彻，猛地坐起身来问道：“妍儿，你没事吧？”

    方诺妍倒是没事，但是决雅儿着实被契轩彻吓了一跳，因为决雅儿没想到刚刚病怏怏的契轩彻此刻竟然如此迅速的坐了起来。

    “呃……臣妾没事。”方诺妍说道，成王立刻意识到自己好像穿帮了，立刻狂咳几声然后又慢慢的躺下了。

    决雅儿与方诺妍相视一望，两人似乎明白了些什么。

    “王爷既然不舒服，那臣妾就不打扰了，臣妾先行告退。”决雅儿说着起身作揖道。方诺妍与决雅儿正要离开

    “妍儿，本王有话想跟你说。”契轩彻叫住了方诺妍。决雅儿看了一眼方诺妍，方诺妍示意决雅儿先走，转身自己又回到了契轩彻的房中。

    “你们都退下。”成王支开了所有的人，屋里只剩下方诺妍与契轩彻两个人。

    “王爷不是受了重伤吗，还是不要多说话才好。”方诺妍在距离契轩彻一步的地方停下来说道。契轩彻没有做声，只是慢慢的做起来穿shang靴子走到了方诺妍的面前，方诺妍竟然脸shang一点表情都没有。

    “怎么？看到本王安然无恙一点都不高兴？”

    “王爷，你觉得装病好玩吗？”方诺妍看到成王竟然一点都没有受伤，心中不快这家伙既然没事干吗弄得满城风雨的，让大家担心。

    “本王听闻爱妃为了本王是不吃不喝，但是今天所见爱妃面色红润，一点也不像是几天没有进食的摸样？”成王反驳道。

    “王爷，我们还是开门见山，有话直说吧。”

    “刚刚有没有被茶水烫到？”契轩彻轻轻握着方诺妍的手温柔的说道

    嗯？契轩彻这家伙让自己单独留下难道就是要说这个？不会吧！

    “臣妾没事。”方诺妍将手抽了回来，方诺妍的动作让契轩彻心中一阵失落，这种失落感化为了一句句的责问

    “本王离开王府这么久，难道爱妃就不想知道本王在边关发生了什么？爱妃为什么不问问这一路归来是否安好？为什么不问问本王是何人要偷袭本王的营帐？为什么不问问本王的伤势如何……”