    “你为什么跟着我？”方诺妍从此人的身后走出来。男子没有回头。

    “你要是不说，就没有机会说了！”方诺妍正要动手。男子慢慢的转过身来。

    “契宣城！”方诺妍一惊。

    “妍儿？”契宣城也是一惊，自己明明跟着的是雪女，为什么现在变成了方诺妍。

    “你还活着？”方诺妍慢慢的走上去看着契宣城说道，契宣城的这张脸，足以让方诺妍放下所有戒备。

    “你怎么会在这里？”两个人不约而同的问道。

    “说来话长！”再次两人异口同声。相视一笑

    “我们还是早些走出这片树林吧。”方诺妍建议到

    “好。”契宣城微笑道

    决无痕知道方诺妍可能已经不在决国了，而且有探子回报说是严明就要回来了，那就说明严明一定又给自己的老爹助纣为虐了。在这之前自己要做些什么。

    决无痕来到了赋天宫中，看到坐在龙椅上的决冥，决无痕慢慢的走了进来。

    “儿臣参见父皇！”

    “哦……你来了，有什么事吗？”决冥费力的说道

    “儿臣就是想见见父皇你。”说着决无痕来到了决冥的身边，慢慢的将藏在自己袖口的东西拿出来。

    “儿臣觉得，父皇以您现在的身体就什么事都不要操心了，一切就交给儿臣处理就好了。”决无痕说完将从袖口里拿出来的精致的小瓶子打开，然后慢慢的将瓶口按在决冥的身上。

    “你个不肖子！”决冥怒道。

    “父皇，息怒！儿臣只是说说要是父皇不肯让权，儿臣也无能为力。“

    “你……出去！“

    “既然父皇不想看见儿臣，那么儿臣就告退了。“说完决无痕就离开了。

    在决无痕走了不久之后，决冥猛然觉得头痛欲裂，不久之后又恢复了正常，殊不知决无痕已经给自己的父皇下了蛊。只要决无痕驱动咒语，决冥就会按照决无痕的指示去做。

    第二天严明回到了决国，向决冥报告了齐国的情况。等待决冥的指示。这个时候决无痕才知道，自己的老爸也不是什么好鸟，原来严明所做的一切，都是自己的父皇指示的。既然这样，那自己就可以顺水推舟。

    “你给契国皇后吃的究竟是什么？”决冥费力地问道

    “启禀皇上，其实微臣早就知道了，契国皇后的并根本没得救，因为就算得到了雪女的处子之血，契国皇后的寿命也只有不到两年的时间，而在这期间里，契国皇后会比平常人衰老的快得多，微臣给她的只不过是治标不治本的药而已。

    “那就更好了，契国皇后现在对你是信任有加，我们就可以那这件事情作为要挟，让她为我们办事。”

    “皇上有什么安排吗？”严明问道

    “你继续跟契国皇后保持联系，要是她再出现衰老迹象的时候，你接着给她送药，要有什么具体安排我在吩咐你。”

    “是，臣遵旨！”

    “臣还有一事，关于无痕太子的事情，皇上要什么时候处理？”严明问道

    “太子殿下？”决无痕听到关于自己的事情就问了起来

    “皇上一直想要命微臣找到雪女，就是为了齐王的病，微臣得知太子殿下已经找到了雪女，但是微臣回到决国之后也命令暗部的人打探过，雪女已经不在决国了，微臣也去了鹏玉千岛，但是没有找到可以治疗齐王殿下的病的良药。若是时间一长，太子殿下察觉到这件事情的话就，齐王就无法继承皇位了。”

    决无痕听到严明的话，知道原来自己的父皇从来都没有放弃过让自己丢的傻哥哥当皇帝的想法。既然这样，自己也不能坐以待毙。

    “你派出暗部，一定要找到雪女的所在将其带回，尽快治好齐王的病，以免夜长梦多。”