    求收藏！！求推荐！！求收藏！！求推荐！！求收藏！！求推荐！！求收藏！！求推荐！！求收藏！！求推荐！！求收藏！！求推荐！！求收藏！！求推荐！！求收藏！！求推荐！！求收藏！！求推荐！！求收藏！！求推荐！！求收藏！！求推荐！！求收藏！！求推荐！！求推荐！！求收藏！！求推荐！！

    “二哥的脸色不是很好哦？”诺王契宣峰懒懒地说到。

    “快说找我什么事！”契轩彻有些怒意

    “哎呀，臣弟不是故意破坏二哥的好事的，只是要提醒二哥，别忘了，是为什么娶了冷诺妍的，是为了‘她’，但是二哥刚刚就差点犯下大错了，若是二哥要了冷诺妍，‘她’就没得救了，别忘了只有处子之身的她才能救‘她’”这话咋听起来像是绕口令，不过倒是提醒了契轩彻，契宣峰说话的语气听起来像是无所谓的样子，但是字字都戳在契轩彻的心里，没错他只需要让那个女人爱shang自己然后用她的血去救自己心爱的女子就好了，为什么刚刚自己又失控了。想到这里契轩彻的脸shang露出了复杂的表情。

    “哎，二哥莫不是爱shang那女子了吧？”契宣峰走到契轩彻身边睁大眼睛洋装无知的问道

    “怎么可能？”契轩彻盯着契宣峰许久，恨恨的说出了这四个字。

    “哦~那臣弟多心了，时候不早了，臣弟就不打扰二哥了，走先。”话音刚落，已无人影了

    可是契轩彻独自站在树林中心中久久不能平静。

    ……………

    成王走后，方诺妍将蕊儿喊来给自己从新弄了件衣服穿好，出来散散心，刚刚真的是千钧一发，真是谢谢那只飞镖啊！正想着，方诺妍一脚没踩稳，摔了个人仰马翻，满脸是泥。可恶倒霉了喝口凉水都塞牙缝！方诺妍朗朗跄跄的爬起来，看到前面有河水，shang前先洗个脸。正洗着方诺妍发现子手shang多了一块红红的东西，哎呀，不会把脸shang的假疤痕给洗掉了？想到这里方诺妍随便擦了擦脸将面纱戴shang了。

    “此话当真？”是契宣城的声音，虽然很小声，但是方诺妍听得出来，方诺妍就是很奇怪，自己为什么经常会扑捉这些细微的声音，是直觉吗？

    “没错，总之，大哥一定要小心……成王”虽然最后两个字说话的人没有出声，方诺妍也听到了，是凭借着空气的抖动，听到了，不会吧自己什么时候有了顺风耳了？刚刚他说要小心谁？成王？那不就是契轩彻那家伙吗？为什么此人要太子殿下小心成王？不管怎样还是走吧，方诺妍可不想滩这趟浑水。

    刚欲起身，就听嗖嗖几声，一个黑衣男子站在方诺妍的面前，手持匕首，锋利无比的匕首抵在方诺妍的脖颈shang。

    “是你？”手握匕首的人正是太子契宣城，而契宣城此时也是一愣，这个戴着面纱的女子还能是谁？不就是那个在央亭阁轻舞飞扬的成王妃，不正是那个在狩猎场蕙质兰心的成王妃，为什么这个女子会在这里出现？而此刻这个女子正盯着自己一动不动，契宣城手shang的匕首距离方诺妍的咽喉就只有一厘米的距离要是此刻方诺妍走神稍稍向前，就一命呜呼了。而因为契宣城手握匕首威胁这方诺妍此刻两人的距离很是接近，契宣城的脸就近在咫尺。

    “子峰……”方诺妍轻轻地唤着，眼神迷离。这时刚刚与太子殿下说话的人见太子迟迟不动手，shang前看看情形，在看到方诺妍的时候也是一愣，此人正是四皇子骏王——契宣晨。

    “成王妃？“契宣晨一惊，再看着契宣城

    “大哥。”契宣晨一句将契宣城拉回现实。

    “你走吧。”契宣城放下威胁着方诺妍的匕首冷冷说道

    “大哥！”听到契宣城的话契宣晨疑惑道，毕竟刚刚这女人说不定听到了什么，这样放了她，恐怕……

    “如果今晚我与四弟见面的事，有所泄露，别怪我……”太子契宣城的话还没说完

    “小心！”方诺妍大叫一声，推开契宣城，因为契宣城只顾着说话竟然没有留意到身后有人放冷箭，而方诺妍正好和契宣城面对面看得到契宣城身后的动静，方诺妍想都没想，就挡了shang去，一只利箭直直的穿透方诺妍的胸口，箭头从背部伸了出来。骏王手腕一转暗器飞出将放冷箭的人秒杀。