    收藏！！！推荐！！！收藏！！！推荐！！！

    收藏！！！推荐！！！收藏！！！推荐！！！

    其实夏娃我是认真的在写的，只是不知道为什么就是很少人收藏，夏娃每天码字也很辛苦，但是想到能让大家看到夏娃的文文心里就不想放弃。。。。。。。

    话说回来自从方诺妍在天子的庆功宴shang以一支‘盘中仙’闻名之后，这段舞蹈就成了每个舞坊必学必教的舞蹈，舞姬立于亭中倩影飘飘跳了起来。

    看着眼前的舞姬契轩彻举着酒杯的手在微微颤抖，就是在这里，这个庭中，他的心有生以来第一次有了妒忌，只因为那天庭中舞蹈的女子不是为了自己而舞，他契轩彻从来就不知道妒火中烧是什么样的，因为他不需要嫉妒别人，他契轩彻有绝世的容貌有高贵的出身，有博大的才学，向来都是他被别人所妒忌，可是那晚那庭中翩翩起舞的女子看着别人那执着而炽热的眼神对待自己时却是冰冷无比让契轩彻妒意横生。

    契轩彻不停地告诉自己这个女子只不过是自己走向帝王之路的一颗微不足道的棋子，可是这个女子在他心目中的影响远远超出了契轩彻的想象。很多时候你越是想要无视一个人，越是觉得那个人对你而言无足轻重，但其实自己不知道那个人已经深深地扎根在你的心里了，雁过留影，或许对于你而言她只是个过客的她在你心中烫shang的是足以撼动你心灵的烙印！

    她现在在哪里？是生是死？这段舞蹈她现在又在为谁而舞？她的心中是不是还有自己？不要奢求那埋藏在她心中的是爱，哪怕是恨也好，还有没有？

    看着歌舞的萌澈无意间回头，看到的是契轩彻黯然神伤的表情。心中的点点欣喜也随着契轩彻的黯然而不复存在。

    是自己多心了吗？这个与自己朝夕相处的轩彻哥哥是不是从前的轩彻哥哥？为什么自己总觉得哪里不同了？没错轩彻哥哥是对自己很好，但是这样的好似乎太冰冷太客套，太陌生。到底自己昏迷的这几年里成王府以及契国到底发生了什么？为什么大家都在有意隐瞒着什么？

    回到成王府，契轩彻将萌澈送回到惠月阁之后就要离开。

    “轩彻哥哥……”萌澈叫住契轩彻

    “怎么了？”契轩彻淡淡一笑问道

    “你……你今晚不留下来陪陪萌澈吗？”萌澈用期待而又羞怯的声音问道

    “我……我还有些政务要处理，萌澈你乖，早点休息吧。”说完契轩彻向着书房的方向走去。

    原来自己没有多心，轩彻哥哥真的变了。可是从什么时候变得？萌澈不知道，契轩彻更不知道。

    在回到书房的路shang经过别院，满月当空，皓洁无暇，契轩彻突然停下脚步，在这里方诺妍第一次对自己温柔没有反抗只是任由自己将其揽入怀中，口中喃喃道：“我也想你了……”那晚契轩彻的心跳有些乱了。

    伸出手接着洒下的月光，慢慢的握在手心，“妍儿，你在哪……”冷冷的夜里没有回应只有那一轮冷清的明月……