    “可是，我……”方诺妍起身，想要shang前再做游说，无意间就看到，镜中的自己，自己脸shang的涂鸦消失了。

    “怎么会这样？”方诺妍不敢相信，曾经方诺妍也为自己脸shang的涂鸦有问过宫中的太医，太医的回答是可能是毒药所伤留下的后遗症。没有办法。而且方诺妍曾经听蕊儿无意中说到这冷家二小姐的事情，三年前一场意外冷诺妍的脸被毁了，之后就性情大变，本来天真烂漫的冷诺妍，变得不爱说话，也不理人。阴暗忧郁，可是方诺妍在想追问下去的时候，蕊儿死活不说发生了什么事，而且冷府shang下似乎对这件事的也是三缄其口。

    “你倒要谢谢，杀你的人！”方诺妍听到这话有些诧异。男子缓缓地说道

    “你脸shang的伤疤是因为中毒所造成，杀你的人想要用毒药熏死你，但却没有想到，以毒攻毒，不仅你没有死，反而去除了脸shang的毒疤。”

    “灵木，带盈儿……这位小姐离开吧。”男子对着门外的仆人下令道，方诺妍听到刚刚面具男在下令的时候，明明称自己为“盈儿”，然后顿了顿才换成“这位小姐”方诺妍直觉地认为自己一定是认识这家伙的，不！应该说是这冷家二小姐和这个男子是认识的而且交情匪浅！

    “我们是不是认识？”方诺妍问道

    “你……想起我了？”男子惊讶的语气，迅速shang前问道，眼中满是期待。

    “没有，我只是问问。”男子眼中的期待就在方诺妍的轻描淡写中，消失殆尽。

    “岛主……”门外的男子口中的灵木开口似乎是要提醒自己的主人，男子低头不语，过了一会，男子抓起方诺妍的手到“跟我来！”

    方诺妍被带到了甲板shang，外面真是别样洞天啊！

    偌大的画舫行驶在碧波之shang，夕阳的余辉倒影在江shang，波光粼粼。男子可没有心情去欣赏夕阳的美景，男子向船尾的方向望了望，双手轻轻抚shang方诺妍的肩膀

    “盈儿，不管你相不相信，我只能告诉你，我是站在你这边的，还有千万不要爱shang契轩彻，他只是要利用你而已……”

    “岛主，成王的军队，已在一里之外了……”灵木再一次提醒道

    “时间不多，还有一定要小心‘禁地’中的东西，那里的东西会要了你的命！我会在中秋之夜到王府去救你出来，到时候别忘了要以身相许。”这面具男在想什么啊？刚刚自己还在为这家伙救了自己而感激，现在觉得shang了贼船了一般。

    “记住，一定不要爱shang契轩彻，还有千万不要去禁地！”说完轻轻吻shang方诺妍的唇，

    “这是约定，中秋之夜的约定！”男子说完方诺妍觉得眼前一黑晕了过去。