    收藏！！！！推荐！！！！收藏！！！！推荐！！！！收藏！！！！推荐！！！！

    收藏！！！！推荐！！！！收藏！！！！推荐！！！

    收藏！！！！推荐！！！！收藏！！！！推荐！！！

    收藏！！！！推荐！！！！收藏！！！！推荐！！！

    收藏！！！！推荐！！！！收藏！！！！推荐！！！

    收藏！！！！推荐！！！！收藏！！！！推荐！！！

    “对了，夫人这几日怎么样？”莫雨寒当问到方诺妍的时候，语气就温和了许多。

    “启禀岛主，夫人这几日都在莲天阁，青儿一直陪在身边。”

    “哦，我想去看看她。”莫雨寒说完就转身出了楚天阁。

    “夫人呢？”莫雨寒刚到了莲天阁没有见到方诺妍的身影就问道

    “岛主，夫人说她觉得闷得慌，刚刚划舟出去了。”

    “什么！青儿你竟然让夫人一个人出门！”莫雨寒听到了青儿的话，愤怒的说道。

    “青儿知罪，但是夫人几番叮嘱不要青儿跟着，青儿也不敢违抗夫人的命令……”

    “哼！”莫雨寒还没听完青儿的话，就出了莲天阁。

    真是闷死了，终于出来可以透透气，方诺妍一个人划着小舟，行驶在清可见底的河面上。小舟穿梭在丛林间，方诺妍心中怅然，突然想要唱歌。

    “天青色等烟雨而我在等你

    炊烟袅袅升起隔江千万里

    ……”

    “皇上为什么不带皇后一起出来呢？”莫言问道

    “萌澈那丫头，对陌生的地方有些胆怯，还是不要让她跟着……”契轩彻说道，突然就听见不远处的歌声。

    “妍儿……”契轩彻听到远处传来的歌声惊讶道，疾步向着歌声的方向奔去。

    方诺妍摇着船桨，悠闲极了，突然身后听见有人踏水而来的声音，方诺妍不禁回头，莫雨寒已经轻轻的落在了方诺妍的身边。

    “夫人，我好想你……”说着莫雨寒就将方诺妍揽在怀里。方诺妍还没有反应过来。而在方诺妍背后的林子里，契轩彻远远的看着轻舟上相拥的一对，心中很是失落，自己的妍儿不知已经死了吗？自己不是已经在茅屋中看见了妍儿的尸身了吗？有何必自欺欺人？

    “皇上！”莫言追了上来，看见没落的契轩彻没有说话。

    “走吧。”契轩彻淡淡一句转身离开树林。方诺妍觉得莫雨寒抱着自己好久。

    “莫雨寒，你放开我，我快喘不过气了……”莫雨寒看着远去的契轩彻放下心来，才慢慢的放开了方诺妍。

    “你怎么来了？不是说有贵客来访吗？”方诺妍看着有些怪怪的莫雨寒问道。

    “多日不见，我很想念夫人。”莫雨寒微笑说道。

    “想你个鬼！”方诺妍白了莫雨寒一眼。

    “我问你，是什么贵客，连我也不能见？”方诺妍问道。

    “……不是什么贵客，只是不想拙了夫人的眼。”莫雨寒说着又将方诺妍揽入怀中。

    “对我而言，夫人才是最重要的。”