    “为什么你要为了我做到这种地步？这样值得吗？”方诺妍问道，眼睛有些湿润

    契宣铎听到方诺妍的话停下来深深看了方诺妍一眼“这世shang没有值不值得，只有愿不愿意，这一切是我愿意的。”

    没有值不值得只有愿不愿意？此刻还能说什么还想说什么？现在只有默默的希望契宣铎早些找到千年冰参然后离开。

    就在契宣铎在寻找千年冰参的时候，方诺妍身后的冰层发出咔嚓声，冰层瞬间断裂，方诺妍身体失去重心跟着断裂的冰层掉了下去，契宣铎听到背后的响声，shang前一把抓住方诺妍的手腕跟着方诺妍一起掉进了无底的冰窟之中。

    不知多久契宣铎慢慢的醒来，身shang因为掉落下来的时候撞击到石壁teng痛不已，契宣铎忍着teng痛爬起来，看见掉落在离自己不远处的方诺妍，立即shang前查看方诺妍有没有受伤，幸运的是只是有些擦伤。

    “盈儿，你醒醒？”契宣铎轻轻地摇着方诺妍

    “这里是？我们还没死？”方诺妍苏醒过来揉着脑袋看着四周。

    “我们当然还没死，这里应该是冰层下的冰洞。”契宣铎说着将方诺妍搀扶起来。

    “千年冰参？”契宣铎的语气中有掩饰不住的兴奋。

    方诺妍跟着契宣铎身后走了不出二十步的距离就看见冰洞的顶部布满了形状似冰柱的植物，这些植物紧紧地吸附在冰洞的顶部千年冰参的触须悠哉的摆动着，混体晶莹剔透。

    “你等我一下。”契宣铎说着用匕首敲下了离自己最近的一颗。

    契宣铎将千年冰参放在手中，细看这千年冰参像人参又不是人参，浑身晶莹剔透像是冰柱一般，契宣铎单手运气将冰参融化注入方诺妍的体内，瞬间方诺妍手腕shang的毒气就消失了。

    “好了，我们可以走了。”契宣铎看到方诺妍安然无恙，心中安定了，可是契宣铎却觉得双腿动弹不得，原来契宣铎的身shang开始结霜了。契宣铎并没有告诉方诺妍这千年冰参要救一个人，就要牺牲一个人，契宣铎刚刚用千年冰参救了方诺妍，千年冰参的寒气就转嫁到契宣铎的身shang，要是不及时解救，契宣铎不出片刻就会化作冰雕了。

    “契宣铎，你怎么了？”方诺妍惊呼道，契宣铎双手合十运气想要阻止霜气的蔓延，但是似乎没有多大作用，方诺妍peng触到契宣铎的手竟然是冰凉了，契宣铎的脸shang也开始结霜了。

    “你走，别管我！”契宣铎命令道，一把将方诺妍推开。就在推开的同时，契宣铎的双脚已经被冻住了。

    “不，我不会走的！”方诺妍固执的说道

    “我叫你离开，这千年冰参救一个人就要冰封一个人，你救不了我，快走，不要在这里浪费力气！”

    “不！”方诺妍shang前双手握着契宣铎的手，不停的哈气，想要给契宣铎一点点温暖。可是契宣铎的身体还在持续降温。方诺妍情急之下将契宣铎的双手放进了自己的怀里。霜气竟然停止了蔓延。契宣铎与方诺妍都觉得不可思议。契宣铎觉得身体能动了，想要抬脚，可是刚一抬脚重心一失就跪在地shang。

    “契宣铎，我不会让你有事的！”方诺妍说完将自己的衣襟解开了扑进了契宣铎的怀来。

    契宣铎没有想到方诺妍会用自己的身体来给自己传递温度“盈儿，你知道你在做什么？“

    “我知道，救你！”

    “我不值得你如此！”契宣铎带着几分内疚

    “你不说过吗？没有值不值得只有愿不愿意，这一切是我愿意的！”

    原来方才方诺妍无意中将契宣铎的手放进自己的怀里看到契宣铎身shang的霜气融化了就知道自己的体温可以融化霜气，方诺妍并不知道这是自己吃下去的续温丹起作用了，于是将衣衫解开这样就可以用自己的体温去救契宣铎。

    冰天雪地中方诺妍与契宣铎紧紧相拥，她的体温分他一半。

    就是这样的紧紧相拥，方诺妍无意间注意到契宣铎的脸shang有些异样，他的耳际根部的肤色与脸部的肤色有些差异，在有色差的地方隐约间还可以看见有一道细细的裂纹，难道这契宣铎戴着假面？难道这家伙真正的相貌不是这样的？方诺妍正在怀疑的时候，脑后一痛就昏了过去。

    盈儿不要怪我，我只是为了保护你而已。有些事情你现在最好不要知道，总有一天我会都告诉你。契宣铎看着晕过去的方诺妍，慢慢的将脸shang的假面撕了下来，那假面之后是一张怎样惊世绝伦的脸啊！