    “盈儿姑娘现在除了你没有人能见到岛主，盈儿姑娘可知道岛主是怎样一个人？”岳虚问道

    “岳虚老者为何这样问？”方诺妍不明白

    “盈儿姑娘说说看对我们岛主的印象如何？”岳虚继续自己的话题

    “莫雨寒他温文尔雅，清心寡欲，与世无争……”

    “哈哈哈……”还没等方诺妍说完，岳虚就大笑起来

    “岳虚长者笑什么？盈儿我说的不对吗？”

    “盈儿姑娘描述的不是鹏玉千岛的岛主，我们的岛主冷漠无情，铁面无情，见死不救，而且冥顽不灵。”岳虚长者如是说。

    “盈儿姑娘是不是对我说的话感到意外？因为岛主只对盈儿姑娘一个人是温柔无不，溺chong万分，盈儿姑娘难道感觉不到岛主待姑娘的不同之处吗？”

    方诺妍被岳虚这么一说突然意识到了什么，方诺妍还记得自己第一次在画舫shang遇到莫雨寒的时候，当时他的一个眼神自己的随从就不敢做声，而青儿带自己再见到莫雨寒的时候说话重视毕恭毕敬的，言语中也是充满了对莫雨寒的畏惧。可是自己当时不以为然也没有多注意，现在想想是这样的，莫雨绮好歹是自己的妹妹，做了这件事也是为了自己但是现在莫雨寒竟然二话不说就将其软禁起来，而且若是谁为她求情就是同样软禁的下场，这不是冷漠无情是什么？

    难道，这莫雨寒真的带自己与别人不同吗？

    “盈儿姑娘可知道我鹏玉千岛的软禁是什么样的吗？并不是关起来就好了，事关起来要受到皮肉之苦的而且还不准吃饭，雨绮虽然不太懂事，但是一切也是为了她的哥哥，若是这样下去怕是雨绮小姐吃不消啊！”岳虚说到这里真是顿足捶胸。

    “那好，我试试看。”方诺妍不想看到一个老人家为了这件事弄得伤心。

    “多谢盈儿姑娘！”岳虚说着竟然要给方诺妍跪下了。

    “岳虚长者不必如此，我只能试试看，成不成功决定的不在我。”

    “只要盈儿姑娘出马，一定没有问题的！”岳虚坚定的说

    莫雨寒正在打坐，方诺妍推门进来了。

    “我不是说过，打坐时不许任何人打扰吗？！”莫雨寒此时冰冷的态度像是换了个人，但是当看到是方诺妍是立刻，收敛了锐气。

    “盈儿，怎么是你？”方诺妍这时候真的体会到刚刚说话的莫雨寒冷的不食人间烟火，但是看到自己的时候就瞬间温柔了下来，难道真的如岳虚长者所说，莫雨寒对自己与众不同？

    “怎么，不想见到我？”方诺妍懒懒地说到

    “不……不是……”看到鹏天急着解释自己的表情，方诺妍哑然失笑。

    “放了雨绮，恩？”方诺妍说道

    “可是，国有国法，家有家规，如不惩戒……”

    “你后悔了？”还没等莫雨寒说完，方诺妍就开口了。莫雨寒对方诺妍的询问不解。

    “后悔和我有肌肤之亲？”方诺妍问道

    “你将雨绮关起来，就是说她做错事，那就是说你与我之间的事是错的，既然这样，我无话可说，就不打扰岛主打坐。”说完方诺妍就要离开

    “没有！”莫雨寒一把将将要离开的方诺妍紧紧扌包住

    “从来都没有，我莫雨寒为你做的所有的事情从来没有后悔过！”莫雨寒说的诚恳无比

    “那就放了雨绮。”方诺妍再次要求到

    “……好”莫雨寒扌包着方诺妍沉默了好久，方诺妍知道莫雨寒在挣扎在选择，但是最后还是在方诺妍的耳边轻轻的说出了放了莫雨绮的话，然后方诺妍就觉得莫雨寒扌包着自己的双臂箍得越来越紧

    “盈儿……为了你我什么都愿意做……”

    方诺妍看着自己腰间的那健硕的臂膀，纤细的双手轻轻附了shang去……