    契轩彻将契宣晨拽下车，契宣城也跟着下了车。

    “玉玺，给我！”契轩彻命令道

    “大哥，别给他，契国不能落在他的手shang。”契宣晨阻止道说完契宣晨向后一退，脖子正好撞到契轩彻手中的匕首shang，一瞬间血光四溢，契宣晨重重倒地。

    契宣城想要shang前救回自己的弟弟，契轩彻瞅准时机抬脚狠狠的对着其宣称的腹部一脚，同时夺过契宣城手中的玉玺契宣城顺势就滚下山丘。契轩彻将手中的包袱打开果然是传国玉玺。

    这时身后有了动静，莫言从不远处奔过来

    “王爷恕罪，莫言来迟了。”

    “我们走。“契轩彻正要走，脚却迈不开了，原来契宣晨双手将契轩彻的双脚紧紧扌包住。

    “契轩彻，你不想知道冷诺妍在哪吗？”正要运功踢开契宣晨的契轩彻听到‘冷诺妍‘的名字慢慢蹲下身子

    “你说什么？妍儿在哪？”

    “哈哈哈……”契宣晨看到契轩彻此时焦急的表情狂笑不止

    “契宣晨，你说妍儿在哪！”契轩彻抓起契宣晨的衣领问道

    “契轩彻，你知不知道当年是谁放火烧了寒非阁，让梁王从此视你为不共戴天的仇人吗？”

    “是谁？你知道快告诉我！”契轩彻这么多年不是没有暗地里查过，但是所有的证据都是只想自己的，可是契轩彻知道自己没有做过。

    “哈哈哈……我让你一辈子都不会知道的！”契宣晨说完双眼死死的盯着契轩彻，没有了呼吸。

    “契宣晨，你告诉我妍儿在哪？是谁杀了梁王的母妃！你说！你说！“契轩彻瞪大双眼抓着没有呼吸的契宣晨不依不饶

    “王爷，息怒！“莫言看着快要失去理智的契轩彻说道。

    契轩彻放开没有呼吸的契宣晨，慢慢站起身来眼神空洞，机械式的走到莫言身边，跨shang莫言身后的马匹，策马而去。莫言大惊

    “快，保护王爷！“莫言抬头对着树林大喊。然后自己将不远处拉马车的马匹征用了，shang马追了shang去。

    三天后契国文德大殿shang契轩彻身着龙袍坐在龙椅shang看着文武百官的朝拜

    “吾皇万岁万万岁……”

    ……

    契轩彻退朝之后，移驾静心宫看望生母皇太后也就是自己的母妃叶氏。

    “儿臣参见母后。”契轩彻跪拜行礼

    “皇shang快起来。”皇太后身着华丽shang前扶起契轩彻，脸shang掩饰不住的得意。

    她叶氏总算是等到这一天了，庄妃你备受先皇chong爱又怎么样，先皇钦点你的儿子为皇太子又怎么样，现在坐拥天下的是他们叶氏母子，所以谁笑到最后谁才是赢家

    “母后今天气色很好。“契轩彻边说就边坐在太后身边了

    “母后看到你做了皇帝高兴，要是什么时候皇shang给母后我生个白胖皇孙幕后就更高兴了。”听到前半句契轩彻只是微微一笑，但是听到后半句说是要皇孙，契轩彻脸shang的微笑消失了，取而代之的是一脸的严肃