    “皇后先回龙栖殿，早些休息吧，朕还有些政务要处理。”契轩彻拍了拍萌澈的手说道。

    “那好，轩彻哥哥你喝了我给你熬得参汤，臣妾就走。”萌澈说着就将自己带来的食盒打开，取出瓷罐倒了一碗参汤递给契轩彻，脸上挂着温柔的微笑。

    契轩彻看着萌澈，心中有些犹豫，端起萌澈手中的参汤一饮而尽。萌澈看着契轩彻喝光了碗里的参汤，小嘴微张欲言又止。

    “皇后早些休息。”契轩彻将碗递给了萌澈，萌澈看着契轩彻手中的空碗，娥眉微皱没有说什么。

    ……

    “皇后娘娘金安。”莫娘看见了萌澈回到了龙栖殿。

    “莫娘，快快起来吧。”萌澈上前扶起莫娘

    “皇后娘娘一切还顺利吗？”莫娘刚一起身就问道

    “恩。”萌澈微微点头，有些失神。

    “莫娘，我们这样做对吗？”萌澈突然拉着莫娘说道，脸上带着后悔的表情。

    “娘娘，莫娘知道你不得以不想这么做，但是你不想留住皇上的心吗？现在娘娘若是不出手的话，等到皇上选秀女的话，皇后娘娘以后就更没有机会了！”莫娘在萌澈身边说道。

    “娘娘，等到一切顺利之后，娘娘就知道莫娘的的苦心了。”

    在御书房里不自觉的有些迷糊了。

    “皇上……皇上……不好了！皇后娘娘她……”莫娘冲进来，大惊失色的样子。

    “萌澈怎么了？莫娘你好好说！”契轩彻看着慌慌张张的莫娘急忙问道。

    “皇后她……皇后她……”莫娘吞吞吐吐的说道

    “皇后她到底怎么了？快说！“契轩彻站起身来，说着就要移步龙栖殿。

    “皇上驾到！”萌澈听见了莫娘的声音萌澈立刻双眼紧闭躺在床榻上了。

    “萌澈？萌澈？你醒醒，朕来了……“契轩彻轻轻的坐在萌澈的身边说道。

    “萌澈……”契轩彻突然觉得自己的头很晕了，眼前的景象开始不清晰了。契轩彻开始还挣扎着，但是不久就迷迷糊糊的晕倒在萌澈的床榻上。

    “皇后，莫娘任务已将完成了，皇后把握机会。“莫娘说完就离开了龙栖殿。

    蒙尘看着睡在自己身边的契轩彻慢慢的解开了衣襟。契轩彻喝了萌澈给自己做的‘参汤’在这参汤里，莫娘加入了迷药，这迷药可以增进萌澈与契轩彻之间的感情。

    萌澈开始的时候不是很愿意的，但是经不住莫娘的再三劝阻下萌澈动摇了。莫娘说的没错，自己嫁给了契轩彻是高高在上的皇后，食物是女人梦寐欲求的皇后，但是在自己与契轩彻成婚之后，契轩彻从来就没有碰过自己，长此以往自己的皇后的地位不保，萌澈根本不担心自己皇后的地位，但是一想到自己会与自己的轩彻哥哥分离自己心中就很痛苦，所以自己不能，也决不允许自己出于这样的境地。

    萌澈已经嫁给了契轩彻一年了，但是自己的肚子没有一点动静。自古以来女人真的想要在皇宫之中稳固自己的地位就必须为皇上留的一男半女。