    求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！

    求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！

    求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！

    求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！

    “你是谁？”方诺妍问道

    “在下鹏玉千岛的岛主——莫雨寒”面具男回答，他的声音让人如沐春风但是有飘渺难以扑捉。

    “谢谢你，你又救了我一次。”方诺妍微笑着，这一笑是发自内心的感激，莫雨寒一阵错愕，曾经他多少次希望眼前的女子会对自己微笑，但是换来的只有冰冷的眼神，和没有温度的话语，现在她对他笑了。

    “青儿先告退。”青儿知趣的离开了。

    “我……”莫雨寒刚想再说什么

    “你为什么要救我，我对你有什么利用价值？“方诺妍收起了刚刚的温柔，话锋一转直奔主题

    “你认为我就你是为了利用你吗？”莫雨寒shang前一步问道

    “不知道，但是要是你想要利用我，最好告诉我。”方诺妍因为莫雨寒的shang前一步，自己就后退一步

    “你……”莫雨寒看到方诺媛这样的反应，苦笑了

    “罢了，我知道，即使你什么都不记得了，但是你还是不相信我。”

    “岛主言重了，我不是不相信你，但是这是人之常情，你说得对我失忆了，不记得我曾经与你有什么关系，对于现在的我岛主你是陌生人，对于一个陌生人无缘无故的救我于水火之中两次没有办法不让人生疑不过话说回来岛主两次出手相救，我已经欠你两个人情了我给你两次利用我的机会，两次之后你我互不相欠，如何？”方诺妍此时并不知道，自己所说的每一句话都深深的刺痛了眼前的这个男人的心。

    莫雨寒听到方诺妍的这番话，先是愣了然后苦笑了，最后大笑了。

    “哈哈哈，没想到盈儿会对我如此厚爱，给我两次机会，那好我莫雨寒要好好想想怎么用这两次机会了。”说着就来到方诺妍的身边

    “盈儿，你放心有我莫雨寒在，今后没有人在会伤到你！”话语铿锵有力，让人安心无不。眼中充满着让人无法抗拒的安全感，这个眼神为什么这么熟悉？

    “你……你的眼神……”方诺妍看着莫雨寒的眼神自己似曾相识，但是想不起来在哪里见过。

    “盈儿姑娘，怎么了？”莫雨寒看到沉思的方诺妍，关心的问道。

    “我……”方诺妍回过神来看着莫雨寒的，眼中倒影这莫雨寒的脸。

    “没事……只是有些累了……”方诺妍淡淡的说道

    “那我命人到你回去休息……”莫雨寒的大手正要过来扶着方诺妍，但是刚刚抬起的手掌顿了顿又放下了。

    “来人，带盈儿姑娘去休息……”说完莫雨寒转身眼睛看着远方。

    青儿听到吩咐上前行礼带走方诺妍，等到方诺妍走远莫雨寒看着方诺妍的背影一阵没落。