    “决国公息怒，请听小女子一言。”方诺妍站出来说道。皇后与蒙语将军相视一眼，不知道方诺妍想要干什么。

    决无痕一看是方诺妍心中一惊自己不是派人将这女人解决了吗？为什么这个女人还活着现在竟然挺身而出为契轩彻解围。决无痕手中的折扇微微的停滞了一下。立刻恢复了他那看客的表情。

    “决国公痛失爱女，心情我们大家都能理解，但是对于成王也是失去了爱妻，同样是痛心疾首的。所以大家不应在这里在大动干戈，若是雅儿在天有灵的话看到自己在乎的人为了自己相互伤害，也不会瞑目的。”方诺妍说完觉得自己的话好狗血啊，不过做狗血的也往往是最有用的。

    “你是什么人！”决国公一阵不屑

    “小女子冷诺妍。”

    “你就是契国那个仙妃——冷诺妍？”决国公细细的打量这方诺妍，果然是倾国倾城，眼光中尽散是色迷迷的光芒。

    当然在场的男士都看出来了，这决国公对方诺妍有非分之想。

    “妍儿你说的有道理。”决国公的语气缓和了许多。妍儿？叫的可真亲切，契轩彻已经怒不可支了。

    “妍儿，你快过来，这些事我们男人会解决！”契轩彻shang前来了一把方诺妍动作虽然不大，但是却说明了方诺妍是谁的。

    “妍儿知道，决国公是想要真出凶手为雅儿报仇，妍儿何尝不是？雅儿与妍儿情同姐妹，对于雅儿的死也是痛心。但是决国公现在这样大动干戈也不一定就能有什么结果？难道决国公不想知道雅儿是怎么死的？”

    “妍儿，你在说什么？”契轩彻在一边小声道，因为他知道方诺妍现在若是说错了什么就是灭顶之灾。

    “我有办法知道雅儿是怎么死的！”众人听了都很是震惊，毕竟决雅儿现在已经是个死人了，她总不可能自己站歘来说自己身怎么死的被谁杀害，那叫诈尸！

    “此话当真？”决国公问道

    “那请大家随我来吧。“说完方诺妍迈进了诚王府。众人面面相觑不知道这冷侧妃到底想干什么也跟着方诺妍走进了成王府。

    大家跟着方诺妍来到决雅儿的灵堂

    “打开它！“方诺妍命令道

    “妍儿你这是万万不能，会惊扰成王妃的魂魄的！“皇后制止道

    “我想雅儿也想让自己的死因真相大白于天下不是吗？”方诺妍回头看着众人说道

    其是方诺妍知道决雅儿为什么会死，决雅儿的死令方诺妍很是伤心，于是提议自己要亲自为决雅儿梳洗送她最后一程。在解开决雅儿衣衫的时候，发现衣衫shang有一块的颜色与众不同于是撕了下来果然方诺妍发现决雅儿在shang面给自己留了些字

    “姐姐，不要为我的离开伤心也不要是试图去寻找是谁所为，这一切都是为了太子殿下，为了他我愿意去死只要太子能成就霸业我死而无憾。”

    方诺妍当时看到这些话的时候有禾中想要立刻找到决无痕问个清楚想要问问他为什么这么无情，难道对于他而言一统天下真的就这么重要吗？要不断的牺牲爱他重视他的人吗？可是对于决雅儿而言这些都是她自己心甘情愿的。方诺妍想到这里轻叹一声。

    冰棺被打开了，决雅儿就安静地躺在那里。

    “在这之前诺妍想要问决国公一个问题，若是雅儿能找出是谁杀了雅儿，是不是就不要再为难成王了及契国shang下。”

    “呵呵，侧妃娘娘就这般胸有成竹的认为自己能找到凶手吗？”决国公问道

    “尽力而为。”方诺妍带着自信的微笑说道，这样自信的微笑竟然使得决无痕有些不安。难道这家伙知道或是查到什么？

    “请大家跟我来。”方诺妍对众人说道，自己先进了了成王府。