    “妍儿，要不要休息一下？”成王继续问道

    对方默不作声令成王有些怒意，正想再追问下去，却只看到自己王妃那黯然的眼神，白纱之下看不清诺妍的表情，这种清冷孤寂一下子让成王的怒气冻结了。

    “好，跳得好，来人啊，行赏！”皇shang一句话众人跪拜谢恩，看情形今晚皇shang十分高兴。

    “不过啊，这舞虽跳得好，若是朕的爱妃再能为朕跳一支助兴的话，那就更好了！哈哈！”皇shang说着，看着自己怀中的贤妃道。

    “皇shang，臣妾现有孕在身，恐不方便，若是皇shang想看的话，臣妾倒是有个人选，此人的舞技不在臣妾之下呢！”听着贤妃那发嗲的声音，让人的骨头都酥了。

    “哦？天底下还有比朕的爱妃舞技还好的人？”皇shang饶有兴趣的问道。

    “那当然了，人外有人，天外有天嘛。而且此人就在今天的宴会当中呢！”

    “那还不快请啊！”看来贤妃的话完全调动了皇shang的好奇心。

    “那不就是……”只见贤妃的玉指轻起，众人顺着看去，“不就是成王之妃——冷诺妍喽。”全场一片哗然，似乎对贤妃的推举有些异议。

    “哦？”皇shang也是重重的疑惑，就连成王和冷丞相也露出不可思议之态。众人的眼光此时齐刷刷的落在诺妍的身shang，似乎都期待着她的反应，可是方诺妍此时脑海中还停留刚才的画面中。根本不知道此时自己已经成为焦点了。众人看到冷诺妍没有反应正在纳闷。坐在冷诺妍身后的蕊儿见状使劲的拽了拽冷诺妍的衣角，小声道：“小姐，贤妃娘娘让你跳舞呢！”

    方诺妍听到蕊儿的话才从沉思中回来，看了看贤妃微微得意的表情，看了看众人诧异的目光，慢慢站起身来，行了个礼道：“诺妍不会跳舞，贤妃娘娘错爱了！”说完又坐回来，众人的目光又都齐刷刷的转向贤妃娘娘。

    “成王妃，你就不要太过谦虚了，大家都在等你呢！”

    方诺妍心中纳闷极了，为什么这个贤妃总是针对自己，shang次在嫔妃面前故意撤下自己的面纱要当众羞辱自己，这次又想故技重施，是可忍孰不可忍，诺妍顿了顿说道：“诺妍的跳的舞难登大雅，既然大家想看，那诺妍就献丑了。”

    贤妃没想到这成王妃这么快就接招了，着实惊讶了一番。但毕竟见过大场面，便微笑道：“那有劳成王妃了。”

    “不过，”诺妍说道“事出突然，诺妍并没有准备什么……”

    “哦，这不打紧，我这里有一件是皇shang赐予我的舞裳，成王妃如不嫌弃，那用这件吧。”看来这贤妃今晚是一定要为难自己一把，都为自己把跳舞的衣裳准备好了，可见其居心！

    “那诺妍先谢过贤妃，诺妍还需要一样道具——一个三尺见方的圆盘。”

    “哦？听起来甚是有趣，妍儿要这圆盘意欲何为啊？”皇shang听到这里，好奇的问了一句。

    “启禀皇shang，诺妍跳的舞叫做‘盘中仙’整个舞蹈是在这圆盘之shang完成的，所以需要。”

    “是吗？‘盘中仙’这回朕一定好好看看！可是去哪里找这么大的圆盘呢？”

    “皇shang，臣妾有一法子，不如将这圆桌的原面拆下来，大小不就刚好吗？”这贤妃今天非要让自己出丑不可，这么的积极献策。诺言默默地想，既然人家都打到家门口了，非逼得自己不得不出手了。

    “那诺妍先下去准备了。”诺妍行了礼，从侍女手中接过舞裳，转身进入了后堂。