    收藏啊！！！推荐啊！！收藏啊！！！推荐啊！！

    “莫岛主此言差矣，虽然这里与世外桃源，那边是与世隔绝，这样不自觉的就会孤陋寡闻啊！”萌澈看着莫雨寒说道，莫雨寒倒是没有什么，契轩彻立刻上来缓和。

    “莫岛主莫怪，萌澈不懂事。”

    “哈哈，看来契皇和皇后的感情很好啊！”

    “哥哥！”莫雨绮不知去了何处现在才来大殿，还是没大没小的，众人闻声望去，莫雨绮一声红妆站在门口，脸上带着微笑。

    “雨绮？你去哪了？怎么现在才来，这么没礼貌？没看见哥哥我在招待贵客吗？”莫雨寒严厉地说道。莫雨绮听到莫雨寒的责备崛起了小嘴

    “哥哥，心里就只有盈儿姐姐，你的岛主夫人！”

    “莫岛主有夫人？为何今晚的晚宴为什么没有见岛主夫人呢？”萌澈问道

    “雨绮！”莫雨寒眼神中的威慑，命令莫雨绮闭嘴。

    “来人，还不给雨绮小姐看座！”莫雨寒赶快岔开话题。

    “内人，这几日身体不适，我命人带她到别的岛屿修养去了。”莫雨寒轻描淡写一笔带过。

    莫雨绮坐在了莫雨寒的旁边，放眼看去，眼神就定在了契轩彻的身上。

    “雨绮小姐，真是钟灵毓秀，美若天仙，契轩彻我敬你一杯。“契轩彻说着端起酒杯说道。

    听到契轩彻的赞美莫雨绮脸上一阵羞红，端起酒杯，嫣然一笑。

    刚刚在莫雨绮走进大殿的时候，萌澈就觉得莫雨绮的视线就没有离开过契轩彻，萌澈心中本来就不高兴，现在又听见自己的轩彻哥哥赞扬别的女人心中更是难过，但是又不好发作，真是难受。

    萌澈的直觉没有错，莫雨绮的确很喜欢契轩彻，这几日就是契轩彻来访的几天，莫雨绮就听说了不少关于契轩彻的很多故事包括他在当王爷的时候就是一个温文尔雅，贤德无比的王爷，而且对自己的王妃是情有独钟，这样拥有无上权力又温柔专情的男人，哪个女人不喜欢，今天在一见面，契轩彻英俊潇洒，谈笑风生更加喜欢。

    当莫雨绮对待契轩彻的态度契轩彻当然感觉得出来，契轩彻之所以赞美莫雨绮只有一个目的，就是为了‘回魂草’，契轩彻知道自己开口问莫雨寒要这东西莫雨寒不一定会给他，但是现在有了莫雨绮对自己的爱慕这件事情就好办多了。

    只是自己还需要几天。

    “对了，朕看着鹏玉千岛甚是安静，朕想在这里多留几日，不知莫岛主意下如何？”契轩彻要求到

    “契皇真是言重了，难得契皇看得起我们鹏玉千岛。本岛主这就命人安排。”

    这几日，契轩彻借着要到处走走为由偷偷的派人四处在鹏玉千岛寻找‘回魂草’。

    “哦，是吗？我也很纳闷契轩彻那家伙为什么愿意在我们鹏玉千岛逗留数日，原来契国太后已经疯了，契轩彻是为了‘回魂草’而来的。”莫雨寒嘲笑的说道。