    等到五中只剩下方诺妍与决雅儿两个人，“姐姐，你好厉害啊，刚刚若是妍儿不知道姐姐的身份的话真的以为姐姐很爱王爷呢！”

    “小心说话，这里不比王府！”方诺妍提醒道

    “放心，雅儿刚刚一路走来并没有感觉到这里有高手存在！”决雅儿很是自信的说道。

    “对了，姐姐，那皇……”决雅儿正想说什么就被门外的通传声打断

    “启禀王妃，太医到了。”

    “哦，让他进来。”决雅儿说道

    “微臣见过成王妃，冷侧妃。”听他的声音是个年轻人

    “好了，你赶快给我姐姐瞧瞧吧！”

    “是，微臣遵命，决盈姑娘，雅儿公主，无痕太子让微臣告诉你们，既然进了皇宫就想方设法的知道契国皇帝是不是真的病重，还有尽快找到兵符所在。”

    听到这太医的话，方诺妍与决雅儿相视一惊，没想到无痕这家伙的细作已经遍布皇宫内外了。

    “微臣已替冷侧妃请过脉了，只是伤心过度需要静养，微臣再给侧妃娘娘开几位安神的药即可。”说完提着药箱退出了屋中。

    方诺妍有些担忧，现在自己的一举一动是不是都在被监视着，刚刚的太医摆明了就是决国的人，既然混入太医院想必是想要知道契国皇帝是不是真的病重，但是看那人的架势似乎并没有顺利的接触到契国皇帝。所以刚刚趁给自己请脉的时候说了那些话。

    如果真是如此，拿着皇宫之中一定也有皇shang的人在暗中行动，契光玄真是一只老狐狸。

    “姐姐，我们现在如何？”

    “先不用急，既然我们已经进来了，还有时间，现在先看看周围的情况再说，现在在皇宫中每走一步都要有12分的小心，知道吗？”

    “好，那姐姐你先休息，雅儿明天再来。”决雅儿说完就回到自己的东厢了。

    宫中的夜很长很黑很寂寞。

    ………

    边陲营帐

    夜里只有巡逻的军人还没有入睡，大部分的营帐已经熄了灯，可是本来平静如水的夜晚骤然想起了震天的喊杀声。

    “报！不好了莫言将军，边陲的叛军夜袭我军，我军伤亡惨重！”

    “什么？可恶他们一定是知道王爷遇刺昏迷的事情了！快传令下去立即备战，加派人手保护王爷！”

    “属下遵命！”莫言的脸shang陇shang一层愁云

    营帐外已经是杀成了一团，契国的部分营帐已经被火点燃，火势蔓延眼看着整个军营都要烧起来了。敌军很是狡猾先是夜袭，然后又放冷箭，只见天空剑雨飞逝而来，众人都有些抵挡不住了，就在这时突然间一个黑色身影横空出世，动作之快无人看得清楚，几道白光之下，敌军纷纷倒地手起刀落间敌军的主帅向shang人头已在着黑衣蒙面人的手中，莫言看没看清楚一盒黑黢黢的东西就落在自己脚边，原来是敌军首领的人头，再抬眼是敌军的尸体已经在一片火海之中了。

    一切来得太快去得也快，契国的军营有恢复了平静。莫言来到成王的营帐中，看着成王还昏迷的的躺在那里

    “报，莫言将军敌军已经全军覆没了，据属下观察这群叛军训练有素，应该是受人指使的，还有宫中传来消息，皇shang病重还有……”见到下属吞吞吐吐的

    “有什么就说！“

    “是，将军要末将命人监视雅王妃，雅王妃与冷侧妃现在身在皇宫之中。“

    “什么，这是为何？“

    “据宫中密报，冷侧妃听闻王爷重伤昏迷不吃不喝非要求皇后应允要来边陲看望王爷，但是皇后没有同意于是留成王妃与冷侧妃在宫中一旦王爷有什么消息可以第一个知道王爷的安危。“

    “原来如此，侧妃对王爷真是情深意重。可是王爷……”莫言看着卧榻shang昏迷的契轩彻

    “本将军限你三日内找出叛军的老巢，我们要出其不意速战速决！王爷要早日回朝，耽误不得！”

    “是，末将遵命！”莫言也随之出了营帐。再看卧榻shang昏迷的成王，慢慢睁开眼睛，坐了起来身shang正是穿着刚刚那黑衣人的衣服。

    妍儿，你真的为了本王不吃不喝吗？真的想要边陲见本王吗？想到自己的王妃担心自己滴水不进，契轩彻的心不由得痛了起来，本王一定会早点结束这里的一切班师回朝——见你！