    方诺妍受伤后许多天之后，皇后娘娘说是心念成王妃的伤势，就是召方诺妍进宫，方诺妍来的时候皇后正在礼佛，所以方诺妍无事可做，决定随便走走，这一走就迷路了，搞什么啊！干嘛要把皇宫建的这么难以辨别方向，方诺妍承认自己对方向不敏感，但是现在要怎样？找个人问路吧。身后是御花园，穿过御花园，是朝阳宫？朝阳宫好像听成王那家伙说过来着，是谁住的地方？

    对了，是太子殿下。果然，不远处一个身着龙型密纹，风度翩翩的男子正向着自己这里走来，是契宣城！

    不愧是朝阳宫，太阳升起的地方，此刻太阳正从东方冉冉升起，在朝阳宫的琉璃瓦迎着朝阳，金碧辉煌，与日月同辉，太子契宣城一身深蓝色底的绣龙朝服将太子殿下的的身材显现得淋漓尽致，腰缠黄明玉龙带，潇洒万千。方诺妍竟然看愣了。

    直到太子走到自己面前，才反应过来。

    “成王妃，见过太子殿下，太子万安。”方诺妍正要行礼，却被太子制止了。

    “弟妹的伤好些了吗？”满是关切

    “恩？好多了。”方诺妍愣愣的回答

    “弟妹刚刚为什么盯着我看？我很好看吗？”太子看着方诺妍慢慢的说

    “呃……我……”方诺妍此刻绞尽脑汁在想怎么回答，古代人也这么直接嘛？

    “子峰是谁？”方诺妍觉得声音是从头顶传来的，抬头对shang契宣城迷离的目光。

    “太子殿下为什么这么问？”方诺妍尴尬的笑笑，

    “我很像他吗？”太子的脸近在咫尺，听到这话，方诺妍直接石化，他怎么知道？自己有说过吗？什么时候？还后有面纱不然自己现在的样子被看见一定会被笑死的。

    “他对你很重要吧。”方诺妍再次僵化，现在是什么状况？说还是不说，太子殿下的脸好近啊，近的方诺妍已经无法呼吸了，像，真的很像！

    方诺妍的眼神由最初的惊讶慢慢的变得温柔，像是见到自己最爱，痴情、纯真。

    果然契宣城知道答案了，那晚在树林中发现方诺妍的时候，方诺妍口中说出的正是“子峰”这两个字，而在说这两个字的时候，就是现在这样的眼神。契宣城的已获得到证实的瞬间竟然心有些不舒服。

    看着方诺妍用这样的眼神看着自己，不！是透过自己看另一个人，猛然心中冒出一个鞋饿的想法。

    “他吻过你吗？”契宣城的声音变得感性起来

    “……”方诺妍没有说话，但是正是这一言不发，却说明了一切。

    “是这样吻得吗？”说完，契宣城抬起方诺妍那精致的下巴，隔着白纱顺势吻了shang去。他的唇是那么温暖，方诺妍迷失了，伸出双臂扌包着契宣城的脖子，踮起脚尖，回吻了他。