    莫雨绮和契宣彻终于平安的抵达了契国，契国举国欢腾。而萌澈这边却冷清了许多。

    “以前都听说只闻新人笑不闻旧人哭，没想到这句话这么快就在我萌澈的身上验证了。”萌澈听到门外的锣鼓喧天，幽幽地说道

    “皇后，皇上只是为了报答那位雨绮小姐所以才娶她的，娘娘不用担心，毕竟娘娘现在身怀龙裔不用怕的。“莫娘在一边劝道。

    “希望如此吧。”

    莫雨绮众叛亲离就是为了跟契宣彻在一起现在她的夙愿已经实现了，但是事情总是不随人愿，莫雨绮被契宣彻娶回来之后只有新婚之夜有过接触，后来契宣彻就是过去看看莫雨绮再也没有什么亲昵的事情发生。

    “莫娘，你看我怎么会有这么多白头发的！”萌澈惊讶道，其实从很早的时候莫娘在给萌澈君主梳洗的时候就发现萌澈会有白头发，但是自己看到了就悄悄的处理了毕竟只有一两根，今天早给萌澈梳头，莫娘也十分惊讶，按说萌澈现在也就20出头，怎么也不应该有这么多的白发。

    “皇后别急，莫娘帮您把它藏起来就是了，等到一会莫娘出宫去给你找找大夫看看，怎么样？“莫娘只能稳住萌澈的情绪。

    “那莫娘你一定要小心行事不要让别人知道，当今皇后这么年轻就白发苍苍了。”萌澈也没有办法就只有这样了。可是几天下来没有结果。反而萌澈的白头发越来越多了。

    “莫娘这可如何是好啊，怎么办？”萌澈都急哭了

    “皇后，你稍安勿躁，莫娘……”莫娘话还没说完，就听到外面传话说是绮贵妃要见皇后娘娘。

    “不见！本宫今日谁都不见！”萌澈哪还有心思去应付别人。

    “皇后，这样拒绝绮贵妃不合适吧，毕竟我们现在与鹏玉千岛联姻，若是对绮贵妃太过怠慢影响两国邦交的。莫娘提醒道

    “而且听说鹏玉千岛多得是奇珍异草不如借这个机会探一探绮贵妃的口风，说不定可以找到治疗您白发的药材呢。“

    “好吧，让她进来吧。“萌澈想了想莫娘的话有道理但是还是很不情愿的见了莫雨绮。莫雨绮还是心智单纯，没有听出来莫娘是在套自己的话，但是鹏玉千岛也没有碰见过像萌澈这样的事情。

    最后萌澈借故送走了莫雨绮。

    “莫娘，你说本宫是不是再也好不了了？“萌澈沮丧极了。

    “皇后娘娘不会的！莫娘一定会想到办法的。”莫娘说的坚定无比。最后的希望就只剩下严道长了。

    “莫言，你知道怎么才能找到严道长吗？”莫娘私下里问莫言

    “娘亲怎么会问这个问题呢？你我都知道严道长是行踪不定的，我们根本就找不到他。”莫言看到莫娘脸上的焦急的表情，心中有些不解

    “娘亲，是不是除了什么事情？”莫言问道

    “这……”莫娘也很为难。

    “若是为难的话，娘亲就不必说了。”莫言很懂事的。

    “若是孩儿有严道长的消息一定告诉你。”莫言说道

    “好，那我先回去了。”莫娘说完离开了，再回去的路上，莫娘突然想到严道长曾经告诉契宣彻的时候说要讲萌澈这个活死人给救活的方法，但是严道长当时说这要付出很大代价的，契宣彻当时信誓旦旦的说什么代价自己都愿意，可是严道长这个代价不一定是契宣彻承受，当时莫娘听到这话的时候很是不解，现在细细想来难道这就是严道长所说的代价，那么严道长一定知道如何解决。

    夏娃的新文《亲爱的，举起手来》已出，请各位多多关注啊！！！