    走过路过，看一看了，收藏了！！！推荐了！！！收藏了！！！推荐了！！！

    收藏了！！！推荐了！！！收藏了！！！推荐了！！！收藏了！！！推荐了！！！

    “这样……行吗？皇上是何等的聪明……若是被皇上识破的话……”莫言听到莫娘的建议有些踌躇。

    “现在也只能试一试了，不然皇上一天没有见到冷诺妍的尸身，一天都不会死心的！那皇后和皇上的关系就无法修补好了。”

    “娘亲，打算怎么做？去哪里找一个和王妃……冷诺妍一样的女子？”

    “这个你就不要多管了，我来处理，到时候只要你见机行事就行。”说完莫娘就离开了军机处。

    这样真的可以吗？皇上现在对王妃余情未了，也有对与王妃的亏欠。若是皇上知道王妃已经死了，会不会永远都忘不了，会不会适得其反，但是这也只是莫言的猜测而已。

    ……

    也已经深了，但是契轩彻还在御书房里批阅奏折，做了很久觉得有些困倦，起来走动走动。

    契轩彻刚刚走到门口，就听见莫言在门外说话。

    “什么？冷王妃？你确定？”

    “妍儿？”本来有些迷糊的契轩彻听到关于方诺妍的一些清醒了不少。

    “我知道，你下去吧这件事千万不要让皇上知道！”

    “是！卑职遵命。”男子离开后，莫言四下看了看。没有人在附近，离开了御书房。

    契轩彻心中狐疑了，没有多想跟在莫言的背后。一路上莫言感觉有人跟着自己回头看去只是漆黑的深夜，再无其他。

    莫言来到皇宫中一处比较偏僻的假山后，一个小太监将手中的一张纸交给了莫言，然后莫言有交代了几句，小太监点点头，悄悄离开了。莫言将小太监交给自己的纸条收好，回到自己的住处。

    第二天，不出所料契轩彻乔装跟着莫言来到京城荒郊的一座停尸房。莫言一路上很是谨慎，途中还换了去向，但是契轩彻都跟在身后，透过茅屋的窗口，看到屋中放了很多尸体，莫言停在一具女尸边。

    “王妃，莫言对不起你，只有让你消失了，莫言无奈不想让皇上在为您分心了。”莫言说完，掏出手中的火折子丢进了茅屋，看着开始起火的茅屋自己离开了。

    等到莫言走远了，契轩彻不顾火势冲进了屋中，冲到了那具女尸边，那是自己王妃，是自己心心念念的女子，她已经变成了一具尸体。

    “不！”契轩彻心中悲痛不已，怎么会是这样。

    “啊，着火了。。。。。。。快救火啊……”屋外有人叫喊起来，契轩彻不想让屋外的人看见自己，破窗而出。

    “你确定，皇上跟着你去了？”莫娘问道

    “娘亲，放心，皇上一路跟着儿子……只是我们这么做，若是将来让皇上知道了……”

    “冷诺妍，现在根本就不知道是死是活，长痛不如短痛！”莫娘说完，拍了拍莫言的肩膀说道。