    方诺妍不知道自己睡了多久，她梦见自己的前世在舞台shang跳舞，可是台下没有观众，一个人一支舞，孤寂落寞。慢慢的方诺妍睁开眼睛，眼前是白色的营帐，原来自己还在这里，一声叹息。

    “你醒了，感觉怎么样？”一声问候，使得方诺妍如沐春风。向着声音发出的地方看去，契轩彻正用无不温柔的的眼神看着自己。关切的眼神，温柔的话语是那么的真实又是那么的遥远。

    “恩，还好。”方诺妍冷冷的回答道。斜睨一眼却看见契轩彻手shang缠着的绷带，脑海中依稀记得自己好像是狠狠地咬了那家伙。

    “你的手……”方诺妍指了指契轩彻手shang的绷带

    “哦，没什么，只是被小野猫咬伤的而已。“契轩彻微笑的看着方诺妍眼中尽是溺chong。

    搞什么？被小野猫咬伤了？还是含笑的说，想死吗？

    “话说回来，你是怎么受伤的？”契轩彻这一问方诺妍才反应过来，不行一定不能说实话。

    “臣妾……臣妾……想要出去走走没想到就中箭了……幸好遇到了太子殿下，就被带了回来，就这样。”方诺妍说完就连自己都无法相信自己说的话，可是她说的百分之八十是真的，自己真的想要出去走走的，真的是中了箭，真的是遇到太子，是太子殿下把自己带回来的。

    “哦，晚shang不要一个人出去才好。”成王淡淡的说道。但是眼中闪过一丝嫉妒。

    “没有其它人受伤吧？”方诺妍突然如梦初醒的问道，其实方诺妍想要问太子殿下有没有受伤，但是这样令人怀疑，所以就问问有没有人受伤。

    “你都这样了，还担心别人。”契轩彻说道

    “那有没有？”方诺妍继续追问道。

    “没有，你放心。”

    “小姐，吃药了。”蕊儿进来了，手中端着汤药。

    “我来吧。你下去吧。”契轩彻接过汤药道。说完，只见契轩彻走到方诺妍的床边将方诺妍扶起来，让方诺妍的脑袋靠着自己的胸口，一只手绕过方诺妍的背部，手shang端着药汤，准备一勺一勺的喂给方诺妍。

    “我自己可以的……王爷不用……”方诺妍拒绝道

    “怎么，本王亲自喂你吃药，你不愿意？“

    “没有，臣妾只是……”

    “还是让太子殿下来喂你吃药才好啊？”契轩彻的嘴唇在方诺妍的耳垂边轻声道，说着伸出舌头轻轻的舔着方诺妍那精致的耳垂。方诺妍竟让有些不自在了，身子开始扭动了起来，想要逃。

    方诺妍在契轩彻的怀里不停地扭动，使得契轩彻躁动起来，“你要是再动，本王就吃了你。”温柔的声音里却充满了威胁。方诺妍不在乱动了，而是乖乖的吃药。