    “祺儿的腿不是……难道有人存心要害祺儿？”太后突然怀疑到

    “皇shang，你知道是谁害的祺儿的双腿残废的？”太后双手抓着契轩彻的双臂哭喊道。

    “母后，你冷静点。”契轩彻看到有些失控的太后，突然后悔自己为何刚刚没有忍住，将这件事情说了出来。

    “你说啊！你说啊！”太后见契轩彻别过脸去，隐忍不语，就更加知道自己的儿子知道什么。

    “哀家命令你说！”太后哭喊道

    “母后知道了，只会让你痛苦而已。”契轩彻看着自己的母后努力组劝道。

    “彻儿，母后求你了，你告诉母后，是谁所为？”太后盯着契轩彻的脸生怕遗漏了什么。

    “是你最爱的男人，是我高高在shang的父王——契光玄。”

    啪！太后狠狠的掴了契轩彻一巴掌

    “你胡说，大逆不道！”太后气的呼吸不畅了

    “是儿臣亲眼看到的！”契轩彻说道。

    “不会的，你父皇不会的……不会的！”太后拼命的摇头，不相信，也不想去相信。

    “先皇他说……他说……他对不起哀家，亏欠哀家的太多，先皇还是在乎哀家的！”太后一边为自己辩驳，一边很认真的回忆着先皇对自己说的话。

    “当年儿臣14岁时与众位皇兄们一同随先皇涉猎，一时兴起，却跑到树林比较隐蔽的地方偷偷的想要小憩一会，但是就在儿臣靠着一个百年大树的背后想要偷懒的时候，听到了马蹄声，是先皇与七弟两人过来了，儿臣看得很清楚，先皇从口袋中掏出来一样东西打在七弟所骑得马腿shang，当下马惊了带着七弟冲下山坡，当时儿臣很害怕，于是躲在树后面一直不敢出来，后来父皇传来了太医，儿臣本来想要等到大家都离开树林之后再走，但是树林中一抹黑影闪过，儿臣就晕了过去，等到醒来的时候才听到太医们说七弟的双腿已经再也站不起来了。“契轩彻说着脸shang的表情痛苦不堪。

    “儿臣不知道，后来父皇跟七弟说了什么，七弟自从双颓废了之后，儿臣就能感觉到七弟与儿臣之间已经不会像从前那样亲密无间了。儿臣知道父皇想要保住大哥，所以才会使得我们兄弟间有了隔阂，儿臣只知道只要的了皇位，大家都能得救。儿臣现在将七弟逐出皇城只有一个目的，就是保住他，母后当时乞求儿臣放过太子，儿臣知道父皇一定跟母后您说了什么，儿臣不能留有后患，母后怪儿臣痛下杀手，但是太子他何尝不是想要置儿臣于死地！“契轩彻说着太后已经变得眼神呆滞了。

    “哈哈哈！先皇啊先皇，枉臣妾爱你了一生，没想到您和到最后都只在给庄妃母子筹谋，就连跟臣妾最后说的动情的话都是假的！哈哈哈！皇后？哈哈哈！太后？对臣妾而言还不如死了的庄妃！“太后此刻终于彻彻底底的明白自己的一生原来就是个笑话！