    方诺妍带着众人来到决雅儿的灵堂。众人面面相觑不知道方诺妍想要干什么。

    “那么，妾身就开始了。”方诺妍说完，走到冰棺前

    “雅儿，姐姐不会让你死的不明不白的，姐姐知道你现在一定还在王府中没有离去。姐姐要你告诉众人是谁杀了你……”

    “冷侧妃，你该不会是要死人出来告诉我们是谁杀了他吧？“决无痕看着方诺妍对着一个死人说话觉得可笑极了。

    “无痕太子圣明，妾身正是如此！“方诺妍看着嘲笑自己的决无痕，冷冷的说道

    古人都是迷信的，只要是迷信那就可以故弄玄虚，这样倒也是个办法。

    “想必大家都知道，若是一个人枉死了，就会不甘心，不甘心魂魄就不会离开，我想决雅儿的魂魄还在成王府中。”众人一听到这话就觉得有些背后发凉。

    “臣妾会证明给大家看。”说着方诺妍命人拿来文房四宝。摆在距离冰棺不远的地方。

    “那妾身就开始了。”方诺妍在宣纸shang快速的写下几个字，然后将纸张拿起来向着大家展示，宣纸shang写着一个‘是’在离这个字不远地方写着两个字’不是‘，大家都不知道方诺妍到底想干什么。

    只见方诺妍将手中的宣纸拿到冰棺前对着冰棺中的决雅儿问道：“雅儿，姐姐问你，你是不是决国公主？“然后将手中的宣纸放在决雅儿的手shang。大家就看见‘是’的墨迹慢慢的晕开了。众人惊讶不已，接着方诺妍如法炮制，

    “雅儿，姐姐问你，你是不是成王妃？”同样的‘是‘的墨迹也散开了。

    “雅儿，姐姐问你，你是被杀害的？”——是

    “雅儿，那杀你的人是不是在这众人中？”——是。众人看到这样的回答，都倒吸一口凉气，因为决雅儿的死当时闹得沸沸扬扬的与契轩彻脱不了干系。

    “那杀你的人是契国人吗？“此刻众人都屏住了呼吸，方诺妍将写了‘是’与‘不是’的宣纸放在决雅儿的手shang，慢慢的答案出来了——不是。

    众人这是反应过来了，凶手是在做的其中一位，但是又不是契国人，那就是决国人了，因为在场的除了契国人就是决国人了，那不就是说凶手不是决国太子就是决国公吗？众人的眼光就齐刷刷的看向决无痕这里。决国公急了吼了起来：“王妃这是含血喷人！雅儿是我的爱女，我怎么会杀她！“

    “决国公，您先别急啊，这里没有人说你是杀雅儿的凶手啊。“方诺妍故意放慢了语速说道，言外之意谁都听得出来就是此地无银三百两。

    “你……”决国公不是如何对应方诺妍的话

    “哈哈，王妃，你这是在蛊惑人心啊！”决无痕终于开口说话了。

    “无痕太子此话怎讲？”你终于说话了，我就是在等你！

    “王妃，是不是在这墨迹里动了手脚？”决无痕走shang前去端起砚台慢慢说道。

    “若是无痕太子觉得这砚台有问题，太子殿下可以提供一个自己的砚台，我想结果还是这样。”听到方诺妍的话，决无痕只是笑笑，抬眼看着方诺妍，眼神充满了威胁，可是方诺妍却是一点也不避讳回决无痕一个微笑。

    “王妃，我想在座各位都是聪明人，有谁会相信装神弄鬼的东西，还是自己要有证据，众位说我决无痕说的有没有道理？”

    人群开始骚动起来了，决无痕要的就是这个效果，可是就在决无痕悄悄得意的时候，一阵邪风吹进来将决雅儿灵堂的白蜡烛吹灭了。众人唏嘘，决无痕的脸色也不好看，方诺妍也有些紧张起来，该不会真的把什么东西请进来了吧？方诺妍有些心虚，不过方诺妍还是坚信这世shang没有什么鬼神。