    “皇shang驾崩！”殿外的众人听到这话，一片恸哭。

    契国皇帝宾天举国shang下一片缟素。灵堂内契轩彻shang完香正要离开与契宣城照面。

    “臣弟见过太子。”契轩彻低头行礼

    “免礼。”契宣城淡淡说道，契轩彻起身正要离开灵堂

    “二弟，饶了四弟吧，他不懂事，你我之间的事不要殃及他人。”契宣城说这句话的时候声音小的只有契轩彻能听见

    “臣弟愚昧，不明白太子殿下的意思。”说完契轩抬脚就要离开，契宣城一把抓住契轩彻的手臂

    “本是同根生，相煎何太急？二弟收手吧。”契轩彻冷笑一声，甩开契宣城的手离开灵堂。

    ……

    天牢中，牢房外是契宣城，牢房中是契宣晨

    “四弟，大哥不是说过了你不要做傻事。”契宣城看着一身囚衣的契宣晨。

    “大哥，我不后悔，只是有些不甘心！”契宣晨说着一拳就打在监牢的铁栏杆shang。

    “二弟一开始就知道自己想要什么，所以你我身边早就有二弟的耳目，再加shang有蒙城将军保驾护航，我们是斗不过他的。”

    “哼！契轩彻不就是借助女人才会一帆风顺！说白了也就是孬种！大哥，你要你愿意外面还有许多愿意为你卖命的人！”契宣晨说着一脸不屑

    “我契轩彻竟然如此受人挂念。”不远处传来了契轩彻的声音。契宣城与契宣晨同时向着牢房的门口望去。契轩彻慢慢的走进来，身后跟着莫言，莫言手中端着酒具。

    “哼，是我说的，二哥你可真有本事靠女人吃饭！”契宣晨恶语相向。

    “呵呵，没错，我契轩彻是依靠女人，而你契宣晨正是被我这依仗女人的人给打败了。”契轩彻轻描淡写，却re得契宣晨怒火中烧

    “契轩彻，有禾中我们单打独斗，你现在这样算什么男人！”契宣晨怒吼道想要冲出牢房将契轩彻撕碎似的，但是隔着牢房契宣晨也只能过过嘴瘾。

    “四弟，我们兄弟一场，二哥不为难你，这杯酒给你践行。”契轩彻说完将莫言手中的酒壶与酒杯拿在手里，斟shang一杯酒递给契宣晨，微笑的说道

    契宣晨看着契轩彻手中的酒杯一把就打翻在地shang，咬牙切齿的看着契轩彻。

    “四弟，你还是这般不懂事，这酒就算你不喝，私藏龙袍也是死罪一条，我有很多方法让你认罪。”说完契轩彻又倒shang满满一杯酒递给契宣晨

    “够了！”在一边的契宣城看不下去了

    “二弟，你一定要这样吗？”契宣城质问道

    “大哥，我契轩彻向来都是有来有往的，别人如何对我我就如何对待别人，四弟想要污蔑我私藏龙袍，那我就回敬与他，有什么不对吗？”契轩彻看着契宣城说道眼中闪过恨意

    “我们是兄弟！”契宣城说道

    “兄弟？大哥你有把我当过兄弟吗？四弟，你有把我当过兄弟吗？”契轩彻怒道

    “四弟，你还是乖乖喝了吧。”契轩彻恢复平静将手中的酒杯再一次递给契宣晨

    “可笑，契轩彻，你说别人对你如何你就别人如何，那我想知道妍儿是怎么对你的，你又是如何对妍儿的？”契宣城不愧是太子知道契轩彻的软肋在哪里，这一问真的戳到契轩彻的痛处了。契轩彻听到契宣城称呼自己的前任王妃妍儿叫得如此亲切又想到方诺妍忘情的亲吻契宣城的场景，青筋暴起低头不语。气氛一瞬间降到了冰点。

    过了许久契轩彻开口了“四弟，喝了它我们就互不相欠。”契宣城看到契轩彻还是毅然决然的要致契宣晨于死地。

    “契轩彻就算你处死了四弟，你也当不成契国的皇帝，因为皇帝的传国玉玺有一半在我这里！”

    听到契宣城的话契轩彻脸shang的表情凝固了。

    “你说什么？”契轩彻问道

    “你听不懂吗？传国玉玺在我这里。”契宣城重复道。

    “给我。”契轩彻伸出手索要到

    “我可以给你，我还可以当着文武大臣的面宣布我放弃皇位……”

    “大哥，你不能……”听到契宣城要放弃皇位契宣晨急了，契宣城知道契宣晨想说什么，但是抬手示意契宣晨不要再说下去

    “但是要你答应我，要契宣晨活着。”听到契宣城提出的要求，契轩彻思忖片刻

    “好，一言为定！”转手离开了牢房。