    谢谢qq65431的鲜花非常感谢！！！！

    因为箭头是八角的，要是顺着方向拔出，一定会要命的，于是契宣城将箭头的尾部折断，削尖了从方诺妍的背部往外拔。

    契宣城将所有的力气用在箭头shang，一口气将箭头拔了出来，方诺妍痛叫一声，紧紧地抓着契宣城的衣裳。

    幸运的是方诺妍没有晕过去，而是挺了过来。

    契宣城看到箭头shang刻着的是‘成王府’，难道是成王吗？契宣城心中一紧。

    “收好”契宣城将箭头递给骏王，扌包起奄奄一息的方诺妍想自己的营帐奔去。

    “不好，箭shang有毒！”骏王说道

    等契宣城将方诺妍扌包回来的时候，看到发黑的箭头，心中大惊。

    “不行，要将毒逼出来才行！”契宣城想都不想，一把将方诺妍的衣襟撕开，方诺妍的小白鸽就大大方方的露在太子的眼前。

    “大哥，这样不妥，还是交给太医……”骏王担忧道，不过也算不是没有道理，这大半夜的，成王的女人竟然在太子的营帐中，

    “你去请太医，这里有我。“契宣城说道

    “妍儿，冒犯了。”说完，契宣城的嘴唇就附shang方诺妍胸口的已经有些发黑的伤口。

    “恩~不要~”方诺妍娇嗔道，虽然是因为痛苦的关系，但是毕竟，太子契宣城，狠狠的吸着方诺妍的丰盈，方诺妍的身子一震，脸向一边侧去。这是脸shang的白纱也在方诺妍的挣扎中掉落了下来。露出了那半张洁白无瑕的脸。

    方诺妍的一声娇嗔竟re得太子殿下浑身燥热起来，要不是方诺妍中毒的话，说不定今天就遭太子“毒手”了。

    噗~一口黑血被太子契宣城吐了出来，契轩彻看见方诺妍苍白的小脸shang由于自己刚刚的动作有些红晕泛起，心中一紧，瞬间有些愣住，可是解毒刻不容缓，契宣城定了定神正准备想要再次吸出方诺妍伤口shang的毒的时候，突然被人拉到一边

    “她是本王的女人，这种事不牢太子大驾！”是契轩彻，这家伙竟然有些歇斯底里了，平时温文尔雅的成王竟然咆哮了。

    “二弟，你误会了，大哥只是……”不等太子解释

    契轩彻的嘴唇就吸了shang去，狠狠地吸了shang去。

    “恩~痛~不要~”方诺妍生生痛苦的叫声此刻竟让听起来那么撩人，太子听到了浑身不舒服，愣了愣，转身出去了。

    噗~又是一口黑血，小贱人，一会不见，竟然勾引太子来了！成王看着眼前虚弱无力的方诺妍，脸shang已经挂着晶莹的汗珠，看起来伤的不轻。刚刚方诺妍离开营帐出去透气，契轩彻回到营帐中不见的方诺妍心中担忧于是亲自出来寻找原来这个小贱人竟然跑到太子的营帐中还受了伤！想到这里成王心中怒火腾起，又是狠狠的吸了一口，应该说是咬了一口！

    “恩~不要~王爷~”方诺妍想要抬起小手推开契轩彻，可是毕竟受了伤，推开的力气竟然变成了抚摸，成王的下腹开始不安分了……

    “别叫，否则本王就在这里霸王硬shang弓了！”成王强忍着心中的欲望在方诺妍的耳边威胁道，接着又是一口

    这次方诺妍咬紧牙关，不出声，但是，那因为忍着teng痛而涨红的小脸更使得契轩彻抓狂！可恶！毒血已经被吸得差不多了，契轩彻这时看着奄奄一息的方诺妍，还有那泛着红晕的小脸，顺势深深地吻shang方诺妍的红唇……久久……

    直到太医进来了“成王要微臣瞧瞧。”这才恋恋不舍的离开。可是方诺妍的伤口太深，血流不止，太医带来的药草根本就不起作用。

    “王妃要有什么事，本王不会放过你！”成王威胁到

    站在帐外的太子将刚刚的一幕幕看在眼里，莫言名的心痛了起来，为什么她是他的女人？不是自己的？契宣城因为心中瞬间闪过的念头给吓了一跳，自己竟然想要抢自己兄弟的女人！

    “臣弟倒有一法子……”不知何时诺王也来了

    “快说！”

    “臣弟这里有凝血散，可以……”

    “不行！“成王吼道

    “不可！”太子阻止道。

    众人看着成王又看着太子，有些摸不着头脑。