    火势蔓延的很快，眼看着决无意的寝室就在一片火海中了。

    “齐王殿下！”不远处的侍卫宫女们都在寻找决无意的身影，看见决无意竟然竟然被火海包围了。大家七手八脚的都去那水桶灭火。

    但是已经来不及了，而且当火势烧起来的时候，其中救火的侍卫里决无意看出了这些人是安排好的，他们没拿着水桶，但是双眼在不时地搜寻。

    “这样下去的话，我这里的密室也会被发现的！”决无意微微皱眉道

    “跟我来！”决无意想要拉着方诺妍回到密室从另一个出口离开，但是火势太大了屋顶的木梁岌岌可危了，最后挡住了两人的去路。

    “可恶！：决无意正在想办法，方诺妍看着烈火熊熊，心中的愤怒也升级了，手掌都狠狠地抓在门柱上，而这一刻奇迹的事情发生了，从方诺妍的手掌开始冰霜将门柱给包裹了起来，然后整个房间就被冰霜给包裹了起来，而汹汹的烈火瞬间熄灭了站在屋外的众人都齐齐的愣在原地。

    而在屋中的方诺妍可决无意也都愣了。

    “菩萨显灵了！”众人跪倒在地磕头致谢。因为方诺妍你站在门后，所以大家都没有看到方诺妍。

    “太子驾到！”而这个时候，决无痕带着自己的禁卫军来到了齐王府。

    “你们都愣在这里干嘛？还不去救火！”当决无痕说完这句话的时候，才发现眼前的景象，倒吸一口凉气。可是很快恢复了平静。

    “你们，快去看看还有什么地方火势需要控制！”说完，决无痕身后的队伍就四散开来奔向了齐王府的各处。

    “哈哈，好玩！好玩！”决无意立刻又装傻了起来。在一边的方诺妍突然被决无意的样子吓了一跳，上一秒还是精明无比，现在又在这里装。

    “二弟，你怎么来了，我这里不怕火。”决无意说着就将走了过来将身边的水桶端起来，降水桶里的水都倒在了决无痕的身上。

    “你！”决无痕面对众人又不好发作，只有隐忍。

    “太子殿下，您赶快换衣裳吧，要不该着凉了。”身边的侍卫说道。

    “哼！”决无痕瞪了一眼决无意，转身去换衣服了。看到决无痕走后，决无意将方诺妍又带进密室从另一个出口将方诺妍带走了。

    “你快走吧。”决无意说完就转身离开。

    “你为什么救我？”

    “因为你也救过我。”决无意头也不回的走了。

    “若有一天我有求于你，望你相助！”这是方诺妍听到决无意说的最后一句话。

    决无痕无果而终，心中很是不平。

    方诺妍离开了齐王府也不知道方向，只是漫无目的的走。大约半个时辰方诺妍来到一片树林，方诺妍觉得身后有人跟着自己，但是不想打草惊蛇，于是自己走进了树林中想要将这家伙引出来。刚走进树林方诺妍一个闪身就不见了，果然身后的人停住了脚步站在原地。

    “你为什么跟着我？”方诺妍从此人的身后走出来。男子没有回头。