    “那你方便告诉我，那个让你日夜思念的人是谁吗？说不定姐姐可以帮你跟你哥哥说说哦？”方诺妍说道

    “哎呀，雨绮不好意思说啦！“

    “是吗？那好吧，雨绮不想说我也不强迫，那我就先走了。“方诺妍正要起身

    “盈儿姐姐，你别走啊，陪雨绮说会儿话啊！“莫雨绮听见方诺妍要走急了。

    “雨绮你不想说，那我留在这里也没意思啊？“方诺妍故意说道

    “盈儿姐姐！“莫雨绮又羞又气

    “好了，就说给姐姐听吧。“莫雨绮说道

    “好啊，姐姐我洗耳恭听。“方诺妍笑着说道

    “就在半个月前，鹏玉千岛来了重要的客人，当我一第次在楚天阁见到他的时候，他的谈笑风生，他的器宇轩昂，他的优雅谈吐，就深深地吸引了我，我觉得他当之无愧是契国的皇帝。“方诺妍含笑听着莫雨绮的陈述，但是脸上的微笑在听到一个人的名字之后瞬间消失了

    “他就是契国当今的皇帝——契轩彻！”屋里的莫雨绮说到这个名字脸上洋溢着幸福和爱慕的微笑，而屋外的方诺妍在听到这个名字的时候，脸上却再也无法微笑了。

    “世界真的这么小吗？为什么偏偏是他？”方诺妍听到莫雨绮说着契轩彻这三个字的时候，嘴角扬起一抹苦笑。

    “契皇对我真的很温柔一点也没皇上的架子……”屋中莫雨绮还在滔滔不绝，而屋外的方诺妍已经什么也听不见了，原来鹏玉千岛的贵客就是契国的新皇契轩彻？真的如他所愿契轩彻当上了契国的皇帝了？就是为了自己心爱女人利用了自己的契轩彻？

    莫雨寒当时告诉自己说是有客人来鹏玉千岛，要自己去莲天阁修养，原来是怕自己和契轩彻在见面，难怪方诺妍从莲天阁回来以后，感觉鹏玉千岛的人看到自己都小心翼翼的，一定是莫雨寒怕这件事请让自己知道，所以对下人们说了什么。原来莫雨绮苦苦哀求要用自己的血液去营救的竟然是利用过自己的人，命运是在开玩笑嘛？

    方诺妍瘫坐在地上，明明脸上是微笑的可是眼里却有了泪花。身边的侍卫看见方诺妍瘫坐在地上，因为方诺妍出了什么事立刻上前扶起方诺言

    “夫人，您没事吧？”方诺妍这才意识到自己有些失态了

    “没有，你去吧。”方诺妍淡淡的开口。

    “盈儿姐姐……你在听吗？”莫雨绮也听见了门外的动静问道

    “……我……在听……”方诺妍清了清嗓子，害怕莫雨绮听出了自己的异样。

    “可是，姐姐帮不了你。”方诺妍说着，语气有些沉重

    “没关系，我知道他是高高在上的皇帝，我莫雨绮不求别的，只要能为他做点事，就心满意足了。”

    “对了，雨绮我还有事，改天我们再聊吧？”方诺妍说道

    “哦，这样啊，好吧，盈儿姐姐你慢走。”听着莫雨绮的声音是快乐的，是幸福的。