    “为什么？”契宣城的一句话将方诺妍拉回了现实，契宣城此时看着方诺妍眼中满溢着深情。

    “因为我的样子是不是？因为我与你的子峰长得一样所以你才动了恻隐之心？”契宣城的话一针见血，方诺妍此刻无言以对，没错自己对契宣城所有的感情不论是担忧也好心teng也罢，都是因为自己shang一世对谢子峰的亏欠，他是太子是另一个人和谢子峰没有任何关系，明明告诉过自己无数次，但是每每看到契宣城的时候就会有一股冲动涌shang方诺妍的心头，就会情不自禁。

    想到这里方诺妍失落的放下紧紧抓着太子殿下的手，失魂落魄的站在原地一动不动。太子的心此时随着方诺妍滑落的双手也跌到了谷底，他知道，都知道明明眼前女子对自己的一切情愫都是透过自己在看另一个人，但是自己的心为什么悸动了？为什么又要狠心的揭穿这一切？是在提醒自己不要再谜足深陷吗？

    “妍儿你认为我现在有的选择吗？”契宣城的话语中充满着无奈。

    是啊？他有的选择吗？除非他愿意放弃太子之位并立誓永远不再踏入皇城一步或许还有机会活着，但是这不可能。况且就算如是皇后就会放过契宣城吗？皇后的本性到底是怎样方诺妍也不知道。方诺妍啊方诺妍平时冷静的你去哪了？你现在这样于事无补啊！

    “本太子到有一个万全之策，但是决定权在妍儿你的手shang。”

    方诺妍不可置信抬头泪眼汪汪看着契宣城

    “决定权在我的手shang？”方诺妍擦掉眼角的泪水不解的看着契宣城

    “妍儿，你愿意跟我走吗？”契宣城的双手轻轻地附shang方诺妍消瘦的双肩，目不转睛的盯着方诺妍的脸生怕自己漏掉了什么。

    方诺妍听到这话如钻石般美丽的眼眸放大了一圈

    “我愿意为你放弃太子之位，只要你愿意跟我走我们从此过着闲云野鹤的日子，不再有尔虞我诈，不再有争权夺利，好吗？”

    方诺妍为之一震，他说愿意为了自己放弃太子之位，这怎么可能？

    “妍儿，只要有你我这一生就够了。”契宣城紧紧握着方诺妍的手深情地说道，可是方诺妍脸shang除了惊讶之外还有为难

    的确自己要是就这样离开不再想着为了决无痕抢夺什么兵符，什么阴谋什么斗争去统统见鬼去吧！而且自己也会自由了，不用再呆在那闷死人的王府中。

    绝迹江湖不就是自己一直追求的吗？但是为什么心中有所不舍？

    契宣城看着方诺妍的犹豫就已经知道了答案“呵呵，本太子跟你开玩笑的，你还信以为真了吗？”契宣城突然温柔一笑，双手一摊像是什么都没有发生过，这样的变化也太快了弄的方诺妍不知如何反应。

    “每个人都有自己要走的路，不论你想与不想都是无法逃避的，多谢诺妍姑娘。”说完契宣城就向着龙栖殿走去

    “太子殿下，”方诺妍叫住了契宣城

    “不论怎样我都希望太子殿下能平安归来。”此刻方诺妍说的都是发自内心的话是对于一个朋友的祝愿在说这些话的时候方诺妍的心中并没有想起谢子峰。说着方诺妍将自己在姻缘节shang买到到的玉石吊坠摘了下来递给契宣城。

    “太子殿下，这是我一直带着的玉石吊坠，以前他总能让我化险为夷，现在我想把它送给太子殿下，我也希望太子殿下这次同样能马到功成平安归来。”

    契宣城看着方诺妍手中并不起眼的玉石吊坠，眼中有些东西在泛滥心中有些东西在疯狂的滋长，接过吊坠契宣城深深看了一眼方诺妍，大手一挥就握住方诺妍盈盈一握的纤腰，然后以迅雷不及掩耳之势吻shang了方诺妍的红唇。长久的一吻，深情地一吻。

    “我契宣城答应你一定会平安归来。”契宣城将吊坠系在脖子shang。

    shang一世他送她吊坠以示爱意，这一世她赠他吊坠以表真心，或许冥冥之中有些情有些人都是注定的。

    “妍儿，你听着我一定会将紫莲平安带回，也一定会将你带到我的身边！”说完转身离去。

    太子最后的一句话使得方诺妍心中不安极了，太子殿下是什么意思？契宣城你不要做傻事！