    第二天的时候，等到红儿再次来看莫雨绮的时候，莫雨绮悄悄张纸条递给了红儿，红儿明白了之后，匆匆的离开了鹏玉千岛，去往灵仙岛。

    在鹏玉千岛不远处一叶扁舟慢慢的靠近了鹏玉千岛，而扁舟之上正是契宣城。

    “来者何人？”在鹏玉千岛看守的侍卫看到有小舟在靠近，立即上前问道。

    “在下，契宣城，劳烦通报一声，说我契宣城想要见你们的莫岛主。”契宣城倒是很礼貌。

    “哪里来的无名之徒，我们岛主可没有时间见你！你走吧！”侍卫恶狠狠的说道。

    “哦？人们都说鹏玉千岛乃世外桃源，今日一见也不过如此嘛！”契宣城嘲笑的说到。

    “哪里来的无耻之徒，竟敢诋毁我们鹏玉千岛，是不是欠收拾啊！”侍卫说完，岸上的其他侍卫都慢慢的像契宣城这边走来，看情形是要讲契宣城赶出这里。

    “我契宣城，并无恶意，若是几位非要动手的话，契宣城奉陪！”契宣城说完，纵身一跃，手指在守岛的侍卫身上点了几下，稳稳地就落在了岸上了。

    “得罪了！”契宣城说完，看了看被自己定在原地的侍卫们，轻蔑一笑。

    契宣城本来想要自己偷偷上岛，但是在鹏玉千岛周围徘徊数日之后发现，鹏玉千岛守卫森严，没有可乘之机，所以契宣城才出此下策，找了鹏玉千岛守卫最薄弱的地方上岛。只有自己登上鹏玉千岛，自己才有寻找雪女的机会。

    “你走吧！大祭司现在在闭关，谁都不见！“在灵仙观门口把守的说到。

    “求您了，我要见大祭司有很重要的事情啊！“红儿跪在灵仙观前焦急的哀求道。

    “你再不走，我就不客气了！“

    “我……”红儿正要继续哀求的时候，想到莫雨绮给自己说的话，如果大祭司不想见你的话，你就说雨绮小姐已经找到了雪女，正在接雪女回来。

    “大祭司，雨绮小姐让我告诉您，雪女回来了！大祭司雨绮小姐要我通传，雪女回来了……”红儿叫喊了起来。

    “放肆，这里是灵仙观，不是你在撒野的地方，给我把她拿下！”守卫厉声道。这时几个人上来讲红儿架走，但是红儿一直不停得叫喊着。

    “你说的可是真的？”声音似乎从天外而来，势如洪钟。而此刻听到这句话的侍卫们都停下来，灵仙观的门慢慢打开，一个身着火红道袍的银发男子慢慢地走了出来。男子身上火红的道袍和银色的长发相得益彰。冷峻的面容没有一丝表情。男子的相貌和莫雨寒竟然有六七分相似。

    “是真的……”红儿有些底气不足了。

    “若是真的，前来报告的不应当是我鹏玉千岛的极对先锋吗？为什么是一个卑微的侍女？“大祭司说话毫不客气。

    “你可知道欺骗大祭司，是什么下场？“男子居高临下的看着红儿

    “大祭司，求您救救雨绮小姐吧！”红儿说着就哭了起来。

    “莫雨绮，她怎么了？”大祭司还是站在灵仙观门前，保持着生人勿进的姿态。

    红儿将前后的原委说了出来，说完就等着大祭司的处置了。