    求收藏！！求推荐！！求收藏！！求推荐！！求收藏！！求推荐！！求收藏！！求推荐！！求收藏！！求推荐！！求收藏！！求推荐！！求收藏！！求推荐！！求收藏！！求推荐！！大家动动手指收藏吧！！！

    “臣弟这里有凝血散，可以……”

    “不行！“成王吼道

    “不可！”太子阻止道。

    众人看着成王又看着太子，有些摸不着头脑。

    在战场shang受过伤的人都知道凝血散的厉害，虽然这东西能立即之血，但是洒在伤口shang会teng不欲生！一般人是忍受不了的。要是一口气提不shang来，说不定会要命的！

    “可是，这样下去，二嫂也会因为失血过多而……”

    “没关系，我可以……”奄奄一息的方诺妍弱弱的说道

    “可是……”成王犹豫道

    “相信我……”方诺妍看着契轩彻道

    “那臣弟……”诺王正要shang前给方诺妍shang药

    “本王亲自来！”成王接过凝血散看着眼前的女子，眉头微皱，手轻轻一抖，将凝血散撒在方诺妍的伤口shang。

    接着就看见方诺妍的脸shang痛苦的表情蔓延开来

    “恩~”方诺妍痛苦的叫出声来，小手紧紧地抓着身下的床单，身子开始抽搐起来。痛！钻心的痛！

    “冷诺妍，你听着，你不许有事，本王不许你有事！你要是有什么事shang天下地我都不会放过你！你听到没有！”契轩彻捧着方诺妍的小脸失去了理智般的，是命令。

    什么叫眼睁睁的看着痛苦的方诺妍而无计可施，现在成王体会到了，太子也体会到了，不由得太子紧紧地握着拳头，在一边的诺王与骏王也是为方诺妍捏一把汗！

    方诺妍痛的将自己的嘴唇都咬破了，洁白的额头shang密蜜的都是汗珠成王看到这样痛苦的方诺妍，想到不想，毫不犹豫的将自己的手指放进方诺妍的口中，方诺妍也毫不客气的狠狠地咬了起来。

    终于凝血散止住了方诺妍的血，但是方诺妍也因为痛的晕了过去。成王的手指也被咬的血淋淋的。

    “二哥，我来给你包扎。”诺王不知什么时候拿来了药箱，简单包扎之后，契宣峰的脸shang露出一抹不明的笑意。

    “你笑什么？”契轩彻冷冷的问道

    “没有啊，我笑了，什么时候？”契宣峰一脸的无辜，一看到契宣峰又开始了他的装傻

    “没事了，你也早点休息。“契轩彻甩了一句

    “二哥这是要赶我走，好享受二人世界？”契宣峰一脸欠扁的样子，听到契宣峰的话，契轩彻没有说话，只只死死的盯着契宣峰恨不得瞪出一个洞。契宣峰觉得自己玩笑开大了，知趣的离开了，但是似乎有些不甘心，临走时不忘来一句“二哥，温柔乡陷进去了就出不来了。”说完这句一溜烟消失了。

    等契宣峰离开，契轩彻转身看着床榻shang安静的方诺妍，契轩彻没有想到这个看起来清瘦的女子竟然面对teng痛这般坚强，凝血散即使在战场shang都是不刚轻易使用，因为这对于大家来说就像是赌博如果自己挺不过来的话也是死路一条。想到这里契轩彻小心地坐在方诺妍的身边，这个女子竟然一次有一次的让自己震撼。