    决无痕从朝华殿出来，心情好了许多，一个傻子有什么能力跟自己正皇位，可恶自己的父皇竟然让自己签下永远不得对决国的王位有念头，那又怎样，你可以让我写下永远不继承皇位的誓言，我也可以用我自己的方法得到我想要的。

    决无痕回到了太子宫中，向着自己的后花园走去，在后花园假山后面有一块巨石，巨石后面有个按钮，决无痕按动按钮闪身消失在假山后。

    “参加太子！“一个蒙面人在地道里等候

    “我要你加快寻找兵符！我不管你用什么方法，一定要拿到兵符！”决无痕命令道

    “是，微臣遵旨！”说完男子消失了。

    ……

    鹏玉千岛这边，几天下来，契轩彻竟然一点进展都没有，根本就找不到‘回魂草’，契轩彻心中有些不悦。

    “可恶！难道这‘回魂草’就真的真么难找吗？”契轩彻站起来在屋里踱来踱去。

    “参见皇上！”莫言进来了

    “行了，平身，朕要你查的事情你办得怎样？”契轩彻问道

    “微臣已经掌握莫雨绮小姐的行踪，和每日的日程。”莫言说道。

    “好！”

    第二天在鹏玉岛上天域岸边，莫雨绮每天早上都回到这里练剑，契轩彻早早就来到这里。果然莫雨绮在不远处练剑，黄色的身影翩然起落。

    啪啪啪，身后传来了掌声，莫雨绮停下来看去，契轩彻正站在那里看着自己。

    莫雨绮愣了一下，站在那里有些不自在了

    “雨绮小姐不用理会我，只管练剑就好了。”

    “我……”平时伶牙俐齿的莫雨绮竟然不知道该说什么了。

    “契皇站在那里，我……就练不好了……”

    “哦，那我就不打扰雨绮小姐了。“契轩彻说完正要转身。

    “不要！”莫雨绮看到契轩彻要走，立刻叫住。

    “雨绮小姐，怎么了？”契轩彻问道，但是心里有数了。

    “契皇一定没有好好的转转我们的岛屿吧，我带契皇你到处转转好不好？”莫雨绮微笑的邀请

    “恩……也好。”契轩彻说道

    “太好了！我们走吧！”莫雨绮兴奋地说道。

    “契皇见过我们这里的神树吧，但是我告诉契皇你，这树上的风景更是美不胜收呢，可惜我的功力不够，不然可以带你上去看看我们鹏玉千岛的风景。”莫雨绮略带遗憾的说道。

    “雨绮小姐想要上去吗？”契轩彻的声音磁性而悠远。

    莫雨绮一时间竟然盯着契轩彻，忘了回答

    “雨绮小姐？”契轩彻有重复道

    “呃……”莫雨绮意识到自己失态了，点了点头没有言语。

    “好吧，那朕就满足雨绮小姐的愿望吧。”契轩彻微笑着，手臂揽着莫雨绮的小腰纵身一跃飞上了神树。莫雨绮被契轩彻的动作吓了一跳继而就觉得心跳加速了。

    两人落定在树枝上站住了，莫雨绮只顾着看契轩彻竟然没有注意脚下，林子里刚下过雨，树干上有些滑莫雨绮没有站稳。

    “小心！”莫雨绮以为自己要掉下去了，却被契轩彻抱住了，一时间两人很是贴近，莫雨绮小脸通红自己都能听见自己的心跳声了。