    而且根据契国历来的规矩，新皇登基一年之后就要进行选秀，到时候三宫六院后宫佳丽三千的时候自己更加没有机会了。所以只有出此下策。

    萌澈慢慢的褪下自己身上的衣服，静静的躺在契轩彻的身边。看着自己心爱的男子，萌澈心中感慨万千。原来自己和身边的男子是多么的亲密，但是现在却已是同床异梦了。

    “轩彻哥哥……”萌澈小手轻轻的划过契轩彻的脸，突然契轩彻转过身来抱住了萌澈，萌澈一阵欣喜

    “轩彻哥哥……萌澈我……”

    “妍儿……我好想你……真的好想你……”契轩彻说完就吻上了萌澈的红唇。

    本来欣喜不已的萌澈听到契轩彻口中喃喃的念着的是别的女人的名字，心却有痛到了尽头。

    “轩彻哥哥……我不是……”萌澈想要解释，但是契轩彻根本就不给萌澈说话的机会。

    契轩彻的吻是那么的神情，缠满悱恻，依依不舍，但是萌澈此刻眼中的泪水就默默的流了下来消失在发髻中。

    夜很长……也很冰冷……

    身边的人是可以令自己轻而易举热起来的人，但是也是可以将自己无情的推向冰冷无底的深渊。

    中午时分，契轩彻才慢慢地醒过来，脑袋疼痛不已，手掌不自觉的轻抚着自己的头部，契轩彻觉得自己有些奇怪的感觉，转头看见萌澈静静的睡在自己的身边。契轩彻也惊讶不少。

    “萌澈……”契轩彻慢慢的坐起来，契轩彻的动静惊动了萌澈。

    “轩彻哥哥……你醒了？“萌澈睁开眼问道。脸上掩饰不住的娇羞。

    “臣妾谢皇上……临幸……”萌澈单手捂着胸口，掩饰住胸前的风情，有些羞涩的说道。

    “临幸？”契轩彻一阵错愕，可是眼前的一切在明显不过了。

    “萌澈……”契轩彻不知道该说什么，现在说设么都是多余的。

    “来人，更衣！”龙栖殿外的莫娘闻声进来了，看见床榻上的契轩彻和萌澈，心中窃喜。

    “莫娘给皇上皇后更衣。”说完一群宫女太监鱼贯而入。契轩彻换好衣服准备上朝。在离开龙栖殿的时候，契轩彻转身看了一眼萌澈和萌澈身边的莫娘，欲言又止转身离开。

    “恭喜皇后娘娘如愿以偿。”莫娘上前给萌澈端来参汤温柔的说道。

    “如愿以偿？”萌澈看着桌上的参汤苦笑道

    “皇后不开心吗？”莫娘站在萌澈身边看见萌澈脸上没落的表情。

    “……没有……莫娘我……”萌澈欲言又止

    “皇后，莫娘我看着你从小长大，你有什么事不能跟我莫娘说的？“莫娘劝慰道。

    “莫娘……我……昨晚……轩彻哥哥一直叫着一个女人的名字……那个女人叫‘妍儿’”萌澈可怜巴巴的看着莫娘，在莫娘听到‘妍儿’两个字，眼神明显闪烁了。

    “莫娘？你怎么了？”萌澈看见了莫娘的异样问道

    “呃，莫娘没事……”莫娘将脸上的表情隐藏了起来。

    “皇后没有什么事的话，莫娘先告退了。”莫娘说完行礼出了龙栖殿。刚一出龙栖殿莫娘脸上的平静消失了。

    “冷诺妍，那个女人不是已经不在这个世上了吗？皇上为什么还是没有死心？因为没有见到那个女人的尸体吗？如果是这样的话……没有办法只有冒险一试了……”莫娘心中想着，就去了军机处。