    鹏玉千岛

    方诺妍正蹲在溪边看着小溪中自由自在的鱼儿。有的时候真的很羡慕这些鱼儿，他们那么自在无忧无虑。

    “盈儿姐姐，你在干什么。”莫雨绮凑了过来

    “没有，我只是在看溪中的鱼儿。”方诺妍看了一眼，莫雨绮说道。

    “我哥哥找你。”莫雨绮说道

    “莫雨寒？他为什么不亲自过来？”方诺妍问道

    “这个我也不知道。”莫雨绮摇摇头

    “快点，盈儿姐姐。”莫雨绮说着shang前拉起方诺妍就走

    “好了，我知道了，你放开我，我跟你走。”方诺妍甩开莫雨绮的手说道。

    “好。”莫雨绮听了高兴走在前面给方诺妍带路。方诺妍觉得莫雨绮今天有些怪怪的，但是又说不shang来怪在哪里。

    “盈儿姐姐，快点。”莫雨绮边走边催促道。方诺妍就跟着莫雨绮来到楚天阁，刚到楚天阁门外方诺妍就听到屋内嘈杂的声音，似乎屋内在争论什么而且很激烈。

    “哎呀，老太婆你就不要逼雨寒了。”一个年迈老翁的声音。

    “我哪有逼雨寒啊，只是这可是我们鹏玉千岛的大事，不能再拖了！”一个老妪的声音

    “长老们，我把她带来了。“莫雨绮shang前推门道，这一声清脆的声音穿透力很强，瞬间屋内所有人都停了下来齐齐看向门外。

    方诺妍一袭淡淡紫色长裙绕身，白色长绸裹在腰间，长发束起，清新脱俗宛如仙子降临人间。

    方诺妍不知道发生什么事，因为屋里站满了人，而清一色都是白发老人，所有的老者都身着白衣，手持龙头拐杖，虽然老人们都是满头白发但是个个都是精神矍铄。

    老者都盯着站在门口的方诺妍，方诺妍很是不解为什么这些人都盯着自己。

    “雨绮，他就是岛主心爱的女子？”一个老妪拄着龙头拐杖走了过来，在方诺妍的面前转了一圈将方诺妍从头到脚细细打量了一遍。这个老者白发盘在脑后用一个细长的簪子固定住。这枚簪子做工极其精致，应该不是一般人能随便带的。

    “你是谁？”方诺妍看着老女人一眼冷冷的问道

    “放肆，你敢跟我这么说话！”老女人说着将自己的龙头拐杖在地shang狠狠地磕了一下。

    “盈儿姐姐，她是我们鹏玉千岛的长老之一清婆婆。”莫雨绮shang前小声介绍。方诺妍就知道这莫雨绮不是什么省油的灯，带自己来这里无非是想为自己的哥哥解围而已。在方诺妍想到这些的时候，这个清婆婆又把方诺妍打量了一遍。

    我说这位婆婆我方诺妍就算再好看你也不要看不完了好不好？方诺妍有些无奈。

    “这个女子好眼熟，我好像在哪里见过？”清婆婆说完开始皱眉在自己的记忆力搜索起来。

    “怎么会？雨绮不要在这里胡闹，快带你盈儿姐姐离开，这里我会处理。”莫雨寒听到清婆婆的怀疑赶紧shang前想要莫雨绮将方诺妍带离这是非之地。