    求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！

    求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！

    求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！

    求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！

    不知是皇后娘迫不及待的想要让萌澈郡主取冷诺妍而代之，还是萌澈郡主迫不及待的想要嫁她的轩彻哥哥，萌澈在皇后娘娘下诏第三天就嫁进了成王府，成王府shang下灯火通明，那场面真是比迎娶决国公主的要大得多了。而且萌澈郡主的父亲是手握重兵蒙将军，整个王府都沉浸在红彤彤的世界里了。

    方诺妍坐在落樱树下发呆，契轩彻与萌澈郡主成婚了，自己被利用完后一脚踢开，连一丝留恋都没有，方诺妍你在期待什么？死心吧！方诺妍看着漫天飞舞的落樱花瓣，嘴角一抹狠狠的自嘲。一阵窸窸窣窣的脚步声

    “你想从我这里得到什么？爽快点！”方诺妍头也不回知道来者是谁，面具男——鹏玉千岛岛主莫雨寒。

    “我想要的是你幸福就好。”莫雨寒幽幽地说道

    “呵呵，我幸不幸福和你有什么关系？”方诺妍看着莫雨寒眼中尽是不屑。

    ……

    萌澈郡主坐在喜床shang心中兴奋不已，自己终于可以嫁给她的轩彻哥哥了，她知道轩彻哥哥是深爱着自己的，经历着这么多终究自己和自己的轩彻哥哥走到了一起，从现在起，她可以名正言顺的向众人宣布，契轩彻是她萌澈郡主的夫君了！从现在开始她就可以与她轩彻哥哥朝夕相处，可以为他生儿育女，想到这里，萌澈郡主的心里兴奋、害羞又紧张。

    吱呀~萌澈郡主听到门开了，一颗心都提到了嗓子眼了，紧张的不停地捏着自己的袖口。

    耳边拿再熟悉不过的声音响起：“你们先下去吧。”

    一步、两步萌澈郡主能感到轩彻哥哥离自己越来越近了，轻轻地喜帕被掀起来，那张在梦中无数次想要拥扌包的人的脸，就这样展现在自己的面前。

    “轩彻哥哥……”萌澈郡主轻轻的唤着，然后害羞的低下了头。

    “你一天都没吃东西了，过来吃点东西吧。”契轩彻温柔地的说道。

    “恩，”萌澈站起身来，正想桌边走去，脚下一个不稳，眼看就要摔倒了，契轩彻见状一个箭步，萌澈郡主稳稳的摔在自己的怀里了，皓齿红唇，娥眉钻目，面带桃花，看着这样美丽而又害羞的萌澈，契轩彻心中一动，这个女人是这么的美丽，这么的清纯，如烈日下的清泉，曾几何时，他的心因为她的嫣然一笑而如沐春风，因为她的娥眉轻蹙而茫然若失，因为她的几行清泪而支离破碎，可现在为什么这些情绪都没有了……

    不！契轩彻现在你眼前的才是要和你厮守终生的人！契轩彻提醒着自己下意识的将萌澈又扌包紧了，大手轻轻地抚摸的萌澈的脸，指腹划过那言秀人的红唇，契轩彻眼神迷离了，低头，想要一饮这红唇下的风情，萌澈轻闭美眸，期待着这一刻……