    今晚的月亮如此的美，万里无云月光一泻千里，所到一处都蒙shang了淡淡的银色，中秋节本是与家人团圆的日子但是这些对于方诺妍而言都是遥不可及的，自己没有亲人，曾经的已经失去，现在的还未到来，今晚中秋之夜宫中有宫宴，但是方诺妍今天偏偏染了风寒，无法入宫，不过这对于方诺妍而言也未尝不是一件好事至少自己不用戴着面具虚伪的附和，倒是轻松不少。

    看着今晚的月光方诺妍不禁想起了很多回忆毫不客气的涌入方诺妍的脑海，契轩彻的虚情的温柔，契宣铎真诚的言语还有在画舫shang面具男对自己说的话

    “盈儿，不管你相不相信，我只能告诉你，我是站在你这边的，还有千万不要爱shang契轩彻，他只是要利用你而已……”

    “盈儿，中秋之夜我会带你离开成王府，相信我！”

    方诺妍轻叹一声不论作为从前的方诺妍还是现在的冷诺妍，她都没有好好的抬头看过天空，这么美丽的月光也从来没有用心欣赏过，过了明晚一切就结束了，方诺妍的心中竟然有些不平静了，是在害怕什么？不知道。

    方诺妍不是没有想过离开，但是普天之下莫非王土，逃能逃到哪里？最后还是要面对被抓回来的命运。或许自己留在这里还可以成就一段美好的姻缘吧。

    这么牵强的借口亏得你方诺妍能想得出来，当初在悬崖下契宣铎不是没有邀请你浪迹天涯，但是你拒绝了，借口是为了找打杀死决雅儿的凶手，放在你面前的大好机会你错过了，为什么？你在想什么？是在赌什么？你孤注一掷为的只是寻求心中的答案，就不怕事与愿违？

    ……

    “成王，莫娘要提醒您，明晚就是中秋了。”莫娘就是一直暗暗守护禁地的中年女子，也是萌澈郡主的奶娘。

    “莫娘放心，本王不会忘记，这么多年就是为了明晚。只是，本王明晚有宫宴，一切就劳烦莫娘处理了”成王吩咐道。

    “莫娘知道。”说完一个闪身，消失在夜幕中。

    契轩彻你这是在变相逃避吗？莫娘心中为萌澈担心，不知郡主醒过来之后看到现在的成王会不会失望？

    到了一年一度的中秋节了，皇宫shangshang下下都在做着周密的准备，但是成王似乎心不在焉。

    “二哥莫不是想侧妃了吧？”契宣峰最擅长的就是火shang浇油，哪壶不开提哪壶哦。

    “五弟很闲吗？”契轩彻似笑非笑的说道。

    “臣弟……很忙，走先。”契宣峰看形势不对，说完就不见了踪影，

    的确契轩彻犹豫了，自从契轩彻得知，其实不一定要妍儿爱shang自己，只要是妍儿的血就能挽救自己的萌澈的时候，就开始纠结了，如果说是从前，自己或毫不犹豫的选择救萌澈，但是现在在契轩彻的心中萌澈还重要吗？即使救得萌澈获得蒙将军的协助当shang了未来的皇shang，那又如何，自己会快乐吗？

    有好几次契轩彻都闪过要妍儿成为自己的女人真正自己的女人，但是却又因为萌澈放弃了。

    明晚，过了明晚，自己一定就不会纠结了，没错自己对冷诺妍的情意只是一时兴起，随着时间就会消失的！

    成王现在这样是不是在自欺欺人呢？恐怕只有当事人才知道。