    求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！

    求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！

    求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！

    契轩彻眼神迷离了，低头，想要一饮这红唇下的风情，萌澈轻闭美眸，期待着这一刻……

    可是契轩彻的眼前此刻竟然掠过了方诺妍的脸，猛然契轩彻将萌澈推开，“今天你辛苦了，先吃些东西吧。”萌澈愣了愣，直起身来向圆桌走去。萌澈没怎么吃东西，时不时的抬头看着契轩彻，契轩彻一个人在喝闷酒？为什么？而契轩彻竟然是目光呆滞一杯接一杯的如牛饮水，就这样房间里的气氛变得沉寂了许多。

    “让萌澈伺候轩彻哥哥就寝吧。”萌澈害羞的说道

    “哦……”契轩彻竟然有些不自在了。

    “萌澈你先睡，本王等会。”这一句话彻底将萌澈打入谷底，曾经轩彻哥哥是何等的喜欢自己？为什么现在却要拒人于千里之外？萌澈别急，反正轩彻哥哥是你的来日方长！

    “那萌澈就先休息了。”说完，萌澈拉下帷帐契轩彻看到帷帐下的倩影，心中怅然，今天可是自己的大喜日子，自己不是应该很高兴吗？现在不应该是美人在怀享受着千金难得的夜晚吗？可是为何现在觉得有一条无形的铁索将自己的双脚牢牢地困住，根本就没办法随心的走向萌澈，自己做了这么多不就是为了眼前的这个女人吗？现在他就在自己面前，为什么？自己在想什么，一定是自己今天太高兴喝得多了胡思乱想。想到这里契轩彻使劲的摇摇头想要自己清醒，起身向着床榻走去。

    轻轻的红色的帷帐被轻轻掀起，床榻shang的萌澈已经熟睡，这个女子和自己记忆里的一样，没有丝毫的改变，还是这般的清纯可人，契轩彻淡淡的苦笑，伸出手想要触摸萌澈的小脸。

    “王爷你爱臣妾吗？”

    “契轩彻我原谅你因为萌澈对我所做的一切，但是我不会原谅你对我所做的，你最好永远钟情于萌澈。”……

    契轩彻突然想到方诺妍所说的话，那个女人现在在哪里？她是不是恨着自己？契轩彻无法控制自己的的思绪，猛然站起身推门而出。

    床榻之shang双眼轻闭的萌澈慢慢的睁开眼看着契轩彻离去的背影，泪水就掉了下来。

    多年前契轩彻心中只有两个心愿，一个是能将萌澈娶进门做自己的王妃，还有一个就是有朝一日做契国最高的统治者，君临天下然后将决国与鹏玉千岛都收入自己的国土之中，现在自己的多年的夙愿不是已经愈来愈近了吗？为什么心却越来越冰凉？

    萌澈慢慢的做起来看着被红色所包围的新房，这么炽热的颜色却更加使得自己的内心孤寂与冰冷，这就是自己的新婚之夜吗？

    看着桌上的酒杯，萌澈上前将剩余的酒全部喝了下去，这不是真的，这是梦，醒了就好了，醒了就好了……