    莫雨绮跟着萌澈来到了文德殿门口，刚一进殿门就看见契轩彻坐在大殿的龙椅上，器宇轩昂，而在契轩彻的侧边灵木看见莫雨绮走进来，立刻起身，迎了上去。

    “雨绮小姐，你不知道岛主很担心你啊！”灵木说道

    “担心我？担心我就不会将我关在孤独岛上了？要不是我机灵跟盈儿姐姐借了她的血液，现在就会出大事了。”莫雨绮撅着小嘴，委屈的说道

    “是是是，雨绮小姐受苦了，现在不是一切都没事了吗？岛主让灵木来接你你会鹏玉千岛。”灵木说道

    “不！我不会去，你回去跟我哥哥说，说我莫雨绮不会回去的，回去一定会被雨寒哥哥的关禁闭的，我不要回去！”莫雨绮很是坚决。

    “可是……”灵木有些为难了。

    “灵木，你就回去给岛主说我还想在契国多呆些日子。”莫雨绮说道。看到灵木还站在原地

    “灵木，你听见我说话了吗？我说……”

    “你有什么话为什么不亲自给本岛主说……“声音如洪钟一般响彻了整个文德殿。

    众人头顶飞过一个绛紫色的身影，稳稳地落在莫雨绮的面前。

    “哥哥……”莫雨绮惊讶的说不出话来。

    “原来是鹏玉千岛的莫岛主，真没想到莫岛主会亲在来我契国。”契轩彻说道

    “我若是不来，我的妹妹怎么可能跟我乖乖回去？”莫雨寒说着看着面前的莫雨绮，看着莫雨绮不自觉的提下头。

    “哥哥……其实……”莫雨绮做错了事情，也不知道如何狡辩。

    “哥哥我都亲自来了，雨绮跟我回去吧。”

    “我……”莫雨绮知道既然莫雨寒都来了这件事情就没有回旋的余地了。

    “契皇，舍妹不懂事打扰了你，希望你不要介意才好。”莫雨寒打起了官腔。

    “莫岛主言重了，要不是雨绮小姐及时赶到，朕的母后的病也好不起来，话说回来，雨绮小姐对我们契国也算是有恩了。“契轩彻说道

    “那莫雨寒就不打扰契皇你了，”莫雨寒转身看了莫雨绮一眼接着说道

    “走吧，雨绮。”说完向众人告辞了，莫雨绮被莫雨寒带走的时候，回头看着契轩彻那是楚楚可怜向契轩彻求救的眼神。但是契轩彻并没有做出任何回应，就任凭莫雨寒将莫雨绮带走了。

    回到了鹏玉千岛，莫雨绮不出所料就被莫雨寒关了禁闭。而此刻鹏玉千岛的长老们都知道了莫雨绮这次犯的错不小，谁也不敢去求情了。

    “岛主，我看雨绮小姐对契国的皇帝是动了情了，您这样关着雨绮小姐也关不住她的心啊。”岳虚长者只能旁敲侧击

    “岳虚长者，您是不是老糊涂了？雨绮之所以可与拿到盈儿的雪女之血，还不是你从旁协助？”莫雨寒冷冷的问道，听起来是兴师问罪了。

    “岳虚有错，情岛主责罚。”岳虚长者米有否认，

    “好，那本岛主就只好以儆效尤了！”莫雨寒说完也将岳虚长者禁足三天。