    “我——不——知——道！”方诺妍一字一句的说道。

    “哦？你好好想想，你知道我手里拿的是什么吗？”决无痕说着，就打开了盒子，盒子里是一只蜈蚣。

    “这个不止一只普通的蜈蚣，它是一只会让人讲真话的蜈蚣。若是你不所，它会让你开口的。”说着决无痕将手中的小盒子慢慢的放在方诺妍的身上，那只蜈蚣就迅速的钻进了方诺妍的衣襟里，瞬间方诺妍觉得自己全身都痛了起来。

    “怎么样想起来了吗？”决无痕问道

    “我——不——知——道！”方诺妍咬牙说道

    “哦，看来这小东西没有起到作用啊。”说着决无痕有从怀中掏出了一支短笛，吹了起来，在乐曲的作用下，方诺妍觉得自己的骨头里都是疼得，方诺妍的忍者剧痛，将嘴唇都咬破了血迹随着方诺妍的嘴角慢慢的流进了领口

    “我在为你一次，冰符在什么地方！说！”决无痕已经失去了耐心。

    “我——不——知——道！”方诺妍说完就昏了过去。

    “可恶！”

    “本太子有的是时间！”说完决无痕离开了天牢，这个时候谁都没有发现，方诺妍脖子上戴着的当时契宣祺送给方诺妍的玉佩被刚刚的血渍染成了红色，在红色慢慢的褪去之后，玉佩变成了透明的如水晶一般，而且玉佩的光芒越来愈大，就在此刻方诺妍被唤醒了，眼光中充满了幽暗的光芒，瞬间方诺妍将捆绑在自己身上的‘千丝万缕结‘给震断了，而那只在方诺妍身上的蜈蚣早就被方诺妍震成了粉末。

    天牢外的守卫听到里面的动静都纷纷冲了进来，看见方诺妍已经解除了束缚，一个个有些惊慌。

    “大家别慌，这个天牢都是用坚硬无比的玄铁建造的，犯人是逃不掉的……”可是这个侍卫的话还没有说完，方诺妍就走上前将牢房的门柱给拔断了，走了出来，大家看情况不妙，就瞬间逃散了，只剩下刚刚说话的守卫下的昏了过去。

    “什么？逃走了？还不快追！“决无痕听到方诺妍逃走的消息，真不敢相信，雪女真的已经不是当年自己认识的雪女了。而在太子府的宫殿的房顶上，一个人影闪过了。

    方诺妍从天牢逃出来之后，如行尸走肉一般的走在路上，突然方诺妍转身，因为方诺妍感觉的身后有威胁。

    “是你！？”身后的传来了一声惊讶，但是下一刻，方诺妍就像是失去了理智般，攻击身后的男子。男子虽然身手较好，但是应对起来竟有些吃力，就在男子已经占下风的时候，方诺妍突然两眼一黑昏了过去。

    “姑娘！”男子下意识的抱住了方诺妍，身后响起了急促而紧密的脚步声。男子抱起昏倒的方诺妍，消失在夜色中。

    “废物！统统都是废物！“决无痕听到手下的人没有截到方诺妍已经气急败坏了。

    “一个女人，你们这么多男人，都抓不住！”

    “给我搜，就算是将整个皇宫翻过来，也要给本太子找到。”

    齐王府的地道里，方诺妍静静的躺在石板床上，安静极了。男子坐在一边看着石板床上的女子，为什么她会在这里？

    躺在石板床上的方诺妍动了动，男子走上前去轻轻的问道

    “你醒了？怎么样？”方诺妍慢慢睁开眼睛，眼前的男子很眼熟。

    “你是？红衣男子？”方诺妍