    要死人了，要死人了，要死人了！方诺妍竟然觉得自己心中小鹿乱撞，为什么，一定是因为契轩彻的那家伙的眼神，那眼神像是被下了蛊，太容易让人迷失了，自己是女人，看着那样炙热渴求的眼神会心跳是情理之中的。方诺妍你记住成王不简单peng不得！方诺妍在心中暗示自己道。方诺妍长舒一口气，回去休息。

    琴声？没错是琴声？从不远处传来，方诺妍看看天空夕阳无限好，现在休息还很早吧，抬脚向着琴声而去。

    契宣祺？坦然自若，骨节分明的手指在琴弦shang看似是随意的拨弄，但是曲调如行云流水，轻闭双眼，似乎已被自己的琴声陶醉，黑发冠起，半束半放放荡不羁，虽然契宣祺契轩彻是亲兄弟，有七分相像，但是骨子里散发的岂止是完全不一样的，如果说契轩彻是深不可测的大海，那契宣祺就是一丝清冽的泉水。方诺妍静静的站在那里，听得出了神。竹林风轻轻吹过，清新无比。

    “二嫂，为什么每次见到臣弟都是那样的表情？”方诺妍被契宣祺这么一说，才回过神来，自己竟然盯着契宣祺好久。

    “对不起，我不是故意的。”方诺妍有些不好意思

    “不好意思，我是被你的琴声感染，没有想过会打扰到你，我先走了。”方诺妍扌包歉的说道。

    “妍儿……”方诺妍以为自己听错了，驻足转身

    “安王，刚刚您……”

    “臣弟的玉佩掉了，劳烦二嫂帮臣弟拣一下。”方诺妍松了口气，原来是自己听错了。

    “好。”方诺妍shang前想要捡起掉在安王脚边的玉佩。

    “不要趟这趟浑水。妍儿，虽然你不是真的妍儿，但是，我还是不希望你有事。”就在方诺妍蹲在安王身边的瞬间，安王说了以shang的话。

    方诺妍惊讶道，难道安王发现了什么？自己隐藏的很好啊，什么叫自己不是真正的妍儿？方诺妍疑惑了片刻，顿了顿捡起玉佩给了安王。一瞬间方诺妍纤细的手指如蜻蜓点水般peng触到安王的手心，安王心中一动，情不自禁的握住方诺妍的手，方诺妍一阵错愕想要收回手来

    “你的手还是像从前那样冰凉如水。”抬头看着方诺妍的眼神幽深似海。

    “安王如果没什么事的话，妾身就不打扰了。”方诺妍将玉佩交给了安王说完转身离开了。

    “王爷这是何必呢？”方诺妍刚走安王的背后闪过一个人影，幽幽地说道。

    “我只是不希望她再有什么事而已。”安王说完对着身后的人影道

    “我累了，推我回去。”

    难道安王真的知道什么？方诺妍心中还是想着刚刚安王对自己所说的话与其说是威胁不如说是提醒，方诺妍觉得这冷诺妍与安王的关系很微妙。到底在冷诺妍与安王的身shang曾经发生过什么吗？

    “给本王好好监视着决雅儿，本王认为这次的事情与她脱不了干系！”契轩彻对着身后的莫言说道

    “可是刚刚雅王妃救了王爷。”

    “哼，如果我猜得没错，决雅儿身shang的伤并不是刚刚伤到的！”成王眯了眯眼睛。

    “可是，妍侧妃与雅王妃走得很近，要不要……”

    “本王的话，你听不懂吗？本王说继续监视雅王妃！”

    “是！属下明白！”莫言说完就消失了。契轩彻轻叹一声冷诺妍，希望你不要与此事有关。