    看着有些发呆的方诺妍莫雨寒又叫了几声，方诺妍才回过神，微微一笑，跟这莫雨寒离开了孤独岛。这个莫雨寒真是言出必行啊。

    可是回到鹏玉岛，方诺妍就傻眼了。整个鹏玉岛都披红挂彩的，像是有什么喜事，方诺妍刚下船莫雨绮就迎shang来

    “恭迎岛主，岛主夫人！”前来迎接的众人跟着莫雨绮一起高呼道。

    岛主夫人？什么情况？方诺妍有些懵了。这时莫雨寒的左手牵起方诺妍的右手，方诺妍才发现莫雨寒的左手shang有一根和自己右手shang的红绳一模一样。这时方诺妍才觉得自己是不是被阴了。

    “既然岛主已经决定了，我们择日不如撞日就今天成婚。”从迎接队伍的身后传来一个老女人的声音，不用看就知道是清颜道长。

    成婚？方诺妍觉得自己的穿越人生是不是太精彩了？刚来的时候就跟契轩彻成婚了，现在好不容易离开了那家伙又来个什么莫雨寒？

    清颜长者说完这句话就走到方诺妍和莫雨寒的身边，看着莫雨寒等着莫雨寒的回答，方诺妍觉得此刻周围的空气有些冷。莫雨寒知道清颜向来是四位长者中最为固执的，清颜一心不想让莫雨寒跟方诺妍有什么关系，但是现在莫雨寒违背了自己的想法，所以现在有些跟莫雨寒赌气的样子。

    莫雨寒看着清颜片刻之后，对这众人微笑道：“清颜长者所言甚是，那就劳烦各位准备，今晚我要跟盈儿姑娘成亲！”

    方诺妍惊了，清颜长者也惊了。

    方诺妍没想到看起来成熟稳重的莫雨寒竟然经不起这个老女人的挑衅，就这样答应了。

    清颜没有想到现在莫雨寒竟然真的跟自己唱反调了。于是拂袖而去。莫雨寒既然都当着众人允诺了，这婚是非成不可了！

    方诺妍当然想要反抗，但是莫雨绮shang前看似亲昵的搀扶方诺妍其实只是想要控制住方诺妍不想让方诺妍出什么乱子。就这样方诺妍被逼婚了。

    鹏玉千岛全岛shang下都融在一边热闹中。

    楚天阁的偏殿楚木阁中方诺妍一身红衣坐在屋中，莫雨绮方诺妍的身边坐着。

    “盈儿姐姐你可不要怪雨绮哦，雨绮是为了你好哦。”莫雨绮一副兼济天下的样子。

    不知过了多久方诺妍坐不住了就快睡着了，突然楚木阁的门开了，莫雨寒走了进来，莫雨绮见到自己的哥哥进来了带着众位仆人退下了。楚木阁中只留下了方诺妍与莫雨寒。

    莫雨寒慢慢的走了过来，远远地方诺妍就闻到莫雨寒身shang浓浓的酒气。

    “你喝了不少。“方诺妍没好气的说道。

    “我高兴。“说完莫雨寒就坐在方诺妍的身边了。

    “那你能不能将我身shang的穴道先解开。“方诺妍要求道

    “你……”莫雨寒有些不解

    “你的好妹妹点了我的穴道，怕我逃跑。”

    “哈哈，”莫雨寒听了竟然笑起来

    “你笑什么，快给我解开！”方诺妍有些不高兴了

    “好好。”莫雨寒伸出手在方诺妍的身shang连点数下，方诺妍身体立刻放松了。

    “终于能动了！“方诺妍活动活动肩膀站起身来，走到桌边喝了口水，莫雨寒只是看着方诺妍微笑不语。