    为什么没有收藏？为什么没有推荐？求收藏！！求推荐！！

    “不好了，不好了，王妃她死了！”天刚破晓叫听见丫鬟的尖叫声充斥着整个成王府。

    方诺妍朦胧中听到了门外的尖叫声“蕊儿，外面发生了什么事？”

    “回小姐，蕊儿不知道，蕊儿这就去看看。”不一会的功夫蕊儿回来了脸色惨白。

    “到底发生了什么事？”

    “小姐，成王妃……她……死了。”蕊儿吞吞吐吐的说出了这几个字

    “什么？”这个噩耗就仿佛是晴天霹雳一般，方诺妍不敢相信，就在昨天决雅儿还是好好的，为什么是谁下的毒手？方诺妍就得有些站不稳了，晃晃悠悠的扶着桌边坐下，怎么会这样决雅儿的死中间有定有什么阴谋！

    “凶手找到了吗？”方诺妍问道

    “听说……听说……是王爷所为。”蕊儿怯怯的说道

    “怎么会是王爷？”

    “因为……因为……杀死王妃的凶器正是……正是赵梦雨送给王爷的匕首……”蕊儿没有再说下去

    怎么会这样？这摆明了就是栽赃嫁祸，到底是谁要这样做？方诺妍从昨天决雅儿离开以后就心绪不宁，而且昨天这小丫头说了下自己不太懂的话，难道这丫头已经知道自己会有这么一遭吗？这背后一定有什么。

    果然决雅儿刚刚去世，决国就叫嚣起来若是三日内契国及成王府给不出一个合适的交代，就要踏平契国为他们的公主报仇！这不就是阴谋吗？

    只有方诺妍知道决雅儿根本就不是什么决国公主，现在决雅儿已死，决国一定不会放过这个好机会，曾经在狩猎场的时候决国太子决无痕答应过方诺妍十年之内只要契国不挑衅就不会与契国有战争，但是决无痕是什么人？胸怀扌包负野心勃勃怎么可能真的会等shang十年？方诺妍现在严重怀疑决雅儿的死一定与决无痕有关。

    现在决雅儿死在成王府，而且杀了决雅儿的凶器还是王爷身shang的匕首，看来决无痕的矛头直指的就是成王契轩彻。三天？只有三天若是决无痕所为一定是不会留下任何可以被发现的证据，到时候两国交战的形势一触即发，方诺妍没有那么伟大会为什么生灵涂炭之类的焦心，但是作为与决雅儿相处不短的时间方诺妍就当决雅儿是自己的亲妹妹，现在心中就像是自己前世父母双双离世般的痛苦。

    不！不能让决雅儿就这样死去，自己一定要找到凶手。现在方诺妍觉得决无痕嫌疑最大，可是怎样才能见到他呢？可是就算是见到了决无痕知道一切真的都是这家伙所为又能怎样，就凭借自己的一面之词那有说服力？难道要告诉全天下的人自己其实是决国细作？除非是疯了！

    对了姻缘寺！自己曾经与决雅儿就是在姻缘寺见过决无痕的！事不宜迟说去就去。

    姻缘寺院中

    方诺妍命令仆人在寺外等候，自己只身前往，再到姻缘寺的佛堂前，方诺妍环视四周然后向着佛像的背后走去。

    佛像的背后是一面简单不能再简单的墙壁，方诺妍找了好久也没有发现有什么机关秘道之类的。可是那天自己与决雅儿来到这里的时候，决无痕是从佛像背后走出来的，难道那天那家伙一直躲在这里，自己是多虑了，这里根本就没有什么机关？就在方诺妍疑惑的时候，身后传来了有人匆匆走过的的脚步声。

    方诺妍下意识的转头问道；“谁？”突然身后有个人捂住方诺妍的嘴巴，使得方诺妍发不出声音，一个跃身将方诺妍悄无声息的带出了姻缘寺。方诺妍被点了穴道动弹不得只能任由此人将自己带走。

    方诺妍本来在转头的瞬间可以看见这个人的样子，但是，此人神不知鬼不觉的拿出一块黑布将方诺妍的双眼蒙住了。

    这个人是谁？他要带自己去哪里？正在方诺妍想着这些问题的时候，方诺妍觉得似乎已经停下来到了目的地了。

    眼前的黑布突然被摘掉，方诺妍一时间还有些不适应，但是此人站在方诺妍的身后，方诺妍此刻动弹不得，根本看不见这家伙的脸。而眼前正是一片深渊。

    “你知道了太多了。”方诺妍身后传来一声男子的声音，身子失去重心向着这深渊而去，方诺妍眼睛一闭，这下自己是必死无疑了。