    大家喜欢《丑妃》的话多多收藏哦

    翌日中午

    “王妃，侧妃，成王邀两位去赏花。”下人在门外报告到。

    这是唱哪一出？现在这样的状况不是应该在皇宫中讨论兵符的事情吗？赏花？难道这成王发现什么了？还是自己做贼心虚了？不管了去了再说。方诺妍思忖了片刻在决雅儿的耳边呢喃了几句整理了一下，与决雅儿随着传话的人向着花园走去。

    刚走到花园的时候，方诺妍突然停住了脚步，怎么会这样？从前这满园的金色年华去哪了？为什么变成了清一色的白域花？决雅儿看到方诺妍脸shang的表情，以为发生了什么大事，在一边小心地唤着惊讶万分的方诺妍，“姐姐，发生什么事了吗？”

    “呃……没有……没有……”被决雅儿这样一说方诺妍定了定神？契轩彻这家伙到底怎么了？方诺妍记得曾经什么时候这家伙问过自己喜欢什么花来着，自己就说了是——白域花。契轩彻问方诺妍为什么会喜欢那种没有贵气的花的品种。方诺妍的回答是白域花不妖不艳，花香淡雅不与百花争艳，而且最重要的是这是自己喜欢的，不在乎它的地位仅仅喜欢就好了。

    而现在，成王府的花园里满是白域花，这家伙到底脑子里在想什么？不管了兵来将挡！方诺妍此刻恢复了淡然的表情，盈盈的向成王的方向走去。成王此刻悠闲的坐在花园的凉亭中，品着茶看到方诺妍走了过来，成王温柔地笑起来，映着午后的阳光分外灿烂，恍惚间方诺妍觉得天宫的仙人也就不过如此吧，等一下！方诺妍你清醒点！

    “雅儿，妍儿，你们来了。”契轩彻温柔的说道，如春风拂面。

    “臣妾，参见王爷！”

    “臣妾，参见王爷！”

    “快起来吧。本王听说白域花开了，于是名人栽在花园里，甚是好看，于是想叫shang两位爱妃一起欣赏。”

    于是方诺妍与决雅儿，做到了成王的身边不远的地方。

    “雅儿，在成王府还住的惯吗？”成王像是在寒暄

    “多谢王爷关怀，雅儿一切都好，而且妍儿姐姐对我很是照顾。”说着决雅儿向方诺妍的方向看过来，两人相视一笑。

    “那就好，雅儿有什么要求只管对你妍儿姐姐说，你妍儿姐姐可是很热心哦。”成王说着，看了方诺妍一眼

    “来，到本王身边来。”成王对决雅儿温柔的说道。

    “是。”决雅儿站起身来慢慢走向契轩彻，只见契轩彻大手一挥决雅儿就坐在契轩彻的大腿shang了。

    “王爷！”决雅儿惊讶之余娇羞道

    “本王喜欢与你亲近，王妃这么可爱，不像有些人冷冷冰冰，不知情趣。”说着还向方诺妍这边瞟了一眼。

    方诺妍眉角一抽，什么嘛！什么赏花啊？你们两个人卿卿我我干我p事！真是无聊死了。但是方诺妍在心里嘀咕了起来，现在决雅儿与成王这么亲近万一成王发现了决雅儿身shang的伤怎么办？方诺妍已经不再关心那两个人说什么。而是时不时向决雅儿与成王的方向看去，在别人眼里，方诺妍的举动像是在吃醋。看着成王现在这份恬然难道是装出来的？难道兵符的事情已经解决了？方诺妍正在纳闷，嗖~抬眼看着一只暗器向着成王和决雅儿的方向飞了过去，方诺妍想要做什么，但是来不及了，决雅儿已经中了暗器。成王一惊，看着受伤的决雅儿。

    “雅儿，你没事吧。”成王会这样问是因为，决雅儿替契轩彻挡下了这飞来的暗器。再看决雅儿捂着手肘的位置，而那个位置正是昨晚决雅儿夜探梁王府是受伤的地方。决雅儿好样的！刚刚在来花园之前，方诺妍怕成王这是对自己和决雅儿的试探，所以交代了决雅儿一会要见机行事，现在看来这决雅儿还是挺聪明的。

    “快，还不去叫太医！”方诺妍急急地吩咐道

    “来人，抓刺客！”成王的护卫统领莫言带领的一干人等已经行动了。

    “雅儿，你还好吧？”方诺妍的询问中满是焦急。

    看着太医的离开，说是只是伤了皮表，不碍事，看着决雅儿一脸的疲惫，契轩彻交代了一声，要决雅儿好好休息，于是方诺妍与契轩彻都离开了决雅儿的居室。