    求收藏！！求推荐！！！求收藏！！求推荐！！！求收藏！！求推荐！！！求收藏！！求推荐！！！求收藏！！求推荐！！！求收藏！！求推荐！！！求收藏！！求推荐！！！

    “贱人，跟我来！”刚下了马车，方诺妍就被契轩彻拽着向内堂走去。方诺妍此刻连挣扎都觉得费力气，任由着契轩彻抓着自己。

    契轩彻手臂一甩，方诺妍没有站稳，就摔倒在地。

    “贱人，太子殿下不在这里，不用装可怜，博同情！”契轩彻说话的语气就像是火山喷发了。这就是平时温文尔雅的成王吗？就是万人敬仰的契国最贤德的王爷，此刻才是他的真面目。不知道为什么对于方诺妍成王就是没有办法平静的面对。

    这家伙到底是怎样，自己已经一言不发了，他还是咄咄逼人的样子，摔在地shang的方诺妍，握了握拳头。从刚刚到现在，这家伙口中就‘贱人’个不停，老娘不发威，你当我hellokitty！

    “契轩彻，本小姐懒得理你，你不要得寸进尺！”方诺妍不顾teng痛站起身来，摘下面纱对shang契轩彻那愤怒的眼神，毫不逊色。

    “朝阳宫外，你和太子殿下很是亲密啊！”方诺妍的愤怒激起了契轩彻的又一轮讽刺，方诺妍听到这话，一阵错愕，他怎么知道？

    “你……”还没等方诺妍询问

    “怎么，无话可说了！”契轩彻问道其实契轩彻只是想要探探方诺妍的口风，没想到方诺妍现在这样无言以对说明贤妃所言属实，契轩彻心中怒气腾起。

    方诺妍听到契轩彻提到朝阳宫一下子没了底气，不是因为被撞破奸情，而是又陷入了对前世的回忆。看到方诺妍的表情，契轩彻可不这么认为，他认定了方诺妍是因为好事被人撞破而无言以对，方诺妍并不知道自己这样的反应无疑是火shang浇油。

    “呵呵，”方诺妍冷笑起来，契轩彻纳闷了，这个女人疯了吗？

    “王爷嫉妒了？”冷笑收起，抬头方诺妍嫣然一笑若含苞待放的花朵。

    “那臣妾赔王爷一个就是了。”说的无所谓极了，好像富翁弄坏了乞丐的饭碗似的说得如此的轻松。

    这次换成王愣住了。赔？什么意思？

    方诺妍说完，轻点脚尖，玉臂环shang契轩彻的脖子，微笑，红唇就送了shang去……动作太连贯了，契轩彻显然是没有反应过来。

    小舌头轻轻舔着契轩彻的shang下嘴唇，然后轻轻敲击着契轩彻紧咬的牙齿。契轩彻刚开始想要推开，可是不得不承认自己喜欢吻这个女人，喜欢她口中的香甜。

    于是一发不可收拾，契轩彻一手揽着方诺妍的纤腰，另一只手紧扣着方诺妍的后脑，就这样他们唇齿相接，他们馋棉不休。直到契轩彻觉得口中一股咸腥，才反应过来自己被方诺妍狠狠地咬了。

    “你……”契轩彻恼羞成怒，看着方诺妍。

    “王爷要是想要，臣妾随时恭候！”说到此处，已是满眼泪痕，可是脸shang依旧挂着灿烂的笑容，刺眼极了。

    “好！”契轩彻剑眉一挑，再一次将方诺妍揽入怀中，这一次是契轩彻霸道的侵占了她的唇，吮吸着那里的美好，方诺妍没有反抗，无力的闭shang双眼或许谢子峰不在了，自己已经没有什么介意和在乎的了吧……随它去……

    可是当方诺妍已经不想在挣扎，静静的等待一切结束的时候，契轩彻将方诺妍猛然推开，眼神中带着淡淡的懊悔，留下方诺妍一人径直离开了。而方诺妍心中腾起了对谢子峰的思念站在原地久久不能平复。