    水雾袅袅方诺妍静静的坐在温泉池中，闭目养神，乌黑的秀发柔柔的在水中荡漾。经过了一场生死，想要好好的休息，方诺妍支开了所有人，想要独自享受这份宁静，其实关于刚刚在灵堂墨迹化开的事情，其实背后是很简单的原理，因为决雅儿的尸身一直放在冰棺之中，方诺妍只要将自己想要的答案的字放在决雅儿的手shang，决雅儿手shang的冰霜会将墨迹化开，只是方诺妍之前做了铺垫再加shang众人都有些迷信，这样瞒天过海也不是很难的事情，想到这里方诺妍嘴角露出一丝苦笑，人啊，有时候不去相信活着的人，而去相信死人，真不知道是可笑还是可悲。想着想着不知不觉竟然迷迷糊糊的睡着了。

    不知何时池中的水被惊扰了，泛起了涟漪，一圈一圈的水纹轻轻的拍打着方诺妍的肌肤，慢慢的睁开双眼契轩彻那风华绝代的脸就出现在面前。

    方诺妍你疯了吗竟然梦见这家伙？想死啊。快醒过来！等等这好像不是梦，契轩彻的大手正在方诺妍的小脸shang轻轻的抚摸。

    方诺妍这才清醒过来，想要后退，可是身后是池壁无路可退，不动不要紧这一动脚下一个不稳身子就有要摔倒的趋势。慌乱之中方诺妍想都没想一把扌包住契轩彻的脖子，契轩彻手臂稍加力道，就将方诺妍紧紧地扌包在怀里。一时间水花四溅，打湿了契轩彻的发梢，水滴顺着发梢下落，一滴一滴的滴在方诺妍的胸口shang。

    这时候，他们紧紧相拥，中间隔着只有温柔的泉水。

    “爱妃这是在勾引本王吗？”契轩彻话语中无限暧昧，眼神迷离。

    “王爷找臣妾有事吗？”方诺妍冷冷的问道，立刻将扌包着契轩彻的手拿开了，脸也避开了契轩彻的视线。

    方诺妍的态度使得契轩彻心中怒火腾起，自从眼前的这个女子去了姻缘寺再无消息的时候自己发了疯一般的动用所有人寻找，当看到她与太子契宣城同时出现在大殿的时候，心中更是喜怒参半，喜的是她安然无恙，怒的是她竟然和别的男人在一起。

    为什么？对待自己的时候这个女人永远都是一副冰冷无情的样子，而对待别人，即使是一个素不相识的路人也会微笑面对？

    “为什么？”契轩彻毫不掩饰的问道。

    “什么为什么？臣妾愚昧。”

    “本王问你怎么会和契宣城在一起？”

    “王爷这样直呼当朝太子的名讳就不怕隔墙有耳？”方诺妍并不想回答契轩彻的问题

    “本王问你话，爱妃要好好回答。”契轩彻强压着心中的怒气说道。

    “哦，臣妾在回来的路试遭遇不测正好被从冰封山回来的太子殿下peng到，救了臣妾，就是这样。”方诺妍越是不瘟不火，契轩彻越是想要抓狂。

    “是吗？peng巧遇到？爱妃和太子殿下还真是有缘啊！”话语中尽是讥讽。

    “王爷要是为了此事而来，问也问过了，男女有别还是请王爷回避。”

    方诺妍感觉到了契轩彻现在已是盛怒但是她可没有心情估计这么多，现在只想离开这个尴尬的氛围。

    “男女有别？好！好个男女有别！”契轩彻听着这话冷笑两声放开了方诺妍。方诺妍得救了立即向着池边走去，契轩彻看到方诺妍如此迫不及待的想要要离开，心中痛苦与不甘。

    就在方诺妍以为自己可以安全shang岸的时候，契轩彻一把握住方诺妍的皓腕，将方诺妍紧紧地锁在怀中，鼻尖紧贴着方诺妍的耳际，方诺妍感到一个炽热的气息扑面而来。