    “是她，你确定吗？”

    “微臣肯定，当年微臣给了契轩彻一个建议，用冷诺妍的爱人之血可以将萌澈那活死人唤醒，微臣但是也是为了试探冷诺妍是不是雪女之后，当年无痕太子力推决盈儿去契国为我们决国刺探敌情，微臣当时就很是怀疑，为什么无痕太子一定要决盈儿做细作，毕竟微臣听说决盈儿曾经是鹏玉千岛的人，而且微臣到了契国得知在四年前，冷丞相的小女儿突然性情大变，而且毁了容，后来微臣夜探冷相府无意中看到了挂在冷家二小姐屋中的画像，那画中人与我们的派去的决盈儿长得十分相似，微臣就猜测是决盈儿取而代之了。

    但是决盈儿一直是与太子殿下联络，微臣无法调查，但是微臣知道，雪女之后都有一个特点就是她们的血液何以让人起死回生，于是微臣就利用了契轩彻想要救活萌澈的心思，试探了决盈儿，果然萌澈复苏，说明决盈儿一定是雪女之后。”

    “但是微臣没有想到鹏玉千岛的莫岛主会插手此事，不然此刻微臣已经将决盈儿带回了。”

    “哦？决盈儿在鹏玉千岛？”决冥问道

    “这个……只是传言，太子殿下去了两次莫岛主都矢口否认，而且，鹏玉千岛大大小小数千个岛屿，莫雨寒要是有心将决盈儿藏起来，我们根本就找不到！”严道长解释道

    “行了，雪女一事暂可搁置，现在倾尽全力寻找兵符！”

    “是！微臣遵命！”

    “严爱卿，今天朕将这锦帛交给你，他日若是决无痕有了反叛之心，你就用这个锦帛来惩治他！决冥说完将手中刚刚决无痕签过字的锦帛交给了严道长。

    “微臣领命！”严道长接过锦帛，行礼之后，闪身离开了。

    ……

    朝华殿外，决无痕站在殿外，宫里的太监看见了决无痕，赶忙上前行礼。

    “奴才参见太子！”这一瞬间，决无痕觉得这个称呼听起来很是可笑，没有理会，走了进去。

    “齐王……您快起来，地上冰凉对您的身体不好……”

    决无痕刚踏进朝华殿就听见宫女们在院子里哀求。决无痕向着花园走去，果然自己的‘宝贝’哥哥齐王坐在地上，正在看两只蚂蚁打架。

    “哥……”决无意刚要开口，就被决无意给制止了，再看决无意，脸上脏兮兮的，头顶的紫金冠都歪向了一边，发髻蓬乱，身上的墨绿色的的长袍已经看不出颜色。

    “二弟，你看两只蚂蚁在打架……”决无意眼神充满着认真的表情，但是看得出来，那认真的表情不是一个正常人该有的。

    “是吗？”决无痕冷笑一声。

    “恩！嘘……你别说话，要不他们就不玩了！”决无意责备道，而决无意的身边跪了一圈的下人，这些人脸上有担忧又无奈。

    “你们都退下吧，这里有我，本太子想跟齐王单独说说话。“决无痕下令道，众人起身都散去了。看到众人散去，决无痕站起来，看着饶有兴趣看地上蚂蚁的决无意，心中尽是不屑。抬脚将正在打架的地上的蚂蚁狠狠的踩了下去。

    “决无痕！你干嘛！”正看着津津有味的决无意看到决无痕将自己的蚂蚁给踩死了，霍然站了起来，怒道。