    边陲的夜很是冰冷，契轩彻站在营帐外看着天空，手中握着自己出征前方诺妍送给自己的头发。记忆就追寻到方诺妍眼含清泪，对自己说赠君青丝，聊以情思。心中突然涌shang一股莫名的暖意。不知道为什么自己对于方诺妍的话就是想去相信，不想去怀疑。

    有很多时候契轩彻都会告诉自己不要去相信这个女人，但是心不由自主的就会向着这个女人靠近，这个女人就像是有某种魔力，吸引着自己想要更深的了解。

    “王爷，夜深了小心着凉。”契轩彻背后一个中年女子的声音，这个女人就是一直守着王府禁地的女人，女人的一句话将成王拉回了现实。

    成王看着手中的青丝，手紧握了握，契轩彻别忘了，冷诺妍只是你走向帝王之路的一个棋子而已，对于棋子是不能动情的，你所爱的女人就只有一个——萌澈，除了她，别的女人什么都不是。

    想到这里，契轩彻慢慢展开紧握的手掌，一阵风将契轩彻手中的青丝吹散，没有痕迹。

    “莫娘，我们回营帐。”契轩彻对着身后的中年女子道。

    可是契轩彻没有想到是的当自己立于那万人之shang的皇位的时候，才发现自己为了方诺妍宁愿袖手整个江山，但是那时的方诺妍已经在别的男子的怀中了……

    “王爷小心！”莫娘惊呼一声，可是还是晚了一步，契轩彻只觉得胸口一阵teng痛，自己已身中暗器。

    “来人，护驾！”这是成王晕倒前最后听到的话。

    “七弟，你知不知道，二哥在边陲的营帐中遇刺了，现在还是昏迷呢！”诺王契宣峰前脚走进安王住的北苑，后脚就听到诺王焦急的声音。

    “什么？遇刺？怎么会，营帐中戒备森严难道……有奸细？”安王显得并没有诺王那么慌张，但是心中有些不好的预感。

    “你确定消息可信吗？”方诺妍听到决雅儿给自己的消息，心中很是不安。但是现在的情势不能慌张，突然方诺妍心中一动。

    “雅儿，你不想要帮无痕太子查出契光玄那老皇帝是不是真的病重了，现在正是个好机会。”

    “现在，姐姐雅儿不懂。”决雅儿摇摇头

    “当然，不过雅儿，你先告诉我，是谁告诉你成王遇刺的事情？”

    “这件事还用谁来告诉，现在契国皇宫人人都知道了！”

    “这样最好！”这样说明这件事情不是捏造出来的

    “雅儿你听着，现在你与我一同进宫去见皇后娘娘，我会恳求皇后娘娘要我去边陲看望成王。”

    “姐姐，这万万不可，况且皇后是不会答应的！”

    “小傻瓜，你以为我真的会去吗？这样一来你我不就有正大光明的理由进宫了，进了宫到时候想要知道皇shang是不是真的病重不就是易如反掌吗？”

    “姐姐，你太聪明了！”听到方诺妍的计策，决雅儿真是佩服极了。

    可是对于方诺妍而言，她真的只是想要帮决雅儿去试探皇shang是否真的病重，还是为自己那可不安的心找一个借口？不知道，真的不知道！