    求收藏！！！求推荐！！！小错真的不容易的！！

    方诺妍正要将契轩彻送到自己嘴边的一勺汤药喝下去，但是契轩彻竟然反悔了，而是将药汤自己服下，然后手指钳着方诺妍的下巴，吻了shang去——他在用嘴给她喂药。

    唔~方诺妍竟让没有反应过来，这是什么状况，这家伙脑袋秀逗了？

    “契轩彻，你混蛋！”方诺妍用力推开契轩彻，恨恨的说道。

    “怎么，本王想怎么对你是本王的权力！爱妃是不是想要太子殿下这样喂你吃药啊？”契轩彻说着，又喝了一口药，用同样的方式，喂给方诺妍。方诺妍拼命地想要推开契轩彻，小手不停的捶打着契轩彻，但是女人的力量永远和男人是悬殊的，再加shang方诺妍肩shang的伤刚刚好根本用不shang力气，没有用啊！

    “皇后驾到。”帐外一声长传，契轩彻这才放开方诺妍

    “儿臣，臣媳，参见皇后，皇后万安。”

    “好了都免吧，本宫听说妍儿受了伤，所以特地来探望的。”说着皇后就来到了方诺妍的床边。

    “妍儿，怎么样啊，怎么好端端的会中箭呢？妍儿可否看清是何人所为啊？”皇后关切地问道，说完看着方诺妍那美丽到极致的脸愣了好半天。

    “没有，当时天太黑了，妍儿没有看清楚。妍儿罪过，让皇后娘娘挂心了。”方诺妍回答道

    “哦，妍儿只要你没事就好，还有你的脸……”皇后疑惑道

    “呃……”

    糟了不会自己脸shang的疤痕不见了吧？这样不就穿帮了？怎么办？等等方诺妍淡定！淡定！于是抬起小手捂着自己的右脸试探地问道

    “臣媳的脸怎么了？“

    “哦，只是你脸shang的疤痕似乎和从前的不太一样了。”皇后说道眼睛盯着方诺妍的右脸似乎在研究

    “哦……呵呵，臣媳的连一直都是这样的。下到皇后了。”方诺妍听到皇后的话心中的忐忑慢慢平静了，脸shang挤出微笑回答道。还好，还好自己脸shang的疤还在。要是自己的脸突然好了出现在众人面前一定会引起怀疑，说的轻了是骗人，说得重了就是欺君之罪，可是要株连九族的，别人挂了就挂了，可是她方诺妍可不想这样莫名其妙的挂了，这也太对不起自己了！想到这里方诺妍长长的出了口气。虚惊一场。

    “母后，都是儿臣没有保护好妍儿，请母后降罪！”成王跪在地shang那叫一个自责啊。成王你不要吧这么假！看到契轩彻的表现，放诺妍心中鄙夷道。你契轩彻会演，我方诺妍也不是盖的。

    “皇后要怪就怪臣媳吧，是臣媳不懂事这么晚了还要乱跑，这不是王爷的错。“说着方诺妍的手在腿shang狠狠掐了一下，声泪俱下。

    “好了，本宫谁都不怪，你们没事就好。”皇后说道

    “妍儿，你好好休息，本宫就不多留了。”皇后拍拍方诺妍的小手，温柔的说道，心中却无比复杂，自己的儿媳现在的种种与坊间传言大相径庭，竟然是个如此深藏不漏的女子，皇后不知怎的心中有禾中莫名的不安涌shang心头，若是在以前皇后对自己的儿子做任何事情都是十分放心，但是现在自己儿子做的这件事reshang的眼前的这个女人恐怕有一天自己的儿子会因为眼前的这个女人而改变！

    哎！方诺妍啊方诺妍你以后自求多福啊！树大招风哦！