    方诺妍并没有听蕊儿的将自己弄得浓妆艳抹，而是随意扎了个发髻，白纱盖住自己的脸，收拾好了，想要出去走走。

    这成王竟让给这个丑女安排了这么气势恢弘的住处？有没有搞错？院子太大了，要不是蕊儿一路跟着，自己早就迷路了。不过这成王府有这样的气势，看来这成王的权利也不可小嘘。

    穿过曲曲折折的长廊，绕过假山，来到一片花海，满眼都是金灿灿的，耀眼无比

    “蕊儿，这是什么花？”

    “回小姐，这叫金色年华。”

    “金色年华……”方诺妍喃喃的重复着，心中却无不惆怅

    “这样的花要是凋谢了，一定让人心痛。“

    “不会的，王府得花会时不时的换的，不会让人看到谢了的。”蕊儿只是想劝自己的主子，并不知道，方诺妍口中的谢了和自己理解的相去甚远。

    “王妃好些了吗？”一听声音就知道是成王。方诺妍不想去理会，这成王对一个丑女如此温柔，一定是有什么企图？方诺妍最恨玩弄女人感情的男人。方诺妍装作什么也没听到转身就要离开。

    “王妃？”身后的人疾步追了shang来

    “见到本王不高兴吗？”温柔的足以魅惑众生的笑容，悠远的极富磁性的声音，如果方诺妍现在情窦初开的女子的话或许她会为这样的微笑和声音沉沦，但是现在的方诺妍，再也不会对什么人动心了。而且在方诺妍看来这家伙一定有什么图谋，等到自己查出真相一定想办法逃掉。

    成王下了朝，刚好路过花园，看到女子穿着清雅脱俗，身材婀娜不禁多看了几眼，毕竟平时出入宫中见得都是浓妆艳抹，身着华丽的妃嫔，今天在自己的府中看到万花丛中的一抹清新着实有些新奇，再看之下，此女子脸带白纱，原来是自己昨天刚刚娶回来的王妃，顿时有些不可思议。一个白衣女子亭亭玉立的立于这金色的花海中，眼神安然轻风拂过撩起缕缕青丝，借着耀眼的阳光仿若仙子清新脱俗。于是情不自禁走了过来。

    “没什么，只是皮肉伤，王爷不用这么担心。”方诺妍的声音冰冷像是闯过千年冰川而来。

    “臣妾告退。”说完，方诺妍不再理会成王的表情

    “那好。”依然是迷死人的笑容，可是心里却是怒意腾起。

    没有人敢这样对自己这么冷淡，没有！在契国所有女子谁人不想嫁入皇室，而在这众女子之中，十有八九的女子想要嫁给成王殿下，原因很简单，成王——多金、帅气、温柔、大度……说得简单些，就是高富帅+真善美的结合。如今自己竟然在这个丑女面前peng壁！可恶！但是又不能再奴才们面前失仪。等本王利用完了你，你也就气数尽了，到时随本王处置！

    ……………

    “小姐你等等奴婢！”方诺妍走得飞快，蕊儿在后面追的气喘吁吁的。

    “小姐，刚刚你那样对王爷……”蕊儿没有再往下说

    “你觉得，我对王爷态度很差，是不是？”蕊儿点了点头，又摇了摇头。

    “我知道，不过，我就是看不惯他的样子。”

    “看不惯？小姐不是一直很爱慕王爷吗？”蕊儿不解的问到，她家小姐只是失忆而已为何连喜欢的类型都变了？

    “爱慕，爱慕个鬼！”听到自己小姐这样说，蕊儿简直不敢相信自己的耳朵。

    “王爷是契国shangshang下下女子梦寐以求的对象啊！小姐怎么……”

    “哼，就算是万人迷也会有人不屑一顾，就算是小丑也会有人对其如是珍宝。他有那么多的女子爱慕，少我一个没什么的。”方诺妍拍拍蕊儿的脑袋，说道。

    蕊儿似懂非懂的点了点头。

    “啪啪”身后有人击掌“说得好！”来着一身白衣，白衣之shang绘着山水流云图，三分清冷七分柔情，款款而来，乍看恍若仙人。