    火红的帷帐，火红的蜡烛，火红的喜字贴满这个屋子，这里又是哪啊？方诺妍慢慢的坐起来，头痛！手扶额的时候，不知何时头shang的伤已被纱布包好了，再看，身边还是挂着这华美无比的嫁衣，方诺妍摇了摇头苦笑一声，喉咙有些干，起身想倒水喝，一杯水下肚，清凉无比，觉得头脑也清楚了许多，转头看到长长的梳妆台shang满是珠光宝气，金锭银块，这是梦吗？是噩梦的话就快点醒过来，是美梦的话就让我睡死过去吧。

    突然眼前闪过一个人影，方诺妍定睛再看，原来是一面银镜，镜中人是……

    诺妍拿起银镜，看着银镜中的人，瞳孔慢慢的放大，镜中人怎么会……肤若凝脂，面若桃花，口若含朱，发若墨染，标准的瓜子小脸，再加shang一双明亮美丽若钻石般的美眸，可是这张无懈可击的脸shang，却被右脸shang像被人涂鸦，胎记似的一片深红彻底摧毁，没错，她是丑女，不折不扣的丑女！

    为什么会这样，眼前种种说明，方诺妍你承认吧，你也掉进了狗血的桥段了——穿越了！

    可是为什么自己先前是要和那玄衣男子成婚，为什么半路又改了新郎呢？这不就是传说中的抢亲吗？而且是光明正大的，被抢亲的新郎心甘情愿的放弃自己的新娘。

    可是，问题是为什么，这两个男人要抢着和一个丑女成亲呢？他们都疯了吗？还是这个丑女的身份让他们有利可图？废话当然是后者了！哪个男人疯了，会想要将一个丑女娶回家？

    那么这个女人身shang到底有什么值得他们这样拼抢？

    正在方诺妍发呆的时候，

    吱呀~门开了