    “大哥，现在父王病重，萌澈郡主嫁入成王府，二哥现在有蒙城将军庇护，你该是为自己筹谋啊！“骏王契宣晨到了太子的住处朝阳殿，看到在书房中竟然还有闲情逸致吟诗作画的契宣城焦急的劝阻道。

    “该来的总是要来的，何必执意要做些什么？”契宣城正在为自己刚刚绘制好的丹青题诗。

    “大哥，难道这么多年你都感觉不到契轩彻的狼子野心吗？他一直都想取你而代之！”

    “四弟，你说我为这幅画起个什么名字好呢？”契宣城似乎没有听到契宣晨的话，依然醉心于自己的妙笔。

    “大哥！”看到契宣城无动于衷，契宣晨焦头烂额。为什么契宣晨会这样焦心与太子的事情，因为契宣晨与太子从小一起长大，契宣晨的母妃安妃由于难产在生下骏王之手就撒手人寰了。之后庄妃就主动提出将骏王交给自己来抚养。于是骏王与太子从小一起长大，骏王对待庄妃就像是对待自己的亲生母亲一般敬重，也将太子契宣城看做是自己的亲哥哥一般，所以太子的兴衰对于骏王契宣晨而言比自己的生命都重要。现在皇shang病重朝中局势不稳，骏王当然为太子着急。

    “好吧，四弟就不打扰大哥的雅兴了，臣弟先走了。”说完看了一眼正在题诗的皇太子，正要离开。

    “四弟，别做傻事。”在契宣晨将要走出契宣城的书房的时候，听到契宣城说了这样的话。契宣晨驻足片刻轻叹一声离开了朝阳殿。

    “把这个东西放在成王府中，记得切勿打草惊蛇。”男子将一个黑色的包袱交个跪在自己身边的夜行者。夜行接过包袱一个闪身消失在黑夜中。

    ……

    成王府

    哐哐哐~黑夜里传来阵阵的铜环叩击木门的声音

    “来了~”李管家匆匆开门，只见成王府门口黑压压的全身人，无数的火把将黑夜照的如白昼一般。叫门的正是大内侍卫临安。

    “临侍卫，你这是……”李总管有些糊涂了

    “宫中受到密函说几位王爷中有人觊觎皇位，私藏龙袍，于是皇shang下令，要搜所有王爷的府邸。“临侍卫说完一个手势众人就冲进了成王府。

    “你们……使不得……”李总管的阻拦如风中纸片没有任何作用。

    “搜！“临安一声令下，禁卫军就分流到王府的各处搜索起来。李总管见状立刻向着成王的成宣阁奔去。

    “王爷……王爷……”李总管shang气不接下气的冲到门口

    “行了，本王知道了，这里没你的事了，下去吧。”还没等李总管禀报契轩彻就下令李总管退下。

    成王府虽然没有皇宫宏大，但是搜索起来也不是简单的事情。过了大约一个时辰，禁卫军无功而返。

    “临安代禁卫军给成王造成的不便请罪，望成王见谅。”临安单膝跪地谢罪道。

    “临侍卫请起，都是为了圣shang。”成王shang前一步说道

    “谢王爷！”临安起身作揖。

    “报~将军，找到了！”这是一个侍卫跑到临安身边报告到

    “什么？在哪里？”临安低声问道

    “骏王府。”

    “骏王府？”临安诧异道，听到属下的报告临安转身想契轩彻简短道别，带着禁卫军撤离了成王府。看着众人撤离契轩彻嘴角划过一丝嘲讽，骏王你想要污蔑我成王私藏龙袍，真是愚昧至极，本王就将计就计除掉骏王，如此看来太子爷也按耐不住了。