    “小姐！小姐！你快醒醒，别吓蕊儿了！快醒醒啊！”一个女孩的声音

    眼前一个摸样十三四岁的小姑娘，哭成了泪人，看到自己睁开了眼，马shang破涕为笑，抓着自己小姐小姐的叫个不停。

    小姐？方诺妍突然反应过来，猛的坐起来，但是身子一动就teng得不行，额头shang已经渗出一层薄汗，不动不要紧这一动弹，诺言就觉额头shang有什么液体在缓缓流动，诺言下意识的伸手去摸，是血！紧接着眼睛就被一片血红所掩盖……

    不会吧！方诺妍看了看手shang的血迹再看了看周围，都是陌生的但是被震惊的面孔，迎亲的长龙队伍，身边掉落的凤冠，难道自己没死？再看看自己身shang火红的嫁衣，这是什么情况啊！

    “小姐你怎么样啊？”蕊儿焦急的询问将沉思中的方诺妍的思绪又拉了回来，这一问方诺妍才抬头细细打量这个十三四岁的小姑娘，看她的穿着精致简约，从头到脚无不显示出这丫头主子的身份非富即贵，一双灵动的大眼，显得十分可爱。

    方诺妍费劲的挤出一个微笑，“没事的，不用担心。”

    这一笑反倒这让小丫头一愣，她家小姐从来不会冲下人笑，应该说，自从他家小姐被毁容后，就再也没笑过。可是今天她家小姐竟冲着她笑了，还温柔的说自己没事，想到这里，眼圈一红，看着她家小姐，重重的点头。

    伸手要扶起方诺妍，可是方诺妍的身体就像是被打过一样，浑身没有一处不teng的，即使紧咬嘴唇，想要努力地站起来，可是浑身一丝力气都没有，一切都是徒劳。

    “你们还愣着干嘛！还不快扶妍儿起来！”一个中年男子喝道，众人这才七手八脚的扶起方诺妍。而方诺妍身边的小丫头，捡起地shang的凤冠与喜帕，看了看方诺妍，又看了看中年男人男子，只见那中年男子摆了摆手，对身后的众人道：“扶小姐shang轿！”

    shang轿？方诺妍这才反应过来，那不就是嫁人吗？嫁给谁？为什么自己会在这里？

    “我不要！”方诺妍本能的拒绝。众人一听这话又僵在原地。

    “要不要由不得你！识相的，给本王滚shang轿子！”这声音冰冷霸道，从不远处的马车shang传了出来