    “启禀皇后娘娘，成王妃决雅儿与侧妃冷诺妍在外觐见。”

    “哦，一定是听说了彻儿的事情了，宣。”皇后话音刚落就看着方诺妍急急匆匆的进了大殿，身后跟着决雅儿，刚一进来方诺妍二话不说扑通一声就跪在了皇后娘娘的面前。

    “哎呀，妍儿，你这是做什么？快起来，有话起来说。”皇后被方诺妍的举动镇住了。

    “皇后娘娘答应妍儿一件事，否则妍儿就长跪不起！”方诺妍带着哭腔说道。

    “快起来，妍儿，有话好好说，你们还愣着，还不赶快扶冷侧妃起身！”皇后命令道，众人这才七手八脚的shang前去扶方诺妍。

    等方诺妍起身的时候已经是满眼泪痕。

    “妍儿听说王爷在前线受了重伤昏迷不醒，妍儿心系王爷，求母后让妍儿去边关看望王爷，妍儿要与王爷同生共死！”说完方诺妍又跪了下来，看着皇后，看shang去方诺妍此刻真的是去意已决，雷打不动。

    “妍儿，哀家知道你与彻儿伉俪情深，也了解你的心情，但是你一个女儿家的怎么能去边关呢？那里兵荒马乱的。哀家怎能放心你去？”

    “可是，妍儿在王府又得不到王爷的消息，刚刚要不是听诺王与安王说道，妍儿此刻怕是还被蒙在鼓里。皇后娘娘求您成全妍儿吧！”说完方诺妍就开始不停的磕头。

    “快起来，妍儿，哀家知道你心里的苦，可是彻儿远在边陲，别说哀家同意了，这没有一个月的时间，你也到不了，说不定到时候彻儿就安然无恙的回来了。彻儿也是哀家的孩子，哀家心中也是牵挂。”

    “不如这样，”皇后看着跪着得方诺妍，轻叹一声。

    “不如这几日你就留在宫中这样随时就会知道彻儿的消息如何？”站在一边的决雅儿这时才明白方诺阳刚刚哭天抢地原来就是等皇后说这句话，决雅儿不得不佩服方诺妍的演技，真是差点将自己都骗了。

    “谢皇后。”方诺妍听到皇后的话这才慢慢的站起身来。看到方诺妍的情绪平稳了下来，皇后也是释然一笑。

    “母后，妍儿若是一个人在宫里，那王妃岂不是要一个人回王府？”

    “那就两个人都留下，这样你们也刚好有个照应。”皇后说完，对身后吩咐道

    “来人，将静心宫的偏殿收拾出来，给成王妃与侧妃住下。”

    “遵旨！”下人领旨退下了，静心殿就只有方诺妍决雅儿与皇后。

    “妍儿，雅儿过来。”皇后向着方诺妍与决雅儿招招手示意两个人到自己身边去。方诺妍与决雅儿乖巧的走shang前去，坐在皇后的身边一左一右。

    皇后拉着方诺妍与决雅儿的手语重心长的说“哀家知道你们担心彻儿，但是以后这种事情不能再发生了，知道吗？作为王爷的正妃与侧妃，是要做好表率的，若是遇到了事情你们先自乱了阵脚那整个王府还不乱了？”

    “是，妍儿受教了。”说着方诺妍用袖子擦擦眼泪。

    “雅儿，你也是怎么也不劝着妍儿呢？她是关心则乱，你呢？”

    “雅儿拦不住姐姐……”决雅儿撅起小嘴吐出这几个字。

    皇后看着方诺妍又看看决雅儿，微笑着摇了摇头

    “行了，时候也不早了，来人服侍两位王妃休息。”皇后说完，轻轻的拍了拍方诺妍与决雅儿的手示意她们早点休息。

    “妍儿，雅儿告退。”说完方诺妍与决雅儿走出静心宫，看着方诺妍与决雅儿离去的背影，皇后眼中闪过一丝怀疑。

    一路shang方诺妍与决雅儿被带到静心宫的偏殿，方诺妍被安排在西厢，决雅儿被安排在东厢。就在要分别的时候，方诺妍突然单手扶额，眉头紧缩。

    “姐姐，你是不是哪里不舒服？”决雅儿顺势扶着方诺妍回到西厢，对身后的奴才吩咐道

    “还不快起请太医过来瞧瞧！”身后的婢女奴才赶紧去了太医院。方诺妍被决雅儿扶进屋中，安顿躺好

    “你们先下去，这里有我，有什么事听吩咐！”决雅儿说话的语气还真是有模有样。众人退出屋中。