    “你怎么会在天牢里？”男子问道。

    “我……”

    “你就是传说中的雪女对吗？”

    “……”方诺妍看着男子那淡淡紫色的眼眸，抿了抿嘴

    “是！我是雪女！”方诺妍索性说道

    “原来与此，决无痕这几天都会去天牢，原来是因为你。”男子说道。

    “是你救了我？”方诺妍问道

    “恩，在契国的时候，你救过我，现在我救你，我们会不相欠了，这样不好吗？”

    “你可以在这里养好伤了，再离开，哦对了，忘了告诉你，我叫决无意。”说完，男子起身离开了。

    契国龙栖殿内

    萌澈郁郁寡欢，看着自己的肚子一天天的变大，而自己的白发也一天天的增加，契宣彻自从自己怀孕之后就再也没有来见过自己。

    在一边看着萌澈的样子的莫娘，心中担忧和焦急。

    “这么久不见，莫娘为何如此愁眉苦脸？”声音从远处传来

    “严道长！”莫娘听到这声音，立刻走出屋外，眺望

    “莫娘还记得贫道啊。”严道长手中拿着拂尘，出现在龙栖殿外。

    “严道长，其实我……”莫娘正要说什么，严道长制止了

    “我想见见皇后娘娘，可否？”

    “可以！”莫娘兴奋地说道

    “皇后，您有救了！”莫娘说道走到萌澈的身边，萌澈眼神黯然看着莫娘

    “莫娘不要拿本宫开心了！”萌澈淡淡的说道

    “贫道参见皇后娘娘！’严道长走进来行礼道

    “皇后娘娘当年您能醒过来，就是这位严道长给皇上的方法！”莫娘说道

    “什么？莫娘你的意思……”萌澈看着严道长，又看看莫娘，眼中闪过一丝希望

    “恩！”莫娘重重点头

    “严道长……”萌澈起身正想要将自己的苦楚说出来的时候，严道长做出了一个制止的手势。

    “贫道此次过来，就是为了皇后娘娘分忧的。”严道长说着，就从袖口里拿出一个精致的小瓶子，递给了萌澈

    “贫道这里有一颗药丸，可以缓解皇后娘娘的症状。”严道长说着，将手中的药瓶递给了萌澈，萌澈难以置信的看着莫娘，又看看严道长，慢慢接过药瓶。

    “皇后娘娘，这下有救了！“莫娘看着萌澈手中的药瓶激动地说道。

    “恩！“萌澈激动的泪流满面

    “皇后娘娘尽快服用吧。“严道长在一边微笑的说道。

    莫娘也很赞同，于是端来一杯水到萌澈的身边，萌澈接过水杯，服下了药丸。这要小镇的是立竿见影，萌澈的白头发瞬间没有了。看到效果的萌澈欣喜若狂，立刻走上前去想要拜谢严道长。

    “多谢严道长救命之恩！“

    “皇后娘娘，快快请起，贫道只是尽力而为罢了。“严道长上前扶起萌澈。

    “贫道还有一句良言相告。“严道长说道

    “道长尽管说，萌澈我洗耳恭听！“萌澈面对自己的救命恩人，诚恳万分。

    “……”严道长看着萌澈稍稍犹豫了一下，说道

    “贫道刚刚来到龙栖殿之前见到皇宫的西南方向血光之色，不知那边所住何人？”

    “西南方？”萌澈思忖了片刻

    “莫娘，那边现在是何人在居住？”萌澈转身问道

    “西南方向，那里就只有广陵宫，就是绮贵妃所住的地方。”莫娘说道

    “绮贵妃？是何许人也？”严道长问道

    “这件事请说来话长了。”莫娘说道

    “哦，不过依贫道之见，绮贵妃于皇后娘娘很是相冲，若是皇后一直要绮贵妃住在西南方，皇后将来的会有很多预想不到的血光之灾！”

    “什么？”萌澈惊讶无比。