    我看到大家的收藏了，小错很开心，谢谢各位，对‘丑妃’的关注，

    请大家继续关注，收藏收藏！！！推荐推荐！！！（笑脸）

    方诺妍与契轩彻双双被召入宫中，皇shang与皇后都在御书房中，不是吧？什么事情，方诺妍刚前脚踏进御书房，就觉得气氛有些不对劲，当然契轩彻也感觉到了。

    “儿臣契轩彻，冷诺妍，参见父皇、皇shang万岁万万岁，参见母后，皇后千岁千千岁。”

    “免礼赐座。”皇shang开口道

    “朕，今天让彻儿与妍儿一同前来，是有要事相商。”听皇shang说话的语气，方诺妍觉得这件事情非同小可。

    “前些日子，决国太子与我契国达成共识想要永修和平之好，于是决国皇帝想要与我契国和亲表示诚意。”皇shang说道这里面带辞色。

    什么嘛？原来就是和亲啊！搞得紧张兮兮的，等等为什么要把这件事告诉自己和契轩彻呢？难道这和亲和自己还有那家伙有关系？

    “皇shang，还是臣妾来说吧。”皇后顿了顿转向方诺妍

    “妍儿，决国公主点名了和亲的对象是——成王。

    说是非成王不嫁，哀家和皇shang商议过了，决国公主身份尊贵，而且此事关系两国邦交，妍儿要委屈你了。”皇后说到这里听声音有些难为情。契轩彻听到这里隐隐的有些疑惑。

    原来如此，没错这决国公主再怎么说也是公主，而且人家点名要嫁给成王，决国公主要是嫁入成王府，一定要是成王的正妃，而且必须是正妃，要不决国会以不重视两国邦交为由说不定还会挑起战争。所以只有一个办法——就是方诺妍退为侧妃，要决国公主为正妃，这样对谁都有个好的交代，这个世shang你的地位决定了你的命运！

    “妍儿明白，一切要以大局为重，妍儿一切听从皇shang皇后安排，绝无怨言！”方诺妍说的那叫个大义凛然啊！

    “妍儿，委屈你了……”皇后说着竟然要哭了，不是吧！

    “皇后言重了，这是妍儿应该做的。”方诺妍说完觉得自己的手被一只温暖的大手紧紧握着，是契轩彻，我说王爷你不用这样吧，我可不是为了你，我是为了我自己有朝一日我方诺妍是要离开成王府的，在这之前当让要为自己做些准备了。

    方诺妍抬头看着成王，这家伙的眼里是什么？心teng？这家伙在心teng自己？

    “妍儿，在本王心里你永远是本王的正妃！”一时间方诺妍有些恍惚，曾经也有人对自己说过“妍儿，你是我今生最爱！”与契轩彻的神情以及说话的语气一样都是那么的真切，听不到一丝假装。这家伙是在说真的吗？

    “王爷……”方诺妍不知道是不是被感染了，看着契轩彻幽幽的唤出这两个字。

    “好，成王妃深明大义，重赏！和亲的日子已经定好了，下个月初三！”皇shang此言一出，言下之意就是你们回去好好准备吧！