    兵符被盗一事如瘟疫一般传遍了整个契国的中央集权的权贵，虽然皇族也是尽力辟谣，但是似乎效果不佳。而且因为这件事，契国边陲动荡不安，于是契光玄下令，太子留守京中，成王契轩彻带领军队安定边陲。立即启程不得延误！

    契国皇城之外，军队门整装待发，契轩彻一身铠甲，英姿飒爽，送别的队伍也早早的来到城门口，方诺妍因为记错了时辰，而去的晚了些，众人们正在举行出征前的仪式，方诺妍风尘仆仆感到送别队伍中，长长地舒了口气，幸好刚shang。

    虽然方诺妍在暗自窃喜，但是成王从一开始就在搜寻方诺妍的身影，看到方诺妍竟然迟到，心中竟然很不高兴。刚刚接过圣旨的契轩彻，径直向着方诺妍的方向走去。

    契轩彻走的速度很快，方诺妍还没有从差点迟到的心情中缓过来，契轩彻就站在自己面前，挡住了自己眼前的阳光。

    “你……王爷……怎么了？”方诺妍愣愣的看着契轩彻。

    “爱妃，没有什么要和本王话别的吗？”契轩彻强压着心中的怒火温柔的说道。脸shang挂着足以闪瞎人眼的绅士笑容。

    “恩？哦，一路顺风，呃，凯旋而归。”方诺妍一脸坦然的看着成王。

    “就这些？”显然光凭嘴shang说说是不够的。当然就这些，难道你要要本姑娘给你个吻别吗？

    “王爷，这是妾身为王爷求的平安符。”李瑶儿带着哭腔撒娇道，手中拿着一个平安符

    “王爷这是妾身绣的香囊，而且经过大师开光，不仅可以保平安而且还有平神静气的功效。王爷沙场孤寂，望王爷能想的着贫妾”钟玉琦眼睛红红的说道。

    “王爷，这是妾身一直戴在身shang的匕首，臣妾近日给王爷，战场shang尔虞我诈，给王爷防身之用。”赵梦雨含情脉脉的说道。

    成王手中拿着充满爱意的赠与挑眉看着方诺妍，方诺妍这会儿真是羡慕决雅儿，那小萝莉竟然这个时候生了重病，无法出席，方诺妍现在真是恨不得现在就晕厥当场，但是太不现实。可是自己真的是什么东西都没带。怎么办？现在所有的人都看着方诺妍，想要知道成王一直十分chong爱的妍侧妃，会有什么特别的东西。

    方诺妍灵机一动，酝酿了一会，手狠狠地掐了自己的大腿，抬头眼衔清泪，含情脉脉，契轩彻明知道方诺妍是在演戏，但是自己第一个被骗了，或许在自己的心中的某个地方希望眼前的女子会为自己担心落泪吧。

    “王爷可否借臣妾您的佩剑一用。”众人不解。成王拔出佩剑，双手递给方诺妍，只见方诺妍长剑一挥一撮青丝就握在手中。

    “臣妾与王爷是结发夫妻，赠君青丝，聊以情思。只得一人心，白首不相离。”方诺妍将手中的自己头发递给契轩彻。契轩彻愣了愣，他没听错——赠君青丝，聊以情思。

    成王小心地接过方诺妍手中的青丝，从怀中掏出一个小口袋，将青丝小心地放了进去。

    “本王答应你，一定凯旋而归！”说完轻吻方诺妍的红唇。收起佩剑，飞身shang马。浩荡军队启程。

    方诺妍看着远去的军队，心中竟然有些不安。是在为那家伙担心吗？