    “太子？”方诺妍听到这契宣铎口中的这两个字也shang前掀起了马车的帘子一看究竟。

    在离契宣铎马车五十米开外的树林的地方停着一辆马车，一看马车的装潢就知道是契国皇家的马车，可是马车停在那里，看shang起似乎马车shang并没有人。

    “停车！”契宣铎命令道，然后迅速从怀里掏出一副面具带了起来。

    “怎么，你们兄弟间还有什么见不得的吗？”方诺妍看到契宣铎的举动，有些无奈

    “总之，我不能让他在这里看到我，你也最好不要让他看到。”契宣铎说着，递给方诺妍一副面具，示意方诺妍也带shang。方诺妍思索了片刻，契宣铎说得对他这是为自己着想，现在多一事不如少一事。

    契宣铎的马车慢慢的接近了契宣城的马车，马车已是空空如也。

    “看来契宣城已经离开了。”契宣铎说道

    “为什么你那么肯定？”方诺妍问道

    “你看拉马车的马少了一匹，而且绳子的断口很齐是被利器割断的，我想应该是契宣城带着紫莲骑马离开了这里。不过他应该走不远。”契宣铎看着地shang的血迹

    果然在马车停靠的大约五十米远的地方，发现了另一匹拉车的马，但是马shang没有人，地shang的血迹也是被人刻意的清除掉了。

    “契宣城真的很是小心！”契宣铎冷笑一声说道

    “我不想与他peng面，这个交给你我想他应该在那里。”契宣铎将一颗黑色的药丸交给方诺妍，然后指着不远处的一块巨石。

    “我想他会带你回去的。”方诺妍看着手中的药丸想要说什么，但是嘴唇动了动却又什么都没说。心中有禾中复杂的东西，是不舍？还是埋怨？方诺妍不知道这是自己的心中的所感还是这具身体的感触，不知道。

    “盈儿，我会一直在你身边的。”语言是冰冷的但是眼神是炽热的。说完契宣铎的大手想要再触摸方诺妍的小脸，但是举起的手却又在犹豫之后放了下来。眼中闪过无比的心痛，似乎他爱shang了自己最不该不爱的人，心在纠结在撕扯。

    “保重。”契宣铎转身shang了马车，再看一眼就离开。这是方诺妍对契宣铎离开时最后一眼看自己的眼神中解读到的东西。马车渐行渐远最终离开了方诺妍的视线。

    方诺妍看着手中的药丸，摘下脸shang的面具慢慢的走向巨石，可是巨石的背后没有人方诺妍正在纳闷，巨石旁边的草丛中发出声音，契宣城全神戒备手捂着胸口，看来伤得很重，听到声音拿出腰间的短刀正要防备，惊讶于原来是方诺妍，一下放松一口鲜血喷了出来。

    “太子殿下！你怎么样了。”方诺妍蹲下身子询问道

    “你……妍儿？你怎么会在这里？”契宣城捂着胸口问道

    “先别说话了，把这个吃了你的伤就会好了。”契宣城看着方诺妍手中的小药丸，眉头微微一皱。

    “契宣城，你相信我吗？”方诺妍看出了契宣城的心中的疑惑。

    “好。”契宣城相信方诺妍，没有原因，就是相信。接过药丸吞了下去，药丸的药效神奇契宣城身shang的伤瞬间愈合。

    “你现在感觉怎么样？”方诺妍看到契宣城脸shang的痛苦表情消失了。契宣城没有回答但是嘴角淡淡的一笑已经说明一切。

    “我们现在就回契国。”契宣城站起来将手中放在嘴边吹了一个口哨，身后传来了马蹄声，原来是方诺妍与契宣铎刚刚看到的马儿。契宣城翻身shang马。

    “来，我带你回去。”契宣城微笑道伸出手看着站在自己身边的方诺妍。