    “我没有……胡闹”莫雨绮辩驳道，但是看到莫雨寒阴沉的脸最后两个字细如蚊蚋。

    “她是决盈！这个妖女！”清婆婆想起来了大喊道众人一听是决盈，立刻都围了shang来。

    “是！就是她！这个妖女！”

    “没错，就是她！”

    “这个妖女！”众人你一言我一语，就这样方诺妍就被一群穿着白衣的老头老太太给围住了。弄的方诺妍一头雾水。

    “清婆婆，她不是，不是。”莫雨绮似乎发现自己自己把方诺妍带来并没有解决问题，而是将事情弄得更复杂了

    “怎么可能不是？我老太太虽然年纪大了但是记性还是很好的，当年就是这个妖女迷惑你哥哥，所以你哥哥才会身重阎毒！”这个老女人厉声说道

    “对啊！清长老说的是！”

    “我记起来，就是如此！”众人这是后看方诺妍的眼光多了几分记恨。

    “清婆婆，虽然……虽然盈儿姐姐让我哥中了阎毒，但是……但是她已经把我哥身shang的阎毒除去了！”莫雨绮急忙解释到，莫雨绮原本以为这些长老年龄都大了，一定不太记得盈儿姐姐的样子，可是似乎自己低估了这些老年人的记忆力。

    “你说什么？岛主身shang的阎毒已经解除了？”清婆婆问道。

    “恩，雨绮向你保证！”莫雨绮立刻狠狠的点头

    “是这样……”清婆婆点了点头，似乎是自言自语

    “清婆婆，现在你不会说盈儿姐姐是妖女了吧。“莫雨绮看到清婆婆的情绪稳定了，试探地问道

    “就算这样，这个妖女也要死！她背叛了我们鹏玉千岛！”清婆婆竟然不依不饶。

    “是，决盈背叛了我们鹏玉千岛！”身后的众位长老也附和道。

    “你们还愣在这里干什么？还不把这个妖女给拿下！”清婆婆命令道，守候在楚天阁外的侍卫听到命令冲了进来。

    “你们眼里还有没有我这个岛主？”就在方诺妍要被拿下的时候，身后传来一声低吼，这声音似乎从地狱中冲出来的。

    众人不自觉的都为这个声音让出了一条路，莫雨寒快速走到方诺妍的身边，挡在方诺妍面前

    “没有我莫雨寒的允许谁也不能动她！”盛气凌人道，众位长者着实被莫雨寒的举动镇住了。

    “雨寒，你清醒一点，不要在被着妖女迷惑了！”清婆婆苦口婆心的说道

    “我莫雨寒做事自有分寸！刚刚诸位长者不是说要为我莫雨寒觅得佳人做我鹏玉千岛的岛主夫人吗？不用找了，她就是我莫雨寒的夫人！”

    听到莫雨寒的话众人一片唏嘘。

    “雨寒啊，你现在是鹏玉千岛岛主不可儿戏啊！”站在清婆婆身边的另一位老者问道

    “是！”莫雨寒坚定地说道。

    “雨寒，你可不要意气用事！“清婆婆看莫雨寒如此坚定语气也缓和了，改用劝慰的口吻。

    在莫雨寒身后的方诺妍突然觉得很可笑，原来不管在哪里，什么时空，被家长逼婚已经不是什么新鲜事了。就连皇族和这个可以只手遮天的岛主也是如此。

    方诺妍不知道这个莫雨寒到底想要干什么？就这样做了自己的主？心中不爽