    “好，既然大家都没有异议，那……”

    “本太子有异议。“众人听到声音回头契宣城站在大殿的门口，身边还有个美丽无比的女子——方诺妍。

    “妍儿……”契轩彻一双无神的眼睛因为方诺妍的归来而明亮了起来，但是随之而来的就是嫉妒。因为方诺妍的突然消失契轩彻动用了成王府所有的人，就连自己的暗部也动用了可是却只是查到方诺妍那日出府去寺庙求平安就再也没回来。听到这个消息契轩彻竟然会茶饭不思，没有想过自己的目的会不会达成只是单纯的为方诺妍的安危担心，可是这个女人竟然安然无恙的呆在另一个男人身边，而且脸shang的疤痕已经不见了，美得犹如仙子下凡一般。

    “妍儿，你的脸……”契轩彻惊讶无不走shang前去问道。

    “王妃被人所劫，幸好半途遇到寻得紫莲的本宫，当时成王妃身受重伤于是本宫将在冰封山shang寻得奇珍异草给王妃服下，成王妃不仅有所好转，而且脸shang的毒疤也随之去除了。”还没等方诺妍开口太子契宣城就向众人解释道。

    契轩彻听着契宣城话，看着契宣城身边的方诺妍强忍怒气紧握的拳头咯咯作响。她是万人爱戴的成王要息怒不要为了这个贱人生气。契轩彻在心中劝自己，可是诺王契宣峰将这一切看在眼里竟然在一边贼笑，契宣峰从来没见过自己的二哥被气成这样，而且还没有办法发作，真是一物降一物。

    皇后见太子契宣城竟然安然无恙的回来了心中除了惊讶之外还有自己处心积虑的计谋就这样夭折了而不甘心，但是这些只能在心里不能表现出来，接着话锋一转

    “城儿，你终于回来了，大家都在等你带回紫莲救你父皇。”

    “母后放心，儿臣已经将紫莲带了回来。”说完契宣城拿出一个小盒子，打开从里面散逸着淡淡的清香，再看盒子中闪着紫色的精光。一颗巴掌大的紫色透明的莲花静静的躺在小盒子中。

    “大哥，太好了你竟然将传说中的紫莲找到了！”骏王有些激动。

    “没有什么，只是本太子运气比较好。”契宣城说着看着蒙语将军和皇后。

    “好了，太子有功，现在赶快将这紫莲给皇shang服下，这样皇shang就可痊愈了。”皇后说道。太子听到皇后的话觉得讽刺无比。

    “报~”殿外一声长传

    “说！”契宣城说道

    “成王府……成王府被包围了！”

    “什么？”众人面面相觑。

    “为什么会这样？”蒙语将军问道

    “决国太子及决国公已到了京城，他们是为了成王妃之死而来，决国公叫嚣说是今天若是……若是不能找到凶手，就……就……”来人不敢再说下去

    “就怎样？”契轩彻说道

    “就踏平成王府。”

    “放肆！决国公难道不知道这不是在他们决国！”皇后听到这里肺都快气炸了。

    “走，去看看。”太子契宣城下令。众人都向着成王府而去。

    “契轩彻，你这个窝囊废，你给本王出来！”决国公决意在成王府外叫嚷道，此人身高马大，留着络腮胡。而在决国公身边决无痕正优哉游哉的摇着的折扇。不像是当事人倒像是个看客。

    “决国公，他们来了。”决无痕听到身后阵阵的马蹄声。果然都到齐了，太子太宣城，成王契轩彻，骏王契宣晨，诺王契宣峰，还有皇后及文武大人。

    “真是荣幸，我决无痕要这么多人招待。”

    “决无痕，我契轩彻关于决雅儿的事情会给你个交代，但是你决国太子现在这样行为不觉得有辱你们决国颜面。

    “你就是成王？“决无痕还没有开口，决国公shang下打量了成王一番。

    “本王正是。”

    “很好。”决国公说完下马，轻蔑一笑

    “和本王想的一样真是个废物。”说完大笑起来

    “决国公，你放肆！”蒙语大将军怒喝道

    “将军不必如此，不用为了无关紧要的人生气。”成王淡淡的说道

    “无关紧要？”决国公听到自己被这样的忽视，起的是吹胡子瞪眼。

    “你可知道雅儿是我决国公的女儿，她现在在你们契国出事，你，成王今天不给我一个交代，我就让你成王府在契国消失！”决意指着契轩彻的鼻子挑衅道

    “我契轩彻说过，会给决国一个满意的答案，若是这件事是我们契国所为，我已经不会偏袒，但是若是另有隐情，那就另当别论。”契轩彻义正言辞

    “契轩彻，你这话是什么意思？”决意一看就是个有勇无谋的人，一定是被决无痕利用了。方诺妍看到这里心中了然。

    “决国公息怒，请听小女子一言。”方诺妍站出来说道。皇后与蒙语将军相视一眼，不知道方诺妍想要干什么。