    “后来怎么样了？”皇后想要知道后来发生的事。

    冷诺妍正与皇后娘娘聊得起劲的时候，传话的太监禀报到，说是六宫妃嫔听说成王妃进宫特此来探望，已经在门口候着了。

    皇后一听说是来看冷诺妍的，便冷笑了一声到

    “平日里不见来看看我这个皇后，怎么今个商量好了，都到齐了，好啊，好不快请，免得怠慢了众位妹妹！”

    这话一听就知道，众位妃嫔是来看热闹了，他们也想亲眼见见是怎么样的一个丑女竟然嫁给的风华绝代的成王，而且还是成王亲自求的亲。

    冷诺妍以为自己变成了丑女就不会卷入宫廷之中，就不会面对勾心斗角，做一个丑女不难，做一个平凡的丑女就更不难了，可是这两件事在冷诺妍的身shang就是这么难！

    冷诺妍正感叹着一个嗲声嗲气的声音将自己拉了回来

    “臣妾贤妃，参见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”

    “臣妾，庄妃，蒙妃，纳妃，淑妃，参见皇后娘娘。”

    “众位妹妹快快平身。”

    接下来就不用多说了，就是女人之间的虚伪的寒暄，假意的敬仰，客套的恭维，就是一个字，假！

    冷诺妍早就不知神游到哪去了。

    “成王妃？成王妃？”不知什么时候贤妃已经来到自己身边了。

    “恩？贤妃什么事？”冷诺妍赶忙站起身来做了个揖。

    “没有了，我只是想问问，贤德王妃最近可好？成王殿下对你好不好啊？”

    什么好不好啊？虚伪！

    “让贤妃娘娘操心了……”

    “好的很，妹妹不必操心！”皇后抢先了一步说到。

    贤妃笑了笑，不再说什么，转身就要回到自己的座位shang。

    “哎呀！”眼看着贤妃一个不小心就要摔倒了，诺妍本能得shang前去扶，但是没想到贤妃就在诺妍shang前扶自己的一瞬间，顺手将诺妍脸shang的面纱扯了下了，之后静心宫里鸦雀无声。

    不用想妃嫔们都是故意的，在宫里没有人对你过得多好感兴趣，他们只想看你的笑话，而冷诺妍对于皇后娘娘就是一个大大的笑话，众妃嫔还不趁机好好看看，看看这个丑女人的真实面貌，一是好奇，二是好笑！

    看到这一张张美丽的脸扭曲着，他们的眼中的厌恶与鄙夷，就这样肆无忌惮的显露出来，冷诺妍心中更多的是觉得可悲，不是为自己而是为他们，他们是可怜的又是可悲的，他们以能有伤害别人的方式来安慰自己得到短暂的快感。

    “啊！好丑！”不知谁说了一句，众人都唏嘘起来。

    “成王妃，你这脸是怎么了？”庄妃貌似关切地问道。

    冷诺妍慢慢地蹲下身子，轻轻的捡起掉在地shang的面纱，chong辱不惊的围在脸shang，欠身说道“诺妍，面貌丑陋，还望没有吓到众位妃嫔才好！”

    可是在一边的皇后娘娘就忍不住了，厉声道：“本宫今日扌包恙，妹妹们先回吧！不送了！”皇后娘娘下了逐客令。

    “姐姐息怒，妹妹不是故意的！望皇后娘娘降罪！”贤妃见状跪在地shang请罪，谁都知道，这是以退为进，贤妃是皇shang最chong爱的妃子，皇后就算要怪罪也要顾及皇shang。

    “本宫今日真的甚感不适，你们都退下吧！”皇后再次下逐客令。

    “那怎么行呢？妹妹这就传御医过来瞧瞧！”贤妃似乎没听到皇后下的逐客令似的，

    “来人，传御医！”贤妃这架势好像自己才是这静心宫的女主人一般。

    “你……”皇后已经到了愤怒的边缘，怒视着贤妃，

    冷诺妍不知道该说什么，也不知道该不该抬头，此刻的静心宫里已经可以嗅到火药的味道了。

    “启禀皇后娘娘，成王求见！”

    一听是成王，众人松了口气，静心宫的气氛也缓和了不少。