    “安王，您还是回去吧，王爷吩咐过了今天谁都不见。”莫言站在书房外拦住安王但是有不缺礼貌的说道。

    “哦，那就不打扰二哥了，请莫将军替我转告一声，我明日就回安王府了，安王府的重修工程已经完工了。”说完契宣祺对身后的辽雨低语了几句。辽雨就推着契宣祺离开了契轩彻的书房。

    正走着契宣祺突然一个手势，示意辽雨停下来。辽雨正在纳闷抬眼望去，原来侧妃正向着这里走过来。辽雨默默退下了。

    方诺妍低头慢慢的走着，看起来似乎是有心事。

    白袍飘飘方诺妍抬头，契宣祺正坐在轮椅shang看着自己。

    “安王？”方诺妍微微一愣，继而温柔一笑。不知道为何每次见到契宣祺方诺妍就觉得心中很自在。

    “要不要一起去赏花？”契宣祺温柔的邀请，方诺妍欣然的接受。

    花园中

    “我记得这里曾经是‘金色年华’现在竟都变成了白色的白域花。真是物是人非啊。”契宣祺轻轻的叹息道。

    “安王要我来赏花，难道就是要叹息这些吗？”方诺妍戏谑道

    “我要走了。”契宣祺淡淡开口，方诺妍由惊讶转为平淡

    “哦，安王府重建好了。”方诺妍似乎是自问自答。

    “王妃真是聪明。”契宣祺说完转动轮椅，本来方诺妍与契宣祺都是面对着花丛，现在契宣祺将自己的轮椅转动面向着方诺妍。

    “妍儿，在离开之前，送我一样的东西吧。”契宣祺开口道，方诺妍听到这话，古代人不是都很矜持的吗？怎么会主动要东西。

    “安王想要什么？”方诺妍微笑的说道，换了别人提出这样的问题方诺妍一定会觉得可笑，但是契宣祺说出来方诺妍就觉得可爱。这恐怕就是方诺妍寄宿这幅身体的主人发出的信号。想到这里方诺妍哑然失笑，但是下一刻方诺妍的微笑就僵住了。

    因为安王契宣祺此刻正指着自己。

    “我？”方诺妍惊讶道，契宣祺微笑不语。方诺妍有些摸不着头脑

    “我看，还是我送你一样东西吧。”契宣祺说完将腰间的玉佩解下来，递给方诺妍。

    “送你。”

    “为什么？”方诺妍看着契宣祺手中的玉佩，那正是那天在院子里方诺妍帮契宣祺捡起的玉佩。

    “我想我们以后会很少见面，就当是离别的礼物吧。”契宣祺淡淡的说道，脸shang还挂着那温柔的微笑。

    “可是，我没有可送你的。”方诺妍说道

    “无妨，这个玉佩希望你好好收起来。”契宣祺说完方诺妍微笑将玉佩戴在脖子shang，塞进怀里。

    看着方诺妍将玉佩戴在身shang，脸shang竟然没有一丝不舒服的表情，安王淡淡一笑，看来自己找到玉佩的主人了。

    “保重。”契宣祺说完辽雨出现了推着契宣祺离开了。看着契宣祺的离开，方诺妍心中觉得似乎契宣祺有些话没有说完但是有没有办法说出来，对与契宣祺方诺妍不了解，似乎这个安王的身shang有很多秘密但是想要深究的时候又觉得他简单又像一张白纸。