    “哎呀，契国和鹏玉千岛的关系真的是不一般啊，想来不问世事的大祭司都出手相助了。”决无痕阴阳怪气的说道。

    “大祭司身边的应该就是……”决无痕说着猛然上前想要摘掉女子脸上的面纱。女子反应很快闪开了。

    “雪女的动作真是灵敏啊。“决无痕无功而返，只能刷刷嘴皮了。

    “决无痕，放人！”女子说道

    “哦，不是我不想放人，只是放不了。”决无痕一脸的无奈。

    “雪女有所不知，这困住契皇的不是一般的东西，可是莫岛主的法宝啊，‘千丝万缕结’，曾经雪女你也被此物生擒过。”决无痕说着，口中已经开始默念咒语驱动‘千丝万缕结’。“

    “小心！”萧冷看出了决无痕的动作，上前将女子带离，在对决间，女子脸上的白纱滑落了下来。在一边的契宣彻此刻看着女子的脸，默默地说出了一个名字

    “妍儿……”

    “圣尊，您没事吧。”萧冷关切的问道

    “恩。”女子点头回答。

    “方诺妍！”契宣彻叫了起来，想要看看自己是不是看错了，女子听到契宣彻的声音顿了顿转身，看着契宣彻

    “契皇，在下正是鹏玉千岛的雪女，请契皇记好了。”声音无限冰冷。

    “你……”契宣彻知道这个女子就是方诺妍，心中有很多好想要说，但是现在却什么说不出来了。

    “决无痕，你觉得你的这帮乌合之众可以和我们对抗吗？”萧冷问道。

    “谁是乌合之众，还是未知之数。”决无痕说完，身后的死士就冲了上去。可是没有一个人能碰到萧冷，都被萧冷的气场给震伤了。

    决无痕心中不妙，自己虽然知道鹏玉千岛的大祭司很厉害，但是今天才体会到真的自己大意了。

    “我决无痕真的不是大祭司的对手，就此别过！“说完就消失了。

    “盈儿姐姐，谢谢你！“莫雨绮感激的说道

    “莫雨绮，你两次置我于危难之中，我这次救你，只是要告诉你，以后你于鹏玉千岛再无关系。“听到方诺妍的话，莫雨绮脸上的笑容消失了，不过自己也早就预料到了，毕竟自己做了很多伤害方诺妍的事情。

    “契皇，可否借一步说话。“方诺妍邀请到

    “好。“契宣彻随着方诺妍走了一会距离大队人马有定的距离了。

    “契皇可还记得自己说过的话？“方诺妍问道

    “……望雪女明示。“契宣彻有些不解。

    “契皇可答应过一个女子，这辈子会只爱自己的皇后？”方诺妍问道。契宣彻一惊，方诺妍曾经说过类似的话。

    “你……”契宣彻正要询问

    “契皇没有做到，不过我希望这次契皇对待雨绮不要像对待你的皇后一样了。”说完，方诺妍就径直离开了。

    等到方诺妍和大祭司离开后，契宣彻的心久久不能平静。

    这次没有成功，决无痕没有放弃，而是动用了自己的手中的王牌

    “现在雪女已经现世了，冰符一定就会出现的。我决无痕一定要得到！”决无痕想着，女子已经来到了自己的书房门口。

    “太子殿下有何吩咐？”女子正是决无意的王妃。

    “我要你为我做件事情。”决无痕脸上闪过阴冷的笑容。

    契宣城已经来到岛上数日了，乔装成鹏玉千岛的居民，在岛上打探雪女的消息。得知雪女都住在灵仙岛上，于是契宣城有找准机会去往灵仙岛。