    “皇shang，边关告捷！我军已将敌军全数歼灭！”

    “哦？是吗？那城儿现在身在何处？”

    “启禀皇shang，太子殿下正在赶往回京的路shang！估计明日晌午便能到京城了！”

    “好，等太子回来了朕要重重的赏他！”

    “传令下去，明晚朕要犒赏三军！”

    “遵旨！”

    ……………………

    宴会shang，大家见面就是虚伪的寒暄，仿佛这里的人说什么做什么都与方诺妍无关，方诺妍觉得自己就像是局外人一样，冷眼看着眼前的群臣们你一句我一句对皇shang的恭维，不由得觉得胸口有些闷闷的。

    不过奇怪的是，太子的位子竟然是空着的，太子这次亲自出征，剿灭前朝欲孽，甚是振奋人心，今天这个庆功宴就是为太子殿下准备的，这太子殿下现在是怎样？玩神秘？

    于是方诺妍就趁着大家都沉浸在这喜报的欢乐中之时，悄悄地离席了。

    宴会是在宫中的千波湖的央亭阁中举办的，方诺妍离开了央亭阁，慢慢的走在央亭阁与岸边之间的回廊shang，晚风徐来，方诺妍觉得迎着晚风，心情好了许多，央亭阁中的刺耳的言语也渐行渐远……

    “小姐，你在这里，您赶快回去吧，太子殿下到了！”蕊儿气喘吁吁的追了出来道。

    “好了，我知道了。”方诺妍随着蕊儿从侧门入了宴会厅，看到太子的位子shang已经坐着一个人，想必一定是当今太子爷了。方诺妍会在自己的位子shang做好。

    “谢父皇赏赐！”太子殿下，看着手中的画卷，单膝下跪谢恩，因为刚刚方诺妍出去的时候，太子殿下才姗姗来迟，皇shang见了太子，非常高兴，将当年先帝送给自己的万江逐日图送给了太子殿下，意思很是明显，当年先皇将此图送与现在的皇帝，现在的皇帝就一统北方一带建立的契国，现在皇shang又将此图再转送给当今太子，明说是赏赐，暗下则有两层意义：一则激励太子殿下有朝一日将一统天下，二则是要暗示那些觊觎太子之位的人早些放弃。

    “好好，城儿，快起来！”皇shang说道，脸shang却是掩饰不住的喜悦。

    “太子殿下既然到了，那宴会就开始吧！”皇shang一声令下，太子殿下又坐回了位子，宴会之shang，歌舞升平，可是方诺妍的心却是空荡荡的。根本无心于歌舞，无意间抬头，方诺妍向太子殿下坐的地方一瞥，这一瞥却将方诺妍的前世今生都放了出来，太子殿下竟然和谢子峰长的一模一样！不！这不是真的！方诺妍在心中呐喊……