    莫雨寒没有理会大祭司的话，只是在一边看着方诺妍。

    “盈儿，你怎么样了？”满是关心。方诺妍看着莫雨寒，没想到堂堂在上的莫岛主竟然会做这样的事情，而且事情出来以后没有任何的解释，就任凭白冰莹背黑锅，怪不得莫雨寒说过欠自己的太多，方诺妍一直不明白为什么，原来莫雨寒指的就是这件事情。

    “你为什么三番五次的救我？”方诺妍看着莫雨寒问道

    “是因为你真的喜欢我，还是心中对我有愧？我要你老实回答我？”方诺妍看着莫雨寒问道

    “盈儿……我……”莫雨寒看着，竟然不知道要说什么。

    “雪女圣尊，请随在下回去吧。”大祭司礼貌的说道，眼里有种莫名的情绪在涌动。

    “莫岛主，莫雨绮的事情我也听说些，既然莫雨绮说可以找到雪女，那我就帮她一个忙，让莫岛主放了莫雨寒如何？”萧冷问道。

    “大祭司，我知道你位高权重，但是莫雨绮是我的妹妹，我不会让她嫁给契宣彻被那家伙利用。”莫雨寒很是坚定。

    “也好，这件事我作为大祭司本来就不便插手，只是雪女我一定要带回去，要让悬空依旧的雪女圣尊之位有人继承。”大祭司看了看莫雨寒，又看了一眼莫雨寒身后的四位长者

    “四位长者对我这个决定没有意见吧？”

    “臣等谨遵大祭司口谕。”四位长者齐声道，方诺妍觉得很是好笑，曾经还在自己面前威风的思维受人尊敬的长者现在竟然如此，乖得像小猫一样，而对自己百般疼爱的莫雨寒最终也只是因为有愧于自己。

    “雪女圣尊，我们走吧。”大祭司说完长袖一挥和方诺妍一起消失在楚天阁。

    “盈儿！”莫雨寒心痛不已，他想告诉方诺妍开始自己真的是因为愧疚想要弥补所以才会三番四次的就方诺妍于水火之中，而现在方诺妍与自己生活的这段时间，自己对于雪女的爱有增无减，可是莫雨寒知道就算自己说了这些方诺妍也不会相信了，因为莫雨寒与雪女之间有一种无法填补的深渊。

    灵仙观中

    萧冷将方诺妍带到了灵仙观中，将灵仙观中大大小小的负责人都叫到了大殿。

    “各位，今天我很高兴的向大家宣布我们鹏玉千岛的守护神——雪女圣尊，已经回来了。”萧冷在说到这句话的时候脸上掩饰不住的喜悦。在一番的介绍之后，方诺妍被安排在了灵仙观的正殿——雪女阁。

    这里真的是有灵仙一般的感觉，方诺妍觉得自己身心都很是放松与舒适，这里给方诺妍的感觉比鹏玉千岛的楚天阁还要气势恢宏。原来鹏玉千岛最大的是雪女。

    方诺妍想起曾经契宣铎曾经说过，这世上所有的人都想得到冰符，而只有雪女能够操纵这冰符，使他发挥作用。没想到自己竟然会雪女？

    刚刚大祭司说是莫雨绮给了大祭司关于雪女的信息，看来莫雨绮这一次是豁出去了，要牺牲自己的嫂嫂来换取自己的幸福。现在这样的情形不知道莫雨绮有没有预料到？方诺妍正在想着门外就有敲门声。