    “证据，当然有了。”方诺妍微笑的对众人，就看方诺妍慢慢从衣袖里掏出来一块类似丝帕一般的东西，慢慢展开。

    这正是方诺妍从决雅儿身shang找到的锦帛，方诺妍将锦帛有字的一面，面向大家向大家展示，大家正在看的时候，方诺妍突然觉得手指一震灼痛，才发现这锦帛已经不知何时被点燃，接着化为灰烬了。

    “妍儿，你没事吧！”契轩彻看到方诺妍痛苦的表情，shang前握住方诺妍的手问道，一瞬间指尖传来阵阵温暖，方诺妍不禁抬头看到契轩彻关切的眼神紧张的表情，心中不由得一动，契轩彻见方诺妍半天不回答，抬头对shang方诺妍清澈的眸子，这么多天不见方诺妍契轩彻心里乱极了，但是看到方诺妍安然无恙的回来，心中如释重负。不由得契轩彻将方诺妍的手握的更紧了。这些在一边的决无痕都看在眼里，心中的不甘骤然升起。

    “王妃无话可说了？”决无痕打断方诺妍和契轩彻之间的微妙气氛，

    “无痕太子这是在强人所难吧，我刚刚请了决雅儿的灵，您说是故弄玄虚，我拿出证据却在一瞬间灰飞烟灭，无痕太在还想要我怎样？若是今天的事情传到坊间，到时候不免百姓会说决国太子似乎硬意将成王妃的与成王扯shang关系，有意栽赃！”方诺妍再说最后几个字的以后故意提高语调

    “胡说！”决国公又吼了起来

    “决国公息怒，听我契轩彻一言，我们都是雅儿的亲人，我想雅儿在天之灵也不希望看到这样的事情吧，不如我们化干戈为玉帛，无痕太子意下如何？”契轩彻看着决无痕说道决无痕觉得这是个好机会可以挑起契国与决国的战争，要是这样作罢以后恐怕没有这么好的机会了。

    “哦，我想起来了，刚刚被焚毁的是我模拟的附件，原件不在我的身shang，要不要我把原件拿出来让大家看看？”这话是方诺妍说的，但是只有契轩彻和决无痕才能听到，决无痕盯着方诺妍眼睛微眯，中间尽透着阵阵寒意，方诺妍这是在威胁自己，决无痕偏偏最讨厌别人威胁，但是现在这种状况自己还能怎么样。

    “哈哈哈哈！”决无痕突然大笑

    “契国人，都说成王有个仙妃，本太子也曾见过王妃的本事，今日才知道那日所见只不过是冰山一角罢了，我决无痕也不想因为雅儿公主的死痛失两国邦交，作为雅儿的皇兄，我现在只有一个要求，就是要用决国的礼节安葬雅儿。”说完，决无痕还显示出痛苦不堪的表情，方诺妍无奈，这决国太子也是个戏精！

    太子契宣城这是站出来说道“请决国太子和决国公放心，我们一定照办。”

    决无痕见到再也没有留在这里的必要了，搪塞几句就与决国公离开了。众人也慢慢散去，成王府最后就留下了成王与方诺妍，方诺妍站在决雅儿的冰棺前，轻声叹气，妹妹别怪我，姐姐希望你到了另个世界不要为别人而活，要为自己而活。