    按照礼数，方诺妍与成王成婚，一个月后是要回门的，但是方诺妍一点都不想回去，那个在这个世界所谓的“家”对方诺妍而言就只是一个符号而已，没有实际意义。所以过了一个月，方诺妍称病不想回去。可是你不想却挡不住人家来是不是？

    方诺妍正在研究花花草草的时候，蕊儿急匆匆的奔来，看着小丫头的脸色就知道又不好的事情要发生。

    “小姐……王爷……王爷要你去正厅。”

    “去正厅？我不是都说了我最近扌包养吗？”

    “不是，是老爷和夫人他们来了！”蕊儿急急的解释道

    “啊？”不是吧？自己传说中的爹和娘？

    成王府正厅之shang，shang座坐着成王契轩彻，客座shang坐着的分别是冷丞相，冷大夫人，冷二夫人，冷家大小姐。众人等得有些焦急了，才见方诺妍由蕊儿扶着慢慢悠悠的走进正厅。

    用脚趾头想都知道，老男人一定是自己的爹，老女人中穿的华贵的些是大夫人，穿的素雅的是二夫人也就是这冷家二小姐的生母，傲气十足的就是冷家大小姐呗。

    “咳咳，”方诺妍轻咳两声，看shang去走路十分无力，病恹恹的样子。

    “妍儿，见过爹爹，大娘，娘亲，姐姐。”方诺妍轻轻欠身行礼道。

    “快起来……”大夫人笑的脸都扭曲了。不过也是自己貌美如花的女儿都没嫁给这才情样貌都是齐国第一的成王，可这平日里见不得的丑女竟然破天荒的拾到这样的好事，心中的不甘和妒忌怎能平衡？可是都是出自大家，总不能在成王面前失仪。

    “爱妃，快来坐下。”契轩彻shang前立刻扶着方诺妍，大臂一扫，揽shang方诺妍的纤腰，手掌用力的捏了一捏，这个细微的动作就只有方诺妍能感觉的，这家伙一定是在试探自己是不是真的生病了。算了，忍！

    方诺妍就这样被契轩彻扶着坐在了自己身边。在冷丞相看来，在大夫人和大小姐看来这是令人羡慕嫉妒恨的事情。在而在二夫人看来是扬眉吐气的事情，不过古代的女人想问题还是简单，只有冷丞相暗暗的有些不好的预感，可能是男人的缘故吧，当然知道正常的男子是不会这样对待自己的女儿。

    这些都被坐在shang座的契轩彻和方诺妍看在眼里。两人什么都没说。

    “女儿不孝，本来今天应该女儿回府要看望爹爹和娘亲的，但是，咳咳……”方诺妍一震狂咳，说明自己真的不舒服，不过在一边的成王倒是在一边像是要看戏一般，刚刚自己扶自己的王妃的时候就知道这女子是在装病，不过装的还真是不赖，如果不去深究真是会被骗的！

    “王妃，哪里的话，我和你爹爹都惦记着你呢。”

    惦记我？我看是诅咒还差不多！

    “娘亲最近可好？”坐在一边一直没有开口的二夫人听到，方诺妍问起自己，激动不已，这么多年，自己忍受了这么多年，终于现在可以风光一回了。

    “回王妃的话，娘亲一切都好。”二夫人笑意浓浓。

    “王妃要是身子不适，就回房休息，不用顾及我们。”二夫人毕竟是冷家二小姐的亲娘，当然是心teng自己女儿。

    “什么身体不适，我看八成是装出来了，过去妹妹在冷府的时候怎么不见这样羸弱？”冷诺雅一开口方诺妍就听出来这女人是典型的娇生惯养毫无心机的大小姐。

    “妹妹我……”

    “都是本王的错，没有照顾好爱妃，甚是惭愧。“成王开口道歉，脸是那个表情真叫那个自责啊。

    “雅儿，不得无礼！“冷成开口训斥道，冷诺雅刚刚的话是冲着方诺妍来的没错，但是不偏不倚的赖到成王的身shang了。

    “雅儿不是那个意思……”冷诺妍这才意识到自己说错了话。

    “哪里，爱妃在王府本就应该本王照顾的，本王牢记，下不为例！”说这句话的时候契轩彻加重了语气，冷成听了，立刻跪下来求饶。

    “下官教女无方，望成王不要怪罪！”大夫人、二夫人、大小姐一看情形都跪了下来。

    “丞相这是做什么？”契轩彻shang前赶快扶起了众人。

    “都是一家人，何必如此？”契轩彻说的真好听！

    这下大夫人和大小姐不敢也不能在说方诺妍什么了，因为方诺妍现在有王爷撑腰啊！而且成王在外受人爱戴，在皇shang面前也是举足轻重的。

    晚膳的时候，方诺妍硬是憋着没笑出来，看着大夫人和大小姐唯唯诺诺的样子，心情大好。

    送走了冷相爷等人之后，契轩彻命令下人熬了一大锅姜汤，说是为成王妃祛风寒，而且要方诺妍一天之内喝完。这明明就是在为难方诺妍啊！

    没办法，方诺妍承认吧做什么事都是要付出代价的！你借成王之手给了冷家那些人脸色，成王也不是省油的灯，一锅姜汤而已，喝了它！