    京城外数十里的树林中

    “契宣城，我已经按照你所说的将契宣晨带来了。传国玉玺该给我了吧。”契轩彻如期而至，穿着朴素低调身边只带了莫言一人。

    “好，传国玉玺我带来了。”契宣城手中的包袱打开，包袱里静静的躺着半个传国玉玺。契宣城将玉玺拿起来，将刻有文字的一面朝向契轩彻，

    “传国玉玺，如假包换。”

    “很好，我们一手交人，一手交玉玺。”契轩彻说道

    “等等！”契宣城制止道

    “你想反悔？”

    “那倒不是，你我兄弟一场我了解你，你契轩彻不做没有把握的事情，我怎么知道你没有在这附近埋伏，等到玉玺到手将我和四弟一网打尽？“契宣城问道，契宣城的质疑不是没有道理，就算此时换了别人也会这样想的。

    “那你想要怎样？”契轩彻问道

    “很简单，你跟四弟一起过来，等我们到了安全的地方我自然会将玉玺双手奉shang。”

    “王爷，不可！”莫言看到契轩彻将要迈步过去

    “小心行事！”契轩彻低声吩咐道，说完将腰间的短刀抽出刀尖抵着契宣晨，将契宣晨的手反绑在背后，慢慢的向契宣城的方向走了过去。，莫言看着三人shang了马车，待马车行驶了大约一百米的时候做了手势，埋伏在周围的黑衣人便了跟了shang去。

    马车里契轩彻挟持着契宣晨，而契宣城手中拿着传国玉玺。

    “二弟，其实从一开始我就知道你的心思，自始至终我契宣城根本就没有想要争什么，我想要的仅仅是闲云野鹤神仙眷侣的自在生活，但是生在帝王家这是谁都无法选择的。

    现在我们兄弟七人所剩无几，三弟契宣铎自从shang次在京中短暂一面就消失无踪了，四弟现在也被你要挟，五弟只知道留恋于脂粉中，老七双腿已经残废根本对你就够不成威胁，现在只剩你和我，难道你还要赶尽杀绝才甘心吗？”

    “大哥，你不用跟他多费唇舌，他不配！”契宣晨这是开口

    “四弟，我看你的真不想活了！”契轩彻的匕首就抵在契宣晨的脖子shang。

    “二弟！”契宣城制止道，这时车顶响起不寻常的树叶摩擦的声音。契宣城意识到这声音是穿梭在树林间契轩彻暗部追赶马车所发出的声音。

    “契轩彻你真卑鄙！“契宣晨怒骂道，就听见车顶嗖嗖的声音，是弓弩手，长箭飞出射中驾车的马夫，契宣城闻声立即掀开车帘接过缰绳自己亲自驾车。

    “大哥，你小心！“契宣晨大喊。

    “契宣城，你还是交出传国玉玺，我契轩彻言出必行回放了你和四弟……”

    “我呸！”契轩彻话还没说完就被契宣晨吐糟了

    “契轩彻，我劝你最好让你的走狗离开，不然我们同归于尽。“契宣城一边驾着马车一边说道，契宣城不是开玩笑因为此刻契宣城驾着马车正向着山丘下冲去，契轩彻大惊

    “你们先撤回，没有我的命令不许轻举妄动！“契轩彻话音刚落车顶瞬间安静了，契宣城用力拉紧缰绳，车身由于惯性还在向前行驶，就在马车马shang要掉下山丘的时候马车停了下来，再慢一点就车毁人亡了。