    “我莫雨寒不会再让你见到契轩彻，这样的话，你就不会再想起他，时间长了，你就会忘记他！“莫雨寒心中暗暗的想着。

    “我们回去吧，夫人在委屈几日，等我送走了那些无聊的人，就接夫人你回岛上。”

    “喂，莫雨寒，你别左一句夫人有一句夫人，我有名字！”

    “好，盈儿夫人……”

    “你……”

    两人相视一笑，心照不宣。

    契轩彻独自走在前面，莫言紧跟其后，但是却不敢做声，回到房中，契轩彻坐在屋里沉默，萌澈醉心于莫雨寒送来的鹏玉千岛千奇百怪的东西，没有在意契轩彻此刻的表情。

    为什么自己会听见妍儿的声音？契轩彻能确定自己听见的就是那女子的声音，但是冷诺妍不是已经不在人世了吗？难道自己幻听？莫雨寒抱着那个女子是谁？是莫雨寒的夫人？但是鹏玉千岛岛主有了夫人这件事不可小嘘，自己怎能不知道？难道真的是自己听错了吗？契轩彻开始纠结了，眉头深锁。

    由于莫雨寒对决国放出了消息契轩彻来到鹏玉千岛，决无痕有些坐不住了。

    “可恶！契轩彻刚一掌权就想与鹏玉千岛狼狈为奸！”决无痕听到这个消息的时候，就拍案而起，怒不可止。

    “太子息怒，微臣打探到，契皇的母后得了失心疯，微臣猜测契皇，这次到鹏玉千岛应该不是为了言和的。”

    “废物！统统都是废物！本太子命你们寻找雪女，寻找兵符，现在一件事都没有办好！都给本太子滚出去！”决无痕将书桌上的文房四宝全都拨到地上，怒道。决无痕手下的人看到太子殿下发飙了，迅速都退了出去。

    “是什么把我们的太子殿下气成了这样？”一个妖娆的女人的声音，未见其人，先闻其声，女子来到决无痕的书房门口，随意的靠在门边。

    “是你？我不是说，没有什么事不要来找我吗？”决无痕冷冷的说道。

    “殿下不想见到臣妾吗？”女人似乎一点也不害怕决无痕，而是轻盈的走了进去，站在了决无痕你的身边纤细的手臂搭在了决无痕的肩上。

    “殿下好无情啊，皇上要见你。”女人柔声细气的说道。

    “哦？老不死的要见我？”决无痕冷笑的说道

    “老家伙要见你，是不是要把皇位传给你啊？太子殿下？”女人娇声说道。

    “哦？那本太子还真是非去不可了？”决无痕大手抬起女人的下巴略带得意的说道。

    女人乖巧的点点头，以示赞同。决无痕轻轻推开挂在自己身上的女人，转身出了太子府。

    身后的女人看着决无痕的离开，脸上的的微笑消失了，而这个女人拥有一张和鹏玉千岛方诺妍身边的青儿一样的脸，只是比青儿更有韵味而已。

    决国皇宫——赋天宫

    “儿臣参见父皇！”决无痕跪地行礼，决国皇上决冥坐在龙椅上，闭目养神。

    “太子，你来了……最近有没有去看你哥哥？”决冥缓缓开口声音就像是废旧多年的门板的轴承一般，沙哑、懒散。

    “儿臣，最近忙于政事，没有去看决无意。”