    契国边陲动荡其实是决无痕所为，因为从决雅儿那里听说了兵符被盗一事，决无痕索性一不做二不休，将这件事弄得人尽皆知，这样契国为这件事一定是焦头烂额，决国可以借机趁虚而入。

    方诺妍也猜到这中间一定是决无痕在搞鬼，但是一切只是猜测。方诺妍不想承认，可是自己真的开始担心契轩彻那家伙了。说不定这次决无痕会痛下杀手，要是契轩彻就这样不明不白的死在战场shang，自己会不会伤心？

    “姐姐，在想什么？”决雅儿的到来打断了方诺妍的思绪。

    “没有，你怎么来了？”方诺妍问道

    “哦，妹妹是来告诉姐姐，契国皇帝病重，但是宫中却对此封锁消息，无痕太子殿下要我去探一探虚实。姐姐有何妙计？”

    契光玄病重？不会吧？会不会有什么阴谋，该不会就是因为兵符的事情把这老家伙给气病了吧！契光玄这老家伙很是狡猾，要是现在行动，会不会路出马脚，万一这是圈套，那岂不是中计了？

    “先别轻举妄动，万一是骗局，我们贸然行事就会暴露的。静观其变！”

    “恩，姐姐说的有道理！一切听姐姐的！那姐姐早些休息。“说完决雅儿离开了。

    真是祸不单行！

    ……………………

    边陲营帐中

    “怎么样？有什么动静？”

    “启禀王爷，王府一切安好，皇宫也是。”

    “恩？没有异动？”成王疑惑道

    “是！”

    “继续监视！”

    “属下领命！”

    本王倒要看看这决无痕有多大本事！就凭一个决雅儿就妄想在堂堂契国兴风作浪！

    “姐姐，无痕太子有令，要我们调查契光玄那老皇帝是不是真的病重了，这可是个千载难逢的机会，若是查证属实，我决国就可以趁机一举将契国一网打尽！”决雅儿说到这里有些兴奋。

    “你很喜欢太子？”方诺妍看着决雅儿的表现冷不丁的问了一句。决雅儿没有料到方诺妍会这么直白的问自己，小脸刷的一下红了。此时决雅儿的表情说明了一切。

    “若是，太子殿下要你牺牲，你也毫无怨言吗？”方诺妍看着决雅儿的脸，心中不禁为这个小女孩感到惋惜。

    “恩。”决雅儿坚定的点点头。

    “只要是殿下要我做的，我决雅儿就算是赴汤蹈火也要完成！”

    “雅儿，你知不知道，无痕太子只是把你当成棋子吗？他那个人，没有情！”方诺妍想要试图劝阻决雅儿，毕竟在方诺妍的眼里他只是一个十六七岁的小女孩，像他这样的年纪不应该为了这样的事情而轻而易举的将自己的美好的青春交了出去！

    “我知道，姐姐，你不是也一样吗？深深地爱着无痕太子的吗？不然你怎么心甘情愿的毁了自己倾国倾城的脸，匿藏在冷丞相的府中为太子殿下暗中寻得契国的兵符呢？”