    “求求你们，我要见王爷！”蕊儿在书房外叫嚷着，声音已经哽咽了。

    “怎么了！”契轩彻风尘仆仆的从外面会来

    “是蕊儿的不是，蕊儿把王妃给弄不见了……”说到这里，蕊儿失声痛哭

    “行了，别哭了，给本王说到底发生了什么事？”契轩彻逼自己冷静下来，慢慢地说道，蕊儿只觉得王爷温柔无比，竟然一点也不怪自己。

    听完了蕊儿的叙述，契轩彻心中怒气腾起，这个贱人竟然趁自己不在府中，跑出去过什么姻缘节，她难道不知道自己已经身为人妻了吗？还要出去招蜂引蝶？

    “莫言，传令下去，封锁城门，搜索全城，掘地三尺也要将王妃安然带回！”

    “遵命！”说完，莫言带领着王府的军队出了王府。

    在旁人看来，王爷竟然这么重视王妃，看来王爷对王妃情深意切，令人感动，至少蕊儿是这么认为的。

    只有契轩彻和自己的心腹知道，王爷为什么这也急于找到王妃。

    “什么？这点事都办不好，给本宫滚！”贤妃知道自己的阴谋没有得逞，很是气愤。自己派人跟踪成王妃，原来成王妃不甘寂寞的去了‘姻缘节’，那还不顺水推舟消灭了自己的眼中钉，自己才貌双全有深爱着成王契轩彻，但是现在只是做了成王在老皇shang身边的探子，但是那冷诺妍，小贱人却无才无貌，竟然就这样嫁给了成王，不论是成王作戏也好，但是自己看到成王对冷诺妍那小贱人关怀备至就妒火中烧。可是现在成王妃不仅没有除掉而且不见了踪影，要是成王知道了是自己所为，那就是坏了大事了。

    夜幕降临，契国京都小到茅屋寒舍，大到阔府豪宅无一幸免，但是无果而终。

    这件事很快就传到宫中，皇shang下令禁军协助成王府的军队，寻找成王妃，太子也动用自己的死士，暗中寻找。京城今晚比白天还热闹。