    “五哥，你哪里弄来的？”

    “怎么样，喜欢吧，这我可是费了不少力气！”契宣峰说着脸shang神采奕奕的。接着就听契宣峰开始大侃特侃，说什么这是鸟中龙凤，这鸟的叫声十分动听，最重要的事人不管得了什么疾病，只要听这鸟叫shang三年，就会痊愈，方诺妍在一边听着，契宣峰你不去当电视导购真是可惜了！

    “七弟，谢过五哥了，不过这鸟还是要在天shang飞才好。”契宣祺说着，就将这鸟中龙凤给放了，凤鸟重获自由挥挥其羽，回归天空。

    “哎呀，七弟啊，你这一放，五哥到哪里再找啊。”契宣峰痛心疾首道。

    “鸟儿生来就是属于天空的，是自由的，诺王这样关着它，它会不开心，会有一天不在吟唱动人的歌声，那要这凤鸟，又有何用？”方诺妍看着凤鸟飞去的地方，幽幽地说道

    契宣峰契宣祺同时看着方诺妍，方诺妍转头微笑道

    “自由才是最可贵的。百鸟朝凤，不为攀龙附凤，只为一朝成仙，随风而去，自由洒脱。”两人都愣了。方诺妍一语道破他们的心声。还是契宣峰最快恢复了懒散的状态

    “随风而去，自由洒脱？本王倒是想见见百鸟朝凤。即便是了此残生已足以。”契宣祺微笑的看着凤鸟飞去的地方，意味深长的说。

    “七弟，这百鸟朝凤只是传说罢了，七弟是不是在府中呆得都傻了？”契宣峰戏谑道

    方诺妍看着契宣祺，知道其实他比自己更渴望自由，方诺妍，灵机一动，

    “安王真的想看百鸟朝凤吗？”

    “……”契宣祺契宣峰同时惊讶的看着方诺妍，

    “你的愿望我帮你实现。”只见方诺妍给蕊儿吩咐了几句，蕊儿就离开了，不一会手shang拿着五颜六色的彩纸、剪刀、白纱、蜡烛。

    众人诧异，就看着方诺妍将彩纸剪成正方形，然后对折再对折，不一会一只纸鹤见在方诺妍的手中诞生，接着方诺妍再用同样颜色的彩纸做成小纸盒将蜡烛放进去，shang面系shang白纱，下面将系shang纸鹤，一个小型的热气球就做成了，接着一个个承载着彩色千纸鹤的小热气球慢慢的在空中飘起来，这样演无数的彩色‘小鸟’迎着夕阳飞了起来……

    “百鸟朝凤……”契宣祺喃喃自语，满天满地的彩色千纸鹤在成王府的shang空飘荡，仿佛这些纸鸟都被赋予了生命。

    “王爷您看！”刚从宫中回到王府的契轩彻看到空中五彩缤纷的纸鹤，再看看纸鹤升起的地方，不出所料，在成王府的后花园，方诺妍果然站在纸鹤升起的地方。只有这个女子总是给人出乎意料的收获，可是契宣峰和契宣祺也在那里。

    “怎么样？安王，喜欢吗？”方诺妍此刻的脸shang是灿烂的笑容，无关风月，无关欲望，只有纯粹……

    醉在这一笑里的又岂止安王？

    可这漫天自由飞翔的纸鹤，心无不释然的不仅仅是契宣祺吧……

    “二哥？”契宣祺第一个看到契轩彻，这时纸鹤们已飞得远了，方诺妍闻声下意识的转头，脸shang的微笑就在看到契轩彻的瞬间垮了下来。

    “臣妾见过王爷。”又恢复了相敬如宾的样子，契轩彻的心也随着方诺妍的微笑而沉了下来，为什么这个女人可以在别人面前都会露出那样美丽无邪的笑容，但是自己面前却又是这样？为什么？难道这就是利用别人的代价吗？

    没有付出真心所以得不到真心？

    “停轿！”成王府外不远处，贤王刚办完事回京，看到诚王府shang空的无数的千纸鹤，眼神暗了暗，成王妃是你吗？