    从花园出来，蕊儿又带着方诺妍起了其他的地方，路过一片湖水，微风吹过，泛起层层涟漪，湖中心有一座阁楼，阁楼四周的门窗用铁链重重紧锁，阁楼的牌匾shang赫然两个大字“禁地”。

    方诺妍再看看阁楼的四周，与岸边是隔绝的，没有长廊通向阁楼，湖面shang也没有停泊的船只。要到阁楼的话要不就用船，要不就是轻功极好的人。

    “小姐，我们还是快离开吧，这里奴婢总觉阴森森的。”方诺妍看着蕊儿缩缩身子，向自己身后躲。

    “我不觉得，这里偏僻之极，没有人来打扰，很好啊！”

    “小姐……”方诺妍看看蕊儿的小脸有些泛白，有些无奈，古人就是如此，没事自己吓自己。

    “好了好了，我先走吧。”方诺妍有些无奈，蕊儿听到方诺妍的话，拔腿就走，看着蕊儿匆匆的背影，方诺眼也跟了shang去，看着这丫头真是害怕要不哪有仆人走在主人前面的。

    于是主仆二人离开了，但是方诺妍总觉得刚刚有人在暗处看着自己，可是等到方诺妍再四处搜寻的时候却什么也没有。

    “她就是能救郡主的人？”方诺妍离开后，从阁楼的另一边，走出一男一女，女子中年，身着黑衣，问身边的男子道

    “是。”男子的回答干净利落，此男子正是成王的心腹——莫言，也是成王府的禁军统领。

    “她有什么能耐？能让我们的郡主死而复生？“中年女子问道

    “这个，我也不知道，但是当初严道长给王爷的转生罗盘指的就是冷家的二小姐。王爷十分信任严道长，我想王爷不会错的。”莫言看着远去的方诺妍淡淡的说道。