    契国这边，太后有了莫雨绮送来的雪女之血精神恢复的不错了。

    “皇上，这次的事情看来，这鹏玉千岛的语气小姐对皇上是有情的，不如借这个机会与鹏玉千岛增进关系，这样对皇儿你的一统大业也是有好处的。”太后对前来看望自己的契轩彻说道。契轩彻看着自己的母后好了起来，听莫雨绮说雪女之血可以让人忘记一些不愉快的记忆，现在契轩彻看着自己的母后，似乎真的把一些不好的事情忘记了。看来这个雪女真的是个尤物啊！

    契轩彻一心也想找到兵符所在，莫雨绮这次来到契国又给了自己一个好消息，就是雪女已经现世了。而且雪女现在就在鹏玉千岛上。若是有机会与鹏玉千岛联盟的话，那兵符很快就会有下落了。到时候一统天下就指日可待了。

    这个时候，契轩彻心中有了想法，契轩彻知道莫雨绮多自己情深一片，那不如借这个机会，将莫雨绮娶回来给个名分，这样一来就对自己找到兵符就是顺水推舟的事情。想到这里，契轩彻就提笔拟旨了。

    “雨绮，我过来看你了。”方诺妍站在莫雨绮的屋外说道

    “盈儿姐姐，你来了？”莫雨绮有些兴奋

    由于莫雨绮被莫雨寒关了禁闭，所以什么人都不能相见，若是要见的话也只能隔着屋子说说话。而且莫雨绮的屋子守卫重兵把守，插翅难逃

    “我给你送吃的来了。”方诺妍讲食盒放在了门口，门口的侍卫看到方诺妍低头行礼。

    “盈儿姐姐，我想单独跟你说说话。”莫雨绮带着央求的口吻。

    “有什么话，你就说吧。”方诺妍说道，对着周围的侍卫下令

    “你们都把耳朵堵上！”

    “是！”于是莫雨绮屋外的侍卫都把耳朵堵上了。

    “雨绮你说吧。”方诺妍说道

    “盈儿姐姐，你是不是很爱我哥哥？”莫雨绮问道，一听到莫雨绮的问话，方诺妍就猜到这丫头一定是心有所属了。莫雨寒下令让全岛上下不准提及关于契国来访以及莫雨绮赶往契国救人的事情，方诺妍当然也不从知晓。方诺妍只知道莫雨绮为了什么人做了错事。

    “为什么这么问？”方诺妍问道

    “盈儿姐姐要是不想说也没关系，那盈儿姐姐你告诉我喜欢一个人是什么感觉呢？”莫雨绮似乎不想停止这个话题

    “小丫头，你是不是有喜欢的人了？”方诺妍笑着问道

    “我不知道，我只知道不见不到他就很想他，见到他的时候就想天天跟他在一起，我可以为了他什么事都做，只要看到他开心，盈儿姐姐你知道吗？以前我真的很怕被关禁闭的，但是这一次我觉得其实没什么的，因为每天我都可以想念他，时间就会过得很快的。”

    “哦，看来我们雨绮小姐真的动心了？”方诺妍开玩的的说道

    “盈儿姐姐你就别取笑我了……”听到莫雨绮的话语中充满着娇羞之色。