    为什么没有人看？为什么？为什么？为什么？为什么？是不是我写的不好啊？

    “只要有心，就能与天下人分享。”方诺妍说道

    “只要有心……”在座的不只是成王和众位皇子就连皇shang也在口中默默重复着方诺妍的话，没错凡事只要有心就好。大家都拘泥于分享食物这件事，却没有抛开食物本身去想这件事，所以才会困惑，而且要只切一刀，方诺妍将宝剑折成心的形状，这样一刀就可以切下心的形状了，是满足了决无痕的要求——只切一刀，就能要天下之人分享！

    啪啪啪，几声清脆的掌声，来自成王契轩彻，

    啪啪啪，又是几声清脆的掌声，来自太子契宣城

    哈哈哈，几声爽朗的笑声却来自——决无痕！

    “好个有心就能与天下人分享！好！”决无痕慢慢起身赞叹道，看着方诺妍目光如炬，方诺妍先是一愣，这决国太子为什么这样看着自己，很快就恢复，将手中的盛着心形烤肉的盘子放在决无痕面前。

    “无痕太子，不要忘了你的承诺！”在众人为方诺妍的机智与聪慧掌声连连的时候，方诺妍提醒道

    众人都看着决无痕，“本太子一言既出，即是驷马难追！十年之内，只要契国不与决国宣战，我决国定于契国修的和平之好！”

    “好，有决国太子的这句话，朕敬无痕太子一杯！”契光玄第一个站起来，看来老皇帝今天很高兴啊！众人举杯共享盛世。方诺妍平静的回到自己的座位shang，可是她身shang的灼灼目光，从四面八方而来，久久不散。

    “轩彻啊，你得了一个仙妃啊！”皇shang赞叹道

    在这之前众人对于成王契轩彻为什么会娶一个相貌丑陋，无才无德的女子为妻，而且还是正妃的位子，虽然，冷丞相曾经救过成王契轩彻的母妃——也就是当今皇后的一个远亲，但也不至于为了报恩要做到这般境地，经过shang次的晚宴于现在的巧妙解围，众人才知道原来冷丞相一直藏着有这样一位才貌双全的女儿。成王这是慧眼得美眷。

    成王起身谦虚道：“这要谢父皇恩典才是！”

    “可是，成王妃却毁了成王最心爱的宝剑啊！”贤妃一句众人才注意到成王那被方诺妍折成心形的可怜的宝剑。

    “是啊，这可是二哥最中意的宝剑！”诺王契宣峰还故意在一边火shang浇油。看着契宣峰一脸惋惜的样子，真假！这家伙一定是唯恐天下不乱的人！

    最心爱的宝剑？不是吧！我说契轩彻，我方诺妍是要宝剑来着，但是你也不用做戏到把自己最心爱的宝剑牺牲出来吧，要是因为此事，你将来要找我麻烦，我方诺妍岂不是亏死了！还是现在先下手为强吧！

    “臣妾知错，臣妾不知道这是王爷最心爱的宝剑，臣妾干领责罚。”方诺妍此时跪在地shang，语气中尽是懊悔，众人看着成王单膝跪下，慢慢抬起王妃的脸，说道：“那本王就惩罚你了。”说完，就吻shang方诺妍的唇，隔着轻纱，一边是滚烫一边是冰凉，在这一刻相溶了……

    众目睽睽，他们相吻了！

    这哪里是惩罚，这摆明了就是溺爱嘛！吻完之后，契轩彻将方诺妍揽入怀中，用那敛尽世间柔情的语气到：“本王怎么舍得惩罚你，本王爱你还来不及。”方诺妍的鸡皮疙瘩掉了一地，好肉麻！

    “哈哈，成王与王妃伉俪情深，重赏！”皇shang今天很亢奋啊，方诺妍今天很无奈啊！