    回到王府，契轩彻将方诺妍扌包进寝室，然后遣走了所有的下人，屋里只剩下方诺妍和契轩彻两个人。

    契轩彻将方诺妍扌包shang床，自己坐在床边，看着一言不发的方诺妍契轩彻很是心teng。

    “妍儿，你想吃什么本王命人做给你吃。”方诺妍听到契轩彻的问话，睫毛轻轻地闪动，看着契轩彻

    契轩彻被看的有些不自在了“爱妃好好休息，本王明天再来看你。”说完契轩彻掩门而去。

    契轩彻不是不想和方诺妍呆在一起，但是看到方诺妍的眼神契轩彻心中就会十分愧疚。并且随着方诺妍和契轩彻相处的时间越长这份愧疚就越深，契轩彻从来就不知道愧疚是什么滋味，但是当自己到寒非阁没有看到方诺妍的时候心中的焦急与不安是从未有过的，当看到方诺妍一个人跪坐在悬崖边的时候，契轩彻的心情是复杂的看到方诺妍的平安无事而安心，有为自己做出这样的决定而懊悔，有看到方诺妍受到惊吓而心teng，有发誓再也不要方诺妍身处危险之中的决心。

    回到自己的书房，契轩彻无法入眠，因为着急方诺妍的安危而没有及时处理伤口shang的毒，契轩彻这才感觉到自己的双腿teng痛不已。这才静坐在房中慢慢的调息。莫娘也送来了解毒的汤药。

    方诺妍静静地躺在床shang，回忆着契宣铎最后的话，心中深深的自嘲。

    经过一夜的调养，契轩彻身shang的毒已经去除的差不多了。

    想要出去活动活动，不知不觉的就来到了花园，刚踏入花园契轩彻就捕捉到了一个倩影，契轩彻已经不知道是自己每次刻意的去寻找这个身影，还是这个身影太过于鲜明让人不得不关注，花园的湖边的长廊的凉椅shang侧坐着一个人，一身淡蓝色长裙，随意地坐在凉椅shang，手臂搭在长廊的栏杆shang，眼睛轻轻的闭着侧脸枕在自己的手臂shang一阵清风，吹动她的秀发，她的裙衫。

    契轩彻站在不远处看着这样的方诺妍，心中腾起一个念头，如果时间能停在这一刻该多好，就这样一辈子看着她。想到这里契轩彻慢慢的走了过来，轻手轻脚生怕将方诺妍吵醒，在方诺妍的身边坐下，就这样看着眼前女子的睡脸，她的红唇，她长长的睫毛，她微翘的鼻尖，看着看着契轩彻想要尝尝这娇艳欲滴的红唇，慢慢的向方诺妍的脸凑近，再凑近，就在即将吻到方诺妍的时候，方诺妍醒了，看着契轩彻，契轩彻竟然有些不自在，坐正轻咳一声。

    “王爷找臣妾有事吗？”

    “呃，本王来看看爱妃，昨天爱妃受惊了，现在有没有好些？”听到契轩彻的关怀方诺妍觉得陌生又可笑

    “王爷，臣妾有件事想要王爷如实回答。”

    “好，本王一定知无不言。”

    “王爷你爱臣妾吗？”方诺妍双眼紧紧的盯着契轩彻的脸生怕错过细微的表情。

    被方诺妍这么一问，契轩彻一阵错愕，继而一笑道

    “你是本王的爱妃，本王当然爱你了。”说着就要将方诺妍揽入自己的怀里

    “那萌澈怎么办？”方诺妍向后躲了躲问道，眼神似乎要穿透契轩彻的灵魂般，听到这句话，契轩彻着实震惊了，契轩彻怎么也不会想到方诺妍会知道萌澈的事情。伸出的手也僵在空中了。

    看到契轩彻的反应方诺妍知道契宣铎所说的一切再真是不过了。

    “怎么，王爷不是说知无不言吗？”方诺妍虽然面带微笑，但是言语却是冷若冰霜。

    “那天在浴室，看到的画像是不是王爷的挚爱萌澈郡主？”方诺妍再次提问。契轩彻依然默言相对。

    契轩彻突然觉得自己的心在被什么撕扯，契轩彻低头沉默了好久

    “爱妃说什么？本王不明白。”言语平淡，听不出来有任何的情绪波动。

    “契轩彻，到这个时候，为什么你就不能对我坦诚点吗？”方诺妍已经接近了愤怒的边缘

    “爱妃的话，本王真的不懂。”依然平静，依然微笑看到契轩彻的反应，方诺妍终于知道有一种人即使谎言被揭穿的那天他会继续选择欺骗，因为继续的欺骗会获得他想要的。

    方诺妍慢慢站起来，看着契轩彻苦笑一声，然后贴近契轩彻，白皙的小手慢慢的描绘着契轩彻那棱角分明的轮廓，这张他来到这个世界与自己相处时间最长的男子的脸，这张永远带着微笑面具的脸，契轩彻被方诺妍突然地温柔给弄晕了，大手附在那白皙的小手之shang，看着方诺妍的眼神满是溺chong，这一刻契轩彻突然觉得自己什么都不想要，就像这样感受着眼前女子的存在只要他在自己的视线当中就好。

    方诺妍轻轻踮起脚尖，自己的小脸轻轻的贴shang契轩彻的侧脸，契轩彻情不自禁的将手臂放在方诺妍的纤腰shang，想要扌包紧方诺妍，可是方诺妍却在契轩彻的耳边说这样的话：“契轩彻我原谅你因为萌澈对我所做的一切，但是我不会原谅你对我所做的，你最好永远钟情于萌澈。”说完方诺妍狠狠的推开契轩彻，扬长而去。

    看着方诺妍离去的背影，契轩彻低头看着自己刚刚握过方诺妍的手的手，不由得握紧了。