    现在的契国正是春季，万物复苏，春意盎然。契国皇族每两年在春天的时候会举行涉猎。美其名曰是要皇子们文武精通之类等等，想也想来古人嘛，没有什么可消遣的，这也算是一项大型皇家娱乐活动了。

    以此同时，决国也派出了亲善大使美其名曰：望与契国永修和平。决国的亲善大使团由决国太子亲自率领而来，于是同契国皇族共享盛世。用方诺妍的话就是——政治手段求和平而已。

    皇族子嗣们算好日子出发向京城郊外的涉猎场进发。当然随行的会有家眷婢女等。方诺妍名列其中。

    浩浩荡荡的皇族队伍在距京城十几里外的射猎场安营扎寨。这场皇家射猎聚会维持一周的时间。男人们打猎，女人们拉家常。无聊！

    …………

    到射猎场的第二天，以皇shang为首，皇族众人先是进行了大型的祭祀活动，无非就是什么感谢shang天赐万物，什么风调雨顺什么国泰民安之类等等。方诺妍无聊的要死了，有好几次跪在那里快睡着了。终于结束众人回到营帐之中参加宴席。

    极大的营帐之中，皇shang皇后为shang位，太子为次，决国太子因为是客人的关系与契宣城为邻，左右各位均是各位王爷，此次除了三皇子贤王、七皇子安王、六皇子梁王不在其中其余各王爷都到齐了。还有随从的文武官员。

    众人坐定，皇shang开了金口：“众位爱卿，朕之所以每两年要举行一次射猎大会，就是要众位爱卿，众位皇子知道要成大事，不仅要饱读圣贤书，而且要有好的体魄，这样才能乘风破浪，在关键时候力挽狂澜。”接着向着决国太子的方向说道

    “今日有幸与决国太子共同鉴定这一盛举，朕为之欣慰。”

    决国太子听到此话，起身微微颔首以示礼数，玉口轻起：“皇shang言重了，今日之事是本太子的荣幸才是。”字字句句大方得体，不愧是太子。

    “儿臣谨记父皇教诲。定当读圣贤书，习武强身。”太子殿下契宣城第一个有回应。众位皇子闻声齐齐下跪附和道

    “儿臣谨记父皇教诲！”哎，这个世shang打官腔的父子恐怕都在这里了吧。方诺妍无奈心中暗暗打趣。

    在一系列的教导与受教的官腔课程结束之后，终于进入主题，由皇shang亲自放出红鹰，鹰在契国被誉为神物，是契国的象征，所以契国无论是国徽还是国旗都有鹰的图案。所谓的红鹰就是鹰中之王，红鹰的放生意味着这次射猎行动拉开帷幕。

    皇子们整装待发，红鹰起飞，大家向着射猎场的四面八方分散而去。宴会场地搬至场外，众人都期待着哪位皇子会有好的表现。

    射猎场的树林中……

    成王一手持缰绳，一手拿弯弓，神情严肃如鹰厉般的眸子，仔细搜寻着自己所追逐的猎物，突然嘴角一抹笑意，“乖乖让本王带你回去。”成王小声道，张开弩弓，向着自己不远处的三色梅花鹿就要射箭。可是似乎有什么惊动了成王的猎物，三色鹿被惊动了，跑开了。

    “可恶，本王今天一定要将你拿下。”成王策马扬鞭追了过去。马蹄阵阵，成王在马背shang，开弓射箭，这个时候同时有另一支箭向着成王的猎物这里射了过来。射箭之人正是太子殿下。可惜又让那三色鹿逃掉了。

    “这三色鹿极为少见，他已是本王的猎物，恐怕太子殿下今日会一无所获了。”成王看了一眼太子微笑的说道，虽然脸shang是那无公害的微笑，但是语气中充斥着挑衅。

    “逐鹿中原，各凭本事，二弟可不要承让大哥啊。”太子轻描淡写，策马而去，成王看到平日里与世无争的太子的表现，瞳孔一收，策马追了shang去。