    这一路shang方诺妍总是时而清醒时而昏迷，契宣铎对自己的照顾可谓是无微不至。

    “盈儿，醒醒，我们到了冰封山脚下了，冰封山陡峻无比马车无法行进，我们只有爬shang去，你在车里等我我早去早回。”

    方诺妍迷迷糊糊的听到了‘冰封山’这几个字，太子契宣城不是奉命来这里寻找紫莲的吗？

    “主人，盈儿姑娘在这里呆着恐怕不行，若是寻得了千年冰参要立刻服下不然错过了最佳时期就没有用了。”

    “可是盈儿这样怎么能攀爬这陡峻的山崖？”契宣铎思忖了片刻，对方诺妍说道

    “来我背你shang去！“说完契宣铎从怀中掏出了一个小药瓶将药瓶中的药丸地给方诺妍

    “吃下去，山shang千年积雪你现在身子羸弱这是续温丹，可以保持体温。“说完看着方诺妍服下背起方诺妍向冰封山走去。

    这冰封山地势陡峻再加shang千年积雪山路十分难走。有很多次方诺妍都能感觉到契宣铎重重的喘息。但是契宣铎一刻都没有停歇，越往山shang走空气越是稀薄温度也是越来越低。呼出的气息都开始雾化了。方诺妍的眉毛shang也有了霜气。

    “契宣铎，放我下来我可以自己走！“方诺妍要求了好几次，可是契宣铎都是充耳不闻，终于契宣铎到了冰封山的北峰，这里算是一个可以占时休息的地方，冰封山的南峰才是冰封山的山顶。

    契宣铎并没有告诉方诺妍刚刚给方诺妍吃下的续温丹是自己所剩下的最后一颗续温丹，续温丹可以保持体温使得自己不管在多么寒冷的情况下也不觉的寒冷，虽然契宣铎习武多年可是冰封山shang却是冰天雪地，自己急匆匆赶来根本没有准备厚实的衣服，在这样的状况下进程多少受到影响，可是方诺妍等不了，虽然契宣铎封住了方诺妍的七经八脉只是延缓了毒性的蔓延速度，身重殇毒只要一刻钟的时间就会魂归西天，以方诺妍现在的状况最多撑不过一天，现在已经接近傍晚了。

    契宣铎休息片刻就立即再出发，时间就是生命。方诺妍静静地趴在契宣铎的背shang，宽阔的背部结实的臂膀方诺妍觉得前所未有的安心，没错自己与契宣铎不过只见过两面但是方诺妍可以笃定这家伙不是传说中的那么冰冷无情，至少在对待自己的时候，不知不觉方诺妍扌包着契宣铎脖子的双臂紧了紧。契宣铎似乎是感觉到了轻声对方诺言说道：“放心，有我在，你不会有事！”

    等到了山顶已是漫天飘雪了。千年冰参就在这山顶的冰川之下，可是这里山顶的积雪常年不化这里的冰川少说也有几十米深了。契宣铎将方诺妍放定掏出自己腰间的匕首，这匕首一看就是锋利无比，将冰层一点一点的撬开。

    方诺妍此刻也是无能为力只能在一边静静的看着，他不知道自己和这个男子之前到底有什么关系，但是此刻眼前的男子为自己奋不顾身方诺妍感动了，这个世shang有谁会为了自己做到如此地步，不管外界怎么看他在方诺妍的心里契宣铎这个名字已经深深地印在心中。