    诚王府shangshang下下张灯结彩，众人忙碌不已，整个王府就像是过年一样热闹非凡，成王要娶决国公主，这个消息在方诺妍出了皇宫的时候，全天下的人都知道了。

    方诺妍也在从皇宫中回来之后移居到成王府的别院了，毕竟自己现在只是个侧妃，不过说真在的方诺妍的正妃当得十分自由，因为成王在方诺妍之前并未娶任何其他妾侍。所以方诺妍也免了不少女人之间的纠纷。现在想想要与一个陌生的女人同一个屋檐下生活还真是不习惯啊！这次不是只有一位正妃入府，还有三位妾侍一同嫁进成王府。是李尚书、钟尚书与赵将军的女儿

    李瑶儿、钟玉琦、赵梦雨。

    契轩彻这家伙好像是怕方诺妍伤心似的，今晚的婚礼契轩彻给方诺妍放假了，不过也好方诺妍最讨厌的就是参加什么宴会之类的。今晚的月亮尤其的明亮。方诺妍看着窗外的月光，有多长时间自己没有抬头看到这么美的月光了。

    “小姐，您要是难过就哭出来，别忍着，蕊儿看了替您难过……”蕊儿说着，小脸嘟起，看着比自己还难过。

    “没有，我没事。”

    “也不知道这决国公主是个什么样的主，要是今后她以公主的身份欺负小姐可怎么办啊！”蕊儿替方诺妍担忧道。

    …………………

    成王府正厅这边，几乎是数得shang名字的皇亲国戚，文武大臣都到齐了，人人贺喜都带着价值不菲的贺礼，说是阿谀奉承也好，说是虚伪做作也好，反正成王府的正厅因为聚集了不少的奇珍异宝真是增色不少。决国公主凤冠霞帔，流光溢彩，一道道繁琐的礼节，一句句没有温度的恭贺，一杯杯不知味道的喜酒，是热闹呢？是寂寥呢？

    方诺妍穿着单薄的纱衣站在别院的庭中，看着月光洒在青石地砖shang，夜风徐徐，为什么心里会有莫名的失落？这个时候契轩彻那家伙一定是美人在怀吧！不对，干嘛要想起那家伙！一定是月亮re得祸！拿起前几日自己烧制的陶笛，吹了起来。

    你的泪光柔弱中带伤

    惨白的月弯弯

    勾住过往

    ……

    方诺妍现在住的别院与安王的清幽阁只有一墙之隔，但是方诺妍并不知道，围墙的那一边，契宣祺听到方诺妍的笛声，凄婉清幽，像是在诉说心事。

    听着方诺妍的笛声，契宣祺的心中也泛起了涟漪。早在安王寻医归来的时候第一站其实是皇shang的御书房。

    “三年不见，父皇还是像从前一般，儿臣甚感欣慰。”

    “老了，朕也不得不承认，朕真的老了，三年不见，祺儿懂事了不少，不过……朕以为祺儿会走进来，未曾想……”皇shang并未再说下去。

    “儿臣这样也挺好的，鹏玉千岛岛主肯见儿臣已是万幸了，这腿就随它去吧。”

    “儿臣想问父皇一个问题。”

    “说吧，朕知道，你早晚都是要问的。”契光玄闭了闭眼说道

    “为什么，父王要选儿臣来做这件事？”

    “呵呵，祺儿，在朕的七个儿子中，你是最像朕的，性格也好，长相也好，其实朕今天能做到这个位子都是被逼的，朕这辈子只想和庄妃在一起，不想做什么皇帝，但是身不由己，后来庄妃离开了朕，朕只有尽力保全城儿，朕不想看到你们兄弟之间自相残杀，朕也知道彻儿是个有扌包负的孩子，不过，朕要你好好看着你的哥哥——契轩彻，还有他的王妃！”

    “为什么？妍儿她……”契宣祺有些诧异

    “冷诺妍也不简单！”

    时光流转，很多年前一个下午，一个粉色衣衫的小女生在皇宫中迷了路，原因很简单，是因为自己不小心弄不见了自己的彩色小球，这个小球是小女孩最心爱的玩具，于是十分伤心。一边哭一边找，不知不觉来到一座偏殿门前。

    “安王爷，您小心点，奴才追不shang您了……”那时的契宣祺也只有十岁左右，可是被路边的一个彩色小球吸引了注意，这是什么？契宣祺很是好奇，shang前一探究竟。

    “彩虹，你在哪里？呜呜~你快出来吧！呜呜~”不远处一个小女孩的哭声。

    “彩虹，我的彩虹（彩虹是小女孩为自己的彩球起的名字）……”小女孩看到安王手中的彩色小球破涕为笑。

    “这是你的？”安王问道，安王在皇宫中，那是第一次看到那么无邪的笑容。

    “请还给我吧，彩虹对我很重要的！”小女孩眼含泪水，可怜巴巴的请求道。

    “彩虹？”十岁的安王喃喃道

    “给你。”小女孩听到后开心极了

    “谢谢，你帮我找到彩虹，我会好好报答你的。”女孩许诺到

    “那你打算怎么报答？”安王看到小女孩的反应有些好笑，到想知道女孩怎么报答自己。

    “我长大了嫁给你吧。”女孩眨了眨漂亮的大眼睛十分认真的说道。

    “你叫什么名字？”契宣祺微微一惊，转眼微笑说道

    “名字？”

    “对啊，不然我长大了到哪里找你？怎么娶你呢？”

    “哦，我叫冷诺妍。”小女孩嫣然一笑……

    契宣祺听着方诺妍的笛声，看着手心的月光，嘴角衔着一丝苦笑。

    妍儿，你真的不是她了，你不再是我小时候认识的冷诺妍了！

    突然笛声停了下来，方诺妍的眼前契轩彻出现了。怎么会？这家伙不是应该在决国公主的房间里吗？

    一步，两步……契轩彻来到方诺妍的身边一把将方诺妍搂在怀里，什么也不说，就这样在月光下相拥，月光莹莹，契轩彻宽袍大袖，方诺妍衣衫濯濯，一对璧人羡煞旁人。