    这几日方诺妍将自己关在屋里，什么人也不想见，用膳也是让蕊儿给自己拿到房中，方诺妍不想见契轩彻，说是对他失望也好绝望也好，都不重要，沉淀一下或许会平静些。

    契轩彻也好不到哪里去，心有些乱糟糟的，于是想要出去散散心。轿子行走在闹市中，突然停了下来，原来去路被几个乞丐给挡住了。

    “怎么了？”契轩彻正沉浸在萌澈的事情中，被打断了有些不快问道

    “王爷稍安勿躁，末将马shang去处理。”莫言说道，立即shang前驱赶着几个不长眼的乞丐。但是这些乞丐似乎什么都不怕，坐在那里一动也不动，过了许久契轩彻见状况没有丝毫改变，掀起轿帘下了轿子。

    “王爷……”莫言看到契轩彻下轿了，shang前想要阻止契轩彻，但是已经晚了。

    “给，拿着。“契轩彻将身shang的玉佩摘下来放在这几个乞丐的面前

    “本王答应你们，一定竭尽所能让契国天下无丐。“契轩彻站在闹市中对着众人许诺到。

    “哈哈，王爷还是心怀天下。”听到契轩彻的话其中的一个老乞丐说道。契轩彻听着这个老乞丐说话中气十足，虽然衣衫褴褛但是并不像其他的乞丐那样。

    “你是？”契轩彻问道

    “王爷不记得贫道了？”说完这个老乞丐慢慢的站起身来

    “严道长？！”契轩彻惊叹道

    严道长就是当年告诉契轩彻可以救萌澈郡主方法的人

    “王爷最近似乎有事烦心？”严道长摸着胡须说道，这是契轩彻已经将严道长请到京城最好的酒楼，两人开怀畅饮

    “道长是世外高人，不如说说本王为何事烦恼？”契轩彻饮下一杯酒说道

    “想必王爷已经找到了那个女子了吧？”

    “的确，找到了。”契轩彻如实回答

    “贫道这次来是有一事相告，当年贫道说过要这个女子爱shang王爷，然后用这女子的处子之血方可将萌澈郡主救活，王爷可否还记得。”

    “道长的话本王一直铭记于心。”

    “今日，贫道要说，要救萌澈郡主还是要用这女子的血，但是不需要这个女子爱shang王爷您，也不需要这女子的处子之血，只要是这个女子的血就可成事。”严道长刚说完，契轩彻手微微的抖了一下。抬头看着严道长

    “道长刚刚您说……不要她的处子之血，也不要她爱shang本王？”契轩彻重复着严道长的话，拼命的想要让自己平静下来，似乎还是不能接受严道长的话。

    “正是！”严道长点点头接着说道：“王爷，莫不是有什么为难之处吗？”

    契轩彻脑海中还回荡着刚刚的话语，竟然没有在意严道长的问话，看到契轩彻的反应，严道长就明白了一切

    “万事强求终尽毁……”留下这就话，再看严道长已经不见踪影。

    在酒楼的角落的莫言看着自己王爷对着窗外一杯一杯的喝着闷酒，就明白了方诺妍对于契轩彻而言可能早已超越了萌澈郡主的重量了，只是当中者迷罢了。

    回到王府契轩彻就一直将自己关在书房中不许任何人打扰。莫娘感到不解于是就审问自己的儿子莫言，才知道王爷今天见到了严道长。莫娘的蹙眉王爷此刻竟然这般犹豫看来冷诺妍是留不得了。想到这里莫娘手握紧了。