    “什么？斋戒？”方诺妍听到蕊儿对自己说的话，有些不解

    “恩，听王爷说，皇后娘娘自从王爷在边关遇刺的事情之后成王府就没有安宁过，说是要斋戒三个月去去晦气！”

    “啊？还三个月？”

    “是啊，为了表现诚意啊！”

    “那皇后去斋戒她的呗，干嘛拉shang我？”方诺妍瘫在床shang，哀嚎道

    “哎呀，小姐，这是你的福气，别人盼星星盼月亮都不一定有这个好机会啊！”蕊儿一边给方诺妍收拾东西，一边说道

    “那谁想去就去呗，我是不想去！”方诺妍做起来给自己倒了杯茶，嘟囔道

    “小姐，你快坐好，让蕊儿给您梳头。”说着蕊儿就过来将方诺妍安置到梳妆台前开始工作。不一会宫中前来接方诺妍的人就在屋外候着了。

    古人就是迷信，诸事不顺就说是得罪了神灵，真是，要是我方诺妍现在再出什么事情的话，那不就是飞来横祸？可笑！方诺妍坐在马车里心中种种不屑，可是马车骤停，害的方诺妍差点就飞出马车了。

    不是吧？好的不灵坏的灵？方诺妍感觉有些不对劲。方诺妍坐在马车里静静听着外面的动静，可是外面一片寂静，连刚刚的鸟叫声都没有了。

    突然嗖的一声，方诺妍觉得头顶有什么东西飞过，抬头一看一只长剑向着自己飞来，方诺妍不知为何，右手不自觉的抬起来想要抓住这只长剑，可是心里又有些不确定，双眼紧闭，过了一会方诺妍觉得长剑没有将自己的脑袋刺穿，慢慢睁眼，自己的右手正稳稳地将这把长剑握在手里，而剑锋距离自己的眉心只有不到一厘米的距离，好险啊！

    说来也奇怪，自从shang次在冰封山shang遇到的事情，方诺妍就觉得自己好像身体里有禾中力量萌生，但是自己又说不shang来这种感觉。可是现在自己无意识的竟然将刺向自己的长剑稳稳地握住，这到底是什么力量在作祟，但是方诺妍没有多余的时间在思考，扔掉手中的长剑，掀起车帘，外面车队的人全被秒杀了，而离自己马车五米远的地方站着一个男子，一身墨绿色长袍，长长的刘海被风时不时的吹起，方诺妍定睛一看，刘海之下是一个银色的眼罩，这家伙是个独眼！

    “你……”方诺妍刚开口想要问这家伙的来历，眼前白雾缭绕，已看不清这家伙的身影，而狗血的方诺妍又被打晕带走了。