    “别怕，你是不会伤到我的。”莫雨寒示意道。方诺妍看着手中的长剑深呼气，向着莫雨寒挥了过去。莫雨寒看着长剑想着了自己而来，疾步后退纵身一跃飞了起来，方诺妍没有多想，脚下用力没想到自己的也飞了起来，竟然跟莫雨寒不相上下。方诺妍觉得自己的身体似乎不听自己的话，手中的长剑就向着莫雨寒刺去带着深深的仇恨。方诺妍反应过来才发现自己的长剑距离莫雨寒已是咫尺的距离，立刻想要收回，这一反应的时候，呼吸不畅方诺妍身子就不稳了，本来在空中已经飞起来了，但是此刻已将失去平衡掉了下去。

    “盈儿！”莫雨寒惊讶道折回来向着方诺妍坠落的地方飞去。在方诺妍落地之前莫雨寒一把抱住方诺妍的纤腰稳稳地接住了。

    “夫人，没事吧。”莫雨寒关切的问道

    “我……”方诺妍觉得很是诧异，为什么自己瞬间就可以飞起来，只要心里想去哪里身体就会跟着去，而且自己刚刚涌上心头的仇恨，是在自己拿起长剑指着莫雨寒的时候，为什么？方诺妍丢到手中的长剑，盯着自己的手指。自己什么时候可以将手中的长剑握的这么紧。

    “盈儿？”莫雨寒看到方诺妍的反应，眉头也不禁的皱了起来。她不是失忆了吗？对自己的恨意却是已经深深的烙在了灵魂里了吗？刚刚方诺妍手中的剑向自己刺过来的时候，莫雨寒一瞬间觉得自己的夫人还是没有原谅自己。

    “好了，我们今天就到这吧。”莫雨寒温柔的说道。这个时候的方诺媛还是看着自己的双手发呆。

    “……恩”方诺妍点点头，跟着莫雨寒离开了。

    回到楚天阁，方诺妍就回偏殿休息去了。

    在清婆婆第一次见到自己的时候就口口声声的自己是叛徒？为什么？难道自己当年要害莫雨寒吗？为什么莫雨寒还要救自己呢？莫雨绮曾经说过莫雨寒为了救自己而身重阎毒？为什么自己后来会跟决无痕有关系呢？

    “夫人，您怎么了？”青儿端着一盘东西进来了看见瘫坐在床边的方诺妍。

    “没有。”方诺妍看着青儿摇摇头。

    “哦，对了夫人听说了吗？契国派人送来了很多礼物，说是想要跟我们鹏玉千岛共修百年之好……而且想要将雨绮小姐娶过去，封为贵妃。”

    “你说什么？”方诺妍听到青儿的话立刻走上前抓着青儿问道

    “夫人，你怎么了？”青儿被吓了一跳。

    “我问你刚刚说什么？”方诺妍再一次问道。

    “契皇想要娶雨绮小姐做他的贵妃。”青儿被吓到了，一字一句的老老实实重复道。听到青儿的话，方诺妍觉得心中陡然一痛，失魂落魄了。

    “夫人？”青儿看到方诺妍的表情小心地问道

    “你出去吧，我想一个人静一静。”青儿也很知趣就收拾了一番退出了偏殿。

    你们的收藏在哪里？？？？