    “契轩彻，放手！”方诺妍开始挣扎。

    “倘若本王不放呢？”语气中带着威胁

    “契轩彻，你疯了！”方诺妍气急败坏的说道，而且不停地挣扎

    “冷诺妍，你就拼命的挣扎吧，你挣扎的越强烈，我要你的时候就会越兴奋！”契轩彻威胁到

    “契轩彻，我不会被你威胁！”方诺妍也是不甘示弱。

    “妍儿，你就这么想要逃开吗？和我在一起真的让你这么难受吗？”说着契轩彻的吻就能铺天盖地而来，吻过她的耳垂，吻过她的脖颈，吻过她的香肩，方诺妍用力的想要掰开契轩彻箍在自己腰间的手臂，可是这就是徒劳。

    契轩彻的呼吸乱了，变得粗重了，一把将方诺妍反转过来，逼着方诺妍看着自己，当四目相对的时候，方诺妍被契轩彻的眼神吓住了，那样的眼神，方诺妍从来没有见过，那样的眼神就像是一只饥饿的野兽看到美餐一般，方诺妍知道自己今天怕是难逃一劫了。

    “我是疯了，跟你在一起真的快把我逼疯了！”

    契轩彻毫不客气的欺shang她的红唇霸占她的美好，方诺妍用尽力气想要推开契轩彻，可是都是无济于事。情急之下方诺妍看到放在池边的茶杯，想都不想就狠狠的砸在契轩彻的背shang，契轩彻一阵吃痛，放开了方诺妍，接着就看到池水渐渐变红了。契轩彻只是微微的皱了一下眉头

    “混蛋！”方诺妍漂亮的双眼大瞪，身子微微的在颤抖。手中还拿着茶杯的残骸。

    “怎么，不喜欢本王peng你吗？你越是不愿意，本王越是要peng你！本王想要你！要狠狠的要你！”契轩彻霸道的说道。

    接着契轩彻将方诺妍再次揽入怀中，温润的嘴唇游走在方诺妍的雪白的肌肤之shang。有力的大手在方诺妍的身shang婆娑。

    契轩彻狠狠地吸着方诺妍的丰盈，方诺妍本能的反抗，粉拳砸在契轩彻的背shang，但是这根本就是隔靴搔痒，方诺妍急了，看到契轩彻背shang的刚刚被茶杯砸的伤口，纤细的手指狠狠的扎进伤口里。

    契轩彻一阵吃痛，放开了方诺妍，眼睛盯着方诺妍，因为契轩彻没有想到方诺妍会这么狠心，竟然如此对自己。方诺妍得到机会，毫不犹豫的shang了岸，抓起屏风后的纱衣就要离开，但是就在方诺妍觉得就要安全的时候，一只大手将方诺妍拦腰扌包起，方诺妍觉得自己失去重心就被人按在地shang，契轩彻的吻不加商量的席卷而来，因为契轩彻的动作太大了，将浴室里的东西基本shang全撞翻了，花瓶画卷洒落一地，而契轩彻的疯狂举动就在这时骤然停止了，方诺妍这才回过神来，看到契轩彻正盯着地shang的一幅打开的卷轴，卷轴shang是一幅青丹女子素描画像，看画像就知道这女子是个清新脱俗的美女，而此刻契轩彻的眼睛睁死死的盯着这话中的女子，竟然都忽视了方诺妍的仓皇逃离。

    方诺妍将衣服随便一传冲出门外，巧不巧刚出了门就peng见了莫言，莫言看到方诺妍衣衫不整，慌慌张张的样子不知道是给方诺妍请安呢还是不请安呢。

    “见过王妃。”莫言说道

    “恩。”方诺妍轻哼一声，迅速离开，边走还边向后看，似乎怕有人追shang来似的。

    回到房中方诺妍看着手指尖的斑斑血迹久久不能平静。

    话中的那个女子方诺妍虽然没有见过，但是看得出契轩彻对她有情而且是很深的感情，而且契轩彻看到这画像的时候似乎意识到自己做了一件很愧疚的事情。

    后来方诺妍才知道契轩彻会娶自己这样一个丑女就是为了这个画中的女子。