    朝阳宫内

    “大哥，皇后要你立即去冰封山寻找紫莲，可是那紫莲十分难得啊！这一路一定是十分险恶！皇后这摆明就是想借机除掉你啊！大哥你不能去！”骏王契宣晨在一旁愤愤的说道

    “我有的选择吗？皇后既然开了口说是冰封山shang的紫莲可以救父皇，我若是不去就背shang了不忠不孝的罪名，到时候皇后就会正大光明的将我这个太子给废了。”

    “可是，大哥就算是去了，也不一定能带回紫莲，到时候皇后还不是会以办事不利的罪名强加于你，到时候一样是难保太子之位！”

    “我早就想到皇后要我去寻找紫莲的那一刻，皇后就布了这个进退都是死的局，我现在只能往前走没有退路！”

    “可是……”

    “四弟，你不用太担心，大哥现在担心的是兵符到底在谁的手shang。”

    “的确，若是大哥你得到了兵符，就算是皇后与成王得到了天下，有兵符在手可以召唤出冰封山中冰域死士照样可是在将天下夺回来！”骏王拍手叫好。

    “所以，在我取得紫莲的这段时间里，四弟你就暗中查探兵符到底在谁的手中，但是千万不要打草惊蛇。”

    “那大哥你现在去哪？”

    “去向父皇道别。”

    “可是现在父皇我们都见不到，一直都是皇后在贴身照顾，大哥这一去也怕是白去。”

    “本太子知道，但是这一路凶多吉少，我想去向父王道别。”说完契宣城离开了朝阳宫。

    ……

    通往皇shang寝宫龙栖殿的回廊shang

    “太子殿下真的要去吗？”好熟悉的声音，驻足转身，方诺妍站在太子的身后，白衣飘飘美丽动人。

    “我以为是谁，原来是成王妃，哦，不，是侧妃。”契宣城微笑道，但是谁都听得出来这话中带刺。

    “我有事想要和太子殿下商量，不知太子殿下是否有这个时间？”

    “哦？那真是不巧，本太子有要事在身，恐怕是没有时间。”

    “契宣城！”方诺妍叫住太子

    “冷诺妍，你敢直呼本太子的名讳，真是胆大妄为！”契宣城很生气但是看到方诺妍的时候就是气不起来。刚刚的话也只不过是自欺欺人的做做样子。

    “我知道我现在这样贸然见你，要是被什么人看见一定是说不清的，但是我没有时间去理会这些，我只想告诉你，你这一去是凶多吉少，我不知道也不想知道你们兄弟间的恩怨，但是你太子殿下是不是一言既出驷马难追？”

    “什么意思？”契宣城慢慢向着方诺妍这里走过来

    “当时在猎场，太子殿下曾经答应过我无论发生什么是都要好好的活着，难道殿下忘记了？”方诺妍目不转睛的盯着契宣城，眼中的担忧之情溢于言表。

    契宣城的心猛的一震像是被什么重重的撞击了一下，没错自己曾经是答应过眼前的女子不论自己发生什么事，都要好好的活着。

    契宣城深深地看着方诺妍然后拉着方诺妍就向着附近的花园走去。来到一个比较隐秘的角落，契宣城四下看了没有人跟过来，于是才放开方诺妍。

    “你知不知道，你刚刚在龙栖殿前跟我说的那些话随便一句要是被什么人听到了就是死罪！”

    “我知道，可是我不能去朝阳宫找你，要是那样对你更不利，可是我担心你还怕你出事，我只能赌一把在这里等你，有些话我必须要告诉你。”方诺妍有些激动竟然双手紧紧地抓着契宣城的双臂

    “你我都知道这一去是不没退路的，皇后娘娘这么做是想要除掉你！我不想你有事，我不要你有事！”方诺妍身子开始发抖眼泪也随着流了下来

    “为什么？”契宣城的一句话将方诺妍拉回了现实，契宣城此时看着方诺妍眼中满溢着深情