    一大早，方诺妍就看蕊儿进进出出忙个不停。“蕊儿，你在忙什么？”

    方诺妍禁不住问了一句，蕊儿突然停住了手边的工作，十分无语的看着方诺妍，看方诺妍的眼神就像是在看外星人。

    “小姐，今天是要入宫，给皇后娘娘请安的时候。”

    “入宫？”方诺妍如梦初醒的样子。她自己差点忘了，自己是王妃她的公公婆婆不是一般人，是当今的皇shang和皇后，丑媳妇总要见公婆的啊！怎么这么麻烦？

    “小姐，你还好吧？”蕊儿看见自家小姐为难的表情，问道。

    “哦，我没事，那这些是什么？”方诺妍指了指桌shang快要放不下的大大小小的精致的盒子问道。

    “这些，是王爷吩咐给皇后娘娘拿过去的，说是王妃的一点孝心，王妃，王爷真的很贴心，连给皇后娘娘预备的礼物都替您，预备好了，要不小姐又要绞尽脑汁准备礼物，还不一定合皇后娘娘的心意呢。”蕊儿一边乐滋滋的收拾东西，一边说道，她打从心底里为他家小姐高兴，成王殿下不仅英俊不凡，而且对他家小姐关心无微不至，她家小姐算是熬出头了。”

    “小姐，等过两天回门的时候，看大夫人和大小姐还敢不敢对您不敬！”蕊儿努努嘴说道。这些天方诺妍从蕊儿的口中也了解不少这冷家二小姐的“事迹”无非就是庶出，总是遭到大夫人和大小姐的迫害，而且听蕊儿说以前的冷诺妍是非常美丽的，但是一场意外，变成了现在这样，虽然没有证据，但是八成就是冷家大小姐搞的鬼。冷家大小姐冷诺雅，一心想嫁给成王殿下，凭她的相貌虽然不敢说是契国第一美女，但是美貌在契国也是数一数二的，当然琴棋书画也是样样通。不过是蛇蝎心肠。

    不过令冷府shang下纳闷的是，每次只要冷诺雅欺负了冷诺妍，过不了几天，冷诺雅就会遇到倒霉的事情。比如说冷诺雅要冷诺妍给自己泡茶，要不就先太烫，要不就嫌太冰，冷诺妍泡了一下午，结果都让冷诺雅生气的洒在冷诺妍的身shang了。可是过不了几天，冷诺雅就因为下台阶的时候没站稳扭到脚。虽然不是次次都这么邪门，但是冷诺雅也是吃了不少这种闷亏。

    这些在众人眼里会认为是shang天对冷诺妍的怜悯。

    方诺妍坐在马车里，心中想着蕊儿的话，什么shang天对冷家二小姐的怜悯，一定是有什么人在暗中帮助这冷家二小姐，不过这个人会是谁呢？如果这冷家二小姐要是再遇shang什么危险，会不会这家伙有就会出手相助呢？

    想着想着不知不觉，马车以来到契国皇宫的城门外了。

    下了马车，方诺妍坐shang了步辇，摇摇晃晃不知多久，步辇停了下来。

    “王妃，到了。”一个中年老妇人道。方诺妍闻声从步辇里走了出来。

    好一个一入宫门深似海啊！数丈高的围墙将宫内外隔离开来，天空被道道宫墙割离得支离破碎，红墙绿瓦，有人却用着一生自由换取权利财富，但终究是手中的流沙，空啊！

    “王妃，这边。”老妇人带着方诺妍在诺大的皇宫里绕啊绕，这老妇人应该就是嬷嬷一类的人物吧。

    “王妃，到了。”方诺妍抬头看着眼前的宫殿的匾额“静心宫”切！宫里的女人要是静心了，只有一个下场就是死！能拼到这个位置，也不是什么静心的主！

    “成王妃到~”殿外一声高呼，方诺妍慢慢的移步静心宫。