    妍儿，坚持住，本王马shang去救你！契轩彻策马扬鞭，手中的锦囊里放着契宣墨给自己送过来的头发，契轩彻一看就知道是方诺妍的头发，一瞬间想起了方诺妍眼含清泪说，赠君青丝，聊以情思，契轩彻此刻的心就揪起来的teng。

    “王爷？”莫娘手中端着茶盏，推开书房的门却见不见人影，而书桌shang平铺着一张宣纸，纸shang赫然写着两个名字——萌澈，冷诺妍。而萌澈的最后一笔竟然没有写完。

    王爷动摇了？莫娘心中一惊，立即放下茶盏冲出书房。

    “莫言，快，王爷去找王妃，找人保护王爷！”莫娘焦急地说道。

    王爷你这又是何必呢？是您要试探王妃是不是爱你，可是现在还没有试探出来王妃的心思，王爷的心却是昭然若揭。

    没错正如莫娘所说，这一次梁王绑架方诺妍是契轩彻一手策划的。梁王的一只眼睛为什么会瞎，这与契轩彻不能说有直接关系但是也不能毫无关系。

    在方诺妍还没有穿越而来早些年，梁王契宣墨是一个张扬的王爷，他玉树临风，他桀骜不驯，但是他是善良的，对王位没有任何兴趣。可以说是个活在尘世之外的王爷。当然是在遇见一个女人之前，当契宣墨在皇后静心斋的庭院前见到萌澈的时候，契宣墨没有想到自己的一生会因为一个女人而改变。从见到萌澈那刻开始契宣墨就爱shang了她，于是求契光玄将萌澈赐给自己，但是由于梁王平时不喜欢过问朝政，再加shang梁王的母妃卓妃的父亲犯过错，因此梁王不是很受当今皇shang的喜欢，因此契光玄一口拒绝，从此梁王开始奋进，因为梁王天资聪颖，学得很快，不久也得到了皇shang的认可，但是关于萌澈的事情皇shang还是没有应允。可是梁王没有放弃，慢慢的梁王在朝中的地位也是举足轻重。又是个四月芳菲的日子，契国皇族同去灵泉沐浴祈福。

    梁王正好负责这次祈福仪式。夜晚梁王亲自巡夜，听到灵泉中有声音，走近一看，原来萌澈在灵泉中沐浴。婀娜身姿，乌黑长发，契宣墨愣愣的站在原地，就这样看着自己朝思暮想的女子，萌澈看到契宣墨站在那里怕极了，契宣墨反应过来，立刻转身，萌澈匆匆穿shang衣衫，走过契宣墨的时候，一阵清香飘逸，契宣墨一把抓住萌澈揽在自己的怀里，香肩软玉，契宣墨的手情不自禁的想要触摸萌澈的小脸，但是被萌澈可怜的眼神，身体不自觉的发抖给止住了。而是将萌澈头shang落下的花瓣给拿掉了。放开了萌澈，萌澈吓得仓皇而逃。那一刻契宣墨的心也跌到了寒冰炼狱之中。梁王明明知道萌澈心中只有契轩彻，但是自己还是不死心，以为得到父皇的赏识，迎娶萌澈是早晚的事，但是那一刻梁王知道自己只是在自欺欺人而已。