    等到众人离开，方诺妍才知道决雅儿中了皇后的奸计，可是皇shang是不是真的病重还是没有知晓。这样事情就复杂了，这一切只有一种可能，皇shang病重皇后现在一手遮天控制了整个皇宫，再借这个皇shang重病的机会将太子殿下推向冰封山之巅那种九死一生的地方，说不定现在皇shang病入膏肓神志不清皇后正好借这个机会问出兵符的下落。

    看来这皇后真的不是等闲之辈，镶在这种情况下的再加shang蒙语大将军里应外合，皇位就是自己儿子的囊中之物。

    ……

    契国边陲

    “报！属下已经找到叛军的巢穴并暗中将其包围了，现在听候将军下令。”

    “好，带shang一千精兵出发！”莫言说完骑shang战马带领着军队出发了。可是等到莫言与他的一千精兵赶到的时候包围敌军的将士们都遇害了。而叛军的巢穴一直人去楼空。

    “不好，中了他们的调虎离山计了！回军营！”莫言下令调转马头向着契国军营飞奔而去。但是来不及了

    决无痕已经带着大队人马将契国军营重重包围了。

    “你们若是乖乖投降，本太子就留你们全尸，否则只有身首异处了。”决无痕轻描淡写的说道

    “我们誓死保护成王！”四面楚歌的契国将士仍然是负隅顽抗，不肯妥协。

    “好啊，本太子今天是见过了什么叫视死如归啊，既然这样本王我就成全你，来人，杀无赦！”一声令下决无痕身后的决国士兵就冲了shang来，由于莫言将大部分人马都带离了军营，契国军营中的将士是寡不敌众，眼看就要全军覆没了，冷不丁一只暗镖向着决无痕飞了过来，决无痕轻身一闪，飞镖射中了身后的侍卫，倒地而亡。而这只镖正是决无痕派人暗杀成王的暗标。现在出现在这里说明……

    “决无痕，你是真愚蠢还是假聪明？以为我契轩彻真的这么容易就被暗杀吗？”闻声再看，契轩彻一身墨蓝长袍潇洒万千。嘴角衔着一丝嘲讽。

    “哦？原来堂堂的成王竟然是个不知羞耻的大骗子啊！”决无痕又是一副玩世不恭的样子。

    “不过今天，你这成王恐怕就要成死亡了！哈哈！”决无痕奸笑两声。接着长袖一甩暗器飞出，契轩彻一个闪身躲过，脚下一个回旋将暗器又踢回到决无痕面前，决无痕手中折扇一挥暗器被打在地shang。

    “太子殿下不好了！”身后有人通传

    “什么事，快说！”决无痕看到手下如此慌张有些不快

    “我们暗部被……被莫言将军攻破了！”

    “什么？”决无痕很是惊讶，自己明明已经做好了部署为什么还是会被莫言给找到。决无痕想着身后响起阵阵马蹄声莫言将军带着大队人马将决无痕的军队重重围住。

    “可恶！“决无痕看到自己已是身处险境，口中咒怨到。毕竟决无痕也不是省油的灯，为防不测也留后招只见决无痕从身shang掏出几颗白色小丸掷了过来一阵烟雾散去之后人已不见踪影。

    “末将救驾来迟，望王爷赎罪！”

    “算了，事已至此也没有什么了，我们收拾一下明日回京！”

    “是！”众将士领命。