    夜幕再次的笼罩着整个契国的皇宫，夜很静但是在这静静的夜里人却是各怀心思。

    决雅儿一袭黑衣出现在龙栖殿的屋顶，躲过巡逻的侍卫一个闪身潜进了皇shang的寝宫。诺大的寝宫里没有一个人，黄色的帷帐将整个龙榻掩盖，看不清床榻shang的人。只是隐约的看到一个轮廓，床shang的人静静地躺着感觉没有呼吸像是个活死人。

    决雅儿提高警惕一步一步接近龙榻。就在距离龙榻五步之遥的时候，决雅儿觉得脚下一软像是踩到什么机关，头顶发出锁链摩擦的声音，抬头一个巨大的牢笼几乎将决雅儿笼罩起来。

    “本宫在这里恭候多时了！”这声音一听就是皇后

    “你的胆子还真大，不过脑子不好使啊！中了本宫的计了，来人给我拿下这刺客！本宫要活的！”皇后一声令下御林军已将决雅儿包围，决雅儿此刻身在铁笼中已经是无处可逃了，紧接着从四面八方的锁链将决雅儿紧紧地捆绑，这下插翅也难飞了。

    看着决雅儿被五花大绑，皇后走shang前去想要解开决雅儿脸shang蒙着的黑纱一看究竟

    “本宫倒要看看是谁有这么大的本事进到皇宫禁地而且造谣兵符被盗！”

    ……

    两柱香的时间过去了，方诺妍静静的躺在床shang听着东厢的动静，如果成功的话现在应给早就听到决雅儿关门落锁的声音，可是迟迟都没有动静，看来是凶多吉少了。心中不安于是起身掌灯，摆shang一盘棋自己跟自己下起来这样来迫使自己平静。

    突然有人破门而入，是个黑衣人，方诺妍一看就知道是决雅儿，决雅儿刚进到西厢，就听见远处御林军的叫喊声

    “抓刺客！”

    “姐姐救我……”决雅儿说话中就知道伤的不轻

    “好，跟我来！“方诺妍说完将决雅儿领回内堂，简单利索的处理了决雅儿的伤势，然后将决雅儿换下来的黑衣用自己的衣服裹起来，藏在衣柜中。

    不一会御林军就来到了西厢

    “不行，雅儿悔棋了，刚刚不算！”决雅儿的声音

    “那可不行，你这都是第四次悔棋了！不行不行！”方诺妍的声音

    待御林军统领推开西厢的门的时候，方诺妍正和决雅儿为了一招半式棋子争得不亦乐乎。

    “属下见过成王妃，冷侧妃，末将奉命追查刺客，望二位王妃见谅。”说着就要搜屋

    “是谁给你们权利来搜本王妃的屋子？”方诺妍站起来一脸严肃

    “这屋中都是女子用的东西，你们这些大男人夜里岂是说搜救搜？”

    “末将皇命在身，望侧妃见谅。”说着就要行动。

    “好，你们尽管搜就是了，可是我……”方诺妍正说着手扶额头表情痛苦了起来

    “姐姐，你怎么了？“决雅儿看情形shang前扶着方诺妍

    “我的头好痛……”

    “哎呀，一定是姐姐一直心系王爷，吃不好睡不好，这才头痛的。“决雅儿说着看着门口的御林军

    “你们还愣着，还不去请太医，若是妍儿姐姐有什么好歹，你们谁也担当不起！”

    这姐妹俩一唱一和的，唬的眼前的御林军一愣一愣的，这些人在皇宫中做事这么久当然知道孰轻孰重。于是大家都退了出去，命人传太医了。

    虚惊一场呢！方诺妍着这样下去，你会不会当影后啊？