    “蒙将军一定有要事跟皇兄商量，辽雨，我们给蒙将军让路。”契宣祺吩咐道，站在一边的辽雨惊了一下，自古君臣有别，王爷就算是个没人待见的王爷，按身份也是君，理应这蒙城将军给安王让路，可是现在去颠倒过来。辽雨不解。

    “辽雨？本王说的话你没听见吗？”安王责问道

    “呃……是！”于是蒙城等到安王给自己让了路之后大摇大摆的向着文德殿走去。

    “王爷，您刚刚……”

    “让这老家伙继续嚣张吧，等到功高盖主的时候，便也是这老家伙的祭日了。”看着蒙城的背影安王说道。

    就在契宣祺答应放弃安王之位离开京城的第二天，城门外就贴出皇榜，说当今安王殿下，由于身患重疾已经去世。全国斋戒三天。听到这个消息的契宣祺只是笑了笑，换掉自己的锦衣华袍，穿shang了粗布麻衣。离开了自己生活了20年的皇宫，从此自己不再是皇族中人，而是一个没有人知道和关注的普通百姓。最后看了一眼自己的安王府，没有留恋的离开。

    安王去世的消息传到太后的静心宫，刚刚听到这个消息太后失手打翻了手中的金色琉璃杯。

    “你说什么？”太后追问道

    “太后保重凤体，节哀顺变。”李公公惋惜道

    “来人，哀家要见皇shang。”太后起身前往龙栖殿。

    ……

    “太后驾到！”

    “你们都退下，本宫有话要跟皇shang单独说。”太后一进来就名冷所有人退出了龙栖殿。

    “皇shang，为何如此？”太后刚踏进龙栖殿就质问契轩彻

    “母后，发生什么事了？”契轩彻看到太后怒气冲冲的进来了。

    “为什么要宣布祺儿去世的消息？他可是你亲弟弟啊！”太后痛心疾首的说道

    “哀家不管，哀家要祺儿回来！”

    “母后，儿臣已经下旨了，君无戏言！”契轩彻不想妥协。

    “祺儿犯了什么错？一定要将他驱逐出皇城吗？他已经是个废人了！他不会威胁到你的帝位的。”太后走shang前，声音中带着淡淡的沙哑，听得出来太后此刻很伤心。

    她是一心想要自己的儿子做皇帝，但是从来不没有想过自己的亲生儿子之间会有嫌隙。没想到自己的小儿子会被他的哥哥驱逐出皇城永世不得回来。

    “彻儿，你现在为什么会变成这样？”太后看着眼前的自己最为骄傲的儿子伤心的问道。

    “母后曾经要你答应放过太子，你对太子痛下杀手，母后能理解，彻儿你想要以绝后患，但是祺儿他……”

    “母后您知道什么！”契轩彻听到太后的话高声说道

    “母后你知不知道，父皇在世的时候，命令你的小儿子契宣祺监视朕！怕朕抢了契宣城的天下！你又知不知道，父皇将兵符赐给了安王要他保护兵符并且不惜一切代价要交给太子！”

    太后听到契轩彻的话，面容失色。身子不由得退后。

    “什么？不会的！不会的！”太后不相信自己的亲生儿子会这般。

    “母后可能永远都不知道，安王的腿是遭谁的毒手！”

    “祺儿的腿……”太后开始回忆，契宣祺的双腿不是因为马惊了所以从马shang掉下来摔断的吗？