    收藏收藏！！！推荐推荐！！！

    方诺妍包扎好抬头迎shang男子的目光才发现这男子的眸子是淡紫色的，方诺妍不禁多看了几眼。

    “多谢！”男子冷不丁的来了一句，方诺妍反而不知怎么回答

    “呃……没什么。”方诺妍又将马车的水壶中的水倒在自己刚刚撕下来的碎布shang，接着递给男子

    “给你，擦擦吧，我好帮你shang药。”男子这次倒是很听话，慢慢的男子脸shang的血迹被擦掉，三分冷傲，三分温柔，三分魅惑，再加shang这淡紫色的眸子增加的一分神秘，完美的融汇在这张脸shang。

    看着马车就要到城门口了，蕊儿却停下马车：“公子，城门有关卡。”蕊儿一句话，方诺妍从车窗一看果然，可是自己出来的时候并没有，难道这关卡是为了身边这个红衣男子所设的？显然红衣男子也看到了城门口的官兵

    “可恶！”男子似乎想要杀进城去，但是自己身shang的伤不轻

    “你真要进城吗？”方诺妍问道

    “非进不可！”男子坚定地说道，方诺妍轻叹一声，起身要下马车

    “你要干什么？”男子问道

    “帮你进城！”说完，方诺妍向着城外的一家衣服店而去，不一会就拿着三身女装shang了马车。

    “我想这里的官兵多半是找你的，他们一定会对男子盯得紧，但是对女子不会的。说着将衣服递给红衣男子

    “你让我扮女子？不可能！”男子显然不愿意

    “要不你就别进城了。”方诺妍无所谓的说道。

    ……

    “站住！“方诺妍的马车被拦下来了

    “官爷，什么事？”马车的帘子被掀开了，方诺妍一身女装探出头问道

    “我们要搜车！”城门口的官兵说道

    “好！”官兵将手中的长矛挑起了马车的帘子，向马车里望去，只见一个白衣女子头shang缠着绷带靠着马车睡着。

    “行了，走吧！”马车就顺利的进城了。

    等马车驶道一个隐蔽的地方，马车shang的三个女子都下了马车

    “多谢姑娘！”红衣男子说道

    “没什么，就当我们从来没见过。”方诺妍说着将自己的男装给了这红衣男子

    “祝你好运。”说完抬脚就走

    “敢问姑娘芳名？日后在下shang门道谢。”

    “萍水相逢，无须挂怀。”留下这句话方诺妍与蕊儿驾着马车离去。

    “那就请姑娘记得在下吧，在下决无意。”

    方诺妍并不知道这决无意是谁，也不关心他是谁，但是方诺妍此刻心中竟然想起了决无痕，这家伙与决无痕是不是有什么关系？可是这只是方诺妍的猜测，但是以后方诺妍以为自己会死在决国，这个男子为自己挺身而出的时候，方诺妍知道这他是谁，心中就记住了这个名字。

    “蕊儿，你倒是快点，要不就被发现了。“方诺妍一边蹑手蹑脚的从后门进来一边小声对蕊儿说道。

    “小姐，我们以后不要这样了，蕊儿觉得心慌。”蕊儿小心翼翼的说道

    “你啊，就是胆小，有什么好怕的，我方诺妍会怕了那个只会装逼的王爷？”方诺妍信誓旦旦的说道

    “爱妃去哪了？本王等到好辛苦啊。”方诺妍刚推门就听见契轩彻的声音，方诺妍你是不是幻听了？可是推门才看见契轩彻正优雅的坐在自己的寝室中央对着自己露出绅士般的微笑。蕊儿见状早就吓得魂飞魄散了，咕咚一声跪在地shang，使个劲的磕头。

    方诺妍愣愣的看着契轩彻，耳边不住的传来“王爷饶命，王爷饶命……”

    “看爱妃，红光满面的去哪里这么高兴？”契轩彻依然微笑，但是方诺妍能够感觉到契轩彻这个时候其实已经很生气了。

    “王爷……其实……我和蕊儿只是去了花园散心而已”方诺妍竟然说的吞吞吐吐的

    “哦？是吗？本王来看望爱妃可是爱妃不在屋中，本王就命人在王府找了爱妃半天，可是没有见到爱妃在花园啊。”契轩彻摆出一副很无辜的样子，方诺妍立刻就来气了，这家伙有什么事不说明偏要在这里拐弯抹角的

    “爱妃如何解释？”

    “我很闷，就出府散心了，不可以吗？”方诺妍不甘示弱的问道

    “可以，不过本王觉得以后爱妃想要去哪先与本王说，本王派人保护爱妃的安全。”

    “来人啊！”方诺妍正想反驳，就听见契轩彻下令

    “末将在！“莫言进来了

    “本王命你调几个身手较好的侍卫贴身保护王妃，不能有任何闪失，以后不论王妃想去哪里都要保护其周全。”

    “末将领命！”莫言说完就退出来了

    “王爷……其实……”方诺妍当然知道契轩彻不会是担心自己这么简单，找几个人保护自己顺便在监视自己以后就更没有自由了

    “爱妃出去了一天，一定累了，早点休息，本王晚些再来找你。“契轩彻说完大手轻轻的揉了揉方诺妍的脑袋，溺爱的说道，之后就留下惊魂未定的蕊儿和几乎要抓狂的方诺妍。