    过了一会，莫雨绮拿着干净的衣裳走了进来。

    “盈姐姐，让雨绮给你更衣吧。”一张笑脸笑得灿烂啊。

    “你的阴谋得逞了。”方诺妍说道。

    “什么阴谋，要不是你，我哥哥也不会像现在这样受制于人，都是因为你，我哥哥才身重阎毒，你可知道这阎毒有多折磨人吗？每到月圆之夜，浑身shang下就像是烈火焚身般，但是偏偏四肢冰冷，就像是在冰火中煎熬，我每每看到哥哥这样痛苦，就心痛不已，你知不知道都是因为你！”莫雨寒越说越激动。

    “为什么是我，我有什么能耐让你哥哥心甘情愿中阎毒？”方诺妍问道

    “决国太子以你做言秀饵，哥哥为了救你前往阎陵，我早就说过那是圈套，但是哥哥依然奋不顾身的去了，结果身重阎毒，只有听命于决无痕，这样决国太子才会每月在月圆之前送来寒丹，来抑制哥哥身shang的阎毒。本来我们鹏玉千岛是自由的，现在不得不参与世间的纷争。”看到莫雨绮痛苦的表情。

    “原来是这样，那为什么我就能救你的哥哥？”

    “因为你是雪女之后，身shang的血液冰凉，而且是处子之身，若是与你结合，就会阎毒尽除。我劝过哥哥多时，但是哥哥不想为了一己之私，毁了你清白，你现在知道哥哥有多爱你了？不过现在我哥哥以后就不用在受制于人了。”莫雨绮说到这里像是解脱的是自己。

    “雪女之后？你怎么肯定？”方诺妍问道

    “你的血不是让萌澈郡主起死回生了吗？”莫雨绮说道，

    “原来如此。”方诺妍冷笑道，自己的血还真是价值连城啊！

    “让雨绮我伺候盈姐姐更衣，再怎么说姐姐也救了哥哥。”说着要给方诺妍更衣，方诺妍此时浑身动弹不得，只有任着莫雨绮给自己更衣。

    ………………

    鹏玉千岛楚天阁

    “岛主打算什么时候交出盈儿？”决无痕真是有毅力啊。

    “太子真是贵人多忘事，我莫雨寒说过，盈儿不在这里。”

    “莫岛主，你以为本太子什么都不知道吗？你将决盈藏起来不就是为了解除你身shang的阎毒？就算决盈心甘情愿委身为你解除身shang的毒，本太子会在让你中一次阎毒，到时候恐怕除了我决国的寒丹之能保你莫岛主的命以外，决盈也救不了你了！”决无痕虽然眼含笑意说的这些活，但是话中的威胁不言而喻。

    “没想到我莫雨寒竟让决国太子如此挂心，真是受chong若惊。”莫雨寒也是微微一笑道

    “莫雨寒，你现在就好好享受自己的这份嚣张，再过两天等到月圆之夜，你不要跪着求我！”说完决无痕决然而去。

    等莫雨寒从楚天阁回来就下令软禁了莫雨绮。方诺妍之所以知道这件事是因为玉虚长者向自己求助，现在不论是谁向莫雨绮求情下场就只有一个就是同样被禁足。现在岳虚只有求助于方诺妍。

    “岳虚老者，您太看得起我了，你岳虚老者出面都摆不平的事情，我区区的小女子又有什么能耐做到？岳虚老者还是请回吧。”方诺妍下了逐客令。