    “你说什么？”大祭司的语气听起来十分愤怒。

    “我说，她是我莫雨寒的女人。“莫雨寒走过来将方诺妍拉到自己身边说道。

    “莫雨寒，你真是大逆不道，这种事情你都做得出来！”“大祭司，这个女人已经不是当年的雪女圣尊了，她只是决国太子手下的一个冷血杀手罢了，只是岛主他执迷不悟，所以才会这样。”清颜长者说道。

    “清婆婆不要忘了你的身份！”大祭司冷冷的说道。

    “是，微臣只是一时情急……”清颜不再说话了。方诺妍更是惊讶，这个红衣男子是谁？为什么连平时嚣张的清颜也对他这般恭敬？大祭司？真的这么牛吗？方诺妍不仅多看这个所谓的大祭司几眼。

    “我这次来只是要将雪女带回去而已，你们是要是阻拦的话，我就不客气了。”大祭司说道。

    “你凭什么认为我就是雪女？就凭我刚刚对你说的话？这也太武断了吧？”方诺妍问道。

    “凭什么？”大祭司打量了一下方诺妍，看出了端倪

    “就凭我可以让你想起来以前的事情！”

    “大祭司！”听到大祭司的话莫雨寒吼了起来，似乎很不想让方诺妍知道自己以前的事情。

    “怎么，莫大岛主是不是心虚了？”大祭司冷笑的说道

    “我想大祭司这次来到鹏玉千岛，应该有人给您说了什么吧？”莫雨寒问道。

    “哦~是有人跟我说了什么，不过不是别人，正是你的好妹妹，莫雨绮！”大祭司轻描淡写，

    “我不知道你们兄妹之间到底发生了什么，不过我也不想知道，可是莫雨绮这次将我都惊动了，看来真的不是小事。”

    “莫雨绮？”莫雨寒听到这三个字已经是怒火中烧了。

    “雪女圣尊，您想知道自己曾经在鹏玉千岛是怎样的吗？”大祭司问道说着右手开始运功

    “我现在就可以让你知道了……”

    “不！”莫雨寒想要制止已经来不及了，大祭司已经将自己关于雪女的所有记忆全部注入到方诺妍的脑海中，方诺妍的脑海就像是在走马灯一般，一幕一幕都在眼前飞过。

    雪女是鹏玉千岛的守护神，是从鹏玉千岛数以万计的女孩子中挑选出来，相貌智慧都是最好的，挑选好的雪女就会被带到鹏玉千岛的圣地——灵仙岛。在那里有现任的雪女圣者教会小女孩技艺。

    而方诺妍所占据的这具身躯就是当年被选中的雪女圣尊的继承人。她真正的名字叫——白冰莹。

    每一代被选中的雪女都要经过严格而又残酷的训练才能当此大任，肩负起守护整个鹏玉千岛的责任。白冰莹也不例外，雪女的继承人要接受的第一大考验就是要在不归岛上生存下来。

    所谓不归岛，就是有去无回的意思，岛上有最恶劣的天气，有最凶残猛兽，当雪女的继承人从不归岛回来的时候，她们几乎就无人能敌了。白冰莹就是在不归岛上结识了现在的大祭司——萧冷。

    当时萧冷已经是被猛兽袭击之后，快要死了，而白冰莹救了萧冷。之后就离开了，萧冷为了报恩于是刻苦修行，最后成为鹏玉千岛最接近雪女圣尊的人。成为了万人之上的大祭司，后来萧冷才知道自己的母亲和莫雨寒的母亲是亲姐妹，爱上了同一个男人，就是莫雨寒的父亲——莫萧峰。可是萧冷的母亲因为自己不想和自己的亲妹妹争男人，所以就带着萧冷到了一个小岛上生活，后来萧冷的母亲重病，只有不归岛上的才有可以治疗自己母亲病症的药材，所以萧冷铤而走险，结果险些丧命。

    而白冰莹和莫雨寒相遇是在四年后的落英节上，莫雨寒的父亲是鹏玉千岛的岛主，而莫雨寒也跟着自己的父亲出席了，白冰莹是跟着当时的雪女圣尊来给鹏玉千岛哦啊的百姓祈福，那时莫雨寒第一次见到白冰莹，就觉得与众不同，但是莫雨寒知道自己永远都不可能拥有这个如仙子一般的女孩，因为她将来是高高在上的雪女圣尊，而自己将来只是鹏玉千岛的岛主，对于莫雨寒而言白冰莹就是遥不可及的太阳，只有膜拜，不能触碰。可是白冰莹并不知道莫雨寒对自己的感情。后来萧冷成为了灵仙观中的掌事，莫雨寒对于萧冷很是羡慕，很多时候，莫雨寒真的放弃他的身份，就静静的呆在灵仙观里，看着白冰莹就好，但是往往事与愿违。