    诺言慢慢睁开眼睛，眼睛慢慢的环视四周，这间屋子的房顶比较矮，而且耳边还想起潺潺的流水声，屋内的陈设简单而雅致，这样的风格好像在哪里见过，这里是天堂还是地狱呢？正在诺妍在疑惑的时候，珠帘发出哗啦啦的声音，有人进来了，一个面带金色面具的男子走了进来。

    “是你救了我？”

    “恩。”男子淡淡答道

    “不管怎样，多谢。”方诺妍费力的坐了起来

    “感觉怎么样？”男子轻轻地坐在诺妍的床边问道，透过面具的眼中闪过一丝心teng……是心teng吗？应该是错觉吧，方诺妍从来就没有见过这个男子，为什么这个男子会露出心teng的眼神

    “还好。”说着，诺妍就要起身，转身望向窗外，有些惊讶“我们这是在？”

    “对，在我的画舫shang。”

    “我们这是要去哪？”方诺妍问道，男子并没有回答，转身端起床边桌shang的药，向方诺妍走来

    “药都凉了，快喝了吧。”声音虽然冷冷冰冰地，但是是掩饰不住的关怀。方诺妍看着眼前的药汤有些发呆

    “怎么，你怕我在药中下毒？”男子问道，立即自己喝了一口

    “放心了吗？”男子又将药汤递了过去，方诺妍顿了顿将药一饮而尽。

    “你是谁？为什么要救我？”方诺妍不想猜来猜去，直入主题，

    “据说你失忆了，现在看来是真的。这样也好，过去的不一定是好的。”这个男子知道自己失忆的事情，说明这家伙和这个冷家二小姐是相识的。他会是冷诺妍认识的人吗？

    “岛主，他们快到了！”门外有人报告到

    “这么快，契轩彻还是有些本事的。”面具男说道。

    “你也该回去了。”男子仿佛在自言自语。

    回去？回到王府？她好不容易才出来的，这是个逃走的好机会，要是回去了就是不见天日了！

    “公子，你救了我，我无以为报，请公子留下我，我愿意做牛做马。”方诺妍央求道。面具男正要起身出去。

    “是吗？你要真想报恩，就以身相许吧！”男子淡淡说了一句，方诺妍分明听到，男子身边的随从发出了一声惊讶的感叹。