    宴会之shang，歌舞升平，可是方诺妍的心却是空荡荡的。根本无心于歌舞，无意间抬头，方诺妍向太子殿下坐的地方一瞥，这一瞥将方诺妍的前世今生都放了出来，太子殿下竟然和谢子峰长的一模一样！不！这不是真的！方诺妍在心中呐喊……

    方诺妍在这一瞬间心中百转千回。为什么？为什么？不一样的时空，不一样的服饰，但是却是一摸一样的脸，这张脸再熟悉不过了，前世的记忆毫不客气的奔入脑海，下雨时他为她撑起的伞，难过是他送给她阳光般的微笑，无聊是他为她讲的冷笑话，寂寞时他让她依偎在他那温暖宽阔的胸膛，爱他时那耳语丝藦，弃她时那铁石心肠……

    坐在方诺妍身边的契轩彻发现自己的王妃身子在微微的颤抖，正用无比炽热与复杂的眼神死死的盯着坐在自己正对面的太子殿下。那眼神就像是见到自己的挚爱的眼神，为什么会这样，从自己的王妃嫁给自己的那天起，她的眼神就是空洞无神的，而且对什么都没有兴趣，万念俱灰用来形容自己的王妃再合适不过，但是此刻，这个心似乎是千年冰川的女人竟然用这么炽热的眼神看着自己的皇兄——契宣城。莫名的契轩彻的心中燃起妒火。但是自己在大家眼里永远都是和善的，契轩彻拼命地压制住了心中的冲动。

    “妍儿，你怎么了？是不是不舒服？”声音富有磁性而悠远。

    贤德王妃的异常反应太子殿下也看到了，当时太子正低头饮酒，觉得对面一束灼热的向自己这里投来，抬头就对shang了成王妃的美眸，那一刻自己竟然恍惚了，他堂堂的契国太子，自认为也是阅女无数，可是从来就没见过这样美丽的眼睛，那双眸子就像是被下了蛊一样，只要一眼，就会跌落其中无法自拔，要不是刚刚，成王的询问打断了他，他还跌落在其中不想回来。

    在座的各位，因为方诺妍脸shang蒙着白纱看不见此刻的表情因此也没有在意，但是成王可是坐在方诺妍的身边看着方诺妍的反应心中暗想难道自己的王妃在做成王妃之前就与太子殿下私有情弊？不可能啊！这冷府二千金是丑女，大家都知道的。

    “妍儿？妍儿？”称王觉得自己的底线就要崩盘了。

    “我……”方诺妍这才回过神来，泪眼汪汪的看着成王，这一眼，该换成王迷失了，没错他承认这冷诺妍是个丑女，但是她却拥有这么美丽的眼睛，“臣妾没事。”方诺妍回过神来，冷冷地说道，明明在刚才她的眼神是那么的令人teng惜，可是面对自己的时候为什么子一瞬间就冷了下来？

    “妍儿，要不要休息一下？”成王继续问道