    “哈哈哈，父王要把自己的皇位传给一个任人摆布的傻子，哈哈哈……”

    “决无意，你就是个彻头彻尾的傻子……”说完，决无痕看着决无意大笑着离开了朝华殿。等到决无痕的身影消失在朝华殿的时候，决无痕拿起身边的麻糖，砰砰跳跳的离开了，在一个隐蔽的假山后，决无意脸上的傻气已经不见了，决无意从袖口里取出了一个泥丸，而这个泥丸正是决无痕刚刚骗决无意吃下去的。决无意将手中的泥丸碾碎了，而泥丸里的蚯蚓跑了出来。

    “可恶！决无痕，你杀我母妃夺我太子之位，现在又在羞辱我，这仇恨我一定会还给你的！”

    “齐王殿下？齐王殿下……”决无意听见了自己王妃的声音

    决无意没有动作，只是蹲在假山后面默不作声。

    “齐王殿下，你怎么在这里？我一直在找你呢。”女子走过来蹲下身子，看着决无意温柔地问道，而这个女子正是在太子宫中出现的和青儿长的一样脸的女子，这个女子正是决无意的王妃。

    看着眼前的女子，决无意脸上的傻气又恢复了

    “嘿嘿，王妃……”女子看见决无意脸上脏兮兮的掏出手帕给决无意轻轻的擦了起来。

    “殿下不要乱跑了，要不莲儿就找不到您了。”女子微笑说着。决无意看着眼前的女子，心中有些心疼又有些憎恨。

    心疼这么美丽的女子嫁给了自己这个疯了的王爷，自己什么都给不了她，憎恨的是这个女子跟自己弟弟有不清不楚的关系，一瞬间决无意不自觉的握着莲儿的小手，莲儿一惊，看着决无意，突然决无意意识到自己有些不合适，一把推开了莲儿

    “走开！”说完就跑开了。莲儿坐在地上看着离开的决无意心中很是怅然。虽然自己是为了决国和鹏玉千岛的修和才嫁给了这个疯疯癫癫的王爷，但是自己竟然不是很讨厌这家伙，有的时候这家伙会说一些很窝心的话虽然自己知道那些都是他的疯言疯语，但是自己心中却会感动。跟他相处不用带着自己的虚伪的面具，只要真心就好了。

    莲儿慢慢站起来，追了上去。

    “齐王殿下……您慢点……”可是决无意已经将自己关在屋里不许任何人进去。

    莲儿命下人，端来了热水和干净的衣服在门口等着。

    “齐王殿下，您开开门吧，你忍心看着莲儿站在门口吗？齐王殿下？”莲儿在门口求了半个小时，下人们都看不下去了，一个疯了的王爷王妃何必如此？

    莲儿正要放弃的时候，决无意打开了门，一脸的不高兴

    “殿下，你终于愿意开门了？你们快进来！“

    “让莲儿帮您换衣裳，洗洗脸好不好？“莲儿哄着说道。哄了好久决无意才让莲儿给自己洗漱。

    “莲儿是不是不要我了？”决无意一边让莲儿给自己换衣服，一边用可怜巴巴的眼神看着莲儿。

    “王爷怎么这么说呢？王爷永远是莲儿的夫君啊。”莲儿轻轻微笑。