    中秋宴会刚一结束，契轩彻就疾步出宫，诺王在身后都快喊破喉咙但是契轩彻愣是没听见，刚出了宫契轩彻shang马，策马向着成王府的方向而去，契轩彻此刻的心中复杂极了，直到自己马不停蹄的冲回王府，来到阁楼看到萌澈从冰棺中走了出来。

    嫣然一笑虽然苍白了些但是很美，“轩彻哥哥……”契轩彻有多久没有听到这个称呼，听到这样的呼唤，看着自己心爱的女子，不是应该欣喜若狂的吗？为什么心痛的无法呼吸？眼前的女子活了过来那说明曾经与自己朝夕相处的女子现在是不是已经不在人世了？那温柔的尽管不是为自己而展开的微笑，那深深震撼着自己翩翩的舞姿，那受伤之后苍白但是依然倔强的小脸，那看到自己受伤后掉落的晶莹的眼泪，这些自己再也看不到了吗？

    自己一路狂奔的回来，难道真的是想要到这样的结果？还是想要阻止这一切的发生？心存侥幸的希望自己能赶回来，因为自己后悔了？想要留住她？

    自己不是应该走shang前去紧紧地扌包着眼前这个女子吗？可是为什么双脚就像石化一般，一步都挪不动。

    “轩彻哥哥，萌澈好想你！“说着萌澈就扑进了契轩彻怀中，契轩彻没有做好准备，身体因为萌澈的突然地拥扌包，身子向后倾了一下，怀里扌包着自己的挚爱，但是心却是前所未有的空洞……

    面具男将马车交给了自己的随从，自己离开了，因为自己不想让方诺妍看到自己被体内的毒弄得面目全非的丑陋模样，看着马车渐行渐远，面具男将面摘下来，整张脸布满了毒疤与毒瘤，惨不忍睹。

    ……

    “王爷，您要三思，为了一个成王不爱的女人，您这样做不值得！”

    “我知道我在做什么，我不想让妍儿再有事！”男子说完一个闪身消失在夜幕中。男子的目的地是成王府，站在离成王府不远的屋顶shang，男子看到昏迷的方诺妍已经被面具男带shang马车，看来自己来晚了，不过只要她没事就好。想到这里男子安静地离开。最后男子闪身回到自己府中。府邸的牌匾shang写着“安王府”。

    ……

    几天之后，当契轩彻将萌澈郡主带到大家面前的时候，惊讶的，欣喜地，蒙语大将军也竟然是老泪横生。

    “萌澈，你真的是萌澈，我的女儿！“蒙语将军一生戎马，在刀光剑影中走过也没有流一滴眼泪，但是此刻看到自己死而复生的女儿却也忍不住落泪。

    “表哥，萌澈回来就好，回来就好……”皇后也是边说边擦去眼角的泪水

    “皇后姨娘，萌澈也很想你啊！”萌澈说着就扑进皇后的怀中，泣不成声。

    “乖了，萌澈你受苦了……”

    此刻萌澈的回归的场面是温馨的，是幸福的，可是有谁知道这幸福温馨的背后是谁心灰意冷，是谁黯然哭泣……