    “岛主，本尊听说雪女已经找到了？”大祭司直接切入主题。

    众人再一次看着莫雨寒，“大祭司听谁说的？”莫雨寒含笑问道。

    “本尊问你是不是雪女回来了，你只要回答是或不是。”大祭司说道，眼神变得犀利起来。

    “没有。”莫雨寒看着大祭司肯定的回答。

    “是吗？”大祭司回问道。瞬间楚天阁的气氛降到了冰点。

    “小姐，我现在要做什么？”红儿问道，莫雨绮悄悄递给红儿一张纸条，红儿带走了。

    “盈儿姐姐，雨绮对不起你了，原谅我吧。”莫雨绮看着窗外的天空轻声叹息。

    “什么？岛主要对莫雨绮用刑？”方诺妍听到红儿说的话，很是惊讶。莫雨寒不是这样的人，为什么？难道莫雨绮就那么想要嫁给契宣彻？“

    “夫人，您快去看看吧……”红儿哭的跟个泪人似的。

    “好了，你先起来，我去看看。”方诺妍说道。

    “多谢夫人！多谢夫人！”红儿一个劲的磕头。

    “大祭司，您怎么会来这里？难道是为了雨绮小姐的事情？”清颜上前问道，但是语气中满是敬重。

    “清颜长者真是客气了，我今天能成为鹏玉千岛的大祭司，清颜长者功不可没。”大祭司看着清颜长者说道。

    “微臣惶恐，大祭司严重了。”就在清颜和大祭司说话的时候，莫雨寒就排灵木去看着方诺妍不要让方诺妍踏进楚天阁。

    可是还是晚了一步。等到方诺妍到了楚天歌的时候，知道自己再一次上当了。

    “盈儿，你怎么会来这里？”莫雨寒看到方诺妍来了，立刻上前问道，而且还给方诺妍使眼色，暗示方诺妍赶快离开。

    “我……”方诺妍意识到情况不对，找了个借口正要离开。

    “等等！”身后传来一声冷冷的阻止。大祭司走上前来，转身到了方诺妍的面前，看了方诺妍片刻，长袍一挥，单膝下跪，

    “大祭司参见雪女！”方诺妍看着跪在自己面前的红衣男子，又看看莫雨寒，莫雨寒脸上掩饰不住的无奈。

    “雪女？你是不是搞错了？我不是什么雪女。”方诺妍看着跪在自己面前的男子不知道该说些什么。

    “大祭司怎么会认错？”男子站起来看着方诺妍说道，方诺妍这个时候才看清眼前的男子跟莫雨寒有六七分相像。

    “你和莫雨寒很像……”方诺妍看着男子，就说了出来。

    “第一次你见到我也是这么说的。”男子嘴角动了动，一个几乎看不见的微笑在男子脸上闪过。

    “既然雪女已经回来了，我作为雪女身边的大祭司有责任将雪女带回灵仙观。”大祭司并不是商量的口吻，而是通知的语气。

    四位长者你看看我，我看看你，欲言又止。

    “雪女圣尊，随在下回去吧。”男子伸出修长的手指，给方诺妍带路。方诺妍很是纳闷

    “他不能走！”莫雨寒说道。

    “她不是雪女，是我的岛主夫人！”