    “决无痕，你还我的蚂蚁！”决无意抓着决无痕不依不饶的叫起来

    “哥，你先别生气，明天为弟的给你送来更好玩的东西。”对付傻子，不需要技巧

    “真的？”决无意笑了起来，

    “为弟的给你带来了好吃的。“决无痕说完将手中的纸包递给了决无意。

    “啊，是什么好吃的？”决无意兴奋的接过决无痕手中的纸包。

    纸包里是糖块，“啊，是麻糖！”决无意想都不想就将麻糖塞进嘴里了，脸上尽是满足的憨憨的傻笑。

    “好吃！”一边说一边赞叹。看着满足的决无意，决无痕的心中恨意丛生，看见决无意那双紫色的眼睛，决无痕更是心中不快。

    拥有高贵的出身怎么样？拥有高贵的血液又怎么样？现在不还是个疯子吗？就算你决无意是长子嫡孙，又怎么样？只要我决无痕想要的你统统的都要双手奉上！看着在一边吃的开心的决无意，决无痕心中突然想要捉弄一下自己的傻哥哥，因为决无痕对于决无意的疯癫不是很相信，所以会是不是的过来一探虚实

    “哥，你觉得麻糖好吃吗？”决无痕问道

    “恩，好吃！”

    “为弟的还有更好吃的东西，哥你想不想吃？”决无痕问道

    “真的，想吃！”

    “好，齐王等等。”决无痕转身走进了花园蹲在地上，右手挖起一块泥巴，然后搓成丸状，正要起身决无痕看见了地上的蚯蚓，于是讲蚯蚓和手中的泥巴和在一起，做成了泥丸。

    在花园外的决无意向着决无痕这边张望，不一会决无痕，手中拿着泥丸，走了过来。

    “齐王，你看这是什么？”决无痕问道

    “这是，泥丸啊！”决无意很老实的回答

    “错！这是百年难得一见的仙丹妙药，齐王吃了病就会好了。“决无痕说道

    “真的吗？本王吃了那么多很苦很苦得药，也没有好啊？二弟一定是在骗本王。”决无意说着就要起身

    “哎呀，齐王，你不相信就算了，我将这仙丹拿回去，自己留着。”决无痕看着就要离开的决无意，说道。

    “不行，这个是二弟你先给我的，不能收回！”决无意说着就要去抢。

    “啊，齐王，你不是不相信吗？”决无痕说道

    “给我，我相信，给我！”决无意一边抢一边说

    “好，这个仙丹给你，你过你现在就要把它吃了，病才会好的。”决无痕说着将手中的泥丸递给决无意，看着决无意，这家伙是傻子了，一定会将这泥丸吃下去的。若是不吃……

    决无意将泥丸拿在手里左看看右看看，

    “二弟，要不你吃吧，这可是仙丹啊！”决无意说着就要将手里的泥丸往决无痕的嘴里塞

    “啊，齐王就是因为这是仙丹，只有你能吃的，快吃吧。”决无痕说完盯着决无意。

    “好吧，我那吃了。”决无意说完将手中的泥丸吞了下去。看着决无意吞了泥丸，决无痕脸上的笑容慢慢放大，继而大笑起来