    “皇上……皇上……你来了，臣妾好想你啊，你看臣妾给你生了个男孩，你给取个名字吧。”太后从自己的床榻上将抱着一个空着的襁褓，眼神呆滞的冲着契轩彻说道。

    “母后，儿臣给你带来了可以根治你失心疯的药物，您快服下。”契轩彻说着就命人端来了参汤，将药瓶里的药丸的取出来。

    “什么药？臣妾不吃药，不吃药……”太后看着契轩彻手中的药丸拼命摇头。契轩彻看到自己母后的表情，没有办法只有连哄带骗了。

    “爱妃，你乖要是吃了这药丸，朕就立你的儿子为太子如何？“契轩彻学着先皇的口吻说道

    “真的？皇上没有骗臣妾？”太后虽然疯了，但是听到太子两个字眼中有了兴奋之色，于是乖乖的将回魂丹吃了下去。

    契轩彻期待着自己的母后能好起来，但是太后服下回魂丹后不到半分钟，就开始抽搐起来，眼神涣散，浑身发抖，接着就不省人事了。

    “怎么会这样？”契轩彻难以置信的看着发生的一切，难道莫雨绮那丫头反将了自己一军吗？契轩彻想到这里恼怒不已。

    莲天阁外莫雨绮和岳虚长者都在外面，莫雨绮轻轻的叩门，没有动静就悄悄的走了进来将方诺妍从睡梦中摇醒。莫雨绮之所以回来这里，而且还知道此刻莫雨寒不在这里，因为，这几日正好是莫雨寒要去长寿岛去向鹏玉千岛的众位长老。所以不在岛上。

    “雨绮？”方诺妍从迷糊中醒过来，看到神色慌张的莫雨绮，莫雨绮的慌张的表情，方诺妍从来不见过

    “盈儿姐姐！”莫雨绮说着就跪了下来。

    “雨绮，怎么了有话好说。“方诺妍被弄得糊涂了

    “盈儿姐姐你一定要帮我，你要是不答应我就不起来。“

    “出什么事了？”方诺妍问道

    “我想用姐姐的血救人！”莫雨绮直接开口。

    “救谁？”方诺妍问道

    “一个对雨绮而言非常重要的人！”听着莫雨绮的口吻，看着莫雨绮的表情。方诺妍知道自己要是不帮莫雨绮的话，莫雨绮一定会做傻事的。

    “好，我帮你。”方诺妍说完，起身走到桌边，拿起茶杯，拔下头上的簪子，刺破手指，鲜红的血液一滴滴的滴在杯子里。

    “雨绮会记得盈儿姐姐的恩德的！”莫雨绮已经成了泪人了。

    “去吧，救人要紧。”方诺妍说道，拍拍莫雨绮的肩膀

    “雨绮，记得无论什么时候都不要做傻事？”这是方诺妍对莫雨绮的忠告。

    “恩！”莫雨绮重重点头，然后匆匆离开了。

    借着月光莫雨绮踏上去契国的路，手里紧紧的握着盛装着方诺妍鲜血的瓶子。

    此刻契国所有的名医都聚集在了皇宫之中，而莫雨绮此刻也到了契国的京都。而城门外的侍卫将莫雨绮拦了下来。

    “我要见契国的皇帝！”莫雨绮说道

    “小姑娘，你别开玩笑了，你想见皇上，契国的皇上是你们可以随便见到的吗？”

    “好狗不挡道，最好跟本姑娘让开，你们最好通传说是鹏玉千岛的大小姐莫雨绮到了，听见没有？”