    夏娃的《丑妃》就要完结了，新文已开《亲爱的，举起手来！》希望大家多多支持一下！！

    严明听到决冥的话，心中有些疑惑，决冥平时不会这么快的下决定，但是现在竟然这么快的下了命令。但是严明还是接受了命令。

    “严明，你先下去吧。”决冥说完就闭目养神了。

    这个时候决无痕才知道自己的父皇一直就没有放弃过让自己的皇兄继承大统这件事，就算自己做得再多也就是个陪衬，想到这里，决无痕心中很不甘心。

    既然严明这么听从自己父皇的话，那么这次自己正是个好机会，利用契国皇后来控制契宣彻，然后在追寻雪女的下落。到时候自己就可以统治契国与决国。

    方诺妍与契宣城一路上边走边来聊，方诺妍这才知道自己离开了契国之后发生了这么多的事情，契宣彻真的是没有令自己失望，真的是个冷血无情而又玩弄别人的高手。

    “我要报仇，所以我想找到雪女，想让雪女助我一臂之力，让我能够回到契国，我曾经在太子之位的时候没有想要争夺什么，但是六弟为了我而死，这个仇我不能不报！”契宣城说着，充满了仇恨。

    “那你找到雪女，凭什么认为雪女会帮助你呢？”方诺妍问道

    “我自然会给雪女想要的东西。”契宣城说道，方诺妍心中一动，难道契宣城知道冰符的下落。

    “你为什么会在决国？在中秋之后契宣彻就宣称你因为得了重病去世了，可是……”契宣城问道

    “是吗？契宣彻是这样说的啊。”方诺妍听到契宣城的话，觉得可笑极了。

    “契宣城我就是你要找的雪女！”方诺妍看着契宣城坚定地说道

    “你……’契宣城很是惊讶，但是似乎自己已经猜到了几分，可能方诺妍和雪女有关系，但是没有想到方诺妍就是雪女。

    “不管有什么事情，你跟我回鹏玉千岛在从长计议。”方诺妍建议到，契宣城点头同意。

    自从萌澈吃了严道长给自己的药丸之后，觉得身体精神都比从前要好得多。可是萌澈不知道严道长给自己吃的药丸只是治标不治本的，现在只能抑制自己的情况，但是当有一天这些药丸不再起作用的的时候，萌澈就会瞬间变老死去。

    方诺妍和契宣城一起回到了鹏玉千岛，而契宣城也住在鹏玉千岛的灵仙观中。

    半个月过去了，萌澈又发现自己的白头发生了出来，而且这一次比上次还要夸张，萌澈发现自己的脸上的皮肤开始松弛下垂，有了衰老的迹象，萌澈心中疑惑，自己不是吃了过严道长给的药了吗？为什么病情会反复呢？

    “莫娘，你说这是为什么？”萌澈看到镜子中衰老的自己，绝望的说道。

    “皇后放心，莫娘一定竭尽全力给皇后寻得良药的。”莫娘看着萌澈心疼的说道。

    时间一天天的过去，萌澈的情况更加严重，萌澈对外宣称自己得了风寒不得见人。契宣彻得知此事想要过来看看萌澈都被其拒之门外。

    萌澈心中难过皇上好不容易才来见自己，但是自己现在的样子真的是不能相见。

    莫娘每天都盼着严道长能出现，但是严道长始终都没有出现过。