    “鹏玉千岛婢女青儿见过雪女圣尊。”青儿说着几跪地行礼。

    “快起来吧。”方诺妍在鹏玉千岛的时候请而对自己照顾有加，自己心中就对青儿有些亲切感。

    “谢过圣尊。”青儿起身将手中的卷宗交给了大祭司。

    “青儿，你也没有来过这里，今晚就留在这里，我有很多话想跟你说。”方诺妍说道

    “圣尊，我们灵仙岛从来不留外人的。”大祭司在一边说道

    “这里我说了算。”方诺妍听到大祭司不停的在自己身边唠叨就有些不耐烦了。

    “遵旨。”大祭司听到方诺妍的话就默默地走出去了。

    “圣尊何必为了一个无足轻重的侍女坏了规矩？”青儿有些自责

    “没有，我来这里要不是你悉心照顾，我也不会像现在这样了。”方诺妍说道

    “青儿，我好久没有见你了，你是不是发生了什么事？”方诺妍觉得青儿有些怪怪的但是又说不上哪里。

    “青儿一直都在鹏玉千岛上，没有发生什么事情。”青儿说道

    “哦，没事，对了青儿你来了，我有些事情还要请教你。”方诺妍说完转身要放下卷宗。突然觉得自己浑身被什么东西牵制住了动不了。

    “雪女，为了齐王，得罪了！”女人声音变得冰冷了。方诺妍这个时候才仔细看看青儿虽然这个女子跟青儿长得十分相像，但是骨子里散发出的气质是不一样的。

    “你到底是谁？”方诺妍问道

    “是决国太子要我来带你会决国的。”女子说完，方诺妍想要反抗，但是确实无济于事

    “雪女，我劝你不要白费力气了，这就是当年莫岛主用来对付你的‘千丝万缕结’，是唯一可以与你抗衡的武器。”女子说完，将方诺妍带走了。

    萧冷正在自己的房中打坐，觉得自己有些不舒服，立刻起身冲进雪女的房间，屋里已经没有人了。

    “可恶。”萧冷又急忙追随者方诺妍的气息而去。

    追到的时候，方诺妍已经被青儿逼到了船上

    “你觉得你能逃得掉吗？“身后事萧冷的声音

    “没有试过怎么知道？“青儿说道

    “你根本就不是青儿！”方诺妍说道

    “你是……莲儿？”萧冷问道

    “大祭司就是大祭司，没错我就是莲儿！”

    “青儿在哪里，你把她怎么样了？”方诺妍问道

    “你还是担心你自己吧。”莲儿说着萧冷就出手了，但是因为莲儿身边有方诺妍萧冷有了些顾忌

    “大祭司，现在你的有所顾忌，不一定是我的对手。”萧冷运气纵身一跃伸手就是一掌，但是莲儿也不是吃素的，不仅接住了萧冷的一掌，而且萧冷也受伤不浅、

    “大祭司要找你的雪女就到决国来吧。”莲儿说完带着方诺妍离开了。

    “怎么会这样？”萧冷觉得莲儿刚刚的攻击很不正常，对于莲儿萧冷是知道的，无论如何都不可能会接自己一掌，除非莲儿吃了什么可以瞬间将自己的功力提升几百倍的东西。