    夏娃的新文来了，大家多多支持《亲爱的，举起手来！》

    萌澈躺在床榻上，有气无力的看着窗外知道自己可能活不了多久了，但是心中又不甘心，不想这样白白死去。

    这个时候，龙栖殿外有鸟叫声，萌澈听得不耐烦了，命令莫娘出去将屋外的鸟给赶走。等到莫娘打开窗户的时候严明站在窗口。

    “严道长！”莫娘兴奋极了

    “皇后娘娘有救了！”莫娘冲到萌澈的床前说道

    “真的！”萌澈做起来，现在的萌澈已经变成一个六十多岁的女人，脸上已经爬满了皱纹。看到严道长萌澈立刻用长袖遮住脸。

    “严道长，您来了。”声音也有些苍老。

    “皇后娘娘怎么样？”严明故意问道

    “严道长你就别问了！”莫娘说着充满哀伤。

    “严道长为什么皇后娘娘吃了您的要病情更加严重了？”莫娘问道

    “莫娘难道不记得，贫道曾经说过什么？”严明问道

    “……”莫娘沉默了片刻突然眼前一亮

    “严道长说的广陵宫？“莫娘问道

    “贫道说过，广陵宫中的主子和皇后娘娘命理相克，若是处理不好，娘娘的病就好不了“

    “贫道现在把要送过来了，频道有句良言相劝，这颗药服下去皇后腹中的胎儿就保不住了。“严明说道

    “什么？”萌澈很是吃惊。

    “皇后，现在这个时候您的命才是最要紧的，留得青山在不愁没柴烧。”莫娘上前劝导

    “不要！”萌澈说着就哭了起来，这个孩子是自己好不容易才有的，怎么能放弃呢。

    “皇后娘娘，贫道把药方在这里，一切听娘娘的意思了，还有，腹中的胎儿就算是活不了也可以助皇后一臂之力除掉命理的克星。”严明说完将手中的药瓶放在桌上

    “皇后娘娘三思！”说完就消失了

    萌澈看着桌上的药瓶，慢慢停止了哭泣，眼神中闪过寒光。

    第二天萌澈找机会约后宫的佳丽们在御花园赏花，当然莫雨绮也在其中。在赏花期间莫雨绮觉得没有意思就起身离开一会，而萌澈这个时候也借机离开了。

    莫雨绮来到湖边，轻闭双眼，契宣彻有这么多的女人，自己又算什么，为什么当初放弃一切来到这里？现在想想真的值得吗？

    “绮贵妃，怎么不赏花了？”萌澈一手扶着腰慢慢的走了过来

    “皇后娘娘现在身怀有孕就不要乱走，免得动了胎气。”莫雨绮知道萌澈是在炫耀。

    “谢谢妹妹关心。”萌澈慢慢走到莫雨绮的身边，莫雨绮觉得萌澈的眼神和平时不太一样。

    “皇后娘娘你今天怎么了？”莫雨绮问道

    “姐姐我没有怎么样，就是不想再看到你。”萌澈说完就想将莫雨绮推下水，但是莫雨绮是有功夫的，一个闪身顺手将萌澈退下了水，而这正是萌澈想要的。

    “绮贵妃，你好大的胆子，竟敢想要谋害皇后娘娘！”莫娘叫了起来，在不远处赏花的佳丽们闻声纷纷过来，都对莫雨绮指指点点，本来莫雨绮在契国宫中做事就欠佳，得罪了不少人，现在这些嫔妃就落井下石。

    萌澈被侍卫们救上来的时候已经是昏迷不醒了。

    “皇后怎么样？”契宣彻听说这件事情立刻就过来看萌澈，毕竟萌澈怀着自己的孩子，也是自己第一个孩子。

    “启禀皇上，皇后娘娘已经没事了，就是……”太医欲言又止

    “就是什么，说！“契宣彻命令道

    “就是胎儿保不住了。“太医说完普通一下跪在地上。

    “什么！“契宣彻没有想到自己的第一个孩子竟然就这样没有了。

    “皇上……臣妾的孩子没有了……”萌澈哭的伤心欲绝，当然对于萌澈而言自己的孩子是没有这是真的难过的事情，但是现在的萌澈是演戏给契宣彻看。

    “皇后，别难过，我们来日方长，我们还会有孩子的。”契宣彻上前抱着萌澈劝道

    “皇上，我没有推她，是皇后自己掉下水的！”莫雨绮在一边辩解道，契宣彻听了就觉得烦，本来自己想要通过莫雨绮和鹏玉千岛建交，但是知道莫雨绮和鹏玉千岛已经没有关系了，对于自己你已经没有利用价值了。现在看都不想看到。

    “就算你在恨朕，也不要对朕的孩子下手，他是无辜的！”契宣彻怒吼道，莫雨绮没有想到契宣彻会不相信自己，原来自己高估了自己在契宣彻心中的地位

    “契宣彻，你竟然不相信我？你忘了吗我为你和我哥哥决裂，现在众叛亲离，这都是因为你！”莫雨绮哭喊道

    “我契宣彻从来就没有比你这么做！”契宣彻说的决绝，莫雨绮心灰意冷。

    “好，一切都是我自作多情！”莫雨绮说完就冲出了龙栖殿。

    “皇上要不要人跟着？”萌澈这个时候说道

    “没有朕的命令，谁都不准跟着绮贵妃！”萌澈听到这话心里高兴极了。

    莫雨绮刚冲出龙栖殿就被一帮人跟抓住，强迫莫雨绮吃下了毒药，然后丢尽了湖里。

    这几天契宣彻来龙栖殿的时间多了，萌澈感受到了久违的温情。几天之后，大家在湖里发现了莫雨绮的死尸，契宣彻不想引起不必要的麻烦，将此事隐瞒了下来，而严明就等着现在，在契宣彻还没有将莫雨绮的尸身处理掉的时候，将莫雨绮的尸体偷走了，带给了莫雨寒。

    其实萌澈不知道，严明这次给她的药中加了些成分，当萌澈将药丸吃下去的时候，身体会散发出奇香，而这香味契宣彻闻到了就会慢慢的被侵蚀，之后就会变成傀儡。