    想到这里莫雨绮不顾一切，冲出楚天阁向着天域岸边冲去，但是半路上就被莫雨寒截住了

    “哥哥……”

    “你去哪？是去找契轩彻吗？”莫雨寒质问道

    “我……”莫雨绮不知如何开口

    “你是不是把回魂丹给了契轩彻了？”

    “是的，契皇的母后的了失心疯，很需要这回魂丹的，哥哥不是常说要对人要有善心吗？”

    “我是说过，但是对于契轩彻就是不行！”

    “为什么！”莫雨绮不解

    “你被他利用了！”莫雨寒怒道

    “哥哥，从小到大我都没有求过你什么，我现在求你让我去契国给契皇说明一切，好不好，我求求你了……“说着莫雨绮就跪了下来

    “想我莫雨寒怎么会有你这么愚蠢的妹妹！”

    “你走吧！”莫雨寒转身说道

    “哥哥……多谢哥哥！”莫雨绮满心感激，但是就在转身要离开的时候，眼前一黑昏倒在地，身后是莫雨寒用石子点了莫雨绮的昏睡穴位。

    等到莫雨绮醒来的时候自己已经被关在了孤独岛上了。莫雨绮看到自己的处境心中却牵挂的是契轩彻。

    怎么办一定要逃出去，阻止契轩彻将回魂丹给他的母后服用！不然一切都来不及了！

    莫雨绮在岛上踱来踱去在想办法，晚些时候，青儿上岛给莫雨绮送饭来了，刚刚上岛就看见莫雨绮浑身是血的躺在地上。

    “雨绮小姐……”青儿被吓到了，冲上去想要一看究竟，到了莫雨绮身边看到莫雨绮双眼紧闭，昏倒在地上。

    “小姐，你怎么了？”青儿看到此时满身是血晕厥的莫雨绮，惊慌万分，就在青儿想办法想要救治莫雨绮的时候，莫雨绮突然睁开眼睛点了青儿的穴道

    “青儿，对不起了，我必须这么做。”莫雨绮说完跳上小舟离开了孤独岛。

    莫雨绮偷偷的回到了鹏玉千岛找到了岳虚长者。

    “岳虚爷爷……”莫雨绮小声说道

    “雨绮小姐……你怎么……”岳虚也是很惊讶

    “我现在没有时间向您解释了，我就想知道，如果别人没有用我们鹏玉千岛的神水服用回魂丹的话，还有办法救治吗？”岳虚长者看着平时嘻嘻哈哈的莫雨绮此刻为了一个男子竟然将自己弄得衣衫褴褛的。长叹一声

    “哎！若是真如雨绮小姐所说的话，那就只有一个办法了，用雪女的鲜血方可解救。”岳虚长者看着莫雨绮长大，心中也是十分疼爱这个小女孩，现在也只能做到这里了。

    “岳虚我言尽于此，其他的就无能为力了。“岳虚说完抬起手挥动，示意莫雨绮快离开吧。莫雨绮强忍着泪水，跪下来给岳虚长者磕了三个响头，起身向着莲天阁而去。

    契轩彻刚刚从鹏玉千岛回来就马不停蹄的去找自己的母后，来到了静轩宫内。这时候太后还穿着花衣裳口中哼着不成曲调的曲子，疯疯癫癫的起舞。

    “母后，儿臣来看你了。“契轩彻看到自己的母后的样子心中有些难过。