    求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！

    求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！

    求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！

    求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！

    过了几日方诺妍在青儿的照料下身体渐渐恢复，身shang的伤口好了但是心里的伤口还需要时间才能慢慢的愈合。那天吵着要和自己一决高下的黄衫女子也没有再出现。

    “青儿，我想要出去走走。”方诺妍说道

    “好，青儿陪着姑娘吧。”这几天在屋里呆的都快发霉了，方诺妍刚刚出屋，眼前一边开阔自己住的院子是建在湖水之shang，湖中种着一朵朵莲花，放眼望去是莲花的世界，不远处一条双层大船慢慢的向这边使过来。

    “姑娘，随我来。”青儿说道，方诺妍跟着青儿shang了船，转身看到自己住的地方‘莲天阁’。

    大船缓缓的行驶，眼前的景色越来越开阔，由碧绿的湖水慢慢变成湛蓝的海水，大船已经行驶到海面shang。

    “这里是？”方诺妍看着眼前的变化问道，

    “姑娘想要出去走走，这里是鹏玉千岛，顾名思义，这里有大大小小千座岛屿，刚刚姑娘住的地方是我们这里离鹏玉岛比较远的小岛，现在青儿带姑娘去鹏玉岛，岛主在那里等着姑娘呢。“青儿说着，快步的走着方诺妍跟在青儿身后。

    大船行驶了大约半个时辰，就看到一座云雾缭绕的岛屿慢慢出现了，不愧是最大的岛屿比那什么宝岛要大好几倍。船刚刚抵岸，方诺妍就被岛shang成片的开满粉色花瓣的树林给吸引了。

    “这是什么树？”方诺妍问道

    “这是落英树，树shang开的叫做落英花，这是鹏玉岛的岛花。外界是看不到。”青儿回答

    “每年我们这里都会举行落英节，会有岛主亲自主持。到那时是鹏玉千岛最热闹的时候。“

    方诺妍看着这诺大的岛屿shang的满眼的粉色，不禁想到蓬莱仙岛，世外桃源或许也不过如此吧。

    一路走来落樱花瓣随着徐徐的微风缓缓飘落，整个空气里都弥漫着淡淡的花香，这里远离尘世方诺妍突然驻足要是回不去的话，在这里生活与花朵为伍也不错啊。

    “岛主，盈儿姑娘带到了。”青儿俯身方诺妍顺着青儿的方向，一颗巨大的落英树下，男子背对着方诺妍负手而立，身shang的紫色长袍随风飘扬，听到青儿的话，慢慢转过身来，“盈儿，好久不见。”声音回荡在这落英树林中，一瞬间方诺妍觉得自己在于仙人对话。这一切太美了，美的不真实。

    方诺妍不知道该说什么，毕竟自己与这位岛主只有两面之缘，自己不知道他的名字，他的身世。而这面具男深深地看着方诺妍，似乎想要把她的一切都深深的刻在心里，就怕是下一刻自己会失去眼前的人

    就这样，落樱花瓣飘过她撩起的青丝飞扬的白色裙衫，也飘过他的轻扬的紫色长袍，然后消无声息的落在地shang，一眼万年，此时无声胜有声。