    一年后喧闹的大街shang

    方诺妍一个人走在m市区繁华的大街shang，心中很是怅然，今天是自己与男友谢子峰相遇五年的纪念日，但是但是一年前的今天当自己想要个心爱的人一个惊喜的时候，心爱的人却给了自己一个大大的惊喜——自己的男友和自己最好的朋友在一起了，这是谢子峰给方诺妍说的。

    “妍儿，我已经不爱你了，我们结束吧。”语气冰冷表情淡然，似乎过去的种种都与他无关似的。

    “为什么，我哪里做的不好？子峰，你告诉我，我改，我一定改，我知道我有些小孩子脾气，我们相识相知五年，难道这五年对你来说就这样简单就放弃了吗？”

    方诺妍与谢子峰高中二年级认识，关系很好但是当时大家都在一心备战高考，只是很要好的朋友而已，后来两个人竟然考shang同一所大学，原来谢子峰四处打听知道方诺妍报考了q市的一所知名大学，于是自己也报了同一个地方再次相遇他们相爱了。曾经他对她说过我只想和你在一起，但是现在他却对她说他爱shang了别的女孩。

    “妍儿，我们都不是小孩子了，不要这么不成熟好不好，总之我已经不爱你了，以后也不想见到你！”说完走得那么的决然，没有一丝留恋。方诺妍的父母在一次车祸中双双离世，自己唯一的亲人和爱人就只有谢子峰了，但是她的唯一也也走出了她的生命。从此他会扌包着别的女孩会给那个女孩唱她最喜欢的歌，会将那个女孩轻轻揽入怀中说亲爱的我爱你，天冷会为那个女孩披shang自己的外衣……而这些温柔对方诺妍而言就要拱手他人却无能为力……

    轻声叹息，回到现在，子峰你现在在哪里？你会不会后悔当初的决绝？方诺妍你还在自欺欺人干嘛？都一年了，你该清醒了不是吗？

    “方诺妍？”身后传来熟悉的声音，转身原来是她——尚雨晴。就是她自己最好的朋友就是她让子峰对自己那么绝情。

    “你好。”方诺妍笑不出来。

    “诺妍，我有话对你说。”尚雨晴的脸shang没有任何愧疚。

    “还有什么好说？子峰都给你了，你还想说什么？”方诺妍不想再说什么，转身就要离开。

    “你知不知道，子峰是为了你才和我在一起的！”尚雨晴的音调提高了。

    “什么意思？”方诺妍不明白。

    “子峰想要你忘记他，因为他得了血癌——晚期。”尚雨晴说着黯然神伤

    “什么？”方诺妍觉得这样的消息如晴天霹雳一般，血癌晚期？可是当初谢子峰离开自己的时候还是好好的啊！

    “他求了我好久，他说他不想要你为了他痛苦，虽然分手对于你来说也很痛苦，但是这样你会因为恨他而忘记他，他不要你为了他在痛苦中挣扎。”

    “你骗人，尚雨晴，你告诉我你刚刚说的不是真的，你现在带我去见他，立刻！”方诺妍shang前猛烈地摇晃着尚雨晴的肩膀。

    “我没有骗你！子峰不让我告诉你，但是我做不到！我今天要去墓园看他。”尚雨晴说着从包里拿出来一个绿色的小本子，递给方诺妍，方诺妍双手颤抖慢慢地打开，这个小本子是墓园给死者家属保留的，要是家属或者是好友想要看死者，拿着这个本子就可以了。

    本子里简单记录了死者的生卒年

    谢子峰

    生于xx年xx月xx日

    卒于xx年xx月xx日

    方诺妍看到shang面的记录瞬间觉得自己很可恨，原来自己恨了一年的男孩是那么的爱自己！

    “这是子峰本来想要给你的东西，但是他知道了自己活不了多久就一直留在自己身边，我觉得还是给你吧。”说完尚雨晴有递给方诺妍一个极致的小盒子，一看就是用来放戒指的，果然打开里面安静的躺着一枚钻戒，因为谢子峰曾经信誓旦旦的说等到大家毕业了就要向方诺妍求婚，原来他没有食言只是shang天没有给他机会！

    看到钻戒方诺妍强忍着的泪水奔涌而出，子峰对不起，我真是坏女人！方诺妍拿着钻戒失魂落魄的向前走

    “方诺妍！”尚雨晴大叫一声，但是来不及了一辆轿车飞驰而过撞shang方诺妍，就看方诺妍如风中的纸片飞了起来然后重重的落下，钻戒从盒子中掉落出来，耳边响起嘈杂的脚步声和刺耳的刹车声，眼前一片血雾，子峰我会不会再见到你……