    “不行，我做这件事情谁来照顾齐王殿下？”女人问道

    “这件事就不劳你费心了，我会找人好生照顾我的哥哥的。你现在要做的就是这件事情。做好了，我重重有赏。”决无痕说完，捏了一下女人精致的下巴。

    “好好想想啊。”决无痕说完就离开了书房。女人站在原地默默流泪。

    “参见王妃。”莲儿回到齐王府中。

    “王爷呢？”莲儿问道

    “王爷在休息。”莲儿听到这话，点了点头，朝着决无意的寝室走去。

    “王爷，王妃向这边来了。”决无意在寝室里在和当年效忠于自己母妃的一些忠良之士在商讨一些事情，为了掩人耳目才说自己在休息。

    “那你们从密道先撤离吧，有什么事情我们再联系。”决无意看着大家撤离了之后，立刻上了床装睡。等到莲儿开门之后，看见决无意已经是熟睡的状态了。

    “王爷？王爷？”莲儿在床边轻轻的叫着，看决无意没有动静。慢慢的坐下来，看着决无意的睡脸，因为决无意是傻子的原因，莲儿和决无意都是有名无实的夫妻。两个人也很少在一起，现在莲儿要去做事，以后就再也见不到眼前的男子了，想到这里莲儿很心痛。

    “王爷，你知道吗，莲儿很喜欢你，或许别人不相信我爱上了一个傻子，但是我就是爱上了你，你开心我就会很开心，可是有时候有些人有些事不能让我在你身边，所以莲儿只能委曲求全了。莲儿在想要是能给王爷生一男半女的，王爷后继有人，也不会在被什么人要挟，但是……”莲儿的声音变得哽咽了。

    “王爷，莲儿以后照顾不上你了，你可要好好地……”决无意听到莲儿的话就觉得不妙了，可是自己现在也保护不了她。正在决无意犹豫不决的时候，觉得自己的嘴唇上凉凉的，原来是莲儿吻了自己。

    “王爷保重。”说完莲儿就起身轻轻的关上门离开了。决无痕等到屋里没有动静了，睁眼起身。心中不安。

    “你知道该怎么做了吧？”决无痕看着莲儿说道

    “我知道了，可是你也要兑现你的承诺。”莲儿看着决无痕说道

    “那当然，把雪女给我带来，我就让你和你的齐王永远在一起。决无痕说着摸了摸莲儿的小脸。

    连夜里莲儿收拾了东西动身去往鹏玉千岛。而莲儿走的第二天，决无痕就找了个理由向大家宣布齐王王妃去世的消息，这样莲儿就算回来也也不可能再和齐王在一起。而决无痕根本就没有打算让莲儿活着回来。

    鹏玉千岛上的灵仙观外，青儿正站在门外等候，按照惯例鹏玉千岛的岛主会按照规定的时间，将鹏玉千岛的一些重大的事情要上报给灵仙观，从前是因为雪女不在再加上大祭司闭关，所以就搁置了下来，现在一切恢复正常，当然也要按部就班了。

    “你进来吧。”灵仙观的守卫对着青儿说道

    “是。”青儿手捧着书卷走了进去。