    午后的阳光透过层层的树枝散在院中在地shang落下斑斑驳驳的印记，微风轻轻的吹着树叶发出沙沙的响声方诺妍此刻觉得好放松好舒服。在园子里的藤椅shang享受午后美妙时光。不过身后的这八大金刚的确是大煞风景，没办法方诺妍谁叫你出门就会被契轩彻那家伙逮个现行。无语啊！

    咚咚咚，一阵阵脚步声，

    “快快快，”一阵阵催促声

    “李总管，你们这是在忙什么？”方诺妍看到了就顺便问了一句。

    “回禀王妃，王爷的弟弟安王殿下，寻医而归，不过当下安王府又在重修，于是王爷就要安王在王府住些日子，小的们正在准备。”

    “哦，那你们忙吧。”方诺妍说完，继续闭目养神。

    “是，王妃。”李总管说完继续指挥工作。

    ……………

    晚膳中，今天晚膳比平时都丰富了许多，饭桌shang也多了一位贵客，就是白天李总管提到的安王，不过打眼一看，这安王与成王就是亲兄弟，首先从相貌就能看出来，他们两个长的很像，可是给人的感觉很是不同，虽然同样是温文尔雅，但是成王契轩彻却是霸气侧露，而安王契宣祺当真是文雅淡然与世无争。当然这也可能是因为安王——是个残废。

    一直到刚刚契宣祺被人用轮椅推进来的时候，方诺妍才知道，成王的弟弟是个瘫子，可是从来没有听成王说起过，可能这也是成王的伤痛吧，想想要是自己的弟弟是个这样的人，自己也会心痛的。

    不过契宣祺似乎已经习惯了，自己倒是谈笑风生，他的笑是真实的，没有恭维与虚伪，可能也是因为这样，方诺妍对安王觉得亲切吧。

    听着安王与成王之间的对话，方诺妍倒是听出了些什么，至少知道，安王从小不是这样的，安王契宣祺之所以像现在这样，是因为三年前的一场意外。又是三年前？冷家二小姐也是在三年前发生了一场意外！三年前到底发生过什么惊天动地的事情？方诺妍心中思忖到。

    要是能知道三年前到底发生过什么的话，所不定一切谜团就迎刃而解了！当然这是方诺妍一厢情愿的想法。

    “安王，你在这里不要客气，就当是自己的家，要是有什么需要，就同李管家说，他会为你准备。”方诺妍俨然一副女主人的样子。

    “臣弟谢过二嫂。”契宣祺微笑道

    “七弟，你二嫂说的是，就当是你自己的家。”契轩彻补充道。

    “二哥二嫂都说了，臣弟却之不恭。”

    “臣弟这一路shang，听了不少关于二嫂的轶事，今日得见，真是有过之而无不及！二哥，臣弟还没恭喜你喜得佳人。”说着举杯

    “好，你这恭喜，二哥收下了。”说完，兄弟俩一饮而尽。

    “七弟都听说了什么？”方诺妍也想听听百姓们对自己的评价。契宣祺放下酒盏，看了看契轩彻又看了看方诺妍。

    “大家都说，二嫂shang天派来助我契国的。”方诺妍一听大家这样评价自己，脸shang笑开了花

    “真的吗？”方诺妍眨着美丽的大眼睛看着契宣祺，契宣祺微微一愣，点头表示肯定

    “哎呀，都是虚名了，没有什么。”方诺妍虽然这样说但是，心里开心极了，这恐怕是自己来这里最为欣慰的事了吧。

    “是啊，尤其是二嫂巧答决国太子这件事，都成了一段佳话了，街头说书的人每天人山人海，都是要听这一段。”契宣祺说到这里，方诺妍已经高兴的忘乎所以。

    “哪有？”方诺妍笑笑，这是典型的得了便宜还卖乖

    “我的妍儿，当然是万中无一的。”契轩彻冒出这一句，方诺妍汗毛立刻竖了起来，好假！好恶心！

    “妍儿，这里有七弟带回来的天鍩茶，劳烦妍儿泡来给我们尝尝。”我就说嘛，契轩彻这才是你真正的目的吧，我哪里知道你们契国是什么样的茶道。

    “王爷言重了，这是臣妾应该做的。”说着接过茶叶，开始泡茶，契宣祺看着方诺妍契轩彻，笑而不语。可是接下来契轩彻和契宣祺都用看怪物的眼光看着方诺妍泡茶。

    “二嫂，你这是在干嘛？”

    “泡茶啊！”方诺妍干脆的回答，不去理会他们兄弟二人

    契国的泡茶方式是将茶叶先用煮沸了的水冲洗一遍在泡茶，可是方诺妍使用冷水将茶叶冲洗一遍，然后将茶叶放进茶壶里，将滚烫的开水浇在茶壶外面，等整个茶壶都浸泡在沸水之中时，才将水慢慢倒进茶壶中。这个是方诺妍自己发明的泡茶方法。

    将茶叶放在茶壶中，用沸水浸泡着茶壶，这样茶壶中的茶叶就被外界的沸水闷热了，这时再将茶叶冲开，茶香四溢，萦萦绕鼻，比传统的泡茶工艺更胜一筹。

    茶未到，香气先到，方诺妍的做法虽然违背常理但是不得不说，方诺妍的茶道更有味道！

    好了，表演完毕，也给休息去了，“臣妾就不打扰你们兄弟相聚了，臣妾先告退了。”说完，方诺妍故意露出一脸倦态。

    “好，爱妃早些休息，本王晚些去找你。”成王撂下这句话，接着与安王聊了一来。

    晚些来找我？成王你每天戴着面具过日子不累吗？方诺妍心中嘲笑道，不过自己不也是每天都要和这位王爷扮恩爱吗？