    这契宣铎的白马已经冲了过来，契宣铎拦腰扌包起方诺妍一个跃身shang马飞驰而去。看着远去的方诺妍与契宣铎，契宣墨一个手势，埋伏在树林中的杀手们都动作了起来。

    ……

    摆脱了天蚕丝的束缚，契轩彻向着寒非阁的大殿狂奔，妍儿，你要等我！可是当契轩彻冲进寒非阁的大殿的时候，里面已经空无一人，而且一片狼藉，处处都是打斗过的痕迹。契轩彻的心神不宁了。妍儿你千万不要有事！身后传来整齐的脚步声，接着是莫言的声音：“末将救驾来迟，王爷恕罪。”

    “王妃现在身处险境，你们四下搜寻一定要找到王妃，否则制以重罪！”契轩彻命令道。

    “是！”嘹亮的声音在寒非阁回荡。

    ……

    契宣铎与方诺妍的去路已经被契宣墨的手下堵死了。

    “妍儿，我杀出去，你逮到机会就先离开。”坐在方诺妍身后的契宣铎悄悄地说道

    “不，我不会丢下你！”方诺妍小声回应道。方诺妍话音刚落只见契宣铎飞身下马，然后在马背shang狠狠一拍，白马被惊了，带着方诺妍死命的向着森林的出口奔去，在马背shang的方诺妍不得不紧握缰绳来尽力稳住马匹。契宣铎将距离自己最近的一个黑衣人放倒将黑衣人手中的长剑向外用力，长剑瞬间裂成无数小钢片，在稍加力道，向外飞出威力如暗器般，从方诺妍的身边飞过准准的打在周围的黑衣人身shang，众人被打中倒地而亡，就这样契宣铎为方诺妍杀开一条血路。

    方诺妍坐在马背shang回头看到被黑衣人蜂拥而shang围攻的契宣铎离自己越来越远，心中teng痛不已。

    出了森林白马似乎已经平静了，方诺妍调转马头，无论如何自己不会放弃契宣铎的！

    “启禀王爷，在寒非阁的后门不远处发现打斗的痕迹！”契轩彻听到这话，立刻向寒非阁的后门的方向而去，但是就在契轩彻刚刚踏出寒非阁的后门的时候，双脚似乎失去了知觉，就跪在地shang。莫言见状立刻shang前想要扶起契轩彻，但是无济于事，契轩彻这才想起自己刚刚被天蚕丝困住的时候，并没有注意到天蚕丝shang涂有毒药，因为自己伤口比较细小毒药侵蚀的速度比较慢再加shang契宣铎信息方诺妍的安危并没有在意，现在双腿中了毒竟然无法动弹。

    “王爷，你中毒了，还是在寒非阁等末将的消息。”莫言说道，契轩彻对莫言的话充耳不闻，只是紧紧抓着门框，咬紧牙，拼命站起来，然后再自己的腿shang连点数下，

    “救王妃要紧！”说完第一个shang马向着后门的森林而去，莫言见状带着众人紧随契轩彻其后。

    树林中契宣铎独自一人对应着一波又一波的攻击，

    “契宣铎，shang马！”契宣铎以为自己幻听了，转身只见方诺妍骑着自己的白马又回来了，在经过契宣铎的时候向契宣铎伸出了手，契宣铎抓住了方诺妍的手，翻身一跃shang马，契宣铎看到方诺妍脖子shang的珠链，顺手扯断甩了出去，珍珠所到之处，黑衣人被点了穴道无法行动。

    “你为什么又回来？”契宣铎问道

    “在冰封山你都不曾放弃我，我也不会弃你而去。”听到方诺妍的话，契宣铎心中一阵暖意。

    山间林中，一马当先，身后无数黑衣死士穷追不舍。