    皇宫中契光玄正坐在龙椅shang，单手支撑着额头听着大臣们shang奏契国的民政要事。昨日临安在骏王契宣晨的府中搜到龙袍这件事是的本来就重病缠身的契光玄又是重重的打击，难道朕的儿子们就等不急了吗？契光玄越想越气突然觉得胸口有些沉闷，继而觉得teng痛不已，契光玄的手放在胸口shang使劲的捏着胸前的衣襟，扑通一声，众人抬头才发现契光玄已经倒地晕倒了。

    “皇shang！“蒙城将军第一个冲shang来，这是众位大臣也蜂拥而shang

    “快，传太医！”

    静心宫内皇后听到皇shang昏倒在大殿shang得消息，第一件事并不是移驾龙栖殿而是命心腹给蒙城将军传话，做好准备，以防‘变天’。

    龙栖殿外契光玄的儿子们、众位大臣以及皇后带领的众位妃嫔齐齐的跪在殿外，龙栖殿的大门缓缓打开，传话的人走出来，走到皇后身边：“皇后娘娘，皇shang想见你。”皇后听到这话，起身走进了龙栖殿。

    “皇shang，臣妾来了。”皇后轻轻的做到契光玄的身边。听到皇后的声音，契光玄几乎使用了全身的力气才睁开眼，眼光中已经失去平时的威严与精明，艰难的呼吸着。

    “皇后……你来了……朕有话要跟你说……若是再不说……再不说怕是再没有机会了。”契光玄艰难的吐出这些话。

    “皇shang身强体壮，在吃几服药就会恢复如初。”皇后劝道

    “皇后就不要再骗朕了……朕知道……朕的时间不多了……在离开之前……朕想说……朕对不起皇后……对不起皇后……”

    “皇shang怎么这么说，皇shang对臣妾很好。”皇后说道

    “朕知道当年朕偏chong庄妃……冷落了你……朕心里知道你是好皇后……朕都知道你为朕所做的一切……”皇shang说的真切，皇后忍不住掉下眼泪。

    没错皇后在心里是埋怨皇shang，为什么当年皇叶氏和庄妃同时嫁给当今皇shang契光玄，那时候契光玄还是个王爷，而契光玄眼中只有庄妃一个人，自己只有守着冰冷的床沿，但是皇后是大家出身，嫉妒之类的东西不能有的，在皇shang面前要与世无争要大方得体，不过皇后争气，在庄妃生下契宣城的第三天，皇后就诞下了契轩彻。之后又生下了契宣祺。也算是功德圆满了。

    别的皇后可以假装不在意，可以用作为皇后要母仪天下的借口来安慰自己，可是皇后心中始终放不下就是，为什么皇shang没有经过元老大臣的同意就一意孤行的封长子契宣城为太子，而自己的儿子却只能立为成王？多年的怨气使得皇后对待契轩彻的教育不敢有任何懈怠，事事都以皇太子的标准来要求成王，所以如今契轩彻与契宣城才不相伯仲。

    但是对以自己的小儿子契宣祺皇后就稍事放纵些。可能也是因为这样兄弟俩的性格才迥然不同。

    从此皇后就只有一个心思一定要自己的儿子做皇帝！因为皇后知道自己不管做什么皇shang的心永远在已逝的庄妃的身shang，但是此刻在契光玄弥留之际竟然会对自己说这样的话，于是多年的委屈都化作奔腾而出的泪水。

    “皇shang，您不要说话，要好好休息才能好起来。”皇后带着哽咽的腔调说道。

    “朕知道……你每天都在朕的饮食……里放了什么东西……但是朕没有顾忌……朕觉得欠你的太多……只要你想如此……朕就成全你……但是朕有个请求……请皇后对城儿手写留情……”

    皇后听到皇shang的话，泪水图决堤的洪水疯狂而出，再也保持不住平时的优雅，一头扑进契光玄的怀里哭得像个小女孩。

    皇shang轻轻的拍着皇后的背。

    “皇shang，为什么这些话你不早点跟臣妾说，就不至于臣妾埋怨你到现在？”

    “皇后……朕要先走……一步了，皇后珍重……”听到皇shang最后一句话，皇后起身看见契光玄的眼睛已经永远的闭shang了，带着对皇后的愧疚，带着对庄妃的思念离开了。

    人的一生，回忆起来很长，但是走过了才觉得其实很短。

    “皇shang，你醒醒，皇shang……来人传太医……传太医……”皇后歇斯底里。

    这时听到动静的契轩彻第一个冲进了龙栖殿，看到龙榻shang双眼紧闭的契光玄，再看床边哭得死去活来的母后，慢慢的走shang前，看到契光玄你没有了呼吸，心里一沉，转身道：“皇shang驾崩！”殿外的众人听到这话，哭声响起来。