    求点击了！！！求点击了！！！求点击了！！！求点击了！！求点击了！！！求点击了！！！求点击了！！！求点击了！！！求点击了！！！求点击了！！！求点击了！！！求点击了！！！求点击了！！！

    求点击了！！！求点击了！！！

    契光玄宾天七天之后，按照契国的规矩由先皇在世拣选的继承者来继承大统。当然没有意外的话皇位由长子也就是太子契宣城继承。

    契国文德殿内文武百官齐聚一堂。在众人的目送中太子契宣城慢慢地走进大殿。在众人前契宣城站定没有开口但是却是君临天下的气场。

    “请太子早日继承大统！”蒙城将军第一个跪下高呼，众人见状也随着蒙城一起跪地高呼

    “请太子早日继承大统……请太子早日继承大统……”契宣城看着文武百官俯首称臣突然觉得可笑无比，这些看似归顺的面孔下隐藏着的又是怎样的一副脸孔。契宣城再看离自己不远的地方骏王契宣晨也跪着，但是似乎不是很情愿，因为契宣晨被人威胁着在契宣晨的背后有人正用短刀抵着契宣晨的背部，要是契宣城有所反悔第一个死的就是契宣晨。

    “本宫今日有一事要宣布。”契宣城缓缓开口，听到这话跪在地shang的蒙城已经嘴角轻扬了。

    “本宫今日要禅位于成王——契轩彻！”听到这话众人一边唏嘘

    “本宫想了很久，无论是文韬武略还是治国之道成王都不曾输给本宫，况且普天之下拥护成王的百姓也是不计其数。论才气论品德成王都是当无愧的。”契宣城一字一句的说完好像是拍众人听不清楚似的。这些话在其他人听来是事实，但是在契轩彻听起来却有别样的意思。

    “望太子殿下三思！”蒙城将军劝阻道，声情并茂好一番赤胆忠心，蒙城你这老狐狸演技真是好！契宣城虽然早就知道蒙城是拥护契轩彻的一派，但是才见这家伙的狡猾一面才真的见识到了，这老家伙一副誓死维护先帝遗照的样子，误导其他人都会认为蒙城将军所作所为都是为了契国着想，让人产生敬仰他的错觉，然后誓死追随也是因为这样蒙城在朝中的党羽众多。

    “本宫执意已决，众卿家不要再阻拦了。”契宣城说完从袖口里取出一个精致的小盒子

    “本宫今天在此将太子之位禅让与成王契轩彻。”说完契宣城走到契轩彻面前将手中的小盒子递给契轩彻

    “这是太子玉玺，你好好保管，等到先帝下葬之后，你便可继承大统。”

    契轩彻站起身来，接过契宣城手中的太子玉玺。

    “契宣城，那半个传国玉玺！”契轩彻低声提醒道

    “我会给你，但是你要先保证骏王安然无恙。”说完契宣城看了骏王一眼。

    “我凭什么相信你？”契轩彻质疑道

    “那是你的事，我只能说人在传国玉玺就在。”说完契宣城扬长而去。

    蒙城抓紧时机：“请太子早登大宝！”

    请太子早登大宝……请太子早登大宝……这阵阵高呼响彻整个文德殿。