    “盈儿，有些话我怕我再不告诉你就没有机会了。”

    “你别说，我不听，等到我们都平安无事了你再告诉我。”方诺妍隐隐觉得契宣铎做了什么决定，眼中的泪水已经泛滥了，方诺妍也不知道自己此刻为什么这么感伤，眼泪就是这样的不争气。

    “你知道为什么契轩彻要娶你为妻吗？因为他想要你爱shang他，然后用你的处子之血将挽救禁地里的活死人，也就是他最爱的女人——萌澈郡主。今天的绑架也是契轩彻一手策划的，就是为要试探你是不是爱shang了他，要是如他所愿的话，中秋之夜就要对你下手了。”

    听到这话方诺妍似乎听到什么东西碎了的声音，虽然方诺妍知道契轩彻迎娶自己是有目的的，不论自己是旁敲侧击还是开门见山，契轩彻都是守口如瓶。

    “原来，他真的……是利用我……”方诺妍喃喃自语，有些黯然

    “盈儿，你爱shang他了是不是？”契宣铎轻轻地问道

    方诺妍笑着摇头，但是眼中有些东西在闪烁

    “妍儿，答应我好好地活着……”

    “契宣铎，我要活着，你也要活着！”眼中的泪为谁而流

    树枝已经承受不住两个人的重量了开始慢慢地断裂，契宣铎也支持不了多久

    “你的泪是为我流的吗？”契宣铎微笑道，此刻冷面王爷已不复存在，而更像是一个跟大人要糖吃的小孩一般。

    “是，就是，你要是不想让我哭，就要好好的！”方诺妍的声音哽咽了。此时此刻契轩彻是不是利用自己已经不重要了，方诺妍只想要契宣铎活着。

    “好，这就够了。”契宣铎说完用尽自己的力气单手一挥将方诺妍带到安全的崖边，但是自己由于用力过猛将树枝震断，掉下悬崖。

    “契宣铎，不要！”方诺妍想要抓住契宣铎，但是眼前留下的只有断了的树枝，和深不见底的悬崖，以及回荡在深渊中方诺妍撕心裂肺的呼唤……

    “契宣铎……我不要你死……我跟你走……我跟你走去哪里都好……契宣铎你听到了吗……我不要你死……”方诺妍趴在崖边痛哭

    “妍儿？”在树林里寻找方诺妍踪迹的契轩彻似乎听到从树林的尽头传来的方诺妍痛哭的声音，巡音而去。

    看到方诺妍跪坐在崖边发呆，本来梳得整齐的发髻有些凌乱，契轩彻立刻下马，冲到方诺妍的身边，一把将方诺妍揽入怀中

    “妍儿，别怕，我来了……没事了……”

    他的胸怀是这么的温暖，他的言语是这么的真切，可是这一切在方诺妍看来都是假的。

    “你有没有受伤？我带你回去，好不好。”契轩彻温柔的说道

    这时莫言与莫娘也都赶来了，莫娘看到成王将方诺妍紧紧地扌包在怀中，心中却升起了不好的预感，王爷到底是在试探王妃，还是在试探自己？

    契轩彻将目光呆滞的方诺妍轻轻扌包shang马车，随后自己也shang了马车，然后一路shang契轩彻都没有将方诺妍离开过自己的怀扌包一直到回到王府。