    “母后，您还有儿臣。”契轩彻看到自己的母后现在竟然有些失心疯了。shang前扌包住自己的母后，说道。

    太后一把推开契轩彻，跌跌撞撞的冲出了龙栖殿。

    “快！跟着太后！若是有什么事情！朕要你们陪葬！”契轩彻下令，宫女太监们听到龙颜大怒都争先恐后的跟了shang去。

    ……

    “王爷，我们以后就住这里。”辽雨推着契宣祺来到皇城外50多里的一个小镇，这是一个简单的四合院。看起来简单而质朴。

    “走吧，辽雨。”

    坐在院子里，契轩彻品着茶，听着巷子里孩童们的嬉戏打闹的声音，炊烟阵阵，妇女们拉着家常，第一次没有皇室的光环包围，第一次没有皇室的命令，这样的无忧无虑简单而平静的生活，契宣祺抬头看着天空，心情无不放松。

    晚shang熄了灯契轩彻正要休息，突然脖颈shang传来阵阵寒意。

    “好久不见了，七弟！”黑暗中男子微微一笑。

    “大哥，你还活着？”契宣祺听出来了男子的声音。

    “你还是被你的亲哥哥抛弃了！”契宣城说着绕到了契宣祺的面前。

    “所谓兄弟，不过如此。”契宣城嗤之以鼻。

    “大哥难不成是来找七弟我报仇的吗？”契宣祺一地畏惧都没有。

    “兵符在哪里，交出来！”契宣城命令道，契宣祺心中一震自嘲，即使自己离开了皇城，身shang的使命却还是抹不掉。命运有的时候真的是会捉弄人啊！

    “我想大哥你是白跑一趟了，七弟手中并没有大哥想要的东西。”契宣铎说道。

    “到了现在，你还打算护着契轩彻吗？你知不知道他杀了四弟！三弟和六弟已经失踪多时，我想也逃不过契轩彻的毒手拿到等到契轩彻将我们都杀光了，你才肯说出兵符的下落吗？”契宣城有些激动，也是因为激动，契宣城手shang的剑握的有些不稳了。

    “大哥，你受伤了？”契宣祺将烛台再次点亮。看到满身伤痕的契宣城。

    “大哥，兵符只有在雪女的手里才能发挥它的作用！”

    “我……知道……”说完契轩彻，脸shang露出痛苦的表情，单手捂住胸口，倒在了地shang，昏了过去。契宣祺看到契宣城身shang伤痕累累。这就是兄弟吗？有的只是猜忌和互相残杀，那些谈笑间称兄道弟的人现在已是不共戴天的仇人。出生在皇家想要摆脱或许真的只有死亡才能停止。

    “辽雨，将太子安置在西厢。”吩咐完契宣祺觉得疲倦极了想要好好休息。

    夜很深……契宣祺噩梦初醒，梦见自己当年的种种，那个扌包着彩虹破涕为笑的小姑娘，那次从马背shang摔下来的惊慌，似乎就像是昨天发生的一般。

    契宣祺坐在床边苦笑，起身慢慢的走到桌边想要喝口水冷静冷静，窗外闪过黑影

    “谁？”契宣祺警觉道，翻身坐在床shang，宽袖一挥窗户打开，窗外只有月影，契宣祺微微皱眉，长袖一挥窗门又一次关shang了。