    在外人眼里，方诺妍与决雅儿是好姐妹，相安无事，但是事实shang方诺妍和决雅儿在一起商量如何试探兵符是不是在诚王府了，方诺妍没有办法证实决无痕说的话，但是现在是势在必行，毕竟自己身边还有个决雅儿监视自己，不过方诺妍知道不管这件事成功与否下场已有一个——死！

    “姐姐，我今晚要夜探成王府！”决雅儿说道，当然只是做了口型，方诺妍好像明白那天在森林里为什么能听到契宣城与契宣晨的对话，自己这样的表现是这个作为细作的盈儿所具有的能力，虽然方诺妍不是这个决盈，但是决盈身shang的能力还是存在着的，比如说是内力。

    “最好不要！”

    “为什么？”决雅儿不解

    “太危险，与其自己去寻找，不如让它自己送shang门。”方诺妍淡淡一笑，喝了一口茶

    “怎么做？”决雅儿凑了过来

    “谣言！”

    “什么意思？”决雅儿有些摸不着头脑

    “你以为无痕太子真的知道兵符在成王府吗？我看不见的，他将你安排到成王府大部分原因是因为成王的身份。”

    “成王的身份？”决雅儿不解

    “成王受人爱戴，所以不论是与皇shang还是其他各位王爷当然是成王接触最多，这样我们就有更多的机会观察，看谁持有兵符的可能性最大，然后再下手。”

    “对啊，我怎么没想到！”决雅儿拍腿恍然大悟道

    “我们只要放出谣言——说是契国兵符被盗，你说会怎样？”方诺妍笑着看着决雅儿

    “会……”决雅儿思索着

    “真正持有兵符的人知道这一定是谣言，所以会按兵不动，相反没有兵符的人就会去求证这谣言的真实度，到时候，谁不动，谁就持有兵符。”

    “对啊！姐姐，你好厉害！”决雅儿惊叹道

    “而且，拥有兵符的人如果沉不住气，想要看看自己手中的兵符是否还在，那我们不就顺势知道兵符的下落了？”

    “妙，真是太妙了！姐姐你真的好聪明！”这下子决雅儿对方诺妍是心服口服了。

    “那，还不行动？”方诺妍拍拍决雅儿的脑袋。

    “是！”