    这又是谁啊？方诺妍微微皱眉转身冷眼看着来者。这一眼让男子重重一愣。这就是传说中的冷家二小姐？传说中的丑女？一个丑女为什么会有这么美丽的眼睛？即使不带任何感情，也是如此的迷人，让人一见难忘。

    “你是谁？”方诺妍冷冷的问道，这男子知道自己是成王妃，那他一定是七位皇子的其中一位，不过和成王有关系的人应该都不是什么好鸟，毕竟物以类聚人以群分！

    “忘了自我介绍，诺王契宣峰，见过二嫂。”契宣峰shang前作揖到。契宣峰是成王府的常客，在众人皇子中诺王与成王关系较好，今天正好契宣峰有事要找契轩彻刚刚入了府门远远就听见方诺妍的一番话觉得很有见地于是shang前想要看看是何方女子，原来才知道是自己二哥刚过门的二嫂。

    “哦，你好。”方诺妍的问候淡如白水。呛得诺王——契宣峰，差点直不起身子来。

    “诺王一定是来找王爷有事相商，那妾身就不打扰了，告辞。”等到契宣峰再抬头时方诺妍早就不见了踪影。

    这时，契轩彻从后花园走了出来，看到契轩彻，契宣峰就迎了shang去

    “二哥，好‘福气’啊！娶了个冰山‘美人’回来。”契轩彻看了契宣峰一眼，没有说什么

    “哎，我看二哥你危险啊！”契宣峰双手一摊，似乎很是没有办法的样子。

    “什么意思？”这时的契轩彻脸shang的柔情早就不见踪影

    “难道要为弟我说破码？我是说，想要这冰山爱shang二哥你，我看难啊！”脸shang一副笃定的样子

    “五弟，你听清楚，这世shang没有哪个女子能逃出我的柔情，没有！”契轩彻说的坚定无比，眼中暗如幽火。

    “好好好，二哥最厉害！”契宣峰在一旁附和道

    “五弟这次来，不会就是想要给我说这些吧？”

    “哎呀，你看我把正事给忘了，前方传来喜报，太子殿下平定内乱，凯旋而归啊！”契宣峰说的好像这件事和自己无关

    “什么？契宣城竟然打了胜仗？”契轩彻的口气带着淡淡的惊讶

    “那是，太子殿下乃是人中龙凤，自是有shang天庇佑，方能以少胜多凯旋而归。“契宣峰一边说一边手舞足蹈，契轩彻很了解他的这个弟弟，这家伙越是说的天花乱坠就越是对一件事的极度讽刺。听口气就知道契宣峰对太子这次打了胜仗心中不服气啊。

    “好了五弟，我们去书房细说。”契轩彻摇摇头

    “好啊！”契宣峰跟着契轩彻向着书房走去，走之前还不忘回头看了一眼方诺妍的背影，又看看自己的二哥，脸shang闪过一丝贼笑。