    “回魂草？”莫雨绮的脑袋飞开的转动，自己好像听岳虚长者提过一次。

    “我想起来了，我有听岳虚长者提起过！”莫雨绮的嗓音提高了有着掩饰不住的兴奋

    “莫雨绮小姐，你真的听说过？若是雨绮小姐能帮我找到这回魂草，我一定会想方设法的报答雨绮小姐的。“契轩彻知道自己的苦肉计起作用了，回魂草的事情有了转机心中也是兴奋。

    “我听岳虚长者说过，回魂草是我们鹏玉千岛的圣女——雪女，所种植的一种植物，这种植物可以根治心疾，但是在雪女离开之后这回魂草就没有人会种植了，于是就在鹏玉千岛绝迹了……”

    听到莫雨绮的话契轩彻的眉头又皱了起来

    “不过……”莫雨绮似乎又想到了什么

    “不过什么？”契轩彻急切地问道

    “不过岳虚长者似乎将剩余的回魂草收集起来练成了回魂丹。”莫雨绮说到这里猛然眼睛一亮

    “契皇，你放心我一定帮你找到回魂丹的！”

    “真的？”契轩彻有些激动

    “恩，明天这个时候，契皇你来这里找我，到时候我会将回魂丹给你拿来的。”看着莫雨绮自信满满的表情，契轩彻心中轻松了不少。

    “好，一言为定！”

    “岳虚爷爷~求你了~”一听就知道是莫雨绮在向着岳虚长者撒娇

    “不行！”岳虚长者绷着脸厉声拒绝

    “哎呀~求你了~”

    “雨绮啊，不是岳虚爷爷我不帮你，这回魂丹用一颗就少一颗，现在就剩下最后两颗了，你要这回魂丹干什么，你又不愿意说，我也帮不了你了。”岳虚长者也很无奈。

    “哼！岳虚爷爷平时说疼爱雨绮都是假的！雨绮不理你了！”莫雨绮说完气鼓鼓的离开了

    “哎，真是个小祖宗啊！”岳虚长者看着愤然离开的莫雨绮长叹一声。

    莫雨绮出了万物阁并没有离开而是躲在暗处偷偷的看着万物阁中岳虚的一举一动，只见岳虚走到药柜前，打开药柜在药柜的夹层里有个暗格，暗格里放着的就是回魂丹，莫雨绮就是在等这一刻，刚刚自己央求岳虚长者只是个幌子，莫雨绮知道岳虚长者一定不会将回魂丹这么重要的东西给自己，于是莫雨绮就借此机会知道回魂丹放的地方，然后再下手把它偷出来。

    深夜了，月明星稀，莫雨绮摸黑潜进了万物阁中偷了一颗回魂丹，莫雨绮知道每天岳虚长者都要到万物阁来清点贵重药物，自己偷走一颗，一时半会岳虚长者是发现不了的，等到岳虚长者发现的时候，契皇已将将回魂丹带回了契国，等到那个时候，就无可奈何了。莫雨绮将这颗回魂丹小心的方巾自己带来的小药瓶中，悄然离开了。

    第二天上午的时候，契轩彻如约来到了天域河边，莫雨绮一身淡紫色的长裙已经在那里了。

    “雨绮小姐？”契轩彻轻声问候，莫雨绮像是在发呆，听到契轩彻的声音，身子动了动，转身，看到契轩彻如沐春风的笑容。一时间觉得自己所做的一切都是值得的。