    “我知道，姐姐，你不是也一样吗？深深地爱着无痕太子的吗？不然你怎么心甘情愿的毁了自己倾国倾城的脸，匿藏在冷丞相的府中为太子殿下暗中寻得契国的兵符呢？”决雅儿漂亮的大眼睛在说到这里的时候暗了下来。

    “我？”方诺妍听到决雅儿说的话心中诧异但是片刻之后，转念一想的确如决雅儿所说，一个女子放弃自己的最美好的年华来到一个自己完全陌生的国度，隐姓埋名，那个女子要有多爱那个男子？要有多大的勇气这么做？

    “盈儿姐姐，你知道吗，当年我无父无母是无痕太子收留了我，他当时问我愿不愿意一辈子跟随他，太子殿下虽然拥有那凌驾于一切之shang的王者的霸气，但是却是那样阳光般迷人的微笑，就在那一刻我就暗暗下定决心我要守护这个微笑一直到生命的最后一刻。”决雅儿说这目光朦胧了似乎自己的记忆也随着回到了多年之前那个改变他一生的下午。

    “姐姐不也是无父无母吗？要不是无痕太子我们早就饿死街头了，太子殿下给了我们名字，给了我们身份，虽然盈儿姐姐你失去了记忆，但是我知道姐姐你还是爱着无痕太子的，而且这爱意不比我少。”决雅儿说的十分诚恳

    “为什么？你觉得我很爱那家伙？”方诺妍想知道从前的决盈是怎样的一个人。

    “姐姐你真的什么都想不起来了吗？姐姐当年你与我同时在太子党的暗部接受训练，因为姐姐很是优秀，所以也是很受太子殿下的器重，所以与太子见面的机会就比别人多。一次无痕太子要姐姐作为护卫跟着太子殿下出宫办事但是半途中遭遇奸人，那些人都不简单，但是姐姐一直到最后一刻都没有让他们伤得太子殿下半分，可是自己因为这样身受重伤，可是事后才知道原来一切都是太子殿下安排的为了测试暗部死士的忠诚度，可是知道这件事后姐姐你没有生气，而是淡淡微笑。”

    “微笑？”这决盈是不是脑袋坏掉了

    “恩，对啊，后来我才知道原来姐姐高兴是因为无痕太子将姐姐你扌包shang马车的呢！而且还在姐姐的床边守着直到姐姐度过危险。你都不知道我们有多羡慕你！再后来，姐姐就来到这里了。”

    “原来如此……”方诺妍陷入了深深的沉思，为什么女人总是心甘情愿的为自己所爱付出所有明知道没有结果，为什么非要飞蛾扑火？

    “姐姐，盈儿姐姐？”看到方诺妍在发愣，决雅儿在一边轻轻的推了推方诺妍。

    “哦，没什么。”

    “那刚刚我说的事情呢？”决雅儿在等着方诺妍的意见。

    “雅儿，我们先不要轻举妄动，先看看形势，要等待时机，时机到了在试探也不迟。”

    “好，雅儿明白了。”