    《丑妃》即将完结了，请大家多多收藏吧！！！夏娃的新作即将开始了，请大家继续关注

    收藏！！！推荐！！！！收藏！！！推荐！！！！收藏！！！推荐！！！！

    收藏！！！推荐！！！！收藏！！！推荐！！！！收藏！！！推荐！！！

    “我……盈儿姐姐……”

    “她被大祭司带走了……“莫雨寒说到这里脸上有些痛苦。

    “被带走了？怎么会这样？我只是想……”

    “哥哥……我现在就去跟大祭司说，说盈儿姐姐不是雪女！”

    “没用的，大祭司已经让盈儿想起来所有的事情了，我们的缘分……已经到头了……”莫雨寒看着莫雨寒说道

    “我再问你一遍，你还是不会改变主意，一定要嫁给契宣彻吗？”

    “是！”莫雨绮无比肯定

    “好！那我就成全你！”

    “真的？谢谢……”莫雨绮还没说完就听见莫雨寒的话

    “从今以后，我莫雨寒就没有你这个妹妹了！“说完佛袖而去。听到莫雨寒的话，莫雨绮真的是刚到天堂又进地狱，自己得到了可以和最爱的人在一起的机会，但是却要失去自己最亲爱的哥哥。

    方诺妍一晚上都没有睡好，一闭上眼睛就会有画面闪过。方诺妍突然想到莫雨绮，没想到莫雨绮为了她自己还是将方诺妍退了出去，不过这样也好，自己也看清了莫雨寒对自己的心思，自己上一辈子没有珍惜身边的人，所以到这里来被人利用，没有真感情。

    雪女圣尊听起来就是没有人会真心对待自己的吧，把自己当做是神一般供起来，但是却没有从内心深处去敬佩自己。

    三天以后莫雨寒对契宣彻的做出了回应，答应了契国与鹏玉千岛的联姻。契宣彻为了表示自己的对这件事情重视，亲自来鹏玉千岛接莫雨绮。

    莫雨绮一身红装嫣然微笑，待嫁的女子脸上的红晕是溢于言表的。

    “圣尊不去吗，今天可是我鹏玉千岛的大日子。”大祭司说道。

    “萧冷，不管我从前狐疑是什么关系，或是有多么要好，从今天开始，我是圣尊，请你管好自己的身份。”方诺妍说完，转身回到屋中去了。

    “不管你变成什么样子，只要能做你的大祭司，我觉无怨无悔。”看着方诺妍的背影萧冷在心里默默发誓。

    “什么？莫雨寒同意与契国联姻？“决无痕很是不解，他们的关系什么时候这么好了？莫雨寒真的同意将莫雨绮嫁给契宣彻那家伙？难道契宣彻抓住了莫雨寒的把柄了？

    不行我一定要采取些行动，不能让他们两家联姻！

    灵仙观的门外，莫雨寒求见，方诺妍交代下去自己在闭关，谁也不想见。但是莫雨寒依然站在门口，明明知道这样无济于事，但是就是想要见到方诺妍一面。

    “莫岛主，你还是回去吧，雪女圣尊不想见你，你我都知道是什么原因，你又何必这么执着？“萧冷看到站在门外的莫雨寒说道。

    “我莫雨寒深知自己没有大祭司这般神通广大，但是有些事情我想要说清楚。”