    “好嚣张的小姑娘！来人给我拿下！“守卫的官兵说着就围了上来。

    “可恶！“莫雨绮也不是省油的灯，就跟侍卫们打斗了起来。

    “皇上……不好了……“李总管冲进来说道

    “说！“契轩彻怒道

    “城门口来了个野丫头，说自己是鹏玉千岛的大小姐，叫嚷的要见你，已经打上我们很多侍卫了。“

    “莫雨绮？朕正要找你呢！让她进来！“契轩彻说着眼里闪过一道寒光。

    “是！”

    “契皇！你千万不要给你母后服用回魂丹！”莫雨绮刚刚踏进静轩宫就说到，刚一进来就看见跪了于屋子的人，都哆哆嗦嗦的不敢说话。

    “莫小姐，好久不见啊。”契轩彻冷冷地说道，听到契轩彻话莫雨绮瞬间觉得自己处于寒冰烈焰中。莫雨绮马不停蹄的没有休息一连数日没有休息，直奔契国京城，脸上不免有些憔悴。

    “我……我忘了给您说，这回魂丹只有用我们鹏玉千岛的神水服用才有效，不然会死人的。”

    “可惜，朕已经给母后服下了。”契轩彻慢慢起身狠狠地盯着莫雨绮说道。

    “什么？“莫雨绮也是一惊，不过很快就想起来自己手里的东西，

    “没关系，这里有雪女的血液，可以挽救契皇的母后。”莫雨绮说着就将手中的瓶子递过去

    “以为我会再相信你吗？”契轩彻怒吼道

    “契皇，你要相信我，真的，这次是真的。”莫雨绮说着不顾一起走到太后的床边，将手中的瓶子里的血液灌进了太后的口中。契轩彻看到莫雨绮的动作，上前一把推开莫雨绮

    “别碰我母后！”莫雨绮被契轩彻推开坐在地上，爬不起来了。

    “来人，给我把她关起来！”契轩彻下令道

    “……水……”正在这时，太后有了反应，想要喝水，契轩彻上前看到慢慢醒过来的母后，心中甚感欣慰。

    “皇儿……”太后睁眼看见了契轩彻，慢慢的说道

    “母后，您认得儿臣了？”契轩彻欣喜极了

    “快，给太后倒水……”契轩彻命令道，太监宫女们都争先恐后的给皇太后递水。

    太后喝了一口水之后，看着跪在地上的众人费力地问道

    “皇儿，这是怎么了？”契轩彻这才想起来自己将契国所有的名医都请进宫中了。

    “哦，既然母后好了，这些人都可以回去了。”契轩彻对着大殿里的众人说道

    “你们都回去吧……”众人这才哆哆嗦嗦的离开了，而莫雨绮看到了太后已经清醒了，心中放心了，才觉得自己有些不舒服，想要站起来结果就因为连日奔波昏倒了。

    等到莫雨绮再次醒来的时候，契轩彻就坐在了莫雨绮的床边，看着莫雨绮手臂上的伤痕，知道这这丫头是马不停蹄的赶过来的，心中有些愧疚。

    “契皇？太后娘娘怎么样了？”莫雨绮醒来第一句话就问太后的事情。

    “……母后她好多了“契轩彻看着莫雨绮

    “刚刚，朕态度不好，雨绮小姐不要放在心上。“契轩彻说道，脸上挂着歉疚。