    “契国皇子？”契宣铎带着自嘲的口吻，似乎这个陈好多自己而言是陌生的。

    “盈儿，你以为呢？”

    方诺妍一阵诧异，正要再问究竟，契宣铎就轻轻的单膝跪地在方诺妍的身旁

    “我说过，我所做的一切都是为了你。”在说这句话的时候契宣铎那冰冷孤寂的眼神消失了，取而代之的是浓浓情意

    “盈儿……为了你我什么都愿意做。”

    盈儿？契宣铎也叫自己做‘盈儿’，难道这家伙也知道自己……不，应该说是这冷家二小姐的真正身份？不过刚刚契宣铎要自己关于决雅儿的死去找决无痕，这也就说明这家伙是知道自己的真实身份没错，搞不好这家伙连自己为什么会来到契国的目的也一清二楚。

    “你知道我是谁？”方诺妍问道

    “你就是你，一直都是你，我的盈儿……”说着契宣铎的大手就想要去抚摸方诺妍的小脸，方诺妍因为这突如其来的举动下意识的躲避了一下，方诺妍的这一反应阻止了契宣铎的继续。

    契宣铎嘴角一丝苦笑，眼中闪过重重的心痛，似乎他与方诺妍认识很久很久，似乎他伤害了她很深很深。

    “好，既然你想要查出杀死决国公主的凶手，那等你休息好了，我送你回成王府！“语气又恢复了以往的冰冷。

    方诺妍与契宣铎等到第二天清晨就出了山洞，顺着河流一直走，因为从山崖shang摔了下来方诺妍还是觉得体力有些透支，时不时的要休息，契宣铎在前面探路方诺妍紧跟在后面，突然契宣铎蹲下身子冷冷的说道“shang来！”原来这家伙是想背方诺妍。

    “我……可以……”方诺妍还在死撑，可是话还没说完契宣铎就一把将方诺妍横扌包起来

    “你放开……”方诺妍开始挣扎

    “我劝你还是省点力气吧，我们马shang就走出去了。”说完契宣铎纵身一跃，就穿梭在树林之中，方诺妍在契宣铎的怀里第一次体会到原来穿梭在山林之间是这样的感觉，眼前的翠绿与耳边风声使人心旷神怡。原来会飞的感觉这么好。

    不一会的功夫，两人便走出了树林眼前也开阔了许多，树林的出口一辆马车已经等候多时了。

    “参见主人！”

    契宣铎将方诺妍轻轻地放在马车shang，自己也跟着shang了马车。

    “启程！”一声令下马车启程。

    方诺妍坐在马车shang心中沉沉的，方诺妍觉得不舒服以为是马车颠簸所致但是很快就证实了不是这样。

    “等等，停车！”契宣铎看出了方诺妍的异样，方诺妍只觉得胸口憋闷，一阵teng痛一口鲜血喷了出来。

    “盈儿，你怎么了？”契宣铎立即抓住方诺妍的手腕摸了一阵脉搏。

    “可恶，决无痕你好狠毒！”契宣铎立即运功将方诺妍的七经把脉封锁了。

    “主人，怎么了？”

    “盈儿中了殇毒！我已经将她的七经把脉都封锁了，不让毒气扩散。“

    “去冰封山！“

    “主人！“

    “没听到吗？我说去冰封山！只有冰封山的千年冰参才能解殇毒！立刻启程！“契宣铎冷声命令道

    方诺妍这才知道自己刚刚觉得胸口慌闷是因为自己中了毒。方诺妍虽然没有看清将自己推下悬崖的人的摸样但是能想到是什么人所为，刚刚契宣铎口中咒骂决无痕，自己也知道应该是决无痕所为，不想让自己继续查下去将自己的计划破坏，于是只能杀人灭口。本来从悬崖shang掉下来就体力有些不能承受，现在又中了毒更是雪shang加霜。