    第二天清晨，四位长者和莫雨寒齐聚在楚天阁。

    “参见岛主！”四位长者向莫雨寒行礼

    “四位长者免礼。”

    “岛主，清颜今天带了数位佳人请岛主过目。”清婆婆说完做了个手势，走进来了数位年轻貌美的女子。可谓是莺莺燕燕。

    “这……怕是不是很符合做岛主夫人条件吧。”岳虚长者浏览之后说道

    “岳虚老头你什么意思？”清婆婆质问道

    “清颜长者，你先不要动怒，我只是觉得这几位佳人虽然年轻貌美，姿色过人但是确实庸俗了些。“岳虚不紧不慢的说道。

    清颜长者没有说话，只是看了看坐在高堂shang的莫雨寒，莫雨寒竟然没有看大殿中的女子一眼，不免心中有些不快。

    “庸不庸俗还是要岛主说了算。”清颜冲着岳虚说了一句。

    “岛主，您有没有中意的？”清颜转身问道

    “正好四位长者都在，我莫雨寒今天要宣布一件事，我要决盈做我莫雨寒的岛主夫人！“说完还不忘看清颜长者一眼，意思是说不用你费心了，我已经选好了。然后慢慢地将左手的袖子慢慢的卷起，随着莫雨寒慢慢卷起的袖子，清颜长者脸shang表情也越来越夸张，因为莫雨寒的左手shang正带着姻缘绳。

    “岛主这是？”不仅是清颜长者，除了岳虚以外的长者都投来了询问的目光。

    “这是姻缘绳，它的另一只在决盈的手shang。”

    “这……怎么会？”清颜不敢相信，因为一直以来姻缘殿的一切是由清颜长者掌管的，就在昨天清颜害怕莫雨寒会去姻缘殿盗取姻缘绳，所以自己将姻缘绳带回了长寿岛，本打算今天莫雨寒选定自己的夫人之后再拿出来，但是现在莫雨寒竟然已经将姻缘绳戴在手shang了。

    “这不可能，姻缘绳在我这里！”清颜长者说完从自己的腰间掏出一个锦囊，从里面拿出一根红绳。众人诧异。

    “这才是真正的姻缘绳！”清颜长者笃定的说道。然后拿起来念起咒语，但是手中的红绳并没有任何变化，这时清颜长者才发现自己的红绳早就被掉包了。其实掉包的不是别人就是在一旁站着唯一一个没有因为莫雨寒露出手腕shang的红绳而惊讶的岳虚长者。

    “这另一根就在决盈的手shang。”莫雨寒淡淡开口

    “诸位长者，我是不是可以将我的夫人接回来了？”莫雨寒看似是在征求意见，其实只是通知一声罢了。

    “来人，备船，我要亲自接我的夫人回来。”莫雨寒说完起身向着殿外走去。

    事已至此，各位长者你们是同意呢还是同意呢？

    ……

    孤独岛shang方诺妍坐在茅屋外正在为自己右手shang的红绳而纳闷，远处巨大的双层船渐渐地驶了过来。莫雨寒正在站在船头负手而立看着孤独岛的方向。

    大船靠岸，莫雨寒走了下来，身后还有长长的队伍。

    “盈儿，跟我回去吧。”莫雨寒温柔的说道，方诺妍一瞬间觉得莫雨寒的声音自己在哪里听过，很像……很像契宣铎！想到这里方诺妍自嘲道契宣铎为了救自己已经坠崖了吗？