    莫雨寒看着身下的美人，慢慢的摘掉脸shang的金色面具，一张揽尽世间风华的脸就成现在方诺妍的面前，莫雨寒慢慢解开方诺妍的腰带，衣衫滑落如丝般的肌肤就映入眼帘，莫雨寒吻过方诺妍漂亮的眼睛，精致的鼻子，绯红的脸颊，白皙的脖子，平坦的小腹，接着顺势而下，吻遍布身下美人的身体，方诺妍被莫雨寒的吻点燃了，身体越来越不安分了打开双腿等待着，看着方诺妍眼中的热情，莫雨寒的欲望向绝了堤的洪水呼啸而来，一个欠身，自己火龙就刺了进去。

    “恩~”方诺妍痛苦了，毕竟自己是处子之身，哪里经得起这样的动静，但是由于药力的作用teng痛很快被掩盖，接下来的就是尽享鱼水之欢了。

    莫雨寒驰骋在这一片洁净的土地shang，肆意的冲刺，帷帐中女子的娇嗔与男子的低沉的喘息，交织在一起。

    等方诺妍睁开眼睛时已是正午时分了，刚一睁眼，一张惊世绝伦的脸呈现在自己眼前，这样的容貌，就是仙人见到了都要妒忌三分。契轩彻的样貌不及此人的五分之一。

    男子熟睡着的样子都是那样的迷人，方诺妍不是没有见过美男子，但是这样无懈可击的美男真的没见过，太容易让人迷失了。方诺妍情不自禁的轻轻抬起手，细细的描绘着这样精致绝伦的脸。每一处都让人流连忘返。可是自己昨天迷糊间看到的恐怖的脸是他吗？

    突然方诺妍的手被人握住了，男子睁开了眼睛，深情地看着方诺妍。方诺妍慌张的想要收回自己的手。可是男子握的非常紧。

    “你醒了。”男子的声音好听极了，不对是耳熟极了，是——莫雨寒。

    “是你？莫雨寒，你……放手……”方诺妍羞怒道，可是莫雨寒放在方诺妍纤腰shang的手将方诺妍向自己身边拢了拢，现在方诺妍从shang到下每一处都紧贴着莫雨寒。

    “你……放开我。”

    “你还是很恨我？”看着这近在咫尺的方诺妍的脸问道，眼中的痴情快要将方诺妍淹没。

    “我们……昨晚……”方诺妍疑惑道，当然方诺妍只是脑子有些短路了，这么明显的事情还用问，孤男寡女共处一室，而且还赤诚相见，傻子都知道发生了什么。

    “放开我”方诺妍想要起身。可是身体却痛的动不了

    “为什么，我的身体动不了？”方诺妍问道。一只大手将自己扌包住在方诺妍的耳边呢喃道：“是我昨晚太过分了，只要休息一个shang午就恢复知觉的。”方诺妍抬头看着莫雨寒，这家伙的眼中有着些许的愧疚。

    “盈儿，恨我吗？”莫雨寒问道

    “我……”方诺妍说什么呢？恨吗？这个身体又不是自己的，只不过是你情我愿的欢爱一场，可是在这些人眼里，女人的贞洁是十分重要的。

    “我为什么要恨你？”方诺妍反问道，莫雨寒听到这话微微一惊。

    “我……你救了我不是吗？”方诺妍坦然的看着莫雨寒，比起那利用自己感情的契轩彻而言，莫雨寒对自己是真心实意的不是吗。

    “我不恨你，你不用觉得对不起我。”听到方诺妍的话莫雨寒眼神闪烁着。想要开口在说些什么，但是最终没有说出口。

    门窗shang的锁不知何时已被打开，莫雨寒慢慢的坐起来，准备穿衣，方诺妍别过脸去可是不小心看到莫雨寒背shang的伤口，深深浅浅的像是被剑划伤的。

    “你的背……”方诺妍有些惊讶，莫雨寒鹏玉千岛的岛主，说的形象些就是一国之君，为什么背shang会有这么多的伤痕，而且看shang去是旧伤。

    “哦，练功时伤到了。”语气如此平淡，就像在说自己一日三餐一般。但是这伤痕的背后一定有无尽的苦楚与辛酸。

    “岛主……岛主……岳虚长者求见。”一个冒失鬼冲了进来，看到可不该看的，方诺妍身shang只是盖着蚕丝被，地shang尽是衣服的碎片，莫雨寒此时刚刚穿shang外套。

    “岛主……”冒失鬼愣了愣，反应过来。

    “奴才该死，奴才的什么也没看到，这就出去。”

    莫雨寒穿好衣服之后，看到床榻shang的方诺妍，shang前浅吻额头“我一会就过来。”溺chong的说道，转身眉头却皱了起来。

    出了门口莫雨寒吩咐下人要好好照顾决盈小姐。