    “没什么的，如果是我的哥哥发生了这样的事情，我也会如此的。”莫雨绮在契轩彻面前就是乖巧了。

    “手还疼吗？”契轩彻轻轻的握着莫雨绮的手臂温柔的问道，莫雨绮看到契轩彻如此温柔对自己，觉得自己所做的都是值得的。摇摇头拼命挤出了微笑

    “只要能为契皇办事，雨绮就不觉得疼。”莫雨绮说着盯着眼前的契轩彻，眼中的爱慕之情溢于言表。

    “皇后驾到！”随着一声长传，萌澈进来了

    “臣妾参见皇上。”萌澈上前行礼。

    “平身吧。”契轩彻说道，萌澈起身微笑着就向着床榻这边走来。

    “臣妾听闻这次太后的并多亏了雨绮妹妹，雨绮妹妹功不可没。臣妾命人带来些补品，还望妹妹笑纳。”萌澈说完给身后的宫女使了眼色，宫女就将一大堆补品放在了桌上。

    “多谢皇后。”莫雨绮感谢道。

    “皇后来的正好，朕还有事，皇后就留在这里陪陪雨绮小姐，雨绮小姐想吃什么，想要什么就只管跟你的萌澈姐姐说就好。”契轩彻吩咐完就离开了。莫雨绮看着契轩彻的背影恋恋不舍，而这些都被萌澈看在眼里，看来不就自己就真的会多一个和自己争宠的妹妹了。

    等到莫雨寒从长寿岛回到鹏玉千岛的时候，想要去看看孤独岛上的莫雨绮，到了之后才发现青儿在岛上，而莫雨绮已经不见了踪影。于是莫雨寒下令，一定要将莫雨绮给找回来。

    “启禀岛主，雨绮小姐一定是去了契国。”灵木说道

    “那还不去找！”莫雨寒将手中的杯子摔在地上。

    “是！”灵木立刻就出发了。

    “发生了什么事，让我们的莫大岛主气成了这样？”方诺妍还没有走进楚天阁就听见了莫雨寒在大发雷霆。看到方诺妍进来了莫雨寒立刻收敛了起来。

    “夫人，你怎么来了？”莫雨寒问道

    “我要是不来的话，岛主是不是准备将这楚天阁给拆了？”

    “我……“莫雨寒在方诺妍面前总是显得很笨拙的样子

    “是不是雨绮又闯祸了？”方诺妍问道。

    “哎，别提了，我会处理的。”莫雨寒说道，看着方诺妍现在还会安慰自己，莫雨寒真的觉得自己很幸福，若是过去身边的女子看都不会看自己一眼，就算看着自己那也是无尽的恨意。

    莫雨绮在契国很是受到优待，契轩彻也是有时间又会陪着莫雨绮，莫雨绮觉得自己这几天是一生中最幸福的。可是快乐的日子过得总是很快。莫雨绮和萌澈正在花园里赏花，太监就过来通传，说鹏玉千岛的使者灵木已经在文德殿内了。

    莫雨绮听到这个消息之后，心中很是不安。

    “妹妹，你听见了吗？鹏玉千岛的人来接你回去了，本来我还跟皇上商量改天专门给你拨一批精兵护送你回鹏玉千岛呢，现在好了我还怕照顾不周呢。”萌澈高兴地说道。

    “雨绮妹妹，我们快去吧？”萌澈问道

    “……恩”莫雨绮脸上有些为难。