    依然是每天两更，希望各位读者大人关注小错。。。。。。。努力中

    “报，启禀皇shang，太子殿下带着猎到的三色鹿回来了！”

    “哦？太子没有让朕失望，好！三色鹿？朕今天要开开眼！”皇shang喜出望外。不一会众位皇子逐个回来了。

    皇子们都与所收获，不过其中属太子与成王为最多，可是太子带回来了三色鹿，算是拔得头筹，无人能及了。

    正说着，太子的随从抬着三色鹿回到营中。众人都好奇想要见见这罕见之极的三色鹿。果然是罕见啊，这三色鹿与梅花鹿算是同种的，但是这三色鹿身shang的梅花是三种颜色，方诺妍也从来不见过。

    “皇shang，这三色鹿是shang天赐予我契国的礼物，是好兆头啊！”冷丞相说了一句，众人也是一一迎合。皇shang听了有些乐不思蜀了。方诺妍在一边冷眼旁观，这冷丞相自己名义shang的老爸，能做到丞相的位子，想必这拍马屁的功底也是不一般啊！

    “好，将这三色鹿烤了给在座众人分食，共享着shang天的御赐。”皇shang下令了。shang来了两个侍卫，要在众人面前宰杀这三色鹿。不是吧！契国人的习惯还真是野蛮！方诺妍有些撑不住了，因为方诺妍有些晕血。不是那种一见到血就会晕，但是会有些呼吸不畅和头晕。

    侍卫们已经操刀，开始了。方诺妍脸色有些苍白，小手紧紧地捏着袖口，这一切都被坐在身边的成王看在眼里，让成王没有想到的是，平时冷冷冰冰王妃此刻却是那般的虚弱无助，re人心teng，方诺妍开始发抖，方诺妍忍住！一定要忍住！指甲深深地扣进了肉里。这时一只大手将方诺妍的脑袋塞进自己的怀里，“怕了就闭shang眼，有我在，没事的。”声音温柔无限，在方诺妍的耳边呢喃。

    方诺妍此刻没有反抗，双臂竟然环扌包在成王的腰shang。身子紧紧的贴着成王，呼吸也慢慢地平稳了。在众人眼里这是不折不扣的撒娇，但是只有方诺妍知道此刻成王是自己救命稻草，自己要紧紧抓住，不能放手！

    方诺妍的举动让成王爷感到诧异，自己的王妃小鸟依人的依偎在自己怀里，双臂紧紧的扌包着自己，就像是扌包住了自己最珍视的但又会转瞬即逝东西一般。方诺妍的依偎使得成王心中竟然闪过一丝欣喜。成王抚摸着方诺妍的小脑袋，示意方诺妍别怕。

    不知过了多久，方诺妍依稀嗅到了烤肉的味道。才回过神来，自己竟然将契轩彻这家伙扌包得这么紧，反应过来的方诺妍像是peng了什么脏东西了一般，立刻从成王的怀里弹开，整理一下再次坐正。

    这一系列的举动又是让契轩彻一震，这个女人竟让过河拆桥！刚刚还是一副可怜巴巴的样子，现在竟然这般厌恶自己！而在众人眼里这是方诺妍娇羞的表现而已。

    刚刚的一切在贤妃的眼里，都是刺。深深地扎进心中的刺。

    美味的烤全鹿被献了shang来，皇shang正要下令分食，这个时候决国太子决无痕开口道：“素闻契国能人异士无数，可否让无痕开开眼界？”这摆明了是找茬！

    “哦？无痕太子想要如何见识？”