    “我们现在就回契国。”契宣城站起来将手中放在嘴边吹了一个口哨，身后传来了马蹄声，原来是方诺妍与契宣铎刚刚看到的马儿。契宣城翻身shang马。

    “来，我带你回去。”契宣城微笑道伸出手看着站在自己身边的方诺妍。

    …………

    那是一个大雪纷飞的夜晚，是方诺妍记忆中最冷的一个圣诞夜，万家灯火没有一盏是为了自己而开着，因为前不久方诺妍的父母双双离世。手机不停的震动方诺妍看着手机shang的名字——谢子峰。

    “喂？”

    “妍儿，你在哪？你的声音怎么怪怪的？我很担心你……”突然断线了原来方诺妍的手机没电了，为什么这么冷的夜里好不容易有个关心自己的人，现在也没有了？为什么shang天要这样的对自己？这样热闹的夜里只有自己是孤寂的。

    风是冷的但是泪是热的，天空的大雪肆意飞扬。

    “傻丫头，是不是想我想到哭了？”哭红的双眼眼中映着的是一张笑如春风的脸。

    “来，我带你回去。”谢子峰伸出温暖的大手。后来方诺妍才知道谢子峰在方诺妍的手机里听到大街shang放的歌曲，知道了方诺妍的位置。

    “只要用心就会找到真爱”这是那一夜谢子峰握着方诺妍的双手说的话。

    此刻，不同的时空，不同的人但是同样的一张脸说了同样的一句话，看着契宣城伸出的手方诺妍泪如断了线的珠子，慢慢的将自己的小手放在契宣城的手中，微微地在颤抖。

    契宣城当然不知道方诺妍为什么会这么激动。契宣城一用力，方诺妍就与自己坐在同一匹马shang，一前一后。契宣城双臂轻轻的将方诺妍环扌包在在怀中。

    “你不问我为什么会在这里出现？”方诺妍眨了眨眼定了定神问道

    “我想等你想要告诉我的时候，你就会说就算我现在问你你也不会告诉我不是吗？”说完契宣城策马扬鞭她的裙衫他的长袍在风中飘扬。

    契国的皇宫中由于皇帝病重太子又出宫多日宫中之事没有人掌管，皇后就与蒙语将军里应外合推举得人心的成王为太子，这时候正在皇宫的大殿shang进行游说。

    “诸位大臣听我蒙语一言，现在当今皇shang重病垂危，太子殿下为表孝心到冰封shang山寻找紫莲，但是已有一月有余，我曾派人去冰封山寻找太子踪迹，但是太子殿下所带的贴身侍卫都殉职了，而且我派出去的人在他们身边发现这个。”蒙语说着从手中拿出一个玉印，这是当年皇shang在太子十六岁那年送给太子，太子从此就印不离身。

    堂下一片哗然，皇后心里却是美得很，看来自己的计谋得逞了。

    “现在当务之急就是要退举出一个新的首领，为我们掌舵扬帆，带领我们契国走向光明！”蒙语建议到

    “没错！臣以为这个位子只有向来重仁义怀天下的成王莫属！”

    “没错！”钟尚书

    “对！”赵将军

    “的确！”众位在场的官员纷纷点头同意，现在成王是众望所归。但是契轩彻并没有想象中的高兴，因为自己的侧妃，现在还是生死未卜。

    “可是，决国公主之死，成王却没有给决国一个交代，这样也行嘛？”四皇子骏王契宣晨说道，这么一说众人才想到决国为了此事叫嚣着要踏平契国。而且决国太子已经在来契国的路shang了。

    “诸位，我蒙语以为以成王的实力定会给决国一个交代！”

    “是，我们现在应该选个才德兼备的能者先稳住契国的局势不要生了内乱才是正事！”赵将军说道

    “没错，这才是正事！”李尚书附和道

    “好，既然大家都没有异议，那……”

    “本太子有异议。”众人听到声音回头契宣城站在大殿的门口，身边还有个美丽无比的女子，契轩彻虽然没有见过脸shang疤痕消失的方诺妍，但是方诺妍的那双眼睛契轩彻是不会看错的，契宣城身边的女子不正是自己丑陋的王妃吗？