    “二弟，我从来都没有跟你争过什么，你为什么要这样对我？”契宣城看着契轩彻的长剑穿透自己的胸口。

    “王位本来就是我的！”契轩彻一阵冷笑在契宣城的身上乱砍。

    “不！”契宣城猛地坐起来，原来是梦。窗外的阳光明媚，契宣城慢慢平静下来。

    “大哥你醒了。”契宣祺坐着轮椅进屋了。

    “这是我让下人给你准备的，粗茶淡饭，大哥您将就将就吧。”契宣祺说完辽雨放下手中的食盒。

    “你为什么不杀了我？”契宣城问道

    “我们是兄弟，我不想看到大家变成这样，契轩彻现在已经是契国的皇帝了，只要他为百姓为国家，让契国更加强大，这些不都是我们希望的吗？谁做皇帝都没差别，况且大哥你做的坏事也不少吧。”契宣祺微笑着看着契宣城。

    “只要活着，其他什么都不重要。”契宣祺推着轮椅走了出去。

    ……

    “启禀皇上，太后她……”张太医说着扑通一声跪下来，

    “微臣无能为力了，太后她的确患了失心疯。”张太医战战巍巍的说道。契轩彻看着床榻上的太后，太后眼神浑浊，不知道在望着什么地方，是不是的发出傻笑。

    “张太医真的没有办法了吗？”萌澈问道

    “启禀皇后，微臣真的没有法子了，不过……”

    “不过什么？张太医你不要支支吾吾的了，有什么方法我们都要试一试！“萌澈焦急的问道。

    “传说，鹏玉千岛有一样叫做‘回魂草’的植物，要是能得到就可以将患失心疯的人救过来。可是至今……没有人能到鹏玉千岛找到这个所谓的植物。“张太医五体投地的说道。

    “回魂草？鹏玉千岛？”朕要试一试，契轩彻说道

    “皇上三思啊！”张太医劝阻道。

    “轩彻哥哥，萌澈想要跟你一起去。”萌澈坚定地说道。

    ……

    “大哥这是要走吗？”坐在院子里正在摆弄花草的契宣祺看到契宣城问道。

    “去我该去的地方。“契宣城说完就离开了契宣祺的住处。既然契宣祺不愿意说出兵符的事情，那只有自己慢慢调查了。在契宣城还在太子之位的时候就听契宣晨说过就算得到兵符，没有雪女解开封印兵符也就是个废物。所以契宣城就先找到雪女，而曾经有人在鹏玉千岛见过雪女出没，所以契宣城的下一站就是鹏玉千岛。

    “参见皇上。”萌澈进了御书房行礼道。

    “皇后平身。”契轩彻看了一下跪在大殿下的萌澈淡淡的说道

    “皇上，天色已经很晚了，臣妾给皇上送宵夜了，皇上您每天忙于朝政，臣妾很是心疼啊。”萌澈说着将自己的手中的宵夜放在了一边，慢慢地走道契轩彻的身边，眼中尽是心疼。

    “皇后费心了。”契轩彻看着萌澈说道。

    “皇上还在为太后的病在苦恼吗？”萌澈看着契轩彻书桌上的懿旨问道

    “太后的病，跟朕脱不了干系，朕打算去鹏玉千岛一趟，为母后寻找‘回魂草’。”契轩彻说完看着萌澈