    “岛主，你看这件事怎么跟契国那边回复？”灵木站在一边看着莫雨寒。

    “就说雨绮小姐身体较弱，不适合车马劳顿。”莫雨寒单手扶额，淡淡的说道。

    “可是这样回复，会不会惹怒契国的皇帝，这样我们鹏玉千岛有百害而无一利啊！”灵木听见莫雨寒的话立刻跪下劝阻道

    “行了，就这么回复！下去吧！”

    “岛主！”

    “我说下去！”莫雨寒不耐烦的说道。

    莫雨寒心中很明白，现在契国皇帝想娶自己的妹妹做妃子，其实是想和鹏玉千岛交好，契轩彻看得出来鹏玉千岛对契国有太多的好处。而且就算自己不反对，莫雨绮嫁给契轩彻，按照鹏玉千岛的习俗，若是岛中有人嫁到岛外，必须要自己的嫂嫂送行，一直将新娘送到目的地，莫雨绮出嫁，就必须是自己的夫人送嫁了。

    莫雨寒不想要方诺妍跟契轩彻再次见面，出于私心也好，处于对鹏玉千岛的未来也好，莫雨寒都不想让这样的事情发生。可是现在契轩彻这个阵势，就是要让所有人知道这件事情。

    ……

    “契国，要跟鹏玉千岛联姻？”决无痕听到这这消息，已经是坐不住了。若是真的成事了，那对决国而言就是一个噩耗。

    “太子殿下，这该怎么办？”

    “你慌什么？莫雨寒清高的很，想要跟他交好没那么容易。”决无痕站在窗口心中却是不安。

    想要借这个机会联手对付决国没那么容易！

    ……

    “雨绮小姐……雨绮小姐，你马上就可以出来了！“红儿高兴地来找莫雨绮。

    “什么事情，你慢慢说？”莫雨绮被红儿弄昏了头。

    “小姐，你知道吗？契国皇帝想要娶你为妃！”红儿气喘吁吁的说道，脸上因为跑得太快红扑扑的。

    “你说什么？”莫雨绮听到红儿的话猛地跳起来

    “真的！聘礼都送到了，你这回可真的是守的云开见明月了！”红儿真的很替莫雨绮高兴。

    “真的吗？他真的愿意娶我？”莫雨绮听到这样的话，高兴地都哭了起来。

    楚天阁内，四大长者都聚齐了。

    “岛主，契国现在想跟我们鹏玉千岛合作，曾经我们被决国操纵，现在我们到先可以和契国合作，先将决国除去，这样我们鹏玉千岛也可千秋万代。”清婆婆说道。

    “清颜，你说的太片面了，现在我们和契国合作除掉决国，到时候契国也会调转枪头对准我们鹏玉千岛的！”

    “我们鹏玉千岛有恩与契国，契国皇帝也是因此想要娶雨绮小姐为妃的！”

    “我们鹏玉千岛是不参与世外纷争，怎能与契国合作？”楚天阁这边已经是吵翻了天了。

    莫雨绮知道自己可以嫁给契轩彻，心中兴奋地说不着了，但是莫雨绮知道自己的哥哥是不会将自己嫁给契轩彻的，想到这里莫雨绮就觉得自己是空欢喜一场。

    “不行！”莫雨绮做起来，自己要为了自己的幸福搏一把！怎么办，要怎么办？莫雨绮开始想办法了。

    “大祭司？对了！还有大祭司！”莫雨绮想到这里眼前一亮。

    鹏玉千岛的大祭司是四大长者的师傅，也是雪女手下最有智慧的的长老，只是方诺妍的雪女力量还没有唤醒，所以大祭司还感觉不到雪女的存在。等到雪女找到冰符解除封印，自然封印在兵符中的力量就会使得雪女觉醒。

    而在鹏玉千岛的仙灵岛上，是鹏玉千岛最尊贵的也是高的掌管着，即使是岛主也要听从雪女的命令，而雪女如果不在大祭司就是最大的，但是现在大祭司已经闭关多年不问世事，莫雨绮也只有赌一把了。