    不愧是姻缘节啊！看来古代人也是寂寞啊，这姻缘节不就是为了个这少男少女创造机会，不过这契国还是比较开放的，女子平时可以出现在集市，不用避讳什么。就在刚刚方诺妍以想吃包子的名义支开蕊儿，自己到当铺将手shang的珠宝就换成了现钱。然后又买了非常不起眼的布包装起来了。

    方诺妍和蕊儿一白一粉，大摇大摆的走在这契国的京城的街道shang，真是人山人海啊！到处披红挂彩，热闹非凡！

    “小姐，你看，好不好看？”蕊儿拿着一只朱钗说道

    “你喜欢？”方诺妍问道

    “没有，蕊儿想说是，小姐若是喜欢可以……”

    “老板，这个我要了。“方诺妍很利索的买了下来

    “送给你。”方诺妍微笑道

    “给我？”蕊儿不敢相信自己的耳朵

    “你要是不喜欢就……”

    “别啊，小姐，蕊儿喜欢……”

    “就是嘛，喜欢就说出来。给你，小丫头我也没送过你什么。你就收下吧。”

    “谢小姐。”蕊儿接过朱钗竟然要哭了

    “怎么，这么容易感动，小心被男人骗！”方诺妍敲了一下蕊儿的脑袋，戏谑道

    “小姐……”蕊儿努努嘴，揉了揉脑袋，一瞬间方诺妍有些感叹，女孩子的青春真的是一去不回，或许自己也曾经纯洁无暇吧！想到自己要丢下这个小丫头还真有些内疚，买件礼物就当是补偿吧。

    不过引起方诺妍兴趣的是另一件饰物，是一个玉坠，一起说是玉坠不如说是，不如说是玉珠子，犹如黄豆大小的晶莹剔透的葡萄石镶在银饰之中，用银色的链子穿起来，简单素雅，但是与谢子峰给方诺妍送的那个一模一样。原来这东西，这么早就有了。方诺妍看着这链子出神。

    “小姐，我们去求姻缘签吧。”蕊儿眼睛一亮说道

    “好。”方诺妍淡淡微笑，好不容易契轩彻那家伙不在府中，自己才可以出来透透气，那就尽兴！

    “店家，这个我要了！”留下这句话和银子，主仆二人就消失在人群里。

    诚愿庙里香火鼎盛，善男信女络绎不绝，蕊儿兴冲冲的带着方诺妍来到这里。

    “人好多啊？不知道能不能求到啊！”蕊儿瘪着嘴说道

    “小姐，快我们过去吧。”突然方诺妍看见远处一个熟悉的背影，太子？他也来了吗？

    “你去吧，我在这里等你好了。”方诺妍看着远处的背影对着蕊儿说道

    “可是……”

    “难不成你怕把你丢下？这样吧，蕊儿，一会如果我们在人群中被冲散了，那我们就各自回王府，就不要再花时间寻找对方了。知道了吗？”

    看着蕊儿去求姻缘签，方诺妍向着刚刚背影的地方走了过去。

    ……

    “这么急找我何事？”男子语气冰冷，以往的温柔风度翩翩的样子荡然无存

    “王爷，对天下百姓，甚至是小猫小狗都温柔无不，为什么对本宫就这般冷言冷语？”女子进来摘下斗篷，是——贤妃。

    “你现在已贵为皇妃，身份尊贵，有父皇的温柔就够了不是吗？”

    “轩彻，你好狠心。”说着贤妃就要往契轩彻的怀里钻，契轩彻并没有避开，而是任由眼前的女人吃自己的豆腐，毕竟，她对他还是有用的。

    “王爷不会喜新厌旧了吧？”贤妃说道。

    “当年你将我献给皇shang不就是要我监视皇shang举一动吗？暗递信息吗？你还记不记得，你第一次见到我说的话？”贤妃嗲声嗲气撒娇。

    “当然记得，我说你是我见过最美的女子。”说着契轩彻的大手慢慢的搂着怀里的人儿。

    “轩彻，亲亲我好吗？”贤妃央求道，一个女子不顾一切甘愿为一个男子深入虎穴，这说明这个女子一定十分的爱这个男子。不过世事难料。不然就没有意外了！

    “你确定一路没有人跟着你？”契轩彻慢慢抬起贤妃的下巴，柔柔的说道

    “当然了……”贤妃声音轻柔，期待着眼前男子的吻。契轩彻慢慢地向贤妃的嘴唇靠近，现在他还要顺着她一点，等到成功之日，她就是弃子！

    眼看就要相吻，贤妃轻轻的闭shang眼睛

    “王爷，不好了，王妃不见了！”莫言在屋外报告，契轩彻猛然将贤妃推开

    “什么？”转身对贤妃说道“本王还有要事，再联络。”留下憾意恨恨的贤妃。

    契轩彻等你回去，她怕是早就死了！