    “那依道长之见应该如何处理呢？”萌澈问道

    “皇后可听过一句话？”

    “道长请讲？”

    “一山难容二虎！”严道长说了这样一句话

    “道长的意思是？“萌澈有些不太确定自己的想法

    “皇后娘娘好自为之，贫道先告辞了。“严道长说完，就消失在龙栖殿了。

    “严道长……您还没说明白刚刚的话的意思呢？“萌澈追了出去，但是已经没有人影了。

    “莫娘，严道长刚刚的意思是……”萌澈问道

    “皇后娘娘，严道长的意思很明显，就是我们要将莫雨绮处之而后快！”莫娘说道这里，眼中闪过一道寒光。

    广陵宫里莫雨绮坐在窗边郁郁寡欢，自己为了嫁给契宣彻不惜于鹏玉千岛决裂，现在自己的愿望已经实现了，可是自从新婚之夜以后，契宣彻几乎没有在来见过自己。莫雨绮不禁的问自己自己这样做值不值得。这般的孤注一掷，换的究竟是什么？

    “贵妃娘娘，皇后娘娘来了。”侍女通传到。

    “恩。”莫雨绮对于什么皇后一点都不屑，懒懒的站起身来，但是那些冠冕堂皇的东西还是要有的。

    “臣妾参见皇后娘娘。”莫雨绮淡淡的说道

    “妹妹快起来吧。”萌澈赶忙上前扶起莫雨绮，满脸微笑。莫雨绮从心里不是很喜欢这个皇后，而且莫雨绮从来就没有去拜见过皇后，这是契宣彻给莫雨绮特殊待遇，因为莫雨绮不是契国人，所以可以不用遵守契国的规矩。

    萌澈当然也不喜欢这个莫雨绮，觉得这丫头莽撞无礼，而且从某些方面莫雨绮也多了自己不少的宠爱。

    “皇后娘娘不好好在龙栖殿养胎，怎么跑到妹妹这里来了？”莫雨绮心直口快的说道，萌澈听到这话心中不高兴，但是不能表现出来。

    “本宫早就该过来看看妹妹，不知道妹妹对这里的一切还习惯吗？皇上最近忙于政务是不是冷落了妹妹？”萌澈也不是省油的灯，说到了莫雨绮的痛处。

    “皇上没有来我这里，也没有去皇后那里吧。”莫雨绮一点也不示弱。

    “妹妹多想了，今天姐姐就是来看看妹妹的，这不，我还带了些东西，希望妹妹笑纳。”萌澈说完，莫娘将手里的东西放在了一边。

    “哦？谢谢皇后的一片心意。我觉得不太舒服，皇后娘娘还是早些回去吧。”莫雨绮说完，就自顾自的走进了内堂。萌澈想要发作，但是还是忍了下来。

    “好，那姐姐我就不打扰妹妹了。”萌澈说完就离开了广陵宫。

    “你有这么好心？”莫雨绮在萌澈走后将萌澈送来的东西全部扔掉了。

    萌澈知道了莫雨绮将自己送的东西扔掉了，很是气愤。但是迫于自己身怀有孕不能发作。

    “莫雨绮，早晚我都会收拾你！”

    决无痕让自己的部下都快将皇城翻了个遍，都没有找到方诺妍的身影。而方诺妍此时由于重伤还是在齐王府的密室里养伤。每天决无意会按时的给方诺妍送吃的东西。

    方诺妍正在细细的看这个密室的格局，决无意就走了进来，

    “你恢复的不错啊！”决无意说道

    “这也要谢谢你。”方诺妍笑笑。

    “决无痕一直都在找你，我想不久之后就会找到我这里来，我带你离开这里。”决无意放下手中的食盒，将一包东西递给方诺妍。

    “这是？”

    “你快换上，等到天黑的时候我带你离开。”决无意说道。

    “你是怎么把我救出来的？”方诺妍问道

    “你……什么都不记得了吗？”决无意听到方诺妍如此问有些诧异。

    “我……不记得了……”方诺妍也有些混沌。

    “具体的我也不知道，但是你是自己逃出来，而且你的力量很强大。”决无痕说完，方诺妍很是不解。

    “强大？”

    “我可以告诉你你是至今为止第一个从决无痕的天牢逃出来的人。”决无意说完起身就要走。

    “你去哪？”方诺妍问道

    “我要上去了，不然会一起怀疑，这里也有决无痕的眼线。”说完决无意就离开了密室。

    决无意很守时，晚上的时候，决无意就来到密室准备带方诺妍离开。突然听到密室外很是嘈杂的声音。

    “出什么事了？”方诺妍问道

    “我想应该是是决无痕来了。”说到这里决无意嘴角闪过一丝嘲笑。

    “我先出去看看。”决无意说完就走了出去，可是方诺妍也不想呆在密室，于是就跟着决无意一起出去了。

    “你怎么？”

    “我不想因为我给你带来麻烦！”方诺妍眼中的倔强不言而喻。

    “不好了，齐王府走水了！”屋外叫喊声高亢

    “决无痕一定是被逼无奈了竟然想到这一招。”决无意说道。