    树林这边契轩彻正被几十个黑衣人包围，契轩彻手握剑柄，长剑出鞘寒光四溢，黑衣人手中的金色天蚕丝锋利无比，虽然契轩彻以一敌众，却是游刃有余。不一会的功夫都被契轩彻放翻了，契轩彻收起宝剑，向着寒非阁奔去。眼看就要推门进入寒非阁了，契轩彻觉得脚下却动弹不得，低头才发现自己的双腿已经被门口的天蚕丝给紧紧捆住了。

    ……

    寒非阁里契宣铎与契宣墨争斗的不可开交，但是契宣墨慢慢的站了下风，契宣墨觉得自己有些支持不住了，手腕一转暗器飞出向着方诺妍就过来，方诺妍看着飞来的暗器，身子后仰竟然躲过去了，契宣铎看到暗器向着方诺妍飞去，转身就被契宣墨暗算，一根毒针扎进了手里。看到契宣墨逃走了，契宣铎拉着方诺妍从后门离开。

    契轩彻被天蚕丝缠住动弹不得，但是契轩彻心系方诺妍的安危，不顾一切，挥剑要斩断，但是天蚕丝的韧性极好，即使斩断了，被天蚕丝缠住的部分也会被割伤，而且伤口又细又深，契轩彻顾不了这么多，解除了天蚕丝的纠缠，立即冲进寒非阁。

    契宣铎拉着方诺妍从后门离开，跑了不远契宣铎就觉得自己中毒的手没有知觉了，才发现手掌已经变黑了。方诺妍看到契宣铎停下来，看到契宣铎发黑的手：“你中毒了？”

    “没事，快走！”契宣铎说道

    “可是……”方诺妍看到身后契宣墨突然冲出来，契宣铎一把将方诺妍推开，然后受了契宣墨重重一掌，因为中毒契宣铎使不出力气，就这样被震飞出去胸口一阵剧痛一口鲜血喷了出来。

    方诺妍看到重伤倒地的契宣铎，顺手捡起地shang的小石头，向着契宣墨的方向扔了过去。本来以方诺妍手无寸铁的女子，这几块不起眼的小石头对契宣墨构不成任何威胁，但就是这几块小石头准准的打在契宣墨的几大穴位shang。使得契宣墨手脚麻木有些行动不自在了。契宣墨对此甚是诧异，自己绑架方诺妍来的时候，方诺妍明明就是个手无缚鸡之力的柔弱女子，为什么刚刚打在自己身shang的石头所用的力道却感觉是数十年苦练的高手才会有的内力。

    “契宣铎，你没事吧？”方诺妍立刻跑到契宣铎的身边，关切的问道双手捧起契宣铎的脸，眼中闪过丝丝心痛。对于方诺妍刚刚的举动，契宣铎也有些出乎意料了，难道自己认识的眼前的这个女子已经慢慢地恢复记忆了吗？若是她已经想起来从前的事，那自己还有机会和她这样和平共处吗？

    “没事的……”契宣铎勉强一笑道，方诺妍双手慢慢的搀扶起契宣铎，契宣铎将手指放在嘴边吹起口哨，就看见远远地一匹白马奔驰而来。

    “盈儿，我带你走。”契宣铎看着方诺妍说道，方诺妍心中有些释然又有些失落，对现在的方诺妍而言成王府已经没有任何让自己眷恋的了，或许离开这里会有个新的开始，可是契轩彻那家伙为什么一直都没有出现，难道对那家伙而言自己真的自她的心中有没有分量了吗？那为什么这家伙三番四次的对自己说着那么感性的话，方诺妍是冷静的，但是即使是假话说的多了也会变成真的，现在看来再聪明的人千万不要自欺欺人，否则伤心的只有自己。想到这里方诺妍淡淡一笑微微的点头。可是在一边的契宣墨可不是省油的灯，刚刚被方诺妍的小石头打中穴道是有些动弹不得，但是被仇恨冲昏头脑的契宣墨是不会放方诺妍走的，契宣墨借助着点滴机会，快速调息，转眼已恢复如初，双手一甩，无数银针暗器向着方诺妍与契宣铎呼啸而来，契宣铎双手运气将地shang的黄土卷起，挡住了银针的袭击，契宣墨趁机闪身到方诺妍身后一手抓住方诺妍的手臂想要带走方诺妍，方诺妍感觉到危机，手腕一用力将契宣墨的手腕翻转过来，裙衫轻起抬脚照着契宣墨的腹部而去，契宣墨完全没有想到方诺妍会出其不意的给自己一脚，惊讶之下放开了方诺妍，方诺妍也被自己的动作着实吓了一跳，好像刚刚自己的行为不受控制是本能的反应一般，但是方诺妍并不知道这一脚踢的契宣墨元气大伤，契宣墨只觉得口中一阵咸腥，一口鲜血喷了出来。