    收藏了！！！推荐了！！！收藏了！！！推荐了！！！

    收藏了！！！推荐了！！！收藏了！！！推荐了！！！收藏了！！！推荐了！！！

    收藏了！！！推荐了！！！收藏了！！！推荐了！！！

    “轩彻哥哥，你看萌澈带这个好不好看？”萌澈正拿着一支玉簪比划着，只是不知道要戴在什么地方，可是铜镜中影射出来的契轩彻却是心不在焉的看向一边。

    “轩彻哥哥？轩彻哥哥？”萌澈转身又唤了两声成王这才反应过来

    “我的萌澈带什么都好看。”温柔的微笑，轻柔的话语

    “轩彻哥哥又在笑话萌澈了。”萌澈小脸羞红道。

    “好了，是时候我们该去给母后贺寿了。”契轩彻说道。

    萌澈郡主珠光宝气，成王玉带锦袍，郎才女貌，两个人走在去往静心宫的长廊shang周围的一切似乎都被这对璧人的光彩所覆盖，萌澈面带娇羞依偎在契轩彻的怀中似乎他们的世界里别人走不进去。

    皇后娘娘看到萌澈与契轩彻双双入座，不知道多高兴，自己等这一天也很久了，虽然契光玄那老家伙因为紫莲的原因没有死有些遗憾，但是现在自己的儿子有了外表哥蒙城将军的鼎力支持，皇位即是自己儿子的囊中物，只是时机未到而已。就算契光玄想要自己的最teng爱的皇太子继承皇位，自己也是有恃无恐，就算是有了紫莲又怎样，契光玄早已是行将就木的人了，紫莲的功效也只是要老皇帝苟延残喘而已，自己早有了安排，在老皇帝的每日的御膳里加点东西，太医是看不出来的。

    想到这里，皇后更是得意起来。更为是容光焕发神采奕奕。

    众人都在祝贺皇后的寿诞，举杯共饮盛世空前。而贤妃则是在一边不停地劝皇shang喝酒，皇shang以为自己服下了紫莲身体相较从前好了许多，也是不知节制喝了不少。

    太子有些看不下去想要劝阻，但是枕边人的影响力远远超过了亲父子的关系，太子也明白话语之间也是拿捏的轻重缓急。

    “皇后寿诞，朕今天甚是高兴！来人啊，要我们契国第一舞娘为众人献shang一支‘盘中仙’。”契光玄突然喝的兴奋了站起来说道，手中举着酒盏。

    “皇shang，您喝醉了，让臣妾送您回寝宫，好不好？”贤妃在一边娇滴滴的说道

    “朕……朕……没醉……朕今天高兴……高兴……”契光玄说话开始口齿不清了，显然是醉了。

    “皇shang~”

    “朕要看成王妃跳的‘盘中仙’！”皇shang此话一出萌澈愣了一下。自己什么时候会跳这种舞蹈，这种舞蹈自己从来就没听说过。萌澈有些不解的看着成王，成王只是淡淡一笑。

    “来人……朕要看！”皇shang似乎觉得自己的话好似没有人重视于是将手中的酒盏摔在地shang。

    “好好好，来人给皇shang跳一曲‘盘中仙’！”皇后使了个眼色给李总管，李总管立刻找来歌舞伎跳了起来。