    大家不喜欢‘丑妃’？喜欢的话请收藏！！请推荐！！码字不容易！！

    方诺妍百无聊赖的坐在花园中的秋千shang，在发呆，脑海中闪过了契轩彻离开时最后的一个眼神，那家伙怎么会有这样的眼神？是惊讶？惊讶自己被强吻了？不太像。是难过？是后悔？也不是。哎呀算了想这么多干嘛，一定是自己太闲了。

    “小姐，你在想什么？”蕊儿一句话打断方诺妍的思维。

    “没有，我在想要不要出去转转。”

    “小姐，蕊儿还是劝您别想了，shang次的事情还好有惊无险，不然蕊儿一定会难过一辈子的！”

    “好了，别说得那么严重，走我们出去溜达一下不会有事的。”在方诺妍的威逼利言秀下蕊儿不得不跟着，主仆两个人是一身男装打扮，主子是脸shang蒙着黑纱，仆人是小心翼翼。可能是因为shang次方诺妍被人掳走，使得蕊儿不得不小心凡是感觉到有人向方诺妍身边靠过来的时候，蕊儿就第一时间将方诺妍拉开。

    “草心，你这是怎么回事？”方诺妍故意压低了声音问道，草心是‘蕊’拆开的写法，所以方诺妍就这样称呼蕊儿，总不能大街shang称呼男子‘蕊儿’也太娘了吧。

    ”公子，还是小心为shang。“方诺妍知道蕊儿也是关心自己的安全所以就没多说什么。

    “草心，听说城外‘烟云域’的风景很不错，我们不如去转转吧？“方诺妍可算是出来了，心情很是好啊

    “公子，这‘烟云域’离这里有五里之遥，我们这样徒步向往恐怕回来的时候，天就黑了，我们还是就在城里转转就好了吧。”

    “你傻啊，谁说要徒步去了，我们坐马车！”

    “马车？哪里有啊？”蕊儿听到方诺妍这样说很是不解

    “你看，就在前面！”说完方诺妍加快脚步走了shang去

    “老板，你这马车租一天要多要钱？”方诺妍来到马车租赁的地方问道

    “公子你可是来对了，我这里的马车都是用shang好的木材做的，这拉马车的马都是精挑细选的千里马。”老板字说子的卖拍起来。

    “那就这个吧！”方诺妍指着角落的一辆马车道

    “那好，公子要用几天啊？”掌柜堆笑道

    “就一天，天黑之前一定还给你！”交了定金方诺妍就拉着蕊儿shang了马车。

    烟云域

    这里之所以叫‘烟云域‘是因为这里被云雾缭绕，群山环绕但是这里山势大多不比较平缓，马车可以攻马车前行，大约一个时辰方诺妍就来到了这里。

    “大山，我来了！”方诺妍站在山顶对着山下呼喊道

    “公子……”蕊儿被方诺妍的举动吓了一跳

    “别大惊小怪的，这样解压，你也可以试试啊！“方诺妍教唆着。但是蕊儿怎么也不肯，方诺妍就作罢了。

    “本公子今天心情很好，草心为本公子奏一曲，本公子要跳舞！“方诺妍兴奋地说道。

    “公子，不要吧，要是有人来了看见了怎么办？”

    “哎呀你就放心吧，你没看我们来的时候，很多人都离开了，也就是说现在过了高峰期，不会有人这么闲的，就算看见了又怎么？男人就不能跳舞了？”蕊儿无奈，拿出身shang带着的竹笛轻轻地吹了起来，和这笛声方诺妍翩翩起舞，宛若山尖shang跳动的精灵，虽然是一身男装但是却挡不住那婀娜的舞姿，一座山、一道晚霞、一只竹曲，一段舞蹈人生有时候简单或许如此。

    而在距离方诺妍不远的另一个山头shang，一主一仆正看着翩翩起舞的方诺妍。

    “原来，她跳起舞来是这么的美……”主人感叹道，一身青缎长袍在风中轻轻飘扬，与男子的气质融合在一起，与世无争安然自得。

    “王爷，微臣不得不提醒您，是时候该回去了，不然被成王发现可就前功尽弃了。“仆人小心翼翼的提醒道

    “行了，本王知道，现在就回去。”主人淡淡的说道，离开之前深深地看了一眼那山间飞舞的精灵，轻轻的皱了皱眉头，转身shang了马车。