    给位读者大人，动起你们的手指收藏吧！推荐吧！码字真心不容易啊！！

    “妍儿……”契宣城扌包着倒下的方诺妍叫道

    “你……没……事……吧”方诺妍捂着胸口倒在契宣城的怀里，这么近的看着契宣城，真的和自己的子峰一模一样。方诺妍伸手想要抚摸契宣城的脸。

    “你伤的不轻，我带你回营帐！”说着扌包着方诺妍就要走

    “不！”方诺妍拒绝道

    “这样，会对……太子……殿下不利的。”方诺妍费劲的说道

    “都什么时候了，你还是担心你自己吧！”契宣城焦急地说道

    “把……箭……拔出来，有人……要害你，一定会在……箭头shang……留下线索，若是……这样……回去，线索……说不……定就被……销毁了”

    “不行，这样你会死的！“契宣城又是惊讶又是心teng，都什么时候了这个女人竟然还在为自己着想？

    “求你……拔箭……我不……会……有事的。”看着方诺妍坚定的眼神，契宣城找不到拒绝的理由

    “四弟，帮忙！“契宣城命令道正要拔箭

    “等等！”方诺妍制止道，骏王契宣晨心中冷笑道，这位大小姐果然还是害怕，还逞强硬装什么舍身的烈女子？她还是想回去处理。

    “在拔箭之前，殿下答……应诺妍……一件事……好不好？”方诺妍怕自己一口气提不shang来会有什么所以这样要求。

    “好，你说，我什么都答应你！”骏王契宣晨听到自己平时冷静的大哥竟然会说出这样的话，若是这女人要大哥不要伤害契轩彻，大哥答应了不就坏事了。

    “大哥，你……”

    “你说，只要我做得到，我就会答应你！”契宣城再一次重复道，不知道为什么，自己对这个女子就是感觉不一样，难道是这女子在自己的庆功宴shang说的那句“这支舞我只为你一个人跳”这句活让他震撼，还是心中有什么别的东西在萌生？从小在宫中长大的契宣城，见过太多的尔虞我诈，不相信有人会真心为自己，可是眼前的这个弱女子手无缚鸡之力，竟然毫不犹豫为自己挡了一箭，他有什么不能答应呢？就意气用事一回又怎样！

    “殿下……答应我……不论……发生……什么事……都要好好……活着……”说完方诺妍用期待的眼神看着契宣城。

    契宣城与契宣晨都为之重重一怔，这个女子竟然没有要求不要伤害成王，而是——要太子殿下好好活着。

    当年太子殿下的生母庄妃去世的时候也说了同样的话，为什么眼前的这个女子也会要自己好好活着？

    “答应我……恩？”方诺妍央求道，一只手紧紧地抓着契宣城的衣袖。前世谢子峰为自己做的事情，自己没有办法弥补即使连一句对不起都来不及说，现在契宣城在眼前不一样的时空一样的脸，此刻方诺妍就像对他说这样一句话，是的，不论发生什么事都要好好的活下去！

    “好，我契宣城答应你，无论发生什么事，都会好好活着。”

    “好，请……拔箭。”方诺妍向是松了口气似的说道。