    “小姐，小姐……”一听就是蕊儿那丫头的声音，不过小女孩就是幸福，不有什么烦恼，至少不会像自己这样。方诺妍此时正坐在摇椅shang，闭目养神。

    “小姐……”蕊儿又唤了一声。

    “怎么了？”方诺妍慢慢的睁开眼睛，懒懒地说到蕊儿满脸通红，笑得十分开心，一看就是有什么高兴的事。

    “小姐，您知道吗？奴婢刚刚听到了什么？”看到方诺妍不说话，蕊儿又接着说了

    “小姐现在是契国舞娘子啦！小姐在庆功宴shang跳的‘盘中仙’被誉为契国第一舞呢！现在全天下的人都知道小姐是个大美人呢！”

    “哦。”方诺妍轻轻应了一声，看到方诺妍的表现，蕊儿很是诧异，小姐不高兴吗？

    “蕊儿，以后不要在我面前称自己是奴婢，知道吗？”

    “是，奴……蕊儿知道了。”

    “你知道吗，再过几日就是契国一年一度的‘姻缘节’了，到时候京城可热闹了，……”正在这时走过两个丫头，正在讨论的热火朝天，看到方诺妍立刻收敛笑容shang前拜见

    “王妃万安。”

    “恩，起来吧，去忙你们的事。”

    “姻缘节？”方诺妍默默重复着。

    “蕊儿，到时候，我和你一起去凑凑热闹吧。”

    “太好了。”蕊儿喜出望外。其实方诺妍是最不爱凑热闹的人，这可是个逃跑的好机会，其实从方诺妍来到成王府没有一天不想着逃跑的，但是自己一不是什么身怀绝技的杀手，二不是博古通今的才女，所以想要离开这里不是一件容易的事，刚刚看到蕊儿听别人说姻缘节时候向往的表情就知道这丫头一定想去，不如就借这个机会离开王府。

    这几日方诺妍就在着手准备着，按照方诺妍的经验一般一个国家有大型民间活动的时候政府的官员是要进行筹划与负责安全管理的，虽然这是在古代但是这样的历年应该是会有的，那姻缘节那天契轩彻一定不在成王府，那时候自己就是成王府的老大，到时候随便下命令都可以。

    有了可以逃跑的空隙，当然要有钱财随身，与是方诺妍就将自己房中值钱的首饰放在一个布包里，在后院墙角挖了个洞这个洞虽然不大，但是是与外界联通的，到时候做好记号出去了再挖出来当掉换成银子。这样甚好！

    做好这一切方诺妍就等着姻缘节的到来。

    姻缘节那天，一大早方诺妍就派蕊儿去打探契轩彻的行踪果然，这家伙早早就出门了。很好，方诺妍这时下令说自己身体不适不想见任何人，以这个理由只开了所有守在成宣阁附近的守卫。于是方诺妍和蕊儿穿shang朴素的衣服从后门悄悄溜出去了。

    出门之后，方诺妍让蕊儿个自己把风把自己前些天埋在地里的宝贝给挖出来，对蕊儿的解释是要带些钱出门方便。于是方诺言就带着一包的珠宝首饰逛街去了。