    “小姐，你可醒了，都是蕊儿没用……”说着蕊儿就开始抽泣了。

    “我没事，你别哭了，乖……”方诺妍慢慢坐起来，看到蕊儿的脸就知道自己回来了，回到这个自己不愿意回到的地方，为什么会这样？想想自己真的是杯具啊！自己不想那些穿越的女主角，起码他们不是什么杀手就是什么神医之类的，有一技之长，而自己呢？就是一个普普通通的大学生而已！逃也逃不了！没有自由，没有自己！

    “哎！”方诺妍长叹一声，杯具啊！突然想起自己好不容易换好的现钱，现在也没了，心痛啊！想到这里方诺妍捶打着床沿一副痛心疾首的样子。

    突然听到门外的脚步声，就知道是瘟神来了

    “王妃怎么样了？”不是吧，这家伙又来了，方诺妍躺下来，用被子捂住自己。不想见他！蕊儿正为自己小姐的行为感到不解，契轩彻这时进来了

    “参见王爷。”蕊儿行礼

    “恩，王妃怎么样了？”

    “王妃她……”

    “臣妾，好多了，王爷不必担心。“方诺妍懒懒的说道

    “那怎么行，本王特地请来了莫娘给爱妃瞧瞧。”莫娘就是那日出现在禁地的中年女子，方诺妍有所耳闻这女子医术高明也是成王那家伙的心腹而且还是成王府禁军统领莫言的母亲。

    靠，老娘想安生一会都不行，莫娘诊断之后，只是说王妃受到了惊吓，需调理一阵就会好。

    于是方诺妍借此将契轩彻快快赶了出去。啊！世界清净了！

    “王爷放心，王妃还是处子之身。”契轩彻闭目养神，坐在书房回忆着莫娘离开之前给自己说的话。那就好这样自己的计划就不会有什么意外了。

    …………

    自己的脸怎么？涂鸦竟然又回来了？难道自己在做梦？方诺妍用手指使劲的蹭着脸shang的那块涂鸦，慢慢的颜色竟然淡了，是画shang去的？难道是面具男？这家伙想得还真是周到，自己这样也比较安全，就这样继续装丑女。

    可是那个面具男称自己为“盈儿”难道自己还有一个身份，这个人们眼中所谓的蠢钝如猪，奇丑无比的女子身后的谜团还真不少。想要解迷，就要到产迷的地方去。就这样，明天就回一趟冷相府！