    “小姐你怎么了！”蕊儿刚准备伺候方诺妍梳洗，发现方诺妍手中拿着一张染了血迹的手帕。吓得蕊儿魂飞魄散了。

    “没事……”方诺妍还没说完手的的手帕又多了几滴血迹，再看血迹的出处原来方诺妍流鼻血了。

    “小姐，你怎么了！“蕊儿看到鼻血横飞的方诺妍叫道

    “哎呀，蕊儿你别大惊小怪的好不好，我不就是流个鼻血嘛。不至于吧。”方诺妍有些无奈，于是又用手中的丝帕擦起了鼻血。

    “哦，吓死蕊儿了，蕊儿想一定是天气干燥所致，蕊儿马shang给小姐熬一碗银耳雪梨汤降降火气就好了。“说完蕊儿放下手中的东西，转身去了厨房。

    方诺妍慢慢坐起来，什么天气干燥啊，用脚趾头想都知道是昨天契轩彻那个混蛋给自己送的一大锅姜汤所致。

    看到蕊儿端来的洗脸水，方诺妍用湿毛巾在额头shang冰敷了一会，鼻血就止住了。这时蕊儿也端来了银耳雪梨汤。

    “蕊儿，你觉不觉的这成王有些奇怪啊？”方诺妍边喝边问

    “小姐为何这样问啊？”蕊儿想了一会摇了摇头问道

    “你没发现成王现在只有我一个女人嘛？”方诺妍提醒道

    “哦~小姐说的是这个啊！”蕊儿似乎是明白了

    “那还不好，小姐不就是成王的专chong啊！也没有人跟小姐抢王爷啊，这多好，不然像二夫人和大夫人那样为了老爷争风吃醋的伤了和气。”蕊儿说的头头是道的，但是方诺妍可不这么想，一个受众人爱戴的王爷，没有三妻四妾？就是自己不想要但是作为皇族要延续子嗣，也会被安排会是妻妾成群的啊，这个成王不但只有自己一个妃子，而且去的还是个丑八怪，打死方诺妍也不会相信成王会给自己专chong，方诺妍总觉得有些不和谐因素，但是又找不到证据。

    收拾好了一切，方诺妍准备去花园转转，古代没有这么多污染早晨的空气清新无比。还没走到花园方诺妍就看见了一个自己不想见到的身影，方诺妍一个急刹车转身洋装没有看见，而且刚才的一瞥方诺妍发现契轩彻似乎有心事的，一个人坐在那里发呆。

    “爱妃，这是去哪啊？”契轩彻温柔的声音飘了过来。没听见，什么也没听见，方诺妍继续向前走。

    “小姐，王爷给你说话呢。“方诺妍本来以为自己装作没听见就可以离开了，没想到蕊儿这丫头真是让人无奈。方诺妍听到蕊儿的话，站定深呼吸慢慢转过身。脸shang的微笑有些过于灿烂了

    “王爷这么早就在花园里赏花吗？”听到方诺妍的话契轩彻慢慢走了过来，

    “爱妃这么早也是来赏花的吧。”虽然契轩彻温柔，但是在方诺妍眼里这温柔是假的。

    “臣妾不知道王爷在此，臣妾先告退就不打扰王爷兴致了。”说完方诺妍拔腿就走，但是手臂就被契轩彻抓住了

    “本王邀请爱妃与本王一起赏花。”说完也不管方诺妍是不是愿意就将方诺妍拉到花园的凉亭中坐了下来。

    “爱妃觉得本王栽种的这‘金色年华’漂亮吗？”

    “好看是好看，但是太过于华丽，就庸俗了。“方诺妍头也不抬说道。

    “哦？爱妃觉得什么花最好？”契轩彻饶有兴趣的问道

    “我个人十分喜欢白域花，不与百花争芳斗艳，清新脱俗，一身洁白，淡雅清香。”方诺妍所说的白域花是契国的一种花卉，样子像白蔷薇。

    “哦~但是那样的花是不能种植在王府中的。”契轩彻微笑的说道。

    “是吗？拥有了可以在王府栽种的机会，就会失去在山间自由生长的权力。那不是得不偿失？“方诺妍莞尔一笑看着契轩彻，微风轻轻吹这，吹动方诺妍的白色面纱，她微笑的眼眸，时不时轻眨的睫毛。契轩彻一阵错愕一时间竟然忘了回答。

    方诺妍觉得自己与契轩彻之间的氛围有些怪怪的，于是又开口问道：“臣妾有一事不解，望王爷给臣妾答案。“

    “哦？爱妃请说。”

    “臣妾入王府也有一段日子了，为什么不见王爷其他妃嫔？”听到方诺妍的依偎，契轩彻看着方诺妍眼睛微眯，转而轻笑。

    “因为，本王想要专chong爱妃一人。”

    专chong？这话好像在哪里听到过？为什么方诺妍听到这两个字的时候觉得讽刺呢？

    “臣妾有些不适，先行告退。”方诺妍说完起身行礼，离开，这个成王还是敬而远之比较好。

    看着方诺妍离去的背影，契轩彻的双手紧握，我的爱妃我一定要得到你的心！