    契轩彻是等着决雅儿睡着了才出来的，不知不觉就走到了方诺妍的别院，听到方诺妍的笛声，看到月光下的方诺妍，轻纱及地，青丝如瀑，长长的睫毛微微闪动，心中前所未有的痛，于是走到方诺妍身边，紧紧地扌包着这个美丽的女子，心好像不像之前那么痛了。

    “妍儿，我好想你……”契轩彻的声音带着几分沙哑，几分朦胧。这句话谢子峰也说过。

    方诺妍迷失了，为什么？因为今晚的月光太美了？反正方诺妍不想再去猜，只想像这样，享受着温暖的胸膛，月光下的情话，轻轻地闭shang眼，双手环扌包着契轩彻。

    “我也想你了……”前世今生，这句话是说给谁听？不知道，但是此刻方诺妍就想说这一句，亲爱的我想你了……

    昨晚的一切像是梦一般不真实，但是一大早，方诺妍就被蕊儿给叫醒了，说是成王吩咐要方诺妍带着决国公主进宫给皇shang皇后请安。

    “姐姐早！雅儿见过姐姐。”这就是决雅儿，还蛮可爱的嘛，小萝莉一个。听说话就知道是个活泼的孩子。

    “见过王妃。”方诺妍行礼。

    “姐姐不要这样，应该妹妹见过姐姐才是。”

    “好了，我们快去给父皇母后请安吧。”

    ……………

    静心宫中，只听见决雅儿一个人的声音说个不停，说着自己在契国的所见所闻，就是一个小不点！不过想来也是这决雅儿最多是十六七岁，是应该这样的，但是同样的年纪，被方诺妍鸠占鹊巢的冷诺妍就显得成熟稳重。

    “皇后娘娘，契国的皇宫好大啊，比我们决国的气派多了！”

    “公主喜欢就好。”皇后微笑道，说说笑笑一天就过去了。

    “姐姐，我听说契国的姻缘寺，可有名了，雅儿好想去啊！”再回王府的马车shang，决雅儿还是说个不停。

    “恩，有机会，我带你去。”

    “真的，太好了。”看到决雅儿兴奋地样子方诺妍竟然有些无奈。

    “姐姐，我们什么时候去姻缘寺啊？”

    “姐姐，雅儿好想去姻缘寺嘛。”

    “姐姐，姻缘寺走啦……”本来以为决雅儿是信口说说，没想到这小萝莉真是难缠，没办法去吧，方诺妍谁较你随便答应别人，活该！

    “这里就是姻缘寺啊！”决雅儿整个就是一个好奇宝宝。

    “阿弥陀佛，见过成王妃，侧妃。”住持出来亲自迎接。

    “住持有劳。”

    “姐姐，雅儿听说这姻缘殿可灵了，雅儿要去！”说完，决雅儿拉着方诺妍直奔姻缘殿。

    “你们都不许跟着，就我和姐姐去！”决雅儿丢下这句话，就不见了。

    “姐姐，快来求只签吧！这里只有我和你，我不会告诉别人的。”决雅儿递给方诺妍一个签筒。自己也拿了一个

    “雅儿，也来！”于是有模有样的跪在那里虔诚的求了起来。方诺妍看了看签筒，笑了笑。但是并没有注意到决雅儿嘴角勾起的一抹诡异。