    “成王妃在求什么？这么虔诚？”方诺妍听到声音睁开眼，这个声音很熟悉，神像的背后走出来一个人，锦衣玉冠，放荡不羁，潇洒万千。

    “决无痕？你怎么在这里？”方诺妍站起来诧异道

    “云儿，你守着门口，不要走漏风声。”决无痕并没有回答方诺妍的问题，而是对方诺妍身边的决雅儿命令道。

    “是，太子殿下！”决雅儿点头走向殿门时刻注意着周围的动向，脸上的天真烂漫早已无影无踪了。

    决雅儿与决无痕认识，这地球人都知道，他们是兄妹啊！但是听决无痕与决雅儿的对话，决雅儿更像是决无痕的部下。还有为什么决无痕冲着决雅儿叫云儿？

    “盈儿，好久不见。”决无痕说着嘴角玩味一笑

    “无痕太子弄错了吧，是妍儿，不是盈儿。”等等这家伙也叫自己为‘盈儿’

    “哈哈，盈儿真会开玩笑，你是谁本太子怎会不知道？你是决盈——是本太子的派到契国的细作！”说完决无痕看着方诺妍的眼神充满了危险。

    什么？尼玛？细作？那就是间谍了？方诺妍好像恍然大悟，为什么这冷家二小姐会在三年前性情大变，为什么冷诺妍的房中会有密道通向契国的皇宫内院，又为什么那面具男会叫自己‘盈儿’，还有在密道里看见的和冷诺妍长的一模一样的消失了的白衣女子，这一切就差一条线就能穿起来，而这条线现在方诺妍找到了，确切的说是决无痕说出来的。

    “怎么，不记得了，盈儿，你从前可是对我惟命是从，我要你怎样，你就怎样。”说着决无痕就凑了过来。

    “我失忆了。”很简单的一句话就将决无痕与方诺妍拉远了距离。

    “本太子知道，知道你失忆了，于是本太子特地将云儿送来祝你一臂之力。”说着决无痕的眼神飘到守在门口的决雅儿身上。

    “云儿？决无痕你不要告诉我她不是你妹妹！”

    “哈哈，她当然不是我妹妹，只是我多年培养的和你一样的——细作！”决无痕摊牌了。为什么决无痕要给自己说这些，这家伙不怕自己将这件事说给成王吗？当然不会要不云儿是干什么的！既然自己失忆了对决无痕而言就是没有用了，为什么这家伙会冒险来见自己？

    “决无痕，你想要我做什么。直说！”方诺妍向来就不是拐弯抹角的人。

    “我的盈儿就算是失忆了，也依然很聪明。我要你继续当年的行动！”

    “什么行动？”

    “盗兵符。”虽然决无痕只是做了个口型没有出声，但是方诺妍看懂了。兵符？决无痕的目的是要自己为他盗取契国的兵符？怪不得冷诺妍的房间里的密道是通向皇宫的，原来当时自己还没有穿越过来时那真的盈儿是猜到兵符在皇宫之中，所以才……

    “契国这么大，我怎么知道，在谁的手上。“

    “没关系，有云儿在，而且本太子相信我的盈儿一定会做到的。”说到这里决无痕的眼中一阵溺宠

    “无痕太子这样大费周章，是不是已经知道它的下落了？”要不为什么偏偏将公主嫁给成王，毕竟契国皇帝有那么多儿子。

    “聪明，不过这只是本太子的推测，要我的盈儿去证实。”

    “殿下，时间差不多了。”决雅儿提醒道

    “我的盈儿一定不会让我失望的。”说完这句决无痕就消失在神像背后。

    “姐姐求了什么，让雅儿看看。”一张无懈可击的萝莉脸，方诺妍嘴角一抽，又是一个戏精！你和那成王殿下还真是一对啊！

    不一会决雅儿拉着方诺妍从大殿出来，兴高采烈的说着求签的事情，只有方诺妍和决雅儿知道，这都是谎话。

    方诺妍的心中沉沉的，兵符真的会在成王府吗？契光玄这老家伙会轻易的将这么重要的东西交给别人吗？

    方诺妍越来越觉得自己掉进了一个无底洞，一个伸手不见五指的阴谋里……