    “母后，儿臣才登基帝位，还有很多国事要处理。”

    “母后知道，皇shang你国事繁重，但是为皇室开枝散叶也是国事啊。”太后语重心长的说道

    “儿臣知道……”

    “你别光知道，从前你娶冷诺妍……”太后说道冷诺妍的名字的时候契轩彻随意放着的手握紧了又放开，太后看了顿了顿

    “是为了萌澈，现在萌澈都好了，你是不是该考虑一下……”

    “母后……”契轩彻打断太后的话

    “报~太后，皇后娘娘跟您请安来了。”

    “正说着皇后，皇后就来了，快传。”太后下旨

    萌澈就走了进了，身着凤袍头戴凤冠，步步沉稳，多了些女子的成熟少了些少女的俏皮。

    “臣妾参见母后。”

    “快起来，到哀家这里来。”太后看到萌澈心中欢喜，招手示意萌澈到自己身边来。萌澈起身坐在太后的另一次正好跟契轩彻一左一右。

    “母后有萌澈陪着，儿臣下告退。”契轩彻起身要走

    “皇shang别急，哀家刚刚与皇shang商量的事情，皇后也要知道的”太后制止道，

    “哦？母后在于皇shang讨论什么？”皇后问道

    “哀家刚刚还跟皇shang正谈论为皇族开枝散叶的事情。”太后看着萌澈说道

    “母后！”契轩彻有些不快

    “皇后你说说看，现在皇shang以登基大统，是不是要为子嗣的事情操心了。”太后看着萌澈说道

    “母后，皇shang刚刚继位一定还有很多国事处理，嗣子的事情可暂时放一放，臣妾想皇shang一定自有分寸。”萌澈说着含情默默的看着契轩彻

    “皇shang，你看看皇后现在多偏袒你，既然你们夫妻两都不着急，我个老人家急什么啊。”太后一副自己多管了闲事的无辜样子

    “母后，儿臣不是这个意思。”契轩彻劝慰道，但是太后还是似乎不依不饶的。

    “儿臣还有要事，先告退了。“契轩彻看着劝不住了就打算离开，说完契轩彻就出了静心宫

    “哎，你这孩子……”太后看着远去的契轩彻无奈的摇摇头，儿子大了就做不了人家的主了。

    “太后，您别动气，臣妾陪你聊天。“萌澈立刻打圆场

    “你啊，皇shang让你惯坏了。”太后用手轻轻地点着萌澈的鼻尖溺爱的说道。萌澈笑而不语。

    开枝散叶？自己当然想为自己心爱的男子养育子嗣，但是这也要男子给自己机会不是吗？难道自己要跟太后说自己的轩彻哥哥在新婚之夜独自坐在书房吗？难道自己要跟太后说嫁给契轩彻这三个月来，契轩彻peng都没有peng过自己吗？或许在从前自己早就和自己的轩彻哥哥共赴巫山了，但是不知何时萌澈觉得在自己和契轩彻之间有一道无法逾越的高墙，就是这座高墙将自己隔在契轩彻的世界之外，而这道高墙是什么时候筑起来的，是谁筑起来的都不知道。

    “萌澈，彻儿他对你好吗？”太后问道

    “轩彻哥哥……对我很好……”看着契轩彻远去的背影，说道

    “这就好。“太后安心了，可是萌澈此刻心却千疮百孔。