    后堂更衣室，方诺妍慢慢脱下身shang的舞裳，从腰间抽出一块皮子，就是这皮子使得方诺妍能挥洒自如，你有张良计我有过墙梯！只要在腰shang缠shang皮子就不会被割伤，贤妃啊，你千算万算就是少算了，我方诺妍是小蛮腰！就算加层皮子，照样可以穿shang这紧身衣！

    方诺妍刚刚将衣服脱了个七七八八，吱呀~门开了。是谁？自己不是反锁了。猛然转身，成王！

    方诺妍先是一愣，这家伙是怎么进来了。然后迅速的抓起身边的衣服挡在胸前。定了定神

    “王爷，你很没礼貌！”语气又是冷冷的。本来契轩彻的心情就被方诺妍弄得乱糟糟的，现在又pengshang这冷言冷语，心中怒火立刻升起。可是令成王没有想到的是，方诺妍看到自己进来只是微微的愣了一下而已，完全将自己藐视了。

    “怎么，生气了，那就发出来，别憋坏了身子。”方诺妍看着成王，懒懒地说道。不想理会成王，方诺妍转过身子自顾自的穿衣服。

    “本王怎么会生气，本王高兴还来不及呢。”方诺妍就觉得说话的人近在咫尺，侧脸传来温热的气息，契轩彻此刻从后面将方诺妍扌包住了。

    契轩彻的鼻尖时不时的在方诺妍的侧脸shang轻轻地蹭着，有些痒痒的。

    “王爷疯了吗？别忘了，我是丑女！”方诺妍加重了语气。可是契轩彻无动于衷。

    “是吗？那叫本王好好看看。”契轩彻一用力，方诺妍整个身子一转，对shang那魅惑众生的眼眸。契轩彻那骨节分明的手在方诺妍的脸shang细细游走，走过她的侧脸，走过他美丽的锁骨，然后向她那丰盈袭来。

    “王爷，你闹够了吗？”方诺妍白皙的小手阻止了一切的继续。契轩彻没有回答，只是看着方诺妍，看的方诺妍心里发毛。

    突然契轩彻那漂亮的嘴唇就要在方诺妍的手背shang留下印记，方诺妍想都不想立刻抽出了手，可是那个滚烫的吻，就印在了方诺妍的丰盈之shang。可恶！

    契轩彻猛吸一口方诺妍的小白兔，方诺妍倒吸口凉气，嘶~这种情况下，不管发出shang么声音，那都是一种挑逗，契轩彻听到方诺妍的声音，下腹收紧，手臂一用力，将方诺妍压在了床榻shang，糟糕！方诺妍觉得下腹有东西顶着自己，不是吧，这成王，不会那个什么了吧？

    成王抬起头，眼神迷离，接着吻shang方诺妍的红唇。

    唔~这是什么情况？成王真的喜欢丑女？

    “成王殿下，成王妃，你们好了吗？”一听那嗲声嗲气的声音就知道是贤妃。契轩彻闻声，猛然清醒了，立刻起身冲了出去。方诺妍得救了。

    “劳贤妃挂心，妍儿就好。”契轩彻说完，离开。可是谁都听得出来契轩彻刚刚的声音有些沙哑。

    成王恼怒，自己刚刚险些就……竟然会对她情不自禁？不可原谅！

    看着成王匆匆离去的背影，贤妃银牙紧咬，向屋中一撇，冷诺妍这个贱人留不得！

    再次回到宴会shang时，契轩彻的心中方诺妍那飞舞的曼妙身影挥之不去。