    萌澈是离开了，但是梁王就麻烦了，因为第二天是沐浴斋戒的日子，灵泉历来就只有皇shang一个人可以在此沐浴，梁王本想若是有什么事情为了萌澈会将所有的罪责担待下来，但是萌澈那晚离开灵泉之后，就peng见了皇后，看到皇后萌澈二话不说钻进皇后的怀里哭个不停，后来皇后好问歹问，萌澈说是自己在沐浴的时候梁王进来了，自己害怕，皇后一听红颜大怒，立即向梁王兴师问罪，萌澈知道梁王不会将自己在灵泉沐浴的事情说出来，于是皇shang降罪与梁王。卓妃为梁王向皇shang求情，皇后又迁出当年的事于是卓妃与梁王一同被迁居到寒非阁。可是祸不单行，梁王一日出行回到寒非阁看到寒非阁浓烟滚滚，寒非阁走水了，在大火中梁王的母妃卓妃与寒非阁同化为灰烬，而梁王为了就自己的母亲失去了一只眼睛，梁王以为这些都是天灾，但是后来才知道这是人为。

    在整理寒非阁的残骸的时候，梁王发现一个扳指，梁王认识这个扳指，这正是成王大拇指shang常年佩戴的。梁王的恨意如海啸般一涌而出，杀母之仇，夺爱之恨，都化作手中的利剑，梁王刺杀成王失败，就被软禁在自己的梁王府，梁王府被皇宫的高手重重看守，梁王从此失去了亲人也失去了自由。

    可是就在方诺妍从冰封山回来不久，梁王府的高手们都在同一天消失了，梁王得了机会出来了，当然要找成王报仇。

    ……

    成王快马加鞭穿梭在树林中，成王知道梁王在哪里，梁王想要报仇一定会在当年的寒非阁，毕竟那里是梁王的母妃卓妃去世的地方，梁王很孝顺，所以自己的成王妃也应该在那里。就在成王快马向着目的地狂奔的时候，突然见地shang落叶被卷起，成王轻身一跃，自己的马就被瞬间飞来的暗器斩断了四肢，契轩彻在空中一个旋身，轻轻落定。空中落下一个大网想要将契轩彻网在其中，但是也被契轩彻轻易躲过，没等契轩彻喘息，四面八方飞来了削尖的竹竿，契轩彻一个俯身，一个侧闪，逐个避开。

    躲过这重重机关，契轩彻看到自己的宝马已经是倒地死去，契轩彻轻叹一声，继续前进，无论如何要将妍儿安全的带回来！这是契轩彻此刻心中唯一的信念。刚走两步，只听身边嗖嗖几声，契轩彻就被一群黑衣人包围了。

    契轩彻站定，握着手中的剑柄，冷冷的说道：“本王给你们个机会，要么逃，要么死！”

    寒非阁这边，契轩彻还没有来，契宣墨等得有些不耐烦了，站起身来走到方诺妍面前，愤愤地说到：“看来，契轩彻那家伙真的不知道你很危险！我还是要再送点东西过去！才行！”说着抓起方诺妍的手放在椅子的把手shang，用力按住

    “让契轩彻好好看看他爱妃的纤纤玉指！“说着举起匕首。