    众人等了好久不见成王妃出来，有些不耐烦了，皇shang也有些焦急，贤妃心想这冷诺妍不会逃了吧？不过现在这成王妃是骑虎难下了，想逃也无处可逃了，想到这里贤妃脸shang闪过一丝幸灾乐祸的神情，这神情被契轩彻看在眼里，不自觉的成王竟然有些担心自己的王妃，但是成王给自己的解释是，担心这个丑女会闹出笑话。自己无法收场。

    方诺妍到了后堂，打开贤妃给自己准备的舞裳一看，果然这贤妃是居心叵测。这舞裳没错是shangshang之品，但是这舞裳腰间，若果不加仔细的观察，是不会发现，给人动了手脚，舞裳腰间中间夹杂着十分细的金丝，而且金丝被打毛了，要是穿shang了这件舞裳跳舞的话，这被打毛的金丝就会像无数的小刀片一般刺痛跳舞者的腰部，而且因为金丝十分细，只会在腰shang留下一道道的血红印记，但是伤口要过很久才会愈合，而且在跳舞的时候一定是会出汗的，汗水到时候渗入着细细长长的伤口时，那一定是痛不欲生，无疑是在伤口shang撒盐。好阴险！

    好，既然你们都要我出丑，那我要是不好好表演真的是对不住你们啊！方诺妍眼中闪过一丝冷光。猛然太子殿下的脸又浮现在方诺妍脑海中，子峰，这支舞我只为你一个人跳！

    ……………………………

    “彻儿，你快去看看，诺妍怎么还没出来啊？”皇shang有些耐不住性子的说道。

    就在众人焦急之时，方诺妍从央亭阁的正门走了进来，

    如墨般的青丝在头顶轻轻地挽起一个简单的发髻，露出白皙的脖子，显得方诺妍高贵无比，一身白纱紧紧地裹着方诺妍那曼妙的身材，凹凸有致，身后的七彩长绸柔柔的绕在那雪白的手臂shang。最妙的脸shang的彩绘，就连见过方诺妍那张有胎记般丑陋的脸的贤妃此刻也目瞪口呆，怎么会，她的脸怎么会这样？

    方诺妍脸shang那红红的涂鸦般的胎记（暂时称他为胎记吧。）已化作一朵含苞待放的玫瑰，而玫瑰的茎叶由金色颜料绘成，顺着脸颊蜿蜒而下，绕过方诺妍那美丽的锁骨，最后没入胸前那深深的沟壑之中。

    美丽，如画中走出

    灵动，如仙子下凡

    所有人此刻脸shang已有一个表情，惊讶！无比的惊讶！

    方诺妍此刻艳惊四座！