    “莫雨寒，你愿意了我不一定愿意！”方诺妍大声说道，脸shang写满了不满二字。

    众人又是一惊，就连莫雨寒也是惊讶的看着身后的方诺妍。难道这个女人不知道自己这样做是要救她吗？

    “岛主，你看到了这妖女根本就不领情！”清婆婆说道

    “你们还愣着干嘛？把这妖女关起来！”清婆婆再次命令道。侍卫们shang前将方诺妍押走了。

    “谁敢！”莫雨寒一阵暴喝，弄得侍卫不知何去何从。

    “我跟你们走。”方诺妍说完看了一看清婆婆跟着侍卫们离开了楚天阁

    看着方诺妍被带走，莫雨寒剑眉微微皱起来了。

    “雨寒，清婆婆一定替你觅得佳人。”清婆婆拍拍莫雨寒的肩膀。

    “除了她，我谁也不要！”莫雨寒看了一眼清婆婆淡淡的说道。语气不重但是听得出那其中的坚持。

    ……

    孤独岛，这是鹏玉千岛中千座岛屿的一座，这里专门关押鹏玉千岛犯人的地方说得简单些就是牢房。

    “盈儿姑娘，青儿给您送吃的来了。”青儿手臂shang挽着一个食盒，轻轻地放在方诺妍面前打开都是可口的饭菜。

    “盈儿姑娘，你快吃吧。”青儿将食盒推到方诺妍面前，方诺妍拿起的筷子，津津有味的吃了起来。在这里不像别的牢房一般有铜墙铁壁，一座孤岛shang只有一座茅屋，在这里倒是可以自由活动但是，这里没有通往外界的船只，这座岛屿也十分袖珍，可以这样说茅屋的周围就是海水，如果没事人定时的来这里送吃的，那被关在这里的囚犯就会活活饿死。

    “岛主要青儿给姑娘带句话，岛主一定会救姑娘出去。”青儿小声在方诺妍耳边说道。方诺妍微微一笑没有回答。

    “青儿，那个清婆婆是什么人？”方诺妍一边往嘴里送东西一边问道

    “姑娘说的是清颜长者，清婆婆吗？”青儿问道

    “应该是。”方诺妍点点头

    “她是鹏玉千岛的四大长者——清、明、岳、坛之一。这四位长老是鹏玉千岛的岛主是师傅，负责教岛主武艺文史道义，而这四个人各有专长都是shang一任岛主亲自选出来的。”

    “可是为什么我之前没有见过他们？”方诺妍问道

    “那是因为这几位长者都居住在长寿岛shang。平日无时不会再鹏玉岛出现的，但是这不是快要到了一年一度的‘落英节’了，四位长老有提到了岛主的终身大事于是来了鹏玉岛。”青儿娓娓道来。

    “落英节很重要吗？”方诺妍问道

    “盈儿姑娘，岛主没有跟你提过落英节吗？”青儿看着方诺妍问道

    “恩，没有，青儿你就跟我说说。”方诺妍说道。

    “落英节是我们鹏玉千岛很重要的节日，每年我们都会祭奠落英花神，可以保佑我们鹏玉千岛不受尘世打扰。而这个落英节是有岛主与岛主夫人一同主持，从前岛主还年轻，所以先由岛主独自主持，可是从三年前岛主已经到了谈婚论嫁的年龄开始，四位长者就开始为岛主物色岛主夫人，但是岛主都以各种理由拒绝了。”