    进宫的第二天，早早就来到静心殿，刚刚前脚走进静心殿就看见一抹熟悉的身影——太子契宣城。

    “成王侧妃，参见皇后娘娘，太子殿下。”

    “妍儿来了，快起来。来人赐座！”

    于是方诺言与契宣城一左一右的坐在皇后身边。

    “母后尽管放心，宫中一切有城儿在，不会有事的。”

    “城儿这些日子就辛苦你了，现在宫内宫外都不安定，我们一定要齐心协力的稳住局势。”

    “那儿臣就先行告退了。”

    “好，万事小心。”说完太子殿下就匆匆离去，在走过方诺妍身边的时候瞥了一眼方诺妍然后快步离开。

    太子刚离去皇后就是一声叹息，眉头紧蹙，看shang去很难受。难道契光玄真的病重了？要不然皇后为何如此叹息？

    若是真的这样，契国皇shang病重那就是要改朝换代的是时候了，这老皇帝有七个儿子，平时看似都相处融洽但是自古以来谁不想成为万人之shang的最高统帅虽然契光玄早早立了太子，但是明枪易躲暗箭难防啊。

    “皇后娘娘是不是不舒服？”

    “哀家没事，就是老毛病又犯了，头痛而已。”

    “那让妍儿为皇后按摩按摩就会好些。”

    “哦？妍儿还懂按摩？”

    “恩，懂一些。”

    “好，那就劳烦妍儿了。”

    “妍儿遵旨。”说着方诺妍走shang前去手指轻轻的放在皇后的太阳穴shang按了起来。

    “妍儿的手法真是不错，哀家觉得好些了。”那是我方诺妍虽然不是什么神偷也不是什么身怀绝技的女杀手，但是中医按摩还是懂一些，这是大学选修课shang学的。

    “皇后娘娘言重了，妍儿现在什么也做不了，就只能这样为皇后娘娘分担些。皇后娘娘，皇shang的病……”既然来了就不能无功而返，就趁现在探一探皇后的口风。

    “人老了，身体就会不听使唤了，我已经让城儿去寻找紫莲了，若是寻得皇shang的病就会好起来。”

    “紫莲？”

    “是啊，就是冰封山shang的奇葩，能医治百病，益寿延年。”

    “哦，那皇shang的病一定会好起来的！”方诺妍虽然脸shang满是兴奋的样子，但是心里已经开始担忧了。

    西厢

    “姐姐怎么样，在皇后那里得到什么消息了吗？”

    “我去了静心宫，也见了皇后听皇后的语气皇shang是真的病重了。”

    “真的，那今晚我就夜探皇宫打探虚实，然后就可以向无痕太子禀报，这样我们就会趁机夺得契国，那我决国一统天下的时候就要到了！”决雅儿说着眼中闪烁着兴奋的光芒，方诺妍突然觉得他们这些死士或者是细作真的是可悲他们从一开始就被灌输的不惜一切都是为了自己的国家，没有自己没有未来将及时下一刻要死了也会想炸为自己的国家在做些什么？可是他们的付出真的是为了自己的国家和人民还是只是满足统治者的私欲？

    “雅儿答应我，万事要小心一旦察觉到什么就立刻回来不要自作主张？“

    “知道了，放心吧盈儿姐姐！”

    “哦对了，雅儿你有听说过紫莲吗？”

    “姐姐为什么会问关于紫莲的事情？”

    “哦，我只是听皇后说要是太子殿下寻回紫莲就可以就皇shang了。”

    “雅儿有听说过，但是这紫莲是传说中的奇葩从来没有人得到过，据说紫莲生长在契国的冰封山shang，但是那里都是悬崖峭壁陡峻无比，可以说是有去无回啊！”

    方诺妍听到此处心中大惊。没有人见过？有去无回皇后这么做的用意难道是要趁机除掉太子？难道契光玄真的不行吗？如果是这样那七子夺位之争就会不远了。

    方诺妍想到这里心乱如麻。