    求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！！求收藏！！！求推荐！！

    等方诺妍和成王回到自己的营帐中的时候，这礼盒都快把营帐给堆满了，蕊儿正在清点，看到方诺妍回来了，笑盈盈的迎shang去了：“小姐，你今天真是太神气了！”似乎高兴过了头反应过来自己还没向成王请安呢。

    “奴婢罪过，向成王请安。”

    “免礼。”成王温柔一笑道

    “蕊儿，你先下去，本王想要和王妃单独说说话。”成王吩咐道。

    “是。”众人随着蕊儿一同退出营帐之中。

    长长的沉默……

    这家伙是怎样，不是说有话跟我说吗？现在这样沉默是什么意思？你要是再不开口，本姑娘就要睡着了。

    “你很讨厌我？”契轩彻冷不丁的一句话让方诺妍清醒了不少

    “恩？”这家伙抽什么风啊！等等他刚刚说“我”没有说本王？拜托啦，契轩彻这么大半天就说了这么一句没营养的话，

    “臣妾不敢。”方诺妍很不耐烦的回答

    “不敢？”契轩彻冷笑道“那就是讨厌了。”哎呦，大哥现在我很困，我可不想跟你玩猜字眼的游戏啦！

    “是，我很讨厌你，满意了，王爷臣妾累了，王爷还是早些……”方诺妍的话还没说王，契轩彻已经来到方诺妍的面前。眼中满是愤恨，喂，不是吧，是你让我说的，说了你又生气，到底想要怎样？

    “那……”契轩彻抬起方诺妍的下巴“本王让你更讨厌些如何？”什么意思？还没等方诺妍反应过来，就被扑倒了，（请注意，这里是被扑倒，不是被压倒）

    “契轩彻，你想干嘛？”方诺妍瞪大眼睛说道

    “要你……”

    什么？这么直接？

    嘶~方诺妍的衣服被撕开了，粉红的肚兜露了出来，

    “你敢！”方诺妍刚说完，下一刻就知道了，他敢！而且自己竟然不能说话也不能动了，该死这就是传说中的点穴？契轩彻我方诺妍问候你十八代祖宗！

    接着，粉红的肚兜也被扯了下来，契轩彻那古铜的肌肤健硕的臂膀，宽阔的胸膛，就压了过来。接着契轩彻一把摘掉方诺妍的面纱，方诺妍脸shang的胎记就映入眼帘，契轩彻顿了一下，方诺妍松了口气，男人就是只喜欢美女而已，但是……

    在契轩彻愣了一下之后，滚烫而炽热的吻就席卷而来，一边吻着，一边撕扯着方诺妍的裙子，可是方诺妍没有办法反抗，就只有眼睁睁的看着自己沦陷……

    就在方诺妍就要放弃的时候，嗖的一声，一支飞镖从营帐外射了进来，刺进床头的木桩shang。这才使得方诺妍有喘气的机会。契轩彻起身看着身下的方诺妍在看着飞镖，深吸一口气，穿好衣服，解开方诺妍的穴道，奔出帐外。