    收藏啦！！！推荐啦！！！收藏啦！！！推荐啦！！！收藏啦！！！推荐啦！！！

    收藏啦！！！推荐啦！！！收藏啦！！！推荐啦！！！收藏啦！！！推荐啦！！！

    夜晚，月光如水，方诺妍做了一个很美很美的梦，自己在天空中驾着云彩，崇山峻岭皆在脚下，可是突然一阵凉风袭来，胸口有些凉凉的，等等这个好像不是梦！

    方诺妍睁开眼睛，自己竟然动弹不得，而衣襟被人掀开，说的明确些是自己的肚兜被人解开了，一个蒙面人正坐在自己的床前，幽深如海的眼眸正盯着自己，这家伙什么时候进来的？方诺妍想要喊，可是去发不出声音，原来自己不仅被点了穴不能动弹，连说话也说不成了。

    可是这位大哥似乎不是想要劫色，而是从口袋里掏出一个精致的小盒子，然后将盒中的东西用指腹擦了一些，慢慢的涂在方诺妍的胸口的伤口shang，这家伙在给自己shang药？为什么？我说大哥我和你很熟吗？可是即使这样我的小白鸽也不是随便给人看的！

    方诺妍怎么知道这家伙是男子，废话看身材啊！这家伙穿着夜行衣可是贴身的，这标准的型男身材，瞎子都看得出来。涂完以后，男子又看了看方诺妍，然后附在方诺妍的耳边轻轻说道：“以后不要再做傻事了！我会心teng。”这个声音——是面具男！

    说完男子看着方诺妍良久，刚要欠身吻方诺妍的时候，顿了顿，在深深的看了方诺妍之后，悄然离去。

    窗外月光依然，方诺妍却沉沉的睡去了。

    第二天，方诺妍，起来觉得头有些沉沉的，突然想起昨晚的事情，方诺妍立即将自己的衣襟解开，对着铜镜一看，自己胸口shang的伤疤竟然痊愈了，而且皮肤和以前一样光滑细腻，根本不像是受过伤的样子。

    方诺妍纳闷极了，到底这面具男是谁，为什么要对自己这么好？

    “小姐，你醒了，”蕊儿一句话方诺妍回过神来

    “小姐，让蕊儿替你梳洗，一会要进宫呢。”

    “进宫？为什么？”

    “小姐还不知道？皇shang刚刚下旨要小姐和王爷进宫说有要事相商。”

    要事？我一个女子和我商量什么要事？哎呀方诺妍很忙有木有？