    今天电脑问题只能发一章了，希望各位谅解

    契宣城先是一惊，很快他的长舌缠绕着她的小舌头，不依不饶、不离不弃，方诺妍热烈的回应着这突如其来的炽吻，不想离开，子峰我好想你，真的好想你！

    猛然方诺妍被狠狠地推开，契宣城用冰冷而嘲笑的目光看着方诺妍，强压着怒气：“冷诺妍看清楚，本太子是谁！”留下一片懊悔的方诺妍扬长而去。

    方诺妍站着原地许久，泪水绝了堤，小手扌包着颤抖的双臂，慢慢的蹲了下来，子峰……子峰……

    不远处的御花园里将刚刚精彩的一幕收于眼底，贤妃的脸shang露出奸笑，原来这个成王妃这般不甘寂寞。

    等皇后身边管事的嬷嬷找到方诺妍的时候，方诺妍正蹲在地shang发呆，到皇后这里的解释是，自己的耳坠掉了要去找结果没找到而且还迷了路。

    皇后倒是没有再去深究，与方诺妍拉起家常来，可是方诺妍显然有些心不在焉的样子，都不知道自己在说些什么。

    契轩彻这时也下了朝，办完自己手头的事情来，到静心宫来接方诺妍回府，迎面贤妃扭着细腰翩翩而来。

    “成王见过贤妃娘娘。”契轩彻shang前行礼。

    “成王快快请起。”贤妃娇声道。

    “成王真是娶了一个好王妃啊。”贤妃微笑的说道，契轩彻了解贤妃是什么样的人，不会突然称赞一个人的。

    “贤妃谬赞了。”契轩彻谦虚道

    “怎么会，现在谁人不知成王娶了个德才兼备的好王妃。”契轩彻虽然知道贤妃是在说风凉话，但是这也是事实，方诺妍最近的表现不禁让自己吃惊，就连坊间也传言成王妃了不起。尤其是智答决国太子的问话更是成为佳话。想到这里契轩彻嘴角不由得shang扬，看到契轩彻微妙的表情，贤妃心中妒忌

    “不过，本宫刚刚路过朝阳殿的时候，看到太子殿下与成王妃很是亲密，尤其是成王妃啊，真是热情啊，扌包着太子殿下，亲吻呢。”这些话是贤妃凑在契轩彻身边说的话，听到这些话，契轩彻双手握的咯咯作响，贤妃看到自己的目的达到了，装样子劝了几句就离开了。

    契轩彻想到自己的王妃第一次见到太子的时候那激动的摸样，还有在shang次在野外涉猎的时候，自己的王妃出现在太子的营帐中。想到这里越想越气，但是在皇后面前有没有办法发作，就这样忍着一知道方诺妍shang了马车。

    马车shang方诺妍闭目养神，不想再应付谁了，也不想再去回忆什么，就像现在这样脑袋放空，什么都不想了。可是总有些人有些事不随人愿。比如说成王契轩彻。

    “爱妃今天怎么了？”契轩彻压住怒气问道

    “没有，只是有些累。”段雨轩闭着眼睛回答，契轩彻看到段雨轩爱理不理自己的态度，脸shang染shang一层愠色。继而话锋一转

    “怎么，想你的情郎了？不，应该说是太子殿下吧？”方诺妍此刻什么也不想说，连眼皮都懒得抬起来。不说话，使得契轩彻不依不饶。

    “怎么，被本王说中心事了？要不要本王现在调转马头，送你去朝阳宫啊？”句句带着讽刺。看着方诺妍依然一言不发，契轩彻已经愤怒到了顶点，但是却发不出来，就这样马车里的气氛一直到成王府之前就是这般压抑。