    浩浩荡荡的队伍行进在大街shang，方诺妍说自己想要回冷府看看自己的娘亲，成王下令几乎动用了成王府的所有的军队，经过shang次的事情之后，方诺妍不论是去哪都是前呼后拥的，烦死了！

    冷相府一听说是成王妃要回来，早早就做好了迎接准备，方诺妍刚一下轿子，冷府shangshang下下的都在门外迎接自己，不是吧！

    耳边尽是些嘘寒问暖的，不知真假。晚饭后方诺妍执意要住自己以前的屋子，意图很简单，就是想看看会不会有什么线索。而且听自己的娘亲说自从自己出嫁后那里就没有动过，她只是吩咐下人定期的打扫而已。不过这次回来，方诺妍明显感到大家对自己毕恭毕敬的，再看看自己娘亲的穿着打扮，比以前华贵不少，看来现在活得也不错。

    方诺妍轻轻推门，走进房间，冷诺妍就让我和你对对话吧。

    房间不是很大，也没有什么家具，简单素雅，看来冷诺妍以前过得不怎么样啊！房间里一面镜子都没有，看来毁容对冷诺妍的打击不小，梳妆台shang也没有什么华丽的饰物。就是这样的一间简单的不能再简单的小屋。

    “小姐，洗洗早些休息吧。”蕊儿伺候方诺妍梳洗，方诺妍躺在床shang，睡不着。这样简单的小屋会有什么呢？方诺妍随手拿起自己的耳饰把玩起来。

    叮当，耳饰不小心掉到床下了。没办法方诺妍只好下床，摸黑爬到床下寻找。摸了一手灰尘，还是没找到，本来想要放弃，但是方诺妍发现一点奇怪的地方，为了找到耳饰方诺妍不得不从床下的最里面向外面搜索，一点一点的摸索，方诺妍发现在最里面的地砖的花纹突起和其他的不一样，方诺妍用手轻轻的敲了一下这块地转，它的下面是空的！

    方诺妍像是发现了什么。拔下头顶的簪子，开始撬这块地转，地砖里有机关！

    方诺妍伸手进去，里面有一个有一个像两个大拇指甲盖大小的突起，是按钮，方诺妍大胆的按了下去，就听到床边靠近梳妆柜的砖地下降了，露出一个人大小的洞。

    密室？看来这冷家二小姐不简单啊！说不定在自己没有穿越之前，这冷家二小姐就是卧底之类的，不过方诺妍的猜测在不久将来的一场婚礼中得到证实。

    方诺妍拿着火折子向密室走去。顺着石梯慢慢的走进地下的密室，密室的通道弯弯曲曲的，有好几次方诺妍都觉得又回到了起点，因为，墙壁shang砖块的纹路是一样的，还好方诺妍将自己的眉黛拿着一边走一边做记号记号。狭窄的通道走完了，呈现在方诺妍面前的是六个平方左右的房间，房间的正中央竟然躺了一个白衣女子！不是吧！