    “契皇，这个。。。。。。给你！”莫雨绮将手中的小药瓶递给契轩彻，契轩彻看着递给自己药瓶的小手，伸手就握住了。莫雨绮已经，脸上一阵羞红。

    “多谢莫姑娘！”语气中慢慢的感激

    “契皇一片孝心，任谁知道了都会这么做了的。”莫雨绮低头小声说道。契轩彻接过药瓶放进了口袋。

    “契皇，你怎么在这里？”身后传来一阵很有磁性的男声

    “哥哥！”莫雨绮没想到自己的哥哥回来这里，而且心虚刚刚自己给契轩彻药瓶的事情，莫雨寒有没有看到。

    “哦，出来看看鹏玉千岛的风景。”契轩彻回答自如，莫雨绮忐忑的心情因为契轩彻的话平静了下来

    “是吗？”莫雨寒走过来，看见有些不自在的莫雨绮心中就觉得事情没有这么简单。

    “雨绮？”莫雨寒开口，莫雨绮本来就有些心虚听见莫雨寒叫住自己的名字，心中有些害怕，竟然将手中的宝剑失手掉在了地上。

    “哥哥，我先走了不打扰你们谈正事。”莫雨绮说完匆匆来离开。莫雨寒看着莫雨绮的异样心中不免生疑。

    “契皇真是好雅兴啊，怎么不见皇后娘娘呢？”莫雨寒冷冷的问道

    “哦，萌澈她身体不适，朕就不想让她乱走动，没什么事情朕就先离开了。”契轩彻说完也离开了。

    第二天一大早，契轩彻就命人给莫雨寒传话，说是契国还有许多政务自己就不多留了，即刻启程。莫雨寒也咩有挽留之意，早早就送走了契轩彻等人。

    晚些时候，岳虚长者查看万物阁的时候发现了回魂丹少了一颗，细想一下知道了回魂丹的去向。并将此事禀告莫雨寒。

    此刻莫雨绮正跪在楚天阁的大殿上接受惩罚。

    “莫雨绮，哥哥再说一次，你把回魂丹给谁了？”莫雨寒一脸严肃的问道。

    “哥哥要罚就罚吧！妹妹无话可说！”莫雨绮淡淡的说道。

    “你！你知不知道这回魂丹对我们鹏玉千岛很重要吗？”

    “我知道，但是现在盈儿姐姐回来了，可以再让她种些回魂草啊。”莫雨绮辩驳道

    “雨绮！”莫雨寒听到莫雨绮的话心中愤怒。

    “好，既然你不说，哥哥也不逼你了，来人将莫雨绮送往孤独岛！”听到莫雨寒的命令，莫雨绮慢慢起身闲着门口走去

    “雨绮啊，你就老实交大吧。。。。。。”岳虚长者看着莫雨绮说道

    “岳虚爷爷，雨绮对不起你，但是雨绮不想说。”

    “傻孩子，不是岳虚爷爷不给你，现在你把这回魂丹弄丢了都不要紧，要是让什么人吃了，那就糟了！“岳虚长者说道

    “为什么？”莫雨绮听到岳虚长者的话问道

    “这回魂丹要是想要服用，就必须以我们鹏玉千岛的神水冲服，不然是会死人的！”

    “什么！“莫雨绮惊恐万分，自己不知道这件事情，那契轩彻回去要是给自己的母后服下这回魂丹，那契轩彻一辈子都会恨自己的！