    方诺妍被莲儿劫走了，萧冷之后就赶往决国去营救方诺妍，本来需要十天的路程，莲儿和方诺妍用了五天就到了决国。

    “人给你带到了，我现在可以回去照顾齐王了吧？”莲儿问道，可是刚刚说完话，就觉得自己浑身无力。

    “莲儿，你知道你为什么能在萧冷才手底下将雪女带回来吗？是因为我给你吃了些好东西，这好东西再将你的功力提升百倍的同时对你也造成了无以挽回的伤害，现在的你就是一个废人了。”莲儿听到这话，并没有惊讶，当让在莲儿离开决国的时候决无痕给莲儿吃的一定不是什么好东西，但是莲儿只是在想要见齐王一面。

    “你真的以为，我会让你跟那个傻子再见面吗？我已经昭告天下，齐王王妃已经暴毙了，你现在回去只会吓到别人的。”决无痕阴笑着说道。

    “决无痕，你没有心！“莲儿瘫坐在地上，用尽最后一丝力气说道。

    “是啊，你现在才知道？”决无痕看着奄奄一息的莲儿无所谓的说道。

    “你……”莲儿慢慢的起身，晃晃悠悠的向外走去

    “不要拦着她，她走不远的！”决无痕说道转身又看着站在一边的方诺妍

    “白冰莹，我们好久不见了，我真的很想你。“方诺妍看到决无痕脸上的表情，心中作呕。

    “来人，把我们的白姑娘关进地牢，好生伺候！”决无痕吩咐完，走进了内堂。

    莲儿知道自己没有多少时间了，自己用尽力气想着齐王府的方向走去，就让我再见他一面……在看他一眼，一眼就好了……

    莲儿就是凭借着这样的意志走到了齐王府，齐王府上下一片缟素，这个时候大家都在内堂里，守丧。

    莲儿从偏门走了进来，众人看到死去的王妃回来了，以为是鬼魂下的四散逃离了，而决无意却站在原地，看着莲儿举步维艰的向着自己走来。

    “王爷……”莲儿还没有走到决无意的面前就倒下了，决无意上前抱住莲儿

    “莲儿，你怎么了？”此刻的决无意已经没有任何的痴傻在脸上，眼眸清澈。

    “王爷……臣妾以后……不能在照顾你了……臣妾知道……臣妾做了很多……对不起王爷的事情……但是这一切都是为了王爷……臣妾知道王爷这么做一定有自己的原因……臣妾本想和王爷一起忍辱负重……能够一起等到光明的一天……但是臣妾等不到了……王爷臣妾真的很舍不得你……若是有下辈子……臣妾还想做王爷的王妃……”说完这些，莲儿就永远的闭上了眼睛，她没有听到决无意的回答，也听不见决无意的痛苦，就在这一刻这对夫妻才真正的相拥在一起，不过一个人间一个地狱。

    最后莲儿化成了灰烬消失了，没有痕迹。决无痕做事真的真决绝，就连一个全尸都不给莲儿留下。

    决无意抱着莲儿失声痛哭，她知道莲儿是爱着自己的，而自己也是爱着自己的妃子的，可是这段感情没有在对的时间，就算遇上了对的人也只能图留有遗憾。

    方诺妍被决无痕关在了天牢之中，不见天日。身上的‘千丝万缕结‘将方诺妍捆绑的紧紧地动弹不得。不一会，天牢的门开了，方诺妍不用想就知道是决无痕，决无痕手中拿着一个小盒子走了进来。

    “白姑娘，乖，告诉我，冰符在什么地方？”