    夏娃的新文要开了，请各位给与支持，夏娃会尽快完结《丑妃》的

    多支持！！！多收藏！！！多支持！！！多收藏！！！

    多支持！！！多收藏！！！多支持！！！多收藏！！！多支持！！！多收藏！！！

    多支持！！！多收藏！！！多支持！！！多收藏！！！多支持！！！多收藏！！！

    多支持！！！多收藏！！！多支持！！！多收藏！！！多支持！！！多收藏！！！多支持！！！多收藏！！！多支持！！！多收藏！！！多支持！！！多收藏！！！多支持！！！多收藏！！！多支持！！！多收藏！！！多支持！！！多收藏！！！多支持！！！多收藏！！！多支持！！！多收藏！！！

    “将来的事将来再说。”女子听到男子的话并没有回头而是丢下这句话，就离开了。

    男子由于服用了女子的药丸，不但身体瞬间恢复而且能力也倍增了，所以男子成了唯一一个从不归岛上回来的人。但是正如女子所说，男子的草药指示表不治本的，男子的母亲还是经不过病痛的折磨而离开人世了。

    之后男子一直打听女子的消息，可是确实杳无音信。可是在一次祭天大典上的时候，男子看到了自己一直寻找的女子，她高高在上如仙人般美丽无暇。从那以后男子才知道，那个救他一命的女子就是将来鹏玉千岛的守护神——白冰莹，而且在雪女圣尊的坐下会有一个能力非凡的男子守护她，就是所有人都想要成为的大祭司。

    于是男子义无反顾的走上了修行之路。在男子的母亲离开之前，才告诉男子，是什么样的身世。男子才知道自己的父亲原来就是鹏玉千岛的岛主，而自己就是这个岛主的另一个儿子。所以男子知道自己一定有有别与常人的能力，但是就是没有唤醒而已，果然，经过一段刻苦的修行男子已然挤进了大祭司候选人的行列，可以和自己的父亲平起平坐了。

    每一届雪女的候选人，都要经过残酷的训练，白冰莹也是如此，一次雪女圣尊下令要男子护送女子到‘冰彻湖’中修炼。在那里可以借助冰冷的湖水练就神功，而且这种神功只有女子能够修炼，冰彻湖四周终年积雪，而且修炼之人必须要在湖中打坐三天三夜。

    男子在一边守护的时候看到坐在湖中的女子一动不动，脸上身上已经结满了霜气。女子那单薄的身躯，根本就承受不了湖水的寒冷。

    其实，他们并不知道这是雪女圣尊有意安排的，因为历来被选中的雪女圣尊的继承者都有一个弊病就是身上寒气太重，所以必须挑选一个阳气比她身上的寒气要高很多的男子在身边，而雪女圣尊就是要白冰莹到‘冰彻湖’中将所有的寒气都吸收在体内，再让挑选的男子将女子身上的寒气吸收在自己体内，然后阴阳平衡了，雪女将来的修炼就没有任何阻碍了。