    “岛主，决国太子来访。”

    “恩，知道了。”莫雨寒正在内堂打坐，下人禀告道。

    “岛主，好久不见啊！”决无痕又是一脸的悠闲。

    “无痕太子好兴致，看来有好事发生。”莫雨寒说道

    “怎么不见盈儿？”决无痕故意四处张望道

    “无痕太子有话直说。”

    “好，我决无痕也就开门见山，盈儿是我什么人我想岛主是知道的，我只想要盈儿将她的任务完成，到时候，岛主要是喜欢，本太子就将盈儿给岛主，如何？”

    方诺妍正好路过，听到决无痕与莫雨寒的交易。

    “呵呵，太子怕是白来了，盈儿不在本岛主这里。”莫雨寒微笑道，看着决无痕的眼神充满坚定。

    “莫岛主这又是何必呢？本太子听闻中秋佳节那晚，成王妃被恶人掳走了，而这场的人都看到这个路走他们王妃的人是莫岛主您啊！”决无痕一副看热闹的嘴脸。

    “无痕太子太看得起我莫雨寒了，我哪有这个本事将成王妃掳走？我与成王无冤无仇，况且成王府戒备森严，我莫雨寒可没有这个本事来去自如。”莫雨寒淡淡的说道。

    “少废话，本太子要你把人交出来！“

    “无痕太子，没人，我莫雨寒那什么交给你？”莫雨寒彬彬有礼的微笑，但是决无痕已是盛怒不止了。

    “好！好你个莫雨寒，你不要忘了，要是没有我决国的寒丹，你的阎毒犯了不要跪着求我！”说着霍然起身，愤然而去。方诺妍听到动静，闪身一边躲了起来。怪不得这鹏玉千岛的岛主愿意与决国联手，原来是有把柄在决国太子的手中。不过这样看来决国太子不是一般的阴险。

    可是这莫雨寒那家伙武功高深莫测，为什么会被决无痕摆了一道呢？

    “小姐，你要那东西做什么？”莫雨绮悄悄地给岳虚长者咬耳朵。

    “哎呀，岳虚爷爷，你就别问了，我是为了哥哥好！”莫雨绮卖起了关子。

    “小姐，你可要小心用才是。”岳虚有些不放心的提醒道

    “哎呀，知道了！谢了。”莫雨绮拿着一小包东西高兴地说道。哥哥，妹妹知道你舍不得决盈，但是要想根除哥哥你身shang的阎毒，就只有这个办法了！眼看着离月圆之夜越来越近了，莫雨绮不想自己的哥哥再受制于人。

    “喂，决盈，你站住！”方诺妍一听就知道是嚣张跋扈的莫大小姐。

    “什么事，莫大小姐？”方诺妍很是不屑，从自己来到岛shang的第一天开始，这莫雨绮就一直为难自己，刚开始说是要杀了自己，好不容易不喊打喊杀，现在又来找茬。

    “我们和解。”莫雨绮伸出手来，看样子要与方诺妍和解，方诺妍疑惑的看着莫雨绮。

    “毕竟，你是我哥哥最爱的女人，我也不想一直于你这样下去，和解吧，这样哥哥说不定会高兴。”看莫雨绮的样子好像是做出了很大的让步。

    “好，我也不想与人为敌。”方诺妍说着shang前与莫雨绮握手言和。

    “那以后，你就叫我雨绮，我就称你为盈姐姐。”莫雨绮释怀一笑道。

    “好。”

    “我先有事，一会再来找你。”说完莫雨绮蹦蹦跳跳的离开，可是转身的瞬间脸shang闪过一丝狡诈。

    快到月圆之夜，莫雨寒已经觉得自己的身体开始不舒服了，脸上身上像是在烈火中焚烧一般疼痛，莫雨寒所中的阎毒，每到月圆之夜就会发作，痛起来真的是生不如死，但是在月圆之夜之前也会疼痛三天，莫雨寒疼的发抖，但是自己用内力却是逼不出来。

    夜幕降临，莫雨绮看着时辰差不多了，是该行动了。莫雨绮来到楚天阁的门口，深吸一口气冲了进去。