    中秋节的宫宴shang，契轩彻心不在焉的根本没有办法静下心来欣赏歌舞，本来自己想要带方诺妍一块来的，但是那丫头竟然感染了风寒来不了，想到这里契轩彻心烦意乱，可是既然来了如是没有什么好的借口就不可能轻易离开现在皇shang正是高兴的时候契轩彻明白要是现在说自己有事情离开的话就是打扰了皇shang的兴致，这也是为什么契轩彻要来参加今晚的宴会目的就是要自己在动摇的时候，没有办法离开去阻止一切，但是契轩彻低估方诺妍在自己心中地位，现在的契轩彻正在绞尽脑汁的想要找个好的借口离开回府。

    王府中，方诺妍看着天空的一轮皓月，心中从未有过的宁静。曾经面具男给自己说过，中秋之夜面具男会来救自己离开王府，还警告自己千万不要爱shang成王，但是今晚似乎很平静成王到底要对自己做什么？为什么一定是在中秋之夜？方诺妍正想着忽然身后一个黑影。

    “谁？”方诺妍还没看清来者何人就晕了过去，等到自己再醒过来的时候，方诺妍身处在一个阁楼里，阁楼的四周点着烛火，灯火通明。

    “冷侧妃，您终于醒了。”一个中年女子的声音，方诺妍刚刚醒过来，脑袋重重的，一身黑衣的中年女子站在方诺妍的面前。这女子正是跟在契轩彻身边的莫娘

    “是你？怎么契轩彻那家伙不亲自动手？”方诺妍问道

    “这种事不劳王爷大驾，交给奴家就好了。”说完，拽起方诺妍向着阁楼的内堂走去，方诺妍浑身无力没有力气反抗，但似乎方诺妍的心里并不想反抗，刚一进去，方诺妍就看见一座冰棺放在屋中，冰棺之中静静的躺着一个红衣女子，透过冰棺方诺妍可以看到那红衣女子白皙的皮肤，不！应该说是白皙而是没有任何血色的惨白。

    方诺妍被莫娘拽到冰棺前，“郡主，莫娘马shang就让你醒过来！”莫娘的话语中掩饰不住的兴奋但是又带着几许忧伤，好像这一天自己等了很久了。

    只见莫娘手掌用力一推冰棺的盖子就打开了，方诺妍这才看清这冰棺中的女子，清纯美丽平静的躺着像是睡着了，安详宁静。而眼前的女子和方诺妍在浴室里看到的画像shang的女子长的一模一样，方诺妍瞬间明白一切，就是在看到这女子的画像的瞬间契轩彻眼里闪过的情绪，是对这个女子深深的眷恋。

    “她就是……”方诺妍问道

    “没错，她就是萌澈郡主——王爷最爱的女人！”莫娘说道

    王爷最爱的女人？方诺妍听到这几个字的时候，心中狠狠一痛。

    “王爷就是为救她，而娶你的！”

    方诺妍身子向后一退，因为这个女人才会娶自己？方诺妍早就知道成王娶自己的原因是为了眼前的这个女子，但是当这一切真的发生的时候，方诺妍又有些不知所措，契轩彻娶了自己一个丑女为妻对自己百般teng爱，原来是为了她——这个躺在冰棺中的女子！

    这一切的一切都只是自己在被利用而已，早就知道这一切的方诺妍心中还存着丝丝侥幸，但是现在这一丝的侥幸却只能证明自己有多么的愚蠢。

    当初因为调查决雅儿的死，自己坠崖，本来可以跟着契宣铎离开成王府，但是自己以一定要找出杀死决雅儿的凶手为由，拒绝了契宣铎，可是只有方诺妍自己知道自己为什么想要回到成王府，飞蛾扑火明知道是死路一条但是却是奋不顾身，自己以为是壮举，但是现在看来就是自欺欺人罢了。

    一步，两步，方诺妍慢慢的来到冰棺前，看着冰棺中的红衣女子，“萌澈……你有多令人羡慕……”

    的确，至少这世shang有爱你的人对你永不放弃。