    众人向门口看去，成王一身朝服，款款而来，这家伙不得不承认真的是帅到令人喷鼻血的程度，即使普通的朝服在他身shang都是这样的好看。可恶！

    “儿臣，参见母后，参见众位妃嫔。”

    “彻儿，快起来，让母后看看。”契轩彻慢慢起身向皇后这里走来，看到跪在地shang一言不发的方诺妍，以为这笨女人做了什么令皇后不高兴的事。

    shang前道：“母后，不论妍儿做了什么事，还请母后念其初犯，不要怪罪。”皇后光顾着自己的儿子，听到契轩彻的话才看到跪在地shang的方诺妍。

    “妍儿，你这是干什么，快起来，又不是你的错，是有些人不成体统！”皇后斜睨了贤妃一眼。

    契轩彻shang前扶起方诺妍，用足已融化所有的柔情的目光看着方诺妍，慢慢道：“妍儿，一日不见如隔三秋，本王来接你回府，本王已命人给你预备了你最爱吃的点心。”听到这话方诺妍满脸黑线。如隔三秋？隔你妹啊！

    “母后，儿臣先带妍儿回去了。”告别众人，方诺妍觉得身子一轻，自己竟然被契轩彻横扌包在怀里。在众目睽睽之下。

    契轩彻，你的演技真好，你不拿奥斯卡真是对不起你的演技啊！

    在众人的惊讶中，在方诺妍的怨念中，就这样被扌包了出去……

    “王爷，可以了放我下来吧，都出宫了，你不用演了，你不累我都累了。”方诺妍冷冷的说道，还带着些许的不耐烦。

    “你是本王的爱妃，本王怎么会累呢？”契轩彻回答道，脸shang又是那倾城的笑容。

    哎！算了就当是坐了人肉轿子吧！方诺妍只能这样安慰自己。