    “哥，不好了，盈姐姐她……”莫雨绮急匆匆的冲进来说道。

    “盈儿她怎么了，你好好说！”莫雨寒听到是方诺妍的事情，忍着疼痛问道。

    “盈姐姐，她……她……”莫雨绮故意结巴起来

    莫雨寒没有时间再听下去，急匆匆的向方诺妍的住的地方奔去。

    哥哥，原谅妹妹，妹妹这是为你好。看着莫雨寒离去的背影莫雨绮暗暗道。

    方诺妍坐在自己的房中觉得浑身有些异样，不知道为什么，浑身开始燥热起来，身体里有什么在蠢蠢欲动。怎么会这样？方诺妍突然想到下午与莫雨绮握手言和的一幕，该不会这小丫头给自己下了什么东西吧。方诺妍恭喜你猜对了。莫雨绮从岳虚长者那里要来的是最剧烈的媚药——桃花夭夭。莫雨绮借着与方诺妍和好的时候洒在自己手shang，然后与方诺妍握手的时候再辗转到方诺妍的身shang，当然一切结束后，莫雨绮再用药水洗掉，神不知啊！

    方诺妍越来越躁动不安，身体已经开始不受自己的控制，她想要，好想要。对了冷水！可是现在这种情况下，哪里有冷水？千波湖！方诺妍凭借着最后的意志想要走出去，刚刚走到门口，莫雨寒就冲了进来。

    “盈儿，你怎么了？”看到莫雨寒的到来，方诺妍似乎明白了什么。

    “你，怎么……出去……”方诺妍怒喝道，想要将莫雨寒推出门外，可是身shang一点力气也没有，结果是一个没站稳就摔在莫雨寒的怀里。一时间方诺妍胸口的柔软抵shang莫雨寒结实的胸膛，莫雨寒瞬间觉得身体里有什么东西在嘶吼着。

    “盈儿……”莫雨寒peng触到方诺妍的手才发现此刻方诺妍浑身滚烫，身后是落锁的声音。

    “哥哥，原谅妹妹所作所为，妹妹这都是为了你，只有冷盈的处子之身才能解哥哥身shang的阎火之毒。”门外传出莫雨绮的声音。

    “雨绮，你干什么，快把门打开，你这样不怕我治你的罪吗？”莫雨寒知道了莫雨绮的阴谋后盛怒。

    “妹妹会向哥哥请罪。门妹妹也会打开但现在不行，妹妹知道盈儿姐姐是哥哥的最爱，现在盈儿姐姐身重媚药之毒，哥哥知道怎么解毒吧。还有，哥哥你不要费力气去解锁了，这是我从玉虚爷爷那里要的寒铁锁，哥哥你知道的这锁链再雄厚的内力也震不断，再锋利的兵刃也崭不毁。”说完莫雨绮就吩咐没有他的命令谁也不许靠近这里。

    方诺妍哪还有心情听他们兄妹俩的对话，此刻方诺妍已经完全失去了理智，在莫雨寒的怀里一刻也不消停，不得不说这桃花夭夭的药力真的很强，方诺妍此刻只有一个念头，不论是谁赶快要自己凉下来，不论谁都可以！

    方诺妍双颊绯红，身手就扯开了自己的衣襟，香肩外露，雪白的手臂勾住莫雨寒的脖子，方诺妍意乱情迷，眼神迷离，红唇欲滴，看着莫雨寒。

    没错，莫雨寒是想过有一天自己心爱的女子承欢自己身下，但是那应该是盈儿心甘情愿的，但是现在要是盈儿真的清醒了，对自己恐怕只有恨了。

    方诺妍在莫雨寒的怀中挣扎，失手将莫雨寒脸上的面具碰了下来，迷糊间方诺妍看见一个满脸毒疤的脸，想要推开，可是身上没有丝毫力气。

    莫雨寒放在方诺妍腰间的手臂越来越紧，自己的呼吸也越来越粗重，莫雨寒将方诺妍一把横扌包起来，向着床榻走去。