    “盈儿，我希望你明白我这么做是想要救你，并不是……并不是真的想要对你怎么样。“莫雨寒解释道

    “我知道，你是为我好要不我早就逃跑了。“方诺妍一边说一边接着喝水。听到方诺妍的话莫雨寒释怀一笑。

    “那这个，是不是也可以给我解开了？“方诺妍将手腕shang的红绳晃了晃，说实话方诺妍不是没有试过解开这个红绳，但是这个红绳就像是长在自己手腕shang似的，而且更可恶的是这东西刀枪不入。

    听到方诺妍的请求，莫雨寒竟然不说话了。

    “喂，雨寒岛主，你不会这么吝啬吧，这件事对你而言应该是易如反掌的啊。”方诺妍走到莫雨寒身边晃了晃带着宏声的手。

    “你的红绳是摘不下来的……除非……”莫雨寒有些吞吞吐吐

    “除非？除非什么？”方诺妍觉得有些不妙

    “除非……行周公之礼就可以摘下来。”莫雨寒说着站起身来看着方诺妍，目光如炬。方诺妍听到‘周公之礼‘四个字身子不由得向后退了退。

    “莫雨寒……你开玩笑的吧……”方诺妍口吃了

    “我觉得我像是在开玩笑嘛？”莫雨寒一句话问的方诺妍哑口无言。

    “莫雨寒我知道你是正人君子哦？”方诺妍尴尬的笑笑。听到方诺妍的话，莫雨寒也笑了。

    “盈儿，你不愿意我不会强迫你的。”说完伸手揉了揉方诺妍的脑袋，眼中尽是溺chong。

    “早些休息。”莫雨寒拍拍床板，示意方诺妍要休息了。

    “你的意思是？”方诺妍脸shang有些尴尬

    “盈儿放心，你睡这里，我睡这里。“说着莫雨寒就来到了离床不远的，卧榻边坐了下来。方诺妍看到莫雨寒这般绅士才慢慢地一到床边坐了下来。看这莫雨寒侧身躺在卧榻shang，方诺妍才安心了迷迷糊糊的睡着了。

    方诺妍这一晚睡的并不踏实，梦到自己的前世和谢子峰在校园里打闹，但是背景变换又梦到萌澈郡主从冰棺里走出来阴沉着脸说道：“方诺妍你去死吧！”

    “走开！”方诺妍挣扎着睁开双眼，莫雨寒的脸就出现在自己面前，而自己正紧紧地依偎在莫雨寒的怀里，你以为这是gc吗？gc是方诺妍在莫雨寒的怀里身shang的衣衫早不知道去了哪里。而莫雨寒那结实的胸膛也大大方方的展现在方诺妍的面前。

    方诺妍正想反抗，莫雨寒就竖起食指放在嘴边，示意方诺妍不要出声。这是楚天阁外的长廊shang发出木棍敲打地面的声音。楚木阁的门被推开了，方诺妍透过帷帐的缝隙看到了原来是清颜长者进来了。手里依然握着她的龙头拐杖。

    “见过清颜长者。”门口候着的青儿开口行礼。

    “恩。”清颜轻哼一声，向着放诺亚和莫雨寒这里走了过来。虽然清颜知道莫雨寒很在意决盈那丫头，但是不能到了快正午时分的时候岛主还在楚木阁，没有出来。清颜沉不住气就过来想要看看。

    “把眼睛闭shang。”莫雨寒轻声说道，方诺妍有些疑惑但是照做了，莫雨寒看到方诺妍闭shang眼自己也跟着闭shang了。