    收藏了！！！推荐了！！！收藏了！！！推荐了！！！收藏了！！！推荐了！！！

    方诺妍慢慢的走着，心中想着莫雨绮说的种种，心情很是沉重。回到楚天阁，莫雨寒不在房中。方诺妍扪心自问，自己到底为什么会来到这个世界上？难道就是为了继续伤心吗？既然自己现在的生活已经重新开始了，就不要再想那些无关紧要的事情了。

    “夫人？”身后是莫雨寒温柔的问候。方诺妍听到是莫雨寒进来了，立刻用袖口轻轻的将自己眼角的泪痕抹去，清清嗓子

    “你回来了？”转身微笑的对着莫雨寒。

    “夫人……盈儿你怎么了？”莫雨寒真的很敏捷的看出了方诺妍的有些红红的眼睛问道

    “没有，我听灵木说你想见我？有什么事吗？”方诺妍岔开话题。

    “哦……”莫雨寒突然想起来什么似的恍然道

    “没有事就不能见我的夫人吗？”说着就冲着方诺妍挑眉道，看着莫雨寒英俊的脸庞，迷人的微笑，温柔的话语，曾经谢子峰也是如此，契轩彻也是如此，对于这样的态度方诺妍有些不知如何接受。

    “夫人？夫人？”莫雨寒看着顶着自己的方诺妍道

    “好了，说正事。”方诺妍回过神来

    “遵命。”莫雨寒故意一本正经的说道，方诺妍看到莫雨寒的样子真是哭笑不得。

    “从明天起，我会专门教你功夫的。”莫雨寒说道

    “教我功夫？”方诺妍以为自己听错了，很是惊讶

    “恩，会了功夫，以后就算我不在你身边，也不会有人会欺负你的。”莫雨寒在说到这句话的时候，现身中闪过一丝黯然。

    “你不在我身边？”方诺妍重复道

    “没有，我只是说，如果……”莫雨寒淡淡的微笑的看着方诺妍，盯得方诺妍有些不自在了

    “好了，听你的，明天我跟你莫大岛主好好学功夫。”方诺妍说着，看着莫雨寒。

    第二天如约莫雨寒将方诺妍带到了森林中，方诺妍长裙飘飘面带微笑，莫雨寒器宇轩昂潇洒万千。

    “夫人，虽然你不记得曾经的事情，但是我相信你所学过的东西都不会消失的，只要我从旁指点，孺人很快就会恢复功夫。”看到莫雨寒像模像样的的给自己指点，方诺妍忍不住笑了出来。

    “怎么了？”莫雨寒好奇地问道

    “没有啊！”方诺妍矢口否认。

    “好了，莫大岛主快开始吧。”

    “杀我。”莫雨寒将自己的手中的长剑递给了方诺妍说道，方诺妍听到莫雨寒的话，惊讶的看着莫雨寒，但是这家伙不像是在开玩笑，

    “你？”方诺妍看着面前的长剑，心中很是不解。

    “放心吧，我不会被你伤到的。”看着莫雨寒信心满满的样子，方诺妍接过莫雨寒手中的长剑。看了看手中的长剑，又看了看莫雨寒，莫雨寒微笑点头，示意方诺妍没有事的。方诺妍握着手中的长剑，慢慢举起。

    莫雨寒走到一边捡起一根树枝，微笑的看着方诺妍。