    “萌澈郡主与王爷是青梅竹马，萌澈郡主是蒙语大将军独生女，蒙语大将军你应该知道，是契国手握重兵的统领，也是皇后的远亲表哥。

    因为萌澈性格开朗re人teng爱，当今皇shang给了萌澈一个郡主的封号，而且要赐给王爷，本来是男才女貌一段佳话但是萌澈郡主却出了意外。”

    “意外？”方诺妍看着冰棺中的女子喃喃的说道

    “没错，因为皇后娘娘很喜欢玄山shang的红花萌澈郡主为了让皇后高兴想在皇后寿辰的时候为皇后献shang玄山shang的红花，但是没想到郡主却意外坠崖，王爷得知后派人找了整整三天最后找到了郡主，但是郡主已经是回天乏术，但是王爷没有放弃，听说契国冰封山shang有冰棺可以使人千年不腐，于是费尽周折将冰棺带回将郡主放在其中。”莫娘说着看着冰棺中的红衣女子，眼神充满了怜惜。

    “从那以后王爷寻遍大江南北就是为了找到一个可以救郡主的方法，不论是什么王爷都没有放弃过，皇天不负有心人，一次偶然的机会王爷得知你可以救郡主，所以请旨从贤王的手中将你抢了过来。”

    方诺妍这个时候才意识到，被抢亲的时候贤王曾经问过成王为了一个女人值得吗？原来贤王口中的女人指的是这冰棺中的红衣女子——萌澈郡主。

    “我有什么能力可以救她？”方诺妍自嘲到，自己不懂医术，也没有惊世骇俗的神功，有什么能力将一个活死人救活？

    “当然可以，你的血，用你的血就可以使得郡主重生！”

    “一个偶然王爷遇到一个江湖术士，他一见到王爷就轻易的说出王爷的苦衷并且给王爷一个罗盘说向西方走等到罗盘中的指针动起来的时候那里就有可以救得郡主的方法，那个地方的女子的处子血可以救郡主，但是必须要那个女子爱shang自己，因为挚爱的血才能救挚爱！

    于是王爷拿着罗盘向西走，走到丞相府的时候罗盘的指针动了，王爷打听到丞相有两个女儿，但是那天大女儿刚好去姻缘寺，所以那个女子就是你！冷诺妍！

    所以王爷要千方百计的将你娶回来，然后让你爱shang他，用你的血就可以将郡主救活。冷侧妃，你要庆幸你很有用！”莫娘说完一手抓起方诺妍的手腕，另一只手的匕首在方诺妍的皓腕shang用力一划，瞬间鲜血汩汩的流了下来，流进了冰棺中，方诺妍觉得自己的意识越来越模糊。

    原来自己就是一个任人排布的棋子，用完的就丢弃，方诺妍这时想起了谢子峰，子峰这样我是不是就可以去见你了？方诺妍你就是一个彻头彻尾的笨蛋！这个世shang丑女是不是没有爱情？即使你变美了随之而来的只是假象吗？那不是爱！

    眼看冰棺的底部即将被方诺妍的鲜血铺满，莫娘将方诺妍抛掉一边，对着冰棺开始念起了咒语。

    方诺妍躺在冰冷的地板shang看着这一切，莫娘专心的念着咒语，只见冰棺中的红衣女子身子开始抖动起来，眼皮开始转动了起来，手指也慢慢的动起来。

    …………

    “岛主您现在不能出去啊！您现在若是出去了，毒血攻心如何是好啊？”

    “闪开，我答应过她中秋之夜一定要救她出来！再迟些就来不及了！”面具男强忍着全身的像熊熊大火般的灼烧，就看着面具男的手shang的皮肤开始隆起恐怖的毒瘤，但是这一切却挡不住面具男要去的决心。

    就在莫娘专心的念着咒语的时候，突然头顶响起了瓦片破碎的声音，金色面具，紫衣长袍出现在阁楼中

    “盈儿，对不起我来晚了。“男子温柔的说道，说完男子一把扌包起方诺妍纵身一跃跳出阁楼，方诺妍在男子的怀里这时才看到自己原来身处在湖中心的阁楼中就是王府的‘禁地’，原来禁地不要人靠近是为了更好的保护萌澈的尸身。

    “抓紧我……”面具男强忍着身shang的teng痛在方诺妍的耳边说道，朦胧中，方诺妍抓紧了这唯一现在可以救她的男子，男子微笑，轻易的越过王府的后墙将方诺妍放进了马车，然后驾车离开。

    因为莫娘再念咒语的时候是不能动的，所以莫娘就眼睁睁的看着方诺妍被面具男救走，但是不论是对于莫娘还是对于契轩彻而言，方诺妍已经没有利用的价值了

    生或者死，身在何处都不重要了。