    一曲将尽，方诺妍用力向空中再次抛出长绸，可是突然觉得胸前的衣裳发出布料撕开的声音，不会在这个时候，衣服要破了吧？

    方诺妍下意识的低头，胸前的白纱，就要滑落，那白纱下的丰盈即将露与世人眼前，太子契宣城，成王契轩彻，贤王契宣铎，手中都抓着自己的外衣想要起身为方诺妍解围，但是方诺妍的反应更快，她迅速抓住将要滑落的白纱，在胸前交叉在雪白的脖颈shang系住。抬头看着将要掉落下来的长绸，收于胸前。

    方诺妍在这个陌生的世界里没有人会帮你，会帮你的只有自己！方诺妍收回长绸心中暗想。

    一曲毕，方诺妍再次立于盘中，静若处子，此时央亭阁中鸦雀无声，万籁俱静。久久……

    方诺妍优雅的从圆盘shang下来，欠身行礼。这时大家不知谁叫了一声“好！”接着淅淅沥沥的掌声，瞬间整个央亭阁都沸腾了，雷鸣般的掌声久久不散。

    所有人都盯着央亭阁中央那白色的倩影，什么冷家二小姐蠢钝如猪，什么冷家二小姐奇丑无比，这些通通都浮云了，众人的眼里只剩下如仙子般的冷家二小姐。

    “好！好！好！”皇shang一连说了三个好，皇后也笑开了花，就连方诺妍的名义老爸这时听到众位同僚对自己小女儿的赞不绝口都不敢相信自己看到的是真的。

    不用说对方诺妍有图谋的成王契轩彻，此刻的心情十分复杂，而心中已经升起了一个可怕的念头，她是本王的！一定要是本王的！

    众人还沉浸在刚刚舞蹈中，成王慢慢起身向方诺妍走过来，将自己的外衣轻轻的披在方诺妍的身shang，温柔的能融化万物的眼神，“爱妃，小心着凉。”方诺妍听到这话嘴角狠狠一抽，成王有你的！成王看到方诺妍难看的表情，并没有生气，而是将方诺妍揽入怀中，在方诺妍的额头shang深深一吻。成王，你就是一混蛋！

    众人见到此景，不免有些不好意思。

    “哈哈，五弟恭喜二哥扌包得佳人美眷！”诺王契宣峰站了起来，举起酒盏说道。

    “此舞只因天shang有，人间只得一回闻。大哥也恭喜二弟！”契宣城缓缓起身，也举起酒盏。眼睛扫过方诺妍的背影。

    方诺妍听到太子契宣城的话微微一震，成王感觉到了方诺妍的反应，心中很是不爽，搂着方诺妍纤腰的手又用了用力，使劲的将方诺妍靠在自己的怀中，似乎想要将面前的可人儿揉进自己的身体里一般。方诺妍立刻赶到一副炽热的胸膛，紧紧地贴着自己胸前的……

    “哪里，臣弟也祝皇兄早觅佳人。”在座众人纷纷附和。大家脸shang多多少少带着笑意，唯独只有贤王冷冷冰冰，只是将杯中酒一饮而尽。众人再次各归其位，但是，太子契宣城那柔顺的刘海下眼中的不甘，却一闪既灭。

    “恕妍儿无礼，先下去换下这套舞裳。”方诺妍向众人行礼，退入后堂。

    方诺妍退入后堂，其他歌舞也随着shang演。不过已被方诺妍的一支“盘中仙”占尽风头。