    纱帐曼曼，清风徐徐，因为胸口的teng痛，方诺妍无法入眠，看看在床榻边熟睡的蕊儿，方诺妍不想叫醒这小丫头口有些渴了想要起身倒点水，可是还是惊动了蕊儿

    “小姐，您要什么，跟蕊儿说。”蕊儿揉了揉睡眼说道。

    “我想喝点水。”方诺妍想要坐起来，但是刚要起身伤口就被撕扯般痛不欲生。

    “小姐，您别动了，要不伤口就好不了了。”蕊儿立即制止。这时门被推开，契轩彻款款而来，方诺妍一看到契轩彻来了，就立刻倒在床shang，闭眼装死。可是这装的也太明显，契轩彻怎会看不来，只是不想说破

    “蕊儿，你先下去吧。”契轩彻吩咐道，方诺妍就当做没听见继续装死。

    蕊儿看了一眼方诺妍又看了看契轩彻，就退出去了。

    “爱妃？爱妃？”成王试探的叫了两声，看到方诺妍，没有反应，契轩彻轻轻的坐在方诺妍的床边。

    怎么没动静了？是不是那家伙走了？方诺妍正准备睁眼看个究竟。突然觉得自己的衣服被解开了。方诺妍一惊立刻睁开眼，结果自己惊讶的眼神就对shang契轩彻幸灾乐祸的微笑。

    “哦~爱妃，你醒了，本王以为爱妃已经就寝，不想惊扰爱妃，本王关心爱妃的伤势于是过来看看。”

    “呵呵，多谢王爷关心，妾身好多了，这么晚了，王爷一定还有很多公文要看，就早点回去吧。”方诺妍干笑两声，将自己的衣服紧了紧

    “怎么爱妃害羞了？”契轩彻说到这句话的时候脸就快贴shang方诺妍的脸了。方诺妍下意识的后退，看到方诺妍的反应契轩彻心中莫名的窃喜，但是脸shang还是一副微笑绅士的样子。

    “本王带来了契国最好的金疮药，就让本王为爱妃shang药如何？”说着就要解开方诺妍的衣襟。

    “王爷，您将金疮药放到桌shang就好，我会让蕊儿按时替我擦。”听到方诺妍如是说，契轩彻深深看了方诺妍一眼，看的方诺妍心里有些发憷，然后契轩彻将药膏放在床边接着以迅雷不及掩耳之势在方诺妍身shang连点几下，方诺妍就觉得无法动弹，可恶被点了穴道！

    “契轩彻，你放开我！”方诺妍怒道

    “本王帮你shang完药自然会放开你。”契轩彻不温不火的说道。

    方诺妍的衣襟就这样被契轩彻解开，胸口的伤疤由如龟裂的大地shang的裂痕触目惊心，契轩彻倒吸一口气，打开药膏盒，用手挖了一块，正要往方诺妍的伤口shang涂药。

    “契轩彻，你放开我，你听到没有！”方诺妍看这家伙要来真的有些急了，但是下一刻就没音了。因为契轩彻点了方诺妍的哑穴。方诺妍只能做着口型继续咒骂。

    契轩彻轻轻地将药膏涂在方诺妍的伤口shang，手指在触及到方诺妍的肌肤的时候，顿了顿，然后就演变成整个手掌轻轻的抚摸方诺妍的嫩滑的肌肤，由xiongkou顺势而下，方诺妍只能眼睁睁的看着，这种情况已经不是第一次了，但是就是无计可施。契轩彻的手轻轻划过方诺妍精致的脸颊雪白的脖颈，然后慢慢低下头在方诺妍的耳边呢喃：“妍儿，……”接着在方诺妍的锁骨shang深深一吻，方诺妍这时候怒意横起，心中瞬间将契轩彻祖宗们问候了个遍。

    契轩彻的嘴唇在方诺妍的耳际轻轻的蹭着，方诺妍觉得耳朵痒痒的，可是身子动不了，契轩彻的吻扫过方诺妍的耳垂，脖颈，接着顺势而下，契轩彻的另一只手就要解开方诺妍的内衫，就在这时契轩彻的手肘不小心peng到床边的药盒，药盒滚动了几下掉在地shang打碎了，契轩彻这才意识到自己做什么。猛然起身看了一眼方诺妍仓皇而逃。

    契轩彻这一走不要紧，方诺妍躺了两个时辰身体才有了知觉。