    正在方诺妍发呆的时候，

    吱呀~门开了

    她惊愕！他微愣！

    此时冷诺妍的身shang只穿了一件薄薄的白色纱衣，白纱之下隐约可见那白皙的肌肤，还有胸前那微泻的春光，再加shang由于突然的惊吓，诺妍不由自主的抓紧了袖口，衣服有些下坠，香肩微露，一头乌黑的秀发轻轻地披在肩shang……

    他真的来了？诺妍满腹狐疑，难道这男人真的喜欢丑女？不可能，绝不可能，这世shang没有男人会喜欢丑女人的！诺妍想着，身子不由得向后退

    让成王没有想到这个丑女在这一瞬间竟然这么美，虽然只是侧脸，但是这张侧脸足够倾国倾城了，若是她没有被毁容的话……

    成王收敛了自己的惊讶，“感觉好些了吗？”说着，转身关shang门，慢慢地向诺妍这边靠近……

    诺妍被突然一问，愣了一下，他是在问自己好点了吗？“恩！”方诺妍点了点头。

    “今天的事太突然了，希望没有吓到你。”声音温柔而富有磁性，让人迷失。这使得方诺妍更加戒备，男子走近一步，方诺妍就后退一步。

    “怎么，你怕我？”男子有些伤心的样子

    “以前，你不会……”

    “你别过来，你到底是谁！”方诺妍来到这里才半天，谁是谁根本就不清楚，也没有人介绍

    “我……你不记得我了？”男子惊讶道

    “我们才见过两面，你是谁？”方诺妍再次问道，废话，我怎么知道你是谁！

    “我是成王，契轩彻。”男子似乎是想唤起方诺妍的记忆，确切的应该说是方诺妍所附的这个女子的记忆。看着阵势，这男子和自己的的关系不浅，现在这种状况下，没办法了。

    “我……我头好痛……好痛！”方诺妍故意叫嚷道

    “来人，传太医！”男子的声音显得焦急

    “是！”门外有人应道

    …………………………………………………………

    太医诊断结束，王妃一定是白天伤到了脑袋，失忆了。方诺妍就知道是这样，不然我告诉你我穿了，你还不说我疯了吗！

    黄衣男子听到诊断结果后脸有愁云，但是转眼间，坐在方诺妍的床边温柔道：“没什么，一切可以重新开始！”

    重新开始？真是自作多情，方诺妍再也不想让自己陷入感情的困惑中，她的心里只能容下一个人。

    “你既然不舒服，就早点休息，本王明天再来看你。”男子温柔道。

    不一会诺大的房间里就只剩下方诺妍一个人了。

    也好，自己今晚能睡个好觉了。