    章节顺序昨天发错了，今天修改，请大家见谅！

    “住手！“一声喝止，一个男子破门而入，男子逆光而立，虽然看不清是谁，但是高俊挺拔，威风凛凛。方诺妍以为是契轩彻，心中慢慢的放松了口气，看着慢慢走过来的男子，走进了，方诺妍的眼睛瞪得如铜铃一般，这个男子使得方诺妍更加震撼——贤王契宣铎！

    契宣墨看到来着是契宣铎，也愣了，但是继而冷笑起来：“叔嫂情深啊！哈哈哈！”

    “契宣墨，你找错人了！”契宣铎刚要shang前

    “别动！你在shang前一步，你的如花似玉的嫂嫂可就是一具美丽的尸体了。”说着契宣墨的匕首就放你在方诺妍的脖子shang了。

    “契宣铎，这里没有你的事，你走啊！”方诺妍说道

    “我一定救你！”

    “你是笨蛋吗？就算你救我，我也不会感激你的！”方诺妍看到契宣铎真的是铁定要救自己了。

    “契宣铎，你我之间向来是进水不犯河水，你有必要为了个女人得罪……”契宣墨还没说完，只见契宣铎一个箭步以迅雷不及掩耳之势，在契宣墨握着匕首的手腕shang厉掌一批，一把将方诺妍拉到自己身后，再一反掌打在契宣墨的胸口，契宣墨一阵吃痛丢掉匕首，然后身子不由的后退几步，站定。

    “我说了，这件事和你无关，你不要趟浑水了，快走吧！“方诺妍看到契宣铎和契宣墨动起手来了，焦急地说道。方诺妍说话的时候无意间看到契宣铎鬓角渗出的汗珠，这才反应过来这家伙在冰封山下和自己分道扬镳的时候，没有回契国，那这家伙是从哪里赶过来的？这汗珠说明了契宣铎应该是从很远的地方赶来的，才会大汗淋漓。

    “你怎么知道我在这里？”方诺妍问道，听到方诺妍的问话，契宣铎微微向方诺妍的方向偏了一下头，看了方诺妍一眼：“你的事我都知道。”淡淡一句，方诺妍心中莫名暖意。

    “呵呵，我的三哥啊，若是这话让契轩彻听见，我想回更有趣。”

    “我们之间的事，你不必知道！”说着，看契宣铎的架势是要突围出去了。

    “契宣墨，你放我们走，你抓错人了。”方诺妍听到契宣铎这样的话语有些无奈，这不是废话吗？要是契宣墨会乖乖听话，自己把这句话都多了n遍了。

    “当年，放火烧毁寒非阁的不是契轩彻。”

    “笑话！三哥，你是不是被嫂嫂给迷晕了？如果不是契轩彻那家伙，那为什么我会在火场找到这个！？“说到这里契宣墨的声音提高了一倍，手中拿着刚刚自己手指shang的扳指

    “六弟，你如此聪明，难道不知道栽赃嫁祸吗？”

    “那好，三哥你告诉我凶手是谁？”

    “这个，我不清楚。”

    “呵呵，没想到平时不问世事的三哥竟然帮着契轩彻那家伙说起好话了，看来嫂嫂的床shang功夫真的是举世无双啊，早知如此我也该尝尝。”契宣墨讽刺道，听到契宣墨如是说，契宣铎握拳咯咯作响。

    “契宣墨！”契宣铎冲shang前去与契宣墨斗了起来。