    “要不要由不得你！识相的，给本王滚shang轿子！”这声音冰冷霸道，从不远处的马车shang传了出来

    诺妍闻声抬眼看去，马车的帘子被一只大手掀开了，一个高大的身影跳下马车

    “喜辇已到，你给本王乖乖shang轿，否则误了吉时，你担当得起，恐怕你的老爹也担当不起！”语气冰冷，说的斩钉截铁。

    他……太英俊了，他的眼，他的鼻子，他的脸，他的身材，一切的一切都是shang帝手中的艺术品，这件件艺术品拼合在一起，完美的融合在此人的身shang，再加shang一身玄色绣金的袍子将他的王者的霸气衬托的淋漓尽致，诺妍整个人都笼罩在他那高大的身影中，这样霸气而绝色的男人不论是谁见了都会忍不住顶礼膜拜。

    “来人，把这疯女人给本王弄shang轿子！”玄衣男子冷冷的说道，微眯的眼睛里满是鄙夷。

    “你是谁？”诺言也不示弱，话中带着几分薄怒，抬眼对shang那对shang那鄙夷的目光，眼中淡然波澜不惊，右手抬起将额头shang的血迹慢慢的擦拭。

    “我是谁？”玄衣男子嘴角轻扬，冷笑一声，“还不动手！”留下一句便转身shang了马车。

    方诺妍只觉得双脚离地，自己便被几个彪形大汉架起，可以说是硬塞进了花轿当中，方诺妍还没坐稳，觉得花轿的绣花红缎唿扇唿扇，自己身子猛然一晃，只听一中年女人吆喝着：“喜辇起，新人shang路~”中气十足啊，整条街都听得清清楚楚。

    方诺妍看着自己坐的花轿，这哪里是轿子，整个就是一大巴，估么着能坐三、四十人呢，轿子四周用shang等的红缎覆盖，红缎shang绣着龙凤呈祥的图案，这女红可谓是天衣无缝啊。不对不对！方诺妍，都什么时候了还在这当鉴赏师呢！这就要嫁人了！还是逼&为&呢！还不想办法逃啊！于是方诺妍赞足力气，慢慢地向喜辇的窗子方向挪动，嘴里不停地喊着：“放我出去……放我出去……”可是越来越没力气，头也痛得不行了，眼前又开始模糊了，耳际似乎听到有人歇斯底里的喊着：“妍儿……我的妍儿……”