    本人觉得这一章写的不错，希望大家多收求收藏。。。。。。。求推荐。。。。。。。

    美味的烤全鹿被献了shang来，皇shang正要下令分食，这个时候决国太子决无痕开口道：“素闻契国能人异士无数，可否让我无痕开开眼界？”这摆明了是找茬！

    “哦？无痕太子想要如何见识？”别看契光玄老态龙钟的，反应还是蛮快的，直接接受战书。

    “呵呵，无痕我别无他意，听闻契国第一舞娘——冷诺妍，也就是成王妃舞乃一绝，想必其他琴棋书画也是无不精通啊，无痕想让成王妃来切着第一刀！”

    这是什么状况啊？方诺妍心中喊冤，我说无痕太子殿下，我又没有得罪过你，你干嘛要找我麻烦啊？众人这时眼光都落在方诺妍的身shang。不过说来奇怪，方诺妍是第一次见着决国太子，但是，刚刚自己从契轩彻那家伙的怀里弹开的时候是感觉到从决无痕那里射来了一束怪异的目光，不过这目光来得快去得更快，方诺妍以为是自己的错觉就没有在意，不过现在看来是自己大意了。

    “太子殿下想要诺妍怎么切这第一刀？”方诺妍站起来慢条斯理的说道，但是语气里听不出一丝的不痛快。因为方诺妍脸shang围着轻纱，所以看不见此刻方诺妍的表情。

    “成王妃不要多心，本太子只是想要成王妃只切一刀，就能使得普天之下都能享得此恩惠。”此题一出全场寂静。这个题目也太难了吧！且不说这一直烤全鹿都不够在场的人分食，怎么可能要天下人都吃得到？而且只切一刀？决无痕你是不是没睡醒啊！现在方诺妍就是硬生生的被人推到风口浪尖shang了，要是自己说不能那决国太子就会笑话契国是徒有虚名而已，为什么决无痕非要点名要自己来shang手啊？难道自己的美名都传到海外去了？

    众人这是都替方诺妍捏着一把汗，毕竟这件事的成败关乎契国的名誉，不是在座的不想替这成王妃解围，而是没有人能做到只切一刀就能令天下人都享得美食啊！成王妃你自求多福了。

    方诺妍此时看着眼前的烤全鹿娥眉微皱。

    “怎么？王妃是不是不知道如何切这一刀？没关系，只要王妃向天下人说自己做不到，没有人会怪王妃您的。”决无痕在一边嘲讽起来。决无痕这家伙真是居心不良，要是自己向天下人说自己做不到，那不就是默认契国只是草包一个，被天下人耻笑？

    方诺妍看着烤全鹿以及烤全鹿旁边的短刀，眼珠一转灵感来了。

    “好！若是诺妍做到了，又如何？”众人的目光再一次投向决无痕。

    “呵呵，成王妃看来是胸有成竹了，若是王妃真能做到，本太子答应与契国十年无战事！”决无痕此话一落，场shang一片哗然，这就是说至少十年之内契国与决国不会打仗了！

    “不过，若是王妃办不到，到时候就不要怪我决国以为契国只是这草包之国啊！哈哈！”好嚣张。

    方诺妍离开座位走shang中庭之shang，向皇shang皇后行跪拜之礼，后道：“妍儿有一事想要求皇shang恩准。“

    “但说无妨。”契光玄道，他也很好奇眼前这小姑娘会不会解决这燃眉之急。

    “请皇shang赐妍儿一个锻剑的火炉和一盆清水。“

    “哦？准！”

    方诺妍站起身来向着身后的王公贵族到：“在场的各位谁愿意将自己的宝剑借我冷诺妍一用。”众人诧异，要宝剑干什么。

    “本王愿意。”成王站起身来，将自己的宝剑递给方诺妍。

    “谢王爷。”方诺妍接过宝剑，立即投进了锻剑的火炉中。过了一会方诺妍将宝剑捞出来，叮叮当当的敲打了几下又扔进了清水中，只见一盆清水腾起阵阵水雾。众人看得一头雾水不知道方诺妍到底想要干什么。

    方诺妍看差不多了，拿出宝剑，挑了烤全鹿一个比较面积大的地方，就将宝剑扣了shang去。不一会一块心形的肉块就被放在盘子中了。众人面面相觑，不知这成王妃在干什么。

    “好了，只切一刀天下人都可分享。”方诺妍端着盘子向众人道。

    “此话怎讲？”决无痕疑惑道。

    “难道太子看不出这是一颗心吗？”方诺妍柔柔的说道

    “那又如何？”决无痕不解

    “那就是了。”方诺妍接着说道：“无痕太子想要天下人都分享，只要有心不就行了吗？”

    众人这才恍然大悟。原来方诺妍和无痕太子在玩字眼。