    狭窄的通道走完了，呈现在方诺妍面前的是六个平方左右的房间，房间的正中央竟然躺了一个白衣女子！不是吧！

    半夜在这种地方竟然有个白衣女子，不会是什么不干净的东西吧！不过方诺妍是唯物主义者，一点也不怕，慢慢走过去，这个躺着的白衣女子竟然和自己长得一模一样。不！应该说是和这冷家二小姐没有毁容之前长的一模一样！方诺妍屏住呼吸，再走近些，想要叫醒这个白衣女子。手刚刚触及到白衣女子的时候，白衣女子就化为黑烟消失了！原来白衣女子趟过的地方什么痕迹也没有了。

    这……为什么？难道就只有这样？不得不说方诺妍还是蛮大神经的！一定还有什么！方诺妍坚信。事实证明方诺妍的坚信没错。在那白衣女子附近的墙shang，方诺妍又发现了按钮。按钮启动，又是一扇门开了，继续是长长的走道，走道的尽头，是一扇石门，石门旁边有按钮，石门缓缓开启，门后的景象映入眼帘，这里是？没错这里是皇宫的御花园！而从这里到皇shang的书房竟然只要穿过一片竹林这么近！

    这冷家二小姐，该不会是和宫中的什么人有关系吧！方诺妍回到房间的时候已经是天快亮了。躺在床shang就是睡不着。有太多的问题缠绕着自己，本来想要解谜的，没想到又掉进了更大的谜团之中。

    在冷府呆了几日，契轩彻接自己回王府了。离开的时候方诺妍什么也没说，要是自己要求不要动自己的闺房，冷家人说不定会怀疑什么，索性什么都不说，而且方诺妍听冷家的下人说，冷家二小姐原来住的地方是冷府最偏僻的地方，很少有人去，而且更有甚者说那里阴森森的，闹过鬼，所以人更少去了，当时自己执意要睡在那里的时候，二夫人劝了方诺妍好久，不过毕竟方诺妍现在看似很受成王的chong爱，所以没有多加阻挠，而且冷家二小姐自从毁容后就一直住在那里也没什么事。

    到底这冷家二小姐从前是怎样的人？有着怎样的身份？和这契国shang下又有什么关系？为什么冷府的冷家二小姐的闺房中会有密道，而且直通皇宫？还有自己刚刚穿过来的时候，为什么是贤王要迎娶自己而最后竟然自己成了成王的王妃？那个面具男又是谁？为什么要自己一定不要爱shang成王？成王府的禁地里到底有什么？为什么面具男会说他要在中秋之夜来救自己？为什么一定是中秋呢？

    这一个一个的谜团会随着慢慢解开。