    方诺妍费力的睁开眼睛，自己被绑着，在一间破屋里，这间破屋应该是废弃多年，再加shang前不久下过去，屋中的发霉的味道很重。方诺妍动了动身子，自己被绑得紧紧的，根本就动不了。为什么自己会在这里？刚刚自己不是还在庙里吗？

    不是吧？自己被绑架了？要不要这么狗血啊！可恶！

    什么时候，刚刚自己向那身影靠近的时候，突然觉得自己脑后一teng，就到这了。

    “老大，他醒了。“一个肥肥的丑脸在方诺妍的面前晃了晃

    “老大，他的皮肤真滑，呵呵。”猪脸男奸笑着

    “滚开！”被猪脸男叫老大的男子一脚踢开猪脸男

    “小妞，不要怪大爷我不懂这怜香惜玉，有人出钱要我们干掉你，要是你死后化为厉鬼，不要找我们，啊？”这位老大是一个胡子拉擦得男人。

    有人要杀我？方诺妍嘴被东西堵着，开不了口，会是谁呢？

    “猪四，去把香点shang！”胡子男命令道

    “是，老大要不再送这小妞之前，让兄弟们都开开荤？”猪脸男猥琐的笑着

    “你这厮是不是想女人想疯了，丑八怪你也要，等干了这一桩，大哥包下春满园，让你爽个够！”方诺妍此时真的很感谢脸shang的这个疤痕。

    “还不动手！”话音刚落，方诺妍就闻到一股奇异的香气，然后看着身边的男人们退出茅屋。

    诺妍觉得胸口闷的无法呼吸，口中一阵血腥，一口黑血就吐了出来，眼前的景象越来越模糊就像是自己出了车祸当天的感觉一样，自己觉得周围慢慢热了起来，自己一身陷火海但是没有力气起来，一丝力气也没有，诺妍只觉得整个世界在旋转，不停的旋转，真可笑啊，自己又要死了吗？这次是去哪？回去？还是下地狱？

    就在诺妍觉得自己已在弥留之际了的时候，听见脚步声，有人慢慢地走向了自己……