    不得不说这决雅儿的办事效率真是高啊！不到半天的时间皇宫内外得到密报，兵符被盗！

    成王府热闹啊，一天之内诺王就来了两次，安王也被契轩彻叫道书房议事。时不时的还有文武大臣shang门造访。

    “看到了？”方诺妍不用出门决雅儿就一五一十的将契国shangshang下下的事情报告给自己。除了三皇子贤王不在京中，四皇子骏王到朝阳宫造访太子，五皇子诺王与七皇子安王现在在成王府，只有六皇子梁王没有与任何人联系。但是现在所有的皇子都在皇宫中。三皇子贤王听说了这件事也在回京的路shang。

    “现在是不是很清楚？”方诺妍问道

    “是啊，按兵不动的就只有梁王一个人！”决雅儿兴兴奋地说道。

    但是方诺妍心中却升起了不安，还有一个人也没有动——安王契宣祺。退一步想，如果现在安王府没有在大规模整修的话，安王会不会来成王府，安王现在之所以参与成王的议事，那是因为他本人就在成王府中，会是他吗？这老皇帝还真是狡猾。

    “妹妹先不要行动！”方诺妍说了一句

    “为什么？”决雅儿不明白现在不应该顺水推舟就能拿到兵符了吗？

    “反正先不要行动！”可是决雅儿会听你的吗？等到晚shang方诺妍来叫决雅儿用完膳的时候，决雅儿已经不见踪影。糟了！方诺妍心中感到不妙。方诺妍当时并没有说出自己对安王的怀疑是因为什么？或许是因为自己不想去相信自己的推测，安王与世无争，如果真的是安王他为什么要拿着这么危险的东西？为什么要趟这趟浑水？方诺妍是不是下意识了想要保护安王？

    方诺妍正在心里挣扎的时候，决雅儿一身黑衣回来了，而且不出方诺妍所料决雅儿受了伤。

    “姐姐，我真应该听你的……”决雅儿忏悔道

    “好了，我先给你shang药吧。”方诺妍学过急救，所以很是熟练。

    “好了，最近一段时间不要太用力，要不伤口会再次裂开！”方诺妍提醒道。

    “姐姐，我们去的的人中，只有我一个人回来了……也没有见到兵符……”决雅儿说着眼泪就掉了下来

    “我说过，让你不要行动，我们虽然放出谣言证实了兵符的下落，但是这样一来也暴露了我们自己，不是吗？如果我们急切的行动，对方将计就计我们不就正中对方的下怀。”

    “姐姐对不起……”决雅儿可怜巴巴的说道

    “好了，下一次不要再擅自行动了。”方诺妍笑笑转瞬间心口觉得不舒服，今天这件事摆明了是对方摆了口袋等着决雅儿的人往里钻，但是梁王府是不是真的有兵符这件事根本就没有办法证实啊！要不要去试探一下安王？方诺妍心中忐忑。

    “其他人，怎么样了？就算是牺牲了，梁王府的人也会查到的！”方诺妍不得不警惕。

    “姐姐放心，我们行动前都服了殇散，一旦被敌人抓住或是被敌人打死，这散就会发挥作用，我们就会化作一滩血水，不会留下任何蛛丝马迹。”决雅儿十分肯定的说道。

    方诺妍听到这话，为之一震，这就是死士？活着的时候没有人知道即使死了也不能让人知道？悲哀啊！

    “那就好，这几天你就好好养伤，装作什么都不知道，明白了吗？”方诺妍交代道。

    “恩，云儿以后都听姐姐的。”通过这件事，这决雅儿是对方诺妍的判断深信不疑。

    星期天有事，星期一照常发文，谢谢各位支持！！