    一曲罢，方诺妍还是没有尽兴于是又烟云域逗留了很久直到太阳西下，方诺妍收拾了一番与蕊儿启程回王府。

    “你看，我们现在不是好好的吗？草心你太多虑了，哪能每次出来就都有状况啊？你以为是拍戏还是写小说啊！”方诺妍一边与蕊儿驾着马车，一边给蕊儿宽心道。可是有句话叫做无巧不成书是不？

    好事就来了。

    不远处传来阵阵马蹄声，一只马队拦住了方诺妍的去路，方诺妍被这只马队包围了，领头的是个手提大刀的独眼。

    “喂，小子有没有见到一个红衣的重伤男子？”

    “公子，我怕……”在一边的蕊儿看到这一群人来者不善，心中害怕，抓着方诺妍的衣襟小声说道

    “大哥，你说的是个红衣男子？”方诺妍问道带着思索状

    “没错，你见到没有？”那独眼看到方诺妍再思考想必方诺妍一定见过

    “我刚刚看到一个受伤的男子，但是那男子并没有穿着红色衣服。”方诺妍故意装作很胆怯的说道

    “那人去往何处？”独眼逼问道

    “那边……”方诺妍指着烟云域的方向。

    “我们走！”独眼一声令下，马队扬长而去，等到马队走远了方诺妍轻哼一声，拍了拍在一边还在发抖的蕊儿，“我们改回去了，驾车吧。”蕊儿这才如梦初醒，驾着马车继续前行，突然马车骤停，坐在马车里的方诺妍由于惯性差点甩出去。

    方诺妍朗朗跄跄坐起来掀起车帘，正要看蕊儿着小笨蛋为什么这么笨手笨脚，只见一个身着红装满脸是血的男子将短刀架在蕊儿的脖子shang，方诺妍刚刚将脑袋伸出马车，红衣男子就将短刀又转移到方诺妍的脖子shang，然后另一只手掐着蕊儿的脖子，威胁到“继续驾车	！”

    方诺妍，好女不吃眼前亏。方诺妍对蕊儿使了个眼色，着红衣男子与方诺妍一起坐在马车里，蕊儿在外面提心吊胆的驾车。

    男子刚shang马车，虽然脸shang没有什么表情但是，方诺妍能感觉到这家伙伤的不轻。这红衣男子看到方诺妍是个手无寸铁的文弱书生，于是就放松了戒备。

    “你放心，我不会伤害你，只要进了京城，我自然会放你走。”红衣男子略带疲态的说道。一路shang方诺妍与男子没有什么交流。方诺妍看着男子脸shang的血迹，方诺妍心中不忍，于是将自己的白色长袍，撕开来，递给男子道：“给你，擦擦吧。”然后手指了指男子的脸。

    “不用了。”男子看着方诺妍手中的白色碎片冷冷的说道。可是这家伙刚说完，一口鲜血喷了出来，

    “你还好吧？”方诺妍问道

    “别乱动！”男子将架在方诺妍脖子shang的短刀又紧了紧，低声说道。但是脸shang痛苦的表情开始蔓延。方诺妍看到这家伙的表情就知道这样下去这家伙一定会死的。于是想要伸手去拿止血散，因为方诺妍想着自己和蕊儿出门万一有个什么擦伤的话用的shang，“你干什么？”红衣男子问道

    “你放心我不会逃，这有止血散，可以占时止住你的血，我们进城说不定会有人搜车，所以我想先止住你的血再说。方诺妍手中拿着凝血散诚恳的看着红衣男子。

    男子慢慢放下手中的短刀，接过方诺妍手中的止血散，一把解开自己的衣襟，方诺妍这才看到这家伙胸口shang深深浅浅的布满了伤口，都是剑伤，男子迅速的将止血散洒在自己的伤口shang。

    “你这样不行的。”方诺妍看到这家伙竟然就怎么草率处理自己的伤口说道，说着方诺妍又将自己的衣角撕下来

    “要包扎才行。”说完也不管红衣男子愿不愿意就手中的白纱慢慢的缠绕在男子的身shang，一圈一圈手shang的力度不轻不重刚刚好，方诺妍的双手从男子的腰部绕过去再收回来，这是男子似乎有些不好意思，将头瞥向一边，方诺妍低头认真的包扎着，男子的鼻尖萦绕着淡淡的香气，突然，男子低头看到方诺妍耳垂shang的耳洞知道方诺妍是男扮女装，这才明白从刚刚开始自己的不自在的原因。