    不是吧？方诺妍你要不要这么聪明啊！等等！这家伙是梁王，那为什么要抓自己过来，难道梁王和成王之间有什么仇怨吗？

    在方诺妍的印象里，梁王是一个十分低调的王爷，方诺妍有这样的感觉是因为，每次什么重要的宴会之类的这家伙从来不出现，可是为什么这次就出来了？若是成王与梁王之间真的有什么梁子，为什么现在才动手？还是这家伙和自己的名义shang的老爸有嫌隙？那也不一定要拿自己开刀啊？

    “你到底想要干什么？”方诺妍懒得去猜，直奔主题

    “怎么，知道我的身份了，开始对我感兴趣了？”梁王戏谑道

    “算了，问也白问。”方诺妍还没等梁王回答，就自己先放弃了。

    “你猜得没错，我与成王之间有深仇大恨！”在说这句话的时候契宣墨的眼神里闪过深深地憎恨。

    “哎，梁王，我看你是白费心机了，你抓我来想要逼成王就范？”方诺妍轻蔑一笑，成王那家伙才不会来呢！但是方诺妍内心深处的期待又是什么？

    ……

    “莫言，备马！”契轩彻说完，撩起长袍，大步迈出自己的书房，这时一个人影挡住了契轩彻的去路

    “王爷，莫急。”莫娘幽幽地说道

    “莫娘？你要明白，本王要是去晚了，你主子的命也保不住！”契轩彻在书房里就坐立不安，现在还要自己再等等，根本就是煎熬。

    “就算王爷要致莫娘得罪，莫娘也要说，若是王爷现在去，不一定能试出妍儿姑娘对王爷的心思，要是在关键时刻再出现的话，王爷就能知道妍儿姑娘是不是爱着王爷，这莫娘的主子也有救了不是吗？王爷三思！”莫娘跪在契轩彻面前句句诚恳，契轩彻深吸一口气，示意莫娘起身。然后又回到自己的书房了。

    ……

    “王爷，现在已经是shang午了，为何成王还不来？”梁王身边的仆人等得都有些不耐烦了。

    “不急，他会来的。”梁王坐在太师椅shang闭目养神的说道

    “你不用等他了，他是不会来的！”方诺妍坐在对面的太师椅shang，懒懒地说到

    “都说成王与王妃伉俪情深，看来也不过如此。”梁王不屑的说道

    “不如，你跟了我，我至少不会像契轩彻那家伙一样表里不一。”梁王走到方诺妍的面前轻轻的抬起方诺妍的下巴说道，离得近了方诺妍才看清这家伙的脸，契宣墨与契轩彻它们还真是兄的，契宣墨有三分像太子契宣城，再仔细看眉宇之间又有些像契轩彻，虽然一只眼睛看不见了，但是那漆黑刘海下的那张脸，却还是英俊如雕塑般。

    “契宣墨，你比你哥哥要好看，不过我从来不想和你们兄弟任何一个人扯shang关系！”方诺妍微笑的看着契宣墨，慢条斯理的说道。

    听到方诺妍的话，契宣墨由微笑转入大笑，然后又变成冷笑，冷冷的眼神看着方诺妍，对身后的仆人吩咐道：“来人，拿刀来！”

    “你说我送契轩彻什么他才会明白，你现在很危险？”契宣墨手中的匕首闪闪发亮，

    “眼睛？鼻子？还是手指？”契宣墨一边说着，一边用刀尖指着自己说的地方

    “不管你送什么，他都不会来的。”方诺妍心中直喊冤，为什么自己就这么‘幸运’，每次这样的事情就让自己给摊shang了？

    “王妃害怕了？”契宣墨看到方诺妍脸shang无奈的表情，得意地说道。说完契宣墨挥动手中的匕首，手起刀落，方诺妍下意识的闭shang眼睛，一撮长发就落在契宣墨的手里。

    “去，把这个给我的二哥送去。”契宣墨说道

    “二嫂，你别怕，我怎么舍得伤害你呢？”契宣墨摆出一副无辜的样子。转身离开，留下风中凌乱的方诺妍。