    蓝芝晴使出全身力气骂了出来，抓起他的一只手，顿时惊得捂住了嘴。

    那是怎样的一双手啊？修长的手指上手心上，全是红肿化浓而破了皮的水泡，此时正逢月竹给这双手上药，原先旧的药泥被药水清洗，所以这双手的原貌看起来如此丑陋和揪心。

    “究竟发生了什么事情？”蓝芝晴颤抖着声音问，孱弱的身子摇摇欲坠，看起来随时都会倒下一样，但那双眼中的凌厉不容任何人拒绝。

    “不知道”月竹如实回答，事实确实如此，慕容焰回来之后将三色幽莲给了月竹便倒下，昏睡了三天，虽然脉相有些微弱，不似有重伤也没有什么大的外伤，理论上不会有大问题，但是如此昏睡，实在不容乐观。

    “让你用五天时间从这里跑到大燕国的帝都，再返回来，你试试看会不会累死，这双手一定是拿马鞭策马磨的，就连他喜欢的黑火也没带回来，说不定叫他给跑的累死了”，白临风不知何时进了屋子，没有好气的说话，不就是一个女人吗？慕容焰这真是玩自己的命。

    帝都？蓝芝晴一脸茫然。

    “晴儿，焰武王为了救你赶去大燕国的帝都求三色幽莲，来回十天的路程，他用了五天就回来……”。

    “慕容焰，你赶紧起来，我还没找你算账，你倒是装死，装睡”，蓝芝晴一把揪着慕容焰前胸的衣襟摇着大吼:“我让你装，我让你睡”。

    “王妃，注意身子，主子只是劳累过度，睡个几天就没事了，我仔细察过，他没有负伤”月竹试图拉开情绪激动的蓝芝晴，若是这样下去恐怕慕容焰醒了，蓝芝晴这身子也要再次倒下了。

    “晴儿你昏了这么多天，娘给你做好吃的给你，先养好身子才能与焰武王团圆”，蓝陌柔声安慰，示意屋中各人离去，让他们独处一会。

    “慕容焰，你赶快醒过来，把欠我的还给我”人都散去，蓝芝晴握着那双惨不忍睹的手眼泪飞溅。

    五年前的一幕幕，这几个月来的点点滴滴占据着她的心。而他却似与她捉迷藏一样，她彻底忘记他时，横刀闯进来把她强娶；她被迫接受时，他对她加以利用，甚至亲手伤她；她恨他时，他又转过头来对她好；她迷茫着该不该真心付出时，他又把她贬为小三；她恢复记忆该是重圆之时，他却沉睡不醒……。

    “晴儿”，蓝陌端了一些蓝芝晴喜欢的饭食进来道:“吃点东西，多休息你的身体才好受不住，焰武王早晚会醒过来的”。

    蓝芝晴睨一眼桌上的饭菜，擦了擦脸颊的泪水一声不吭的吃起了饭菜，母亲说的对自己先得照顾好自己，若是他醒了，自己又倒了，岂不不值，慕容焰为她所做的这一切应该发挥出最好的效果。

    蓝陌看蓝芝晴开窍了，并且很配合的吃光所有食物便是放下了心来，当天晚上蓝芝晴搬过来陪着慕容焰一同入睡。

    这一夜蓝芝晴用尽刚刚恢复了一些的力气给慕容焰按摩四肢活络筋骨，并且不停的讲着他们初见时的一些有趣的事情，直到嗓子讲得哑了，不知不觉的爬在他怀中睡着了。

    一觉醒来，尚未睁开眼便可以感觉到了晨风拂面的清爽，蓝芝晴揉了揉眼睛捏一下慕容焰的耳朵道:“小白，起床了”。

    那天她把自己给了他，一夜痴缠，天明时就是这样看着他，那时她觉得慕容焰是天下最好看，最英俊的男人，只要一辈子跟在他身边，她就是幸福的。

    此时面前的他，虽然还是这张俊脸，但是她却已非那个十五岁的纯情少女，与他分分合合，一份青涩的初恋升华成了铭心的爱恋。

    而她一直纠结在心间的问题——义父。她也没有放弃，只是要换一种方式。

    只要能化解慕容焰对义父的偏见，放下对顾家的执着，也许她能求得慕容焰正面的许可，而把义父放出来。

    所以从此刻起蓝芝晴要做的不止是要抓住自己的幸福，还有要查清楚慕容焰与义父一家的恩怨，找到关键的地方，求得个圆满的解决方法。

    正在思考中的蓝芝晴没有发现慕容焰的手指动了动，继续陷入沉思。

    “在想什么？这样出神”。

    慕容焰的突然出声让蓝芝晴从沉思中回过了头，惊喜交集。

    “慕容焰你醒了？”蓝芝晴一把坐起来，再次确认是否又是她的幻觉，但见慕容焰呲牙咧嘴的坐起来时，她终于确定了他是真的醒了。

    “你刚才叫我什么？”慕容焰故作镇定的询问。

    “叫你慕容焰啊”，蓝芝晴意识到慕容焰可能听见了她适才的自言自语，故意隐瞒。

    若是让他一直认为自己失忆，那样就让他多一点愧疚，自己也好在某些关键时刻耍耍赖。

    “真的？”慕容焰偏头问，半信半疑。

    “恩”，蓝芝晴眨巴了几下眼睛，迅速的闪过一道狡黠的光。

    猛的，慕容焰突然将蓝芝晴搂进怀里，深情而厚重:“我的小梨花，你终于回到我身边了……真是太好了”。

    简玉真说她要恢复记忆几乎没有希望，但是老天还是让她捡回了记忆，捡回了对他的信任。

    “我再也不让你离开我了，梨花”，慕容焰把蓝芝晴搂得再紧一些，似乎要把这五年的失去补回来。

    贴近心灵的相拥，他的怀抱那样流连，似乎还是初见时的味道。

    “晴儿”，蓝陌在外面轻声招呼。

    “娘”，蓝之晴连忙起来披好衣服，去开门。

    门开了，外面站立的却不止是蓝陌，还有沉涛和简玉真。沉涛脸现焦急之色，望向了依靠在床边的慕容焰:“主子身子可好些，今日奴才一路走来听到了些事情，似乎盛京城内发生大事了”。

    “嗯，死不了，说吧是什么大不了的事情？”慕容焰边说着边起来整理衣裳，却是因为全身无处不在的酸痛而面部扭曲。

    他一路顺利到了大燕帝都，利用外交关系终于弄到了一朵三色幽莲，同时也发现了一件有价值的事情。不过他为了赶时间救蓝芝晴故而他先快马加鞭的跑了回来，把沉逃和简玉真留在了路上，这一留竟然比他晚来三天半。

    “奴才这一路上听说了皇上让位于八皇子慕容憬，如果此言属实，恐对主子十分不利”。