    “啊……”蓝芝晴绰起床单裹住身子，缩到角落，惊恐的看着慕容焰，心中乱做一团。

    林煜等人见状赶紧回避到屋外，而慕容焰丝毫不觉得愧疚和尴尬，那怕一丝丝脸红都没有，径直走到蓝芝晴面前，一双凤目如刀，将冰玉刚才拿出去的一堆衣服摔到蓝芝晴身边。

    衣服裤子散开来，其中一条染了些血迹。

    “为什么要装疯，你都听到了些什么？”慕容焰逼进蓝芝晴，漆黑的眸子仿佛要看进她的灵魂深处，语调沉闷坚决，周身散发出强大的气场，无形中压得蓝芝晴闯不过气来。

    眼前这个男人实在太可怕了，只是这一个动作就让人心生畏惧，慕容焰的眼睛里闪烁着火焰，蓝芝晴只觉得手脚冰凉，仿佛死亡已经降临。

    屋子里静悄悄，只听得见二人的呼吸声，冰玉在门口看得一身汗水，又被林煜等人盯着不能进去，心想这一次抓个现形，完了。

    “哇……”蓝芝晴与慕容焰四目相对，突然放声大哭起来:“我不敢了，我不敢了，晴儿再也不敢把那个弄到裤子上了，你不要打我，娘亲在哪里，娘亲……。”

    “什么？”慕容焰被蓝芝晴突如其来的大哭弄得有些莫名，不过却扰乱不到他的思维，眸子如锋利的刀要将她凌迟，步步迫近：“为何跟踪我？”自从第一眼看见蓝芝晴这双眼睛，慕容焰就觉得她并非疯子。

    但第一眼见她是心存好感的，而此时却是厌恶，蓝芝晴出身武将世家，会些武功不足为奇，他关心的是为何蓝芝晴要跟踪他，偷听他的谈话？

    难道要出师未捷身先死？蓝芝晴努力的强迫自己镇定。

    “呜呜，我不敢把那个弄裤子上了，你不要打我”，蓝芝晴重复着这句话，目光落在那条染了血的蓝色裤子上。

    “那个？”慕容焰顺嘴问，可笑，垂死挣扎有何意义。

    冰玉看着那条裤子，寻思一会明白了蓝芝晴的意思，凑近一些道:“王爷，这个是小姐今早换下的衣服裤子，小姐把那个弄到裤子上以为你要惩罚她，所以……”。

    “那个？”慕容焰瞟一眼那堆衣服裤子。

    “嗯”，冰玉有些扭捏:“就是那个，女人的月事”。

    慕容焰的脸倏然间黑如锅底，如此污秽之物，刚才竟被自己拿在手中，不由得甩了甩手，再看蓝芝晴已经偎到冰玉怀中，睁着惊恐的双眼，内里氤氲着泪花，又使劲憋着不敢哭出来。

    “把衣服穿好”，慕容焰背过身去，把简玉真叫了进来。

    既然你不承认，那么就让医术高明的简玉真看看，你到底是真疯还是假疯，是否别有目的。

    简玉真在昨日为了那只白猫的事情来过张府，还替蓝芝晴看过脖子上的抓伤，他能够混到慕容焰身边一定不是一般人。

    不过蓝芝晴这五年跟着顾尘也略懂一些医术，她的头受过重创不假，但却是被顾尘医好了，简玉真能查出她的头受伤，但是没有办法确定她是否真疯。

    就算是神仙在世，也肯定不了这个问题。

    蓝芝晴乖乖送上手腕，让简玉真把脉。

    “怎么样？”慕容焰急切的询问。

    简玉真把完脉，又察看了蓝芝晴的头部道:“二小姐头部曾经受过严重的伤，能保住性命实属奇迹，她的疯亦可能是因此而起，她的内力尚浅，会些武功不足以与主子抗衡……”

    言下之意已经很明了，蓝芝晴只会三脚猫的功夫，不可能是让慕容焰追丢了的那个女子，并且头受过伤，她的疯不值得怀疑。

    “你确定没有看错？”慕容焰疑惑的看了看蓝芝晴，走近几步，忽然抓起蓝芝晴的手腕摁在脉搏之上，她会武功不错，但内力浅到可以忽视。

    简玉真旗帜鲜明的跟他十年，在杏林山庄卧底十年，他没理由怀疑简玉真。

    难道说今日真的误会她了，但看她低头垂目，可怜兮兮，看自己的眼神带着恐惧。

    “确实如此”，简玉真手捋短须，有些疑惑和担忧又道:“只不过二小姐的脉相十分奇特，似乎是中了毒。”

    “怎么讲？”慕容焰接着问。

    “奴才愚钝，这是什么毒一时也不敢确定，想取一些二小姐的血回去研究，不知殿下……”，简玉真询问慕容焰。

    明明要取的血是蓝芝晴的，询问的却是慕容焰，好似蓝芝晴是慕容焰的一件物品。

    蓝芝晴蹭的跳起来躲在冰玉后面，面露惊恐之色，脖子之上的三道抓痕格外明显:“不要，晴儿怕血。”

    三道抓痕使慕容焰联想起了那日的情景，其实蓝芝晴被猫抓的那天他早就在暗处观察着蓝芝晴，从她一出卧房之后的一举一动都尽收眼底，从那天的情景看，蓝芝晴的武功确实很差，若不是她出手，蓝芝晴已经被毁容。

    蓝芝晴似只受了惊吓的小白兔，放大的瞳孔紧张的盯着走近的慕容焰。

    “王爷”，冰玉护着蓝芝晴，面前的男人是第一次与其接触说话，无形中自有一股气势将她压着，透不过气来。

    “让开”，慕容焰命令冰玉。

    冰玉虽然十分惧怕慕容焰但蓝芝晴不仅是她的主子，也是她的姐妹，依旧挺在蓝芝晴面前。

    “只是几滴血，二小姐不必害怕”，简玉真从药箱里掏出一支瓷瓶。

    “嘶”，冰玉被慕容焰拎小鸡般提开，粗鲁的抓过蓝芝晴的手腕，明晃晃的匕首落下，鲜血涌了出来。

    简玉真的小瓷瓶装的溢了出来，急着找止血的金创药，散在伤口上，皱了皱眉，焰武王习惯战场厮杀，出手总是这样重。

    慕容焰适才故意使出招式想要试探蓝芝晴的武功，却没想到她的武功真的很差，否则不会在他突然袭击之下毫无反应的就被割了手腕，并且割得这样深。

    “王爷”。

    正在慕容焰思考着的时候，小玉哭哭啼啼的冲进了篱青园，被门口的林煜拦住。

    “王爷，我们家小姐自杀了，此时尚在昏迷之中，一直念着王爷的名字，求王爷去看看她吧”，小玉故意把声音放大一些，使慕容焰能够听得清楚。

    小玉已经跑到焰武王府去，结果慕容焰不在府中，经过一番曲折，打听，没想到慕容焰竟是在篱青园。

    慕容焰的嘴唇不耐烦的牵动一下，张府的俩位小姐真是让人不省心。

    小玉在外面恳求，越发哭得悲凄，但不是为张玉树悲，而是为自己悲，若是张玉树知道慕容焰就在篱青园，而自己却请不动，一定又妒又恼，受气的又是他们这些下人。

    “简玉真，随我去看看玉树”，慕容焰回头望一眼惊魂未定的蓝芝晴，继而出了屋子。