    速度之快，令蓝芝晴没做考虑便还了手，如此下流猥琐的攻击方式，分明在迫她使出武功，而她也不得不用武功来保护自己。

    蓝芝晴击退了慕容憬，站了起来与他拉开了距离。

    “来看看本皇子的前任王妃可好啊”，慕容憬的身子再次逼了过来，俩只手把蓝芝晴围到墙脚:“你说若慕容焰看见我们这样的姿势，他会不会认为本皇子故意将你拒之门外，而把你送到他身边做奸细？”

    屋外又传来脚步声，二人同时望向窗外，一个男人的影子赫然映于窗纸之上，此时此地有权利来这里的男人只有慕容焰。

    “拿开你的爪子，赶紧滚，得罪慕容焰你我都没好处”，蓝芝晴低声警告慕容憬，将他推至窗门口，但窗纸上林煜那铁塔一般的身影，使蓝芝晴的心沉到谷底。

    脚步渐近，蓝芝晴急得冷汗岑岑逼出。

    慕容焰会不会碰她是小事，但她的房里藏着个男人却是大事，尤其这个日子，这个男人还是慕容焰的死敌。

    她可没忘记慕容焰上次为了试她武功，手狠的割自己手腕的情景，慕容焰是个可怕的男人，绝对不会怜香惜玉。

    而此时慕容憬也在想着如何离开此地不被慕容焰发现，正如蓝之晴所说，若慕容焰看见他在此地确实对他没有一丁点儿的好处。

    正寻思间被蓝芝晴拖拽着塞进了床底下，慕容憬不愿意钻床底，但门已经开了，想出来已经不可能。

    蓝芝晴……慕容憬咬牙暗骂，钻了床底他堂堂八皇子的颜面何在，可是出去吗？授慕容焰于把柄？调戏非礼焰武王王妃？加之之前拒婚事件对他声誉的影响，仅借着这一点慕容焰能将他拍得难以翻身。

    今日当真作茧自缚，母亲警告他慕容焰大婚不要乱来，而他却是因为发现了蓝芝晴的秘密而迫不及待的要来对蓝芝晴作一番威胁，没想如此倒霉。

    蓝芝晴一脚踢在慕容憬屁股上，背对着进门来的慕容焰把盖头盖好，怯怯的不敢转身，心中却是忐忑不安，不知慕容焰是否看见了慕容憬。

    慕容焰看了一眼桌上用过了的一只酒杯，摇了摇空空的酒壶笑道:“等不及本王来，先把酒喝光了”，另一只酒杯和酒壶倒是还没动过的样子，说明只是蓝芝晴一个人在喝。

    蓝芝晴没有说话，眼睛盯着红盖头，想着如何将他快点打发掉。

    一双大手握着她的双肩将她身子扳了过来，修长的手指揭开了盖头。

    蓝芝晴低垂着头，浓密的睫毛羽扇一样盖住了眼睛，蝶翅一般忽闪忽闪，虽然今日大婚，她的妆容化的极淡，一种纯女性的柔美自然流露，而此刻她身上淡淡的散发出一股酒香，把这纯净的柔美变成一种带着野性的极致的诱惑。

    慕容焰闭上了眼，手指腹轻轻摩挲蓝芝晴的眼睛，然后一路移到她的脸颊，鼻子，嘴唇，甚至耳朵，脖子，似乎在回味着什么。

    他的手指总是很温暖，但这喜欢摸人脸的癖好，蓝芝晴实在无法接受，忍住强烈的厌恶感，乘机偷看一眼床底下的人是否老实，借此来转移一下她想很揍慕容焰的冲动。

    还好慕容憬倒也老实，钻床底是只有她知道的耻辱，如果受不了这耻辱钻了出来，那么慕容憬受的就不仅仅是钻床底的耻，而是天下之耻。

    蓝芝晴想到这里不由自主的笑起来。

    而慕容焰依旧闭目陶醉，手指移到蓝芝晴下巴，往上一抬吻住她的唇。

    “啊”蓝芝晴尖叫推开慕容焰:“你是小狗咬人”，反正她此时是疯子，随便怎么说，她才不要慕容焰那沾了杏林山庄鲜血的手摸她，更不可能与他洞房。

    慕容焰被推得贴到墙壁，大红的喜服，昏黄的烛火映照下，他俊美的容颜别有一番朦胧别致的诱惑，但眸子里却是风云卷过。

    “呵……”，眸子里的风雨过后，慕容焰意味不明的笑了一声，坐到桌边拿起另一只酒壶，以口相就一口喝干。

    蓝芝晴这双眼睛让他时常想起初遇张玉树的时候。

    那个时候他被叛军追赶，并且失了明，是张玉树救了他，冒着危险将他安置在一片梨园，正是金秋时节，她说爱吃梨子，所以常到梨园玩儿。

    她在那片梨园陪了他半个月，每天给她做饭洗衣，悉心照料，她说她小名叫梨花。

    最后几天内她干脆把他接到张府，请了最好的医者给她治眼，当他复明时第一眼看到张玉树，不免有些失望。

    她那双眼不如想象中那般纯净，回到府中大小姐脾气暴露了出来，……现实与想象落差很大。

    他的童年受尽欺辱，双手沾满血腥，父亲的抛弃，母亲的早亡，唯一对他好的只有养母婉妃及舅舅木子虚，所以即便他对张玉树的期待不复存在，但他依旧珍惜这份感情，竭力呵护她一生，她要的他会尽力满足。

    自从在张府的篱青园外看见蓝芝晴送小雀回家时的那双眼后，他总会把蓝芝晴这眼睛与初见张玉树时联系起来。

    “主子，西园的张侧妃请你过去”，林煜在门外小心的报告。

    “知道了”，慕容焰应了一声，放下酒杯没看蓝芝晴一眼便离开。

    蓝芝晴长长的舒了口气，适才看着慕容焰那几多复杂变化的表情，心中真没了底，今日可真要感谢张玉树呢。

    慕容焰一走，慕容憬迫不及待的钻了出来，但见蓝芝晴悠哉的喝着茶，欣赏着他的一举一动，顿时如受奇耻大辱，幸亏慕容焰离开了，若是要他在床底听他们洞房那才是最糟糕最难受的事情。

    “八皇子，莫非还想做下来喝一杯茶？”蓝芝晴憋住心中闷笑。

    蓝芝晴这笑使得慕容憬恨得心痒痒，恨不得将她那一脸笑颜给生生撕碎，但是他没有再下一步的动作，若是闹出了动静让慕容焰再次回来，那么先前的床下之耻岂不白受了？拍了拍灰尘，整理衣着恢复了骄傲的神态:“有兴趣与我谈一笔生意吗？”

    “没兴趣”，蓝芝晴一口回绝。

    一物朝蓝芝晴面上飞来，慕容憬道:“看看再做决定，如果有意思合作就给红楼的玉娇传话”慕容憬说完离开。

    蓝芝晴接住了物件，一只碧绿的镯子，上面刻了坤字，正是张秉坤年轻时送给蓝陌的镯子。

    竟然在她的软肋上打主意……太过份。