    祁孝婷看了看桌上吃剩的食物残渣，手执粉红丝巾在面前扇了扇:“到底是被关大的傻子，定是没吃过这些东西……依然，把昨个你们吃剩哪些糕点打个包让二小姐带回去慢慢品尝。”

    拿吃剩的也罢，而且是奴婢吃剩的，这个祁孝婷太嚣张。

    “是，夫人”，被唤做依然的丫鬟一路小跑回去八皇府。

    八皇府离安泰宫不远，祁孝婷每日早晨都要来给金雪儿请安，不想会遇到了蓝芝晴。

    因为上次慕容憬拒婚，受到了皇上的责罚，祁孝婷也受到了金雪儿的惩罚，但慕容憬与金雪儿置气，十日禁闭解除依旧不来给金雪儿请安，否则今日遇到的会不止祁孝婷一人。

    “呵，我当是焰武王真看上你了，原来是你姐姐罩的你，让焰武王娶了你，挽救了总兵府的颜面，疯虽疯，倒是也有福气”，祁孝婷走近一些，拍了拍蓝芝晴的脸蛋。

    蓝芝晴自从病倒后没出过门，原来外界关于焰武王双娶她们姐妹俩被传成是她沾了张玉树的光，厚脸皮的跟进了原本是姐夫家的门。

    张玉树是贤良淑德，护妹爱家，替她收拾残局的好姐姐，而她则是又疯又傻的闯祸精。

    “啊”，借着祁孝婷拍她的脸的力气，蓝芝晴就势往后一退，脚跟碰到了护栏，站立不稳摇摇晃晃坠落池塘，但却不忘记带上了祁孝婷。

    祁孝婷感到蓝芝晴的手来抓自己，为了不让自己坠入池塘，她反应性的拍掉蓝芝晴抓住她衣袖的手。

    抓住衣袖的手是被拍掉了，但祁孝婷的衣袖却是被生生撕掉一只下来，同时膝盖处一酸，腿如下跪般倒下，但她的前方是池塘，所以她也漂亮的掉进了湖中。

    但在别人看来就是祁孝婷意图推蓝芝晴进池塘，蓝芝晴抓住祁孝婷衣袖求救被祁孝婷拒绝，而祁孝婷也因此坠湖。

    蓝芝晴落水前一刻看见与蓝陌一起出来的金雪儿，满意的一笑，吐了几个泡泡后沉入了水下。

    祁孝婷是臣之后不会游泳，呼天抢地的朝着刚在池塘走廊上现身的八皇子慕容憬求救。

    慕容憬眼望地上一块碎裂的糕点残渣，他身边的侍卫玄冰，纵身跃入池中把祁孝婷拖了出来。

    依然回去取吃剩的食物时碰到了慕容憬，听说蓝芝晴就在安泰宫，慕容憬也想来找这个疯子出出气，却看到了蓝芝晴以一块糕点击中祁孝婷膝盖而至落入池塘的一幕。

    蓝芝晴会三脚猫功夫不奇怪，但高深到以柔软的糕点当作暗器打祁孝婷，致使其落水说明她会的绝对不是三脚猫功夫，并且她面对祁孝婷的奚落嘲笑知道以这种不露痕迹的方式反击……蓝芝晴不但武功高，而且也不是疯子，不是傻子。

    慕容憬为这一发现而震惊。

    而负责保护蓝芝晴的林煜却是无动于衷的看着平静下去的湖面。

    “晴儿”蓝陌没有犹豫，纵身跃进水中，许久从水中探出头来，不见蓝芝晴踪影。

    金雪儿又多加了一些人进湖搜索，林煜发觉事情不妙，这才跳进水中救人。

    祁孝婷袖子掉了一只，头发散乱的湿淋淋的披在肩头，依然脱下外袍披在祁孝婷身上，金雪儿面上乌云压城，看着祁孝婷这副“尊容”怒斥:“没出息的东西，尽会惹事，回八皇府禁足一个月。”

    经过一番搜救，终于把蓝芝晴救了上来，宫中御医齐上，挽救了蓝芝晴一条命，因为蓝芝晴状态不佳，当夜留在了宫中。

    入夜，林煜依旧守在门口，蓝陌与蓝芝晴住同一房间，要解决他们单独行动，去探一下皇帝的住处不是难处，但除此之外，屋外的各处，那些锐利的眸子及故意隐藏起来的气息，蓝芝晴感到有不下十个的高手在盯着她所住的屋子。

    这一夜，算是白留在宫中了，似乎是有人盯上了自己，不过没关系，慕容焰的养母婉妃也住在宫中，以后还有机会来宫中，这一次被盯上不能提早露马脚。

    这一夜过得相安无事，第二天一早蓝芝晴与蓝陌早早就回了张府准备第二日的婚礼事宜。

    金雪儿眼望载着蓝芝晴离去的马车对慕容憬道:“憬儿，你多虑了蓝芝晴只是个脑子有病的人。”

    昨日听了慕容憬的诉说，她在晚上便派了许多高手隐藏在她们母女俩的住处，结果一夜无事，说蓝芝晴混进皇宫别有所图，完全是多虑了。

    慕容憬不认同金雪儿的看法，但没有确凿证据，也不好辩驳什么，转移话题道:“明日慕容焰大婚，难道我们什么也不做？”

    金雪儿恨铁不成钢的瞅一眼慕容憬，这次蓝芝晴的事情已经让慕容焰取了巧，得了好，以慕容焰那谨慎的作风会让婚礼出现意外？若自家儿子再闹些事情，岂不是又授人以柄？正中下怀？

    慕容憬等不到金雪儿的回答，心中却有了计较。

    蓝芝晴回到篱青园，各人都忙于准备明日的婚礼，她对这场婚事不报着什么期望，所以对这些准备工作也不在意，找个地方补补昨日缺的觉。

    兴许今晚会有“采花贼”来光顾，不是说焰武王的新娘是其目标吗？

    白天睡的多了，到了晚上反而睡不着，索性坐起来，临窗而望。

    朦胧的月光倾泻在篱青园，树影婆娑，轻风拂柳，天空之中飘渺的云层如梦幻，似青烟，一声轻微的响动，窗纸上林煜高大的身影停顿了一下便倒地，紧接着一道灰影如烟一般从窗户溜了进来，迅速点了在一侧熟睡的冰玉。

    “晴妞给龙爷留了窗户，可是想龙爷了？”来人一把将蓝芝晴揽入怀中，说话时带出一股酒气。

    “贼性不改”，蓝芝晴不耐烦的推开龙爷:“你这采花贼倒是当得奇葩”。

    女人当上采花贼，奇葩二字受之无愧。

    话说蓝芝晴小时候，全家遇匪张玉树把亲娘推向劫匪刀口那一次，最后的结果是张秉坤抓住了所有的匪徒，准备要交给官府查办，却在半路上被蓝芝晴放走了。

    因为这些匪徒一旦移交官府，等待他们的只有死，蓝芝晴因此受张秉坤重罚，而被获救的那些匪徒之中就有个叫龙君然的少寨主。

    因为老寨主老来得女，生儿无望，这龙君然从小被当做男孩养着，而贼窝中又是男人居多，是以这位龙爷直到身子发育了才知道男女之别，但习惯，语言上实在与男人无异，尤其带着这个霸气的龙姓，迷惑了许多人的视觉，甚至有女子芳心暗许。

    龙君然获救后，老寨主感念蓝芝晴的相救之恩，时不时的让龙君然来找蓝芝晴送些东西什么的，而蓝芝晴也从龙君然这里学到了一些拳脚武功。

    其实十几年前蓝芝晴便私学武功，只不过被顾尘救之后，吃过一些顾尘给的奇花异草，所以武功提升神速。

    篱青园在张府等同废弃的角落，蓝芝晴时常偷出去与龙君然一起玩，蓝陌只当她年幼贪玩，冰玉是丫鬟要做的事情很多也没闲功夫发现她这些事情。

    龙君然是蓝芝晴第一个真正相交的朋友，比认识杏林山庄的义父顾尘及义兄顾子书的时间要早很多年。