    转眼间几个身手敏捷的王府侍卫便奔至近前，见慕容焰手中多了一把匕首，在红叶的胸口补上了一刀。一时之间没明白过来是怎么一回事，不过红叶那句他是慕容焰，他们却听得明白，而此时红叶用尽力气手指慕容焰……。

    “怡小姐”，一个侍卫带头过来询问蓝芝晴的状况。

    危急时刻，蓝芝晴突然在猝不及防中夺过侍卫手中的佩剑，直直刺穿了他的胸膛，其余三个侍卫同伴见事情遽变，想要跑回去报信，但慕容焰却是不给他们机会。

    身影移动，长剑一挥，三人齐刷刷倒地，慕容焰再上前去补了几剑，转瞬间地上多了五具尸体。

    蓝芝晴与慕容焰对望一眼，尤带抱怨，若不是慕容焰无事生非，岂会惹来这些麻烦，光天化日之下，这五具尸体要怎样掩盖过去？要怎样向楚南逸解释？

    慕容焰对蓝芝晴的抱怨视而不见，收起匕首，用蓝芝晴手中的剑沾了红叶的血迹在地上写了个焰字。

    “小七你怎么办事的，怎么不带怡小姐过来，这么久了怡小姐还没来，莫不是迷了路”。

    “可怡小姐让奴婢先回来，她说收拾收拾就来，她认得路”。

    “愚蠢，怡小姐平易近人才如此说，你一个奴婢不知道自己的职责吗？还不快回头去看看，爷的身子骨虚，等久了出什么意外你担得起吗？”

    竹林一侧管家与丫鬟的对话完毕，便听到脚步声往这边过来。

    时间紧急，蓝芝晴顾不得这么多，焯起一柄掉到地上的武器要往自己身上扎，但一只大手更快的握住了她拿着匕首的手。

    慕容焰狠狠瞪一眼蓝芝晴:“你要自残我看不住你，但是若害了我的孩子，我饶不了你”。

    说完，慕容焰一手举剑往自己胳膊上狠狠划了一下，顿时血流如柱，浸湿整只胳膊。

    “啊……”蓝芝晴惊呼大喊:“有刺客，快来人，有刺客……”。

    临近的管家和侍卫闻声赶来，只见蓝芝晴嘴角带血手忙脚乱的给慕容焰的胳膊止血，周围五具尸体均躺在血泊中，一个鲜红的焰字赫然印在每个人的眼中。

    青焰堂的生意遍布各国，白慕严创建之初是为了赵筱兰，而赵筱兰曾在南郡王府生活了五年。青焰堂在京都城的据点是除了天祁的盛京外最大的据点，在这里的生意具是不少，而青焰堂的习惯接了杀人的生意时，完成任务后会在现场留下一个焰字。

    青焰堂神秘莫测，高手如云，做事只是受顾于人，往往受害一方追查的是对方的雇主，慕容焰想到了这点不得不把青焰堂推出来做挡箭牌。

    若是凭以往的习惯，他肯定会一杀到底，然后逃窜，或者即使要自伤而自保，他也不会伤自己，但是此时身边的人是蓝芝晴，以及她肚子里他的骨肉，他不能不管。

    “管家快救小五”，蓝芝晴以手按住伤口，依旧血流不止，着急的向管家求救。

    “快请太医”，管家连忙招呼人去请太医，由于楚南逸身体弱，府中的神医，太医一大把，随手抓一个即可。

    出了这么多人命，这其中还有宁王独女红叶，管家不敢怠慢，将事情告之了楚南逸。

    这一次楚南逸派出身边最信任及最得器重的吴彬出来主持局面。

    因为楚南天长期镇守牧野，南郡王府中的大小事宜都是楚南逸授意于吴彬来处理。所以吴彬虽然才二十几岁的年纪，但在南郡王府中却具有举足重轻的地位。

    吴彬来到现场，先恭敬的给蓝芝晴行了个大礼，虽然未过门，但是自家主子似乎很喜欢这个未来的当家主母，礼数是不能少的。

    蓝芝晴帮着太医把慕容焰的胳膊包扎好，对吴彬说了事情的经过，当然这经过是她自己杜撰出来的。

    大概意思就是她与侍从小五途经此地，遇到红叶，二人互相打招呼，突然冲出个蒙面杀手，对她紧追不舍的刺杀。小五保护着她，红叶去叫救兵，被杀手打死，后来附近侍卫听到蓝芝晴高声呼救，听到声音过来并与杀手搏斗，幸亏这几个王府侍卫与小五以死相护，才保得她安全，但这几个侍卫却是不幸被杀，而小五(慕容焰)也受了伤。

    蓝芝晴故意把对方说得强大无比，以至于在措手不及间就让对方杀了这么多人，直到她一直不停的大声呼救，听到四周来人，那人见势不妙才逃离。

    青焰堂的大名，众人都听过，对蓝芝晴的话没有怀疑。

    死几个侍卫不要紧，但红叶之死却是事关重大，吴彬不敢怠慢，立即派管家亲自去通报宁王府。

    蓝芝晴与慕容焰被送回去安顿，因为那个杀手冲着蓝芝晴而来，吴彬加派了几个王府的精英侍卫加强了对蓝芝晴住处的安全防护。

    谁也没有注意到人群之中多了一个丫鬟，蓝芝晴只道是王府中的奴才，而管家知道这个丫鬟是红叶带的奴婢，在领命通报宁王府的时候，把她一并送回了宁王府。

    宁王府与南郡王府相距不远，一个时辰后，宁王红一宁亲自到了南郡王府事发现场，将女儿的尸体运回了宁王府。

    红一宁身经百战，混迹官场多年，凭着灵敏的触觉，他并不相信蓝芝晴那番话，并对南郡王府有意庇佑蓝芝晴而感到十分不满。在见过蓝芝晴本人后，也问不出什么破绽。他深知没有确凿的证据之前无法把蓝芝晴怎么样，所以也就冷静的把女儿尸体运回家

    “我的宝贝女儿呦”。

    红叶的尸体才进到宁王府大门，宁王妃孙静香哭天强地的扑过来，抱着红叶尸体大哭:“王爷，红叶在南郡王府出了事，楚南逸逃不了责任，王千怡一定是说谎，我看就是王千怡杀了我们宝贝女儿，毁了熤辉右手……呜呜，王爷，无论如何要给我们的女儿讨回个公道”。

    “哭，哭，哭，就知道哭，你有什么证据证明是王千怡杀了红叶？没有确凿证据前给我闭嘴，王千怡有楚南逸撑腰，皇帝又如此照顾楚南逸……你有几个脑袋够用。”孙静香哭得涕泗横流，一个劲念叨报仇，使红一宁听的烦躁无比，王家不过是常年镇守边关的一门将材，有如此胆量与宁王府对抗，这其中不得不怀疑是楚南逸暗中默许撑腰。

    这件事情并非表面那样简单。

    冥思苦想间，管家送回来的那个丫鬟碧水站出来道:“王爷，大小姐确实是被王千怡所杀并且，南郡王府里的那个王千怡是假的……”。