    “爹……”楚南逸在这边哭喊，挣开了沉涛和赵挺的束缚，奔到近前，只看到了楚钊南那双眼睛朝着他的方向睁得很大。

    “爹”楚南逸摇着楚钊南瘦弱的毫无生气的身躯，俩年的营救最终还是落了个空。

    蓝芝晴蹲在地上木然的看着楚南逸，这张脸与李随风的脸相差很多，只因念及对自己的救命之恩，她从来没有怀疑过他，可是眼前这个男人顶着一张假脸与她相处年。

    “晴儿”，楚南逸哽噎着发出了声音，五年间他内心备受矛盾。他救蓝芝晴的初衷是善意，可听到了蓝芝晴挣扎在死亡边缘还在叫着焰字，他便是被深深感动。于是在调查后终于知道了蓝芝晴与慕容焰的关系。与父亲实施了一系列利用蓝芝晴针对慕容焰的计划……这里包括与蓝芝晴定亲，目的就是要让蓝芝晴时刻铭记他们的救命之恩。

    可是在与蓝芝晴相处的日子里，蓝芝晴的笑颜，善良，纯真和聪明，悄无声息的渗透到了他内心的每一个角落。他们一起种草药，一起习武练剑，蓝芝晴对他们从来没有怀疑过，直到有一天他发现一天不见她就失魂落魄，他终于明白这一次自己是作茧自缚了。

    于是提出要娶蓝芝晴过门，可是遭到了父亲的坚决反对，他们的定亲是暗中进行，只是套牢蓝芝晴的手段，如果蓝芝晴嫁了人还怎么去接近慕容焰？为了这件事情他与父亲生平第一次吵了架，最后这件事情因为蓝芝晴的推脱而未能如愿。

    父亲被抓进深宫囚禁，他们的目的转移到了宫中，本以为可以让蓝芝晴避免接触慕容焰，可是偏生慕容憬那混拒婚，使得慕容焰横刀强娶，最终还是把蓝芝晴送到了慕容焰身边，演变成今天的局面。

    利用蓝芝晴他不否认，但是对她动真心却也是不假。曾经在蓝芝晴嫁进焰武王府的大婚之夜，他调集人首想要把蓝芝晴劫回西楚成亲，再谋划别的方法救父亲，可是劫走的却是冰玉假扮的蓝芝晴……。

    蓝芝晴默默的看着楚南逸，恨已不足以形容此时对他的厌恶。

    慕容焰在这边看见他们二人互相对望，虽然没有说话，但是却足以撩起他内心更深的愤怒和嫉妒，都说女人喜欢妒醋，没想到自己却是连他们之间这一个动作都忍受不了。好似蓝芝晴是已经与楚南逸偷了无数次情一样的可恨。

    大步向前，一脚踢在楚南逸的伤处，楚南逸被踢倒在地上，大腿上那道深深的伤口立即血流如柱，染红了一片土地，蓝芝晴还是木然的看着楚南逸，好似一尊雕像。

    慕容焰一把将蓝芝晴像提小鸡一般拽到了自己怀中，食指成勾抬起了她的下巴，俩只眼睛里喷出的火焰要把蓝芝晴燃烧：“心疼了吗？蓝芝晴，你应该知道背叛我是什么下场，你不但背叛而且还玩弄于我……”。

    慕容焰咬牙切齿的说完着将蓝芝晴拖上了马：“把楚南逸绑回盛京”若不是木婉青想要见楚南逸，他此时一定会亲手杀了他，他为有这样的弟弟而感到耻辱。

    转眼间楚南逸这方剩存的人被稀里哗啦的给解决掉，而楚南逸被五花大绑的扔上了马背。蓝芝晴任由着慕容焰提到马背上，一路上没有说一句话。

    原本以为慕容焰会对她大发雷霆一番，没想到慕容焰把她送进来梨园便是自己离开，并且态度已经从愤怒转为冷淡。

    仿佛经历了一次大劫难，蓝芝晴只觉得身心疲软，没有一丝力气。慕容焰临走时的冷漠，深深刺激着她，冬日的阳光本就寒冷，此时照在身上，只觉的越发的寒冷，头顶上灰蒙蒙的天透着惨淡……。

    蓝芝晴踏着沉重的步子进了卧房，头脑像浆糊一样，完全没有适应已经发生的这些事情。

    这一夜，慕容焰没有回来，蓝芝晴在床上翻来覆去的睡不着。想着要如何处理接下来的事情，想着要怎么样才能让慕容焰相信自己。

    门外响起了沉重的脚步声，这脚步声蓝芝晴很熟悉，在凤栖宫的日子里，她每天就是等待着这脚步声的来临。

    门被重重的撞开了，月光将慕容焰的身影拉得很长，蓝芝晴欣喜的起来，迎面一股酒味扑鼻而来。

    慕容焰举起酒壶“咕咚咕咚”一口气全倒进了嘴里，然后将酒壶摔到了地上，脚一踢带上了门，长臂一揽，将蓝芝晴勾在了怀中，薄唇倾覆而下，狠狠的掠夺，宣示他的主权。

    刺鼻的酒气，粗暴的动作，蓝芝晴的肩膀要被他捏碎似的痛，但是却没有抗拒，忍着痛迎合着他的动作和索求。

    慕容焰倏然松开了蓝芝晴，一手抓着她的衣领，一手轻触她那被他咬出血来的嘴唇：“荡妇，你这功夫是否也对楚南逸用过”。

    宛如一个晴天霹雳，慕容焰这一句“荡妇”让蓝芝晴掉进了无底的深渊。就算她为了顾尘而接近他，就算她与李随风相处了那么多年，但是他们之间一直是清白的，就连手也没拉过几次，慕容焰把她当做什么了？……用身体来换取目的的女人？此时此刻，那张放大的俊颜，好似一个恶魔。

    正当蓝芝晴愕然间，慕容焰将她抱了起来，毫不怜惜的扔向了床榻，欺身过来扣着蓝芝晴的下巴命令：“取悦我”。

    “不要”，蓝芝晴果决的拒绝他这带有侮辱意味的命令。况且她此时怀孕快到四个月，简玉真警告过他们不能纵欲。眼前的慕容焰喝了这么多的酒，动作如此粗暴，无论如何她不能从他。

    拒绝他？慕容焰燃烧着的怒火好似被浇了油，三俩下撕开了俩人之间的障碍，横蛮的打开她的身子。

    “那你是否取悦过楚南逸？”慕容焰汗湿的大手移到了蓝芝晴那已经微微凸起的小腹之上：“这里面的东西是谁的种？”

    蓝芝晴在皇宫与慕容憬和金雪儿相处的时候，楚南逸也在宫中。虽然慕容焰在皇宫也有很多眼线，但难免会有疏漏之处，而蓝芝晴怀上这个孩子的时间，算起来正是那段他夜夜私会蓝芝晴的时候。

    李随风与蓝芝晴的关系是慕容焰最介意的事情，如今楚南逸竟然是李随风，而蓝芝晴与楚南逸串通一气骗了她又被抓个现形，所有的信任土崩瓦解，甚至五年前的坠崖是否属实都在他的怀疑之列。

    加上此时他正在气极之下，便是将事情放大，认为蓝芝晴周旋在他与楚南逸之间，这个念头一冒出来，他恨不得把蓝芝晴给折磨至死。