    “臣妾闲着无事，便想着学骑马，没想到在这里遇到了陛下”。

    静嫔就是丞相蓝一鸣的小女儿蓝静香，去年进了八皇府的门，今年慕容憬当上了皇帝，也升为了嫔位。妃位下面便是嫔位，慕容憬的后宫尚且只有祁孝婷一个妃子，但是嫔位却是有好几个，但娘家实力大的就数蓝静香，虽然入门晚，但却是因为金雪儿的要端平一碗水的教导，得慕容憬宠爱。祁孝婷得了妃位也是因为生了慕容卿，所以孩子便是蓝静香迫切想要的东西，因为丞相的职务比刑部尚书大得多，如果有了儿子，后宫便是她的天下。

    “骑马？”慕容憬瞟了蓝静香一眼，脱去了往日的华丽装束，穿了一身素净的骑马装，看着倒也精神焕发，但是眼角那一抹笑却是让慕容憬看得腻味，天天年年这样甜美的笑容，看得多了不免有些虚伪讨好的嫌疑，比起月儿的我见尤怜，蓝芝晴的英姿飒爽，这个女人好像一个装饰用的花瓶。

    “怎么想起来骑马了”，这一个月来慕容憬多数在御书房独自过夜，要么就是去私会月儿，他后宫都是不会武功之人，这都是金雪儿的意思，蓝静香这举动不免给慕容憬觉得是因为被冷落而故意到了这里与自己“巧遇”。

    “这些日子皇上日理朝政，事务繁忙，臣妾闲得无聊便是想着学习骑马以解闷，大概是因为出自臣之故，所以觉得这些很有趣，也是一时新鲜罢了”，蓝静香用手帕擦试着汗水一边看着不远处教慕容卿骑马的蓝芝晴。

    虽然蓝芝晴是她的表姐，但是她自打出了娘胎就没见过蓝陌，更没见过蓝芝晴，知道蓝芝晴的事情还是今年慕容憬拒婚的时候，如今竟然是这样快的就扭转了慕容憬对她的态度，从前流传的疯癫痴傻都是装出来的，沦为了弃妇还得慕容憬如此对待，一个女婢之女，凭什么呢？想到这里对蓝芝晴的映像更是不好。

    “父皇”。

    慕容卿累得满头大汗的跑了过来，慕容憬伸手接住，看见一旁的蓝静香，立即露出了戒备和讨厌的神色，使得蓝静香想要讨好慕容卿的话语噎在了喉咙里。

    蓝静香只得转向了蓝芝晴，微微一笑道：“这就是表姐吧”。

    “表姐”，蓝芝晴一愣，随即想了起来这女人一定就是蓝静香无疑了：“呵，蓝芝晴除了爹娘没有别的亲人，你认错人了”。

    蓝芝晴从来没有听过蓝陌讲过关于这个丞相外公的事情，对于这个突然冒出来的热情的表妹没有什么好感。

    蓝静香连碰俩次钉子，有些尴尬：“呵，也是，陌姨从小进宫得皇后娘娘器重自然不认得我们这些娘家人”。

    蓝芝晴不耐烦的看了几眼蓝静香，眼见快到傍晚了便道：“卿儿饿了吧，该回去吃饭了”。

    “好，卿儿学骑马都忘记了饿啦，父皇卿儿要与父皇一起吃饭”，慕容卿这几天因为慕容憬抽取了大量的时间来陪他玩儿，便是得寸进尺的撒娇。而慕容憬竟然也是同意了慕容卿的要求。

    因为金雪儿让慕容卿住在暖玉阁以便蓝芝晴教导慕容卿，所以慕容憬便是去了暖玉阁陪慕容卿吃饭。整个过程把蓝静香晾在了一边，蓝静香咬牙切齿，照着这个势态，蓝芝晴早晚要爬进慕容憬的被窝，而张秉坤现在又是慕容憬身边的红人，可想而知，若蓝芝晴真的进了后宫，会是什么样的威胁？……一个弃妇，残花败柳凭什么?

    临走慕容卿爬在慕容憬肩膀朝着蓝静香做着各种鬼脸，蓝静香心中羡慕嫉妒恨，埋下了恶毒的种子。

    但是慕容憬才到暖玉阁就被金雪儿派来的人给叫去了安泰宫，所以这顿饭也没有吃成，这样也好，蓝芝晴可不想成为这后宫中的众矢之的，她只要教好慕容卿就好。

    当天晚上便是传来了消息，将军府宝物被盗，全京城封锁了出京的城门，就连大燕在盛京的商人游客等都被所禁锢在了盛京城。

    蓝芝晴听着冰玉从别的宫人哪里听到的消息默不作声，这种结果蓝芝晴早就料到了，大燕国屹立这片大陆千年，岂是能得罪的主，丢了三色幽莲若是让那边的衫公主知道了追究下来，天祁另立新君是轻而易举的事情。

    料想慕容焰一定会来，入夜以后蓝芝晴灭了灯火，特意把窗户留着，等待着慕容焰来。

    虽然相信慕容焰能处理好这些事情，但蓝芝晴还是关心慕容焰的安危，如此翻天覆地的搜索，慕容焰留在盛京实在令人堪忧，皇宫里的侍卫和禁卫军都不是装饰用的花瓶，终有一天会被发现。

    子夜，外面有轻微的响动，蓝芝晴倏然起身，只见慕容焰已经笔直站立在了窗前的月光之下：“夫人可是在等为夫”。

    “嗯，你不能在皇宫久留，还是设法离开盛京，避一避风头吧”，蓝芝晴连忙把窗户关上把慕容焰拉进屋子里。

    “三日之后金震扬就不会再折腾了，你就放心吧我从不做没有把握的事情”。

    一双手包住了蓝芝晴的手，暖暖的温度，让蓝芝晴顿时觉得心安。慕容焰的手指抚上了蓝芝晴的额间，由于已经卸了妆，额间的花钿已经被取下。

    “这个是给你的”，慕容焰从怀中递过一只精致的盒子：“算你识相没有带慕容憬的东西”。

    “你都看到了？”蓝芝晴打开了盒子，那是一只首饰盒子，里面装了一只红宝石雕刻的玫瑰花朵头钗和满满一小包的花钿，有各种形状的图案，慕容焰送给她这些东西就说明白天的一切他都尽收眼底。

    虽然是夜晚看不清楚这些东西，但是那红宝石的关泽朦胧的视线下格外的耀眼，忽然间想起了义父也曾经送给她过这样一只头钗，只不过那只头钗让慕容焰一脚给踩断了，后来蓝芝晴便是把那头钗放在了箱子底下。

    想起了慕容焰踩断头钗那一幕，蓝芝晴的心莫名的紧一下，她是打算在慕容焰还没回盛京的时候，抓紧时间救出义父，但毕竟慕容焰那样痛恨顾家，这其中蓝芝晴还是免不了担心。

    “要不要把蓝静香料理掉？”慕容焰没有注意到蓝芝晴的失态，继续问道，凭他的感觉蓝静香绝对不是祁孝婷那等浅薄的妇人。

    “难道白天的王六是你？”白天在练武场的时候她就带了王六一个人，除了这个可能再没有更合适的解释了。

    “嗯”，慕容焰凑近蓝芝晴：“你今天真的很美,不过不要太勾人,慕容憬可是条狼”,慕容焰严肃的提醒蓝芝晴。

    “不是要接叶倾城进宫吗？再说我这众人眼中的残花败柳，慕容憬看不上的”，蓝芝晴不由得好笑慕容焰的话。

    “慕容憬有个癖好，就是喜欢我的东西”，如果不是慕容憬母子的从中作梗，如今慕容憬的一切应该都是慕容焰的，这句话说的没错。