    为首的玄衣男子黑如墨汁的眼眸看了几眼林煜，然后又扫过蓝芝晴，最后落在冰玉身上。

    玄衣男子正是慕容焰战场上的死敌楚南天，西楚的常胜将军楚南天，封号南郡王，镇守西楚东大门。

    前几日传出消息说慕容焰的王妃被人贩子卖到了群芳阁，于是从群芳阁把冰玉弄了出来奖励军中士兵，并且故意放出风去，要引慕容焰来。

    但几天过去了，慕容焰丝毫没有反应，他以为是抓了个赝品，没想到在失望时林煜来了。

    他见过林煜，也知道林煜是慕容焰的心腹，今日还收到现报慕容焰根本不曾出盛京城的消息，原来只是派了林煜来救人。

    ……慕容焰果然是冷漠无情，楚南天发出一丝阴沉的笑来。

    “你就是西楚南郡王楚南天？”蓝芝将冰玉护在身后，迎着他的目光。

    突然站出来的蓝芝晴使楚南天微微一愣，原以为她不过是林煜的小跟班，没想如此勇敢，敢用这种眼神看自己。

    楚南天神色傲然，仔细打量蓝芝晴，她虽然穿成了士兵的打扮，但这模样与焰武王妃十分相似，正疑惑间只见蓝芝晴拉过冰玉，在她的脖子至肩膀出摸索几下，撕下一张人皮面具，冰玉的真颜立即显现。

    而蓝芝晴拆散发髻，一头如瀑青丝垂散下来，脱掉外面的士兵服，露出了绯红色的裙子，腰间缠着一截小软鞭，虽是素面朝天，但往人前一站却是飒爽英姿，如带着露水的晨风拂面，清爽宜人。

    “呵，我才是蓝芝晴，焰武王的正妃，南郡王自我安慰的方式倒是世间奇葩”，蓝芝晴语中带笑，声音清脆如珠落玉盘但却咬牙切齿。

    西楚南郡王楚南天地位与慕容焰在天祁同等，但每次逢慕容焰总是兵败而回，慕容焰成了他的克星，因为多次失败声誉受损，地位下降，早以视慕容焰为眼中钉，极欲除之而后快。

    蓝芝晴的这句话无疑是在嘲笑楚南天在慕容焰面前的挫败。

    楚南天没有理会蓝芝晴，把蓝芝晴与冰玉做了比较，蓝芝晴一双眸子毫不避讳的看着他，澄澈明亮，却簇了深深的恨……甚至毒，嘶嘶的，像一条美丽的小毒蛇，假以时日必定更加剧毒无比。

    这样子倒是与慕容焰挺般配，相比起来，冰玉只是一介弱质女流，与蓝芝晴相差很大。

    似乎是明白过来了，这几日在军中的女子确实不是真的焰武王妃。

    他被戏弄了，楚南天眉睫浓郁，阴得要下出雨来，不过用假的引出个真的来，他也没吃亏。

    难道这个个头才及他耳根的小女人能长了翅膀飞出他的地盘？

    “你要的只是我这个正妃，把他们俩放走，我随你处置”，蓝芝晴挺身上前，面对军中这些彪悍的将士，被重重危机所包围的处境，毫无惧色，是在谈判但，每个动作间都透露出无所畏惧，即使男子也为自叹不如。

    “小姐，不可以”，冰玉失声大喊，自小与蓝芝晴一起长大，虽情同姐妹，但她十分清楚主仆之别，在这种情况下怎么能让主子因为救她而身陷险境。

    小姐？楚南天听到冰玉称蓝芝晴为小姐，原来只是一个奴婢，区区一个奴婢能让这位焰武王妃长途跋涉，不畏艰险的跑来相救？

    “你们谁都走不了？”不管怎么样，真的王妃来了，于楚南天就是收获。

    “说的对”蓝芝晴笑了起来:“我们三人逃不出去，但是他们俩个对你没有用处，反而会助我逃走，你觉得留下他们划算吗？”

    “说的有几分道理？”楚南天靠近蓝芝晴，黑如墨汁的眸子像俩个深不见底的黑井，让人看了顿觉无限的压抑，这个人太阴了，脸上总是乌云不散。

    “小姐，不要管我”，冰玉挽着蓝芝晴的胳膊，眼泪飞溅。

    虽然因为蓝芝晴她受到了惨无人道的对待，但她不后悔，这些日子来她想过要揭开面具，但如果揭开了她也就失去了价值，先不说小命不保，更重要的是这些人如果发现了她是假王妃，一定会再次对小姐下手，而指望焰武王保护小姐那是没有希望的，所以尽管生不如死，她依旧咬牙苟且偷生。

    而今小姐竟然不顾自身安危，夜闯敌营来救她，做为一个卑贱的丫鬟，也值了。

    此时有林煜在，小姐又会武功，他们俩个人逃出去的机会更大，怎能让自己在此时拖小姐的后退。

    “林煜，冰玉交给你了”，蓝芝晴把冰玉往林煜那边推。

    “王妃……你干什么？”林煜一声惊呼，冰玉突然间夺过林煜手中的剑往自己脖子抹去。

    林煜手快的拨开冰玉手中的剑，但刀却划在了林煜的手掌。

    “冰玉，你这是做什么？”蓝芝晴抢过来夺过冰玉手中的剑重重的摔在地上:“你这样真让我看不起，就是自杀死了，我一分纸钱都不会烧给你。”

    “小姐……”，冰玉哭的涕泗滂沱，就算活在人世，她这一辈子都摆脱不了这恶梦一般的三天，活着是一种煎熬，死了既可以解脱又不会拖小姐后腿，一举俩得。

    “别叫我小姐，我不认识这样的你”，蓝芝晴撕下一块衣角，给林煜的手掌缠好，使他不至于留太多血。

    “小姐……”，冰玉抽泣着又喊了一声。

    楚南天在一旁看着这一对主仆情深，黑眸子闪烁了一下道:“我答应你了，蓝芝晴。”

    “我要亲自看着他们俩走出牧野城”。

    “没问题，我楚南天说话算话”，楚南天说着挥手让人把蓝芝晴给绑了起来。

    “小姐……冰玉一个贱婢，不值得小姐你如此”，冰玉眼睁睁看着蓝芝晴没有丝毫反抗的被五花大绑，心中更是愧疚。

    “少说废话……林煜，冰玉就交给你了”蓝芝晴被绑个结实却仍然对着冰玉笑道:“难道你忘了，我生来命硬，已经克死一个当上将军的二叔，留在这里若把南郡王给克死，那才是挑战……。”

    楚南天手摸下巴，饶有兴致的看着蓝芝晴……这个女人很有趣。