    很显然这妇人便是这家酒楼的老板娘。

    周围有看热闹的人围了过来，蓝芝晴离那个被打的人很近，所以看得清楚，这个被打的人是一个须发花白的老头子。这老头子似乎喝得不醒人世，被打了也不还手，呼呼照睡。

    “住手”，这么多壮汉打一个老头子，蓝芝晴看不下去了。

    蓝芝晴这一喊，老板娘挥手让打手停止了殴打老头子，望向蓝芝晴，只决定蓝芝晴这面容很熟悉，却又想不起来。

    “这位老伯吃了多少酒钱，我替她付了便是，如此殴打恐出人命”，蓝芝晴让林煜掏出了一钉影子递给老板娘。

    老板娘把银子接在手中，把蓝芝晴横看竖看，忽然一下子惊叫：“你是摄政王妃，这钱民妇怎能收取！”

    这一提起，围观的人都望向了蓝芝晴，蓝芝晴进京都城那天是有不少的百姓来欢迎的，所以这老板娘认得她的面孔也不奇怪。顿时街道上黑压压的给她跪了一地行礼的人。

    摄政王被小楚皇尊为皇父，见到楚南逸都要礼让三分，蓝芝晴这摄政王妃的身份在这些百姓心中便是很高的位置了。

    但是这一的举动却是让蓝芝晴显得很尴尬，慌忙让跪礼的人起身来。而躺在地上装死的老头子，小眼睛里眯来一条缝来，看了看这摄政王妃，嘴角不可察觉的露出一丝坏笑。

    百姓如此兴师动众，蓝芝晴也打消了在这里吃饭的念头，着急回去。

    “王妃娘娘，你行行好给点酒菜吃吧，老头子三天没吃东西，偷着进了这酒楼喝了几口酒便被打了出来……”，老头子竟然的一把爬到了蓝芝晴的裙脚抱着蓝芝晴的大腿“哭诉”。

    好不要脸的老头子！蓝芝晴想要甩开这老头子，可是老头子哭得更加伤心：“可怜我这把老骨头呦……没儿没女的还被恶婆娘打的骨头都散了……呜呜”。

    “王妃娘娘，这老头子是外地来的，从来没在京都城见过，就是个无赖”，老板娘被老头子告了一状，很是不甘心。

    可是老头子抱着蓝芝晴大腿的样子实在是很不观，任凭蓝芝晴怎么甩他就像狗皮膏药一般贴在了蓝芝晴的大腿上。

    林煜的武功高强，若是叫他把老头子打开是很容易的事情，但对这年近古稀的老头子下手蓝芝晴还是有些手软，适才那些人对他拳打脚踢的，脸上已见几出青紫，怎能再下得去手。

    无奈之下只好答应老头子带她回府里吃饭，老头子这才松了手。不料这老头子进了王府厨房把美味的食物一扫而光，还喝了许多美酒，吃饱喝足了便是倒在厨房呼呼大睡。念在他年纪太大，蓝芝晴没有发作，只是命人把他抬去厢房睡觉，并且嘱咐李阳这老头子一醒来就把他送出府去。

    闹腾一上午，蓝芝晴渐渐把这个老头子给忘记了，睡到半夜的时候，被一阵吵杂的声音给惊醒，蓝芝晴连忙披衣起来。

    “小丫头别动”，蓝芝晴衣服还没穿好便是觉得脖子被抵上了一个凉凉的东西。身后的人全身散发着浓烈的酒气，蓝芝晴微微侧头，花白的头发映入眼帘，这个用刀抵着她脖子的人竟然是白日里骗吃喝的那个老头子！

    “你想干什么？”蓝芝晴此时只有些三脚猫的功夫，而这个老头的功夫居然很高，凭蓝芝晴的判断甚至比林煜还要高。

    蓝芝晴此时才发现，与她一室而睡的冰玉不知何时已经被这老头子打倒在了地上，而外面的吵杂声越来越大。

    “别害怕，老头我只来这里取一样宝贝，你乖乖把我送出了府，我不伤你分毫”，老头子说着便是把蓝芝晴的双手给捆了起来，一脚踢开了门。

    门外楚南逸已经赶来，看见蓝芝晴被劫持焦急的道：“你是谁？到底想做什么？”

    “哈，老头子借你府里东西一用，只是得麻烦这个丫头送老头子一程……对了快点送匹马过来，老头子腿脚不灵便还是骑马跑的快些”老头子一边说着，一边推搡着蓝芝晴，在众目睽睽之下顺利的走出了王府的大门，门口已经停了一匹白色的骏马。

    “你若是敢派人跟上来，老头子杀了这个丫头”，老头子提着蓝芝晴上了马，策动马鞭，骏马奔驰起来。

    楚南逸也跟了上去，但是害怕老头子对蓝芝晴不利，没敢跟得太紧。

    蓝芝晴一路被老头子挟持着到了城门，由于是夜里，城门紧闭，但见老头子足尖一点，便是带着她轻轻巧巧的掠上了城楼，再从城楼跳出了城外，然后又疾奔了一阵，才停下脚步。

    老头子功夫高，没觉得什么，可是蓝芝晴却是被他带着不得不跑，这一顿狂奔下来，累得呼哧呼哧的闯粗气。

    “呵……谢谢小丫头的酒菜，味道很好哦，改日再来讨酒菜吃”，老头子抹一把山羊胡子把蓝芝晴上下打量了个遍，把脑袋伸过来嬉皮笑脸：“小丫头资质不错，可惜被封了内力，要不要做我徒弟啊？”

    “你说什么？”蓝芝晴大口的喘着气问。

    “啊，你男人来了……老头子叫西门智，有兴趣做我徒弟来找我啊”，老头子说着脚下像生了风一样瞬间便离蓝芝晴很远。

    “老无赖，你偷的是什么东西？”蓝芝晴朝着西门智远去的背影吼道。

    “三色幽莲”。

    夜风送来了西门智的回答，但是西门智却是早就不见了踪影。

    三色幽莲！蓝芝晴愣住了，她向楚南逸要过这个东西，当时他说派人去大燕试试。虽然她不知道西门智是什么人，但是既然连他都找上了门，相信这个三色幽莲是早就在摄政王府了。

    楚南逸明明有三色幽莲了，为什么不给她。还有西门智的话很让她觉得奇怪……什么叫被封了内力？

    “晴儿”，楚南逸乘着黑色的骏马奔到近前，见到蓝芝晴安然无恙，稍稍放下，跳下马来关切的问：“你没有事吧”。

    蓝芝晴粗暴的推开楚南逸，目光尖锐：“楚南逸，你为什么要封住我的内力？为什么不给我三色幽莲，你根本就不想助我复仇”。

    “晴儿……我没有恶意”，楚南逸只能这么解释。