    “好”，龙君然满口应下，蓝芝晴终于要对王千怡出手，竟然有些迫不及待了。

    “晴儿，外面那个就是怡贵妃”，张秉坤与张承献也被吵醒，担忧的过来询问。

    外界传言怡贵妃得宠，可是张秉坤没想到这怡贵妃竟然到了如此嚣张的地步，只是蓝芝晴要如何平息？如果是从前他在朝为官至少可以对皇上说句话，而此时只是一介商人，想帮忙也出不上力气。

    “是的，爹，哥，她把你们也吵醒啦？”蓝芝晴略带歉意，好不容易可以与父兄团聚哪知道一大早便是被王千怡扫了兴致。

    “晴妹妹，你就容忍她这样在你们口叫嚣？这到底是谁欺人太甚”张承献插了句嘴。

    “娘娘，小莲被怡贵妃打了，此时还在被掌嘴呢？”

    张承献才说完，春晓便是跑来报告，小莲是在暖玉阁里打杂活的丫鬟，因为王千怡的闹腾出去阻止。适才因为龙君然这天不怕地不怕的龙爷在场，王千怡不敢打人，可是龙君然才被蓝芝晴叫进来这么一会儿功夫便是出手打了她的人。

    虽然只是一个打杂的丫鬟，但好歹也是她暖玉阁里的人，打她的人就是打她的脸，蓝芝晴嘴角扯出一丝笑，想要宁静度日，老天还是不成全，那么就陪王千怡玩玩也无妨。

    “晴妹妹……”，张承献一听这个消息，便是热血上涌，坐不住了。

    “哥，爹，你们不用替我操心，回屋子里休息，别让她坏了心情”，蓝芝晴说着便是让张秉坤父子进了他们的卧房。

    “让怡贵妃进来”，蓝芝晴下了命令，春晓出去传话。

    王千怡正在指示着一个年老的嬷嬷狠狠的打着小莲的脸蛋，听到可以进去，迫不及待的冲了进去，尽管有了八个月的身孕，王千怡的步伐还是很轻灵，三俩下便是进了暖玉阁。她先是观察了四周，只见一切摆设和用度确实与她的相差很多，心中稍稍舒服一些。

    “蓝芝晴你为什么指使龙君然把皇上赐给我孩子的东西扔去那种地方？忒欺人太甚”，王千怡站在蓝芝晴面前气势汹汹。

    她唯一能安慰自己的就是慕容焰给她的这些东西了，而这些东西却是被龙君然扔进了茅坑，这不但是欺负和侮辱她，也是对皇上的不敬，理在她这一方，今日无论如何也要讨个公道，在来之前已经通知了慕容焰，这一次是抱着要来出一口恶气的目的来的。

    “小莲，你过来”，蓝芝晴对王千怡的相逼毫不在意，而是招手叫小莲过来。

    小莲怯生生的走过来，蓝芝晴抬起了她的下巴，只见白皙的小脸蛋上指印罗叠，肿起很高。

    “小莲，怡贵妃掌了你多少嘴”,蓝芝晴问.

    “……”小莲是新来的宫女，自从入宫来蓝芝晴就是个被抛弃的皇后，怡贵妃在她眼中是不能得罪的人，胆怯的不敢说。

    “让你说，你就说”，蓝芝晴拍了一下桌子，微带怒意，眸子里散发的凌厉光芒震慑住了在场的人。

    原先掌嘴小莲的老嬷嬷不由自主的颤抖了一下，没想到这个被抛弃的皇后还真有这等底气，不过想到她再厉害也是被皇上抛弃的女人，比不上自家的主子怡贵妃，想到这里也就心安了，胆子也大了，为了讨好王千怡的欢心长自己的威风，上前道：“贵妃娘娘让奴婢给小莲掌嘴二十，不过还没打完”。

    “哦”，蓝芝晴扫了几眼站出来的这个老嬷嬷，一副得势不饶人的态度，笑道：“龙君然，给这个嬷嬷掌嘴八十”。

    特意要龙君然打人，是因为龙君然敢下手，虽然她此时是一弃后，但没有被废的一天她就有权利。慕容涯已经抛弃了她，也不怕因此得罪慕容焰。

    “好”，龙君然搓着手掌过来，响亮亮的给了那个老嬷嬷一个耳光子。

    “蓝芝晴，你敢打我的人”，王千怡厉声喝止了龙君然，不但掌嘴还是八十，是为小莲的四倍。

    “怡贵妃，后宫之中以后为首，皇上没有废本宫的一天，你见了本宫就得下跪行礼，你不但没有跪礼，还唆使下人毒打本宫的丫鬟，这是以下犯上，按照祖制是要掌嘴的，本宫念你怀有龙种，就把你的四十巴掌记到了这个嬷嬷头上，若是你心疼下人可以自己来受罚”，蓝芝晴说的句句在礼，王千怡无话可辩。

    龙君然可不管王千怡说什么话，蓝芝晴叫她打这老婆子她就噼噼啪啪的打个爽快，把老婆子痛得哭爹叫娘，脖子都要打歪了，求王千怡救她。

    纵然王千怡今日为了那包东西而来，理在她这一方，但是如此举动却是触犯了宫中的规矩，她从小在边关长大自然不知道这些规矩，只知道自己受了欺负要讨回一口气。

    而蓝芝晴虽然没有在宫中住过多久，但是从小受蓝陌教导，而蓝陌在宫中做过事，蓝芝晴不可避免的会受到一些影响，加上之前一直在宫中与金雪儿和慕容憬周旋，所以宫中的争斗她不是不会，而是不屑，可王千怡逼上门来，她不能再忍气吞声。

    “打狗看主人，你这等于打我”，王千怡不服气。

    “打的就是你”，蓝芝晴气势逼人：“奴才无礼主子授意，念及你怀有龙种所以让她带你受罚，你服是不服”。

    “不服，那么你唆使龙君然把皇上赐我的东西扔进了茅坑，难道就是皇后之德”，王千怡干脆提出了重点。本来她不想提茅坑俩个字，但是蓝芝晴说的话让她生气，又找不出理来辩驳，便是直接了当的说了出来。

    “你看见了?”蓝芝晴反问。

    “当然……吴嬷嬷亲眼所见”，王千怡顿了顿：“只是吴嬷嬷不会武功不敢阻止，否则一定抓个现形”。

    “这就是说没有确凿的证据了？”蓝芝晴一语抓住重点：“龙君然昨日整天在暖玉阁没有走出半步，怡贵妃这话从何说起”。

    “吴嬷嬷亲眼所见”，王千怡抓住这个证据。

    “呵，你让吴嬷嬷以下犯上给我的奴婢掌嘴，她都毫不犹豫，你让她说什么话她自然便是说什么话……怡贵妃这种证据也太可笑了”。

    蓝芝晴从容不迫的喝着水说出了这番话，让王千怡为之抓狂：“整个后宫就有你和我,除了你外谁还会做这种事情”。