    三日后盛京城迎来了又一次新皇的登基和封后典礼，而上一次慕容憬的封后典礼上那个蓝芝晴，因为蓝静香亲口承认了想得到皇后之位而在当天假扮了蓝芝晴，与慕容憬宿在凤栖宫里，所以事后蓝家一家虽然也投诚了慕容焰，但是仍然因为蓝静香的事情而然满朝上下鄙视。而蓝静香就在前几日不堪世人的嘲笑和鄙视而自杀身亡。

    这些事情都是蓝芝晴被接进了宫中参加封后典礼的时候才从一些多嘴的下人口中知道的。对于蓝静香这件事情蓝芝晴不用想就知道一定是慕容焰为保自己名誉而做的，那些谣言也是慕容焰故意放出去的。

    而因为上一次慕容焰迎娶蓝芝晴时匆匆忙忙，并且当时又发生了那么多的事情，还夹着个张玉树，慕容焰决定再次盛装迎娶蓝芝晴进宫，以弥补对蓝芝晴的亏欠。

    迎娶日就在封后典礼的头一天，按照皇家子嗣最高的迎娶礼仪，十里长街，铺满红妆，从张府门口一直铺进了皇宫，慕容焰亲自骑马来到张府迎接。皇帝亲自迎娶这在当时是前所未有的事情，而蓝芝晴却得此殊荣，一些之前比较鄙视张家的人又开始纷纷向张家靠拢，就连曾经的丞相府蓝家也备了厚礼来给蓝芝晴祝贺。

    蓝芝晴一早就被拉起了梳妆打扮，这已经是她第三次穿上嫁妆，第一次是嫁给慕容焰，第二次就是在皇宫里的时候，慕容憬封她为后时，由于他们没有拜堂成亲过所以又一次穿了嫁衣，但那一次完全可以忽略过去，因为那全都是在作戏。

    俩次出嫁心情决然不同，第一次穿上嫁衣，那时甚至是厌恶的，而这一次蓝芝晴却是带着无比浓厚的兴致梳妆打扮，像个初嫁的少女一般期待着新郎的到来。就连冰玉也看出了蓝芝晴那无比期待的心情。

    “小姐可是等不及了？冰玉去前面给你看看吧”，冰玉嬉笑着离开。

    “晴妞，你这一进宫，是不是我就不能经常见到你了？”龙君然从小到大她交得最深的朋友就是蓝芝晴，此时却是有些依依不舍了。不过为了迎合这个喜庆的氛围，好歹今日她人模人样的做了一身比较中性的装扮，不似平日那样全身男装。

    “小姐，皇上来了”，冰玉笑嘻嘻的一头冲了进来，连忙将喜帕盖在了蓝芝晴头上：“小姐，皇上来到门口了”。

    冰玉才说完，门外屋内已经跪倒了一地的人群。慕容焰一身大红喜服，神采奕奕，目光快速的找到了在被冰玉和喜娘搀扶着要跪拜的蓝芝晴。大步走了过去，好似寻到了世间珍宝害怕被别人夺走一般，直接将蓝芝晴横腰抱起：“欢迎回家，我的妻”。

    他自称我而非朕，可见对蓝芝晴非一般的宠爱，蓝芝晴只觉得随着他的这句话，心里似灌了密一般，原来这就是爱一个人的感觉，对方一句话便可以让你上天堂，同样也可以让你下地狱。

    几个月前慕容焰来接她上花轿的时候，他也是抱着她上的花轿，而今日同样的动作却是让蓝芝晴感受到了俩种截然不同的心情。

    蓝芝晴搂着他的脖子来掌握着平衡，慕容焰一直抱着她上了花轿，一路吹打着，热闹的进了皇宫。经过了拜堂，行礼等一系列必须的礼仪后，蓝芝晴被送到了已经装扮成了新房的凤栖宫。

    凤栖宫顾名思义就是给皇后住的地方，蓝芝晴直接以这种方式入住凤栖宫，足见她在慕容焰心中无可撼动的地位。

    落日黄昏，夕阳西下，一切礼仪皆已经完成。嫣红的晚霞染红了天际，温和的光线透过片片树叶，在地上投射出了斑驳的影子。远处隐隐传来的吵闹声，让凤栖宫更显得宁静。从外面一直铺进来的红绸带着喜庆一直延伸到了寝殿之中。

    殿内红烛高烧，蓝芝晴乖乖的顶着盖头老实的等待着慕容焰的到来。想起了上一次穿着嫁衣被接进焰武王府的情景，冰玉不由得调侃道：“小姐今日怎么这样规矩，肚子不饿了，盖头蒙着也不嫌闷了”。

    “臭丫头，少凭嘴”，蓝芝晴看着地上冰玉那双鞋子，一脚踢了过去，冰玉连忙躲开，不过好像步子轻盈许多……这丫头练武了？蓝芝晴正想着这个问题时，外面已经传来了脚步声。

    “小姐，皇上来了”，冰玉提醒了蓝芝晴一声，与迎面而来的慕容焰行了礼便离开，顺便带上了门。

    “我的新娘，久等了”，慕容焰脸上绽放着笑容，用一侧准备好的秤杆挑开了盖头，那张惊艳的面容呈现眼前。从来看蓝芝晴都是素面朝天，今日的盛装之下，惊艳二字不足以形容她的妩媚，艳丽之下的那双眸子始终清澈如初见时，带给他别样的感觉，只想这一辈子守住她，不让她再受委屈。

    蓝芝晴低着头娇羞的模样，撩拨得慕容焰心痒难耐，虽然他们已经有过数次欢好，但这样的气氛和环境下依旧让慕容焰怦然心动，宛如第一次迎娶新娘一般的期待。她那水红透亮的唇如某种新鲜的水果一般，引得慕容焰迫不及待的想要一亲芳泽。

    俯下头去深吻，直到彼此都觉得呼吸困难他才放开了她：“我们喝合卺酒，喝了合卺酒合合美美”。

    桌上早已给新人准备了一切的用品，慕容焰倒了一杯递给蓝芝晴，二人手臂互相交叠，喝下了酒。

    “咦，这是水”，蓝芝晴诧异的望向了慕容焰。

    “嗯，喝酒对怀孕不利，所以我把酒换成了水”，慕容焰凑了过来，暧昧欲热的眼神。

    “一杯而已”蓝芝晴不以为意:“你什么时候懂得这么多了？”

    “这些学问你也得多学”，慕容焰捏了捏蓝芝晴的小鼻子，就势拉到床:“今后你就给我安心的相夫教子，但首要就是给我生个孩子，简玉真说了你的身子经过调理很适合生孩子”。