    蓝芝晴长剑挥下，砍在楚南天胸口，胸中积压的情绪如洪水般冲破阻拦爆发出来，猛的挥剑砍，刺着楚南天的身体，直到血肉模糊才，胳膊酸痛才收住了手。

    “沉涛，回龙溪”，慕容焰吩咐。

    他们所杀的只是守城门的部分将士，若惊动大营，那将会带来很大麻烦。

    “我不走”，蓝芝晴眼望牧野城，冰玉最初是被卖到群芳阁的，楚南天只是凶手之一，她一定要手刃全部仇人。

    “别倔了，小野猫，牧野城军中很快会来到，到时候可没人再来救你”，慕容焰几分宠溺，几分无奈，拉着蓝芝晴的手腕欲要下城墙:“那伙面具人和群芳阁以后再收拾。”

    慕容焰竟是猜到了她心中所想，但蓝芝晴做不到，慕容焰只不过是敷衍她而已，就如此时救她，难道不是想杀楚南天而来？有几分是因为要救她而来呢？

    指望她以后报仇，她可不是张玉树，能让慕容焰无限度的包容，这点自知之名她还是有的。

    “你可以不去”。蓝芝晴想要挣开慕容焰的手，才发现由于刚才打楚南天那一拳，因为用力过猛他的手被磨破了皮，血液与她被绳子磨出血来的手腕粘到了一起。

    仿佛有一丝冰凉的东西自手腕钻进身体，这奇怪的感觉一瞬即逝。

    “放开”。蓝芝晴怒视慕容焰，眼中饱含埋怨和愤怒，还有让他很不舒服的戒备。

    慕容焰冷冷的凝视蓝芝晴，将她的手腕握得更紧，仿佛手中握的是一只急于飞向天空的小鸟，一旦飞出永不回头。

    一声沉闷的叹息过后，慕容焰另一只手去解蓝芝晴的腰带，一边道:“沉涛，把你衣服脱下来”。

    蓝芝晴一愣，这是要让她与沉涛换装？有些不知所措的被慕容焰套上了沉涛的衣服。

    “自己整理一下头发”，慕容焰朝着下面的人喊道:“白临风，挑几个功夫好的随我进城。”

    “啊？”白临风把手围到耳边故作惊讶:“我没听错吧，你这是要去送死吗？干嘛拖上我，我还没活够呢！”

    被白临风拖住的龙君然乘机甩开白临风，足尖轻点跃上绳索，几个跳跃上了城门，粗着嗓门道:“晴妞，龙爷陪你”。

    慕容焰嘴角动了一下，龙君然虽然武功不错但这性子会添乱，但此刻要速战速结只好带着她，又朝白临风伸出一根手指头:“三个人，一千俩。”

    “一千俩！！”白临风双眼放光，慕容焰这小子总是说虚数，不过给到一千俩，就算缩点水一百俩总有的吧，而且只是三个人，考虑一会一拍巴掌道:“好，不准耍赖”。

    片刻之后一行六人就着月色进了牧野城。

    沉涛带着剩余的人马守在城门，以待接应。

    深夜的牧野城里寂静无声，时不时的一只猫从路边窜出来，被突然到来的不速之客吓得钻进黑暗里，城门发生的屠杀悄无声息，没有影响到这座城市的沉睡。

    唯一一点灯火通明之处便是牧野城最大的消遣之地——群芳阁。

    群芳阁门前打扮得花枝招展的女子或挥舞着手绢，或扇着团扇嗲声嗲气的在招揽顾客。

    迎面来了四五个衣着不凡的男子，像馋猫见到鱼一样的，花娘们一拥而上争相献媚。

    “我要见你们妈妈”，蓝芝晴率先问起。

    老板娘听到声音扭着屁股出来，灯火将她的身影涂在地上，活像一只水桶在滚动，夸张的挥舞着帕子道：“哎呦各位爷，快请进。”

    龙君然正要上前，被慕容焰一手挡在后面，想要发怒，白临风已经潇洒上前。

    “来个上等清净的房间”，吃喝玩乐是白临风的所爱，这种场合正是他装一把的好时机。

    “好，好……”，老板娘笑魇如花，一副我懂的表情，扭着肥胖的身子，将几人带到二楼一个包间。

    一进屋子，龙君然的大刀便架在了老板娘的脖子。

    “妈呀……”老板娘杀猪一般吼叫。

    “再叫杀了你”，蓝芝晴沉声警告。

    老板娘惊恐的看着蓝芝晴，虽然蓝芝晴此时是做男装打扮，但在这种地方呆的久了她一眼便认出来了眼前的蓝芝晴就是数日前被南郡王买走的焰武王妃。

    慕容焰在这一代名声大作，被誉“战神”，再看这屋子里的五六个男人，个个健壮魁梧，老板娘吓得俩腿打颤，只是一个劲的点头。

    蓝芝晴见她服软了才松开她，老板娘获得自由立即爬到地上嘚嘚瑟瑟:“王妃饶命，王妃饶命，老身不知你是天祁的焰武王妃啊，若是知道就是给老身一百个脑袋也不敢那般对待你……”。

    老板娘想起自己对待眼前这女人的手段，悔得恨不得自杀:“都是那个女人，不关我的事，是那个女人把你卖给我的。”

    “谁？”慕容焰眼中闪过一道精光:“是不是全身红衣，红纱遮面的女人”。

    “不是，是一个瘦弱的女人，不会武功，模样挺标志，也没有红纱遮面”，老板娘老实的爬在地上如实回答。

    “那个女人现在在哪里？”这个老板娘也是凶手之一，但把冰玉卖给老板娘的那个女人才是罪魁祸首，也极有可能是那个冒牌的顾红袖，蓝芝晴一剑砍下桌子一角吓唬老板娘。

    老板娘吓得磕头如捣蒜:“王妃饶了老身罢，我们做买卖完了谁还问对方的去处，不过当日老身是在青云客栈去提的人……不如你们”。

    蓝芝晴把老板娘扔给龙君然道:“去青云客栈”。

    一行五六个人都是功夫上乘之人，这一次连正门也懒得走了，直接跃窗而出。

    老板娘被龙君然提着衣服一路来到青云客栈，一是为了节省时间，一是为了避免不必要的麻烦，从青云客栈的后院翻墙而进，老板娘指点着他们来到当日的房间。

    没想到老板娘手指的房间里竟然亮着灯火，慕容焰当先上前。

    “你为什么把蓝芝晴是焰武王妃的事情透露出去”，屋内一个女子的愤怒的斥责。

    这个声音慕容焰与蓝芝晴都十分熟悉，不由得对望一眼。

    蓝芝晴震惊，怒火冲天，慕容焰不可置信。