    “那个孩子与我无关”，慕容焰给沉涛使了眼色，示意沉涛伺机夺取孩子，而他则是用言语激王千怡。

    “你什么意思？”王千怡脑子完全混乱了。

    “赵挺，把刘杨带上来？”慕容焰不是会怜香惜玉的人，王千怡那可怜相丝毫打动不了他的心。

    不到一会儿，赵挺带了一个男子上来。

    “他是谁？”王千怡惊呆了，心里有什么东西要即将要把她活活逼疯。

    “他是你女儿的父亲……你竟然带了楚南逸的虫子对芝晴不利，王千怡一切都是你咎由自取”。

    王千怡第一次勾/引他是在景春园，虽然也是无意间喝了药，但如果心里遵守着妇道一定不会贴上来，然后就是在御书房，他喝醉了酒，王千怡竟然是不要脸皮的冒充是蓝芝晴。他虽然是喝醉，但岂是能被王千怡这个小丫头随意摆弄的。但让慕容焰决定利用王千怡还是因为那次的落水事件。

    他其实已经派白慕严打听清楚了事情的真相，而说蓝芝晴与楚南逸关系暧/昧，那只是他的借口。如果他们之间的关系真的如他所说暧/昧不清，那么蓝芝晴身上的蛊毒就是证明她清白的有力证据。……他们之间的关系只是利用与被利用。

    只不过楚南逸动了真情，再加上他自己与楚南逸的血缘关系所以他想给蓝芝晴找一个爱她的人。为了让蓝芝晴安稳的过完下半生，他将孩子换走，让她的世界里没有一丁点他的痕迹。

    “赵挺……”慕容焰看着王千怡情绪开始激动起来，而看了看沉涛也是做好了准备。

    赵挺领命拿出一张精致的人皮面具来，眨眼间那个男子便是变成了慕容焰的模样，并且这易容的技术是从肩膀就开始，很难看被发现。

    “不，不可能”，王千怡惊恐的咆哮，这不可能是真的。

    “王千怡，当初六弟来求朕把你许给他，你拒绝也罢了，还对芝晴起了歹意，这一切全都是你咎由自取”。

    慕容焰字字如尖刀插进王千怡心脏，她只是想要追求自己喜欢的，一心以为自己已经得到，到头来却不过只是浮云。

    原以为碧玉轩会是她今生最美好的回忆，却没想到那个人根本就不是慕容焰，怪不得在碧玉轩里他从来不与她在白天做那种事情，怪不得婚后慕容焰就变了脸，原来他们根本就不是一个人。慕容焰做的所有事情都是为了蓝芝晴……可恨的蓝芝晴，还有她可怜的女儿。

    她算计来算计去，竟然是把自己的亲生女儿算计死了，怪不得慕容焰杀那个婴儿一点不手软，原来那个婴儿与他没有半分关系……。

    王千怡只觉得心脏要被撕裂的痛，像滩烂泥一样堆坐到地上，与此同时沉涛快步掠过，夺下了她手中的无虑。

    小无虑回到慕容焰怀中便是乖了许多，王千怡却是疯笑起来，世间的事情就是可笑，她与慕容启只是见过一面，他竟然跑去向慕容焰求婚，如果可以未卜先知，如果可以选择她一定不会接近慕容焰，他的血根本就是冷的，一切不入他眼的东西，他一定毫不怜惜。

    “沉涛，把她送回安泰宫禁足，派人守着若让她逃了定斩不赦”慕容焰一声令下，立即有俩个侍卫上来，把痴呆疯笑的王千怡给架走。

    蓝芝晴尚未在西楚安顿，王千怡还有用到的时候。

    “皇上，你的毒……”简玉真得了空接上了话。

    “嗯，照你所说的做，我把朝廷的事情做个处理便与衫公主和大燕太子一同去大燕找西门智求医”，慕容焰扭过头去咳嗽几声。小无虑那胖呼呼的小拳头竟然是紧握着慕容焰的一跟手指头，眉眼纠结到一起，似乎很懂他的痛苦。

    “好女儿，爹爹舍不得你们！”慕容焰将无虑搂得更紧，虽然自己命不久矣，但他还是尽一切力量的让自己多活些日子，舍不得这对天使一样的儿女，哪怕多与他们呆一刻钟也是好的，他要活到蓝芝晴安稳之后才放心离开。

    蓝芝晴头也不回的坐在马车上，无心观赏车窗外的景色，一路上闷头大睡，到了傍晚一切听从楚南逸的安排住宿，吃饭。而楚南逸很体贴的让冰玉陪着她坐马车，自己骑马。俩天后便是出了龙溪城，只要翻过了龙吟山，就算是到西楚的地界了。

    “停……”，蓝芝晴喊停了马车。

    “什么事”楚南逸跳下马过来问。

    “前面就是龙吟寨了吧……我想进去一躺，听白临风说君然回龙吟寨了”，蓝芝晴被白慕严和白临风接出蛮苍山无回殿的时候与白临风聊了几句。

    龙君然被慕容焰送给了白临风后，一直被白临风锁在青焰堂总部。而青焰堂总部那个地方，一般人是走不出去的，龙君然被关了三个月便是憋闷的受不了，天天拿着她肚子里的孩子为要挟瞎闹腾，白临风没有办法只好把她送回了龙吟寨，这还是十几天前的事情。

    而蓝芝晴的遭遇，白临风更不敢告诉龙君然，谁知道龙君然会不会为蓝芝晴报不平而去找慕容焰的麻烦？所以蓝芝晴才一出无回殿就预先给蓝芝晴打了预防针。

    算起来龙君然的身孕该是八个月了，蓝芝晴倒是很想看龙君然大肚子是什么样子。

    “晴儿，我们还是先回京都，若是想念龙君然等回去把你养胖一些，我亲自送你去龙吟寨”，楚南逸边笑边回答，他知道龙吟寨的龙老爷子是武功高手，阅历丰富，蓝芝晴若是去了说不定能把蓝芝晴内力被封的事情说出来。

    他不想让蓝芝晴恢复了武功去找慕容焰复仇。

    “你看此时瘦成这样，脸上一点颜色都没有，像是营养不良，你是想去告诉龙君然你受了委屈，让她去找慕容焰理论？”

    白临风那天交待蓝芝晴不要把她进了无回殿的事情透露给龙君然时，楚南郡逸也在场，这个现成的理由很有说服力。

    既然如此，蓝芝晴只好做罢，每当对镜自望，这张脸与昔日那水红润泽的脸蛋确实相差很大，正如楚南逸所说，好像营养不良。