    “我不想听”，慕容焰冷声回绝。他恨过，怨过，甚至想过要杀了蓝芝晴，可是他下不了手，所以只好不见她，但是蓝芝晴居然也是没来找过他一次，使他的心里除了怨恨还增添了一些失望。

    “你必须听，她是无辜的，一直是我在利用她”楚南逸双手抱着铁柱子，恨不能过去阻止慕容焰的脚步。

    “你认为我还有什么理由相信你们”，慕容焰头也不回的跨出了牢房。

    “慕容焰，她只有几年的时间了，我死不足惜，只求你善待于她”，楚南逸不死心的望着门口已经看不见人影的门口喊道。

    一切都是他的错，他的自私使得蓝芝晴的一生毁于他手，如今他想要忏悔想要弥补却是没有机会，就算他死了也无法弥补，如果上天可以一命换一命，他宁可自己去死来换蓝芝晴，可就算是他死了也是救不了蓝芝晴。

    牢房里恢复了安静，忽然脚步声临近，楚南逸抬头看去，是慕容焰去而复返，橘黄的灯火打在他的脸上，严肃而深沉，仿若地狱来的黑白无常：“你想说什么？”

    “晴儿……”。

    “不许叫她晴儿”，慕容焰打断了楚南逸的话，晴儿这个称呼从楚南逸口中说出来，格外的刺耳。

    “我本来想利用王千怡使她流产昏迷，然后诱你交出我父亲，再寻机会把她接回西楚，却没想到她被蛊虫刺激接近昏迷还本能的躲避那虫子，为了保护你们的孩子，所以才至于落水，整件事情最大的受害者，承受最大的冤屈的人不是你，不是王千怡，而是她，她才是最无辜的……自始至终我都在利用她，”。

    “呵……说的像很逼真的样子？”慕容焰冷笑，王千怡虽然行事有些鲁莽和不计后果，让人生厌，但却不像是这样攻于心计的女人，所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，他想相信这话，但是害怕再次被欺骗。

    “王千怡身边的那个丫鬟，你要特别注意”，楚南逸扮作了算命的给引诱王千怡将那蛊虫带进宫中时，本来王千怡不太相信，是那个丫鬟怂恿她收下的，而那个丫鬟的面孔十分的古板和奇怪。

    “就算简玉真医术高明，她最多只有俩年的时间了……请你善待她”，楚南逸那血丝纵横的眼睛里，闪烁着渴求，赔尽这一生也弥补不了对蓝芝晴的亏欠，只有尽最后的能力为蓝芝晴做些力所能及的事情。

    “与我无关”，慕容焰瞥了一眼楚南逸，依旧一副冰冷的面孔：“我不会相信一个已经背叛了我的人的话”。

    慕容焰说完，拂袖离开。忽然听见身后一股劲风袭来，慕容焰一侧身双手抓住了从楚南逸手中弹出来的一块衣角裹成的布团。

    “这是什么？”慕容焰将布团拆开，这是从楚南逸衣上撕下的一角，上面写了三个鲜红的字，……失忆草，仅凭字面上理解，应该是一种与记忆有关的药草之类的东西。字迹鲜红竟然是用鲜血写上去的。

    这里没有笔墨，用血写字，也不足为奇。

    “照这个去做，可保她三年”。

    慕容焰背对着楚南逸，回味着他的话有几分真实性，嗤笑一声把这布团随手扔进了一侧的火炉里，离开了天牢，直接去了锦香宫。

    楚南逸看着那团燃烧起火苗的布，心头一阵阵的绞痛，就连蓝芝晴的性命都不关心了还能指望着他回头来珍惜蓝芝晴吗？

    他想为蓝芝晴做些事情，却是心有余而力不足。

    而这边的蓝芝晴在御书房一直等到了天黑也不见慕容焰回来，几次派人去凤栖宫查看，慕容焰也不在凤栖宫，但是既然来了怎么能无功而返，等着等着靠在后室的床榻上睡着了，醒来的时候竟然已经是天亮，但却是在凤栖宫的寝殿里。

    “冰玉……昨晚我是怎么回来的？”蓝芝晴只记得迷迷糊糊中睡着了，只是昨晚那个温暖的怀抱那样真实，她以为是做梦了。

    “小姐，是皇上送你回来的”，冰玉一边给驴子里加火一边说着：“不过今天一早又离开了”。

    蓝芝晴暗叹一口气，昨晚那个怀抱果然是真的，只可恨自己怎么这样能睡？不过，至少他不是对她那样厌恶和反感了，不是吗？想到这里，蓝芝晴的心情晴朗了许多。

    这一上午，蓝芝晴想着见到慕容焰要说些什么话，等到下朝钟点想起来的时候，就起身去了御书房。

    御书房离凤栖宫有一段距离，蓝芝晴大步往御书房走去，冬日的皇宫里，各种树木已经凋零，只有几株从大燕移栽过来的罗汉松还保持着鲜绿的颜色，被园丁修剪成各种形状，一个青衣男子自前方的罗汉松后现身，站在了路中央。

    “楚南逸？”

    前方的男子一身青衣，眉目青紫，眼睛里布满血丝，身子清瘦了一些，此刻紧紧挡住了蓝芝晴的去路；“跟我走”。

    楚南逸不是被慕容焰关押在天牢吗？此时的楚南逸虽然气色不佳，衣服上有些灰尘和污垢，但是没有受到什么伤，慕容焰那么多的武功高强之人会让他逃跑掉？

    “觉得我很好耍弄是不是，李随风”蓝芝晴恨恨的盯着楚南逸，

    相救，定情，定婚……蓝芝晴只觉得好笑，大概她就是这世上最愚蠢的女人了，比猪还要蠢千百倍。把仇人但恩人，骗了爱人。

    楚南逸幽幽叹口气，她终究是知道了自己是李随风，在他还是李随风时与蓝芝晴相处的日子是他最开心的几年。他也一直努力的把李随风和楚南逸俩个角色表现的相差很大，他怕她发现，但终究还是被发现了。

    放弃李随风这个身份，他也是迫不得已。因为蓝芝晴失去的那个孩子，慕容焰早就盯住了他，而他不甘心蓝芝晴为慕容焰所夺，也没有放弃营救顾尘，为了死得有价值，他做了那种死法，想以此来挑拨蓝芝晴与慕容焰的关系。

    在李随风“死”后，蓝芝晴与慕容焰决裂，留在了盛京，他本以为计划得逞，直到慕容焰突然发起了逼宫，而蓝芝晴又荣登了皇后宝座时，他方知原来蓝芝晴与慕容焰早就合好，也更深的体会到了蓝芝晴与慕容焰感情的深厚。

    却不知这其中更大的原因是因为蓝芝晴早就发现了李随风死的蹊跷，所以根本就没有怨过慕容焰。