    李随风喜欢青衣，所以衣服多数都差不多，而李随风经常捣药写作书画，衣袖这里经常被挂破，而蓝芝晴给李随风修补衣服的次数不多，一共也只有那么俩件。一件修补了俩处地方，一处是在袖口，一处是在衣角，并且绣的花朵很小。另一件则只修了一处地方也是在袖子，不过只有一个地方的那件绣的梅花却是很大。

    蓝芝晴下意识的去看李随风尸体上衣服的衣角，哪里空空如也。而掉在地上的一截衣袖上却分明绣着一朵小小的梅花——也就是说之前在涯上的李随风和在涯底找到的李随风穿的不是同一件衣服？

    李随风坠崖的过程还会换衣服？这只能说明此时地上躺的李随风与之前没跳涯前的李随风不是一个人。

    难道李随风没死？这个猜测让蓝芝晴的心情急转弯，再次审查地上那具鲜血淋漓的尸体，面部虽然依稀可辩是李随风的容貌，但是若要装死的话，做出这样一个尸体来是很容易的事情。

    李随风无缘无故装死做什么？慕容焰说他阴险，难道这其中有什么事情？想到这里便是不由自主的看向了慕容焰。

    “怎么了？”慕容焰跟着来到蓝芝晴面前，这具尸体已经确认死亡，还有什么好看的？但是慕容焰看着蓝芝晴的眼神却是越来越不对劲，疑惑心疼甚至瞬间转变成仇恨，紧接着腹部传来了尖锐的刺痛。

    利器刺入肉里的感觉，慕容焰太熟悉了，从小到大受过无数次，但是他不相信下手的人会是蓝芝晴，不可置信的看着蓝芝晴手中已经拔出来的匕首，上面沾满了鲜血，而他的小腹却是血流如柱，瞬间浸染一片白衣。

    “庄主”沉涛反应过来，及时的抱住慕容焰。

    “因为他，你要杀我？”慕容焰不顾沉涛的相扶，忍痛笔直的站立在蓝芝晴面前，倔强的等待着蓝芝晴的回答。

    “是的，他对我温柔如水，宠爱无度，而你却只会只把我当玩物，今日我要为他报仇杀了你”，蓝芝晴说着执刀再次刺向慕容焰。

    沉涛与赵挺扶着慕容焰避过这一刀，但是当慕容焰回过头看向蓝芝晴时，只见她的身后白慕严轻灵的身影已然掠到了蓝芝晴身后，双掌击中了蓝芝晴后心。

    “不要伤她”，慕容焰想要制止，却是为时已晚，蓝芝晴已经被打晕过去倒在了白慕严的怀中。

    “事到如今你还要护着她”，白慕严这一掌灌注了所有力量，但是他刚被救出，还在恢复当中，所以力道轻了许多，蓝芝晴也只是昏了过去而已。

    “事情不是你想象的那样？”慕容焰焦急的解释。

    沉涛急忙撕下衣角裹住了慕容焰的伤口，意图止血，但是却效果不佳。

    “把他先带回去止血”，白慕严皱眉看着慕容焰的小腹，虽然不是致命伤，但是血流过多也会有生命危险的。

    一路之上白慕严不让慕容焰查看蓝芝晴，回到梦圆庄便是把蓝芝晴抱进了他住的客房，不许任何人靠近，并且派人埋伏在这间客房附近。

    “你到底想做什么？把她还给我”，慕容焰的伤在简玉真的处理下，已经不流血了，赶到了白慕严的客房时，便是看见白慕严守在暗处不让任何人靠近这房间的情景，心中隐隐感到了不安。

    早在白慕严在西楚第一次见到蓝芝晴时，曾经对慕容焰透露过蓝芝晴十分像他当年的那个叫小沫的属下。

    小沫是白慕严在一伙强盗手中救下的孤女，因为无亲可投，白慕严一时心软，加上那个时候青焰堂刚建成，需要扩充规模，便是收留了小沫教她武功收做了侍女。

    四年后白慕严筹备好了一切准备带着赵筱兰与慕容焰私逃，当夜却是因为小沫在白慕严的酒中下了媚药，二人有了一夜之欢，而赵小筱兰带着年幼的慕容焰来到约定地点的时候却看见了白慕严与小沫在床上的样子，赵筱兰心灰意冷，断了与白慕严私奔逃跑的念头。

    而此时金雪儿突然揭发了赵筱兰的身世，赵筱兰被打入了冷宫，任凭白慕严怎样恳求求赵筱兰，赵筱兰却是坚决不愿再提私奔之事，甘愿在冷宫清冷一生，但是这个愿望也没有实现，最后被慕容正德送给了楚钊南。

    白慕严派出许多高手去追杀逃走的小沫，一找二十年没有结果，白慕严已经对此事淡漠，却没想到蓝芝晴这双眼睛竟然是与小沫一模一样。白慕严在回到天祁后立即着手调查蓝芝晴的出身，但是蓝陌在蓝芝晴出嫁后一直被金雪儿接在安泰宫，他没有亲眼得见蓝陌真颜。

    之后又遇到蓝芝晴与李随风串通一气将他与林煜毒晕，不得不怀疑蓝芝晴与小沫的关系。

    “你若是能杀了我便去把她带走”，白慕严洪亮的嗓音掷地有声。今天一定要引出小沫来，当年若不是小沫从中破坏，他与赵筱兰已经私奔，就一定不会是如今这一个死亡，一个孤单一生的境况了。

    “她是无辜的”当年发生事情时慕容焰只有五岁虽然记得些事情的始末，但是却不了解其中的缘由，但是随着慢慢长大便是渐渐明了，但就算蓝芝晴与小沫有联系，他也不能让白慕严伤害蓝芝晴。

    蓝芝晴当年还未出世，受到如此对待太无辜，况且蓝芝晴并没有做什么罪恶滔天的坏事。

    “苏紫阳，把蓝芝晴受伤的事情透露出去”，白慕严正是想用蓝芝晴来引出小沫。

    “哼，之前我对她手下留情，照顾她是因为她怀着你的骨肉，如今孩子没了留着她何用”，白慕严恨铁不成刚的看着慕容焰，这还是他认识的那个慕容焰吗？

    “无论小沫与她什么关系，总之我不让你伤她”。

    慕容焰朝前几步，白慕严挡在门前。慕容焰带伤，白慕严同样被困二十来天，经过这一番颠簸和争执，都觉吃力，却依然毫不相让。

    “没出息的东西，难道你不为你娘报仇了，我们现在的处境一切拜小沫所赐……”。

    “要怎么做，不用你教训我，总之不准伤她，这与报仇无关”，慕容焰拨开白慕严一脚踢开门进了屋里。

    “废物，竟被一个女人绊住了脚”，慕容焰的态度让白慕严瞬间做了一个决定，一定要杀了兰芝晴这个祸害，否则慕容焰早晚要因为她而放弃他们苦心筹备多年的大业。