    “晴儿，我们还是先找个地方落脚吧”，张秉坤焦急的张望四周，亭台楼阁，雕栏玉砌，花草青翠，唯独没有人烟，皇宫里怎么这样冷清：“冰玉这是什么地方，还有多久才能到冷宫”。

    “还得一个时辰的路”，冰玉在皇宫里呆的时间也有一年了，对这若大的皇宫的布局算得上熟悉，这条路她走过，是暖玉阁离冷宫最近的一条路，似乎这附近就是栖月宫。

    栖月宫以前是祁孝婷住的地方，只是不知道慕容憬死了之后慕容焰是怎么处置祁孝婷的，但看这附近连个出入的奴才都没有，大概也是被空置着。

    “小姐，你不能再走了，这样会很危险的”，冰玉急得团团转，以前蓝芝晴还在做慕容卿的太傅时，蓝芝晴会时不时的领着慕容卿来栖月宫探望祁孝婷，所以对这里还算是熟悉。

    “老爷……前面是栖月宫，我们先去哪里吧”冰玉说着先跑进了栖月宫。

    “爹爹，去冷宫”，慕容焰那样狠心，她才不要耽搁一分钟，让她以为自己离不开他，留恋她，此刻她恨不得飞进冷宫，离慕容焰远远的。

    “晴妹妹，你就不要置气了，若孩子有闪失你会后悔一辈子的”，张承献不容蓝芝晴拒绝，把她横腰抱了起来，跟在冰玉后面而去。

    一句话把蓝芝晴的倔强压了下去，孩子是一切，她已经失去了慕容焰，不能再失去孩子，怀胎十月，如此辛苦，不能不顾孩子。

    栖月宫外种着几株柳树，但是脚底的彩砖缝隙内却是长出了一些野草，门口的台阶上几个盆栽里的花草已经枯萎，厚重的宫门紧紧关闭，似乎已经没有人住，但大门却没有上锁。

    皇宫里这样的小宫殿多不胜数，由于慕容焰的后宫只有俩个人，所以这些小宫殿空闲的有很多，就算没有人住，至少也可以遮风，比在露天生孩子要好得多。

    冰玉上前去推了一下，却没想到大门竟然是虚掩着的。这宫殿不大，充其量只不过是一个四方小院，只是建筑上很有些皇家园林的气派。院子里比外面好不到哪里去，没经过修剪的盆栽和花木，七长八短的肆意生长失去了美感。四方的建筑上落满了灰尘和蜘蛛网，地上虽有杂草却只是一些比较矮小的植物，还有脚印。

    “有人吗？”冰玉喊了一声，观望了四周，朝着看起来比较干净一些的那间房子而去，记忆中这里好像是祁孝婷住的寝殿。

    冰玉推开门，寝殿里一切摆设如常，只是由于不经常清扫有些角落积满了灰尘，一个二十来岁人妇人斜靠在软椅上念叨着：“卿儿”。

    “主子，该吃饭了”一个身着宫装的宫女在桌上摆了碗筷，只是一碗米饭和一碟绿色的蔬菜。

    宫女摆好碗筷转身看见了闯进来的几个不速之客，先是吓了一跳但是看到冰玉时又惊又喜：“冰玉，蓝太傅没来吗？”

    栖月宫里许久没有外人来过，听到了丫鬟的问话，软椅之上的妇人惊喜的回过头来：“卿儿，我的宝贝”，但触目之处哪里有什么卿儿，只看到了蓝芝晴那一身的血迹，浸染得连张承献的衣服上都是血：“张统领！”

    “婷贵妃”，张承献在宫中做禁卫军统领的时候曾经跟着慕容憬见过几次祁孝婷，没想到慕容焰上台后杀了一批拥戴慕容憬的顽固分子，却是对祁孝婷手下留情，说道底她是一个只会争风吃醋的妇人，往往这种人会被忽视。

    看看她此时的待遇就知道日子好不到哪里去，祁家被灭了门，就剩她一个人，她又自小享福惯了，出了宫没人供养也没有能力生活下去，便是在这里苟延残喘的活着，但她心里默默不忘记的念叨着慕容卿，也许支撑着她活下去的动力也就是慕容卿了，她尚且不知道慕容卿已经被慕容焰杀害还在这里默默念叨。

    “蓝太傅，我的卿儿呢？”祁孝婷忽视了蓝芝晴一身的血污，自从慕容焰上台，她就没有见到过慕容卿，如今已经快到一年，她偷摸着去别的地方找寻，一无所获，却经常被别的奴才给打回来，好在栖月宫一直是闲置的，她也没有受到慕容焰的杀害和驱赶。每天让丫环依然去厨房捡些剩菜剩饭来充饥。。

    她自小娇生惯养，十六岁就嫁了慕容憬，没有吃过什么苦头，如今慕容憬死了，她没人供养，祁家被灭了门，出了宫也生存不下去，再来就是牵挂着慕容卿，思子成狂，总想着儿子还在这皇宫中，就算不在也会来这里找她，所以在这皇宫里过着乞丐一样的生活。

    因为先前蓝芝晴带着慕容卿来看过她几次，所以祁孝婷对蓝芝晴的影响从最初的排斥转变成了好感：“蓝太傅，卿儿呢？”

    冰玉过来道：“婷贵妃，我们家小姐要生了，借你地方用一下”。

    不等祁孝婷说话，张秉坤已经将寝殿里唯一一张床榻上的被褥拉开，张承献把蓝芝晴放到了床榻上，蓝芝晴的双手却是紧紧的握住了他的手臂：“哥，痛，好痛”。

    “晴妹妹，你坚持下，我这就去请婉太妃给你找稳婆去”张承献拉开蓝芝晴的手飞快的出了栖月宫。

    “啊，冰玉……我是不是要死了”蓝芝晴发出了凄厉的呼号，双手抓住床板子用力的扣下去，以此来减轻一些疼痛。但是却没有一点效果，疼痛不但不减，反而变本加厉，潮水般一波一波袭来。

    “小姐，别胡说少爷马上就会带稳婆过来，不要害怕，坚持住，小姐”，冰玉嘴里是这么说着，但心里那能平静的下来，眼见着蓝芝晴身下的床单渐渐的也染上了血迹，心急如焚却又无计可施。

    本来是有准备稳婆的，经过王千怡那一闹，俩个稳婆被慕容焰叫去安泰宫，就连她与蓝芝晴这些日子以来做的小衣服，小被子什么的都被一扫而光，只盼望着张承献能早点回来。

    “啊……”一声声凄厉的呼声，仿佛受着极刑之人发出的哀吼，张秉坤焦虑的在原地不停的来回走动。

    一个时辰过去了张承献依旧不见回来，冰玉焦急的一次次朝着屋子外面张望，从这里到锦香宫最多半个时辰，来回一个时辰，怎么还不回来，看着自家小姐那痛苦的样子，心里揪成了一团，千万不要出什么岔子。