    这个消息的确定让蓝芝晴心头压上了一块石头，她不想与慕容焰成对手，但是命运偏生要捉弄她。只是不知道慕容焰到底与顾尘有着怎样的仇恨，顾尘那样向善的人会这样让慕容焰痛恨，心想着找机会试探一下慕容焰。

    第二日一早依旧没有金雪儿传来的消息，暖玉阁外仍然有许多的带刀侍卫在把守。

    蓝芝晴混若无事的照常教慕容卿读书习武。

    “夫子你不害怕么？”慕容卿放下了手中的书本，偏着脑袋问。

    慕容憬就那样昏迷过去，直到现在还没有消息，慕容卿心中其实十分害怕金雪儿会处罚他和蓝芝晴，更舍不得蓝芝晴死。

    “不怕，事情都发生了，我们做到问心无愧就好”，蓝芝晴摸了摸慕容卿的头，孩子何其无辜，可怜这只有五岁的孩子就深陷阴谋算计之中。但是相比起慕容焰悲惨的童年，眼前的慕容卿算是幸运了。

    傍晚时分，金雪儿终于过来了，先是扫视了蓝芝晴几眼，把慕容卿给支开。

    “晴儿，你会蛊术？”金雪儿半信半疑的询问。

    “恩，五年前臣女坠崖被李随风所救，他会一些蛊术，臣女也跟着略知一二”，蓝芝晴心想一定是慕容憬醒了，应对的话早已想好，回答得干脆利落。

    “那虫子那来的”，金雪儿再次询问，因为慕容卿的话不得不让金雪儿小心应对。

    “正如卿儿所说，这虫子是卿儿拿回来的，只不过臣女不知卿儿是从哪里得来，因为蛊虫用不好会害人，所以臣女命王六拿到宫外去杀死”这个时候若蓝芝晴拿不出好的理由来应对，那么后果不用想也知道了。

    “也就是说这蛊虫不是你养的？”金雪儿微微有些失望。

    “也不完全是”，对于养蛊这种事情，蓝芝晴虽然不懂行可也看过一些介绍的书籍，说起谎话来有凭有据，不怕金雪儿的考问。

    “怎么讲？”

    “蛊虫生来没有害，是养蛊之人根据需要而喂养，卿儿把虫子拿回来的时候那仅仅是虫子，我偷着留下了一条加以喂养，使它成为能解媚蛊的虫子。

    “你知道皇上中了那贱人的媚蛊怎么不告诉本宫？”金雪儿有些不悦，若是早知道慕容憬昏庸有原因，何苦让她废这么多精力，并且还与慕容憬闹翻吵架。

    “这个……因为养这种蛊的方法实在令人发指，怕太后不相信而降罪臣女”，蓝芝晴忽然跪到地上:“请太后治臣女欺瞒之罪”。

    “怎么令人发指？”金雪儿俯视蓝芝晴并没有让她起来。

    “喂养这蛊虫需要最至亲至爱之人的鲜血喂养，被中蛊之人才会觉醒”

    话没有说完，金雪儿一巴掌拍在桌子上怒道：“所以你用卿儿的血喂养那虫子？”金雪儿一想到那虫子吸食慕容卿的血就感到全身发麻，如果真的要这样养虫子她愿意用自己的血去喂养，慕容卿才是个五岁的小孩子啊！

    “太后息怒，臣女有自知之明，虽然居太傅之位，实则是太后不信任臣女，怕臣女与慕容焰还有瓜葛，再加上太后近来与皇上的关系似乎也不太好，不适宜喂养蛊虫，所以臣女才将事情隐瞒，这虫子不会影响到卿儿的健康”，蓝芝晴虽然是跪在地上，但却完全没有那种丢了尊严的磕头求饶，只是陈述了她“养蛊”的事情。

    但是蓝芝晴所说的话句句是金雪儿考虑到的，她没有完全信任蓝芝晴是真的，她与慕容憬吵架闹翻也是真的，但是却因为这样所以她的血液也不能用来养蛊虫，而慕容卿是个孩子，孩子的心思单纯，只想着杀死叶倾城，夺回属于自己的宠爱。

    蓝芝晴的话虽然她不喜欢听，但却句句说到了正点之上。

    并且，是谁想给慕容憬下这样的蛊术之人，金雪儿不难猜到会是慕容焰，而蓝芝晴如此冒险揭开慕容憬重的蛊术，这就说明她与慕容焰彻底决裂，

    试想得不到信任的蓝芝晴敢提出这样可怕又荒谬的要求吗？如果不是事发了慕容憬真的觉醒了，再加上蓝芝晴的这番解说，她真的也无法相信蓝芝晴所说的话。

    “起来吧”，金雪儿沉思一会终于发话。

    蓝芝晴却是在地上跪得膝盖生疼，把金雪儿骂了一百遍。

    “你给我看住了卿儿，若是他再去找那个给他蛊虫的人，你的脑袋就不要留了”，金雪儿说完便是摆架回了宫。

    楚南逸是她的合作对象，就是因为楚南逸用药和施蛊的手段，才把慕容正德弄成那个样子，若是让别人看见楚南逸折磨慕容正德的事情，那么她只有杀了那个知道了内幕的人。

    若是按照以往的作风，金雪儿一定会宁可错杀而不放过的要将蓝芝晴斩草除根，但是自从蓝陌离开，金雪儿身边就一直找不到这样贴近人意又聪明的人了？因为蓝芝晴的聪睿，她竟然是起了怜惜之心，舍不得杀。

    况且还有蓝陌的性命握在手中，不怕蓝芝晴会反天。

    当天下午，一道嘉奖圣旨被送到了暖玉阁，而随着这道圣旨而来的消息就是慕容憬醒来之后，对之前自己的所做幡然醒悟，将叶倾城从无回殿提出来，当着众嫔妃的面将之乱棍打死，以警示后宫妃子。

    而之前传出蓝芝晴意图谋害皇上，曾闹得沸沸扬扬，可是俩天后蓝芝晴又成了救皇上的恩人，得到了赏赐和嘉奖，让后宫之人羡慕嫉妒恨。虽然蓝芝晴现在是太傅的职务，但是以慕容卿对蓝芝晴的喜爱，都害怕有朝一日蓝芝晴突然爬到了慕容憬的床上，再有慕容卿支撑着，日后定然是叱咤后宫之人。

    一时之间，蓝芝晴大起大落，由罪人变成功臣，而慕容憬也经常去暖玉阁探视慕容卿，虽然从来不留宿暖玉阁，但是蓝芝晴仍然不可避免的成为了后宫女人的众矢之的。

    面对这一切，蓝芝晴不置一词，每天在暖玉阁教导慕容卿，足不出户，做好本职工作。

    而慕容焰也没有再露过面，叶倾城的死，一定打乱了他的原计划，估计是重新安排计划去了，但是蓝芝晴清楚，就算叶倾城了，朝中已经被闹得乌烟瘴气，慕容憬虽然全力挽回却元气大伤，朝臣走的走，杀的杀，剩下的多是懦弱无能之人，以及慕容焰的暗桩，没有几个实在可用的人才。

    慕容憬的气数已近，但是慕容憬却是仍然以为军权在手就是资本，而慕容焰尽管盘踞龙溪城，但是那里的兵马不及他手中的十分之一，这使得慕容憬与金雪儿稍稍安心。

    经过这一次的事情，慕容憬与金雪儿对蓝芝晴的信任更进一层。