    蓝芝晴带着慕容卿回到金雪儿的寝殿时，金雪儿果然已经回来了。

    “皇奶奶”，慕容卿伸开双臂跑过去。

    “哎”，金雪儿似乎脸色不悦但见慕容卿跑了过来，堆起了笑脸，拉着慕容卿的小手指着坐于一侧的蓝袍中年男子道:“舅爷爷来了，快问好”。

    “卿儿见过大舅爷”，慕容卿很讨人喜欢的向那男子问好。

    蓝芝晴扫视那个男人大约四十来岁的样子，浓眉大眼，四方脸倒是有几分像金震扬，又听慕容卿叫他大舅爷，那一定是金家家主金震天了。

    “皇奶奶，你好像不高兴”，这一个月来慕容卿受到了冷落，学会了察颜观色并不急于提出要见祁孝婷的事情。

    “恩，皇奶奶有要事与舅爷爷商议，你先与蓝太傅回暖玉阁”，金雪儿拍了拍慕容卿的肩膀安慰:“皇奶奶有再空陪你玩”。

    “好吧”，慕容卿有些失望的回身拉着蓝芝晴的手，不情不愿的离开。

    “卿儿怎么不提见你母妃的事情”，蓝芝晴在回家的路上好奇的问。

    “皇奶奶不高兴，提了反而适得其反……总有一天我要救出母妃”，慕容卿抬着脸回答，已然一副大人的面孔，但眸子里却是闪烁着凌厉。

    这个孩子从小便有如此心机，假以时日一定是个人物。

    带着慕容卿回了暖玉阁后几天内，金雪儿也没有来看慕容卿，那天金雪儿脸色难看的原因也传开了。

    因为慕容憬这几天来披的几张奏折有很大的错误，金雪儿不得不去怡芳斋提醒慕容憬。但是当她去到怡芳斋时却看见叶倾城坐在慕容憬的大腿上指挥着慕容憬批阅奏折，乱点江山，当时便下令要将叶倾城杀了，由于慕容憬的阻拦叶倾城才算得保小命。

    狐狸终于露出尾巴了，蓝芝晴听到这个消息没有觉得吃惊，慕容焰的本意就是如此。

    “卿儿，该是武课时间了”，蓝芝晴在园子里四处寻找慕容卿，这小家伙才一眨眼的功夫就找不到了人。

    “哪里得到的这些虫子”。

    一声斥责传进耳朵，蓝芝晴寻声而去，在慕容卿的卧房里找到了王六及慕容卿。

    “滚出去，一个下贱的奴才敢管本皇子的事情”，慕容卿手里捧着一只木盒子一脚踢在王六腿上。

    “卿儿”，蓝芝晴上前去，看见那个盒子里是楚南逸养的那种白色的虫子，立即脸上变色，夺过盒子道:“卿儿这东西不能玩，虫子有毒会咬死你的”。

    慕容卿小手背在身后，似乎是知道虫子的可怕，但是一双眸子却是倔强的不服，大有想要把虫子夺过来的架势。

    蓝芝晴把盒子把盒子递给了王六，让王六去处理掉，忽然觉得一看见这东西身体里像有种什么东西在蠢蠢欲动，即将不受控制，头脑有些晕带着隐隐的针刺的痛。

    “蓝太傅，你怎么了”，王六扶住昏昏欲倒的蓝芝晴，关切的询问。

    蓝芝晴只觉得有千万根针扎着头一样的痛，腿脚软得挪不动步子。

    王六把蓝芝晴抱到卧室:“你怎么样了？”

    “虫子，虫子拿走，越远越好”蓝芝晴以手扶额，焰眼望王六手中的盒子，不知是害怕还是嫌恶，觉得胃里翻腾，头痛得更厉害了。

    “是”，王六连忙拿着盒子出了卧房，蓝芝晴这才觉得有些好转，那虫子难道就是医书中所提到的蛊虫？

    在与顾尘的接触中，从来没有看见顾尘研究过这些东西，但是她在杏林山庄的废墟中拿回来的几本书中就有一本提到过这些东西，但是因为她很少有时间去看，再加上后来被慕容焰要给了简玉真所以她对这些根本不太了解，只是略知一点点。

    但是这些蛊虫对别人没有反应为什么偏偏对她有反应，想来想去很奇怪，把走到门口的王六叫住。

    “蓝太傅有何吩咐”，王六停住脚步问。

    “把这些虫子送出宫去弄死，这虫子毒性似乎很大，大概它的汁液都有毒，省得再害人”，蓝芝晴把目光转向了爬在门口的被吓到了的慕容卿：“卿儿，可看见这虫子会害人，以后别再去找那个大哥哥玩了，免得太后罚你”。

    王六明白蓝芝晴的意思，若是想解决问题一脚把这些虫子踩死便是，但是叫他送出宫去那就是说要他送给慕容焰，多看了蓝芝晴几眼，得到了蓝芝晴的眼神示意后，立刻去办事。

    “那么卿儿再想别的办法杀叶倾城好了”，而慕容卿看见蓝芝晴刚才那副脸色苍白的样子也吓到了，记忆中蓝芝晴身体健康，也从来没有什么害怕的东西，就连大哥哥给他的小蛇都不怕，而会害怕这小虫子，说明这小虫子真的很毒，心中也就打消了要用小虫子去咬叶倾城来让母妃获得自由的想法。

    实际上祁孝婷被禁足栖月宫不是叶倾城的原因，只不过叶倾城在后宫中确实成了众矢之的，所有女人的敌人，所以在慕容卿的心里母亲被禁足就是叶倾城的原因。

    但是这些事情对于小小的慕容卿来说很复杂，不能理解，蓝芝晴也无法解释，只道：“卿儿，你若是杀了叶倾城，就会失去皇上的宠爱，所以不要有那样的想法”。

    “父皇现在已经不喜欢卿儿了，都一个月没来看望卿儿了”，慕容卿不以为意又很是伤心，小脚踢着门框发泄对慕容憬的不满。

    “功课做完了，夫子带你去见太后吧，求太后让你去见母妃怎么样？”慕容憬这边是不指望能来看望慕容卿了。

    蓝芝晴知道这世上有一种媚术，被施了媚术者神智不清，日夜留恋施术者，但是具体是怎样的施法和解法她却是不知道，不过叶倾城这般迷惑慕容憬是慕容焰的安排，是想毁了慕容憬的内政。

    “晴妹妹”，院子门口来了一个魁梧的男子，英气勃发，身子笔直，正是张承献。他兼成了张秉坤的气质，无论在哪里都保持着军人的姿态，总是给人以好感。

    “哥”，蓝芝晴欣喜的把张承献迎了进来：“怎么有时间来这里了”。

    蓝芝晴进宫一个多月，除了慕容焰隔三差五的，偷摸的来看她外，没有别人来，张承献做为娘家人的到来令蓝芝晴倍感温暖。

    “昨天回家一趟，大伯让我捎一封信给你”，张承献说着提出一大包的东西道：“这是陌姨带给你的，都是她亲手做的你喜欢的东西”。

    “哦”，蓝芝晴打开包袱，是一些她喜欢的点心。

    “张承献你能杀叶倾城吗？”一直在一侧默然不语的慕容卿突然发话。

    一个小孩子就想着要杀人！张承献大吃一惊。