    “喂……”白临风被推到湖面，为了不让自己落水，只得施展轻功朝湖心的那一页轻舟而去。

    但碧水湖实在太大，他能走得几步，但一定坚持不到轻舟的位置便要落水，如此狼狈的去见客户，太有损颜面。

    白临风暗骂慕容焰的不讲义气，分明是要拿他来试刀，看冰玉会不会出手助他一把。

    如果那丫头无动于衷，他就得全身湿透的以泅水的方式到达轻舟。

    “哗啦啦”几声响，几只盛酒菜的碟子旋转着朝这边飞来，白临风借力踩在上面，几个跳跃，一个转身稳稳落在轻舟之上，而慕容焰也尾随其后降落在轻舟。

    “呵呵……阁下好功夫，如何称呼？”蓝芝晴拍手称赞的同时好笑白临风没头没闹的就冲了过来，若不是她援手，他一定要落水，想必这样莽撞的人在青焰堂也是小角色。

    “随意……”白临风一撩衣袍，很有风度的落坐。

    说是随意，意思就是不愿透露真姓名，蓝芝晴也不强求，只是一桩交易，完了就各奔东西，看他一身青衣随口道:“那我称呼你为小青吧。”

    “扑”慕容焰憋不住闷笑一声，如此称呼倒也符合白临风的外貌。

    蓝芝晴随意瞟了一眼白临风的跟班，她说这个名字是看着白临风的出场有趣，信口说来，对慕容焰的发笑很能理解。

    “姑娘求什么？”白临风倒也爽快，问的直接了当。

    蓝芝晴将画有骷髅头标志的纸张递给白临风:“帮我查到这个标志出自哪里，并救出他们手中的蓝芝晴”。

    白临风接过纸张看了一眼，果然与慕容焰拜托他查的一样:“蓝芝晴是焰武王妃，她老爹又是盛京总兵，她的事用你一个小丫头管？”。

    “慕容焰那没心没肺的男人，若指望他去救小姐，估计小姐也被折磨死了，这世上只有靠自己，男人都不是东西。”

    自从她记事起，张秉坤几乎没在篱青园留宿，对蓝陌十分冷淡，生她那年蓝陌才十八岁，时光匆匆一过二十年，她目睹着蓝陌从大好的青春年少熬成了人老珠黄。

    如果不珍惜为何要娶过门，女人不是一件物品，失去了兴趣便扔在一边，对男人而言只不过多养俩个闲人，对女人而言就是一辈子的等待和幸福。

    慕容焰指不上，张秉坤也不见得会把这事放在心上，能依靠的只有自己。

    “姑娘可知青焰堂办事的规矩”，白临风对蓝芝晴骂慕容焰不是东西而感到痛快，但钱才是最重要的，手指轻敲桌面，意有所指。

    蓝芝晴会意，掏出腰间小荷包一倒，几片金灿灿的金叶子应声而落，白临风俩眼放光急着将金叶子收进囊中，不料蓝芝晴一掌拍在小桌之上，金叶子被这股力道震得离桌三寸之高。

    “哗啦啦”蓝芝晴率先将一大半的金叶子握在了掌中，而白临风没料到她的内力有如此之高，没有一丝防备，只可怜兮兮的抢到一片金叶子。

    但仅一片金叶子已经超过了慕容焰给的一百俩银子的价值，不动声色的蔑视了慕容焰一眼。

    慕容焰在白临风脚背踩了一脚，示意他不要露出马脚来。

    白临风忍气吞声的咽下这口气，谁叫他打不过慕容焰呢？

    “小青，不必着急，你给你们头儿传了信，事成之后这些都是你们青焰堂的，我还会格外给你一些辛苦费”蓝芝晴将金叶子又装回荷包。

    白临风下巴都跌到了地上，谈了半天这丫头只把他当做个传话的小角色啊！都怪刚才一番窝囊的出场，这事慕容焰是罪魁祸首。

    “那请问姑娘，你能给我多少辛苦费呢？”白临风未免有些不服气。

    蓝芝晴伸出俩跟手指道:“俩片”。

    “俩片金叶子？”白临风询问，就算是俩片也比慕容焰大方，又在心中把慕容焰好好的鄙视一番。

    “恩，俩片金叶子”蓝芝晴嫣然一笑，语调来了个大转弯:“不过呢，如果蓝芝晴有什么缺失你们一片都拿不到”。

    “呵……若是我们找到她时，已经被折磨过了，这笔帐可不能赖在我们头上”，话可得先讲明白，他白临风从不做出力拿不到钱的事情。

    “这个自然”，蓝芝晴回答得干脆利落。

    “成交”，白临风一拍桌案，解下腰间酒葫芦拔开塞子，倒一些在茶杯道:“要不要喝一杯庆祝一下。”

    “好，合作愉快”，蓝芝晴爽快的接过，杯子到了鼻尖却感到这杯酒的气味有些怪异，但见白临风已经咕咚咕咚抱着酒葫芦喝了好几口，并没有什么异常。

    这酒，应该是没问题的吧。

    正犹豫间白临风一头栽倒在了桌子之上，蓝芝晴丢掉酒杯想看白临风是什么情况，忽然间白临风带来这个跟班挥拳朝她而来。

    蓝芝晴对突如其来的状况毫无防备，只得被动应敌，连连退避:“你不是青焰堂的人，你到底是谁？”

    “这问题正是本王想问你的”，慕容焰在她与白临风谈话之时就在酒葫芦中做了手脚，目的是想试探一下她有多少能耐。

    这个冰玉能接连避过他的好几招致命一击，以及刚才震动金叶子的功力已经表明这个冰玉不仅武功高强，而且能辨识药物，绝对与杏林山庄有关系。

    本王？蓝芝晴头上像打了个惊雷，紧接着慕容焰的掌风袭来，躲避不及眼前一片昏暗，不醒人世。

    迷糊中醒过来，头脑昏沉，睁开眼便是近在咫尺的一张俊颜，一张经过战火之中千锤百炼后独有的英气面容，但却带着些阴沉。

    “我的王妃，睡的可香”，慕容焰的嘴角少见的勾起一丝笑意，半坐于床边，双手撑床将蓝芝晴困在双臂之间，俯下身，面孔与她近在咫尺。

    蓝芝晴急忙摸了摸脸颊，手却被慕容焰擒住，眼望不远处桌子上那张半悬于桌面的薄薄的人皮面具:“你可是在找那个？”

    这一次，死定了，想不到那个青焰堂的人的跟班是慕容焰易容而成。

    “你与青焰堂是一伙的？”蓝芝晴推测出这个消息后更多的是愤怒。

    这个男人明明有能力去救冰玉，但却拖拖拉拉，置冰玉安危于不顾。

    “不是”，慕容焰耸耸肩:“只不过我给的钱比你多”，说到这时，不免有点心虚，补充一句道:“只要有钱，就能办到。”

    “你与顾红袖什么关系？为什么要装疯卖傻？你为什么变成了冰玉？”

    一连串的问话，使蓝芝晴有种一只脚已经踏入棺材的感觉。