    蓝陌坚持要回张府，蓝芝晴拗不过她只好与慕容焰打了招呼后，在第二天送蓝陌回了张府。

    蓝芝晴一出嫁，冰玉跟着过去，蓝陌被金雪儿接走，篱青园里便是空了下来。原本以为这里一定会一派冷清，灰尘满屋，却是没想到一进那个熟悉的小院子就看见了张秉坤背着他们，面朝卧房负手而立，似是在沉思着什么，而这个昔日她住过的小院子里打理得干净整洁，藤椅之上没有一点灰尘，她亲手栽种的盆栽依旧朝气蓬勃，小径之上没有一片落叶。

    显然是时常有人打扫的。

    “爹……”蓝芝晴惊讶的喊了一声，父亲会在这里出现太让她意外了，她在篱青园生活的二十年里，除了她小时候父亲对她还有那么一点点的喜爱，这些年里从来不见他没事主动登门。

    父亲对母亲从来都是很淡漠，在母亲被接进皇宫后没有一次主动去看望过蓝陌，却把她住的屋子派人收拾得如此整洁？蓝芝晴有时候真的对这个爹爹很不了解。

    “啊”，张秉坤出神的在想着什么，忽然间被蓝芝晴叫醒才回过神来，见到蓝陌先是一愣，随后恢复了一贯的冷漠：“回来啦”。

    “嗯，是婉妃把我从皇后哪里接过来的”，蓝陌说话的语调有些生疏，却是在努力的改善这其中的隔阂。

    同在一个宅子里二十多年，做了二十年的夫妻，竟会如此生疏，蓝芝晴不由的对眼前的父母佩服得五体投地。小时候张秉坤对蓝芝晴算是还可以，但六七岁以后不知道怎么的张秉坤越来越疏远他们母女，蓝芝晴有时候真的怀疑自己是否是蓝陌捡来养大的孩子。

    “你的手怎么了？”张秉坤扫视蓝陌，发现了她手上缠的纱布，神色微动问了起来，伸出手去想要查看却又很不自然的停在了半空又缩了回去。

    “只是一点擦伤，不碍事，今次出了宫可以不用再回去，以后我会回来这里住”，蓝陌生硬的解释着，把手往后缩了缩。

    “爹爹，我一走这篱青园里只有娘亲一人，住着实在冷清，你拨个可靠的人来陪着娘亲，这样我也好放心”，一旁的蓝芝晴为他们之间的对话感到全身的不自在，二十年的夫妻做到这份上，堪为奇葩。

    “一会我让张城安排一下，搬回沉香榭来住吧”张秉坤说完出头也不回的出了篱青园。

    “娘？”蓝芝晴被弄得有些晕乎。

    沉香榭是张秉坤的住处，蓝陌初进府时就是住在哪里，那时的夜昙虽然是张秉坤唯一的侍妾并且生有张玉树，但是蓝陌一进门就是住在沉香榭，直到蓝芝晴五岁时蓝陌从正室变为了侧室，并且夜昙当上了总兵夫人的位置。

    自此蓝陌便是失宠住进了篱青园，蓝芝晴觉得父亲与母亲之间隔着什么东西，这其中肯定有些什么事情，以至于他们冷战了这么多年。

    否则以母亲的姿色和修养，怎能让夜昙一个村妇一般的女人占据着总兵夫人的位置？

    今日父亲突然让母亲回去是不是就意味着他们之间的冷战就要结束，蓝芝晴为父亲的这句话而显得十分欣喜，母亲孤独这么多年，如今父亲先松口这正是个天大的好事啊，否则母亲一人独居她也放心不下。

    “娘，我们走”，蓝芝晴高兴的拉着蓝陌的手往沉香榭走去。管家张城早已得到张秉坤的吩咐在门口等候着蓝陌的到来。

    张城跟着张秉坤一辈子，在张府的时间也有三四十年，张秉坤与蓝陌的结合与冷战看得清楚，这次张秉坤松了口也是十分的高兴。

    把蓝陌安顿交待几句话后，蓝芝晴离开张府。

    快到门口时，远远的看见张秉坤陪着一个花白胡须的老者走了过来，与蓝芝晴打了正面，蓝芝晴已经是躲不过去了，只得上前去按照礼仪给张秉坤福了一福。

    “这就是令爱玉树？”老者对蓝芝晴笑脸相迎，问张秉坤。

    “这是小女芝晴……芝晴这是刑部尚书祁大人”张秉坤向蓝芝晴介绍。

    刑部尚书祁大人不就是祁志华的爷爷祁傅斌吗？昨天祁夫人带着祁志华来求慕容焰，今日祁傅斌便是登了张府的门，看来祁志华这次伤得不轻。

    想起了母亲那不堪入目的手，再联想祁志华的脸，真由不得祁家人不急，不恨。

    “哦”，祁傅斌有些失望，张家有俩个女儿，张玉树得人称赞，而蓝芝晴却是为人嫌弃。有疯病不说，与张玉树同时嫁了慕容焰，进门时是正妃，如今却是从正室变成了侧室，与张玉树真真差远了，讪讪一笑，假意夸奖几句与张秉坤离开。

    蓝芝晴与张秉坤打了招呼后并没有直接回去，而是一直等着张秉坤接待完了祁傅斌后又找到了张秉坤。

    在听到张秉坤介绍祁傅斌时，蓝芝晴就料到了什么，此时方知金雪儿的手段。她在蓝陌身上坐了手脚不仅牵制了自己，而且同样也让张秉坤受到束缚。

    慕容憬刚上位，一定急需培养自己亲信，排除异己，而张秉坤掌管了盛京精锐兵力，首当其冲是慕容憬要笼络的对象。但是张秉坤在朝为官三十余年，无论朝中派系争斗如何剧烈，他始终不倒，足见把持有度，金雪儿正是看透了张秉坤不会轻易站到她这边，所以蓝陌便成了其中的受害者。

    拿蓝陌开刀，对于金雪儿来说是一箭双雕的好事。

    “爹爹”，蓝芝晴从暗处现身。

    “进来吧”张秉坤似乎是料到了蓝芝晴等着他的目的。

    “你娘的手怎么回事？”张秉坤不等蓝芝晴说话先发问。

    蓝芝晴为张秉坤这句问话而感到一阵暖意，十几年来这种久违的关切的话带给她的温暖，蓝芝晴几乎要忘记那种感受。

    “是中毒”，蓝芝晴毫不隐瞒，此时此刻他们只有一个目的，就是救蓝陌。

    张秉坤深深叹口气，点了点头，一切无需多言。慕容正德突发疾病，瘫痪在床，慕容憬上位，这其中的玄机聪明之人不难看懂。

    朝中已有一部分提出质疑的人被慕容憬杀害，大多被慕容憬的铁腕手段给震慑住，尚有些敢怒不敢言的臣子在看着一直持中立态度的张秉坤的方向。

    祁志华今日所来就是给慕容憬拉人的。

    更新换代的朝廷激流暗涌，张秉坤所持的态度直接影响到朝中安定。