    “你不是李随风救的吗？”幽深的眸子寒光点点，定定注视蓝芝晴，揣测着她的话有几分真实性。

    “是他把我从杏林山庄接走的，之前已经与顾红袖接触过”。

    李随风虽是顾尘徒弟，但仅限于传医养身，与杏林山庄的关系并不是太密切。

    他若是怜惜蓝芝晴而将她接出杏林山庄是有可能的，以李家的忠烈来讲他应该是憎恶杏林山庄以蛊控人的手段的，那么五年来李随风没有能力解蓝芝晴的蛊，正好与简玉真所说的一致……蓝芝晴中的蛊比一般的厉害和复杂。

    “那么顾红袖为何要将你劫走？”既然为顾红袖所控而被迫做事，那么顾红袖有什么理由来劫走她，而她与冰玉又怎么会调换了过来。

    “我每天都在担惊受怕的害怕别人发现我的秘密，又如履薄冰的去完成她交给我的任务，更怕病发时的生不如死，实在受不了这种折磨，起了杀顾红袖之心，但却未得成，冰玉为救我，在大婚前易容成我的模样进了王府，而我却被迷晕后易容成冰玉的样子，被李随风带出了盛京，我醒来后不忍冰玉为我送命不顾李随风反对，回了王府，可是已经迟了”，蓝芝晴说着握住他的手将匕首拉进自己的咽喉，闭上了眼:“来呀，杀我，求你杀了我吧……相信杀人这种事情对于驰骋沙场的你来说，像吃饭一样随意，我也好想解脱，可我没勇气自杀，你正好帮我做决定了，只是辜负了冰玉一番护主的忠心。”

    冰凉的刀尖刺进皮肤，位置正是上次被猫抓过的地方，三道疤痕狰狞的爬在她白皙的勃颈，新鲜的血顺着伤处延伸至肩头的衣襟，印红她肩头一片衣襟。

    想起那次蓝芝晴的蛊虫复苏，像经历生死劫难一般脱一层皮，令他忆起童年时那刻进脑海的画面。

    “焰儿，你是娘的希望，无论生活给你多少磨难都要坚强的活下去”，母亲说完喝下了俩杯毒酒，而其中一杯是给他准备的。

    此后每当毒发，母亲那痛苦的表情，深深烙在他的灵魂。

    他记着母亲的话，一路走来，多少磨难都挺了过来，万难压身却决不放弃。

    “没出息的东西”，慕容焰忽然收了刀，一个翻转刀尖垂直插在桌子之上。

    蓝芝晴睁开眼睛，只见慕容焰已经走到门口吩咐沉涛:“看住她，若是跑了你的脑袋就不用留了。”

    脖子被划破的地方，此刻才感到了疼痛，对镜一看，微微一声叹息，又要留下难看的疤痕了。

    “王妃”，月筑在外面轻声敲门道:“王爷差林煜送来了金创药”。

    “进来吧”，蓝芝晴边擦拭血迹边说。

    月筑推门进来帮着蓝芝晴将慕容焰送来的金创药涂到伤口，便退了出去。

    人都散去，蓝芝晴在卧室翻出了笔墨，简短的把今天的事情做了交待，准备联络到李随风希望他替她圆谎，以防慕容焰去试探李随风。

    “小白……”蓝芝晴爬到地上四处寻找，小白从大婚夜后一直在她这里，也没有人注意到它这只巴掌大的小白鼠。

    此时正好派上用场。

    将纸条牢牢绑在了小白鼠的肚皮上，送走了小白鼠。

    这一夜，脖子疼的无法入眠，亦不敢多做转动，想着要如何先救冰玉出来，想着慕容焰会怎样处置她，直到天蒙蒙亮，慕容焰带着简玉真到来，蓝芝晴干脆不睡了。

    慕容焰坐在一侧看着简玉真为蓝芝晴包扎，只见蓝芝晴眉目青紫，神色憔悴，痛的时不时的呲牙咧嘴:“往日的硬骨头都那去了。”

    “被狗咬伤，自然需要休息”，伤口包扎完毕，蓝芝晴看着缠上了白纱布的脖子，眉毛拧成一个结，这脖子今后是无脸见人了。

    “听说你会弹琴？”慕容焰嘴角动了动，终究没接蓝芝晴的话，转移话题。

    “会一点”，蓝芝晴之前被皇后许婚给慕容憬，靠的就是一手好琴艺，这事随着慕容憬拒婚在盛京已经不是什么秘密了，难道慕容焰也对琴感兴趣？

    “弹一曲给本王听听”，慕容焰一挥手，月筑会意去寻了一把琴来，准备好了琴案。

    人在屋檐下不得不低头，蓝芝晴为了今后的希望，只好顺着慕容焰，在琴案之前落座，调试琴音。

    天籁之音从她手指尖缓缓流淌出来，琴声婉转，优美动听，慕容焰靠在椅背，透过窗户遥望天际。

    自从母亲死后，他很少这样静心的去欣赏一首曲子。

    婉姨说弹琴的重点不在技巧，技巧再好也不能登峰造极，弹琴时必得心境澄明若干净的溪水，有一丝杂质也不行，因为心怀杂质在懂琴之人听起来便是杂质。

    而清泠于耳旁的琴音之主做到了这点，在这琴声下他渐渐听得入了迷，轻轻闭上眼，手指轻扣扶手，身心放松下来，优美的琴音流淌，轻轻的柔柔的，好像在母亲的怀抱。

    多年前他也曾经弹得一手好琴，只是经过动乱和受过欺辱之后他再无闲心摆弄这些邹邹的东西，偶尔弹奏几次听过他琴音之人说他弹的琴声技艺虽好却满是戾气，不堪入耳。

    如此他鲜少碰琴，把大部分时间精力花在征战，如何掌握实权之上，亲娘那双温暖，灵巧的手弹奏出来的天籁之音，成为了他心中一片净土。

    今日却在蓝芝晴的琴声中，听到了久违的熟悉感觉，她的琴艺果真是不凡的。

    一曲完毕，慕容焰尚且意犹未尽，闭眼斜靠在软塌，不知是否睡着。

    蓝芝晴见他没有出声，自己找本书静坐于窗前的书案看起来。

    这个位置正好可以看得到门口，只见门口的沉涛走了进来，对林煜说了什么，林煜悄声上前轻唤:“主子……”。

    慕容焰懒懒的“恩”了一声。

    “张侧妃请主子过去”。

    慕容焰没有睁眼，也没有回答，蓝芝晴在心中祈祷着慕容焰赶紧去张玉树哪里，永远不要踏进晴雨阁，不过她却是失望了。

    “今日本王留宿晴雨阁，让张侧妃早些歇着吧……还有禁止透露晴雨阁的一切事情”，慕容焰吩咐完，欠了欠身子，坐立起来看着蓝芝晴。