    “啊，那紫貂的毒这样厉害，都把祁志华毁容了？”蓝芝晴一愣，白临风的紫貂竟然是个毒物，她确实不知道。

    “祁志华毁容倒是要问你，你在紫貂之上做了什么手脚？紫貂的毒不会死人也不会毁容”，慕容焰边走边问，他只是安排素素离间祁家与金家，但这只突然蹿出了的紫貂把祁志华的脸抓伤却不在他的计划中。

    不过加上了蓝芝晴这一火上浇油，事情会跟快的得到他想要的效果。

    “我，只是把我母亲身体的毒弄了一些到紫貂上，想是那毒加上紫貂本来的毒便是把祁志华的脸给毁了”。

    她还在小镜湖养身子的时候，简玉真曾经给蓝陌看过身体，拿出了她体内的一些毒素来研究，她也跟着要了一些来。想着这毒一定不会是好解的，如果简玉真解不了，她还得另想办法，昨日刚好遇到了祁志华这个倒霉鬼，她便是用他来试药。

    祁志华是祁孝婷的亲弟弟，慕容憬与金雪儿不能坐视不管，当日她就让白临风派人监视着祁志华，本来想去着去问问白临风可有什么祁志华的消息，但是一早就被慕容焰拉着进了宫，没想到祁志华焦急得寻到这里来了。

    想来，母亲那毒加上紫貂本来的毒，导致了祁志华的毁容，并且还很严重。

    “你不必如此坚强，我会让简玉真把这件事情办好”，慕容焰停了停脚步，大手抚上蓝芝晴的脸颊，内心几丝心疼。

    她的成长也许不如他那般坎坷，但是绝对不像张玉书那般养尊处优，生为小姐身，过着丫鬟的生活，本该在父亲的爱护下长大，但她却一直都是一个人，遇到什么都自己扛。

    “恩”，蓝芝晴朝着慕容焰露出了会心的一笑，相比起慕容焰来，她的这些磨难不算什么，只有他有这份心就足够了。

    二人挽手回到了梨花园，一进院子蓝芝晴被满目绚烂惊呆了。

    鹅卵石铺就的小径两旁，摆了些盆栽的菊花，此时正是秋天，菊花开的正艳，红的，黄的，粉的，把小径装点得七彩缤纷，煞是好看。

    “慕容焰，你竟然会喜欢花”，蓝芝晴惊讶的看着这些菊花，今天早晨这里还没有这么多的花。

    “嗯，我吩咐月竹去买回来的，喜欢吗？”

    从前是慕容焰一个人住，这个地方的色调永远只有黑白俩色没有什么装饰，就是梨花盛开的时候也只是满目雪白，如今蓝芝晴住了进来怕她不习惯所以就吩咐月竹将梨花园打点装饰一下。

    “叮咚……”清脆的声音随着风起，有规律的传来，蓝芝晴寻声望去，在卧室边一个房间的窗户上挂着一串琉璃小盏做成了风铃。

    早晨她起来的时候这房间还没有开窗户，竟然没有看见。

    “这个……”蓝芝晴好奇的推开这间屋子的门，精雕细刻的小床，小木偶，小拨浪鼓，小风车，小被子，小衣服，……全都是孩子用的东西。

    蓝芝晴的眼眶刹那间又酸又痛，心口像是塞进了一团棉花，慕容焰是多么期盼着这个孩子的到来，可是……。

    “我们还年轻，以后多生几个补偿回来就是了”，慕容焰跟着进来将蓝芝晴揽进怀中，轻拍她的后背安抚，在心中发誓不放过任何一个害过他们的人。

    蓝芝晴不愿在这里多呆一分钟，直接出了这屋子。因为这个孩子的失去，有时候连她也十分恨李随风，但她不像慕容焰那样能对她下得去手，总归在她坠崖后的日子里是他陪她渡过，没有她和义父也许她现在只是一堆躺在毒草涯底的一堆白骨。

    “你把我娘安置在那里呢？”在皇宫时总归有些约束，不敢与母亲聊太多。但母亲的身体一直是她最放不下的事情。

    “就在你以前住的晴雨阁……你可以自己去看，我有些事情要出去一躺”，慕容焰边说边吩咐沉涛去准备东西。

    “是林煜与白慕严的事情吗？”之前慕容焰不让她管这件事情，但看他此时急匆匆的神情忍不住的发问。

    “恩”。

    “有眉目了？”见他没有生气，蓝芝晴试探性的再问。

    “慕容憬手中也没有他们，很可能是那伙西楚的面具人”，慕容焰换了一身干净的衣裳拍了拍蓝芝晴的肩，深沉着脸警告:“你若再私会李随风，我就把他杀了”。

    蓝芝晴目送着慕容焰离去，心中隐隐有些担忧，很想去见见李随风让他最好离开盛京，但是这样的话若被发现一定会激怒慕容焰，想来想去提笔写了一封信交给冰玉，让冰玉去送给李随风。

    “小姐，夫人脸色不太好，想是哪里不舒服，要不要过去看看？”冰玉接过信，提醒蓝芝晴。

    “你先去送信”，蓝芝晴心头一紧，直接去了晴雨阁。

    “娘……”蓝芝晴来到晴雨阁，只见月竹从卧房里出来手中拿着一包带着血污的东西，连忙抓住她问:“我娘怎么了？”

    “只是一些皮外伤，不碍事，上些伤药几天便会好”，月竹笑着回答。

    皮外伤？蓝芝晴冲进了房间，蓝陌有些慌张的把左手背到后面嘴角带笑:“晴儿”。

    蓝芝晴直接过去把蓝陌的手拉过来，把纱布拆开。

    从手腕到手肘的皮肤全都红肿溃烂，黄水血污，脓肿不堪入目，蓝芝晴感到头脑一阵眩晕。

    就知道金雪儿不会轻易放过她，会好心把母亲送回来？原来就是要让自己亲眼看着这毒发作，亲眼让自己看着母亲受罪。

    “晴儿……没事上点伤药几天便好”，蓝陌装出轻松的样子，她本来已经和月竹与简玉真说好了要瞒着蓝芝晴这件事情，打算明天回张府去。毕竟日日与蓝芝晴相见免不了会被发现，却没想到蓝芝晴这么快就发现了。

    “好，我想法让婉妃从皇宫的太医院捎些好的药材过来”，蓝芝晴不愿逆了蓝陌的心愿，顺着她的话接着说。

    “别，你大哥在皇宫当差，让你爹爹捎个口信就好，不必麻烦……我想明日便回张府去”。

    蓝陌口中的大哥就是上次带蓝芝晴进宫的张承献，他对蓝陌母女一直都不错。不过他身居禁卫军统领，而禁卫军直接奴属皇帝，慕容憬上位后也不知他的境况如何。

    害她，利用她没关系，蓝芝晴最痛恨拿自己身边的人开刀。

    慕容憬与金雪儿这仇与他们算是结下了。