    “芝晴小心”，慕容焰在松开白慕严的时候已经料到了这一点，在抢过那封信的同时已经揽着他的腰一个转身，白慕严的掌风劈到了身后的树上，碗口大的树立即齐生生折断。

    “慕容焰，我不用你救”，蓝芝晴想起慕容焰利用她灭慕容憬的事情，心里怒气未消，虽然她也猜透一些这其中的原委，但是至少此时此刻做不到与他笑脸相迎。

    “小丫头，你以为你很有能耐？少了慕容焰你什么也不是，你只会躲在慕容焰身后张牙舞爪”，蓝芝晴对慕容焰的态度更让白慕严感到生气，这丫头就是该死。

    白慕严说着手中却没有闲着，重拾了配剑冲了过来。

    慕容焰一手将蓝芝晴推到了一边，双手侧身夹住了白慕严的手腕：“白慕严，我不会让你杀芝晴，不要逼我与你刀刃相见？”

    “你这白眼狼”，白慕严怒斥，想要抽出手腕，但是却不能如愿：“滚开，你的一招一式都是我教的，能打过我？”

    “能不能打得过，你试试”，慕容焰手中的力气加重了些，使得白慕严不得用另外一只手来救援。慕容焰乘机一掌挥出正中白慕严的胸口。

    “兔崽子，你还真下手”，白慕严捂着隐隐作痛的胸口痛骂。

    “白慕严，我再说一遍，我不会让你杀芝晴，如果你非要逼我，我只好下手”，慕容焰再次警告。

    可是白慕严却对他的警告丝毫未听进去，不但没有收手而且朝着慕容焰突袭。慕容焰的态度已经很明显了，今日如果不解决他就杀不掉蓝芝晴。

    一白一灰俩道身影霎时间交织到了一起，俩人打斗带起的劲风扫落了树叶，树林里顿时鸟禽惊得四散飞开，在场之人无不睁大眼睛观看这难得一见的俩个高手师徒对决。

    蓝芝晴回到了张秉坤身边道：“爹，我们带娘回去”，她深知就凭自己是杀不了白慕严的，而且慕容焰也不会让自己杀白慕严，虽然还在生慕容焰的气，但是她下意识的还是不想辜负了慕容焰对她的这番苦心。

    “嗯”，张秉坤抱起了蓝陌，与蓝芝晴一起消失在了当地。

    慕容焰与白慕严决斗的结果蓝芝晴不得而知，但是她知道他们俩不可能真的打到你死我活。

    盛京城一夜变天，秩序有些混乱，因为城中那些存余的朝臣一夜梦醒后慕容焰的手谕便是从天而降。告知皇宫易主，顺者昌逆者亡，本就有些动摇的朝臣顺水推舟，安然接受，而那些金家的铁忠余党则遭到了灭门的结局就连一个奴才也没有放过。一时之间盛京城里哀哭遍野，血流满地，成了人间地狱。

    尤其震国将军府为最，主子金震扬继金震天被撤职流放后，一夜爆亡被手下砍了首级去向慕容焰投诚。慕容焰派去灭门的人还未到，恶奴已经反了天，携值钱之物逃窜有之，抢了美貌的小姐们回去做妻子者有之，要知道金震天虽然只有一个儿子，但是却有不少美貌的女儿呢。昔日风光的震国将军府一夜间成了空宅，财富被席卷一空，美女被抢光。到天明时慕容焰的人来到已经是一片荒废景象。

    蓝芝晴与张秉坤路过震国将军府时忍不住的叹气，一朝天子一朝臣，三十年河东三十年河西，金家在朝廷盘踞了二十年如今竟然落得如此下场。

    “哎，那杂碎，连这样的东西你也要偷”，一个响亮的声音传进耳朵，蓝芝晴与张秉坤寻声望去，只见将军府门口一个男不男女不女的家伙提着大刀坐在将军府门前的石狮子上，看着将军府门口刚探出头来的一个奴才喊叫。

    这个奴才人抱着几匹名贵的布匹，腰间挂着几只青花瓷的酒壶，从将军府门口探头探脑的出来，冷不丁叫这个声音给吓了一跳，手中的布匹差点掉到地上。

    这个奴才穿的是将军府特有的衣服，他还以为叫喊的人是慕容焰的人，但看是一个手提大刀的男不男女不女的家伙，顿时松了口气：“你鬼叫什么？又没偷你家东西，妈的老子昨天请假回家，今天就变了天，老子什么也没捞着”。

    “呵果然是好主子培养出来的奴才，这贪婪的性情真是像极”。

    这个人自然就是龙君然，她在龙吟寨中老爷子一天逼她相亲，因为收到了蓝芝晴拖过去的财物，所以借口来看蓝芝晴是否有变故为由跑了出来，不过她出来了这么久，蓝芝晴不是在小镜湖避难就是在皇宫中，所以老是没见到蓝芝晴，不过却是与白临风比打架打上了瘾，可是随着白临风进了军营给慕容焰当内应后龙君然连个解闷的人也找不到，又不想回龙吟寨，四处游荡，偶尔打劫一下富家子弟，以解决生活问题，从中也了解了一些将军府的恶名，所以将军府一倒，她溜达到了这里，本想看个热闹，却那知将军府早已被奴才打劫一空，只看到了这一个倒霉蛋。

    那个奴才还想说几句什么，却见一小队军马来到近前，把将军府包围，一人上前夺过奴才手中的物品道：“震国将军府流失的财物主上已经命人去追回，你这个奴才若是不想死就把将军府奴才的名单列一份出来将功抵过兴许能保一条小命。

    虽然慕容焰占据了盛京每一个角落，但是金震扬死在头半夜，放走了大批的奴才，而镇国将军府这些年搜刮民脂民膏，克扣贡品及友邦礼品，多年来积累的财富已经富可敌国，慕容焰岂能让这些奴才反了天。但是此时他尚未有明确在盛京城的身份，所以他的手下也只是称呼他为主上。

    “是，是”那个奴才点头哈腰，只好自认倒霉，乖乖跟着这些军人进了将军府。

    “晴妞……”龙君让看完了热闹才发现蓝芝晴与张秉坤在对面，连忙迎了过去，但一见蓝芝晴脸颊上的泪痕，和面如死灰的张秉坤及死气沉沉又血染衣襟的蓝陌，顿时明白了些什么：“伯母她……”。

    张秉坤不语，抱着蓝陌朝张府走去，蓝芝晴听到提起母亲，顿时又泪如雨下：“我娘她被个畜生杀了”。

    这句话说的咬牙切齿，龙君让很少看见在蓝芝晴脸上出现这种狠绝的神色，蓝芝晴的敌人就是她的敌人，龙君然大刀别在了腰间道：“是哪个畜生，爷去替你报仇”.

    “仇总是要报的，却不是现在”，蓝芝晴收敛了几分情绪，眸子里闪烁着仇恨，她从来没有这样恨过一个人，就算是慕容焰在之前那般折辱她，那恨也没有如此的刻骨。

    蓝陌是她的逆鳞，而凶手是她的生父。