    蓝芝晴找了些干净的纱布和伤药，对着镜子擦伤口敷药。

    郑梓潼递过一杯茶笑着道:“天就快黑了，你该回去了”。

    “恩，”蓝芝晴应了一声，这伤口太长，有些显眼，试着将衣领提高一些。

    郑紫潼帮着蓝芝晴提了提衣领，看见她脖子上那三道抓痕皱眉道：“怎么弄的，只怕好了之后会落下疤痕了”。

    “一只猫抓的”，蓝芝晴对镜子望了望，确如郑梓潼所说，那猫抓得不浅，并且是冲着她的脸来，幸好慕容焰及时拉她一下，这一爪抓在脖子，若是抓在脸上那就是毁容。

    蓝芝晴出入红楼都是走后门，行至楼梯口忽见一个熟悉的白影进了一个包间。

    “慕容焰”蓝芝晴轻声念叨。

    红楼是盛京城富家子弟的消遣之所，一楼吃饭喝酒听琴，是比较公众的消费场所，二楼则是包间，须得达官贵人才有资格进去，歌姬琴师都是高额费用，也有些身份显赫的贵族在此地包养女人。

    慕容焰被誉为战神，对自己的私生活十分检点，从不涉及寻欢场所，在接触张玉树之前，甚至有流言说焰武王不近女色，是为断袖。

    他会来红楼这个地方？

    或许有别的目的和事情？

    好奇心起，蓝芝晴绕过走廊，从后墙攀到慕容焰进去的那个包间的窗户下，静静偷听，这个窗户的方向不是临街，所以不用当心被发现。

    虽然蓝芝晴对自己的功夫很有信心，但对方是慕容焰，她不敢掉以轻心，只是紧紧贴着墙不敢偷看。

    屋内优美的琴音流淌，听到慕容焰道:“钱疯子，死性不改，怎么选这个地方。”

    “什么钱疯子，本公子叫白临风，白玉无暇的白，玉树临风的临，风度翩翩的风，好歹我是你长辈，怎的如此无礼”，屋中另一个男音回答着。

    白临风与慕容焰说话的语气使蓝芝晴好奇起来，慕容焰的长辈无外乎就是抚养他长大的婉妃，以及授他武艺的木子虚，另外就是皇帝等人，什么时候冒出这个白临风？

    “说吧，这次要多少？”慕容焰简洁的问，他可没耐性听白临风像个娘们一样唠叨。

    “一万俩”。

    “刷啦”一叠银票甩到桌子上，慕容焰起身离开。

    “喂，臭小子，我要的是一万俩，你不识数吗？这是一千俩”，白临风追上去同时一团紫雾飘过，一只紫色的貂儿爬到了慕容焰肩膀，对其虎视眈眈，大有要替其主人打抱不平的架势。

    白临风得意的看着自己养的这只宝贝紫貂:“没有我的扇风点火，你娶一个傻子有那么大价值吗？……”

    慕容焰皱眉将紫貂提起来甩到一边，白临风手快的接住，这才使紫貂免于撞墙的命运。

    “下次再让这东西近我身，我把它宰了炖汤吃”，慕容焰冷冷警告。

    白临风愤愤不平，想回驳几句，目光与慕容焰对到一起，立即泄了气，他那双眼睛虽然好看不但从不会笑，而且冷眼看你时，就如天山寒泉，让看过的人都似乎结了冰，即使有多少个合理的理由来反驳他，都会被这双眼睛给冰冻在喉咙里，说不出半个字来。

    “一千俩就一千俩”白临风如霜打的茄子焉了下去，赌气的把一杯酒一口气喝干。

    “谁？”忽然间快到门口的慕容焰急速回头，飞快掠向窗户，慕容焰的心腹林煜紧跟其后。

    二道身影敏捷的跃出窗外，只见一抹水蓝身影如轻烟迅速飞身离开墙壁，落在一楼，一头扎进巷子，慕容焰足尖轻点紧追不舍。

    转过几个巷子口，那个人不见了踪影，慕容焰仍然不甘心，那个人身姿窈窕一定是个女人，光看背影真有那么一点像他的未婚妻……蓝芝晴。

    巷子迂回曲折，她一定跑不远，正寻思间，前方有响动，水蓝身影如烟飘过，刚想追上去，从侧面也晃过一个水蓝的身影，四周望去，至少有十几个水蓝的身影，身材高矮都差不多，一时之间不知该追那一个。

    “主子……”林煜举目四望，求指示。

    那个女人有同伙助她逃走，追下去也是徒劳:“你回府叫上简玉真，直接随去张府。”

    蓝芝晴匆忙回到篱青园，慕容焰的功夫太高，她已经小心的凝息，还是被发现，这次多亏是事发红楼，得郑梓潼相救，混淆了视觉，若换做别个地方估计今天得被抓个现形。

    怪不得她被慕容憬羞辱的事情被传得那样快，并且还传得有凭有据，一点也没虚构，原来是慕容焰在暗中操作，那么说当日在八皇府门口被拒婚，周围之人当中就有慕容焰的暗桩，想到这里不由得吸口凉气，真的慕容焰比传言中的慕容焰更为强大。

    为了对付慕容憬，慕容焰倒是费尽心机。

    卧房里冰玉在笨手笨脚的给自己那青紫交替的手臂擦药，屋里有些东西也被破坏，蓝芝晴正想问发生什么事情，冰玉蹭的跳到蓝芝晴身边。

    “小姐，出好事了”，冰像发现新大陆一般激动:“张玉树自杀了，听说现在还昏迷不醒，真是老天有眼，太痛快了……”。

    “张玉树自杀？”蓝芝晴只觉得好笑，因为被慕容焰抛弃？

    记得小时候张秉坤带着全家回老家探访亲戚，蓝芝晴与蓝陌也在其中，半路杀出不知死活的强盗，没劫到钱财却被张秉坤抓住，强盗负隅顽抗抓住了夜昙与张玉树做人质，强盗见张秉坤不为所动，想要杀死张玉树来杀鸡儆猴，却没想到张玉树吓得双腿打颤，下跪求饶。

    强盗不为所动一定要在夜昙母女俩杀一个人，在张秉坤就快前后包抄救下他们母女俩时，张玉树竟然让强盗去杀夜昙来换她求生的机会。

    所以说张玉树惜命如金，因为慕容焰的抛弃而自杀，这样的事情几乎不会发生，为了偷生可以把亲娘推向刀口的张玉树从来不会让自己吃亏。

    冰玉满心亢奋的讲述着张玉树自杀的惨状，蓝芝晴无奈的笑，被打了还如此高兴，只有这丫头能做到，蓝芝晴毫不避讳的将一身衣服脱了下来递给冰玉:“冰玉，快换下装束，我被慕容焰盯上了，把我这身衣服藏好”。

    “哦”，冰玉见蓝芝晴神态紧张，意识到了严重性，把脸上的易容面具撕下，与早晨弄脏了的裤子也一并拿走，匆忙而去。

    蓝芝晴身上仅穿着单薄的里衣，忙着去衣柜找衣服。

    “啊，焰武王……小姐焰武王来了”，冰玉出门便撞到慕容焰带着林煜和简玉真，急忙大声通知蓝芝晴。

    蓝芝晴还没来得及找出衣服，只听见“嘭”的一声，慕容焰没有敲门直接闯了进来，手中捏着冰玉刚刚拿出去的衣服。

    死定了……。