    慕容焰被判了死刑，蓝芝晴却是像没听过这个消息一样，悉心照料着慕容焰，给他擦拭伤口，洗脸，抱着无忧无虑在他面前陪她讲话，说着他们以前的开心的事情，无忧无虑尚小不知道发生了什么事情，与蓝芝晴在一起玩得很开心，时不时的也爬上床头乖巧的躺在慕容焰身边撒娇。

    如果不是慕容焰一直这样躺着，所见之人几乎要为眼前的温馨画面所感动。所有人面上愁云惨淡，只是有蓝芝晴依旧笑颜如花，似乎慕容焰只是睡着了一样。

    这样颠倒常态的蓝芝晴，反而使得白慕严更加担心，只期盼着木婉青和张秉坤收到消息后尽快赶来。张秉坤与蓝芝晴的感情很深厚，希望他能劝说和开导蓝芝晴。

    二天后，慕容焰没有一点起色，木婉青与张秉坤便是来到了。

    慕容焰退位的时候便是让慕容正德给木婉青写了休书，让她获得了自由，并且撮合了木婉青与张秉坤，这几天他们俩人正筹备着婚事，却是传来了这样的噩耗。

    慕容焰之于木婉青等同于自己的孩子，之前的事情慕容焰没有告诉过她，所以接到慕容焰病危的通知犹如五雷轰顶，与蓝芝晴一样彻夜守候在慕容焰身边，时间又过了一天，梨园的气氛越来越沉重，已经是第四天了，每个人都怕那个第十天的来临。

    木婉晴守了慕容焰一夜，顶着红肿的眼睛被张秉坤推着出了慕容焰的卧房。

    门外楚南逸笔直站立，似乎等候多时。

    “西楚的摄政王”，木婉青见过楚南逸几面，更因为他与慕容焰的关系，所以对他的容貌记得牢牢的。

    “可以与你谈一谈吗？”楚南逸发问，对于这个慕容焰的养母，印象还好，那次被关进了天祁大牢是第一次见到她，只觉得她看自己的眼神不一样，似乎隐藏着什么。那日她来大牢见过了他后，慕容焰便是把他放了，直觉告诉他，木婉青隐藏着什么事情，而他想知道答案。

    张秉坤陪着木婉青跟随着楚南逸走至一处偏僻的小径后停了下来。

    “慕容焰为什么不杀我？”，楚南逸停了下来直接了当的问。虽然他自己也思考了一个答案，那就是他沾了蓝芝晴的光，使得慕容焰决定将蓝芝晴托付给了自己，可是这个理由似乎不太充足，他已经做了那个决定，只是需要一个真相，困扰了他这么长时间的真相。

    “……”木婉青沉默，定定望着楚南逸，过了好一会儿才幽幽开口：“你们是同父同母的亲兄弟……兰妃当年去西楚之前就已经怀了你”。

    楚南逸的内心翻滚起了巨浪，一股不知名的情绪排山倒海般要将他给淹没，要将他给撕裂，真相竟然是这样的！他从来没想到过真相会是这样。

    从小他被楚钊南捧在了手心，他的心中已经认定了楚钊南就是他的父亲，从来没有在内心里承认过慕容焰与他有血缘关系，甚至是排斥的。

    楚南逸不知道自己是怎么走出梨园的，浑浑噩噩的，像具丢了魂魄的行尸走肉。他算计蓝芝晴去对付慕容焰，以为这是件很高明的事情，到头来赔进了自己的真心，害了亲哥哥，毁了所爱之人的一生幸福。

    如果他没有给蓝芝晴下蛊毒，慕容焰就不必牺牲自己去救蓝芝晴，如果蓝芝晴没有遇到他，她与慕容焰将会是幸福美满的夫妻，再添上这一对可爱的儿女，人人羡慕和嫉妒，可是这一切生生被他破坏。是他亲手杀死自己的亲哥，而亲哥却还要成全他与蓝芝晴……楚南逸瞬间觉得自己微小到连一粒沙尘都不如。

    此时此刻如果可以让蓝芝晴快乐起来，可以让他们一家团圆，他宁愿牺牲一切。所以他种下的因就由他来承受这结果吧。

    楚南逸寻遍了整个龙溪城，终于在一家酒馆里找到了西门智。

    新年临近，龙溪城里张灯结彩，零星的有些鞭炮声，孩子们唱着童谣在街道欢快的奔跑跳跃欢喜着即将可以穿新衣，大人们忙着备置年货……一派喜庆的气氛，可梨园里却是如笼罩着一层挥之不去的黑云。

    蓝芝晴日夜在慕容焰床前照顾，无论谁劝说都不好用，白慕严无奈之下只好把她点了睡穴来让她休息一会。

    卧房里静悄悄的，楚南逸推门而入，在蓝芝晴床前坐下，轻轻的抚着这张让他又爱又恨又愤的脸，由于连续熬夜她的皮肤显得憔悴:“如果你对我有对慕容焰的十分之一，我就满足了”。

    可惜就是十分之一也没有，就算他还在是李随风的时候，她对他好，她与他定亲只是为了报恩。而他与她定亲的目的却是利用。

    从一开始接触她的时候，他就做错了。这几年的相处她坦坦荡荡，而他矛盾又煎熬，在爱与不爱之间犹豫不决，却不知心早已沦陷，无法自拔。

    原以为赎罪就是把蓝芝晴要过来，养在身边好好宠，哪怕她没正眼看他一眼，哪怕他一辈子进不了她的房门他也愿意宠着她，只要她高兴就好，他只是想要倾其所有来博取她的一笑。

    但是此刻他觉得那样的想法苍白无力，没有了慕容焰，蓝芝晴的心就会缺了一角无论用什么都是填补不上的，自己的母亲赵筱兰就是一个活生生的例子。

    况且，如果蓝芝晴知道了慕容焰得这个重病的真正原因的话，恐怕他与蓝芝晴的关系也就到此结束了。

    所以不如离去。如果能让她幸福的过一生，他愿意用自己这条命去换取慕容焰与蓝芝晴的团聚，这只是赎罪。

    楚南逸俯身吻上蓝芝晴的唇，花瓣一样柔软，不禁使他陶醉了起来，这张好看的小嘴他多少次梦想着能尝上一口，那滋味一定很美妙，很甜蜜。

    第一次吻她，他是故意装样子给慕容焰看，而且是强吻，这一次是最后一次，也是第二次……诀别的吻。

    楚南逸缓缓离开蓝芝晴的嘴唇:“晴儿，你一定要幸福”。

    蓝芝晴被点了睡穴，睡得很沉，因为她太累了，需要好好休息，根本就不知道所发生的一切事情，只是她的人生从此改变。

    “你真的决定要这样做？”木婉青不可思议的看着楚南逸，她当然一万个愿意看见慕容焰活过来，可是这一命换一命的方法也太让人揪心，毕竟楚南逸与慕容焰是同父同母的兄弟，他日若慕容焰醒来知道了这件事情，是否能接受？

    “是的，一切由我起，就让我来结束把，告诉他们我去云游四海了……”楚南逸背过了身，毅然进了慕容焰的卧房，哪里西门智在等候着他。