    从张府出来，蓝芝晴直接去了红楼赵郑梓潼。金雪儿故意让她看见母亲毒发的惨状不就是要逼她去见她们，然后对付慕容焰吗？

    蓝芝晴不喜欢为人所控，若是他们逼人太甚她不会任由他们摆布。无论是金雪儿母子带给慕容焰的伤害，还是母亲的伤害，她都要一并讨回。

    而慕容憬没有登基之前一直在红楼包养着玉娇，玉娇又是她故意安排的人。现在慕容焰身份变更进宫不易，只好来玉娇这里看看能不能见到慕容憬。

    不过却是让蓝芝晴失望了，据玉娇所说慕容憬自登基以后就从来没有来过红楼，她已经快半个月没有见到慕容憬了。

    红楼没有收获，而在宫中担任禁卫军统领的大哥张承献也一直没有出宫，要怎样才能进宫去呢。蓝陌毒发时的伤，那惨不忍睹的状况，蓝芝晴一刻也不想耽搁了。

    若是告诉慕容焰，他一定会想到办法，但是她不想让慕容焰为这事再烦恼，白慕严与林煜的事情已经够他忙的了。

    “这就要走吗？”郑梓潼问，她是经过李随风而开始与蓝芝晴接触的，经过这俩年来的认识，对蓝芝晴已经当做了自己人，她为救顾尘出了力和牺牲她都看在眼里，但是蓝芝晴与李随风闹翻了，她不免有些惋惜。

    他们可是顾尘做主定了婚的，却是生生被慕容焰横刀破坏，想对付慕容焰救出顾尘的心越发迫切。

    “恩，傍晚前我必须回去，否则慕容焰会去张府寻我”，若是慕容焰去张府寻不到她，待她回去又得看他的脸色了，蓝芝晴边说着边去开门。

    “风，风哥”，蓝芝晴开门便是看见了站立在门口的李随风，不由得退后了几步。一时之间不知道是愤怒，痛恨还是无奈，总之心里像压了一块大石头。

    郑梓潼拍了拍李随风的肩膀，出了房间带上了门。

    “晴儿，你恨我吗？”李随风想要拉近与蓝芝晴相隔的几步之遥，但是蓝芝晴那戒备又带着些许掩藏不住的恨意的眼神灼烧了他的心，使他生生止住了步子，既是心痛又是悔恨。

    他只是想杀慕容焰，并不想伤害蓝芝晴，甚至他已经想着如果蓝芝晴坚决要留着慕容焰的孩子，他都可以接受，但是蓝芝晴为了慕容焰可以舍身相护，那一刻起他知道什么都晚了，蓝芝晴已经爱上了慕容焰，他将永远失去蓝芝晴。

    “风哥，你还是尽快离开这里吧？因为那个孩子，慕容焰不会放过你的……我们永远不要再见面了，义父的事情我与梓潼姐会尽力去办”蓝芝晴一古脑的说着，故意不去看李随风的表情。

    “呵……”李随风随手端一杯酒一饮而尽，自嘲苦涩的笑，这个时候说什么都于事无补，千言万语也不可能挽回蓝芝晴的心：“我真是世上最懦弱无能的男人……”

    李随风笑着把酒壶提起一股脑的往嘴里灌，“咕咚咕咚”，一壶酒很快见底，干脆把桌下的小酒坛子抱了出来，揭开封往嘴里倒，顿时身上，脸上溅了许多酒水，辛辣气味扑面而来。

    “风哥，不要喝了”蓝芝晴连忙去抢李随风的酒坛子，要知道慕容焰虽然是没了王位，但盛京城里还有许多他暗中的势力，而李随风一定是慕容焰重点看着的对象，若是任由他这样喝下去，醉酒再闹些事情来，慕容焰一定能将她给大卸八块。

    蓝芝晴去抢酒坛子，李随风不给，二人纠缠起来，一声脆响酒坛子掉到了地上摔个粉碎，李随风抓住了蓝芝晴的双肩，目光变得炙热而渴求：“晴儿，我只问你一句话……我们相处的五年来，你到底有没有爱过我”。

    “风哥……你先放开”蓝芝晴焦急的掀开李随风握住自己肩膀的手，退后几步脸现恐惧和失望：“风哥，知道我为什么总是拖延我们的婚事吗？”

    被蓝芝晴甩到桌上的李随风转过了脸，这正是藏在他心底多年的问题，有些混沌的脑子清醒了一些等待着蓝芝晴的答案。

    “因为我心底始终有他的存在，只是我记不住他的模样，风哥你为什么不告诉我曾经失忆过？”蓝芝晴的眸子射向李随风，曾经她以为心底深处那个模糊的影子是李随风，所以当义父给他们定亲的时候她没有反对，可是相处时间久了总觉的有什么东西似乎与内心深处不吻合，她以为这是一种心理在做怪。

    可是她的失忆又显得那样诡异，别的没有忘记，唯独忘记慕容焰。

    若说是李随风在其中做了手脚使慕容焰在她脑中的记忆抽离，但是他那个时候与自己才刚认识，谈不上什么情爱，没有理由这样做，这其中的诡异她想破脑袋也无从得知，但至少李随风应该告诉她失忆过啊。

    “晴儿，你说什么我不懂”，李随风像听到一个笑话一样：“你怎么可能失忆呢？虽然你坠崖后有些记忆模糊，但是后来不是都记起来了吗？”

    蓝芝晴审视李随风许久，见他面不改色，从容镇定，看不出什么心虚。失忆这件事情本来就觉得诡异，连自己也无法解释，况且与慕容焰的相识相许是很少人知道的，若不是母亲那样与她朝夕相处的人恐怕也无人知道这其中的事情。更别说那时初识她的李随风了。

    “算了，我该回去了，风哥你小心，慕容焰杀你的心不死，我拦得住一次拦不住俩次”。

    “晴儿”李随风看着蓝芝晴一点点的朝着门口走去，仿佛立即就要消失在生命中一样，忽然间一种强烈的不甘涌上了心头，一把抓住了蓝芝晴的手。

    “李随风，你放开”，蓝芝晴对李随风的这种举动十分反感：“如果从前我给了你希望那么请你原谅我，因为从内心里，我潜意识的把你当做了他，才会与你定下了亲，这是我欠你的，但是我也因你失去了孩子，我会帮助你离开盛京城，从次我们互不相欠。

    “互不相欠……原来我竟然是他的影子？”蓝芝晴的话像万斤大锤把李随风的心砸得稀碎，颓丧的被蓝芝晴推得跌坐在椅子上，五年的陪伴却是做了别人的替身，如今真身出现，他这替身便是被一脚踢开？

    李随风愤恨的看着蓝芝晴，眼前这个女人曾经在他身边温柔的叫他风哥，如今却是生冷的叫他的大名李随风，又恨又爱……俩种情绪将他的胸腔塞挤得满满，爱恨交织形成了一股难以自持的狂风，欲将蓝芝晴卷入其中，但是他硬生生的克制自己不要对她动粗，于是这股狂风反过来悉数伤了自己。

    “晴儿，你别忘记了你是顾红袖，有朝一日他知道了你这个身份，他还会这样待你吗？”李随风抓住一切可以说服蓝芝晴回心转意的理由。

    但是他看到的是蓝芝晴默不作声决然离开的背影。