    “夫子，你带我去见父皇”，慕容卿放下了笔抬头向着对面的蓝芝晴，小黑豆眼睛里流淌着些许悲伤。

    自从祁孝婷被禁栖月宫后，慕容憬更是一次也没来看过慕容卿，金雪儿也对他明显的冷淡了，如今慕容卿只有呆在暖玉阁，乖乖的听蓝芝晴的话，称呼也改成了比太傅更贴近的夫子。

    “卿儿，皇上日理万机，我们不要去打扰他，功课做完了夫子带你去玩”，蓝芝晴放下了手中的医书问：“卿儿，我带你去找皇奶奶吧，有好久没见她了吧？”

    慕容憬日日留恋怡芳斋，而叶倾城她从前见过一面，绝对是个尤物，魅惑男人的狐狸精，谁知道带着慕容卿去了，怡芳斋里会是什么情景？小孩子的世界很单纯，她不想带慕容卿去哪里。

    而今天一大早蓝芝晴就听说了金雪儿回娘家的将军府去了，她之所以想带着慕容憬去安泰宫，实际上是想去看安泰宫里“卧病在床”的先皇慕容正德。

    据说先皇自从生病之日起一直住在安泰宫里，虽然蓝芝晴每天都带慕容憬去安泰宫请安，但是金雪儿只是说慕容正德见风咳嗽，不宜见人为由很少让人进去慕容正德住的地方。所以蓝芝晴知道现在还没有见过慕容正德。

    “好吧，我去求皇奶奶让卿儿见一见母妃”，慕容卿说着乖巧的去拿衣服来换。

    二人去到了安泰宫，自然没有见到金雪儿，就连金雪儿身边的掌事宫女若晴也带着出去了。

    “夫子，皇奶奶不在，我们等一等吧，我真的想母妃了”，慕容卿渴求的看着蓝芝晴，那纯真的眼神看得蓝芝晴心软，慕容焰与慕容憬注定是仇敌，他们之间只能活一个，那么这个孩子慕容焰会放过吗？

    “嗯”，蓝芝晴点了点头，带着慕容卿在园子里乘凉，心中却有些无奈。

    几只蝴蝶与蜻蜓飞过慕容卿身边，到底是小孩心性，慕容卿玩性大起，追逐着蜻蜓和蝴蝶而去，蓝芝晴只好跟在后面。

    追了一阵子，似乎有些不辩方向，蓝芝晴喊道：“卿儿不要走远了，会迷路的”。

    蓝芝晴的本意是趁着金雪儿不在安泰宫时去看看慕容正德，但是这慕容卿越跑越远，恐怕还没见到慕容正德，金雪儿就要回来了。

    “夫子，宫里的路我最熟悉，前面就是皇爷爷住的地方，我去过的”，慕容卿边说边跑。

    蓝芝晴手中握了几只银针射出，慕容卿追逐的蜻蜓从天空中掉了下来，蓝芝晴把蜻蜓捡了起来递给慕容卿。蜻蜓在慕容卿手掌里煽动几下翅膀，并没有死。

    “夫子好厉害”，慕容卿欢呼起来，原以为蓝芝晴把蜻蜓给打死了，却没想到力度这样好：“夫子你教我这个功夫吧！”

    “好”，蓝芝晴蹲下与慕容卿平视：“那么卿儿可以告诉带我去见皇爷爷吗？”

    “这个……”慕容卿拨弄着自己嘴唇，思考一阵后道：“皇奶奶不随便让人去见皇爷爷，我是一个大哥哥带我进去的，里面有好多好玩的东西，但每次去都是偷着进去的，如果皇奶奶知道了会罚我的”。

    自从慕容正德卧病在床，金雪儿限制了来看望慕容正德的人，只有在慕容憬登基的前一天扶着他亲自上了听政殿，亲手在写好的让位书上按了手印。那时的慕容正德不能活动，但是还能断断续续的说出话来，让位慕容憬是是满朝武都亲眼目睹的。

    自那之后慕容正德就深居安泰宫养病，不见外人。

    “夫子不说，卿儿不说，皇奶奶便不会知道”，蓝芝晴看得出来，慕容卿也是对慕容正德在的那个地方充满了向往，而他口中所说的大哥哥，更是十分值得怀疑。

    “好吧，上次大哥哥给的那条小蛇死了，我再去要一条来玩”，慕容卿说完急忙捂住了嘴巴，自顾自的朝前走去。

    蓝芝晴刚到暖玉阁的第一天晚上，慕容卿把一条毒蛇放到了蓝芝晴的被窝里，现在自己说漏了嘴便是先开溜。

    蓝芝晴跟在慕容卿后面，弯弯拐拐来到了一个安静的院落，虽然也是一座装饰华丽的宫殿但是却没有一个人影。宫殿外面的几片落叶随风飞舞着，园子里的石桌上几杯清茶似乎还带着余温，宫殿里隐约可见轻纱曼舞，可是就连一个宫女也看不见，看起来似一座空殿，却又处处透着有人住的痕迹。

    “皇爷爷就在那里面，卿儿去找大哥哥玩儿”，慕容卿说着便是钻进了宫殿旁边的一处小径。

    料想慕容卿来过这里，况且慕容卿也是偷着来的，所以蓝芝晴也不担心慕容卿会对别人说起。也就由着他去，她来见慕容正德主要是想试探一下顾尘的所在。

    蓝芝晴走进了宫殿，偌大的宫殿空无一人，只有帘子被风吹打而发出的悉悉声，不远处的床榻之上果然卧躺着一个人。

    一个形容枯蒿的老者，眼窝深陷，目光呆滞的望着屋顶的横梁，嘴角流淌着口涎，软沓沓的摊在床上，是典型的偏风的症状，但是他的肤色却是不正常的红。

    “你是慕容正德？”曾经的皇帝？蓝芝晴不由得有些叹息，这个男人虽然可恨，却也是可怜，坐拥江山数十年，终究被枕边人谋害，在这里遭受着生不如死的折磨，他这等情况就是想自杀也是没有力气的。

    现在的慕容正德就是一个小孩子也能将他杀了，只是朝中尚未安定，金雪儿还是不敢把他杀了，悲惨的皇帝陛下。

    慕容正德用尽力气转过头来，看见是一个陌生的女子，嘴角的肌肉不协调的抽动几下，然后露出了无谓的神色，那表情好似在告诉蓝芝晴，你爱怎么样就怎么样吧，反正我无力还击。

    “嘶”一截火红的东西突然从慕容正德的被窝里蹿了出来，爬到了地上，与蓝芝晴保持了俩三步的距离。

    蓝芝晴定睛一看，是一条红色的赤练蛇。此时正吐着猩红的信子对着蓝芝晴，把脖子高高擎起，露出了白森森的毒牙，发出了敌意的警告。

    蓝芝晴站立在原地，定定看着这条赤练蛇，她认识这这种毒蛇，非常凶猛，一旦咬到了人就会中毒，虽然有经验的蛇医也能治好这种蛇毒，但是这条蛇的颜色比一般的要鲜红许多，显然是用毒物喂养，所以它的毒比起一般的更要毒上好几倍。

    怪不得这里没有一个人，有这样的毒物谁敢靠近，而慕容正德的肤色想必也是中了毒的原因。

    慕容正德似乎看见了蛇对蓝芝晴的敌意，这就说明眼前这个女子不是与金雪儿是一伙的，顿时脸现希望。

    蓝芝晴袖中突然多出了一把匕首，还没等慕容正德看清楚，只感觉寒光一闪，那截赤练蛇已经被匕首钉在了床沿，正中七寸之处，赤练蛇蠕动了几下身子便是一动不动。