    “你是说慕容憬”，蓝芝晴把手抽了回来，这个问题当初在与慕容焰坠崖的时候她也想过，但是一念心软她选择了继续走现在的路。

    “恩，只要我们利用慕容憬救出了师父，就离开天祁，管他们慕容焰与慕容憬怎么斗法，都与我们无关”。

    蓝芝晴沉默不语，目光注视着李随风，他黝黑的眸子里闪烁着期待，期待她的答案，但蓝芝晴更想证实一个内心的想法。

    一身叹息过后李随风柔声道:“晴儿，你不必如此坚强，慕容焰只是要孩子，一旦孩子出生你就会失去价值，你还回去盛京做什么？”

    李随风已经在医馆里的谈话中知道了蓝芝晴已经怀孕的事情，而盛京城里最近在私底下流传的闲言碎语他听过不少，慕容焰之所以要把蓝芝晴监视起来，不过是因为她腹中的孩子罢了。

    “京城你还是不要去了”，李随风的语气显得很无奈，又饱含着几分怜惜和心痛。

    “为什么？我放心不下我母亲”，蓝芝晴在见到李随风时就猜到了慕容焰没有对义父下手。如果下手李随风一定不会这样镇定，但李随风所说的慕容焰只是想要这个孩子的话却是像根刺，深深扎进她心里，这正是她想证实的事情。

    在蓝芝晴的一再坚持下，李随风只好陪着她回盛京。

    落花山到盛京有百余里，蓝芝晴不想骑马，李随风随了她的心愿雇了一辆马车，一路小心遮掩的到了盛京城。

    如果白慕严醒来就立即去盛京告诉慕容焰的话一定是在她之前，所幸一路之上并没有遇到，大概是白慕严为了赶时间焯小路去了，而他们坐的却是马车。

    盛京城一别四个月，还是如往夕一样的繁华，蓝芝晴顺着熟悉的街道回到了总兵府。

    “晴妹妹”。一个健壮魁梧的男子从门口出来，正好看见从车里下来的蓝芝晴，带着几分欣喜迎了上去。随着张玉树与她的出嫁，总兵府里只有张秉坤与夜昙，不过今日却遇到张承献，却是在蓝芝晴意料之外。

    张承献就是被蓝芝晴“克死”的二叔的儿子，原先他们一家也是住在总兵府的，张承献三岁时母亲去世，那时蓝芝晴还没有出生，五岁父亲病死，从小由张秉坤抚养，而张秉坤膝下无子，便是把他当做了亲儿子培养。

    张承献并不相信蓝芝晴扫把星克死自己父亲的说法，在总兵府算得上与蓝芝晴能谈到一起的人，小时候经常与蓝芝晴一起玩儿，只是张秉坤对他管教很严，随着慢慢长大，与蓝芝晴在一起的时间便不多了，四年前考取了武状元，在皇上身边任禁卫军统领，很得皇上喜欢，因为事物繁忙干脆留守宫中，一年四季也就是过年时能回来几趟。

    对于蓝芝晴坠崖变疯的传言，从小在总兵府长大的张承献，对夜昙母女的德性，心中有几分底，他压根儿就没有相信这话，所以他从来没有把蓝芝晴当疯子看待，每次从宫中回来总会给她带些好玩的好吃的东西来。

    上次蓝芝晴被慕容憬拒婚时张承献也在皇上耳边说了蓝芝晴的好话，虽然没有什么作用，也算是对蓝芝晴有情有义。

    “大哥，你怎么回来了？”今日既不是过年又不是过节，他会在府中，让蓝芝晴感到很奇怪。

    “跟哥走，哥带你去找皇上，替你讨个说法”，张承献一把拉着蓝芝晴就往外拉，说的话也让蓝芝晴云里雾里。

    “哥，发生什么事了？我想先见一下我娘，她在家吗？”蓝芝晴被张承献拖着走了几步。

    “什么？”张承献停了下来奇怪的看着蓝芝晴：“二伯母已经回皇后身边当职了，你不知道吗？

    “当职？”蓝芝晴忽然觉得天旋地转，慕容焰不是说母亲已经回了张府吗？为什么要这样骗自己？她要去找慕容焰问个明白，倏然转身朝着焰武王府走去。

    “晴妹妹，你要去哪里？”张承献追上前去询问。

    “找慕容焰问个明白”。

    “我的傻妹妹啊”，张承献铁塔一般的身子挡住了蓝芝晴的视线：“那个没心没肺的男人把你的位置给了张玉树，你还指望他为你做些什么？……跟哥走，哥带你见皇上去，让皇上为你做主，把你正妃的位置要回来”。

    “什么正妃？”蓝芝晴更是对张承献的说法摸不着头脑，看来这一个月内发生了她不知道的事情。

    “晴妹妹，你莫不是被那对狗男女气得真傻了”，张承献摸了摸蓝芝晴的额头，对蓝芝晴的反应感到奇怪，都说她是疯子，但他从来没有相信她是真的疯，至少在看见她的时候他看不出来她是疯子。

    “哥，你把这些日子来发生的事情说给我听”，蓝芝晴冷静下来，将李随风也迎进了总兵府客厅，听着张承献讲这些日子来的事情。

    张承献虽然奇怪蓝芝晴的反应但想起五年前的坠崖后，蓝芝晴刚回到家中的时候，连蓝陌也不认识了，是后面慢慢才记起来的，想必脑子还是受了一定的损伤，没有多想，把最近发生的事情说了一遍。

    大概经过就是说蓝芝晴被西楚敌国之人掳走，卖至军营，慕容焰虽然赶到将她救下，但她却因为失了身子而让慕容焰嫌弃。

    而张玉树却是因为与慕容焰潜入西楚京都城，协助慕容焰设法把宁王扳倒，还为慕容焰赢得了王家一门将才的投靠，把西楚内政搅乱，处于瘫痪，为天祁立下大功，故而论功行赏把蓝芝晴的妃位妃了，让张玉树取而代之，并且是皇上亲自下的圣旨。

    仿若一阵狂风席卷了蓝芝晴的全身，撕裂了她的意识，她的心脏……呼呼的把她的身体风干成一座石雕，僵在了当地。

    西楚发生一切事情难道慕容焰不知真相，慕容焰害怕皇上容不下他的骨肉存在，自然怀着他孩子的女人是处于危险境地的。他让她去做最危险的事情，而他却在这里与张玉书恩爱，这一路之上所表现的种种对她的好，只是想诱惑她生下这个孩子！而一旦回到了盛京，荣宠和呵护照样是张玉树的，连自己冒着生命危险立下的功劳也是张玉树的！