    “恩，慕容焰我们不会有结果，趁现在我还没有完全深陷，休了我吧，你有张玉树，等待你成就大业张玉树会给你生好多孩子，你会拥有很多女人，就当我们从来不认识，甚至把我当敌人也可以……”。

    蓝芝晴还没有说完，那张休书被慕容焰撕裂，散到空中犹如片片雪花降落，明明是酷热的盛夏，心中却是冰凉一片。

    “你休想……蓝芝晴你进了焰武王府，生也好死也好总之就别想着离开，我死也不会放手”，慕容焰忽然抓住蓝芝晴的手，像抓到了救命的稻草：“我们还有孩子，难道你舍得孩子？”

    “孩子……”蓝芝晴下意识的摸着小腹，心中一阵阵的绞痛，慕容焰那期待渴望的眼神，想起他曾经那样热切的期待着这个小生命的到来，蓝芝晴顿时觉得自己是个罪大恶极的母亲，但她还是咬牙道：“孩子被我拿掉了”。

    “什么？”慕容焰像化石一般立在原地，似乎没有明白过来蓝芝晴这句话是什么意思。

    “我说孩子被我拿掉了，他不存在了，慕容焰我们的结合本就是错误……”。

    蓝芝晴下面的话被一只大手掐住，慕容焰一手掐着蓝芝晴的脖子，把她举起离开了地面，目露凶光，像一只被激怒的野兽，张着血盆大口要将蓝芝晴生吞活剥：“你再说一遍，你害死了本王的孩子？”

    “是，是的，我不想生，不想给你生孩子，我把她杀死了，凭什么危险的事情是我去做，享受和荣光却是张玉树的，我讨厌你，讨厌关于你的一切东西，包括这个孩子……”。

    慕容焰的大手钢筋铁骨一般扼蓝芝晴的喉咙越收越紧，让她连发出声音来的力气都没有了，只看到自己的影子倒映在他的瞳孔。

    曾经这双潋滟不染铅华的眼睛像毒药一样让蓝芝晴着迷，而此时哪里一片怒火，充斥着飚升的杀气……。

    他果然是只想要孩子，没有了孩子他立即就要杀死自己，可悲的命运，可悲的自己。

    也许就这样死了也是种解脱，蓝芝晴放弃了挣扎，头晕眼花。

    “啊”，一声近似野兽的吼叫，蓝芝晴被抛向了墙角，倏然得到了自由，突然呼吸到新鲜的空气，使她剧烈的咳嗽起来，看向慕容焰的方向。

    慕容焰一双拳头深深砸进了墙上，身子剧烈的颤抖着，被砸的墙面出了个坑，血顺着坑往下流，延伸到墙壁上，像是魔鬼扭曲的脸孔在吼叫把蓝芝晴吓得后退几步，她从来没见过慕容焰如此可怕，从不知道那张俊美的容颜会扭曲到如此难看和害怕的地步，心中只有一个念头，她一定会死在慕容焰手中。

    得罪慕容焰就是这个下场。

    但是慕容焰并没有再次对她下手，只是背对着他，也没有把手从墙上拿下来，“咔咔”的反而越陷越深，往下滴淌的血迹越来越多，在墙壁上拉下了一条条血线，再延伸到周围，像妖怪的触须仿佛即将从墙上跳下来，扼断她的呼吸。

    蓝芝晴往墙面缩了缩，不知道下一刻慕容焰会怎样对待她。

    空气凝固，夹杂着淡淡的血腥，许久慕容焰动了动身子，没有看蓝芝晴一眼直接出了门。

    蓝芝晴如一滩烂泥堆到地上，像经历过劫难获得重生一般深吸了口气，扯出一丝难看的笑来，摸着小腹自言自语：“宝宝，你可真是命大，如果娘亲能活得命在一定给你世上最好的东西，让你成为世上最幸福的宝宝……但是原谅娘亲，娘亲给不了你一个慈爱的爹爹……没关系，你也可以把娘亲当做爹，娘亲是万能的，呵呵……”。

    时间不知过了多久，门外的侍卫一直当值巡逻，园子里的梨树被烈日晒得静悄悄的，大地仿佛冒着蒸汽。

    蓝芝晴不确定慕容焰会不会放她离开，但是她不能如此坐以待毙，她的计划是自己先逃跑，找个地方把孩子生下来，托付给龙君然代为照顾，等事情了结后再带着母亲去与孩子团聚。

    慕容焰一定还会再回来，待到那个时候想出焰武王府就更难了。蓝芝晴简单收拾一下，抓了些银钱备用，计划着出城。

    “主子要去哪里？奴才赵挺是王爷吩咐保护主子的”一个有些面生的侍卫看见蓝芝晴出来，上前询问。

    主子？蓝芝晴在心里自嘲一番，以前这些奴才称她王妃，此时称主子，倒是很给自己面子，不过就凭眼前这个赵挺能看得住她？

    “给我倒杯水”，蓝芝晴从容镇定的吩咐，在赵挺转身刹那手掌为刀，砍在了赵挺的后颈，赵挺不声不响的倒下。

    附近的侍卫听到声音跑了过来，蓝芝晴手中扣了一把银针撒过去，几个侍卫应声倒下，不能动荡，因为蓝芝晴的银针没有杀伤力，多是直接击中穴位，使对方不能动荡，而没被击中的俩个侍卫直接冲了过来。

    蓝芝晴袖中的小软鞭灵蛇一般飞扫向二人的下盘，一人被扫倒，另一人正想再次攻击上来，迎面一把白粉，顿时手脚酸软，倒在了地上。

    十几个侍卫被蓝芝晴以各种手段撂倒。虽然慕容焰的人都是千挑万选但是蓝芝晴这赖皮加下药，只求速战速决，再加上对方顾虑着慕容焰的吩咐不敢下死手。

    慕容焰急匆匆出了门，不是去办什么事情，而是去找简玉真来确定蓝之晴是否说谎，是否真的拿掉了孩子。

    而简玉真因为白临风哪里有人受了伤把简玉真借过去用了。

    蓝芝晴从侧门出了王府，必须绕到正门才能到达城门口必经之路。到达正门时正好慕容焰带着简玉真急匆匆的赶回来，手上的血迹还没经过处理。

    幸亏她出来的及时，蓝芝晴待慕容焰进了门，才从暗处现身，挤进了人群之中。

    为了事情顺利蓝芝晴在摊贩上买了一顶斗笠，把帽沿压低一些，街道上的行人摊贩为了遮挡太阳光，戴着这种斗笠的人比比皆是，蓝芝晴在其中如沧海一粟。

    城门在望，蓝芝晴顾不得去通知李随风，打算先出城门为上策。

    一骑俊马从远处急驰过来，俊马之上白衣飞扬，慕容焰手执马鞭抽打驱赶着行人，直奔城门。

    路边摊贩行人躲避得慢的便是吃了慕容焰的鞭子。

    “嗖”一幅画钉在了城楼墙壁，画卷伸展开来，赫然是一幅女子的画像。

    画中人正是蓝芝晴。

    “所有守城士兵将领，务必严加盘查，活捉画中人赏万俩白银”，慕容焰说完站到高处，对着在场百姓道:“画中之人乃通缉要犯，无论官民，捉到者赏银万俩，提供线索者赏五千”。。