    张玉树认为，顾红袖一直是慕容焰追踪的大仇人，蓝芝晴与顾红袖勾结。仅凭这条罪，无论她做过什么事情，慕容焰都会站在她这边，她正在为这个转机而欣喜的同时，蓝芝晴手中的力气并没有减小，反而更加狠。

    那些军营中的男人，那些群芳阁里的男人，那一张张恶心的面孔，把蓝芝晴心中的仇恨无限放大，一切最亏祸首都拜眼前这个女人所赐。

    张玉树被鞭子勒得头脑发涨，只是一个劲的望向慕容焰求救。

    一只袖箭射出，将蓝芝晴的软鞭齐生生斩断，袖箭正是慕容焰所发。

    “咳咳……”，张玉树倏然呼吸到新鲜空气，剧烈的咳嗽，但是仍然不忘朝慕容焰这边倒去。心想蓝芝晴，这一次你死定了。慕容焰最痛恨的就是顾家之人。

    “怎样？是不是又要把我打吐血，来保护你心爱的玉树？”蓝芝晴掌不住身子，后退几步站稳，犀利的眸子向慕容焰，传递着一个讯息……恨。

    “不是让你搬出墨竹轩吗？”慕容焰并没有去扶张玉树，也没有正眼看张玉树，而是站立原地问话。

    “焰，焰你听到了吗？这个女人她与顾红袖是一伙的”。张玉树拽着慕容焰的衣角，希望慕容焰向往常一样柔声安慰她，但这一次她从对方的眸子里看到的是恨，怨，甚至杀气。

    “林煜，把她带去守静堂，没有我的许可不准她出门半步”。

    话无情，语无温。张玉树不知慕容焰为何会这种态度，心沉到了谷底，把蓝芝晴骂了个千万遍。

    “随我回墨竹轩”慕容焰朝着蓝芝晴伸出手去，语气坚定不容拒绝。

    “不去”。与其进去墨竹轩当慕容焰几天的宠物，又被赶出来，倒不如不去。

    “小野猫别倔了”。

    慕容焰上前去，蓝芝晴退后一步，充满警惕:“我不是供你玩乐的宠物”。

    “那你想要什么？”慕容焰止步问。

    “杀了张玉树”。

    “其他的无论什么都可以，只有这件事情我不能应你”。

    慕容焰长长叹口气，眸子里流淌着心疼，但心疼的对象却是蓝芝晴。那双眼此刻燃烧着熊熊烈火，烧得慕容焰心痛。

    “走吧”慕容焰再次拉蓝芝晴的手，蓝芝晴仍然倔强的不配合。却被他冷不丁横抱了起来:“你要乖点，明天带你去做你最想做的事情”。

    “最想做的事情？”蓝芝晴突然间重心不稳，反应性的绞紧了他胸前的衣服以保持平衡，眸子里闪现几丝期待。

    “想知道？”慕容焰眼看前方，往墨竹轩走去，故意卖关子:“看你表现”。

    墨竹轩里栽种着几颗竹子，面积不大，却是个清幽的所在。按照慕容焰的吩咐，墨竹轩里重新为蓝芝晴备置了衣物用品。

    慕容焰却仍然吊蓝芝晴的胃口，不告诉她明天要去做什么事情，只是让她吃饱喝足，养好精神，明天去办事。

    蓝芝晴的精神是养好了，却又被慕容焰一夜之间给摧毁。这个男人伤好了就没有节制，蓝芝晴又一次被吃干抹净。但她分明感觉到他不再那么粗鲁，而是温柔的对待她，像对待新婚妻子那般细致，体贴，让蓝芝晴不知不觉间沉沦下去又觉得有些迷茫和惊慌。

    二人折腾了一晚上，早晨起的便晚了，直到日上三竿才懒洋洋的起来，他们的行程也因此延误了半天。

    “到底要去哪里？”蓝芝晴边吃饭边问。

    “一会就知道了……林煜让冰玉过来”。

    “冰玉”。蓝芝晴眼睛一亮，自从昨日回来还没见过冰玉，而冰玉受此大难，是否能经得住打击？她的心中有太多牵挂，急于见到冰玉。

    很快，冰玉被林煜带着来到墨竹轩。

    从前那张可爱的娃娃脸上，已经看不到昔日的光彩。人消瘦了一圈，眼窝深陷，眸子黯淡，才十八的年纪，如花的少女仿佛一夕之间变成了干瘦的深闺怨妇。

    “冰玉”。蓝芝晴的心脏像被尖刺猛扎了一下，一把将冰玉搂在怀里，努力忍住即将夺眶而出的泪水，咬牙切齿的道:“冰玉，我一定会替你报仇，让欺负过你的人不得好死”。

    “小姐”。冰玉收起眼泪道:“你千万不要再去涉险报仇，奴婢为小姐做什么都是应该的，奴婢亦没有怨言，若小姐有个什么闪失，那奴婢所做的就白费了”。

    “都是因为我，你才遭难，不报此仇我咽下这口气”，那一日因为敌军来的急，给群芳阁的老板娘逃脱，况且楚南天军中的将领只杀了那么一小部分，远远不解恨。

    在她心中实际上在想着再进一次牧野城。

    “想报仇，拿出你的绝技来”。慕容焰在一侧摊开双手，对冰玉道:“听说你的易容术很精妙”。

    “啊……”。

    三个时辰后，俩对樵夫夫妇骑马出了龙溪城。

    慕容焰易容成了络腮胡子，蓝芝晴则是一副民妇装扮，粗布衣服，简单朴素。而林煜与冰玉也是换了平凡樵夫的装扮，不过他们二人共乘一骑，却是让蓝芝晴觉得很有趣。

    林煜是闷葫芦，不爱言语，忽然间要他怀抱一个女子骑马，那样子极不自在，好像他抱着的是一个定时炸弹。而冰玉一直冷淡，一语不发，一路上问一句答一句。

    此时方知慕容焰为什么坚持只带俩匹马出来的原因。她听慕容焰说过，冰玉回来后一直是林煜在负责冰玉的安全问题，原来慕容焰在给林煜制造机会。

    因为牧野城内山林较少，时常有出外打猎砍柴的百姓出入城门，加上蓝芝晴等人又易了容，分批次进入，所以四人顺利的进入了牧野城。

    而当晚的牧野城却发生了一件重大的事情——群芳阁的老板娘遭遇横祸死亡，军营里才上任的牧野总兵及五个主要将领在睡梦中被砍了头，而凶手却连是男是女都没有追查到。

    与前几日的事情结合起来，慕容焰自然成为头号嫌疑。牧野城关闭城门，全面搜索消息传到西楚都城京都，震动了楚皇，亲点人首将牧野的空缺补上。一时间慕容焰声名大震，个个将之视为阎王。

    而正当牧野城大肆搜捕慕容焰的时候，真的慕容焰已经在青焰堂的接应下以一介商人及随从的身份离开了牧野。