    慕容焰本来是想要去锦香宫的，但不知怎么的到了岔路口的时候，昨夜蓝芝晴在御书房等她的情景忽然跃于脑海之中，便是转而去了栖宫。但是却没想到蓝芝晴不在这里，而据下人们说的蓝芝晴在一个时辰前带着林煜与冰玉去御书房了。而他是直接从朝堂下来的，大概就是因为这个原因才与蓝芝晴错过了。

    “皇上，荷花池哪里出事了”，赵挺匆匆来报。

    荷花池离御书房最近，赵挺在哪里当值，忽然听见王千怡呼叫救命，赶到的时候冰玉与林煜受伤昏迷，王千怡受伤。而王千怡说的受伤原因牵扯到了蓝芝晴，便是觉察到了事情的严重性，立即来报告了皇上。

    “什么事情？”慕容焰瞥一眼赵挺，到底什么事情如此慌张。

    “冰玉与林煜受伤昏迷，皇后娘娘与楚南逸一同离开了”，赵挺将王千怡的话转述，但是措辞还算是轻微提点不似王千怡那般露骨。

    “什么？”慕容焰拍案而起，大步出了凤栖宫。

    现场当地，冰玉与林煜依旧被救醒，王千怡在一侧捂着受伤的手臂，见到慕容焰过来，连忙迎上来道：“皇上，我本来想救她们俩个的，可是楚南逸与娘娘的功夫实在很高，臣女没有能力阻止她们，请皇上降罪”。

    慕容焰没有理会王千怡，直接揪着林煜衣领从地上提起来道：“你都看到了什么？她果真是跟着楚南逸走了？”

    “皇上，奴才与皇后娘娘确实看见了楚南逸，一定是楚南逸把娘娘劫持走的”，林煜老实的回答，事发当时确实是楚南逸先动手的，并且之前蓝芝晴曾与楚南逸拔剑相向，只有可能是楚南逸将蓝芝晴劫持走的。

    “楚南逸……”，慕容焰俩道浓眉倒竖了起来，眼珠子瞪得很大，像要跳出来一样。楚南逸在天牢关了十几天，据狱卒说他嫌弃饭菜太脏，几乎没有怎么吃，身体一定是很虚的，蓝芝晴武功那样高，若不是想走会打不过楚南逸？

    楚钊南临死时交待蓝芝晴要救楚南逸，虽然声音很小，当时只要是有武功内力的人，稍微用心，是不难听见的。

    “皇上，可是臣女这一剑就是蓝芝晴给的，本来是想帮助蓝芝晴打楚南逸的，没想到……”王千怡过来插嘴道。

    慕容焰斜睨一眼王千怡，她身后的语淑也在视线范围之内。

    楚南逸提醒过他，要注意王千怡身边那个丫鬟，莫非就是这个。但见这个丫鬟很瘦，像营养不良一样，那五官很呆板，像是把各种不合适的东西拼凑到一起的感觉，那双眼睛却是闪烁着仇恨的光芒，虽然很弱，但是慕容焰还是能感觉到这种气息。

    “胡说，我们家小姐当时与楚南逸拔剑相向，一定是楚南逸把我们家小姐劫持了，他可是会毒的”，冰玉忍着肩膀的剧痛为蓝芝晴辩解。

    “关闭城门，搜捕楚南逸与蓝芝晴……沉涛备马出宫”，慕容焰大步离开了现场。

    楚南逸带着蓝芝晴挑着偏僻的小径，饶着出了皇宫，由于他们此时易了容又是穿着宫女和侍卫的衣服，竟然是顺利的出了宫。

    出了宫，楚南逸立刻从后门进了红楼。

    “少主，你还活着真太好了”，郑梓潼迎了上来关切的问，楚钊南死亡，楚南逸被禁皇宫的消息已经传了出去。郑梓潼便是楚南逸在盛京的联络点，听到消息以为楚南逸定然是必死无疑了，却没想到还能活着回来，并且还带着蓝芝晴。

    蓝芝晴听见郑梓潼直接叫楚南逸为少主，顿时还没有适应变故的她又遭到一次打击，原来郑梓潼也楚南逸的帮凶，把自己骗了五年。

    “梓潼，快去找俩套衣服给我们换上”，楚南逸吩咐着，把蓝芝晴放到了软椅之上，卸下她的易容面具和衣服。因为这张脸和衣服在宫中有不少人看见了，所以要顺利出城就不能在用这张脸和衣服了。

    郑梓潼忙着去衣柜找了俩套衣服，忽然听见前面的大厅之中一阵骚乱，接着响起了急促的敲门声。

    “梓潼姐，皇上亲自带人来红楼”玉娇在门口气喘吁吁的来报告：“此时已经快要到这里了，少主快做准备”。

    玉娇说完与郑梓潼同时出了这间屋子去前厅应付。

    楚南逸与蓝芝晴此时已经撕下了易容面具，连忙脱下了蓝芝晴的衣服，准备把郑梓潼找出来的衣服给蓝芝晴穿上。看见蓝芝晴那要喷出火来的眸子，也顾不了那么多了：“晴儿，这一次相信我是真正为你好，你留下来的话，只会让慕容焰折磨”。

    蓝芝晴说不了话，这一路上都是他给拖着过来的，但是她已经暗自运用内了意图冲开穴道，只要几分钟的时间就可以自由活动了。

    “嘭”，门被踢开，尚未脱去龙袍的慕容焰如天神降临一般出现在了门口。混身散发着凌厉的杀气，眸子幽深阴暗，与玄色龙袍相称起来，幽暗得让人窒息。尚且隔着这么远的距离蓝芝晴便是可以感受得到他身体里的那把火，仿佛要把她给烤干。

    而此时楚南逸已经解开了她的腰带，正在脱去她的外袍。蓝芝晴暗中加大了力气，必须要冲开穴道。

    慕容焰接到这个消息第一想到的地方便是红楼，故意让沉涛去前厅虚张声势，自己却的施展轻功从房顶上降落，果然被他抓了个正着。

    经过了这几天的冷战，慕容焰心里的气消了一半，昨日蓝芝晴去找等到深夜，他以为蓝芝晴是来求和的，今天一下朝便是给了自己去凤栖宫的理由，可是却遇到这样的事情。

    “蓝芝晴……我死心了”，慕容焰从嘴里闷闷的吐出了几个字。

    “焰，我是被他劫持的”。蓝芝晴终于自己冲开了穴道，跑了过来抱着慕容焰的胳膊，虽然因此受了些内伤，但是她不能如此被动。

    “够了”，慕容焰拽起开了蓝芝晴，抬手在蓝芝晴的脸上狠狠的打了一个耳光子。

    拉芝晴被这力道汹涌的耳光子扇得眼冒金星，身子被打得跌倒在地上，同时喉头一股甜腥涌了上来，嘴角迸出一股红流。这一巴掌力道很重，加上蓝芝晴为了冲开穴道已经受了些伤，顿时觉得胸口疼痛难忍，不知是身体里跳动的心脏在痛还是给了他的那颗心在痛，总之痛连呼吸的力气都没有了。

    但是慕容焰并没有因此而停手，一掌打在了蓝芝晴的后心。刹那间蓝芝晴觉得全身的筋脉断裂似的痛，每一个关节像碎了一样，剧痛从慕容焰那只大手掌处蔓延到全身，排山倒海般，使得蓝芝晴发出了惨烈的呼声。

    “蓝芝晴，我说过，就算死，你也只能死在我的地盘”，话无情，语无温，这句话仿佛要扼断了她的呼吸。

    ……他竟然是亲手废她的武功。眼前的景象变成了俩个，三个，无数个，直到眼前一片黑暗。