    不过这些对于蓝芝晴来说是很陌生的，因为那个时候蓝芝晴还是幼儿，只是看到了一些表面的事情而已。

    “你以为我会让那个孽种活着？”白慕严神色冷峻，语调嘲讽。

    蓝陌深深吸了一口气，强压住内心的苦涩：“晴儿是张秉坤的女儿，放过她”。

    “呵，真是可笑，张秉坤如今投靠了慕容憬，那丫头仍然是我要杀的对象”，白慕严上前几步，扣住了蓝陌的下巴：“你老实告诉我，那丫头是谁的种？”

    白慕严虽然已经表明蓝芝晴无论是谁的骨肉都将成为他要杀的人，但是蓝芝晴到底是不是自己的骨肉，他的内心里竟然是想要迫切的知道答案。

    但是白慕严这说话的方式却是让蓝芝晴难以接受。

    “张秉坤”，蓝陌在白慕严的威逼下吃力的说出了三个字来，她留下了蓝芝晴只是因为不忍亲手杀死一个生命，并且这个小生命还是她心甘情愿要的，得不到人，能留下一些念想也是好的，这就是当时留下蓝芝晴的心态。

    但是随着时间的流逝，这份念想已经逐渐被岁月磨灭，取而代之的是一种母爱和责任，既然生下了她就要对她负责，所以这些年来，她默默无闻的在篱青园生活，把所有的爱和呵护给了蓝芝晴，蓝芝晴之于她已经失去了对白慕严念想的意义，而是升华成了母爱。

    所以，即便白慕严急于想知道蓝芝晴是否是他的女儿，她也不愿让白慕严知道她曾经那样下贱的让自己去做那种事情是心甘情愿的，不愿让蓝芝晴知道她自己的身世如此见不得人。

    “啪”蓝陌被白慕严一巴掌打得跌倒地上，脸颊肿起老高。

    “娘”，躲在暗处的蓝芝晴终于忍不住的跑了出来，扶起了蓝陌。

    蓝陌一张口吐出了一滩血来，和着白森森的牙齿，白慕严这一下手真够狠。蓝芝晴气愤填膺护住了蓝陌与白慕严怒目相对：“白慕严，你凭什么打我娘？”

    “下贱的女人，我今日还要杀了你们这对让我背负耻辱的母女呢？”白慕严说着一挥剑突然朝着蓝芝晴刺过来，蓝芝晴做好了应急的准备，却没想到白慕严这一剑刺来却是个虚的招式，剑尖本该落在蓝芝晴的心脏，却是偏得划破她的手腕。

    白慕严收回了沾满蓝芝晴鲜血的剑身，寻思了一会儿，突然把自己的手腕也划破了一道口子，让自己的血也滴到剑身之上，然后睁大着眼睛看着佩剑之上俩股血液的变化。

    刚被扶起来的蓝陌觉察出了白慕严的用意，顾不得理会蓝芝晴手腕上流淌的血，一把冲过去，意图夺过白慕严手中的佩剑。

    但是她所会的一招一式都是白慕严所教授，白慕严岂会让她如愿，另一手一挥蓝陌的身子如风筝一般弹了出去，重重砸到地上，下手狠重，不留一点余地。

    白慕严剑上所沾的俩股血迹汇到一处，立即溶到了一起，但是白慕严的脸色却是越来越难看，朝着蓝陌吼道:“你竟然敢把这个孽种生下来？”

    “你放过晴儿吧”蓝陌在蓝芝晴的搀扶下站了起来:“她是无辜的，所有罪孽由我承受，我代她受死”。

    “娘”，蓝芝晴一把将蓝陌拉到身后，这个事实对她来说无疑也是难以接受的，但既然白慕严这么急于要杀死她们母女，那么即使求他也不会有结果，何必要把自己搞得如此卑微？

    “白慕严要杀便杀何须多话，今日你若不杀我们，就冲你今天对我娘的所做所为，来日我也要想尽办法杀你”，蓝芝晴不理会蓝陌的反对，迎着白慕严的目光又道:“我蓝芝晴也羞于有你这样的生父”。

    “你以为我下不了手？”白慕严手提长剑即将刺向蓝芝晴。

    这边的慕容焰早已做好了随时应付突发事件的准备，纵身跃到蓝芝晴身边。但是一只羽箭更快的破空而出与白慕严手中的刀相撞，化解了蓝芝晴的危机。

    突然间竹林四周出现了层层叠叠的弓箭手，为首一人骑高头大马，手执弓箭，赫然就是张秉坤，适才千钧一发的一箭就是他所发。

    “你竟然带了官府之人来”白慕严霎时间更狠的一剑刺向蓝陌。

    这里每处地方都设着机关阵法，张秉坤带着这么多的人竟然不知不觉就进到了这里，这只有一种可能，那就是蓝陌的出卖。

    当年的小沫突然之间人间蒸发，白慕严到处找寻没有结果，但他也没料到蓝陌会在张府。试想如果这么多年来蓝陌若是想出卖青焰堂的话早就出卖了，何需等到此时？

    蓝陌多半也是为了蓝芝晴才会让张秉坤跟在后面，求得保全蓝芝晴。但是蓝陌当年所做的事情，白慕严不能原谅。

    “是你逼我的，白慕严”，蓝陌直起身子来擦了擦嘴角的血迹：“二十年来，我只想带着晴儿安安静静的过日子，也不想告诉你有晴儿的存在，我不奢求你给晴儿以父爱，但是你没有资格结束她的生命，我如此低三下四的求你，你还是要杀她，我无路可走，只是想要保护我的孩子……实话说张秉坤已经率军把这里团团包围，今天你们难逃此地”。

    说话间，蓝芝晴扶着蓝陌走到了张秉坤这一番，弓箭手立即将青焰堂剩余的几个围到了中心，正如蓝陌所说，今日他们难逃此地。

    不过早在张秉坤与慕容憬站到了一起那一刻起，慕容焰已经是做好了撤退的打算，就连这青烟堂的总部也让白临风带着将大部分的力量撤退，只不过白慕严不肯离去是因为要等蓝陌的到来，所以即便这里已经被包围，但是所剩的人不过是青焰堂最下面的仆人罢了。

    “放箭”，张秉坤一声令下，弓箭手齐发，羽箭如雨点一般射向了场心。

    与此同时，一股浓烟从地上滚滚升起，霎时间蒙住了所有人的双眼，蓝芝晴只觉得手一紧被一股力量带着跑了起来。但是浓烟之中，熏得眼睛直流眼泪，根本睁不开眼睛。

    蓝芝晴被这股力量带着奔跑了一阵后，浓烟渐渐散去，看清了眼前的正处于一片森林之中，白临风及苏紫阳早已骑马等候着他们的到来，他们身边各备有几匹匹骏马，显然是给白慕严与慕容焰准备的。

    “芝晴上马，跟我走”，慕容焰拉着蓝芝晴朝着其中一匹马走去，身后白慕严与几个青焰堂的弟子也跟了上来。

    蓝芝晴这才明白，原来他们做好了撤退的打算，但是她能跟慕容焰走吗？先不说白慕严虎视眈眈的要杀她，就是蓝陌与张秉坤也是她放不下的。