    烈日当空，艳阳高照，牧野城外护城河缓缓流淌，几棵稀松的柳树无精打采的摆动着枝条，由于经常饱受战乱，城墙之上遍布伤痕。城门之上的女子被缚住手脚高高吊起，绯红的衣裙被汗水浸湿，脸颊被晒得通红，单薄娇小的身子死气沉沉，静立不动，一双眼睛紧闭，失去了往常的生机。

    几步之遥外，一顶大伞之下，楚南天悠然的喝着茶，欣赏着蓝芝晴受罪的模样，好似眼前这人就是他的死敌慕容焰。

    他故意把蓝芝晴悬挂在高高的城门，又将这个消息散发出去，加上那个假的蓝芝晴被放回天祁，这一次就不信慕容焰不现身，而城门内外已经布置了无数的天罗地网，一切只等着慕容焰落网。

    只要灭了慕容焰，天祁还有谁能打得过他，西楚并吞天祁指日可待。

    “王爷，若是慕容焰不现身，这女子怕是撑不过三日”，一员副将轻声提醒楚南天。

    西楚地处西南，气候偏热，这等暴晒就是九尺男儿也经不起折腾，这才吊晒一个上午，这女子便如此，恐怕三日都撑不过。

    “死了便扔出去喂狼”，楚南天面无表情，怜香惜玉这种事情他从来不会做，女人对他来说只是传宗接代的工具。

    副将不再多嘴，他十分清楚自家王爷与慕容焰是同一种人，只可惜了这花样年华的女子，定是逃脱不了死亡的命运了。

    “主子，一切安排妥当，只等天黑就可行动”，龙溪城的总兵府内，沉涛向慕容焰报告。

    “恩，晚上出发，现在先去休息吧”，慕容焰挥退沉涛，踱步到园子里。

    白临风与龙君然打得火热。

    龙君然听蓝芝晴的话回龙吟寨搬救兵，在途中遇到了林煜和冰玉，听说蓝芝晴被留在了楚南天军中，吵嚷着要带兄弟们去宰楚南天，却被慕容焰拦住，龙君然被白临风打晕了才被带回来。

    这不才醒来就吵着要见没心没肺的慕容焰，但是又被白临风拦住，此刻正打得火热。

    “烂心肝的慕容焰，晴妞真瞎了眼看上你”，龙君然一见慕容焰，立即停止打斗，一个健步冲到慕容焰面前破口咒骂。

    慕容焰皱了皱眉头，单手捏住龙君然砍过来的铜环大刀的刀锋，一用力，龙君然被迫倒退几步。

    “奶奶的，你武功这么高，不去救晴妞也罢，还扣了我和我的兄弟们不让去救，你也就配娶张玉树那种货色”，龙君然大刀往地上一甩，刀插进泥土，一脚踏凳子，一手把白临风手中的酒抢过来，赌气似的灌了一大口。

    “你在说什么，本王听不懂”，蓝芝晴看上自己？慕容焰在心中发笑，这个龙君然大概真的神精不正常:“我与蓝芝晴之间，关玉树什么事？”

    “关张玉树什么事？”龙君然扔掉酒壶，瞪起眼珠:“张玉树故意把叛军引来，害晴妞坠涯，如今你又对晴妞见死不救，你们俩还真是绝配，等晴妞回来了，爷一定要逼晴妞休了你不可。”

    “你说什么？蓝芝晴坠崖是玉树所害？”慕容焰微微蹙眉，凝望龙君然。

    “别他妈装算”，龙君然一拍桌面，茶杯碟子叮咚作响:“五年前你眼睛瞎了不是晴妞救你，你早被叛军戳成透明骷髅，可你却弃晴妞于不顾，与张玉树回府亲亲我我，不是狼心狗肺是什么？”

    “一派胡言”蓝芝晴在张府不被喜欢，极少出门，并且那个时候蓝芝晴还没遇到顾红袖，应该也只会点三脚猫功夫，尤其在那叛军作乱的时候，蓝陌怎么会允许她独自出门？

    龙君然八成是气愤他不去救蓝芝晴而故意诋毁张玉树，张玉虽然有些心机，但却不是大坏之人，不至于会害妹夺夫。

    慕容焰没耐心的道:“你的兄弟在客房，回去做准备，晚上随我一起去牧野”。

    “啊！”龙君然愣了一下，“算你还有点良心”，拾起刀扛在肩上，走了一程又回过头来望了慕容焰几眼，才随丫鬟离开。

    慕容焰这小子，真琢磨不透。

    当年蓝芝晴救下慕容焰，二人山盟海誓，正逢他去找蓝芝晴玩，见过慕容焰几面，后来她被自家老爹抓回去处理事务，也就不知道后面发生的事情。

    当她再次看见蓝芝晴时，已经是蓝芝晴坠崖获救后回来，被关进篱青园的时候。

    龙君然只是知道了蓝芝晴在鬼门关走了一圈回来，全拜张玉树所赐，并没听蓝芝晴提起过慕容焰，她也没多问。

    而这一次去盛京找蓝芝晴却听说蓝芝晴要嫁人，并且见过慕容焰后，以为他们相恋五年，终成眷属，却硬生生夹了个张玉树，虽说男人多妻不犯法，但龙君然很不舒服。

    再加上慕容焰对救蓝芝晴的事情不急不慢的，使她很不能忍受。

    此时慕容焰的态度突然来个转弯，她反到不适应了。

    月夜中天，一队人马自龙溪城悄然出发。

    蓝芝晴被爆晒一天，全身火辣辣的痛，一整天水米未进，仿佛整个躯体都被掏空，被风干得只剩一具躯壳。

    傍晚时太阳落下，没有一个人来救她，直到入夜，依旧没有什么动静。

    蓝芝晴的心脏仿佛被钝器狠狠的砸了一下，慕容焰此刻应该在焰武王府吃香喝辣，也许在与张玉树共渡良宵，他分明是不可能来自投罗网的。

    张玉树是众心捧月的鲜花，而她是自生自灭的野草。

    此时此境，唯有自嘲。

    孤寂的城墙，婆娑的树影，月华如水淡淡的铺洒在大地，似梦幻似迷烟，一切都安静下来，只有远处的树林里几只猫头鹰咕咕啼叫使朦胧的夜增添几分凄凉。

    值守的士兵将领换了一批，唯有楚南天聚精会神的坐等慕容焰落网，值守的士兵稍有失神便是被楚南天一鞭子抽醒。

    但似乎是白日劳累过渡，过了子时连楚南天也有些精神涣散。

    夜寂静，月中天，微风轻轻吹拂，清爽宜人。

    一阵凉风过，楚南天打了个激灵，眼见士兵一个个无精打采昏昏欲睡，扬起鞭子边抽打边吼道:“起来，都给本王起来”。

    瞥眼间看见被吊在城墙木杆上的蓝芝晴不知何时已经转醒，用一种奇怪且得意的眼神看着他，好像在看一件有趣的事情，带着轻视和嘲笑，楚南天对蓝芝晴这笑很恼火。

    “你笑什么？”楚南天怒问。

    蓝芝晴语笑嫣然:“你等的人来了”。