    “如果让你杀我娘，你能做得到吗？”慕容焰不顾白慕严的阻拦直接走到床边把昏迷的蓝芝晴扶起来。

    “要带她走除非把我杀了”，白慕严挡在了门口，女人对他来说是一种很陌生的东西，虽然慕容焰是他的徒弟，但也是慕容正德的儿子，教导仇人与情敌的儿子这么多年，内心也有过挣扎，但是赵筱兰把慕容焰托付给他，为了爱人这份嘱托不知不觉间与慕容焰的感情已经情同父子。

    “你以为我不敢？”慕容焰一挥手，一只袖箭自袖中飞出，直射白慕严，白慕严体力尚未恢复，躲的慢了一些，手腕被袖箭擦着划过。

    “混蛋，你这头白眼狼”，白慕严大怒不顾流血的手，顺手焯起身边苏紫阳的佩剑直直刺向被慕容焰抱起来的蓝芝晴。

    慕容焰微微一侧身，但剑还是擦过蓝芝晴的胳膊，还好只是一点点皮肉。但是当慕容焰低头查看蓝芝晴时，却看见搁在床边的一盆水中，俩滴血溶到了一起，而这血他看得分明是蓝芝晴与白慕严的，这盆水大概是打来洗脸用的。

    滴血验亲这种事情，慕容焰并不陌生，脑中好似忽然间划开一道亮光，怪不得张秉坤对蓝陌母女如此冷淡。蓝芝晴这双眼睛却实与蓝陌很像，但是仔细一看，她的眉宇间那股神韵其实与白慕严还有几分相似……，怪不得无论蓝芝晴怎样挽留蓝陌住在这里，蓝陌死活不肯，原来这其中大有原因。

    ……蓝芝晴是小沫与白慕严的女儿，而小沫则十有八九就是蓝陌，陌与沫同音，蓝陌就是当年是皇后派去白慕严身边的卧底小沫，而这些年蓝陌在张府默默无闻的甘愿被张玉树母女踩在脚底下，就是怕白慕严找到她。

    按照白慕严的性格，他一定要杀了小沫及他不愿意要的孽种蓝芝晴！

    慕容焰正在为这个发现震惊时，白慕严已经再次提剑过来。

    如果让白慕严知道了这件事情，白慕严一定会不惜一切代价杀了蓝芝晴与蓝陌，这点毋庸置疑，如果当年不是小沫从中挑拨，就不会发生后面的事情，没想到小沫居然还敢将白慕严的骨肉生了下来！不得不让慕容焰佩服蓝陌。

    ……当爱上一个人，如果能留下一点点关于对方的东西做为想念，那怕这件事情有多危险也是愿意去做的。

    “白慕严，我是不会让你杀她的，除非你杀了我”，慕容焰用白慕严的话回敬他，抱着蓝芝晴走擦着他的肩出了门外，回到了梨花园。

    “都反了”，白慕严火冒三丈，一拳砸在桌子上，震得茶杯叮咚作响。

    “堂主息怒，看得出来少主对蓝芝晴动了真情，以他的个性不会让你杀蓝芝晴的，如果堂主担心她会迷惑少主，大可把她带回青焰堂总部关起来，我相信少主只是一时之间的沉迷，待时间一久自然淡忘，并且若是堂主把这丫头带回青焰堂也可以引小沫自动现身青焰堂，到时候要捉住小沫就是很容易的事情”，苏紫阳过来给白慕严顺气提议。

    白慕严细细思量，觉得苏紫阳说的很有道理，青焰堂是自己的地盘，总比在这梦圆庄办事方便许多。

    经过这一撕扯用力，慕容焰小腹才止住血的伤口又被撕裂，简玉真废了一番功夫才又把血给止住，然后查看了蓝芝晴，确定蓝芝晴并无大碍后，慕容焰一颗心总算放了下来。

    这一夜，白慕严也没有再过来找麻烦，这倒是出乎慕容焰的意料。虽然如此他却因为伤口疼痛而一夜睡不安稳，好不容易到了天明时才迷迷糊糊的睡着。

    蓝芝晴睁开眼睛，揉了揉尚且隐隐作痛的后脑勺，才发现这里是梨花园，晕倒前她甚至没有看清是谁在后面下手，但估计也是慕容焰的人，否则自己怎么会在这个地方？

    动了动身子，本来就难以入眠的慕容焰被这一牵动给弄醒，嘴角扯出了一丝笑：“你醒了？”

    蓝芝晴掀开了被子，忽然间跃入眼帘的一片红让蓝芝晴倒抽一口气。被子底下慕容焰的小腹处，被包裹的纱布上透出的血红刺激着她的双眼，这是她亲手给他的伤，他居然还敢将她带回来同枕而眠，这个男人的脑子是被门夹了吗？

    “你给的伤，疼的我一夜无法入眠”，慕容焰支着身子坐起来，蓝芝晴想要去搀扶，但双手却是被灌了铅一样抬不起来。

    “你就不怕我再捅你一刀？”蓝芝晴整理了一下衣着，准备出门。

    “你不能离开”，慕容焰吃力的站了起来，青焰堂的人无处不在，只要白慕严一声令下，蓝芝晴一出这道门便将小命不保。

    “莫非你还真想囚禁我一辈子”，蓝芝晴嗤笑，没理会慕容焰直接开门。

    一把锋利的剑闪烁着寒光迎面刺来，蓝芝晴反应性的后退，侧身避开，一只大手点了她的穴道，待反应过来时，才看清来人正是白慕严。

    平时的白慕严最多只是冷着脸，而今日的白慕严却不止是冷脸，而是面罩寒霜，周身带着杀气，蓝芝晴暗自心惊，自己何时得罪他了？

    “白慕严，你若是杀了她，我踏平你青焰堂”，慕容焰拔剑出鞘，眼睛里现出危险的信号。

    “不杀她可以，但我要带她去青焰堂”，白慕严一手将蓝芝晴扛在了肩上，大步出了梨花园。

    “不行，我怎么知道你会不会伤害她？”慕容焰跟着出来，同时示意沉涛与林煜拦住了门口。

    “哼”白慕严一声冷哼：“我只是要把她带回青焰堂，教他一些本事，省得拖你后腿”。

    教自己本事？蓝芝晴可不认为自己有这个魅力能让白慕严垂爱，自从认识白慕严来，白慕严那张脸就从来没对她笑过。

    “你想囚禁她”同样的慕容焰也不相信白慕严会如此好心。

    “我说了只是想教这丫头一些本事，这期间你不准见她”白慕严面无表情的回答。

    “要多长时间？”慕容焰知道白慕严的脾气，他肯退让一步不杀蓝芝晴就已经是很大度了。

    “十年”。

    “不行”，慕容焰坚决反对，人生有几个十年来等候，白慕严这分明就是故意刁难他。

    “行不行我说了算”，白慕严不愿再与慕容焰多废口舌，扛着蓝芝晴上了马，直接离开梦圆庄。