    翌日，关闭城门的命令撤离，金震扬把盛京城搞得鸡飞狗跳，连续了三日终于消停了，盛京城恢复了正常秩序，慕容憬的微服私访之行又重提。不过这次金雪儿却是十分支持慕容憬的这次微服私访。

    慕容憬不在，慕容卿还得惯例的每天早晨向金雪儿和祁孝婷请安，不过每天去时没见到慕容憬，金雪儿只是告诉他政务繁忙所以慕容卿与祁孝婷也没有怀疑。

    慕容憬离开后的第三天早晨蓝芝晴带着慕容卿去安泰宫给金雪儿请安，才进到安泰宫的大门便是听见了祁孝婷的哭声从金雪儿的寝殿里传来，并且寝殿外面玄冰在忠于职守的站立守护。

    “父皇，母妃”，慕容卿听见了祁孝婷的哭声挣开了蓝芝晴的手，没经过通传便先冲进了寝殿。

    蓝芝晴只好跟到了门口，只见祁孝婷跪在地上拉着慕容憬的衣角，眼泪飞溅:“太后冤枉，我爷爷定然不会做那等胆大包天的事情”。

    金雪儿做在首坐冷颜看着祁孝婷没有言语。

    “哼，朕亲眼所见，证据确凿，有何冤枉，莫不是说朕昏庸误判？”慕容憬横眉冷目，凌然一抖，祁孝婷被掀得跌坐在地上。

    “母妃”，慕容卿跑过去扶着祁孝婷，眼望慕容憬:“父皇，母妃做了什么事情惹你这样生气”。

    “卿儿”，上首的金雪儿起身抱起慕容卿:“这是大人的事情，卿儿只要与蓝太傅学好本事就行”，说着抱着慕容卿出了寝殿，蓝芝晴也识趣的出了寝殿。

    慕容憬的脸上乌云压城，祁孝婷自始至终没敢再多说一句，只是跪在地上。

    金雪儿带着慕容卿来到御花园里，慕容卿似乎很不高兴，十分记挂祁孝婷：“皇奶奶，我母妃犯了什么错吗？她哭的好伤心，父皇那样可怕”。

    慕容卿坐在一块小假山上，愁眉不展，金雪儿沉默一会道：“卿儿，是你外公犯了错，犯了错就要受到惩罚，今后你就不能随时看见你母妃了，跟着蓝太傅学习本事，将来为你父皇分忧解难”。

    “为什么？”慕容卿蹭的从小假山上跳下来，不可置信的望着金雪儿，宫里多有被打入冷宫的妃子，慕容卿不是没有见过，那些打入冷宫的妃子不是自杀就是一辈子囚禁，慕容卿想到这里便是害怕不已。

    “太后之意是……”蓝芝晴在听说祁志华的脸上好了的时候就料到祁家不会得好下场，只是想不到金雪儿，慕容憬的动作会这样快，怪不得慕容憬微服私访才俩天就回来了，原来只不过是装了个样子罢了。

    “祁傅斌勾结义州州牧，私吞税银，倒卖官职，被皇上发现并查处，义州州牧被斩首，祁傅斌撤职查办，没收所有家产，祁家所有老小被流放漠北，皇上念及卿儿把婷贵妃的妃位废了，永禁栖月宫。今后卿儿就跟着你住在暖玉阁，没有皇上及本宫的许可不准私探祁孝婷”。

    “不嘛，皇奶奶，我要天天见母妃”，慕容卿一听说不能见祁孝婷当场伤心的哭了起来。

    “卿儿乖，犯了错就要接受惩罚，你也一样，若是在胡闹皇奶奶要惩罚你了”，金雪儿板起了脸来，让慕容卿立即禁声，只得不情不愿的带着慕容卿回到了暖玉阁。

    当天慕容卿自己生闷气蓝芝晴没也取消了当日的课程，以为慕容憬会来看望慕容卿，但是一天过去了没见慕容憬的影子，几天后传来了一个消息。

    祁家一夜被处理，满朝震惊，虽然祁家的势力不是最大，但一直都是旗帜鲜明的跟在慕容憬身边的忠实的狗，忽然间遭难，奇怪者，叹息者，幸灾乐祸者，但这一举动无疑又给慕容憬先前那一系列斩杀异己的行动添了一笔重色浓墨，此时再加上张秉坤拥戴慕容憬的立场，已经有些忠诚了天祁几代的老臣，及后起之秀恢了心，当天就有几个提出辞官的，慕容憬也不挽留。

    但是辞官的那些臣子与被流放的祁傅斌，都在路上遇到了山贼，无一幸免，全部遇难，至此朝中没有人敢提辞官，对慕容憬这个皇帝不敢有只字的劝谏。

    而这次虽然处决了祁家，但却成就了慕容憬一段英雄救美的佳话。

    义州州牧曾在当地欺男霸女，作恶多端，慕容憬正是得州牧府中一个叫叶倾城的奴婢的，协助轻松抓住了州牧犯罪的证据，而州牧负隅顽抗竟敢与慕容憬起了冲突，叶倾城替慕容憬受了一剑，重伤昏迷，被慕容憬接进宫中，把所有御医都召了进来替其医治，经过了三天的调养恢复了过来，慕容憬将其留在了宫中，并且被封了美人。

    由于此种“缘分”慕容憬格外喜爱叶美人，一个月过去了，慕容憬没有翻过其他妃子的牌子，日日留宿怡芳斋。

    由于没有任何的身世背景，金雪也这一次也没有太大的反感。她深知做为一个皇帝虽然风光八面，嫔妃无数，但是真正喜欢的人会有几个？

    因为自从慕容憬登基以来，金雪儿渐渐的发现儿子对自己的反感，所以在叶倾城这件事情上，金雪儿没有太多干涉。放开了让慕容憬去宠爱叶倾城，他日封后之时尚有与他商量的余地。

    一时之间叶倾城成了后宫之中所有女人的仇敌，而叶倾城也十分的知趣，每天闭门在栖月宫，大门不迈，二门不出，既不恃宠而骄也不谋求功名，进宫一个月却仍然甘居美人之位，而慕容憬每天的政事也没有耽误。

    后宫里的等级最低的是婕妤，其次便是美人，然后是夫人，嫔妃，贵妃，皇后。叶倾城这样的表现多少让金雪儿放松了对慕容憬的管教，使得慕容憬大松一口气，日日在栖月宫中留宿。

    蓝芝晴只管在暖玉阁带好慕容卿，慕容卿不来这里她到也乐得自在，但是后宫里表面上平静无波，却因为叶倾城的到来而酝酿着一场大的风波，而叶倾城的来历蓝芝晴最是清楚，慕容焰的复仇大计已经在暗处悄然展开。

    慕容憬不来暖玉阁看望慕容卿，慕容卿很伤心，但是慕容焰却是三天俩头就来与蓝芝晴私会，多次叮嘱她只要安心在暖玉阁即可，不要与后宫女人多做接触。蓝芝晴本来对那些事情不敢兴趣，慕容焰不用她帮忙她也乐得清闲，把剩余的时间用来寻找义父顾尘之上，争取不让慕容焰知道的情况下把这件事情办完。