    “龙姑娘一早就不见人影了，也没留下什么消息”，春晓在一侧回答。

    蓝芝晴正想派林煜去四处找寻，却是看见龙君然抱着一包东西笑呵呵的进了暖玉阁，把东西放到了地上。散开来一看，全部都是些小孩子的玩具，木头刻的小人儿，小拨浪鼓，还有小衣服，小被子。

    “看，晴妞，这些都是我从王千怡哪里拿来的，慕容焰那货送给王千怡这么多东西，难道你肚子里的不是他的种，这些还只是一小部分”龙君然骄傲的看着战利品。

    蓝芝晴拾起一只小拨浪鼓来摇了摇，小鼓发出了清脆的咚咚声。她认得出来，这些东西就是慕容焰早先放在梨花园的那些，那个时候他正准备迎接着新生命的到来，可是那个孩子胎死在腹中。如今她肚子里的小生命即将出生，而这些东西却已经不属于她，而是被送给了王千怡的孩子。

    但触景伤情，蓝芝晴看着这些小东西呆愣片刻放下了那只小拨浪鼓：“我的孩儿不需要，君然给我送回去”。

    “唉，晴妞，这都是慕容焰亲手做的，我都拿出来的东西，要送你自己送我才不对王千怡低头”，龙君然很不甘心自己的劳动成果被送回去，再说如果送回去岂不是表明她们怕了王千怡那女人了？

    “总之我不想看见这些东西，随便你怎么处置”，蓝芝晴抱着肚子艰难起身:“以后要是在做这种无聊不讨好的事情，就把让龙老爷子把你接回去生孩子”。

    龙君然抓耳挠腮，不明所以，手中抱着这包战利品不知道要如何处理？忽然间一个坏主意在心里形成：“晴妞是你说的随便我怎么处置这些东西”。

    “嗯，只要不让我看见便是”。

    “小姐，婉太妃来了”春晓说着已经带着木婉青进了暖玉阁。

    “晴儿，怎么不要了吗？”木婉青边看着龙君然将那包东西抱出去，有几个小木偶露出了些形状，可以看出是些小玩具和小衣服，便是奇怪的问。

    “不需要，所以让君然拿去扔了”蓝芝晴把木婉青迎进了屋子。

    木婉青让侍从打开了一包东西，里面也是一些婴儿用的东西，与适才龙君然拿去烧了的差不多。

    “晴儿，你不要怨焰儿，他一定有苦衷”，木婉青打量了一下屋子里的摆设，简单，朴素与安泰宫的繁华简直是天差地别。她不知道为何慕容焰会对蓝芝晴这般态度，但是多年抚养慕容焰长大，直觉告诉她，慕容焰并不是因为厌弃蓝芝晴。

    “婉姨，原谅我食言了”蓝芝晴强撑着扯出一丝笑来。

    她曾经答应过木婉青，无论发生什么事情她都不会离开慕容焰，还夸大海口的说就算慕容焰赶她走，她也不走。现在只觉得这句承诺在当时是那样触手可及，而此时却是万分的艰难。

    这一个多月来，她只要出门就能听见关于王千怡如何受宠的事情，就连那些奴才在她面前也趾高气扬。面对王千怡的得势，不是她没能力反击，只是她觉得既然慕容焰不要她了，何必去做那些无意义的事情。

    金雪儿面对着慕容正德，在后宫中打滚了一辈子，与心爱之人只能偷情，得到的下场是什么？千夫所指，万人唾骂，那样的人生太累，又太无趣。她只是想守住这一方天地，给孩子撑起一片无忧的天，说不定等到王千怡的孩子生了下来，慕容焰一高兴就会放她出宫。

    宫外的自由世界才是她想要的。

    “晴儿，不怪你”木婉青看见蓝芝晴那故作坚强的样子和话语，心里惋惜不已。

    她见过王千怡，不似有多少花花肠子的样子，性格比较直率。王千怡此时得宠不假，但也是因为她这性格，得势时不会低调和收敛，受委屈也要发泄和表现出来，所以十分的不讨人喜欢。凭她的经验，王千怡在这宫中呆不长。

    “你看，这是我给孩子准备的东西，也算是本宫一点心意”，见到蓝芝晴不愿提及慕容焰，木婉青便是转移了话题。她一生没有一个孩子，虽然抚养慕容焰长大，但对孩子有种别样的感情，这些东西有的是她亲自出宫挑选带回来的。

    在蓝芝晴与慕容焰这件事情上她帮不上什么忙，能做的也只有这些了：“有机会的话我会把张秉坤带进宫来看望你一趟”。

    “真的，婉姨”，蓝芝晴眼睛明亮起来，张秉坤之于他就是血浓于水的亲人，刚遭受了慕容焰的抛弃，需要的正是亲人的陪伴。

    但是因为张秉坤与张承献辞官经商，而慕容焰又不允许她和她身边的人颤自出宫，所以见张秉坤与张承献便是件很难的事情，木婉青提起来自然是最好不过。

    木婉青走后的当天下午，果然让她身边的宫女红豆把张秉坤和张承献带了来。

    “爹，哥……”蓝芝晴正在院子里懒洋洋的晒太阳，看见了院子里进来的俩个人欣喜的想要起来，却是因为身子笨重而行动迟缓。

    “晴妹妹，不要起来”，张承献连忙将蓝芝晴扶到椅子上坐好，笑问：“这肚子好大呢，会是双生胎吗？”

    “呵，不知道，这事谁能说的准呢，除非医术很高明的大夫能把脉看出来”，蓝芝晴也曾经怀疑过，但是她的医术不高，自己诊断不出来。

    “那么皇上就没有每天派太医来给你跟诊？”张承献从前在宫中呆过，每个妃子怀孕，都会有一个专属的太医每天给其看脉诊疗，确保龙胎的安全，而宫中太医医术都是天祁数一数二的高手，不会连是否双生胎都把不出来吧。

    “不必如此在意，只要是我的孩子就好”蓝芝晴的眸子暗淡下去。事实上自从她怀孕四个月时从龙溪城回来，慕容焰就把月竹撤了回去，此时月竹在王千怡哪里，而简玉真又被留在慕容焰身边，她这里确实没有一个御医来过，全部的保健都是自己自诊。

    龙君然想说什么，却被蓝芝晴拦住，张承献顿觉失言。

    蓝芝晴之前被封皇后，住的应该是凤栖宫，但这里的一切分明不可能是凤栖宫，充其量只是比下人住的更宽敞一些。而慕容焰大张旗鼓的迎娶王千怡，全天祁的人都知道皇后失宠，怡贵妃得宠。虽然来之前已经有所意料，但是却想不到慕容焰竟然连个跟诊的太医都不拨一个给蓝芝晴。