    春辉园卧室的火势蔓延到外面的时候，值守的人才发现了情况，而住在厢房的林煜带着伤先出来抢救火势。无奈因为发现的晚，一时之间很难控制下来，烧到了厢房。

    春辉园烧得浓烟滚滚，很快惊动了在御花园和百日宴席的各路贵宾，引起了一阵哄乱。

    在上首的慕容焰此时身着铭黄龙袍，与木婉晴一人抱着一个婴儿遥望火势冲天的方向。

    “是春辉园的方向！”不知是哪个多嘴的奴才嘀咕了一句。

    “晴儿”楚南逸一听这句话，立即回身急奔春辉园而去。

    “皇上，春辉园失火，昭和公主被困寝殿”，一侍卫匆匆来报。

    “什么！”，慕容焰的心猛的收缩，把怀中的小无虑递给木婉青：“婉姨，这里由你主持，早些散了”。

    说完便是不顾满堂宾客，直接狂奔到春辉园。

    只见火光冲天，燃烧带起的热浪让人在很远就不得不止步，数十侍卫打水的泼水的忙成一片，慕容焰抓过一个春辉园的值守侍卫问：“寝殿里可有人，昭和公主何在？”。

    “皇上，已经有人进了寝殿去搜寻，尚且没有消息”，值守吓得跪爬在地上，磕头如捣蒜。昭和公主是与西楚的和亲公主，她若有闪失就不止是一条人命的事情，还关系到了俩国和睦。此次的和亲很让皇上重视，如果这昭和公主死了，他们这些人一定得为其陪葬。

    “饭桶”，慕容焰一脚将那个值守的侍卫踢得老远，火势烧得这样严重才发现，这些奴才真是太疏于职守了：“押去大牢”。

    立即有人来架着这个侍卫离开当地，送往了大牢。

    有几批人批着湿棉被钻进了寝殿，几分钟后都被呛得昏头涨脑，全身乌黑的逼了出来，不过却是救出了冰玉。

    冰玉被烟熏得晕了过去，经过了简玉真的处置醒了过来，第一声便是：“小姐，快救小姐”。

    “冰玉，晴儿呢？”楚南逸拔开人群冲了过来，急切的询问。

    “小姐还在寝殿，快救小姐……”冰玉被打得晕了过去，醒来便是浓烟滚滚，呛得睁不开眼睛，因为她的位置是靠寝殿的外侧所以被进来抢救的人救了出去。

    楚南逸回身望着熊熊烈火，急得如热锅上的蚂蚁。忽然间一个披着厚厚俩层湿被子的人，冲进了滚滚燃烧的寝殿，那人的衣袍露在了外面，赫然是一明黄的龙袍。

    “皇上……”沉涛想要阻止，但是已经晚了，慕容焰的身影瞬间消失在了烈火之中。

    “快，多拿些棉被，多派人进去”，沉涛说完自己也批上了湿厚的被子，带领着十几个侍卫冲进了寝殿。

    “芝晴……”到处都是燃烧着的火，慕容焰一手拉着厚重的湿被子，一手用湿毛巾捂着鼻子举目四望，到处都是黑烟，熏得他睁不开眼睛，给搜救增加了难度，此时只恨这个寝殿建的太大。

    “皇上，你快出去，救人的事情有奴才们来”，沉涛找到了慕容焰拉着他要往外走。死一个奴才算不了什么，若是皇上此时出了意外，刚稳定下来的天祁又要遭受动乱。

    “我不出去，她若死了，我所做的这一切岂不是白费了？”慕容焰甩开沉涛，钻进了更深的地方去。

    后面也批着湿棉被赶进来的楚南逸，把慕容焰的这句话听得明明白白，冒着生命危险投身到火海去救一个人，这说明了什么？楚南逸的心渐渐凉了下来。但是此时此刻不是思考和感伤这个的时候，他也直接冲进了寝殿的更深处。

    “芝晴……”慕容焰一声一声的呼唤着，寻找着。寝殿里的一切东西都燃烧着，而棉被很快就被烤干。

    蓝芝晴睡梦中只觉得仿佛置身一片火热的环境中，全身要被烤熟似的炽热难耐，她使劲的挥动手臂，想要挣脱这可怕的梦境。

    “咳咳……”睁眼，一片浓烟，自己置身与寝殿里唯一片没有燃烧物的小空地上，可是就连地上也似乎被烤得滚烫。

    “兹拉”，一只椅子被烧得只剩了一根残腿，倒在了蓝芝晴身边，把她的衣袖给点燃。

    尖锐的灼热使得蓝芝晴迅速缩回了手，脱下了鞋子把衣袖上的火苗打灭。这是真实的，这不是做梦……春辉园失火了，而她还活着。

    “咳咳……”蓝芝晴撑起了身子用力喊：“救命……”。

    可是适才与语淑搏斗扭打，撞到了腿，此时一动便是痛得不敢挪动步子，只好用手支着往外爬去。

    “芝晴……”遥遥的，烈焰的那一头传来了隐约的呼声。

    是慕容焰的声音？蓝芝晴摇了摇头，不可能，慕容焰怎么会舍命来救她，此时的脑袋还在一阵阵的眩晕和疼痛，她分不晴这到底是现实还是梦境，又或者这里是地狱。

    不是说只有做了坏事的人才会下地狱的吗？她又没做坏事，为什么让她来这个火狱

    。一个身披棉被的人终于出现在视线范围内，如同天将的救命神仙，只是那个人的脸竟然真的是慕容焰。

    虽然有浓烟遮挡了视线，虽然他的脸被烟熏得漆黑一片，但是就算慕容焰化成了灰，蓝芝晴也认得出他来。

    “焰，焰……”蓝芝晴拼尽力气的喊，用尽力气朝着慕容焰爬去，不管这是幻觉还是现实，这一刻她只想去到他的身边，爬也好，走也好，滚也好，只想靠近她。

    “芝晴”，慕容焰一把将蓝芝晴搂在了怀里：“吓死我了，感谢老天你还活着”。

    “慕容焰……是你吗？”蓝芝晴感受到了被一个坚实宽阔的肩膀环抱，颤巍巍的伸出了手去，触到了慕容焰那黑黢黢的脸，真实的触感，不由得问道：“我不是做梦？这里不是地狱？你真的是慕容焰？”。

    “我是慕容焰”，慕容焰一把将蓝芝晴紧紧的搂在怀中，好像稍微一松手蓝芝晴就立即会被这大火吞噬。实际上这个时候已经有四五个人冲了进来，利用各种工具把这周围的火势扑灭了一些。

    “轰隆……”一颗被烧断的横梁直直朝着慕容焰所在的方向倒去。

    “皇上小心”，沉涛与几个侍卫一把架住了滚烫的柱子，把它掀到了一边，顿时屋子坍塌了一个角落。

    慕容焰抱起了蓝芝晴迅速出了这危险的范围，正好避让到了楚南逸身边，二人的目光对到了一起。

    “为什么？”楚南逸在后面把慕容焰救蓝芝晴的一点一滴都看在了眼里，既然如此相爱，为何要彼此折磨，还要把他扯进来，这又算什么？