    御书房里，王千怡趁着慕容焰还没有回来，偷着溜进了御书房里。无忧无虑吃饱喝足正在小床上掰着脚丫子啃着玩，奶娘知道王千怡的身份，见她想要抱孩子也没有阻拦，恭敬的站立在一边。

    “无忧无虑，宝贝儿”，王千怡抱起了无忧搂进怀里。自从出生到现在她从来没有好好的抱过他们，三个月来，慕容焰就是不让她解除孩子，使她思子若狂，总是趁慕容焰不在的时候偷着来看他们。

    不过每一次来看他们，他们总是对她很不亲近，她认为是孩子没在自己身边的缘故。可是昨日看见了孩子居然对蓝芝晴那样亲近，回去之后左思右想，越想越害怕。

    生产当天为什么慕容焰要去蓝芝晴哪里，而给她备置的产婆都是慕容焰送来的，更重要的是生产当时月竹给她吃了一颗可以减轻疼痛的药丸，那药丸吃下去疼痛减轻了，当时身体有些麻木，当时只知道照着产婆所说的话去做，她晕了过去，醒来的时候便是被告之生了一对龙凤胎。

    当时她太欣喜了，根本就没有考虑有些细节，她的孩子是早产，生下来的俩个孩子确是白胖白胖，精力充沛，嗓音哄亮。而蓝芝晴的孩子则是足月生产的，在滴血认亲那天她看到蓝芝晴怀里的那个孩子干瘦干瘦的，验亲失败是因为语淑做了手脚，如果那天语淑没有做手脚的话，那个孩子会不会也和慕容焰的血是相溶的。

    如果真如她所想的……

    王千怡使劲的摇了摇头，试图甩掉那可怕的念头。可是小无忧不配合了，又开始哭起来，他一哭，小无虑也跟着哭，这对双胞胎总是心连心。

    “无忧不哭，我是娘亲”，王千怡边摇便哄，奶娘也来帮忙，可是王千怡死活不肯把孩子给奶娘，哄到眼泪氤氲了眼眶孩子还是啼哭不止。

    “无虑，来娘亲抱抱”蓝芝晴放下无忧又去抱无虑，可是小无虑和她哥哥一样不买帐。让王千怡焦急又心痛：“无虑，宝贝儿，你们不要这样对娘亲，宝贝儿”。王千怡的话语里带着咽咽的哭声。

    奶娘站在一边不知所措。

    王千怡又抱着无虑摇着走到了前厅，一张信笺放在书案上，墨迹尚新是才写好不久，上面的开头写了几个字：给无忧无虑。

    慕容焰给孩子写信？王千怡顾不得孩子还在哭泣，凑过期看了上面的内容。可是越看越觉得奇怪，这封信是给十岁的无忧无虑的？好奇怪的信，而且信里交待无忧无虑要与外公学好本事。

    王千怡越看越糊涂，看到后面有一段解释为什么要让无忧无虑跟外公学本事的原因。因为外公也是爹爹的师父，本事很大……。

    看到这里王千怡如遭雷击，慕容焰的师父是白慕严，而蓝芝晴的生父是白慕严这件事情她也是知道一些的，这么说无忧无虑是蓝芝晴的孩子！

    “谁让你来这里的，回安泰宫去……孩子给朕”，慕容焰回来便看见王千怡抱着大哭的孩子看着他那封信的场面，冷漠的面孔始终没有改变。

    “不，这是我生的孩子，他们是我的”，王千怡搂着无虑，意图把无忧也抱到怀里，那封信里写的不是真的，无忧无虑是她生的孩子，是她的宝贝。

    但是慕容焰快速的进了内室把无忧抱起来递给了奶娘，对着王千怡咄咄逼人：“孩子给朕”。

    “不给，她是我的”，王千怡仍然不放手。

    “你是不想活了吗？安心呆在安泰宫享受荣华富贵不是很好吗？”慕容焰感觉到胸口那团闷气已经不受控制，一下子篡到了喉咙里，从嘴角迸发出来。

    “皇上……”奶娘大惊：“简太医，皇上又病发了”。

    简玉真与沉涛连忙从外面跑进来，把慕容焰扶到床上。简玉真给慕容焰点了几处穴道，喂下一颗药丸：“皇上，三色幽莲的效应周期越来越短，不如我们与衫公主一起启程去大燕，也好就地取材。并且真的顾尘的师父叫西门智，住在大燕帝都附近的药王谷，我们也可以去哪里求救于他，也许还有希望”。

    王千怡怀中的孩子还在啼哭，但是简玉真一番话，她便是明白了所有的事情。所有的事情都在她想象当中，但是她一直不明白慕容焰有什么理由要那样做，到了此时算是彻底的明白了，原来慕容焰命不久矣，她逼蓝芝晴离开，是想蓝芝晴忘记她，重新开始新的生活。

    “孩子给我”，慕容焰强撑着站起来。

    “给你可以”，王千怡不知道哪里来的胆量，把无虑抱得更紧，大有势不松手的架势：“拿我的孩子来交换”。既然这俩个不是她的孩子，那么她生的孩子又去了哪里？

    慕容焰一愣，随即镇定下来，反正此时蓝芝晴已经离开了天祁，告诉她也无妨：“你的孩子不是被你设计杀了吗？”

    “什么？”王千怡犹如一个晴天霹雳：“你说什么？我听不懂”。

    “御书房外，怂恿朕滴血验亲的不是你吗？在清水里做手脚，不也是你授意语淑去做的吗？”慕容焰冷声回答。

    “不，不会的”，蓝芝晴怀中抱的那个瘦弱孩子会是她生的？“绝对不可能，”。

    “那么你以为早产的孩子是什么样子的？并且你指使语淑给那个女婴下了蛊毒……验血，想置芝晴于死地不都是你想看到的吗？”，慕容焰那乌紫的薄唇发出的每一个字，犹如魔咒一样让王千怡晴天霹雳。

    那个婴儿那样干瘦，不是因为蛊毒的原因，而是因为早产，是先天不足！王千怡不敢想象下去：“我让语淑在水中作手脚不假，可是我绝对没有给那个孩子下什么蛊毒”，王千怡忽然醒悟了什么：“慕容焰，你既然知道全部真相，那么你是故意杀了那个女婴的？”

    慕容焰冷然，极力忍住身体的不适，想必那个孩子身上有蛊毒也是张玉树的手笔，她被简玉真施于各中蛊毒，有一些这种东西不足为奇，只不过眼前这个女人虽然可怜却也是可恨：“朕只是如你所愿”。

    “慕容焰，你怎么能下得去手，就算事实是这样的，可是那个孩子也是你的骨肉……”，王千怡无法想象慕容焰竟然能狠得对自己的亲生女儿下手，此时此刻她也忘记了害怕，直呼慕容焰的名字。