    所谓的驿站只是一间茅草房，茅屋里有柴禾，锅灶，床铺，竟然还有些干粮，一切生活物品一应俱全，物品上面薄薄一层灰，锅灶下没有一丝的柴灰，显然是近来没有人居住。

    她拍了拍床铺上的灰尘，把他扶到床铺上坐好，把炉子生起火来。又去附近的河里打了些清水来，放到炉子上烧着。

    他静静坐在床铺看着她做这些，好熟悉的感觉，好温暖的场景。紧抿的唇角弯起好看的弧度，眼睛绽放了璀璨的光芒，感谢老天给他机会。

    蓝芝晴烧好一盆温热的水过来，放到跟前，有些不情不愿的解开他的衣服，目之所及，让蓝心辰为之骇然。手臂上足有四尺长的划伤，整条胳膊几乎被鲜血浸染，还有大腿之上那道深至露骨的刀口，除此之外密密麻麻的遍布大大小小的伤口，蓝芝晴下意识的捂住了嘴。

    这等外伤，这等疼痛这需要多大的耐受力和毅力啊！

    “一点皮肉伤，不碍事”他不以为意，毫不在乎，似乎那只是一点点的轻伤，指着一处，破旧的木柜子道:“哪里有外伤用的东西”。

    “你经常来这里？”蓝芝晴从柜子里找到一瓶白酒，给他清洗伤口。

    辛辣的白酒倒在伤口，他闷闷的哼了一声，虽然没出一声，但是额头之上的汗珠却已滴淌成河。

    伤口清洗完毕，蓝芝晴又取出工具来帮他缝合伤口。

    “龙溪城的每个角落我都熟悉，这个茅草屋就是我和部将们搭建的”，慕容焰解释着，顺便借此来缓解疼痛:“我们经常在这一带活动，打猎”。

    “哦”，蓝芝晴随口应了一声，伤口太深太长，手不自觉的有些颤抖。

    他安静的看着她给他处理伤口，阳光透过窗户铺洒进来，照在她的脸颊，晕染出柔和的光芒，一缕黑发柔顺的垂在胸前，羽扇一般的眼睫不时的眨动，双眸专心致志的停在他的伤处。

    内心深处有一些柔弱的地方被触动，温馨细碎的往事接踵而至，轻轻敲打着慕容焰的心扉。一丝微笑在他唇际散开，连他自己也未曾察觉。

    蓝芝晴一抬头，撞上了慕容焰炙热的目光和那一丝不掺杂刻意遮掩的笑，心中一颤，对慕容焰态度的转变感到莫名的烦躁。

    慕容焰这是吃错了药？是那根筋不对？还是说从上面掉下来摔坏了脑子？

    “伤口缝好了”，蓝芝晴“蹭”的跳起，赶紧离开这间茅屋，远离慕容焰那令人发毛的视线。

    茅屋四周杂草从生，不过却有许多治伤的草药，她得顾尘所授，对医术有些了解，虽然不如李随风那般聪明，在短短五年就把顾尘的本事给学得差不多了，但是对付一些小伤小病她还是有信心的。

    釆了一些外伤药后回到茅屋捣碎，给他的伤口敷上药。又把他脱下来的衣服捡些干净的地方撕成条状，当做绷带缠上去。

    “你的身体怎么会有这么多的伤疤”，在为他处理伤口的时候她就发现了无论是后背上还是前胸，或多或少的有陈年的伤疤，万万想不到如此光鲜靓丽的外表下面藏着这么多丑陋的疤痕。

    “仇人给的，亲人给的，敌军给的”，慕容焰像在谈论一件很普通的事情一样，皮肉伤，好了就好了，但心伤却是难以治愈的。

    “亲人？”蓝芝晴有些不理解，但联想这几日发生的事情，不难猜出她所说的亲人会是谁？

    他是王朝最强悍，狠辣的少年王爷，但童年时的心伤永远愈合不了。无论他的母妃犯下何种重罪，但都不至于被当作停战的人质被送往敌国做人质，受尽欺辱。

    最可恨的应该是高高在上的皇帝。

    慕容焰伤重，短时间内是回不去了，幸亏这驿站里还备有一些厨具和大米之类的东西。对于做饭洗衣这等丫鬟才会做的事情，她手到擒来，因为她生的小姐命，过的却是丫鬟的生活。

    当天晚上一道新鲜的鱼汤和几样野菜准时出锅，看起来很有食欲。

    “你抓的鱼？”慕容焰尝了一口，熟悉的味道，让他心中翻涌起阵阵酸楚。自从复明后，他从未吃过张玉树做的饭菜。有次他亲口要了，而张玉树却是去山海楼买了最贵的最美味的鱼汤给他吃。

    “嗯，每次君然过来我都会偷跑出来玩……”，蓝芝晴嘴角上翘，想起那些日子引人回味，无忧无虑。

    与龙君然一起玩！慕容焰皱了皱眉，那个男人婆与蓝芝晴混在一起，想起来都觉得不舒服:“以后少跟龙君然接触”。

    “……”，蓝芝晴瞪他一眼，没有说话。

    吃完了饭已是天黑，蓝芝晴捡了些干草铺在地上，准备睡觉，虽然与慕容焰有过肌肤之亲，但要她心甘情愿的上他的床，她做不到。

    慕容焰大概是伤重了，也没为难她，只是看戏一样看着她整理东西。

    月上枝头，屋内的人儿已经入睡，慕容焰听着蓝芝晴均匀的呼吸声，轻身起床。

    把蓝芝晴抱上了床，蓝芝晴被放到床上，动了动身子。

    “梨花……”慕容焰轻唤一声，轻轻握了握她的手，纤细修长的手指，掌心却有一层薄薄的茧子。

    这双手曾经给他洗衣，做饭，给他按摩，给他温暖，而张玉树那双手柔弱无骨，不见一点茧子，他早就该察觉到这其中的古怪的。

    此刻他恨自己，恨到想狠狠揍自己一顿。

    “嗯……”，蓝芝晴模模糊糊的应了一声，瑟缩一下身子，慕容焰把她搂紧一些

    蓝芝晴迷糊中睁开眼，察觉到此刻在慕容焰的怀中，想要起来，一只大手环着她的腰。

    “不用起来，我这样子即使想对你怎样也没有力气”，慕容焰把她的头摁进怀中说道。

    蓝芝晴没有挣扎，乖乖的躺着:“你怎么知道我小名叫梨花，慕容焰我们以前认识吗？”

    因为她生在梨花开时，母亲随口取名梨花，因为种种的“晦气”被誉“扫把星”，梨又同离同音，父亲便不让叫这个小名，所以除了父母亲外，没人知道她这个小名。

    “嗯，你才是梨花”。