    另外一个婆子吓得脸都绿了，难产本就是生死难料，凶险无比，再加上有血崩的迹象，这孕妇十有八九是要母子俱亡，但是看着白慕严这凶神恶煞的样子哪里敢说出实情来，只好硬着头皮照接生的程序与四五个婆子施用各种催生的方法。

    蓝芝晴痛得头脑昏昏沉沉，那摆不脱的揪心的，撕心裂肺的痛，反复全身正受着千刀万剐的凌迟极刑，但是还想要抗拒稳婆的救助……白慕严是杀母仇人。

    冰玉拉着她的手哭求：“小姐，你就不要在倔了，管他白堂主是为谁而来，能活下去，能母子平安就好”。

    疼痛变本加厉，每一个细胞都在痛，无边无际，蓝芝晴终于虚弱的靠回到了床上，痛的连呼喊的力气也没有了，就连每呼吸一下都能加重全身的疼痛。

    俩个婆子过来扶起了蓝芝晴：“夫人，孩子胎位不正，你得起来走一走”。

    蓝芝晴拖着沉重的身子起来，在几个婆子的搀扶下一步步走的艰难，一个时辰过去了，孩子依旧没有出来的迹象。而蓝芝晴已经精疲力竭，屋子里淋漓了一地的鲜红。

    几个婆子忙得大汗淋漓，焦头烂额，依旧束手无策。屋外白慕严与张秉坤在外面如热锅上的蚂蚁，走来走去，时不时的撞到了一起。这俩个原本算是仇人的男子此时已经没有了要斗武的兴致，一心悬着的只是屋子里那个发出一声声凄惨声音的女子。

    门开了，一个婆子探出了身子。

    “怎么样？”白慕严冲了上去抓住婆子的衣领。

    “大爷，夫人腹大难产，孩子横着出不来，婆子无能为力”，婆子战战兢兢的出声来。

    白慕严抬手又想打人，被张秉坤拦住：“你打死她也没有用”。

    “那怎么办，救她们，救不活你们这些婆子一个也别想着活命”，白慕严把婆子往屋子里推。爱人死了，这唯一的血亲女儿也保不住，他白慕严还能算个男人么？

    “就没有别的办法吗？”张秉坤抓住婆子问。

    “除非……有神医对针灸精通的，给胎儿下针，也许能把胎位纠正过来，不过太冒险了”，婆子叹着气，今日的孕妇十有八九要命丧黄泉，连带着她也得要陪进了命去。

    婆子刚说完白慕严一阵风似的消失在了原地。

    安泰宫里，寝殿外的院子，慕容焰正在雕刻着一只小木偶，木婉青在屋子前面来回走动。早产的凶险比之顺产要大，虽然不喜欢王千怡，好歹也是慕容焰的种。

    而慕容焰却是浑若无事的雕刻着一只小木偶，女子声声凄惨的呼声回响在耳边，鬼哭狼嚎般让慕容焰心烦。刀子一划，手指破了皮，慕容焰的心颤抖了一下:“让吴嬷嬷出来”。

    忙得一头汗水的吴嬷嬷从产房里出来，朝着慕容焰跪拜。

    慕容焰不耐烦的挥手道：“免了，还要多久？都准备好了？”

    “是的，都准备妥当了，怡贵妃早产怕是需要些时间”。

    “皇上，皇上”王千怡口中声声呼唤着，渴望着慕容焰能进来陪着她，渡过这劫难。

    外面的慕容焰稳稳的坐着，但却越来越心烦意乱，王正浩与王子煜也在一旁焦急的等候着产房里的消息，王千怡平日练武身体素质很好，只是遇到早产便是凶险无比，不过慕容焰的态度却是让他们俩有些寒心。

    如此声声的惨叫，在场之人无不为其揪心，慕容焰居然坐得这样稳当。

    “皇上，白堂主来了”，沉涛进来在慕容焰耳边悄声报告。

    “简玉真，走”，慕容焰豁然起身。

    “焰儿，你要去哪里，简玉真不能走”，在这个紧急关头慕容焰的这个举动引起了所有人的注意，而简玉真做为太医院的翘楚在这个时刻怎能离开。

    “这里有月竹”，慕容焰简单撩下一句话，带着简玉真匆匆而去。

    蓝芝晴按照稳婆的方法试过多种方法催生，依旧没有效果，而血流速度似乎越来越快：“你这小崽子，老子不让我好过，你也折腾我，慕容焰混蛋王八……”。

    慕容焰人未至先是听见了蓝芝晴的叫骂声，站在门口处，一地的鲜血淋漓，带着一些血脚印。而杵着桌子边角坚持着走动的蓝芝晴却是浑然不知她口中骂的混蛋王八就在眼前。

    “混蛋小崽子，你老子不要你了，还要把你娘折腾死吗？出来了谁养你？”，蓝芝晴边骂，边抱着肚子移动着脚步，脚底灌了铅一样，每一步都走得吃力。

    “皇上……”扶着蓝芝晴的冰玉倏然止步，愣愣的望着前方的慕容焰。

    蓝芝晴泪涌眼眶，但强压回去，他那样无情的抛弃她们母子，她不要用自己的脆弱来博取他的同情：“你来这里做什么？滚出去”。

    “这里是我的地盘，整个天祁都是我的，我爱去哪里就去哪里？……简玉真给她下针”慕容焰冲过来，不料迎面飞来一只茶杯，却是因为力道不足，还没沾到他的衣角便是落到了地上。

    “滚……我不要你的可怜”，蓝芝晴不服气的想要把桌上盛着米饭的婉砸了过去。但是全身已经使不出力气来，就连这么一碗米饭都抬不起来。

    “这是我的孩子”慕容焰掐住了蓝芝晴的手腕，她倔强得让他发狠，再这样下去是真的不要命了吗？

    “滚出去，孩子是我自己的，与你没有半分关系”，蓝芝晴摸索着触手能及的东西，摸到了一只靠垫，想要狠狠的摔向靠近过来的慕容焰，所有的怨恨和委屈都在这一刻爆发，恨不得把慕容焰给打得粉身碎骨，挫骨扬灰，抽筋扒皮……。

    无奈力不从心，就连一个简单的抬手动作都觉得那样吃力，痛得腿站不直了，慕容焰没来之前尚且可以坚持着走几步，他这一来不知是不是激动气愤的原因，感觉到那痛深入了骨髓，无处不在的折磨着她身体的每一处，使她差点站不稳，俩腿打颤。

    “没有我的种，你肚子里会有这个”，慕容焰一把将蓝芝晴抱了起来，朝着里屋走去。

    “这是我自己的种，王千怡肚子里的那个才是你的种，你守着她去，滚回安泰宫去”蓝芝晴口中咒骂着，想要调集一些力量来痛打慕容焰，却是像给他抓痒痒一样，没有一点力气。

    几个婆子听到冰玉称呼慕容焰为皇上，早已经吓得全部跪在地上，她们是宫外被抓进来的稳婆，活了大半辈子也没进过皇宫，更没见过皇上。被白慕严等人抓来的时候一路颠簸得不知道东南西北，还以为只是一个大户人家的夫人，却没想到已经进了皇宫，还见到了皇上，个个爬在地上，头也不敢抬一下，生怕哪里不对就被砍头。