    安泰宫里，慕容焰心急火燎的冲进了寝殿里，婴儿嘹亮的啼哭听得他心情大悦，俩个奶娘各抱着一个婴儿在耐心的摇着哄着。

    “焰儿，你回来啦？是一对龙凤胎呢，亏得怡贵妃平日练武，身子骨硬朗，早产儿还如此健壮”，木婉青看着那俩个孩子的小拳头在空中挥舞着，孩子永远是她心底的渴望。

    慕容焰凑过来看，俩个小家伙张着小嘴巴，用尽了全身力气的哭，像是受到了极大的委屈一般，本来想抱一抱，但看孩子哭得这样厉害便是缩回了手道：“是不是饿了，奶娘喂奶”。

    俩个奶娘垂眉低头道：“皇上，奴婢试过各种方法，可小皇子和小公主就是不啃含奶头……他们就是哭”。

    “是啊，这孩子不知怎么了从生下来就一直哭，月竹看了说孩子很健康，但就是不肯吃奶，就连怡贵妃的奶也不肯吃”，木婉青在一旁解释着，提起王千怡是在提醒慕容焰不要忘记了孩子的娘。

    慕容焰这才注意到床上的王千怡，她嘴角上翘，眉眼含笑。为慕容焰立下了这等大功，难道还怕谁来与她抢男人不成？正在期待着慕容焰的肯定，为得到这一对双胞胎而欣喜若狂时，慕容焰那张脸却忽然变了色：“喂奶的事情有奶娘，你不要操心”。

    言语上听起来似乎是心疼王千怡，害怕累到她，可是慕容焰的脸上却是有些嫌恶，虽然就是那么转瞬即逝的表情，但王千怡还是感觉到了，心里像塞进了一团棉花，憋的难受。

    月竹的医术虽然不及简玉真，但也不弱，她说了孩子健康慕容焰也放心下来。

    “无忧”慕容焰小心翼翼的接过奶娘手中正在啼哭的婴儿轻唤了一声。

    小家伙一进慕容焰的怀抱竟然停止了啼哭，嘴巴里发出了呀呀的声音，胖呼呼的小手软绵绵的动了一下，碰了慕容焰的脸一下，软软的，滑滑的像触到了海绵一般舒服，引得慕容焰开怀大笑：“不哭了，不哭了，无忧懂事，看到爹爹来了就乖了”。

    “果然是血缘亲情”木婉青呵呵笑着，这东西真是奇怪，适才哭得惊天动地的婴儿被亲爹抱起来竟然是不哭了，像是知道世事一样。

    慕容焰抱着孩子坐到了软榻上，伸手又接过另外一个还在啼哭的婴儿，这个婴儿也如她的哥哥一般，被慕容焰抱着就不哭了。忽然间心尖一颤，孩子原来是在找爹娘。

    “儿子叫无忧，女儿叫无虑”，慕容焰的长臂一手抱着一个婴儿，贪婪的看着俩个小精灵。小手臂又白又嫩又胖像新鲜的洗净的雪藕，小脸蛋粉嘟嘟的，眼睛像黑宝石一样，小嘴巴在蠕动着，时不时的伸出舌头来舔着嘴唇周围。

    “无忧，无虑……这俩个名字好”，木婉青凑过来看着这俩个哭停下来的小家伙，长的真是令人喜爱。

    “谢皇上给孩儿赐名”，王千怡忙不失迭的道谢。

    “今后朕把孩子带去御书房，奶娘也跟着过去照料，怡贵妃早产身子虚弱就在安泰宫调养身体吧”，慕容焰说完抱着俩个孩子便是出了门。

    “皇上……”王千怡顾不上虚弱的身子爬起来追上慕容焰：“把孩子留下吧，你想孩子可以随时过来这里，臣妾的身子有月竹调理，不必如此小题大做”。

    王千怡说着便是伸手要去接孩子，谁料手触碰到了孩子的小胳膊，孩子就哭了起来，让她不由自主的缩回了手。

    孩子哭声渐渐止住，慕容焰瞪了王千怡一眼，微带怒意：“你安心呆在安泰宫，朕的话听不明白吗？”

    “焰儿，御书房是你处理政事的地方，恐孩子闹得你不得安宁，孩子这么小还是留在亲娘身边合适”，木婉青不知道慕容焰为何会有这个决定，她也是按照常规帮王千怡说句话而已。

    “是啊是啊，皇上，就把孩子留在臣妾身边吧”，王千怡不敢再去触碰孩子，生怕孩子又突然哭闹而惹得慕容焰不高兴。

    “不需多说，奶娘收拾孩子的东西随朕去御书房”，慕容焰不在与他们废话，直接抱着一双儿女出了安泰宫，留下了呆愣的木婉青与王千怡。

    “怡贵妃，你刚生产完，回去歇着吧，御书房又不是天涯海角，养好了身子，可以随时去看的”，木婉青默默叹口气，慕容焰的事情，她一向不多问，安慰了几句后也回了自己居住的锦香宫。

    “贵妃娘娘，进去歇着吧”，语淑扶着王千怡进了寝殿，插上一嘴道：“听说蓝芝晴在去冷宫的路上临产，在栖月宫那里生下了一个女孩呢”。

    “蓝芝晴！”王千怡倏然醒悟，她在忍痛生孩子的时候，声声呼唤着皇上，可是丫鬟告诉他皇上去办急事了……原来是去陪蓝芝晴生孩子了？

    “这女人……真是阴魂不散”，王千怡咬牙切齿。

    慕容焰刚与她发生关系的那段日子里，他们在碧玉轩里夜夜春宵，如胶似漆，当慕容焰盛装迎娶她的时候，她以为夙愿得尝，那知进了宫墙却是另一番景象。

    人人都道她王千怡是皇上的宠妃，慕容焰天天留宿安泰宫，可慕容焰却以她怀孕为由拒绝与她同床。即使她委屈自己在他面前使尽各种办法，慕容焰就是与她同房不同床，有时候她甚至怀疑慕容焰是身体有问题。

    但是这番外热内冷的待遇，碍于面子她又不好意思对外人讲起来，更不敢向家人倾诉，只能憋在心里，久而久之性格也有了些改变，她需要发泄的对象，但是后宫里只有她和蓝芝晴俩个女人。而慕容焰虽然冷淡蓝芝晴，但是她能感觉得出来，慕容焰心里装着的人还是蓝芝晴，所以蓝芝晴即使已经被慕容焰抛弃，王千怡还是视她为仇敌。

    “贵妃娘娘莫要动怒，蓝芝晴生的是个女儿，况且是谁的种都还不知道呢”，语淑把王千怡扶上了床，漫不经心的提起来。

    “对，我一定要让皇上滴血验亲，让皇上亲眼看看蓝芝晴的真面目”，王千怡对蓝芝晴的不好印象源于蓝芝晴的那个承诺。

    在西楚的时候，蓝芝晴承诺可以给王千怡与慕容焰牵线搭桥，可是回到了天祁才发现原来蓝芝晴早已经是慕容焰的妻子，再加上慕容焰本来就对她不上心，所以蓝芝晴一直是她的情敌，自然围绕在蓝芝晴身边的男人统统是值得怀疑的。