    “我不见他就是了”，蓝芝晴弱弱的说着去拉慕容焰的双手。说是不心疼这个已经失去的孩子那是假的，但是李随风确实对她有恩，再说她相信李随风的本意不是要伤害孩子。

    爱会使一个人变得狭隘，李随风正是因为爱而不得才会做出那样的事情。

    慕容焰冷哼一声，抽出了手，蓝芝晴豪不气馁的卖乖，抱着他的腰，在他耳边轻语：“孩子我们还可以再要，要多少都可以”。

    慕容焰侧头看了一眼蓝芝晴，那清澈的眸子倒影着他的影子，内里同样夹杂着心痛，和渴求，红唇微微撅起似乎受了很大委屈，可怜兮兮的小模样，不失讨好与柔情，似水一般把慕容焰心头的无名之火硬生生浇灭。

    “……”一物降一物果真所言不虚。

    “吃饭吧，我饿了”，慕容焰动了动身子，抚上蓝芝晴的手：“芝晴，你在意正妃的位置吗？”她为了这个孩子何尝没有费心，她会起意要离开他，说到底也是因为张玉树，这个孩子的离开他也有责任。

    而他比谁都清楚皇上是个怎样的人，当年母亲进了宫后第一个月就有了身孕，皇上竟然亲手喂母亲喝下了坠胎药，只因母亲是前朝余孽。

    他的存活全是母亲一手呵护，委屈求全换来的。所以他的孩子，同样是皇上所容不下的。而像蓝芝晴这样的女子在自己身边无疑是如虎添翼，自然会成为皇上的心腹大患，所以他不想蓝芝晴太夺目出众，把西楚的功劳给了张玉树，实质上是对蓝芝晴的一种保护。

    本来计划着在蓝芝晴生孩子之前把皇上给拿下来，可是却发生了这样的意外。不过慕容憬竟然先他一步把皇上给拿下位来，倒是省得他动手，也不必担心会有人迫害蓝芝晴，所以若是蓝芝晴喜欢的话，他可以给她恢复正妃的位置。

    “我在意”，蓝芝晴说的干脆，在看到慕容焰有些黯然的颜色后又接着道:“我在意的是谁在你身边，你打算还把我留在这里吗？”

    原来她打的是这个主意，孩子没了，顾忌也就没了，慕容焰释然一笑:“等你养好了身子，我派人接你回梨花园与我同住”。

    梨花园是属于慕容焰的私人地盘，这是蓝芝晴之前就知道的事情，以前她不争是因为不在意，现在因为在意所以要争。

    “莫非你要先回去”，蓝芝晴有些不舍。

    “恩，后天我就回去，你在这里把身子养好”，看着蓝芝晴那双依恋的眼睛，内里柔情似水，满满的仿佛要溢出来，慕容焰几乎要立刻答应蓝芝晴带她一起回去。

    慕容焰正视蓝芝晴，眼前这女人倔强起来让人恨得牙痒痒，没想粘人的功夫也是一流，没有丝毫勾人的媚态，却把他的心给软化化成一滩水。

    他也不舍得把她留下，但是简玉真说过她才经历小产和重伤大病，至少得调养半个月。

    “吃饭，小妖精”，慕容焰转移了话题，把目光转向远处的月竹做手势上饭菜。

    饭菜重新上桌，依旧是蓝陌在其中帮忙，多是蓝芝晴喜欢的东西。

    因为蓝陌不喜欢用那么多的仆人，所以蓝芝晴还在是张府二小姐时，蓝陌就是蓝芝晴的“仆人”什么吃穿用度一手包，对她的喜好早已烂熟于心。

    如此贤惠的母亲竟然被父亲冷落多年，据说当年还是父亲亲口向皇上求的圣旨才把母亲从金雪儿身边挖走的……蓝芝晴对父亲真正很失望。

    “慕容焰，我想让简玉真给我娘看看身子”，母亲被接金雪儿接进宫中三四个月，父亲竟然不闻不问，蓝芝晴可不指望父亲能为母亲做些什么，她中的毒如果简玉真能治好，那就再好不过，干脆就求慕容焰把母亲留下好了。

    “可以”，慕容焰的手换了新鲜的药泥，被包纱布包的严实，吃饭拿筷很是吃力，蓝芝晴只顾着吃自己的饭，一抬头恳求他便是看见了慕容焰被包裹得粗大的手拿筷子时的滑稽样子。

    “哈哈……你这样子真滑稽”蓝芝晴忍不住的笑了起来，笑到了一半被慕容焰那死盯着他即将发作的眼神给逼了回去，后知后觉的想起了刚才慕容焰的一番发作，亡羊补牢的换上一幅讨好的表情：“呵……要不我来喂你？”

    “算你识相”，慕容焰紧绷的门板脸总算松弛了一些，吃了一口蓝芝晴送过来的饭菜点头应道：“可以，简玉真在那边打理他的药草，蓝陌你自己去找她吧”。

    蓝陌看见蓝芝晴与慕容焰相处融洽，心中一颗石头落了地，道了谢后去找简玉真。她并不指望简玉真能解她的毒，只是希望女儿不在受自己拖累。

    “你母亲身子不适？”慕容焰奇怪的问，蓝陌这个人看起来似乎身轻体健，会武功的样子，应该不会有什么大病。

    “恩”，蓝芝晴喂好了饭擦了擦嘴角，正想去找简玉真问问母亲的情况，只见他们二人已朝这边走来了。

    “简玉真，我娘的身子怎么样？”，蓝芝晴关切的询问。

    “恩，夫人是中了奇毒，虽然难解，但却不是没有可能根除，只不过需要些时间，王妃不要焦急……倒是王妃你小产初愈不宜吹太多风，还是回屋中休息为宜”。

    “真的？我娘真的没事”，蓝芝晴有些怀疑，金雪儿花这么多心思在她们母女身上，她用的毒能轻易解掉？

    “奴才不敢欺瞒王妃，夫人体内的毒只是需要一些名贵珍稀的药材，只有大燕国的南疆产出，宫中的太医院也不曾备有，所以需要一些时日去筹集，好在这毒不是急性，可以等”。

    “如此，你把药材的清单写一份给本王，本王派人去南疆就是……芝晴，你回房去歇着，本王还指望着你给本王生孩子呢”，慕容焰说话不脸红，若无其事的站起来活动一下四肢，还是很酸痛，环视了四周，生机勃勃的各种植物和蔬菜，清静优，闲适惬意，这里确实是休养生息的好地方，但是手里这么多事情急需处理，不得不打消想在这里多住几天的念头。

    简玉真在慕容焰手下十几年，他的每一个动作和眼神代表的意思慕容焰都能会意个差不多，简玉真刚才那番话意思就是要蓝芝晴回避。

    蓝芝晴虽然不情不愿，但是身子的虚弱她自己清楚，听话的回去休息可不是因为要给慕容焰生孩子，而是真正为自己考虑。