    “谢父亲大人提醒，女儿终身大事无人关心，只好自寻良人，路是女儿选的，自是不必父亲操心”。

    五年前蓝芝晴被张玉树故意把叛军引来将她推下毒草涯，当她获救归来揭发张玉树的罪行，却被张玉树买通了大夫扣了疯子的头衔，她的话被当作了疯话，而她的父亲不问她一句便把她当作疯子关进篱青园，一关便是五年。

    张秉坤对蓝芝晴素来冷淡，经此一事对父亲彻底寒了心，不声不响的在篱青园作了五年的疯子。

    这样的父亲，她从不奢望会带给她父爱的温暖，言语中自然流露出来。

    “也罢……”，张秉坤凝视蓝芝晴良久，目光柔和了一些:“这一次我出面摆平，再给你寻个好人家嫁了吧。”

    蓝芝晴默默看着张秉坤离开，父亲明知自己不是疯子还如此偏袒张玉树，此时又做一副关切模样，蓝芝晴感到混身的不自在。

    回到了自己住的篱青园，母亲安静的在园子里绣花。

    “回来啦”蓝陌听见声音头也不抬的询问，似乎蓝芝晴只是出了一趟门回来。

    蓝芝晴一屁股坐到椅子上:“如你所愿，被拒门外，你高兴了吧？”

    在八皇府门口，虽然她也不是完全被动，但受了那番气，心中还是很堵，拿起一截胡萝卜啃得凶狠，好似这胡萝卜就是八皇子慕容憬。

    “娘是为你好”，蓝陌放下针线，给蓝芝晴打了一盆洗脸水，又进屋取了一些自制的糕点和水果，递到蓝芝晴面前:“一天没吃东西，饿了吧。”

    蓝芝晴瞟一眼蓝陌，别人家的母亲都望着女儿攀上高枝做凤凰，而自家老娘拼命的阻挠。

    虽然母亲是丞相府庶女，但足以压倒出身小地方官家的夜昙，她却面对夜昙的嚣张如此平静和容忍，甘愿缩在篱青园与世隔绝，真不知她脑子是怎么想的。

    蓝芝晴简单把头发挽好，插上了最喜欢的红宝石梅花簪子，吃饱了肚子，靠进软椅晒太阳，一副享受，惬意的样子，似乎早晨那些不快的事情从未发生过。

    蓝陌在一侧看着蓝芝晴，自己这女儿就是这一点待人喜欢，无论遇到什么困难，什么事情，依旧是该吃就吃，该喝就喝，该睡觉还睡觉。

    红宝石雕刻的梅花簪子在阳光照射下发出璀璨夺目的光泽，这只簪子的来历蓝陌最清楚，皱了皱眉，神情严肃，沉声道:“胳膊拧不过大腿，最好给我彻底打消那个念头，在张府老老实实的做二小姐”。

    “娘……”蓝芝晴翻坐起来，语声愤怒，篱青园里只住着三个人，他们母女及冰玉，冰玉自小陪她长大，没有秘密，母亲也知道她的事情，为何对这件事情强硬的反对。

    “我不想看你去送死”，蓝陌态度强硬，不可辩驳:“我们娘俩在这里清净的过日子不是很好吗？”

    篱青园确实清净，张秉坤大概都忘记了总兵府里还有这么个地方，住着他的妻女，唯一的常客便是夜昙，隔三差五来找事，篱青园是被遗忘的角落。

    “娘，五年前你要我息事宁人，平静渡日，我听你的一直‘疯’到了现在，但这一次的事情你拦不住我，因为我不能再失去亲人，皇宫我非进不可。”

    五年前被张玉树迫害坠崖，得顾尘所救，收做义女，授以医术及武功，恩同再生父母，而从那时起蓝芝晴便有了俩种身份。

    明里是张家的疯子小姐蓝芝晴，暗中却是杏林山庄的大小姐顾红袖。

    而二年前顾尘所经营的杏林山庄被朝廷以通敌叛国的罪名被灭门，义父顾尘及义兄顾子书被囚深宫某处，遭受折磨，为人子女怎能坐视不管。

    她要嫁进八皇府也是为了得到自由出入皇宫的特权，借此来打探父兄被关押的地方展开营救。

    “娘是为你好，你要跟着顾前辈学艺，娘由着你，你要孝顺顾前辈娘支持，但此时非彼时娘不能眼睁着看你去送死”，蓝陌沉声辩驳，面上乌云压城，没有丝毫悔意。

    从前是因为杏林山庄在天祁的名声很不错，她才让女儿跟着顾尘学医，学武，但此时杏林山庄是叛国贼，沾上边的都得死，怎能同日而语，她所希望的只是要女儿平安。

    “娘，义父与大哥对我恩重如山，即使拼了命去晴儿也要救他们出来，为杏林山庄平反，你若怕死就缩在总兵府继续做你的二夫人好了”。

    “平反？”蓝陌在心底叹了口气:“我的傻女儿，天祁姓慕容你拿什么平反，况且顾家通敌叛国的事实改变不了。”

    “什么通敌叛国？”蓝芝晴义愤填膺:“都是皇帝老头的欲加之罪，杏林山庄医药世家，不知救了多少条垂死的人命，却落得家毁人亡，你能苟且偷生活的安稳晴儿做不到”。

    “愚蠢”蓝陌一声怒吼:“皇宫不是你能呆的地方”，那个地方的阴暗与争斗，她最清楚，自己好不容易脱了身，怎能让女儿再入泥沼。

    “晴儿宁愿用自己的命去换父兄生存的机会”蓝芝晴蹭的跳起，进了房间把唠叨的蓝陌关在门外，皇宫她一定要去。