    “少装算”，拿来。

    白临风的嬉皮笑脸僵硬在脸上，慕容焰那双眼睛不高兴的时候犹如天山寒泉般散发着寒意，会使人想要说的话冻结在喉咙一个字也说不出来，每当这个时候谁要是逆着他，绝对没有好下场，只得乖乖送上了那封信。

    信中并未言明这批珠宝要做什么用处，只是要龙君然代为保管，没有得到想要的答案，慕容焰有些失望。

    “把你那份珠宝也送去龙吟寨”，慕容焰静默一会说道，语气有些叹息。

    “啊……那我不是白忙活了？”本以为慕容焰会把自己这份抢走，没想到慕容焰会提出这样的要求，这是什么情况他管不着，但是他的这份送去龙吟寨，那自己的呢？难道说又白出力气了？

    嫁妆是他派苏紫阳去劫的，总得给苏紫阳些劳苦费吧，白临风愤愤不平的对视慕容焰，赔本的买卖他可不干。

    “你的这份我给你……不算这次西楚之行的酬劳，只是不要告诉芝晴”，慕容焰说完离开屋子，留下呆若木鸡的白临风。

    莫非隔壁屋子的门会夹脑子，把蓝芝晴与慕容焰的脑子都夹坏了？一个要把财宝送人，另一个又违反常态，竟然舍得给他这么多东西，并且来瞒着对方！这是在搞什么？

    不过只要自己有钱，管他们脑子是否坏了，与自己无关。

    第二天中午如约到了天祁边陲小镇新阳与王子煜他们汇合，约定的地点在一家客栈。

    “逆子你给我站住”。

    还未走到门口，就听到一声中气十足的怒吼，带着硬物的撞击声，听起来像是在打架一般。

    小客栈中狭小的院子里，精神健硕的老者提着一把条凳，追着王子怡满院子的跑，口中骂骂咧咧，后面跟着一堆“儿子”劝架，很是壮观。

    由于王子煜一行人数有十几个，多为单身将领，这家小客栈等于被他们包下一样，为了不引起麻烦，都尊称王正浩为老爷。

    王正浩一路之上被王子煜下了迷药睡得迷迷糊糊，一觉醒来自己已经身处大燕地界，王子煜告诉了所有的事情经过，这位老爷子对儿子投靠敌对而感到十分的不满和羞耻。即使一同前来的手下多数也跟着来了，老爷子还是不赞同王子煜的做法，坚决不入天祁。

    一路之上十几个“儿子”劝说安慰，老爷子依旧腰板溜直的要回西楚，被众儿子们连绑带抱，又哄的好不容易来到了天祁这里约定好的目的地。老爷子歇息下来又开始折腾亲儿子王子煜。

    王子煜当然不敢还手，只好四处躲藏，时不时的也让老爷子打几下出出气。

    “不孝子，我王家还没有出过叛徒，我王正浩愧对列祖列宗，无颜苟活于世啊……”王正浩追得累了坐在椅子之上，几个“儿子”过来捏肩锤背，好言相劝，陈述利弊，以及楚皇亲自下旨诛灭王家九族，攻打西凉城的情形都说了，老爷子依旧怒气未消。

    蓝芝晴看到这情景，不由得暗自发笑，这老爷子倒是十分可爱，看到这么多“儿子”围在他身边的时候，她尤其觉得有趣，有这么多忠心耿耿的“儿子”还不知足？

    “冰玉”蓝芝晴把冰玉招过来在耳边吩咐几句，冰玉点头应下。

    过了一会儿冰玉抬着一只托盘过来，托盘之上十几只酒杯。

    “王老将军，既然你觉得无颜苟活于世，倒不如成全了你这片忠心”，蓝芝晴把其中一只酒杯洒一些到地上，地上立即冒起一阵青烟——这酒杯里竟是毒药。

    王正浩正眼看蓝芝晴，鹅蛋脸，柳月眉，一双杏眼乌黑闪亮，看着倒是讨人喜欢的丫头，只不过这个丫头与慕容焰在一起，他们刚进门时牵着手的动作早被王正浩看在眼中，这个丫头自然就是慕容焰的王妃蓝芝晴了。

    那时在西楚他只是看见过蓝芝晴易容成自己女儿王千怡的模样，此时回复了原貌，实际上，撇开立场，同为武将王正浩对慕容焰是敬佩的，而蓝芝晴所表现出来的智慧和聪颖他也是十分的欣赏，但还是那句话，立场不同，他不能背叛祖宗留下的祖训。

    “什么意思？”王正浩反问。

    “你不是要誓死效忠楚家江山吗？”蓝芝晴芊芊玉指指向托盘里的十几杯毒酒：“这就是无色无味的鸩酒，每一杯都剧毒无比，喝下立即毙命，你把这些酒让你的儿子和跟随你多年的将士喝下去，然后你带着他们的尸体去向楚皇请罪，然后再让楚皇把你斩首，这样就可以保得王家世代的清誉，岂不是成全你一番忠孝之心，我们绝不阻拦你回西楚把你这老命送给楚皇”。

    王正浩脸色微变，但还是一副倔强的神色，真正要顽固到底，闹到底的架势。

    “大丈夫在世忠义为立足之本，我夫君焰武王虽然喜欢贤才良将，却绝对不要不忠不义之人，我们成全你，你该爽快的把毒酒给你的“儿子”们喝了”。

    “……”王正浩看了看托盘上的酒杯，咽了咽口水。

    蓝芝晴说的没有错，这番做法确实是在成全自己的忠义，但是要亲手毒死儿子和跟随他多年出生入死的的手下，他还是手软的。如果可以他会选择自己去自首，但是会悄悄给这些“儿子”们留着活路，说来说去，他还没消气的原因是儿子没有与他商议就做了决定。

    “怎么？下不了手”，蓝芝晴逼近一步道：“你不是口口声声无颜苟活，愧对祖宗吗？现在这个机会可以让你心安理得的去见祖宗，还在犹豫什么？”

    有几个跟随王子煜而来的将士忍不住了，想要出列说些什么？但是被王子煜拦住。蓝芝晴装作了自己妹妹把京都城搅个天翻地覆，必定有过人之处，凭着感觉他认为蓝芝晴一定有什么用意。

    而慕容焰却是在一旁捡了个阴凉的地方，悠闲的与白临风喝起了茶，白慕严在一侧沉默不语的观察蓝芝晴，眸子深邃如海，心底某些不愿触碰的东西在蠢蠢欲动。

    “呵……”蓝芝晴一笑过后拿起其中一杯酒一饮而尽。

    “啊……”众人震惊，适才蓝芝晴把酒倒在地上分明是毒酒，她就这样毫不畏惧的喝下？