    “爱听不听，我就称我，那样娇滴滴的称呼你找张玉树去”，蓝芝晴漫不经心的应着，打心底不喜欢自称妾身。

    “你在吃醋？”慕容焰理所当然的继续占便宜，轻抚她柔软的细腰，心中为这个发现而自喜，在她耳珠上咬了一口。

    “你以前的冷酷都是装出来的？”蓝芝晴腰被握住，侧身看一眼慕容焰，以前很少看他笑，接触多了怎么觉得他这笑越来越痞气，越来越贱呢！

    若是王千怡看见他这幅见了女人就垂涎三尺的模样，英雄的形象是否轰然倒塌？

    “冷酷是给所有人的，而我的怜惜和柔情只给你一人”慕容焰说着又开始得寸进尺。

    蓝芝晴呆愣，慕容焰是魔鬼，明明在逼人做不喜欢的事情，却会让人不知不觉沦陷下去，诱惑你心甘情愿的交出去。

    “不要”，蓝芝晴忽然推开慕容焰:“我去看看冰玉”，说完匆匆进了内室，把门关紧，她不能由着自己沉沦。

    被撇下的慕容焰愣了好一会，终于叹了口气，默默回了自己的房间，终究是自己伤她太深，难以弥补。

    窗外，月色朦胧，树影婆娑，蓝芝晴脑中全是这些日子以来慕容焰对自己的种种“温柔”。想要不去想，却是越来越清晰，烦躁的爬到床上抓了抓头发，自语:“蓝芝晴，你什么时候变得如此饭桶了？”

    “睡不着？跟我走”，不知何时，慕容焰鬼魅一般突然出现在床前，蓝芝晴只顾着烦心竟没有发现。

    “深更半夜，去哪里”，蓝芝晴把身子翻朝里面。

    “去见你婆婆”，慕容焰掀开她的被子，把她拖起来往外走。

    南郡王府里虽然增派了皇宫中调过来的高手，但相对于慕容焰来说都可以忽视掉，带着蓝芝晴弯弯绕绕，来到了一处亮着灯火的地方。

    “你怎么对南郡王府如此熟悉？”蓝芝晴不得不问这个问题，慕容焰走在王府中如同在自己家一样，每个弯，每道墙都如此熟悉。

    “十岁前，我和娘亲就住在南郡王府”，慕容焰看着有光亮的地方，眼神飘渺，几分痛苦，眼睛里氤氲着的东西，在月光下显得晶亮剔透。

    这亮着灯的地方正门上方挂着一个大牌匾，上写祠堂俩字。蓝芝晴明白了慕容焰为何会有此等表情。一双柔软的小手将他冰凉的手掌握住，此刻无需言语。

    慕容焰低头朝蓝芝晴笑了笑，眼眸中已经没有了那晶亮的东西。

    “是要取你娘的遗骨吗？不过此时不是好时机！”蓝芝晴曾经听慕容焰说过，他母亲的遗骨在南郡王府的祠堂，但是此时去取未免时机不对，若是这么早取走，被提前暴露身份，那么她的计划将会受到干扰。

    “不是，这几日我与林煜来查过，我娘的遗骨已经不在祠堂，我已让白临风去查探，很可能是被送进了皇陵了……今日只是带你来拜祭一下，上柱香”。

    一个敌国的停战人质竟入葬皇陵！

    由于这几天王府招亲属于大事，所以祠堂里彻夜点灯，且有值守。蓝芝晴袖袍一挥，银针射出，守堂的人便倒地昏睡。

    二人手拉着手进了祠堂，祠堂里只有第一代南郡王楚钊南与她的王妃的牌位。

    但俩个王妃的牌位上却是同等的称呼，一个静王妃，一个兰王妃，地位竟然是同等。而这兰王妃的全名便是赵筱兰，顿时让蓝芝晴明白了一些以前想不透的事情。

    赵筱兰是慕容焰的母亲，这在蓝芝晴还未嫁进焰武王府时就知道的事情，原来是因为楚钊南看上了赵筱兰才提出让赵筱兰做人质，平息战火。而当时赵筱兰被金雪儿陷害而失宠，天祁皇帝便狠心把他们母子送到了西楚。

    楚南天临死说的那些话，蓝芝晴没有忘记，慕容焰在南郡王府里受尽了各种欺辱。但蓝芝晴还是想不明白楚钊南巴巴的把赵筱兰弄到手，定然会百般宠爱，即使慕容焰是带过来的拖油瓶，碍于赵筱兰，楚钊南怎么能容忍楚南天对慕容焰那般欺辱，并且却让赵筱兰死在战场之上的乱箭之中。

    既然爱，那就该全心呵护，不是吗？

    慕容焰点了六只香，递给蓝芝晴三只拜了拜道:“娘，孩儿不孝，带着你的儿媳来看你了，此次一定让娘的尸骨如愿的回到落花山，请娘安息。”

    慕容焰说完深深的磕了三个头。死者为大，蓝芝晴也磕了三个头。

    “待到事成离开时，再来取娘的牌位”，慕容焰磕了头，挽着蓝芝晴准备离开。

    蓝芝晴眼珠子骨噜噜一转，闪烁着狡黠的光:“借把小刀用用”。

    “干嘛？”慕容焰看了看倒地的值守，用不了多久他就会醒，她又想做什么？心里这么想着，但还是把那把小刀递了过去。

    “嘻嘻……”，蓝芝晴一声坏笑，把楚钊南的牌位拿下来，正背面用小刀刻了个乌龟，又写上我是王八蛋，又在其正室，也就是楚南天的母亲的牌位背面刻了只老母猪，才又放了回去。

    牌位高高在上，除了楚家之人外下人都不敢动，背面多了这些东西一时半会也发现不了。

    蓝芝晴做完这些，把刀还给慕容焰嘻笑:“这下心里还压抑憋闷吗？”

    “噗嗤”，慕容焰被蓝芝晴这举动逗笑，揉了揉她的头发道:“我们走吧”。

    慕容焰带着蓝芝晴没有回住处，而是出了府，朝着西面走去。

    “我们还要去哪里？”蓝芝晴被慕容焰拉着手，爬上了一处高峰。深更半夜的爬山，慕容焰又想有什么打算？

    “去朝霞峰，看日出”，慕容焰回头看一眼蓝芝晴大有不想走下去的意思，停顿了一会，蹲下了身子:“走不动？我背你”。

    蓝芝晴古怪的看着慕容焰，这男人的脑子是不是被门夹了？思量间身子已经被他拖到背上，她不得不搂紧他的脖子，以防掉下去。

    幸亏今天是月圆之夜，天空银盘高悬，把路面照得分外清晰，慕容焰就这样背着她一步步的往上走。

    这条路母亲不知背着他走过多少次，而今日他背着心爱之人重温当日的温暖。

    走了一程，蓝芝晴搂着慕容焰的脖子之上湿了一片，虽然是夜间气温较低，也经不起如此的体力消耗:“你放我下来吧，我自己会走”。

    “就快到了”，慕容焰呵呵一笑，蓝芝晴忽然觉得他这一笑好似憨憨的农夫在满心欢喜的背着他的新娘子，迈向未来的幸福之路，很纯粹，很真挚。不由得用衣袖轻拭他额头上，脸上，脖子上的汗珠。

    山顶终于到了，慕容焰把蓝芝晴放下来，脱下外衣铺在柔软的草地上，坐了上去，指着前方空旷遥远的山谷处道:“小时候，娘亲背着我经常来这里看日出，她说日出的方向便是家的方向”。