    “你，蓝芝晴你这是在狡辩”，王千怡气得如行走在火烤的铁锅上差点就没有跳起来，恨不得走过来与蓝芝晴打一架。

    但是蓝芝晴说的错了吗？任何人也找不出理由来反驳她！

    “皇上”，王千怡拉着慕容焰的衣角告状：“她这明明就是欺负我，强词夺理的狡辩。

    “怡贵妃得皇上盛宠，本宫怎敢欺负，本宫只是做些力所能及的事情，此时后宫只有你我，他日新进了人来，个个都像你这般来本宫这里吵闹，打本宫的人，后宫岂不是要乱了套，反了天”，蓝芝晴站得久了，腰酸得厉害，不由自主的锤了锤腰，近日来身子越来越笨重了。

    “皇上”，王千怡无话可说，也不知要说什么，便是只有向慕容焰求救。

    慕容焰默默看着俩个女人，被王千怡扯得不耐烦了才道：“她拿了多少东西”。

    “皇上赏赐的几乎都拿走了”，王千怡好不容易见到慕容焰发话了，连忙接着告状。

    “那么，这里有这么多现成的东西，你随便挑几样拿走便是”，慕容焰说完便是头也不回的出了卧室。

    就是说这里的东西她王千怡可以随便拿走？王千怡笑得合不拢嘴来，语淑和适才被打的吴嬷嬷连忙开始抢夺。

    “谁敢拿我这些东西？”蓝芝晴一拍桌案：“这些都是本宫亲手一针一线给孩子做的东西，谁拿我跟谁拼命。

    欺负她，她可以忍，谁叫自己的男人不向着自己，她无话可说，但是欺负她的孩子，她绝对不容许。

    走到门口的慕容焰倏然止步，却也没有回头。

    “吴嬷嬷，这件小衣服不错”，王千怡身边正好有一见粉红色的对襟小袄，上面绣了几朵粉红色的小花，小小的像玩具一样可爱。

    “给我放下”，蓝芝晴厉声吼道。龙君然也准备好了随时听命于王千怡带来的这些人打架。

    “皇上准我在这里拿些东西作为补偿，皇后娘娘是要抗旨吗？”王千怡得了势，头抬得更高了，指挥手下之人对屋里的东西开始扫荡。

    而这边的林煜与龙君然拦住了这些要打劫的奴，所谓一人得道鸡犬升天，有了慕容焰这句话，这些狗奴才便是拼命的卖力以此来讨好自己的主子。

    龙君然在最前面，步步逼近大肚子的王千怡，王千怡见识过龙君然的功夫，有些怕她，被逼得后退了几步。

    “放肆”，一声怒吼自慕容焰口中而出，他转过身来看着屋子里对持的双方：“沉涛，把龙君然绑回去送给白临风”。

    “是”，沉涛得令带着几个侍卫冲上来，龙君然当然是不会乖乖的让沉涛绑，不过始终抵不过人多，还是被沉涛用绳子绑个结实的抬了出去。

    “谁要是敢阻拦，受二十板子”，慕容焰反而不走了，落座在软椅之上，竟是要坐在这里看着蓝芝晴被“打劫”。

    龙君然一被带走，王千怡更是无所畏惧了，但是林煜与冰玉却是毫不腿软的挡在那些东西前面，就是不让。

    “林煜，你上次的二十板子没吃出味道是不是？”慕容焰沉声质问。

    “不是，二十板子打得很痛，但保护主子是奴才的职责，就算今日皇上杀了奴才，奴才今日也不让开”，林煜跟随着蓝芝晴这么长时间来，亲眼看着蓝芝晴一针一线的给孩子备置东西，虽然他不懂什么大的道理，但是他绝不不能让自己主子被欺负。

    “皇上，这些孩子的用品都是小姐一针一线亲手缝制，倾注了所有的母爱，你若是如此待她比杀了她还要难过，皇上，这些东西不值几个钱，若是怡贵妃喜欢奴婢去城里最好的裁缝那里定做，做出来的一定比这些要精致好看，皇上，一日夫妻百日恩，小姐肚子里好歹也是你的骨肉，就当念及旧情，给她留下这些东西吧……”冰玉眼泪飞溅，字字动情，说到最后竟然是呜咽出声，哭的不是这些东西，而是自家小姐的命运，慕容焰的绝情。

    当场的张秉坤与张承献看着也是心有余而力不足，若不是慕容焰的撑腰，王千怡哪里是蓝芝晴的对手，只恨慕容焰太冷情。

    “冰玉起来”，蓝芝晴冷冷的命令。

    冰玉回头看了一眼蓝芝晴，只见蓝芝晴面带微笑的道：“要拿就让他们拿走好了，东西没了可以再做，若一个人若是丢了心就是再也找不回来的，何必为这些东西而然你们受苦挨打。

    “小姐”，冰玉依旧跪在地上不愿起来：“这些东西倾注了你多少的精力，手都磨出了茧子，这不仅仅是些东西，是你感情的付出……”。

    “够了，冰玉，林煜，让开，我这里所有的东西都拿走好了，就算一件衣服都不给我留，我也绝对不低头求饶，我没错为什么要如此卑微”。

    “小姐……”。

    “让开”，蓝芝晴提高了嗓音，手指握着桌子的边缘，深深的扣了进去，满目的愤恨看着慕容焰那双冰冷的眸子，恨不能要看进他的心里：“你曾经问我的心会不会痛，如今我告诉你，死了的心是不会痛的。我用你的话回敬你……慕容涯，我死心了”。

    慕容焰端坐软椅上，袖筒里的手握成了拳头，关节咔咔作响。

    而王千怡却是得到了特赦一样，指挥着手下的人开始了扫荡。卧室里顿时噼里啪啦翻箱倒柜。蓝芝晴稳坐慕容焰对面，眉眼相对，前者愤恨，绝望；后者冷漠无情，仿佛发生在眼前的事情不过是一件芝麻大的小事情，不值得一看。

    “这是小姐心爱之物，你们不能拿走”冰玉追着语淑喊叫，想要夺回语淑手中的一只红色的镯子。

    “哦，是血玉手镯呢，名贵无比，给我们怡贵妃戴着最是合适不过了”，语淑拿着镯子看了看。

    血玉并不是可以随意能买到的东西，王千怡闻声过来看到底是什么样的宝贝，却看见冰玉朝着语淑扑过去，争夺那只手镯，语淑不给，冰玉抢夺，二人扭打起来，王千怡挺着个大肚子也不敢靠上前去。

    “叮”一声脆响。

    蓝芝晴与慕容焰同时看向了地上，血玉手镯断做了俩截，断裂的声音格外刺耳，温润的玉，鲜红的血，手镯里那一圈红色的血，据说是浸润了百年才能够形成与玉相溶的绝美的形态。

    因为与慕容焰的冷战，蓝芝晴把这镯子压到了箱底，此时被翻出来，犹如伤口被撕裂，冷风呼呼的灌进了心里。