    蓝芝晴惊得呆住，虽然她也有过这样的猜测，但是始终不敢肯定，毕竟这件事情太过离奇。

    “呵，慕容憬，你们母子当初陷害我与母妃之时，可曾想过会有这样的一天，你以为你出身高贵，其实你比我还不如，我母亲是高贵的太子之女，父亲姓慕容，好歹我血液里流的是慕容家的血，可你呢？你父亲金震天不过是你奶奶为了夺宠从青楼女子手中买过来的一个男婴，与金雪儿凑合成了一对龙凤台，你骨子里流的是婊子的血……”。

    “不，不可能”，慕容憬看着慕容焰俩片薄唇一张一合，像是念动了咒语一般，字字如刀刺进心脏。

    那天在安泰宫他亲眼看见金震天在亲吻金雪儿脸上的泪珠，金雪儿与金震天被抓个现形只好坦白了事情，但是他听到的是金老夫人为了夺宠买了金震天回来与金雪儿凑合一对龙凤胎是不假，可没有说金震天是从青楼女子手中买过来的婴儿。

    青楼那是什么地方？避孕失败而生出来的孩子，连父亲都不知道是谁？如此的低贱，这绝对不可能，慕容憬调整了情绪，一副视死如归的样子：“胜者为王败为寇，今日落在你手中，一刀杀了我就是了，何必如此侮辱”。

    “呵，别急，我会让你们祖孙三代团聚的”，慕容焰想起母亲在天祁皇宫中受到的对待，在西楚南郡王府受到的折辱，客死异乡，就连死了遗骨也没禁在西楚皇陵，眼前的慕容憬就是千刀万剐也不解恨。

    “把慕容憬捆起来，送去无回殿与金雪儿和金震天团聚……稍后把容牡丹也送去无回殿，让他们祖孙三人团聚”，慕容焰一声令下，立即有人来把慕容憬五花大绑，扛了下去。

    “容牡丹是谁？”慕容憬被带下去，蓝芝晴立即好奇的问。

    “容牡丹是五十年前义州醉花楼的当红花魁，你自然不会知道”，慕容焰一边让马自由行走，一边与蓝芝晴悠哉的聊着。

    “是金震天的母亲吗？”，蓝芝晴不用想，光听慕容焰的话就已经能与料得到。

    金震天的父母早已去世多年，埋了五十年的事情被慕容焰翻了出来，那容牡丹到现在也至少七八十岁了，可见慕容焰已经把金家的事情调查得一清二楚，想必这其中也是废了不少的事。

    “嗯，本来我也没有想到金震天会与金雪儿有关系，是那天在将军府里听到那个女人喊哥，所以引起了我的怀疑，便是派人到处查探，终于把当年的容牡丹给找了出来……不过，你的功劳最大”，慕容焰笑着跳下了马来道：“下来走走吧，今后你就是这里的主人”。

    “慕容焰，你是故意利用我去勾引慕容憬？……”蓝芝晴脸上变色，想起在暖玉阁的种种，她故意引慕容憬去安泰宫是春晓告诉她金震天当时去了安泰宫，而她就那样凑巧的把慕容憬带去安泰宫让慕容憬看见那一幕？还有那次慕容憬喝醉酒来到暖玉阁，蓝静香就派了人跟着慕容憬，所以知道了慕容憬来她这里而赶紧跑去告诉金雪儿？

    想明白了一些事情，蓝芝晴胸中升起了一股不快，说是利用她去做别的事情她还可以自我安慰一下，可是竟然用她去勾引慕容憬？难道就不怕自己无力自保而失身？

    想到这里蓝芝晴就更气愤了，并没有下马？直接骑马奔出皇宫。

    “芝晴你等等我，不是你想的那样”，慕容焰在后面跟了出去。

    如果不是了解蓝芝晴，见识过她的本事，他无论如何也不敢把她放在皇宫之中，况且她在皇宫中的所有事情都在他的视线之中，即使有什么意外他也有应对的办法，最主要的转折点就是为了保蓝芝晴所以他牺牲了叶倾城，因此打乱了他的计划，也因此慕容憬对蓝芝晴的好感直线上升，他也只能就着事态发展。

    而这些天内他确实是回了龙溪城调集和交待一些事情，当他从龙溪城回来时，无论是盛京城内还是城外已经为逼宫做了最好的准备，即使不出现封后和慕容憬撤金震天，禁金雪儿的事情，过不了几天他一样会逼宫成功。

    况且留在盛京城是蓝芝晴自己的选择，进宫也是金雪儿的计划，所以慕容焰的胜利如果没有蓝芝晴的话，也只是延迟几天而已，说是利用蓝芝晴勾引慕容憬实在令慕容焰觉得委屈。

    蓝芝晴策马直接出了皇宫，迎面一骑飞奔而来，正是沉涛。

    “夫人，白堂主与张总兵在东城门外打起来了”，沉涛人未至声先到，焦急之色溢于言表。

    蓝芝晴心中一个咯噔，白慕严的功夫了得，就算张秉坤与蓝陌加起来也不是他的对手。一鞭子狠狠抽在马屁股上，骏马吃痛，撒蹄狂奔。

    快马加鞭的到了东城门，原来连城门都换成了慕容焰的人了，顺利的出了城门后，发现城外不远处的地方都驻扎着慕容焰的人，盛京城一夜之间便是易了主，城内城外都成了慕容焰的天下。

    蓝芝晴钻进了军营之中，焦急的寻找着张秉坤与蓝陌的人影。

    “小陌……”一身惊呼从前面的帐篷里传出来，蓝芝晴急奔过去，只见白慕严手中的长剑刺穿了蓝陌的胸膛，又狠狠的将剑抽了出来。

    蓝陌被身后的张秉坤接住，二人倒退几步跌倒在了地上，似乎张秉坤也受了伤，而白慕严还在步步紧逼。

    “娘”，蓝芝晴只觉得全身的血液冲上了头顶，来不及下马，直接在马背上腾身起来，足尖一点马背，借力弹了出去，腰中的小软鞭同时甩出，及时的卷住了白慕严的剑锋。

    “白慕严你不是人”，蓝芝晴一扯，竟然将白慕严的剑给扯得脱了手，就连白慕严也愣住了，这小丫头哪里来的这么大力气？

    殊不知蓝芝晴此时全身的每一个细胞充斥着愤怒，一心要救张秉坤与蓝陌，调集了全身的力量，终于化险为夷。

    “来得正好，我把你这孽种一起杀死”，白慕严冷笑，蓝芝晴赢了他这一招是巧合，他要杀蓝芝晴就像割把草一样的容易。

    “娘，你怎么样了？”蓝芝晴看了一眼奄奄一息的蓝陌，胸口的血迹扩散到了全身，情况不容乐观，观望了四周还不见慕容焰来到，心中焦急万分，若是先看蓝陌，白慕严一定趁机偷袭，若是拖住白慕严，又怕蓝陌坚持不住。