    胃里又开始翻腾起来，蓝芝晴用手帕捂住了嘴，暗自吃了一药丸，事到如今被逼到这个地步只有这个办法了，这是李随风给她的，以备紧急之时使用，没想到却是派上了用场。

    “呵呵……，宁王说的好，越来越有意思，还有什么要编的”，蓝芝晴不怒反而笑了起来，楚皇如此急于将曹太医请来，说明心中还是持怀疑的态度，不能坐以待毙。

    “哼”，红一宁为这个及时想起来的办法而高兴，只要曹太医一出马，验出了蓝芝晴已经怀孕的事情，一切都真相大白，到时候在剥开她的这张假脸，看你还有什么话说。

    “不过，宁王大人，我已经怀孕这种事情不是可以随意编造的，我王家也不是可以随意让宁王大人侮辱的”先不说她此时是不是蓝芝晴假扮，就算所有人相信了她是真的王千怡，未婚先孕这种事情在这个时代为世人所不容，她今日的下场也不会有好结果。

    红一宁说不过蓝芝晴，只等着曹太医的到来。

    “王爷，千怡无缘与王爷相守，只有来世再做夫妻”，蓝芝晴对着楚南逸说完这句话忽然间一头撞在了陵墓的碑石之上。

    这突然的事件就连在身边的白临风也没有防备，就眼睁着看蓝芝晴撞在了石碑，心想这下完了，慕容焰一定要把他给生吞活剥了。

    白临风扶起蓝芝晴，一股鲜血顺着额头流了下来，蓝芝晴在后面的人还没有过来的时候道：“两天”。

    “什么？”白临风虽然听清了蓝芝晴说的是两天，但这又是什么意思呢?

    蓝芝晴气息微弱的朝着楚皇道：“皇上，王家因为臣女应征南郡王妃而招来横祸，父兄皆命归黄泉死得冤枉，臣女愧对父兄家人，无颜苟且偷生，臣女用性命担保王家对西楚的忠心与对王爷的忠贞，肯求皇上一定要为王家昭雪”。

    说完这些蓝芝晴的瞳孔开始涣散，她看见楚南逸朝着自己走来，勉强挤出一死笑来：“王爷，请将千怡送回西凉与家人团聚”。

    楚南逸居高临下的看着蓝芝晴，仿佛要看进她的心里去，但是蓝芝晴确是无力的闭上了眼睛。

    随来的大臣们顿时不顾楚皇的在场纷纷议论红一宁的咄咄逼人，将一个活生生的人给逼死，楚皇的面上亦是青一块，紫一块。

    楚南逸弓身蹲下，伸手把蓝芝晴的脉搏，触及之处尚有温度，但是却感觉不到有一丝的脉动。楚南逸眸子里晕染一片墨色深沉得犹如一口不见底的井水，起身来站直对着红一宁一字一句的道：“她死了……宁王可高兴？”

    “这……”红一宁也没想到蓝芝晴会来这一招，本来是他已经快要扭转劣势了，事情会陡然急转变成这样。

    “她一定是装死的”。

    正巧此时曹太医已经被接了过来，红一宁急忙让曹太医去看蓝芝晴是否是真死。曹太医看了楚皇的脸色后才过去查看蓝芝晴，结果与楚南逸所说一样，蓝芝晴没有了脉搏和呼吸，已经死亡。

    “宁王是否还要开膛破肚看看她的肚子里是否有婴儿，或者还要验身看她是否易容……”楚南逸步步逼进红一宁。

    虽说楚南逸在西楚是出了名的病王爷，但是此时这个动作却是逼得身经百战的红一宁步步后退，失了斗志，死的这方多得人们同情，几乎所有人都向着楚南逸。

    “本王身子不好，过了今天没有明天，刚选定了王妃即遭横祸，南郡王府很快就会从西楚史册消失，取而代之的将会是宁王府，宁王你的目的达成了……吴彬，将南郡王妃送回王府，按照正王妃礼仪厚葬”。

    楚南逸说完也不顾及君臣之礼，径直走向来时乘坐的马车，以此来表明对楚皇摇摆不定的愤怒。

    西楚建国以来南郡王府与历代皇帝交好，这是头一次与皇帝闹了别扭，从没有人敢给皇帝脸色看，但这病王爷却是实实在在的给了楚皇一个大长脸。

    “南逸……”，楚皇喊了一声：“我会彻查此事，还王家一个公道。

    “公不公道的今日众人都看在眼里，皇叔叔若是对南郡王府还有情义就履行对千怡的承诺，将红一宁神之于法，斩首以告慰王家全家枉死的灵魂”。

    “皇上，臣无罪，臣没有杀王家，那是青焰堂做的，现场有血写成的焰字为证”，红一宁扑通跪倒，手指白临风：“皇上南郡王与青焰堂是一伙的，这个王千怡真的是慕容焰的王妃蓝芝晴所易容而成”，红一宁除了死咬这一点别无他法，就是耍赖也要把蓝芝晴的真面目揭开。

    “用血临摹一个焰字，这样的事情小孩都会做，宁王莫是记恨红叶的死，把责任推给了我们青焰堂”，白临风抱着蓝芝晴的身体，心中揪做了一团，蓝芝晴这是搞的什么把戏？到底死是没死？

    “空口无凭，有和何证据？皇上你要为臣做主啊！臣冤枉”红一宁一肚子气，被耍得不知东南西北，只有一声声的暗自叫冤枉。

    “有我做证够不够……”蓦地，一个短须老者和一个青年男子分别在一人的搀扶下走了过来，搀扶着他们的俩个人手中的剑尚滴着血，皇陵是有人把守的，显然这几个人是硬闯进来的。

    “是王正浩老将军”有人认出了来的老者，并喊出了声来。

    白临风一看扶着老者的那俩个人便乐了，那俩人一个是苏紫阳一个是白慕严。连白慕严都出动了，说明慕容焰也有可能就在附近。

    白慕严看了一眼死了的蓝芝晴，虽然心中好奇却也没做表态。

    事实上苏紫阳报告王正浩的事情之后，慕容焰就立刻派人去南郡王府接蓝芝晴，但是却晚了一步，蓝芝晴已经出发去了皇陵。

    于是慕容焰又跟到了皇陵，由于众人的目光都放在了蓝芝晴与红一宁及楚南逸的对决之上，而皇陵之中多建筑与树林，他们没有被发现。

    但此时身处敌国，重重危机，加上他又受了极重的内伤，不好轻易起冲突，于是他便暗中观察，看看蓝芝晴是否能不动武力化解危机

    只不过蓝芝晴突然撞到墓碑之上，发生的太突然他没来得及阻止，不得已之下让白慕严与苏紫阳带着被救的王正浩与王子煜去将蓝芝晴夺过来，避免被楚南逸带回南郡王府。