    “芝晴……我们不要吵了好吗？”，慕容焰将她拉到怀中，轻吻了一下蓝芝晴的伤处。

    在看到蓝芝晴额头上透着血迹时就后悔一时冲动用金牌打了蓝芝晴，无论怎样他不该动手打她。

    只怪他当时已经被李随风气着，加上又看见了那一幕，所以一时控制不住。

    蓝芝晴不配合的把慕容焰推开:“慕容焰，不用如此假惺惺，你打我从不会手软，尤其为了张玉树。五年前我为救你被张玉树引来叛军逼下悬崖，在悬崖底下九死一生，昏迷一个月。你与张玉树亲亲我我，张罗着定亲的时候，我徘徊在死亡边缘，多少个日夜的悉心照料风哥才把我从死亡边缘拉了回来。我把你忘记了，这本是最好的结局，可是为了达到打击慕容憬的目的你又把我抢过来，利用我杀楚南天，为了保护张玉树差点把我打死……”。

    “别跟我提张玉树，以前是我对不起你，我一直在努力弥补，但今日之事不可能是她做的”。

    “你怎么知道？”蓝芝晴冷笑一声：“我倒是忘记了我从来不能与张玉树相比的，我从来就是她的替身，还妄想着与你携手到老。风哥的死使我如梦初醒，慕容焰，你从来不会为了谁而改变自己的决定，他昨日向我告别，已经决定要离开这里永远不与我相见，你何必要赶尽杀绝，若没有他我早已成为毒草涯下的一堆白骨，而此刻他为了成全你我而跳……”。

    “够了……”慕容焰厉声喝止了蓝芝晴接下去的话，李随风虽然是死了，但是绝对不是要成全他们，相反是破坏，这一点慕容焰看得分明，而蓝芝晴却是难以理解，因为李随风是她的救命恩人。

    知恩图报是一种美德，但也是弱点，容易为人所利用。

    “慕容焰，五年前你抛弃了我也是故意的吧，你那个时候根本就是在玩弄我，如今我又有了价值，所以你又把我这破烂捡了回来……你比起风哥简直天差地别”。

    所谓冲动是魔鬼，蓝芝晴因为李随风的死，尤其是李随风这种死法，更让她内疚更能挑起对慕容焰的敌意，一时之间怒气覆顶，口不择言。

    “你给我住口”，慕容焰被蓝芝晴的话塞得说不出话来，明知蓝芝晴是口不择言，但他心中也积存了一滩闷气和怒火，手掌不受控制的高高扬了起来。

    “好啊，你打……”蓝芝晴不可抑制的混身颤抖：“反正我身上有许多你给的伤，无论身体还是心里，不在乎多这一巴掌”。

    二人针锋相对的注视着对方，各自有着各自的理由，互不相让。

    “啊”，慕容焰一声大吼，一大团力气汇集在手心，一扬手力道汹涌的击向了一侧的一匹马上，正是蓝芝晴刚刚骑乘而来的马匹。

    那匹马惨叫连天顿时倒地吐血，蹬了蹬四蹄便是气绝身亡。

    “沉涛，派人下崖底搜索李随风的尸体，给我带上来”，慕容焰一把握住蓝芝晴的纤细的腰身，一手捏着她的下巴，眸子盯着蓝芝晴，内里闪烁着瘆人的寒气和杀气：“你要是再念叨李随风这三个字，我把你囚禁梨花园一生”。

    慕容焰的努力想要镇定下来，但语音却是不得完好控制的带着颤音，不可遏制的对蓝芝晴动粗。

    “就算囚禁一生我也无法原谅你”，慕容焰的大手像钢筋铁骨一样捏得下巴生疼，他竟然再次对自己动粗，使原本盛怒中的蓝芝晴更加气愤难平。即使知道了张玉树使他们分离和误会了五年，即使知道了张玉书做的坏事，蓝芝晴也未见慕容焰打过她，而她却是被慕容焰一而再的动粗。

    “为了这个阴险的男人，你要与我闹成这样？”慕容焰手上的力气稍稍松了松。

    “你才是阴险，风哥虽与我定过亲，但从来不会打我，并且自持有礼，更不会像你这般强人所难”，蓝芝晴在慕容焰松了力气的时候，打掉了慕容焰的手，但听慕容焰说李随风阴险，更使心中怒火升级，失去了理智。

    沉涛带着人下去搜索李随风尸体，只留了赵挺在涯底，以防突发事件。赵挺看着二人争吵不休，看起来随时会动手的样子，心中着急却又无计可施，只好看着二人继续吵闹。

    “你要去哪里？”慕容焰看着蓝芝晴朝着涯边走去，大有要下去找人的架势。

    “下去找他”，虽然怒气难平，但看着慕容焰此时的表情实在恐怖，如果她再次喊出“风哥”俩个字，慕容焰真的能杀了她。

    “不准去”，慕容焰紧紧从后面勒着蓝芝晴的腰，阻止她下涯底，蓝芝晴打不过他只好由着他，被拉到一棵树后坐在草地之上，静等沉涛把李随风的尸体拿上来。

    蓝芝晴气呼呼的被慕容焰按在怀中，二人都没有说话，空气中凝着心头的火焰，随时可能一触即发。

    毒草涯涯高谷深，慕容焰带来的全是精英暗卫，下去了快一个时辰还没有音讯，蓝芝晴却是在慕容焰怀中由气愤转做了瞌睡，等着等着便是打起了盹来。

    日落之前，终于等来了沉涛，而李随风的尸体也被找到。

    蓝芝晴被说话声惊醒，看见了已经死亡了李随风的尸体，蹭的跳起来。

    听沉涛说李随风落在一块坚硬的石头之上，摔得筋骨断裂，脑浆迸出，所以尸体已经血肉模糊，勉勉强强从衣服和模糊的面孔上可看出来是李随风的容貌。

    “风……”蓝芝晴强忍住胸口的恶心感，走过去想要确认一下是否是李随风，在她心中还存着侥幸的心理，希望李随风不要死。

    蓝芝晴颤抖着手将李随风坠崖之时所抓住的一只衣袖与李随风身上的衣服做了确认，但结果让蓝芝晴彻底陷入悲痛和内疚。李随风救了她，最后却是因她而死，并且死得这样惨。

    确认了李随风已经死亡，慕容焰既是高兴又是忧虑，高兴李随风不会再来招惹蓝芝晴，忧虑蓝芝晴会因此与他心怀芥蒂。

    蓝芝晴手中死死握着那被撕下的半截衣袖，反复噩梦降临。

    “芝晴，我们回去吧，我会好好安葬他的”慕容焰来拉蓝芝晴，他对蓝芝晴十分了解，如果强行辩解李随风的阴险，只会适得其反。在等待沉涛上来的俩个时辰里他好好做了一番冷静的思考，此情此景只有如此态度才能不让他与蓝芝晴的关系恶化。

    那截衣袖被慕容焰一扯掉到了地上，青色的棉布料子，袖口之上绣了一朵红色的梅花，很是好看。

    “咦……”蓝芝晴捡起这截袖子，这朵花是她亲自给李随风绣上去的，因为这衣服的袖口被刮破，所以就用这方法来修补，这种方法是蓝芝晴经常用的手法。