    冬日的天有些寒冷，婉妃怕慕容正德受寒，便是让奴仆将他推进了自己的卧房。

    慕容正德的一番话，没有引起任何的反应，仿佛没说一样，但是蓝芝晴知道即使表面如此平静，但那番话一定会在慕容焰心里造成不好的影响。

    陪着婉妃逛了一会园子，蓝芝晴便是回了凤栖宫。

    到了该下朝的时候，钟点还没有响起，想必是这几日慕容焰休息，积压的事情太多，所以延迟了下朝的时间。

    桌上已经准备好了饭菜，慕容焰却是还没有回来，若大的凤栖宫除了奴仆外只有她一个人。虽然寝殿里的炉子烧得很旺，屋子里暖暖的，但心底却是无端的涌起一股寒意。

    这就是深宫女人的寂寞无奈之处。有些理解为什么历代皇上的后宫里会硝烟弥漫。这种望眼欲穿的等待的滋味确实太难熬了，并且还要与那么多的女人分享一个男人，正是这种环境逼得女人们变成了金雪儿那样的人。

    “小姐，皇上回来了”，冰玉一直跟着蓝芝晴，在蓝芝晴封后之后依然称呼她为小姐。

    蓝芝晴从火炉旁边站起身来，只见慕容焰搓着双手进了寝殿，蓝芝晴接过了他的披风道：“这么晚才回来？饭菜凉了，让冰玉去热一下吧”。

    “嗯，积压的事情比较多，耽搁了一会儿”，慕容焰一双大手捧住了蓝芝晴被火烤得红通通的脸蛋嬉笑：“小火炉子呢”。

    “呵”，蓝芝晴笑着把他的手拿了下来，搓着他冰凉的手给他取暖。

    冰玉又重新上了热呼呼的饭菜，二人吃了饭后慕容焰把带回来的折子拿出来批阅。蓝芝晴在一旁给他研磨，端茶。

    “帮我整理一下”，慕容焰丢过一叠折子给对面的蓝芝晴，虽然做这个皇帝有他的打算，但是这些冗杂的事情却是一件繁重的事情，实在令人烦恼。

    蓝芝晴接过这一堆杂乱的折子给他们归类放好，有些重要的做了些记号，以便慕容焰阅读。

    慕容焰手中的折子批阅完了，去取蓝芝晴整理好的折子，只见蓝芝晴羽扇一般的睫毛蝶翅一般忽闪忽闪的，明亮的眼睛正在瞩目于手中的一张折子，好奇的问：“在看什么呢？”

    “嗯，在看一个多管闲事的老头子的奏折”，蓝芝晴说着忽然抢过了慕容焰手中的笔，在那张奏折上写了大大的俩个字“不准”。

    蓝芝晴写完了把折子往慕容焰面前一扔：“这种类型的就让我代为批阅吧，都是三八婆，多管闲事”。

    慕容焰好奇的把那折子拿过来看，原来是丞相蓝一鸣上奏让皇上充实后宫，以延续子嗣。

    蓝一鸣是蓝芝晴的外公，但蓝芝晴却是从来没有见过面，蓝静香就是蓝一鸣的嫡孙女。因为在慕容焰逼宫之时，态度良好，所以慕容焰还是让他官复原职，但相比从前的风光却是大大的不如。此时提出这样的事情来，不得不让慕容焰反感。因为蓝一鸣还有好几个待嫁闺中的孙女，这个提议不就是想让自己家的人再进后宫吗？

    而蓝静香因为蓝芝晴而死，蓝一鸣这个举动难免有些冲着蓝芝晴来的嫌疑。

    “吃醋了”，慕容焰看见蓝芝晴那高高撅起的红唇，心中竟然是充盈了莫名的喜悦，她如此轻易就吃醋，就代表着她对他已经全心的投入。只因为爱，所以才会吃醋，不是吗？

    “不过我听说蓝一鸣可是有三个待家的孙女，个个貌美如花，才貌双全，我若是拂了他的好意，岂不是让他的老脸没地方搁了，再说朝廷刚稳定也不好对他怎么样”，慕容焰说着去看蓝芝晴的样子，只见蓝芝晴的小脸立即拉长了下来。

    “这么说，你还是有这个色心，那么把那三个如花似玉的美女娶过来好了，把他们都娶过来欺负我”，蓝芝晴把脸扭朝一边，经过蓝静香的事情蓝一鸣肯定恨自己，若是这三个人那怕其中一个进来，她的日子就不会平静。

    但最可恨的是慕容焰，居然还真有这份色心，这才是让蓝芝晴最生气的地方，没等慕容焰说一句话一双手揪着慕容焰的衣领把他的头扯了过来道：“我不管别的皇帝有多少女人，但是如果你要是娶别的女人，那怕是一个，我就要把你休了”。

    蓝芝晴这个的动作，慕容焰已经是第二次领教，那气呼呼的样子，霸气而可爱，邪恶而勾人，红红的高高撅起的小嘴，像是待人采摘的红樱桃，尚未触及便觉得身体涌上一股热潮。

    “我是说不如把这三个美女赐给我的弟弟们，看你这个样子像母老虎”慕容焰斯条慢理的说了出来。

    “啊，送给你的弟弟？”蓝芝晴松了松手。

    “嗯，如果你嫌宫中寂寞我也可以把她们娶过来”慕容焰调侃。

    “你敢”，蓝芝晴刚松的手又紧紧的抓牢了慕容焰。

    “你是想打劫吗？”被蓝芝晴这么一闹，慕容焰没了批阅奏折的耐心，便是陪着蓝芝晴玩儿。

    “嗯，本宫要劫色”，蓝芝晴一把将慕容焰推得靠在了椅背上，手指往下挑开了慕容焰的腰带。

    “欢迎之至，任君采撷”，慕容焰则是一副十分乐意的样子：“皇后娘娘的求欢方式越来越豪放了”。

    寝殿内气氛升温，芙蓉帐内一双壁人极尽恩爱缠绵，尽情释放着爱火。

    清晨太阳才露出了头，慕容焰便是不得不起来，去做该做的事情……上朝。

    “如果我们手中有顾尘的话，可以用他去换先皇的解药？这样也就不必那样费事的去让简玉真去研究解药”蓝芝晴帮着慕容焰穿上龙袍边问，她知道昨日慕容正德那番话，虽然没让慕容焰有什么反应，但是她必须要做个解释。

    慕容焰没有立刻回答，而是来到镜子前，戴上冕旒，听到身后的蓝芝晴解释道：“慕容憬还在的时候，我曾见过先皇，那个时候我遇到过楚南逸，他说他的目的是顾尘”。

    蓝芝晴这么说一来是表示她在皇宫中见过楚南逸，并且提起过顾尘，这就是为慕容正德那番话做个解释，二来可是试探一下顾尘到底在哪里？究竟顾尘对慕容焰是怎样的存在。

    “慕容正德不配让我做那么大的牺牲”，慕容焰正了正冕旒，便是出了门，临走又做了补充：“还有张玉树我是不会放的，一切都是她咎由自取。

    蓝芝晴的话不禁让慕容焰联想到了张玉树，曾经蓝芝晴是那样的想把张玉树杀了给冰玉报仇，此时却是因为张秉坤而放弃了报仇的念头，知恩图报虽是美德，但却也是弱点。