    天祁正是位于西楚的东方。

    赵筱兰……命运多舛的女子。这一句话包含了多少心酸，期待和无奈，望眼欲穿的思念构成了这个女人短暂的一生！

    就这么一句话，蓝芝晴顿觉眼圈一热，鼻子猛然间涌上一股酸涩。

    “怎么了？”慕容焰看见蓝芝晴眼中的泪花，吓了一跳，把她拉到大腿上坐着。

    “没事，只是有点想我娘了”，蓝芝晴抹干眼泪，离开天祁时蓝陌被金雪儿接进了宫中，也不知现在是什么情况，由赵筱兰而勾起了思念，泪却是越抹越多。

    “我们回天祁后，你可以把你娘接来同住”，顿了顿又补充道:“在不影响我们夫妻生活的前提下”。

    “你……”，蓝芝晴在他胸口重重打一拳。

    慕容焰抓住他的拳头挂在脖子上，头抵着蓝芝晴的额头:“娘子点火，需得负责”。

    “色狼……禽兽”，蓝芝晴踢腾几下，不但于事无补反而被扑倒:“这才是你拉我出来的目的吧！”

    一路之上碍于环境不便，慕容焰规矩了十来天，今日一碰蓝芝晴爱火如同火山喷发，把蓝芝晴层层燃烧，恨不得将之揉进骨血。

    寂静的山谷，清凉的山风，一双男女共沐爱河，蓝芝晴再一次入了魔般沉迷，甚至忘记了自己嫁慕容焰的初衷，忘记了一切，世界只有他们俩人。

    一却停止下来，蓝芝晴偎在慕容焰怀中，听着他有力的心跳，难以相信他们竟然在荒郊野外做出这种事来。同时一种情绪越来越重的压在心头，越是沉沦就越沉重，像是中了巫师的毒咒，随时都有可能发作。

    “慕容焰，你不要爱上我，我也不会爱上你”，蓝芝晴把头进他的胸膛幽幽的说着。

    “晚了，我们早已相爱，只是你不记得而以……我会让你重新爱上我的”，慕容焰支起半个身子低头轻吻一下她光洁的额头。

    天已微亮，蓝芝晴整理衣服站了起来，遥望东方，已见金色的光晕。而他们所处的地方正是四周最高的山峰，脚底云雾缭绕，好似进了仙界天宫一般，飘渺壮观。

    “这里是我与母亲的一片净土”，慕容焰揽着蓝芝晴的腰，眼观前方的景色:“母亲在天祁深锁皇宫，送到西楚又困于南郡王府，一生与所爱之人不得相守，最后连尸骨也不能如愿的回到落花山。如今我拥有了能让她过好日子的能力，而她却再也不能享受儿子带给她的荣光和孝顺，长眠异乡土地”。

    “婆婆心爱之人是谁？”蓝芝晴听着忍不住的问起。

    “白慕严，他们是青梅竹马一起长大的师兄妹，”，慕容焰听说蓝芝晴称母亲为婆婆，心中竟然欣喜若狂，好似十几岁的毛头小子被岳父母承认一般。

    “那婆婆当初为何会进宫？”白慕严的青焰堂规模如此庞大，又是慕容焰的师父，武功造诣定不在慕容焰之下，做为同门的师兄妹，赵筱兰应该也是身手不凡，且出身江湖，怎么与皇宫扯上了关系呢？那样的人应该是向往自由而又骄傲的不是吗？

    “师父与母亲原本该在落花山过着神仙眷侣一般的生活，只因母亲在一次下山途中搭救了落难的慕容正德。慕容正德表示有意娶母亲，但是母亲坦言与师父早已定了终身，不日将成婚。就在母亲与师父成亲当日，慕容正德突然带着皇宫精锐虎卫把母亲抢走，为了保师父师公周全，母亲同意进宫，却没想慕容正德出尔反尔，暗地里却派人追杀师父，师父九死一生寻了个替罪羔羊才躲过追杀。自此悄悄建立起了青焰堂，为的就是有朝一日能报此仇，却没想青焰堂才刚刚初具规模母亲就被打进冷宫，之后又被送给了楚钊南，师父还没来得及报仇母亲便客死异乡……”。

    慕容焰说着语调也跟着起了变化，不堪回首的往事如洪水猛兽撕扯着他从未愈合的伤口。

    母亲因为心中只装着师父，才使慕容正德恼火的把她送给了楚钊南。而楚钊南亦同样在睡梦中听到母亲梦呓中喊着另一个男人的名字，才会任由着他们母子被楚南天母子欺辱。

    爱一个人，得到了身子，却得不得心，对于尊严大于一切的帝王，皇族来说是无可奈何的愤恨，嫉妒。经年日久，这份爱便成了折磨，而母亲又是那么倔强的女子，临死也不说爱过师父之外的男人。

    正是因为母亲的执着，造就了她悲剧的一生，她大可违心的承欢，谄媚，什么金雪儿统统都不会是她的对手，但她却没有，面对金雪儿的陷害她不愿辩解，面对楚南天母子的欺辱置之一笑，只为守住一方净土……破碎的初恋。

    而蓝芝晴听着内心里最柔软的地方似被什么东西刺了一下，一个女人无缘与心爱之人相守，却被迫辗转俩个为其不爱的男人之间，在天祁被皇后迫害，在西楚为正室压迫。

    慕容正德巴巴的把赵筱兰抢过来，据说当时曾要为她而废六宫，但迫于压力和后宫与朝中势力的勾结，这件事情未能实现。先不讲慕容正德是好是坏，蓝芝晴相信慕容正德是一定很爱赵筱兰的，而赵筱兰失宠的原因也未必仅仅是金雪儿陷害。

    如果一个人深爱一个人，就会忽视对方的缺点，即使对方做了天大的坏事也会想方设法的替她掩盖，挽救，所以蓝芝晴认为赵筱兰失宠多半还是与白慕严有关。

    一个男人对待感情，是眼睛里揉不进沙子的，尤其在男权社会里，尤为更甚。

    “慕容正德与楚钊南都她妈的是混帐东西”，想着想着蓝芝晴忍不住的骂出了口，拿着自己的武器小软鞭抽打着一根枯枝，好似在枯枝就是口中的混帐东西。

    慕容焰先是一愣，忽而笑了笑:“以后少与龙君然混在一起”，蓝芝晴骂出这样的话，慕容焰理所当然的与龙君然联系到一起，否则眼前这女子怎么会这样说话。

    “与君然没关系，我不是张玉树从小受过礼教，知书达理，我只知道高兴就是高兴，愤怒就是愤怒，愤怒过了头便会骂人”，蓝芝晴说的理直气壮，停止了抽打树枝，望向即将露出脸来的太阳。

    慕容焰仔细凝望蓝芝晴，她的小脸呈醉人的桃红色，一双眼睛闪闪发亮，樱桃小口微张，似乎正惊讶于日出的壮观。乌黑的头发在初升阳光的照射下像一条闪着金光的小瀑布，周身晕染出一片光晕，一身的白衣给她增添几分圣洁的色彩，竟似误落凡尘的仙子。

    不觉间，一眼成痴……