    蓝芝晴扶着冰玉与林煜的胳膊吃力的走了几步，猛然间身后传来了慕容焰震怒的声音:“回寝殿，给封妃诏书盖凤印”。

    “我绝对不会亲手给诏书盖凤印”，蓝芝晴停住了脚步：“我已经不是你的妻子，你也不是我的丈夫，慕容焰你自由了，从此你要娶几千万个女人回家都与我无关”。

    “回寝殿去”，慕容焰对蓝芝晴的话似乎充耳不闻，但是袖子里的拳头却握得很紧，骨节咔咔做响。

    “我不回，更不会给诏书盖凤印”，蓝芝晴倔强而干脆的回答。

    今日是慕容焰与王千怡大喜的日子，但是慕容焰却还是以往的装扮，一声素净的白衣，而此时他处于极怒的状态，额上青筋凸起，与白衣形成了鲜明的对比：“回寝殿”。

    蓝芝晴不愿再与慕容焰纠缠，抬脚继续走。沉涛立即知意的拦住了蓝芝晴的去路。

    “作死么？”龙君然大吼一声：“皇帝怎么了？难道还签了卖身契约了？休书都写下了，凭什么不让我们走”。

    “沉涛把这个男人婆和林煜拖下去打二十板”，慕容焰说完又朝着蓝芝晴重复道：“回寝殿，盖凤印”。

    立即有赵挺拿着一纸诏书先进了寝殿去准备东西。而沉涛为了抓住龙君然，二人却是打了起来。

    “慕容焰，你逼我盖凤印？”蓝芝晴回头看着那张曾经让他牵挂，爱恋的俊颜，此时如此可恶，像是地狱而来的魔鬼。打龙君然就等于打自己，若不是此时肚子里有他的种，此时打的就是她了。

    “我是想告诉你，在生下孩子之前你那都别想去”，慕容焰见蓝芝晴还是如此倔强，把目光转向了冰玉，你若是看不住自己的主子，打的就不止是二十板”。

    虽然冰玉和林煜此时是蓝芝晴的奴才，但这天下还是慕容焰的，生杀大权还是他握着，杀区区俩个奴才又算得了什么？

    “慕容焰……”，蓝芝晴极力压制住心中的愤怒，他不放她果然是因为孩子，但是她怎么能在诏书盖凤印？逼自己把自己的男人送到别的女人的床上！

    慕容焰转过身拉起蓝芝晴的手往寝殿走：“要走可以，生下孩子一切便有定夺”。

    生下孩子便有定夺……他竟然怀疑这孩子不是他的种，真的要像王千怡说的那样等生下来后与孩子滴血认亲？

    蓝芝晴倔强的使力气与慕容焰抗衡，慕容焰回过头来，恨恨的看着蓝芝晴，凝视良久，忽然一把将她抱了起来进了寝殿。王千怡跟着进去，但是慕容焰抱着蓝芝晴进了门后，却是“嘭”的一声把门带上，她差点没一头撞在门上。

    寝殿的书案上凤印和那张休书静静躺立，慕容焰放下了蓝芝晴将凤印递给她，然后背对她而立，而书案上早已经准备好了诏书，没有言语，便已明了。

    蓝芝晴接过凤印放到桌上，看着慕容焰的背影：“在西楚的时候你承诺许我一件事情”。

    “嗯，我没忘记”，慕容焰依旧背对着她，但语气还是很冷淡，蓝芝晴已经许久没听见慕容焰用这种冷淡的语气与她说话了。

    “我现在求你不要娶她”，蓝芝晴从后面抱住了他的腰，把脸贴在他的后颈，好留恋的味道：“我受不了，一想到你们睡在一张床缠绵恩爱，一想到她怀了你的孩子，我的心就像被锤子砸碎了一样的难受，我不知道为什么这样小气，可我就是容不下她，把你分给别的女人我做不到，焰……你不要娶她，我求你了”。

    求……，慕容焰并没有伸手去抱蓝芝晴，而是任由着她抱着，如此倔强高傲的女子，她从来不曾如此卑微的求过谁什么东西，可是此时她就像被夺了最心爱的宝贝，委屈，无奈，心痛，绝望。

    “焰，以前的事情是我不好，是我愚蠢被楚钊南父子耍得团团转，给你造成这样大的伤害，但是我发誓对你的心一直没变。你不知道从龙溪城回来，我日日盼夜夜等，就望着你能回来，可是天亮了一次又一次，我每天只能抱着我们美好的回忆入睡。……焰，你原谅我好不好，从此以后我会相夫教子，做个贤妻良母，如有违背你就杀了我，我一定没有怨言，焰……我只求你不要娶别的女人，你想要多少孩子我都给你生，焰……”蓝芝晴说着像个孩子般呜咽起来，眼泪如断了线的珠子不断的滴淌，浸湿了慕容焰的一片衣襟，无辜到了极点。但是被抱着的人却是一动不动，似乎她是在自言自语。

    “王千怡不是你送给我的美人吗？”慕容焰冰冷的一句话如晴天霹雳当头劈下。

    那时在西楚她确实说过这样的话，可是那个时候她根本就认为慕容焰对她不是真心，而此时经历过这么多事情，他们的感情怎么能同日而语。

    慕容焰慢慢的伸手将蓝芝晴抱在腰上的手指拿开，但是蓝芝晴又不甘心的再次抱紧：“不要，焰，除非你不爱我了，不要我了，否则我不松手，你说过要与我一生一世一双人，你怎么能背信弃义，不要把我扔在这冰冷的凤栖宫，我害怕寂寞，我不要做什么皇后，只求能天天见到你，焰……不是我不放手，而是我怕一放开就再也抓不住你，焰，我害怕等待，害怕每天独自面对昏黄的灯火等待”。

    慕容焰仰头看着屋顶的天花板，长叹一口气，疏散一下胸中的闷气，最后还是将蓝芝晴的手指一根一跟的掰开道：“给诏书盖印吧”。

    蓝芝晴透过水雾氤氲的泪眼看见了慕容焰那张没有任何表情的脸，当他的手抽离了自己的手心，似乎全身的温度也被这只大手抽离，如一块冻僵了的冰雕：“你就是厌倦我了，就是不要我了，是吗？慕容焰”。

    “随你怎样想，但今天必须得在诏书上盖凤印”慕容焰再次把凤印递到了蓝芝晴手中。

    凤印接在手中，寒凉如冰，沉重如山，蓝芝晴反而笑了：“终究是我太天真，也罢，慕容焰我放手你自由，可是我要孩子”。

    “不行，你必须得在这里生下这个孩子”慕容焰语气笃定。

    “我放你自由，你就不能也松手吗？既然不爱就放了我吧，你知道孩子太小离不开母亲”，把孩子留住她岂能安心的离开！