    王千怡本来想要过来看看，却没想到这手镯断成了俩截，但是慕容焰与蓝芝晴对这只手镯的关注却是引起了她的注意，莫非这是他们之间的信物？“语淑，把东西捡起来我看看”。

    语淑与冰玉同时弯腰去捡拾，都想把俩截都抢到手，但是却各自抢到了一截。

    “小姐……”冰玉回到蓝芝晴身边：“奴婢无能没保护好你的心爱之物”。

    蓝芝晴接过冰玉抢到的这一半，把目光停留在语淑身上，语淑把抢到的那一截送到王千怡手中道：“贵妃娘娘，血玉是世间难得的宝物幸好断面不是太碎，修复好了用金银装饰一些花纹不会损坏美感”，说完看向了蓝芝晴手中那半截，意义很明显，就是索要。

    说的话好似这手镯的主人本来就是王千怡一样。

    但引起蓝芝晴注意的除了这只手镯外，还有语淑这个人。她不过是一个丫鬟，这种珍稀的东西她竟然是说得头头是道，这是一个丫鬟能知道的范围吗？并且适才在与冰玉争夺的时候似乎是她故意把镯子摔到地上一样……。

    “对不起，怡贵妃，这手镯不能给你，请你把那一半归还给我”，蓝芝晴在冰玉的搀扶下缓缓走了过来，目光逼人，朝着王千怡伸出了手。

    王千怡看了看慕容焰的脸色，他还是一副冷漠的样子，从一进门他虽然帮着自己，但冷漠的外表下，难掩心痛。她不知道慕容焰为什么要这样伤害蓝芝晴，但是伤害蓝芝晴却是她所乐意看见的，她心中对蓝芝晴已经积压了太多的恶气，逮到这个时机怎么能让蓝芝晴舒服呢？

    “不给，皇上说了这里的东西我可以随便拿”，王千怡握紧了手中的半截玉镯。

    如此就是说今日非要与她过不去了？蓝芝晴一手抓住了王千怡的手，想要夺回那半截玉镯。此时只想着要夺回玉镯，却是忘记了自己已经武功全无，哪里能打得过王千怡。

    王千怡一使劲蓝芝晴被反推了回去，冰玉与林煜连忙过来扶住，虽然只是轻微的震动，蓝芝晴却是觉得肚子紧缩一阵，有些轻微的疼痛。而王千怡这边却是不知怎么的竟然是一个后仰，结结实实的摔倒在地上。

    “啊”，王千怡重重跌在地上，脸上霎时间变成了苍白的颜色，捂着肚子：“肚子好疼，皇上，我肚子好疼”。

    吴嬷嬷连忙过来给王千怡扶起来，可是小腹传来的剧烈疼痛使得王千怡连站起来的力气都没有了，抬眼看着蓝芝晴道：“蓝芝晴你真狠，你是故意伸脚把我绊倒的吧啊……痛，我的孩子……”。

    在几个丫鬟的搀扶下，王千怡勉强站了起来，而她的脚底却是流了一滩血迹染红了裙脚。

    “啊，贵妃娘娘，恐怕要早产了”，吴嬷嬷大惊失色。

    “皇上，好痛，我是被蓝芝晴绊倒的，皇上救我，皇上……我们的孩子”，王千怡眼望着慕容焰渴求着他能抱她一抱，哪怕拉着她的手也可以减轻一些疼痛。

    慕容焰从软椅上起身没有去拉王千怡，而是直接走向了蓝芝晴，凤目微微眯起，闪烁着危险的信号：“为什么要害他们?蓝芝晴，没想到你不但心胸狭窄，而且这样狠毒”。

    “我没有”，蓝芝晴忍着肚子上的不适回答,这样不置一词就认定她绊倒了王千怡？这个慕容焰陌生得让她害怕。

    “毒妇，还狡辩”，一个响亮的巴掌甩到了蓝芝晴的脸上，纵然蓝芝晴有冰玉和林煜搀扶，身子也被这一巴掌打的后退了一步，脸上火辣辣的疼远远不及心里的痛。

    “你再一次打了我”，经过再一次的震动，蓝芝晴觉得肚子一阵阵的抽痛来的更快更猛烈，但是面对如此冷绝的慕容焰，她倔强的把这痛忍了下去：“曾经你把我打得半死，又把我救活，然后又打破了我的额头，至今还留着疤痕，我的身体有多少你给的伤？……慕容焰，如果可以重新选择，即便楚南逸利用我至此，我也要选择他。因为除了剥夺了我的记忆外，他没有亲手打过我一下，选择一个我爱的人，爱的太辛苦，而选择一个爱我的人，即使我不爱她，但可以安乐的生活……”。

    “住口”，蓝芝晴的话一字一句如尖刀一样插进了慕容焰的心脏：“蓝芝晴说道底你的心还是在他身上？你想要找他，我偏不让你去，你死也只能死在我的地方……沉涛，备笔墨，朕写废后诏书”。

    笔墨上来，慕容焰在黄色的龙纹诏书上写了满满一纸字，写完了把诏书扔到蓝芝晴的脸上。背过身道：“蓝芝晴你的后位被废了，从此禁于蛮苍山无回殿，永世不得出殿半步……沉涛，带她去无回殿”。

    此时早有奴才把王千怡抬上了担架，慕容焰转身指着房里的另外俩个婆子道：“怡贵妃早产，你们俩个去安泰宫帮忙”说完便是当先离开。

    而那俩个婆子本来是木婉青请来给她待产接生的，看了看蓝芝晴又看了看慕容焰，皇帝的命令岂敢不从，只得跟在后面过去。

    诏书从蓝芝晴脸上滑落到地上，蓝芝晴一直目送着慕容焰从视线里消失。再见了慕容焰，从此相见是路人，也许连相见的机会也没有了。……无回殿那是有进无处的地方，比冷宫还可怕。

    进入了冷宫的妃子尚且有可能出来，而进了无回殿就只有等死的份儿。

    张秉坤弯腰把诏书捡了起来递给蓝芝晴，把她孱弱的身子搂进怀里：“你还有爹爹和大哥……哭出来吧，孩子，苦出来就会好一些”。

    “小姐……”冰玉心痛无奈的看着离去的慕容焰，事情竟然是到了这种地步。

    “娘娘……”听命留下来的沉涛，想要提醒一下蓝芝晴，虽然对蓝芝晴抱有同情，但他只能听命慕容焰，把蓝芝晴押回无回殿。

    “冰玉收拾东西，我们自己走……”，蓝芝晴抱着肚子缓慢的起身吩咐。

    “娘娘”沉涛过来想要扶蓝芝晴，但是蓝芝晴却是十分的反感，把沉涛推得老远：“我这样样子还怕跑了不成，你给我滚回慕容焰身边，我有腿，自己会走”。

    沉涛摇头叹气，蓝芝晴如此倔强，如果他强行带她去，恐怕还会适得其反，只好在原地目送蓝芝晴，然后回去了安泰宫。

    小腹的疼痛辐射到全身，就连迈出一步的力气都使不出来，全身冷汗涔涔逼出，浸湿了衣襟和额前的碎发，用尽了全身的力气才站起了身子来。

    “晴儿，你还好吗？”张秉坤关切的询问。

    “爹我没事”，蓝芝晴挤出了个笑容来，扶着张秉坤走出了一步。

    张承献也过来扶着蓝芝晴，慢慢出了屋子，而冰玉则是简单收拾了一些东西塞给林煜。这才发现王千怡那样子的离开竟然没有忘记把蓝芝晴做的那些小衣服给拿走，如今这屋子里空荡荡的，给孩子准备的东西一件不剩，只好把蓝芝晴平时喜欢的东西收了几件后追了上去。

    冰玉急步追了上去，蓝芝晴已经走出了有些距离，脚底下避开了王千怡流下的滴滴鲜血去追蓝芝晴。但是转过了一道岔口时那滴滴的鲜血还在继续，前方是蓝芝晴的身影，冰玉加快了脚步。

    “小姐，你流血了，小姐”，冰玉来到蓝芝晴面前时，蓝芝晴那苍白的脸颊上布满了一颗颗晶莹的液体，有的滴淌了下来，落到了衣襟上，地上，她身后的路之上，泪水、血水蜿蜒了一路。

    冰玉失声痛哭：“小姐，我们我们回去吧，你快要生了”。

    张秉坤和张承献此时经过冰玉一提醒，回头一看，触目之处，一步一泣血。