    “知道了，你们都下去吧”，慕容焰轻描淡写的挥手，对沉涛报告的这件事情看似并不是那样在意。

    五天五夜不眠不休在马背上颠簸，并且他最喜欢的坐骑黑火也确实如白临风所说，累死在了路上，他就算是钢筋铁骨也经受不住如此的折腾，虽然回来睡了这么几天但是全身要散架似的酸痛。

    “对不住，耽误你的大计了”，蓝芝晴一边帮手脚活动僵硬的慕容焰穿衣服一边说。

    若不是慕容焰在这个关键时刻去给她找三色幽莲救命，慕容憬那能如此轻易就从皇子越过储君的位置直接上位当上皇帝。

    “红颜祸水，日后你一定是祸国殃民的妖精”慕容焰嘴角带笑的调侃，慕容憬这次是被逼得急了，怕他回去采取报复提前行动，但是皇上怎么会这样轻易就让位，这其中必定有原因。

    “慕容焰，你想做皇帝吗？”蓝芝晴替他整理好衣领，把腰带系好，拉着他的手认真的凝视着他的眼睛。

    “我要为你创造一片天，拿回属于我的东西”，慕容焰活动了一下手臂，他深谙弱肉强食这个道理，即使他不想当这个皇帝也有人要逼着他爬上这个位置，只有站在这个最高的位置才可以避免被人践踏成泥，保得妻儿平安。

    蓝芝晴过来帮她解开缠在手掌上的纱布，伤处不似昨日那样红肿，比昨日强了许多。脑中思考着慕容焰的话，慕容焰与慕容憬的矛盾已经积累了俩代人，即使今日慕容憬做了皇帝，他也不会就此放过慕容焰。

    “我不要天，有你足矣”，蓝芝晴把头偎依进慕容焰的怀中，她要的很简单只是一个平凡的家庭，亲人安康她就别无所求。

    小镜湖不大，能够住人的屋子不多，只有俩三间，外面的园子也不大，但是却被了缘修理得整整齐齐，一出门便是一套可以吃饭用的藤桌椅，脚下是青青的草地，开着零星的小黄花，几步之外的地方一架胡瓜藤，缀满了水灵灵的胡瓜，不远处绿油油的西瓜地上了缘带着陪他的小童青弈蹲在地里辛勤劳作，一个个西瓜在半掩在绿叶之中，别样的情趣，惬意的生活。

    白慕严也好，白临风也好，都不会长住这个偏僻的地方，更不用说慕容焰了，所以此地到处都是了缘在打理。

    “师公的生活倒也很是惬意”，蓝芝晴与慕容焰相互搀扶着出了门，迎面便是这一副田园风景，悠闲自然。

    “哈哈……慕容焰能看到你如此受伤真是太难得了”，白临风忽然从一侧的胡瓜架里钻了出来，一手提着酒壶喝下一口，细长的眸子看着二人，内里划过几丝意味和兴趣。

    慕容焰很少在人前展示脆弱的一面，今日看见他与蓝芝晴相互搀扶，好似一双七老八十的年迈夫妻，看着很有意思。

    “再笑把你舌头割了”，慕容焰黑沉着脸，想要给白临风一掌，却是因为全身无力而未能得逞，他与白临风的交情多半是打出来和骂出来的，蓝芝晴已经习惯了他们间的相处模式。

    “哈哈”白临风乘机而上，拿起一个最大的红樱桃丢进嘴里，此时不气慕容焰更待何时。

    白临风舒服的往后面一靠注目于蓝芝晴身上，有些不可思议:“晴丫头，你把我师哥和林煜藏到哪里去了，我派人找了俩三天都没有消息”。

    白慕严的厉害不在慕容焰之下，能够甩掉他而逃跑，并且能够把他困住这些天，那更不是一般人能做到的。

    “你说什么？我没有藏他们”蓝芝晴诧异，当日她与李随风只是借用了那家医馆的一点点迷药，最多一个时辰便会醒过来，难道后面发生了什么事情。

    “我派了那么多人四处查找都没有消息，现在你也回来了就把他们放出了吧，虽然我师哥脾气不好，但是有慕容焰罩着你，我师哥不敢把你怎么样”，白临风继续扫荡桌上的水果。

    “慕容焰，我没有把他们藏起来，当日我只是用了一点点的迷药，一定有什么事情发生”，蓝芝晴心中有种不好的预感，也似乎猜测到了什么，但是没有说出来，想着找个机会去亲自查看一下。

    “哦，我不管，这事你们俩口子商量，反正明天我要见到我师哥”，白临风吃饱了打了个嗝，起来拍拍屁股走人。他认定了是蓝芝晴藏起了白慕严，心中不是太担心白慕严的安危。

    慕容焰悠闲的坐在椅子上，审视着蓝芝晴，摊了开双手：“那么是李随风做的？”

    蓝芝晴的心一紧，此时此刻李随风嫌疑最大，她刚才就已经怀疑了，只是怕慕容焰对李随风下狠手，心中还在盘算着去找李随风问一下这件事情，最好是能够不起冲突的解决这件事情，同时也在祈祷着李随风没有把人交给慕容憬。

    因为李随风没权没势没人力，要与慕容憬合作一定得要些条件的，但愿她的设想不要成真。

    慕容焰不愿意蓝芝晴再与李随风见面，欠了欠身子坐直：“这件事情你不要管了”。

    “还是我找他去……”。

    “怎么？他杀了我们的孩子，你还要袒护他？还是你与他断不了情分”，慕容焰黑下了脸，目光如刀扫在蓝芝晴面上：“不要逼我杀他”。

    天知道他是怎样欣喜的期盼着这个小生命的到来，这一个月来他给孩子做了多少的小玩具，小床，正当他还未来得及把这些祝福给他，他却被李随风杀死在母亲腹中。对蓝芝晴要求他不杀李随风的要求，本来就是很不情愿的，此时听蓝芝晴还有袒护的意思，心中立即升起了一股无名之火。

    蓝芝晴本来想自告奋勇来处理这件事情的，可是被慕容焰的话压了回去，她清楚这个时候她只会越描越黑，最好保持沉默。

    那边蓝陌与月竹已经把早饭端了过来，而白临风那个吃货又流着口水的不要脸的跟了过来搓着手道：“看起来很好吃的样子？”

    自从蓝陌跟着蓝芝晴来到小镜湖，这里的一切饮食都由蓝陌和月竹打点，月竹因为还得负责照顾伤重的蓝芝晴，所以蓝陌充当大厨的时候比较多，白临风吃过几次蓝陌的手艺后便是称赞不已，此时又做了这么多好吃的，自然不能错过。

    “滚……”慕容焰被李随风闹的有些烦躁，正好白临风不知天高地厚的伸筷来抓吃的，便是骂出了口。

    白临风一愣，没当回事很犯贱的继续吃。忽然间“哗啦”一声响，一桌子饭菜被慕容焰掀翻，在场之人无不心惊肉跳。