    雨下了三天终于是晴了下来，天蓝如洗，白云如雪，树叶上的水滴晶莹玉透，阳光照在上面像是一颗颗发光的珍珠。

    经过了三天的卧床休养，蓝芝晴已经可以下地活动，但是奶娘交待不能出去吹风，就连窗户都不让开，只不过今天的天气有些炎热，又没有风，所以开了个例，可以让她开窗透一会气。

    蓝芝晴抱着小燕子临窗而坐，呼吸着新鲜的空气。小燕子这几天的脸色有了些转变，不再那样红，似乎也长了一些肉，看起了有了些粉嘟嘟的，比起才生出来那天好看多了。

    “小燕子，你怎么这样爱睡觉，娘亲好想与你说说话啊”，蓝芝晴手指点了一下小燕子的鼻尖，宠溺而慈爱。

    一截青绿色的小虫子蠕动着身子，爬上了窗棱，探头探脑的想要钻进屋子里来。蓝芝晴抬眼看见了这截小虫子，它的颜色青翠得如泼墨一般似要滴淌下来，很不寻常的虫子。蓝芝晴毫不在意的一抬手将它弹飞，正好落在了在院子里劈柴的林煜肩膀上。

    林煜觉得异常，伸手一抹，虫子掉了下来，大脚一踩，顿时碎成一滩恶心的绿水。

    “啊，小姐，你不怕这种东西了吗？”冰玉看见了这虫子从床边奔过来，想要替她解除烦恼，却是没想到蓝芝晴一下就把虫子弹飞。

    经过冰玉这一提醒，蓝芝晴才忽然惊觉，她果然不怕这些东西了，自己也说不上来是为了什么。以前看到这些东西，无论是真的蛊虫还是寻常树上的普通小虫子，她都会觉得全身汗毛倒竖，头脑昏沉，今天看见却一点反应也没有。

    “嗯”蓝芝晴看了看弹飞虫子的手指，连自己也觉得奇怪：“我也不知道为什么，总之就是不怕了”。

    说话间院子里多了一道人影，一张并不熟悉，但却认识的脸。来人是王千怡身边的丫鬟语淑。

    “林煜，怎么让外人进来了”，蓝芝晴朝院子里忙着劈柴的林煜抱怨了一句。

    “不是被打进冷宫了吗？怎么又在这里落了脚？赶都赶不走”语淑先开口，眉目间竟是奚落和嘲笑，还有掩饰不住的得意。

    这个人为什么如此仇恨自己？蓝芝晴迷茫，分明是不认识的人，难道只是因为自己的主子王千怡？

    “林煜，送人”，蓝芝晴对她没有好感，更不愿意与她拌嘴，抱着小燕子离开窗户。

    “呵，一个弃后你有什么权利在这里呼来喝去的”语淑不但没有离开的意思，反而想要走进蓝芝晴的卧房。

    林煜放下劈柴的斧头，拦在了语淑的面前，一语不发，意义明了。

    “狗奴才，我奉了怡贵妃娘娘之命来取那半截血玉手镯，你敢拦路”，语淑咄咄逼人，眸子里闪烁着一股子狠，甚至……杀气。

    蓝芝晴在屋子里把一切看得清楚，这个语淑到底是什么人，怎么如此古怪，就连林煜似乎也能挑起她的仇恨。

    林煜铁塔一般的身躯结实的挡住了语淑的去路，嘴角动了动憋出了几个字：“你也是狗奴才”。

    一句话给语淑的喉咙里塞了个核桃，同样为奴，这句话说的一针见血。

    “你……”语淑手指林煜的脸，但随即又笑了起来，拍了拍手掌，顿时涌进来了十几个高手侍卫。

    由于张家弃政从商，才刚刚起步，事物繁杂，张承献已经先离开去打理，只留下了张秉坤陪着蓝芝晴。所以此时的栖月宫里住着的人加上祁孝婷主仆一共六个人，只有林煜和张秉坤会武功，他们讨不到好处。

    况且此时的王千怡立了大功生了龙凤胎，势必更加得宠爱，动起手来无论输赢一定是蓝芝晴这边要承担责任。最主要的还是慕容焰已经把蓝芝晴打入了冷宫，根本不会为蓝芝晴撑腰。

    王千怡这是派语淑来打击她。

    张秉坤从一侧的屋子走了出来，看见了院子里对持的双方，迎了过去：“转告你们家主子，花无百日红，人无千日好，不要做得太过”。

    语淑看见了张秉坤，身子顿了顿，看了看屋子里摇着婴儿的蓝芝晴，眼睛里那股子狠更是加深，抬手一挥，下了命令：“不交出来就给我搜”。

    几个侍卫与林煜打了起来，其他的十几个饶过了林煜冲进蓝芝晴所在的卧室，强盗一般翻箱倒柜，蓝芝晴这里只有冰玉陪伴在身边，对这群健壮的男子哪里有能力阻止。弄出来的声响噼里啪啦，惊吓了蓝芝晴怀中的婴儿大哭起来。

    这个婴儿从出生就不怎么哭，此时却是张大了嘴巴的使劲哭，哭到脸痛红还是止不住，蓝芝晴慌了神，怎么摇，怎么哄就是哄不好，奶妈给奶也不吃，就是张着嘴巴哭。

    使得蓝芝晴顾不上屋子里的这般强盗，只好由着他们搜查。

    一时间婴儿的哭声，桌椅踢翻的声音，夹杂着人声的吵杂，屋子里乱做了一团。

    “都给我住手”。

    凌厉的声音自门口传来，寻声望去，木婉青站在了门口，看着眼前这群嚣张的侍卫怒吼：“这些东西都是本宫赏给蓝芝晴的，谁动就是对本宫不敬”。

    木婉青一出场，这群侍卫立刻跪倒在地上，语淑也慌张的跪了下来，只见木婉青身后站着张秉坤，便是离开明白了木婉青一定是张秉坤叫来的，心中更是恼火。

    因为蓝芝晴已经被废了后位，只好称呼她为蓝芝晴。

    “都给我回安泰宫去”，木婉晴平日里都市温尔，今日却是柳眉倒竖，显见动了真怒。

    没想到王千怡竟然是如此得势不饶人，把事情做得这样绝，本来对慕容焰把孩子抱去御书房而觉同情她呢，可这点同情不过三天便是发生了这样的事情，真是令她大失所望。

    没找到那截血玉手镯，语淑有些不甘心，但是木婉晴是谁也不敢得罪的主，就连慕容焰也是对她尊敬有佳，只好讪讪的带这这些人离开。

    “小燕子，你怎么了？”蓝芝晴摇着婴儿，婴儿还在啼哭不止，只是声音渐渐微弱，连气息也有些微弱，转成了呻吟一般的声音。

    “是不是被吓到了”，木婉晴过来看了看婴儿，婴儿的脸色有些发青：“晴儿，我去让简玉真过来给孩子看看”。

    “嗯，婉姨，你一定要求得简玉真过来，一定救救燕子”，蓝芝晴懂一些医术，孩子的这些特征她能猜些倪端来，心中早已经被孩子闹得慌了神。

    “嗯，孩子叫燕子？”。

    “嗯，叫张无燕”。

    无焰？无燕？木婉晴也只能在心中惋惜。