    蓝芝晴惊讶，愤怒，慕容焰同样惊讶，但心中仍存一丝希望，希望屋子里那女人不是他所想的那个人。

    “呵……张侧妃，你敢与我做交易却没胆量承担后果，这样的结果不是很好吗？蓝芝晴被糟蹋就永远失去与你争宠的资格，蓝芝晴在群芳阁与在楚南天军营中不都一样吗？”一个男子的声音，却是很陌生。

    听到这里，蓝芝晴尤遭五雷轰顶，一脚踢开房门。

    屋内烛火闪烁，正中端坐着骷髅男子，红纱遮面的冒牌顾红袖立于骷髅男子身后，而另一侧的女子正是在福泽寺为二叔颂经祷告的张玉树，她的身边跟着从小的贴身侍从张建和小玉，另外还有一个陌生的黑衣男子。

    猜测被证实，蓝芝晴只觉得一盆凉水从头浇下来，四肢冰凉。

    屋子里的三人一致望向突闯进来的不速之客。

    “焰……”张玉树惊慌失措，他不是说皇上交待的事物繁忙吗？怎么会突然出现在眼前，虽说慕容焰对她包容，但此时的慕容焰，眸子里分明蹙了俩团火焰，她知道这一次闯了大祸。

    本来她只是想把蓝芝晴卖进青楼受些折磨，没想到走漏消息让楚南天得知了蓝芝晴的真实身份而将其带进军营，并把消息散播开来。

    要知道蓝芝晴再怎么说是顶着焰武王妃的头衔，消息散播出去，慕容焰的脸往哪里搁，她只是与蓝芝晴争夺慕容焰，并不想做有损慕容焰的事情。

    但是她哪里想得到被骷髅男子掳走的蓝芝晴根本就是假的。

    冒牌的顾红袖与骷髅男子见对方人多，退到窗户意欲逃走。

    “白临风，顾红袖今日若跑了你一分钱都别想拿”，慕容焰一边说着当先朝冒牌顾红袖袭去。

    “咦，苏紫阳……”白临风带着他的俩个人进了门来，见到张玉树身边的黑衣男子先是一愣。

    “少主”，被称做苏紫阳的黑衣男子恭敬的朝白临风鞠躬。

    “你怎么在这里？”白临风莫名其妙，苏紫阳是他们青焰堂的一个杀手，他以为是慕容焰去青焰堂又要了人来，但怎么会在张玉树这一方，不由自主的望向慕容焰:“慕容焰你搞什么鬼？”

    苏紫阳紧紧守在张玉树旁，分明就是张玉树的保镖，而白临风与苏紫阳认识，这意味着什么？

    蓝芝晴觉得自己掉进了无底的黑洞，头脑眩晕，几欲昏倒……张玉树与慕容焰根本就是同伙，要用她来杀楚南天，他们夫唱妇随把她当做“东西”，如果不是大婚当日她与冰玉赶巧换了颜，那么冰玉的遭遇也就是她的遭遇。

    “白临风……”慕容焰再次喊道。

    呆愣的白临风回过神来，带着人围向了顾红袖与骷髅男子。

    冒牌顾红袖挡在骷髅男子身前道:“主子先走”。

    “张玉树，你这阴险的女人，爷宰了你”这边龙君然虽然性直，但却不笨，明白了一切，顿时怒火大盛，提刀砍向张玉树。

    苏紫阳配刀一横，与龙君然的大刀相撞，迸出火花，张玉树后退几步，她此时一点武功不会，唯有依赖这个花钱从青焰堂请来的杀手苏紫阳保护。

    蓝芝晴举剑刺向张玉树，招招狠历，尽指要害，张建挺身在张玉树前与蓝芝晴缠斗到一起。

    张玉树见过的蓝芝晴虽然会一点武功，但经常足不出户，看见蓝芝晴此发狠的眼神，恨不得把自己生吞活剥，并且她的功夫比张建有过之而无不及，心中竟是害怕起来。

    这蓝芝晴不会是真疯了吧。

    “小姐，我们快走吧”，眼见着张建被蓝芝晴刺了几剑，负了重伤，小玉拉着张玉树往门口跑。

    张玉树与小玉夺命狂奔出门，蓝芝晴紧追出去，忽然脚下一紧被重伤倒地的张建抱住脚，只是这么一瞬间张玉树已经出了门。

    想不到张玉树这个奴才如此忠心，但蓝芝晴却不容张玉树逃走，就是十个张玉树也不抵冰玉的一生幸福，千刀万剐也不解恨。

    蓝芝晴一脚将张建踢开紧追出去，苏紫阳见状意图脱身去保护张玉树，却被龙君然缠住不得脱身。

    追到门口却见已经逃出的张玉树与小玉被一人逼着倒退回来。

    “风哥”蓝芝晴惊喜出声，把张玉树逼回来的人正是李随风。

    李随风在蓝芝晴周围全是陷井，阴谋而又孤独无依时出现，好似干涸的沙漠中人看见了绿洲，让蓝芝晴觉得身子也暖了起来。

    “张玉树，没想你的心如此狠毒，”蓝芝晴拖着滴着血的剑靠近张玉树:“冰玉一生幸福全部毁于你手，今日不杀你难消我心头之恨”。

    冰玉才年方十八，却遭如此摧残，身心俱损，做出这样丧尽天良的事情的人，竟然是被所有人捧在手心的大小姐，贤良淑德被人称颂的张大小姐。

    蓝芝晴讥诮的笑，提剑刺向张玉树的心脏。

    屋内突然窜出一道白色影子，旋风般卷过来，蓝芝晴只觉得手腕一酸，长剑被慕容焰夺走，小玉乘机将张玉树带到一边。

    “慕容焰……”蓝芝晴歇斯底里怒吼:“我杀了你们这对狗男女”。

    “你冷静点”，慕容焰也没料到张玉树会做出这种事情来，但是他不能看着蓝芝晴杀了张玉树，就算她再怎么阴毒，在他眼里都不至于死。

    “快快，给我挨家挨户的搜，一个都不能放过”，隐隐的听见远处传来的声音，掺杂着脚步声，民房里的鸡飞狗跳声。

    “白临风，带玉树离开”。慕容焰把张玉树交给白临风，对李随风投去饱含敌意的一瞥，一把拉着蓝芝晴道:“快点随我离开”。

    一定是军营中的人发现了城门的事情，所以半夜起来抓人，不知守在城外的沉涛有没有遭到袭击。

    蓝芝晴被拖着走几步，突然甩掉了慕容焰紧握自己的手，腰间拔出随身带的小刀猛然刺向张玉树。

    事出突然，张玉树完全措手不及，眼见着三寸长的小刀直直没入小腹。剧烈的疼痛袭来，一寸步子也迈不开。抬眼看时，捅她的凶手蓝芝晴的脸色倏然变得惨白，表情扭曲，似在忍受着巨大的痛苦。

    而她的身后是慕容焰。