    住处加派了侍卫，慕容焰派不出人与白临风联系，正在焦虑之时，只见一团紫毛忽然窜了出来，“叽叽”几声爬进蓝芝晴怀中蹭了蹭，朝慕容焰瞪眼睛。

    “呵，小家伙来的正是时候呢”，蓝芝晴抚摸着紫美人光滑的皮毛，想必是青焰堂受雇于人派出高手刺杀怡小姐的事情传了出去，白临风着急了，便派紫美人来通信了。

    但见紫美人一双红宝石一般的眼睛瞪着慕容焰，似乎充满敌意，蓝芝晴忍不住的笑道:“连动物都对你无故起敌意，小五你真够威武的”。

    事实上这只紫貂多次表示出对慕容焰的好感，但是慕容焰十分讨厌它，不是要拿它炖汤喝就是拳脚相向，多次下来，紫美人便是移情别恋，对蓝芝晴表示好感了。

    慕容焰站起来提着紫美人尾巴，把紫美人甩到墙角:“我的女人你也敢占便宜！……芝晴写信，把帽子扣在宁王头上”。

    紫美人可怜兮兮的蹲在墙角，小红宝石眼睛向蓝芝晴诉说着委屈。

    “你要是再碰这团毛绒绒的东西，我把你摁水里洗一天”，慕容焰嫌弃的掸了掸袖子，命林煜打水洗手，好似紫美人是团又脏又臭的东西。

    他话中的意思已经很明了，因为他嫌紫美人的皮毛脏，所以也不让蓝芝晴碰它。

    蓝芝晴无奈的去写信，心里却在想如果想拒绝慕容焰的求欢，或许紫美人会助她也不一定。

    “帽子扣给宁王？”蓝芝晴问了一遍，虽然她也想这么打算的，但这不是自相矛盾吗？宁王买凶杀人却杀了自己女儿！

    “恩，你不是想这样吗？交给白临风了就行，他办不到我一分钱都不给他”，慕容焰拿准了白临风的命脉，白临风喜欢吃喝玩乐，但白慕严却是管教严厉，他那么喜欢钱就是攒私房钱去享受。

    再说这点事都办不好，他还有什么能力做青焰堂的少主人？

    见慕容焰如此肯定，蓝芝晴不再说话。

    写完了信，把信交给冰玉绑在了紫美人的肚子上。紫美人对蓝芝晴表现出一番留恋，最后才依依不舍的离开。

    蓝芝晴忍不住的想起李随风养的小白。小白也是一只貂，只不过没有这紫貂珍贵，但却与紫美人一样通人性。

    不知李随风此时怎么样了。

    经过这一闹，楚南逸原本定好的大婚事宜不得不推迟日子。那个幕后雇青焰堂刺杀蓝芝晴的人，如云里雾里，让吴彬忙得不可开交，连楚皇也亲自拨了亲信阿蛮过来帮忙调查。

    过了几天慕容焰的伤好得差不多了，在夜间避过守卫，与白临风去过几次皇陵查探。赵筱兰的陵墓是找到了，但无论想尽任何办法都进不去放置棺椁的后堂。

    蓝芝晴因为怕引起不必要的麻烦没有同去，想着在南郡王府的时间越长，她这肚子大起来便是掩盖不住，麻烦事就会越多，必须尽快找到赵筱兰的遗骨，好想办法抽身离开。

    “还在想那副画？”蓝芝晴见慕容焰双手负于身后守在门口若有所思，虽然面上是一惯的冷漠，但眉宇间淡淡的愁却是逃不过蓝芝晴的眼去。

    慕容焰曾经说过，陵墓正堂有俩副画是关键，昨夜从皇陵回来他就一直冥思苦想到废寝忘食。

    慕容焰回过头来应没有作声，面上已经掩饰了那一抹愁，仿佛那只是动动手指就能解决的问题一样。

    “今晚我与你同去”，蓝芝晴面带微笑，每个人的思维方式都是不同的，说不定她刚好能解开这道难题。

    “凭你？”慕容焰轻蔑的瞅一眼蓝芝晴，那坚硬的石壁斧凿都敲不开，蓝芝晴能有办法？

    “不要小看人，今晚我出马一定会有很大收获”，蓝芝晴抬了抬下巴，自信满满。

    赵筱兰能入葬皇陵足以说明楚钊南对她的重视，他们的陵墓自然是要设得万无一失。

    且从楚钊南对赵筱兰的态度看，是出于得人不得心的妒愤，才会态度恶劣的对待赵筱兰。

    如此善妒之人，一定不会让赵筱兰在死后遭到盗墓而离开他，所以白慕严和慕容焰一伙就是他重点防犯的对象，那些机关兴许都是为他们量身定做的，而她与他们一点联系都没有，发现新线索的可能性比较大。

    慕容焰把蓝芝晴拉到墙角，避开门外的视线大手抚上蓝芝晴的小腹:“我只要你与孩儿安全，不想你涉险，一切交给我”。

    蓝芝晴能怀上他的孩子，对他来说是个意外的惊喜，如果知道她怀孕，绝对不会带着她来敌国涉险。

    “没事，你看我吃的好睡得香，体格健壮孩儿好着呢……若是一再拖延，孩儿长大小腹隆起，那才是真正的危险”。

    蓝芝晴的手搭上慕容焰抚在小腹的手，感受着他手的温度一点点渗进皮肤，胸中竟然是充盈了幸福感。

    感受着一个小生命从无到有的诞生原来是如此美妙的事情。

    “嗯，那么今晚叫上白慕严一起去，你千万要量力而行”。

    由于身处南郡王府，二人独处的时间也不能太久，商议好了时辰，慕容焰便是回忠心耿耿的到门口把守。

    林煜看了慕容焰一眼，自家主子从来都是别人守着他，自从进了南郡王府倒是成了蓝芝晴的“奴才”，尽忠职守的守护着她们母子。

    也只有妻儿才会让天祁百姓心中的“战神”，露出如此温柔的一面。

    白天做好了准备，到了夜晚，白临风那边挑了合适的一男一女，来扮做他们二人的模样留在南郡王府，以备不时之需。

    蓝芝晴则是趁着夜色，避开侍卫出了南郡王府，在皇陵门口与白慕严和白临风相见。

    “芝晴她有了身孕，所以凡事先照顾她”，慕容焰一见白慕严与白临风首先提醒一下，言下之意很明了。

    蓝芝晴扯了扯慕容焰的衣袖，怀个孕用得着这样大肆宣扬吗？

    “哦，既然大了肚子还来这里做什么，省得累赘，我只管取遗骨，你的妻儿自己照顾”，白慕严不耐烦的摆手，纵身跃进围墙。

    “……”，蓝芝晴哑然，总觉得白慕严似乎对她的印象不太好，不过这德性与慕容焰倒是相似。

    “芝晴她有了身孕，所以凡事先照顾她”，白临风贼笑着朝着慕容焰肩膀打了一下，把慕容焰的话绘声绘色的夸张的学了一遍，然后迅速闪身避开慕容焰的一击，追随白慕严而去。

    “师父嘴硬心软，不必介意”，慕容焰揽着蓝芝晴的腰也上了墙头。

    白慕严与白临风，不仅岁数相差的大，连性格也是各带特色，如此哥弟，堪为奇葩。