    他将手挪到另一个位置，而那肚子上鼓起来的像小拳头一样的小包包却追逐着他的手掌而来。慕容焰兴致大起，与小家伙做起了捉迷藏的游戏。

    正当慕容焰与小家伙玩得不亦乐乎的时候，蓝芝晴终于是忍受不住的睁开了眼睛，只见慕容焰把耳朵贴在了她的肚子，不忍心打扰他们父子，蓝芝晴继续装睡。

    但慕容焰似乎越玩越起劲，蓝芝晴欠了欠笨重的身子道：“能不娶她吗？”

    慕容焰顿了顿，直起了身子，他的脸上投影了帐帘的阴影，笑颜逐渐收敛，却是听见他清晰无比的说了俩个字：“不能”。

    “我很小气，不喜欢在你身上闻到别的女人的味道，如果一定要娶她，那么放我出宫吧，我不会给你凤印在封怡贵妃的诏书上盖章的”，蓝芝晴说出了早已准备好的话来：“既然不爱，何必紧握，我的心只有一个，全都给了你，而你的心却要分成无数，我得到的却是极小部分，我只是一个平凡女人，没有当皇后的宽宏大量……请你，放了我吧，放我自由”。

    慕容焰没有说话，黑暗里听到脱衣服的声音，他钻进了被窝，蓝芝晴反应性的抗拒。而慕容焰不以为然的继续，用强力把她的身子搂进怀里，一语不发。

    蓝芝晴扭打不过她，害怕危害到肚子里的孩子，所以也不敢使大力气。慕容焰的胸膛贴着她的后背，暖暖的，熟悉的感觉，使得蓝芝晴的眼眶不争气的潮湿起来，再一次不甘心的询问：“能不娶她吗？”

    “不能，她已经有五个月的身孕了”，慕容焰还是那样冰冷的语气。

    那熟悉的属于他的味道缠入鼻息，仿佛要扼断她的呼吸，王千怡竟然也怀孕了，而且已经有五个月。慕容焰与王千怡的孩子，就是说他必须要娶王千怡……，慕容焰没有犹豫的肯定回答将蓝芝晴的最后一丝希望砸得粉碎。

    慕容焰把她搂得更紧，轻轻吻着她的耳珠，细碎的吻流泻在脖颈之上。有多久没有这样抱着她了，好眷恋好熟悉。蓝芝晴艰难的抱着肚子翻了个身与慕容焰脸对着脸，对视一会，忽然在他的肩膀上狠狠的咬下去，所有的委屈，所有的抱怨，所有的爱恨，蓝芝晴用尽了力气，直到口中弥漫了血腥味才松口。

    “嗯”，慕容焰只是闷闷的哼了一声，并没有采取什么措施，就这样让蓝芝晴狠狠的咬。

    “慕容焰，我恨你”。

    蓝芝晴嘴角沾着鲜红的血迹，愤恨的眼神灼得慕容焰不敢直视。低头吻上了那鲜红的唇，不容蓝芝晴反抗。

    一夜无眠，蓝芝晴却是被迫着与他耳鬓厮磨了一宿，天明时，慕容焰已经没有了踪影。今日是他大喜的日子，一定又是身着大红礼服的等待着迎娶怡贵妃入宫。

    从她的被窝爬出去就去迎娶别的女人，然后与别的女人缠绵欢爱！蓝芝晴光是想了想，胸口就堵的难受。

    拖着沉重的身子下了地，命冰玉翻出了凤印，又让林煜收拾一些东西，将那封慕容焰摁了手印的皱巴巴的休书压在了凤印底下，准备出宫。

    这封休书是哪个时候她逼迫慕容焰按的手印，之后虽然慕容焰曾经跟她索要过，但她始终没有给她，一直保存，没想到真正的用上了。

    龙君然对蓝芝晴的这个决定十分的支持，拿东西也格外的卖力：“晴妞，去龙吟寨吧，眼不见心不烦，离慕容焰越远越好”。

    蓝芝晴扯出一丝笑，挺着肚子站起来，做了这个决定似乎轻松了许多，摸着圆滚滚的肚子，至少还有孩子。

    冰玉扶着蓝芝晴出了寝殿，可是寝殿外不知何时竟然跪了俩个人。一个是须发花白的王正浩，另一个是王子煜。

    凤栖宫虽然已经被冷落，但是他们竟然是没经过通传就进到了寝殿，跪在这里又是什么意思？

    “国丈与国舅呢，蓝芝晴受不起”，蓝芝晴一手撑着腰，想要绕过他们俩个。

    “皇后娘娘，我们王家对不起你”，王正浩嘶哑着声音。

    先前有王千怡喝了媚药勾引了慕容焰的事情，已经让他觉得老脸尽失。而四个月前慕容焰与蓝芝晴置气回到了盛京，王千怡与王子煜进宫听命，然后就便住进了碧玉轩。

    在王正浩的逼问之下，那天与王千怡一同进宫的王子煜终于说出了实话。

    那天慕容焰吩咐完了他们兄妹的事情后，王千怡便是将王子煜以要与皇上商谈关于慕容启的婚事为由，将王子煜支出了御书房。而王子煜那天分明感到慕容焰喝了不少的酒，害怕妹妹的直言快语激怒皇上，所以一直未敢先出宫。又因为放心不下，恰巧值守的沉涛想要去方便，钻了空缺，从门缝里偷窥。

    却是看见王千怡扶着醉酒的慕容焰跌倒在软榻上，媚眼如丝的告诉慕容焰：“皇上，我是芝晴……”。慕容焰似乎是受到了这句话的启示，一翻身将王千怡压在身下，开始了不休的纠缠。

    因为沉涛的回来，王子煜不得不缩回了头，但却是为妹妹这行径而感到羞耻，但这里是御书房，他又不能进去阻止。难道说他跑进去拉开交合着的二人，告诉慕容焰：“你身下的女人不是蓝芝晴？”

    一个月后王千怡怀孕，住进了碧玉轩。

    王正浩在西楚之时蓝芝晴给他的印象十分好，此次因为自己的女儿给蓝芝晴受了这么大的委屈，本来就过意不去，今天来只是想着要给蓝芝晴赔礼道歉，却没想到看见了蓝芝晴收拾包袱走人的情景。

    听到蓝芝晴言语中的奚落，王正浩脸上青一阵紫一阵，他：“老朽教女无方，让皇后娘娘受委屈了”。

    蓝芝晴嗤笑一声：“气质高洁，满门忠烈的西楚王家传人，天祁的国丈大人，草民蓝芝晴不敢担此厚爱”。

    西楚发生的事情，表面上是蓝芝晴劫持了王千怡，借用王家的身份搅乱了朝廷，实际上如果不是蓝芝晴取代了王千怡，就凭王千怡的脑子，在南郡王与宁王之间的较量当中想要自保，那几乎是不可能的，从某种角度上讲，蓝芝晴挽救了他们王家残留的三个人。

    而王正浩一向以忠烈和高洁为傲，如今却有一个以如此手段夺宠的女儿，蓝芝晴这番话分明是在挖苦于他。

    “国丈大人，蓝芝晴已经被休了，不再为后，你们王家好自为之”，蓝芝晴说完饶过王正浩穿过这片园子。