    “你需要我做什么？”蓝芝晴逃开慕容焰的怀抱，整理有点凌乱的衣服问。虽然她也很想陪着慕容焰，但是慕容憬还在等着她，不得不打断了他的兴致。

    “给慕容憬施美人计”。

    “美人计？我？”蓝芝晴指着自己的鼻子反问？

    “嗯”，慕容焰不急不慢的抬手喝了一杯茶道：“你先去吧，今晚我在这里等你”。

    蓝芝晴出了包间，回到了隔壁，酒菜已经上桌，慕容憬一人独坐。

    “对不住，让皇上你久等了”，蓝芝晴陪上笑脸迎上去，心中却还在寻思着慕容焰的那句美人计的话，这是要她去勾引慕容憬？

    “无妨，朕难得出一趟宫，你不必如此拘礼”，慕容憬很随意的一挥手示意蓝芝晴坐下。

    “咚咚”敲门声响了起来，慕容憬与蓝芝晴相互对望，菜都上完了还会有谁？

    “进来”，慕容憬应了一声。

    门被推开了，进来一个貌美如花的女子，看起来只有十八九岁，抱着一只琵琶，羞涩的样子不禁让人想起了那句犹抱琵琶半遮面的诗句。而眼前这个女子将这句诗中的意境诠释得淋漓尽致，最是那勾人的桃花眼，盈盈秋波荡漾，让身为女人的蓝芝晴都要被勾走了魂儿一般。而清淡的妆容和裹在丝质衣裙里的魔鬼身材更是让每个男人看了就会产生想把她据为己有的念头。

    慕容憬看着眼前这美人失了神，而蓝芝晴却是明白了慕容焰的意思，就是要把眼前这美人引荐给慕容憬，让慕容憬做个遗臭史册的昏君。

    “奴家月儿，是晴小姐适才去西楼要过来给公子弹曲助兴的”。

    月儿盈盈跪拜，玲珑的身段随着她的动作凸显的更加的勾魂摄魄，慕容憬忍不住的亲手将她扶起问：“你叫月儿？怎么没听说过西楼有个貌美倾城的月儿”。

    前些日子西楼出了个才艺双全的美人素素，引的金震扬与祁志华争夺，慕容憬才把素素给杀了，这又出来个月儿，天下的美人当真被汇集了西楼，只不过之前怎么没有听说过月儿的名字？

    “月儿从小丧母，前几日父亲重病归西，得夏妍姐姐收留，便是想借着一手粗陋的手艺混口饭吃”，月儿樱唇轻启，说话间露出了凄然的神色，似乎在为自己悲惨的命运而叹息，那幽怨哀怜的样子，纵是千转百折也道不尽心中苦楚和委屈，让慕容憬心中的保护欲瞬间膨胀。

    蓝芝晴被无视，夹了一口菜嚼在口中，话说男人好色，果真不假，看慕容憬这副样子，蓝芝晴不免在心中把他好一顿鄙视，同时也十分佩服慕容焰的心思和谋算。

    因为金雪儿总是觉得慕容憬不够成熟，不能胜任皇帝之位，所以时刻替慕容憬“把关”，使慕容憬觉得自我价值不被肯定，而身边那群嫔妃，都千篇一律的上演着争宠夺势的好戏，让他无比的烦躁，而眼前这个“尤物”不仅可以让慕容憬被压抑的大男人主义得到充分的宣泄，也可以让他放松一下身心，因为月儿没有身份，更没有背景，不必担心有什么企图更不会有什么危害。

    这个“尤物”正对慕容憬胃口。

    “公子，可喜欢月儿？”蓝芝晴沉默了一会，慕容焰交给了她这个任务，总得出来牵线搭桥一番，瞅着功夫便是插进了话，怎么感觉自己像是个特大号的大灯泡如此碍眼呢？

    慕容憬忽然听到蓝芝晴的话，讪讪的回过神来笑道：“喜欢”。

    “适才我去洗手时顺便去西楼把她要了过来，喜欢就好，月儿展示一下你的才艺吧”，蓝芝晴连忙给月儿争取一个表现的机会。

    实际上月儿一出场，基本上没有蓝芝晴什么事情了，只不过中途退场也得选个好的理由才行。

    月儿坐到凳子上，调试了三俩下手中的琵琶，还没有弹出曲调来便是先有了几分意境，芊芊玉指一动，优美的曲调流淌出来，让慕容憬看得更是目不转睛，满桌的山珍海味形同虚设。

    为了不浪费东西，蓝芝晴自顾自的吃喝，出于礼貌慕容憬也时不时的吃一些东西，不过他的魂儿早已被月儿勾走了。

    蓝芝晴直接以为月儿会什么传说中的媚术。

    “公子，芝晴出来久了怕母亲记挂，先行告退了”一曲完毕，蓝芝晴也是该退场的时候了。

    “嗯，路上自己小心”，慕容憬随口应着，目送蓝芝晴离开。

    蓝芝晴一离开那包间便是送了一大口气，慕容憬那色咪咪的样子真让她恶心，殊不知在她一离开包间，慕容憬便是迫不及待的把月儿抱了起来……。

    一个身影在慕容憬所在包间的窗口隐去，慕容焰听到了隔壁房间的情形的汇报，嘴角扯出一丝笑来，慕容憬到底是从小惯大的皇子，禁不止诱惑，金钱对他无用，美色却是百试不爽，这样一来也可以避免慕容憬打蓝芝晴的主意。

    蓝芝晴出了景春园便是直接回了张府，蓝陌早已经翘首以盼着她的归来。傍晚时分，张秉坤当值归来，蓝芝晴并没有说与慕容憬在景春园的事情。

    一日无事，太阳西沉，夜幕降临，按照老规矩蓝芝晴让冰玉装成她的样子在房中睡觉，偷偷摸摸的翻墙出了张府。

    “来了美人？”一道声音在黑夜里蓦地响起。

    蓝芝晴一惊，身子落入一个胸膛，闻到了熟悉的白玉兰香味时才安心下来：“你怎么来这里了？”

    慕容焰这张脸在盛京简直是太熟悉了，无论达官贵人还是平明百姓，都识得一身白衣的“战神”慕容焰，如此以真面目公然出来，即使现在是晚上也难免暗藏危机。

    “想你便是来了”，慕容焰在她耳边轻语：“小别胜新婚，难道夫人没有同感”。

    “人前装神仙，人后似禽兽……男人都这德性”蓝芝晴听着慕容焰这句话便是想起慕容憬那色相。说起样貌慕容焰与慕容憬长得跟天神下凡似的俊美，骨子里却还是如此……好色，真真亵渎了这副好皮相。

    “不要拿我与慕容憬相提并论”慕容焰很不满意蓝芝晴的这句话。

    “谁在哪里？”一墙之隔的那边，巡夜的家丁听到声音赶了过来。

    蓝芝晴便是捂紧了慕容焰的嘴，把他反扑到了墙脚，紧贴墙壁，那边的家丁纵身跃上围墙，观望四周，没有什么可疑便也跳下了围墙离开。

    幸好这墙脚栽种了一些花草，没有被那个家丁发现，但是这感觉怪怪的，明明她们是名正言顺的夫妻，却好似在偷情一般！

    慕容焰由着蓝芝晴压着贴在墙壁，墙壁冰凉，但内心却烧起了一把欲火，待家丁走了出声调侃：“呵，夫人比我还心急，几日不见功夫娴熟不失豪放”。