    由于慕容焰在西楚是“大名人”，所以一出门必须得易容，在冰玉的一番打扮之下，慕容焰成了一个普通的青焰堂的小人物，之前王千怡出来之时只带着一个丫鬟和一个随从，冰玉与林煜易容成了那两个人的模样，王正浩对青焰堂了解不多，所以也没有怀疑青焰堂。因为青焰堂的信誉无论黑道，白道或者朝廷都是默认的。

    因为蓝芝晴的惨死做了铺垫，慕容焰母亲遗骨顺利运出京都城，下午时刻已经离开京都快百里，不过楚南逸却是派了之前蓝芝晴在王府中负责安全的楚一和楚二跟随护送，使他们还得有所顾忌。从楚南逸对付红一宁的手段来看，楚南逸这个人不似身体那般病弱，对蓝芝晴还是有所疑虑，所以派了人过来跟踪监视。

    不过区区两个人还构不成什么威胁，只要到了西凉，接近大燕地盘把这俩人解决了便是。

    到了夜间离京都城已经很远了，预计明日中午便可到达西凉，这一日平静无波，走的顺利，楚南逸派来的楚一，楚二因为先前与蓝芝晴熟悉并且受过蓝芝晴的恩惠，所以也替蓝芝晴惋惜，一路上竭力照顾尚在伤病中的王正浩与王子煜。虽然表现良好，但是没有让慕容焰放松警惕。

    由于天热，王正浩怕尸体发生变化，急于赶回西凉所以一路之上除了吃饭时歇息一会，夜晚并没有找店投宿，而是兼程赶路。

    子夜时，在一处树林停下来稍做歇息。

    夏夜的风格外凉爽，吹在身上舒服受用，慕容焰在装有棺材的马车上负责看守棺材，一天的路途劳顿，加上他的内伤没有完全好，此时停下来便是有些昏昏欲睡。

    为了驱赶野兽，豺狼在地上生起了火来，白临风被派值守，其他人或坐于地上，或靠在树上的歇息。

    车窗的帘子之上赫然印了一道影子，慕容焰一个激灵已然转醒，多年在刀口上的摸爬打滚慕容焰已经习惯随时保持警惕，尤其在这样的情况下，更是不敢完全入睡。

    只见车窗上的影子似乎觉察到了他的醒来，离开了马车，慕容焰轻轻揭开帘子，火堆旁白临风在眯眼打盹，白慕严与苏紫阳靠在树上休息，楚一楚二则躺在地上睡觉。那边王正浩与王子煜乘坐的马车上没有声音。

    “起来”慕容焰下了马车，一脚踢在白临风屁股上，向四周张望，一个黑影在暗处隐去。

    “干什么？”白临风不耐烦的嘟囔，以为是白慕严，睁眼看是慕容焰没好气的道：“你们一个个的睡觉，我打个盹都不可以？一个死人谁会打她主意”。

    “你是眼瞎吗？”慕容焰眼神尚未从那片暗影中收回来：“刚才来人了都不知道”。

    “来人？哪里有人？”白临风四处张望，一片漆黑，哪里有什么人影。

    经过他们的一番对话，王正浩也醒了，探出头来道:“可是有什么情况？”

    “适才有人来过，我们还是赶路吧，红一宁虽然死了，还有他的儿子和弟弟，他们不会善罢甘休”，慕容焰回身进了马车，催促苏紫阳赶车，白临风只好不情不愿的起来牵马。

    “刷刷……”几只羽箭从暗处突然射向火堆处人集中的地方，紧接着林子里忽然闪现出了一群黑衣人，每个人的袖口赫然绣着个宁字，很显然这些人是宁王府派来的，并且如此明目张胆的把宁字绣在袖口之上向敌人展示，足见宁王府对红一宁的死持势必报仇，一拼到底的态度。

    黑衣人为数众多足有他们的三倍，人群让开一条线，红熠辉排众而出，长剑直指慕容焰：“慕容焰不必再装，你与蓝芝晴害死我爹爹，与妹妹，今日不报此仇誓不为人”。

    慕容焰此时是易容的状态，红熠辉却是一眼认了出来，足见盯着慕容焰已经很久了。

    “要报仇？”慕容焰看了一眼红熠辉，像看小孩子过佳佳一样：“就凭你们这些酒囊饭袋？”

    虽然他们人数占了优势，但是白慕严带来的这些全都是青焰堂的精英，经验丰富，武功高强，这几个人还没放在眼里。

    白慕严却是没有耐心废话，他向来不爱动口直接动手，一掌挥出，掌风过处几个黑衣人虽然避过去，但看得出来显然很吃力。红熠辉也下了杀令，不过却是让白慕严带着人像切萝卜头一样三两下便已经解决。

    “到底是毛头小子，不可一世，就这几个人还不够练手”，白慕严解决完了这些人看向躺在地上的红熠辉，拍了拍手上了马：“赶路”。

    经过这一闹，所有人的瞌睡都醒了，红熠辉带来的这些人没有一个活着，他们这一方楚南逸派来的楚一楚二因为技不如人，被对方砍死。

    这里没留活口，并不代表京都城里不会知道消息，此时此刻唯有尽快赶路，青焰堂之人无论怎样以一敌百，都架不住人海战。

    皇宫里的楚皇若知道了这个消息，一定会不惜一切代价的要将他们杀死。

    慕容焰一路之上在放置棺材的马车上保护蓝芝晴与母亲的遗骨，上了马车后，刚想起动，车帘子被一人揭开了一角，这人正是王正浩，他身后跟着王子煜。

    “何事”这俩个人的出现慕容焰立即明白了来意，红熠辉刚才一番话已经点明慕容焰的真正身份，而慕容焰也没有否认，这足以让王正浩震惊，肯定要来问明白的。

    马车本来有些狭窄，王正浩与王子煜一上车就显得有些狭窄，挤一挤总算是坐下了，马车如期启动，车内三个人气氛显得沉重。

    “你真是慕容焰？”王正浩直截了当的发问。

    “是的”，事到如今慕容焰也没必要隐瞒。

    “那棺材里这个是谁？”红一宁就是因为揭发蓝芝晴的真实身份而弄巧成拙遭到斩首的下场。

    “是本王王妃蓝芝晴……”，慕容焰干脆放出了话，这个时候王正浩父子只有两条路。

    第一，投靠慕容焰，第二，被楚皇追杀至死。

    “那我女儿千怡去了哪里？”王正浩压住内心的激动，原以为自己真正讨回了一口气，却没想落入了别人下的套。

    “天祁”，慕容焰回答得干脆利落。

    “你们到底想干什么？”王正浩嗓子里如噎了一块石头。

    “回天祁”，慕容焰不急不慢的回答。