    “小姐……“冰玉收拾回来看见桌上残留的酒杯问道：“王爷来过了？”

    “恩”，蓝芝晴手中抚摸着这只玉镯，母亲不会武功，落在慕容憬手中实在担忧。

    虽然皇后与母亲是旧识，但蓝芝晴不认为皇后是真心对他们母女好。

    慕容焰去了张玉树哪里，应该不会再过来了：“冰玉，你装作我的模样，我要出去一下”。

    “啊？”冰玉摇头道：“万一王爷再过来，或者被别人发现怎么办，这里可不是篱青园，没人管，没人来的”。

    蓝芝晴没有理会冰玉，直接换衣服，为防万一还是把自己易容成了冰玉的样子：“你坚持一会，最多一个时辰就回来，我只是回篱青园看看我娘”。

    蓝芝晴经常易容乔装出门，冰玉的易容功夫已经练得炉火纯青，见蓝芝晴去意已决，只好易容成蓝芝晴的模样，将蓝芝晴的衣服换上，灭了灯，上床假装睡觉。

    蓝芝晴绕过了巡夜的林煜及一干巡夜的侍卫，焰武王府的地图之前已经在红楼看过，记得也差不多了，一路没遇到什么阻碍，出了王府，直接进张府，但同样是从后门爬墙进去。

    篱青园里静悄悄，一片漆黑，只有风吹树叶的沙沙声和着低低的虫鸣声，死一般寂静：“娘”，蓝芝晴推门而入，屋子空无一人。

    “混蛋慕容憬”，蓝芝晴低骂一句，对她怎么样她不怕，但她最讨厌拿自己身边的人来开刀。

    一直以来蓝芝晴与母亲和冰玉在篱青园相依为命，而母亲多年来一直隐忍，不与夜昙争斗什么，她们母女不争并不代表着可以任由人摆布。

    慕容憬留下话来说去红楼找玉娇便可找到他，却不知红楼是她与郑紫潼秘密接头的地方，就连他在红楼包养的玉娇也是蓝芝晴的人，他以为知道了蓝芝晴的秘密握住了蓝陌便可以充分利用蓝芝晴，却不知道自己身边已经埋了更大一只暗桩。

    “紫潼姐，玉娇，慕容憬今日可来过这里？有没有留下什么话？”

    蓝芝晴急匆匆赶到红楼，见到了二人便急匆匆的询问。

    “慕容憬傍晚时来过一趟，没说什么话就走了”，玉娇如实回答。

    “该死的慕容憬”，这是逼自己主动去找他。

    “芝晴，发生什么事了吗？”郑紫潼关切的问。

    “紫潼姐，你们盯好慕容憬，他已经发现我的秘密了”，算计着出来的时间也不短了，蓝芝晴交待完毕又赶回焰武王府。

    蓝芝晴在焰武王府的住处是晴雨阁，从侧面的墙头进王府就必须路过张玉树住的西园，途经西园时，忽听园子里暗处的草丛里一声响动，而响动的这个位置正好对着卧房的窗户，此时屋中红烛高烧可以大致看清楚一些屋中的大概情形，而这个躲在暗处的鬼鬼祟祟的人显然不是王府巡夜的侍卫，他在偷窥人家洞房？

    蓝芝晴咽了咽口水，这焰武王府真是藏龙卧虎，各种人物应有尽有，她不想管闲事，打算悄悄溜走。

    忽然间想起了冰玉对她说的一句话，李随风说龙君然偷跑出来了，这个暗处之人不会是她吧，昨日还听龙君然说的要替她看着慕容焰，不让慕容焰进张玉树的房门，心里这么想着便是慢慢靠近，在心中祈祷着这人不是龙君然。

    卧房里的窗纸上两个影子偎依到一起，似是在喝合卺酒，随即烛火被灭，暗处的花丛一阵响动。

    “慕容焰，他妈的……”，暗处花丛中传来一声怒骂，蓝芝晴暗道不妙，这里躲着的人真的是龙君然，迅速从墙头落到那团花丛，捂住了龙君然的嘴。

    “你来这里做什么？”蓝芝晴低声在耳边问，一边示意龙君然不要在弄出声音来，以免被人发现，这里是焰武王府，一个不小心就是掉脑袋的事情。

    “替晴妞打报不平……”龙君然看是冰玉的面孔，也没有戒备，愤愤不平的回答，还要再说什么，只见近处几个巡夜的侍卫听见了声音朝着这边而来。

    蓝芝晴将龙君然捂着嘴按到地上，自己也屏气凝息，巡夜的侍卫用武器在花从中拔了拔没有发现什么又离开。

    “你想找死啊”蓝芝晴提着龙君然的耳朵，轻声说道。

    “冰玉，你让我去宰了那娘们，再把慕容焰打残”，龙君然义愤填膺，慕容焰与蓝芝晴相好五年，突然插进来个张玉树，龙君然觉得心里添堵。

    “嗖嗖”暗器破空的声音，几枚袖箭破空而来，二人闪身避开，但是大尺度的动作引来了巡夜的侍卫。

    卧室的窗户之处一条白影更快的掠向二人的藏身之处。

    蓝芝晴哀鸣，这下完了，被慕容焰抓个正着，虽然她此时是顶着冰玉的脸，但深更半夜躲在花从偷窥焰武王洞房，这种行为无疑会惹得别人耻笑，慕容焰也不会轻饶。

    “他妈滴慕容焰，你竟然做对不起晴妞的事，龙爷杀了你这负心汉”，龙君然一把将蓝芝晴按到地上，纵身跃出花丛，骂骂咧咧的挥刀迎向慕容焰。

    慕容焰正在往这边掠近的身子因为龙君然的出现骤然停止前行，侧身避开龙君然这一刀。

    只是这么一交手，早有侍卫将龙君然围了起来，蓝芝晴想出去解围已经晚了。

    “又是你，还敢在本王面前出现？”慕容焰接过林煜递过来的外袍披在身上，对于龙君然的自投罗网很是高兴。

    “晴妞什么都给了你，你竟与别的女人快活，爷砍死你这负心汉”，龙君然似乎意识不到自己在多人围攻下已经处于弱势，一味的为蓝芝晴打抱不平。

    暗处的蓝芝晴叫苦连天，她巴不得慕容焰天天呆在张玉树这里，龙君然这家伙虽然是好心却做了坏事。

    慕容焰对龙君然的话感到好笑，蓝芝晴给了他什么？能给他什么？之前又与顾红袖一起把张玉树的武功废了，并且这不男不女的家伙为何与蓝芝晴如此要好，来为她打抱不平？

    “你与蓝芝晴什么关系？”慕容焰挥停了朝着龙君然进攻的侍卫，使得龙君然得以喘口气。

    “她是爷的妹子，龙吟寨的二当家”，龙君然提高声调。

    龙吟寨在龙溪城是响当当的名号，自从遇到蓝芝晴后，已经改邪归正，不在做鸡鸣狗盗之事，只做些替人押镖送信的正当买卖，但于黑白俩道间都是比较有震慑力的。

    故意抬高声调是想给蓝芝晴做靠山。

    龙吟寨的二当家？慕容焰几乎笑出了声，蓝芝晴生长与盛京，不得人喜欢极少出门，与遥远的龙吟寨八杆子打不着关系，这人莫非也是疯子？

    “你他妈的欺负人，这么多人打我一个，原来对你还有几分敬重，我呸，都是他妈的狼心狗肺”。

    “你与顾红袖什么关系？”慕容焰提起顾红袖眸子里泛出点点寒光。

    “顾红袖是谁？”龙君然瞪着眼睛反问慕容焰:“爷不认识。”

    龙君然住的龙吟寨远在龙溪城，处于与西楚交界的地方，杏林山庄在盛京一带出名，时常住在龙溪的龙君然却是没听过这些，蓝芝晴也没有告诉过她顾红袖是谁，所以龙君然说的确实句句是实话。

    “主子，……”，从晴雨阁的方向跑来一人:“有刺客闯入晴雨阁，意图杀害王妃”。