    楚南逸如此盛情，王正浩不好拒绝，与儿子一同去了南郡王府。

    而当地有风俗死人不进家，否则会增添霉气，虽然楚南逸要求王正浩把蓝芝晴先抬到王府好做安排，但王正浩拒绝了他的好意，让白慕严他们把蓝芝晴带走，待监斩完毕一同回西凉。

    而苏紫阳和白慕严自然是告诉王正浩，他们是蓝芝晴花钱请来保护他的，所以他也相信苏紫阳，因为据说楚南逸的彩礼是好几马车，而那些彩礼几乎全花在了青焰堂。

    白临风一进门，迎面劈来一掌，险险躲过瞪着慕容焰道:“是她要撞墙，我拦不住”。

    白临风说着四处躲避慕容焰的攻击，蓝芝晴这一招谁也没有防备，不知她在玩什么？难道还真的就这样死了？

    慕容焰受了内伤，追累了歇下来道:“她有没有留什么话？”

    白临风确定了慕容焰没力气打他后，才坐下道:“俩天，她就说了这俩个字”，白临风寻思一会眸子里划过几丝坏笑:“还有就是对着楚南逸说，王爷，我们今世无缘相守，只有来世再做夫妻”。

    “嘭”，白临风刚想去拿水杯，水杯却在他触屏到杯子时被一股掌风震碎。

    “你可真没趣”白临风瞪一眼慕容焰，想起蓝芝晴之前在皇陵那副有模有样的说谎，他才不相信蓝芝晴就这样死了，这丫头不知道又搞什么鬼。

    慕容焰走到床榻，凝望蓝芝晴，她一动不动的躺在床上，面色白得和纸一样，额头上的伤口已经做过了处理。

    “梨花……”慕容焰停顿了一下，伸手捋顺她贴在脸颊上的一缕黑发，忽然变的狠历：“蓝芝晴，俩天之后你若不带着我的孩儿醒过来，我把你母亲杀了，再杀了你父亲，还有冰玉，龙君然”。

    今天把蓝芝晴抬回来的时候她的脸色尚有血色，到了此时却是如此苍白，虽然她留下了话俩天后会醒过来，但是看见蓝芝晴这幅死了的模样，他心中没有一点害怕那是假的。

    “她死不了的”，白幕严在一旁边喝茶边道：“这丫头像你母亲”。

    提到母亲，慕容焰不得不考虑这个问题，母亲的遗骨虽然是拿到了，但是要怎样运出西楚安全回到天祁呢？京都城每天都会盘查过往的客商，背着一具白骨出无疑是自寻死路。

    “堂主”苏紫阳在门口出现：“楚男逸派人送了一口金丝楠木棺材过来，并传了口信午时监斩完毕即刻起程回西凉。

    “午时？”慕容焰喃喃自语，出了门口看了看日头，午时很快就要到了，得借着王正浩这面旗子从西凉绕路回天祁。

    与西凉交接的国家是大燕，也是这片大陆上最强大的国家，历经千年，化悠久，在大燕面前，天祁与西楚只算做是小国家。他昨日把消息传到了天祁，只要进入了大燕地界，就会有人来接应，而西楚也不敢在大燕的地盘有所动作，关键在于要如何保护母亲的遗骨安全出京都城。

    “苏紫阳，把棺木抬进来看看”。

    一口上好的金丝楠木棺材，做工的痕迹尚新，显然是才赶制出来的，只是够一个人的位置，里面死人用的寿衣，被褥什么的样样俱全，心中一个主意已经成形。

    宁王在西楚朝政盘踞多年，今日栽倒在王家，宁王虽然没有什么恶习，但是其子红熠辉仗着其父的权势为非作歹，在京都城是出了名的恶少，拜儿子所赐，宁王府的名声在京都城不是很好。今日问斩宁王，被受其害的百姓们奔走相告，都去看热闹。

    慕容焰在窗脚的位置看着街道上争相看热闹的人群，满意的笑了。宁王为了消灭南郡王府，为女儿报仇，杀了王家，把他斩首也不算冤枉，只不过楚男逸如果得知母亲遗骨被偷换，并且还用他送过来的棺材运回天祁，不知道会不会气得背过气去。果然如蓝芝晴所说，他们这次西楚之行是满载而归。

    “你说这个宁王能不能顺利斩首”，白慕严眼观街道的百姓又道：“听说楚皇还未回到宫中就被一些宁王党堵在了宫门口，求楚皇赦免红一宁，气势逼人，楚皇拒不收回斩首令，并把带头的几人抓了起来关进了大牢才回到宫中”。

    “呵……但愿楚皇知道了真相后气得一命呜呼”慕容焰的仇人实际应该算是楚钊南，如今南郡王府已经虚有其表，而宁王虽然放肆具有野心，但对于朝廷来说既是毒瘤，也是不可离开的一股力量，对于这样的势力强硬斩首不是一个好办法。而这件事情一旦揭露王家在西楚也没法立足，更何况还有那个真的王千怡已经被送到了天祁，楚皇这次失去的不止是宁王，南郡王府，还有王家。

    接下来的朝政将会乱得一团遭，楚皇又有头痛之症，这场戏演的实在太精彩了。

    头痛之症受不得气，所以慕容焰说这话不是没凭没据。

    斩首前的响炮已经过了三响，白慕严派去刑场的人来回报红一宁已经顺利斩首。

    “准备出发”，白慕严一声令下，所有人做好准备离开京都。

    香满楼是酒楼，也是青焰堂在京都的据点，但是这个秘密除了青焰堂的人外，只知道香满楼的老板是一个姓严的外地土豪，所以白慕严他们是以客人的身份住进这里的。王正浩与王子煜监斩了红一宁后直接回了香满楼，查看了一下已经放进棺材的女儿的遗体觉得没有什么问题，在苏紫阳的带领下去了后堂吃饭，准备启程离开京都城。

    待王正浩与王子煜离开后，慕容焰命人把母亲遗骨取出来，放进了棺材，然后在上面铺了一层舒适的棉被，再蓝芝晴放到了棉被之上，又在遗骨的两侧塞了些棉被，使蓝芝晴躺着更舒服些，最后把棺材的盖子给订了上去，当然只是象征性的订一下，实际留了很大的缝隙。

    这一切做完，慕容焰松了口气，此时王千怡被逼至死已经传开了，王家在西楚的口碑很好，相信路过关口时有王正浩压阵，检查的士兵不敢开棺检验。