    “呵，我是个人”，楚南逸踱步到石桌前，随意的倒了一杯茶水道：“喝茶吗？”

    “把我母亲所中之毒的解药给我”，蓝芝晴可没有闲功夫喝茶，谁知道这茶水里会不会有什么毒物。此时的楚南逸在她眼中就是个毒物。

    “蓝陌与慕容正德是我与金雪儿做了交易的，恕我无能为力”楚南逸耸耸肩表示无能为力。

    “好吧，你要什么条件？”蓝芝晴干脆打开天窗说亮话。

    “你跟我回西楚成亲怎么样？你一走我成了西楚的笑柄，这样也能弥补一些我的损失”，楚南逸端着茶杯吹了吹茶杯上面飘着的茶叶，轻抿一口。

    “呵……楚南逸，我没心思与你开玩笑，这解药给是不给？”蓝芝晴像听到了天大的笑话，楚南逸这就是表示不肯给她解药的意思，而此时她因为这事到处处于被动。

    “至少现在不能给，我还要靠着这个救出顾尘呢”，楚南逸侧目。

    “你与顾尘什么关系？”蓝芝晴之前从没听顾尘提起过楚南逸，更没听过顾尘与西楚的任何人有交往。

    “与你一样，他是我的恩人……蓝陌的毒，不是有金雪儿的解药吗？”

    蓝芝晴看着楚南逸这态度就是没有商量的余地，眼下的事情还是得先把封后这事给解决，没再与他废话，直接出了这个地方，回了暖玉阁。

    慕容卿早已在等待着蓝芝晴回来一起吃早饭，功课做完后，便陆陆续续的有宫人送了封后必须用的物品过来。而慕容憬也也派了宫里的老嬷嬷来把慕容卿给接走，省的给蓝芝晴添乱，并且又在暖玉阁里又加派了人首，让蓝芝晴不的不打消了今晚要偷着出宫的念头。

    王六被调回了金雪儿身边，蓝芝晴无法打听慕容焰的消息，一整天都在坐立不安中渡过，难道要在这里等死？

    傍晚蓝芝晴把仆人都召集了过来，拿出一套衣服道:“你们有谁认识王六，看看这衣服是不是他忘记在这里的？”

    冰玉拿着这衣服在众仆面前走过，众仆观看之后均摇头说不知道。

    “不知道便算了，冰玉一小时后如果没人认领就拿去扔了”，蓝芝晴说完进了屋子。

    慕容焰既然在宫中有许多眼线，就不可能只有王六一个，他特意说出王六这个名字便是想找找看这里还有没有慕容焰的人，他们在宫中肯定有联系，然后又让冰玉一个时辰后拿去扔了就是提醒如果有的话一个时辰后来找她。

    这一次慕容焰的不管不顾令蓝芝晴很愤怒，心想如果慕容焰再不出现她就要不顾后果的自己行动自救。

    在卧房憋了一个时辰，就在蓝芝晴失望的时候房门终于被敲响。

    “进来”。

    一个丫鬟端着一盘梨子进来道:“主子喜欢吃的梨子来了”。

    她喜欢吃梨子，慕容焰知道，这丫鬟故意送梨子进来，便是可以肯定这丫鬟就是慕容焰的人。

    蓝芝晴一看这丫鬟正是原先在暖玉阁负责打扫的奴才，暖玉阁在她住进来前是没有主子的，想不到慕容焰在这样的地方也设了眼线。

    不过想想也对，没有主子的地方活动更自由，有一定的用处。

    不过金雪儿不是好对付的，她还得小心应对。

    但见春晓递上来的梨子金灿灿的，果实饱满，看起来很好吃的样子，随意拿起一个梨子，微带愠色道:“谁说我喜欢梨子？”

    只见梨子下面压着一封折叠得很小的信，蓝芝晴不动声色的把信收起，怒道:“把这些梨子拿出去，我喜欢的是苹果，你这蠢奴才”。

    “是，奴才该死”春晓把一碟梨子拿了出去关上了门。

    蓝芝晴迫不及待的将信展开，是慕容焰的笔迹，大概意思就是说他回龙溪办点事情，要过几天才能回来，如果有什么事情不要与金雪儿与慕容憬起正面的冲突，顺着他们的意思去做，信的落款是十几天前，怪不得这些天不见人影，原来回去了龙溪城。

    他叮嘱自己顺着慕容憬与金雪儿的意思，不要与他们冲突，可是现在这情况显然是慕容憬在与金雪儿置气，而她则成了牺牲品，无论她站在那一边都没有好果子吃。

    第二天起来，本来就不大的暖玉阁里堆满了封后的用品，蓝芝晴看着那华丽的礼服愁眉不展，明天就是最后的期限要怎么办呢？

    “小姐，适才我听春晓与一帮奴才们碎嘴讲闲，说是看见太后又招了震国将军入宫，你说是不是去商量对付你的对策呢？”，冰玉边说着边摆弄着那件礼服，很为蓝芝晴担心，眉头纠结到了一起。

    蓝芝晴烦恼的挠了挠头发，冰玉的话不经意间传入耳中，春晓为何故意提起金震天？这是在提醒她吗？难道慕容焰回来了？瞥一眼那大红的礼服，心中有了底。提起镶满了珠宝的皇后的礼服，华丽夺目，拿着披在了身上打开了卧室的门。

    “谁是做这礼服的裁缝？”

    院子里嬷嬷，宫人，侍卫，丫鬟忙得热火朝天，忽然看见未来的皇后穿着礼服出来，但是这礼服虽然是好看穿在她身上却显得有些宽松。

    “你们看是不是有些大了，找裁缝来给我修剪一下”，蓝芝晴拉着腰部最宽松的地方示意。

    宫人立即会意，连忙跑去请做礼服的裁缝。回来时不但来了裁缝，还有慕容憬。

    暖玉阁里立即黑压压的跪倒一地给慕容憬请安的人来，蓝芝晴也在其中之列。她故意穿这礼服便是要引慕容憬过来。每个男人都希望自己的女人美丽，所以蓝芝晴只是抱着试试看的态度，没想到慕容憬还真的来了。

    慕容憬挥手让众人起来，走到蓝芝晴面前，拉起她的手看了看这件礼服，腰部很宽，确实是有些大了，不过别的地方还是比较好的。

    “把凤冠带上朕看看，朕在想你戴上凤冠会是什么样子”，慕容憬的眼中现出了一抹笑意，依稀之中，那个头带凤冠，脸施薄粉，一脸骄傲的女子就在眼前。他娶了无数个女人，从来没有注意到那些女人带凤冠时是什么样子，只有一个浓装艳抹的印象，好似所有女人都一个面孔。

    蓝芝晴在慕容焰大婚的那天晚上，他看到了带着凤冠的蓝芝晴的样子，一个傻笑着吵着要嫁她的疯丫头突然见蜕变成了那样惊艳的女子，带给他的不止是震撼，还有那一抹连他也未曾察觉的心尖的颤动。

    忽然间才发现，那一眼惊艳的面孔竟然在他脑中已经不知不觉的存在了这么久，以至于一看到凤冠和礼服就想起了那天晚上蓝芝晴的模样。