    “咦，那些东西呢？”

    蓝芝晴望着空空如也的东西发问。她提出要住梦圆庄就是要故意试探慕容焰，同时也是想看看张玉树本人。今天慕容焰就是带着她回了梦圆庄的梨花园。

    这里以前蓝芝晴曾经住过一段时间，但是时间不长，不过她清楚的记得主卧室的侧面哪里有一间小房子，那里装满了各种慕容焰给小孩子的东西，但是此次来却是看不见了。

    “我把那些东西搬到了凤栖宫”，慕容焰在身后解释着：“以后我们可以时不时的来这里住，但是却不能一直住这里，所以我就把那些东西拿去宫里了”。

    “哦”，蓝芝想起了那些有趣的小孩子的东西，手不由自主的摸向了自己的小腹，自从那个孩子没有了之后，她的肚子一直没有动静，如今慕容焰登基，也就不必向那个时候一样要个孩子都担惊受怕。慕容焰把这些东西都拿去了宫中说明对孩子的期待一直未变。

    “慕容焰，你喜欢做皇帝吗？”这个问题蓝芝晴一直想问，但是却没有问过，是否他也像慕容憬那样喜欢江山，喜欢君临天下，还是为了自己的生存而不的不爬到这个位置。

    因为蓝芝晴十分清楚，慕容焰是前朝余孽的血统是改变不了的，慕容正德亲自出面来做证赵筱兰并非前朝余孽，大概也只是盼望着慕容焰去救他而已。

    “喜不喜欢都当了，那就当下去吧”，慕容焰无谓的耸耸肩膀：“不过做皇帝可真够累的”，只是上位十来天，各种事情接踵而至，使他只恨分身无术。

    “那就不要当了”，蓝芝晴半开完笑的调侃。

    “呵，我不喜欢有始无终，即使不当这个皇帝此时也不是时机”，慕容焰拉着她到了隔壁的主卧室：“给我按摩”。

    “什么时候是时机”，蓝芝晴由着他拉着来到卧室。卧室里已经过了打扫，炉子里生着火很温暖。

    蓝芝晴在手上涂抹了一些凝玉膏，轻轻的给慕容焰做按摩，这套按摩的手法是蓝陌教给她的，她每当心烦或者睡不着觉时就给自己按摩，能解乏，安神，再配上一些药物涂抹在手中，效果更佳。

    “你怎么会这种手艺”，就算是简玉真这个精通医理的大夫也不如她这般拿捏得如此娴熟。

    “是我娘教我的”，提到了蓝陌，蓝芝晴眼睛有些酸痛。母亲在宫中做事，想必这些功夫是必备的，她不但要讨金雪儿的欢心还要冒险潜入青焰堂……最终落到这个下场。

    “哦……怪不得”，慕容焰闭着眼睛享受着蓝芝晴的服务，有这手绝技怪不得白慕严那样的高手也会栽在蓝陌手中，发生了那样的事情。

    蓝芝晴按照方法一直按摩着，不到半个时辰慕容焰便是沉沉入睡，快有俩个月没有在他身边，看起来有些清瘦，尤其眉见那掩饰不住的倦色让蓝芝晴看着有些心痛。

    “做皇帝就那么好么，个个挤破了头的要爬上去！做一对平民夫妻不是更逍遥自在”，蓝芝晴给慕容焰盖好了被子，在炉子旁边席地而坐，拿出那本书看着。

    地上铺着绒绒的厚厚的地毯，炉子烘烤之后热乎乎的，坐在上面很舒服。

    这本剑谱是她从张秉坤那里要来的，已经学习了这么多天，虽然也有些进步，但总是觉得有些地方似乎差一些关键的东西，就是参详不透。

    时间静静流淌，时不时的传来炭火燃烧时的噼啪声，蓝芝晴回头看了一眼床榻上熟睡的慕容焰，放下了书本，罩上一件披风出了卧室。

    以前的焰武王府其实蓝芝晴没有真正的住过几天，所以里面的路径不是很熟，蓝芝晴出了卧室，漫无目的的行走，她其实想看看张玉树到底得了什么病。

    因为慕容焰不在这里常住，所以奴仆侍卫多是些会武功的男性，而来这里之前慕容焰已经带着蓝芝晴在所有奴仆面前亮了相，都知道她就是日后的皇后，所以见她都恭恭敬敬的打招呼。

    在庄子里走了大半个时辰，把整个庄子都找遍了也找不到张玉树的住处，却是摸进了简玉真的药房。

    只见简玉真埋头在一堆虫子面前不知道在做什么。蓝芝晴对这些虫子十分反感，只是在门口停止了脚步问：“简玉真，你研究这个做什么？”

    简玉真突然发现蓝芝晴的到来，连忙起身行礼后才回答道：“这些日子在研究先皇的病情，似乎与这些蛊虫有关系，皇上怕在宫中人多误伤他人便是让奴才在这里单独研究”。

    原来慕容正德那病果真是楚南逸养的这些虫子在做怪，但是为什么自己对这些虫子却是这样的敏感。只是站在了门口就觉得似乎看见了那些恶心的虫子，头脑隐隐作痛。

    蓝芝晴立即别过脸去，大口的呼吸新鲜空气。简玉真似乎感觉到了蓝芝晴的不适，出来关切的问到：“娘娘可是不舒服，让奴才给你看看吧”。

    “嗯”，蓝芝晴把手腕露了出来让简玉真把脉。

    看着简玉真那纠结起来的眉头，蓝芝晴有些担忧，之前她坠崖失忆，唯独忘记慕容焰，这种奇怪的事情她翻阅过一些医书，都未见过这样奇怪的事情，失忆的症状一般是全部失忆，或者对某一段的时间完全记不起来，而她却是什么都记得，唯独不记得慕容焰这个人。

    “有什么问题吗？为什么我对这些虫子如此敏感？”她与慕容焰的相处是从结婚后开始的，虽然后来不知什么原因突然恢复了记忆，但是这奇怪的现象在蓝芝晴心里仍然留下了疑问。而对这些虫子的敏感给蓝芝晴提了个醒。

    “没有什么，只是娘娘这些日子精神上似乎很压抑，时不时的会有一些头痛，只要保持心情的舒畅就会如愿以偿了”，简玉真回去屋子里去开了一张方子过来递给蓝芝晴。

    不过简玉真那番如愿以偿的话却是让蓝芝晴觉得好奇怪，瞟了一眼这张药方子，上面的药方只是调理身子之用的药，不过有几味药却是专为女性调理身体的药材，顿时明白了这番话的意思。

    “呵”，简玉真见蓝芝晴看着这方子，解释道：“是皇上要我给娘娘调理和滋补身子，为怀孕做准备”。

    蓝芝晴的脸一下红了，慕容焰竟然让简玉真给她喝这种药，不过算起来慕容焰已经二十有六，慕容憬才二十三岁便是有了慕容卿还有好几个女儿，而他却还一个未有，想到这里也就释然了。

    蓦地一个熟悉的身影从侧面的卧房里出来，那个人的样子很像是跟了张玉树多年的小玉。