    由于慕容卿尚在午睡，怕惊扰慕容卿睡觉慕容憬便是在张府等候，蓝芝晴则陪着慕容憬在张府散步，说着关于慕容卿的一些事情。

    “芝晴，朕想把月儿接进宫”，慕容憬与蓝芝晴东拉西扯的说完了话，终于讪讪的说出了主题。

    “皇上纳一个妃子是很平常的事情……”蓝芝晴疑惑的看向慕容憬。

    杨柳枝下微风徐徐，隐隐的送来淡淡的清香，蓝芝晴恍然大悟，原来慕容憬出宫是为了私会月儿，可是他要接月儿进宫，告诉她做什么？

    “是这样的，月儿出身不好，只怕母后不会同意，所以朕想你能不能认她为远房的表亲”，上次经过蓝芝晴认识了月儿，当日的情景蓝芝晴是很识趣的离开了酒楼，说明蓝芝晴真正的“聪明”，所以慕容憬相信这件事情蓝芝晴会帮忙。

    蓝芝晴寻思一会道：“皇上，恕芝晴直言，历代后宫都与朝廷势力盘根错节，若是月儿经过总兵府进入后宫又得皇上盛宠的话，我父亲难逃搜罗美女迷惑皇上的嫌疑，况且时值芝晴遭到抛弃，张玉树被慕容焰带走，张府已经没有女儿可用，突然冒出个远房的亲戚，我父亲这搜罗美女迷惑皇上的罪名可真的做实了”。

    她们娘俩个欠张秉坤的太多，蓝芝晴不希望再给张秉坤添麻烦，上面所说句句在理。慕容憬一时间也无法反驳，但是这样总要出宫私会实在太辛苦：“那你可有什么好办法？”

    蓝芝晴大脑飞快的转动着，心里生出一个计谋来：“皇上，不如微服私访如何？”

    “微服私访？”慕容憬默念着这几个字，不懂其含义。

    “皇上微服私访途中认识了出身良家百姓的月儿，一见钟情带回宫中，这样不是很好吗？只不过月儿的名字要改一下才安全，如此月儿的出身卑微，即使再怎么得皇上的恩宠，背后没有家族势力，太后也没有什么疑虑”。

    这一番话让慕容憬顿觉妙极，之前曾经因为他少去了祁孝婷哪里，多去了静嫔哪里而受到了金雪儿的劝告，说什么对待有势力的妃子要一碗水端平，祁孝婷的爷爷是刑部尚书，而静嫔则是丞相之女，也就是蓝芝晴的表姐蓝静香。因为此慕容憬甚觉烦恼而搬去了御书房睡觉，至今又遇到了月儿，算起来已经快一个月没进后宫妃子的房门了。

    “好，这个办法好，芝晴你以后就做朕的军师吧，哈哈……”，慕容憬笑逐颜开，忽然又想到了一件事情：“芝晴，那么月儿的家人，你安排一下，我不想宫里太多人知道这件事情”。

    即使玄冰也不可以？蓝芝晴见过玄冰几次，是很得慕容憬信任的御前带刀侍卫，若是慕容憬连他不不放心那么只能说明慕容憬被金雪儿看得太紧了，不由得竟然有些同情起慕憬来，人人都梦想着做上那把至高无上的龙椅，但龙椅之上的君王人前风光，人后却有许多的无奈，尤其慕容憬这样一个有着太强的母亲的皇帝。

    “芝晴遵旨”。

    “父皇”老远的听到慕容卿的声音传来，只见一个小小的身影猛的扑进了慕容憬的怀抱。

    “卿儿乖，夫子身子有些不舒服，父皇带你回宫”，慕容憬抱起了慕容卿来，往门口走。

    “父皇，夫子不舒服为什么不回宫让御医看呢？”慕容卿仰着小脸询问，皇宫中的御医不是医术最高明的吗？

    “呵，夫子是想娘亲想的病了，今晚和娘亲睡一宿明天身体就好了，卿儿回去也和娘晴睡一宿吧，她一定也很想你”，小孩子就是小孩子，前几日里对她还全身带刺，经过短短几日，便是忘记了“仇恨”，对她产生了依恋。

    把慕容憬送走，蓝芝晴便直接去景春园接月儿，景春园离张府有些距离，为了不引人耳目她步行而去。

    景春园永远都是热闹无比，座无虚席，就连带着它周围的一些商铺和小摊贩也沾了不少的光，只不过才几天的时间，外面露天的小贩又多了几家，不过今日却是多了一个江湖郎中。

    “卖神药喽，卖神药喽，治百病的神药”，江湖郎中一身道士装扮，身子瘦小，颧骨突出，拿一只破旧的拂尘挥舞着吆喝。

    蓝芝晴看着这个道士好似那些神鬼故事里的妖怪一般，长相真的不敢恭维，如此相貌谁敢来买所谓的“神药”。

    蓝芝晴一笑置之，想要绕道从北楼进入西楼，却是看见那个怪道士还真的迎来了一个客人。那个客人是个装扮贵气的妇人，看着不似平常人家，这奇怪的买主和道士引起了蓝芝晴的注意。

    因为那个妇人正是她见过一面的祁夫人，也就是祁志华与祁孝婷的母亲，她来买“神药”难道是祁志华脸上的伤还没好？

    祁志华脸上的抓伤实际上与蓝陌所中的毒一样，只不过他的多了白临风那紫貂的毒。而金雪儿有那中毒的解药，祁志华的毒也应该好了，如果还没好的话也应该是那紫貂的毒在做怪。

    祁妇人给了道士一锭银子，便是离开，也不见拿了什么神药，蓝芝晴正奇怪间，一小厮过来问道：“姑娘，我家主子请你上二楼”。

    蓝芝晴回过神来一看，这小厮装扮的人正是赵挺，慕容焰的侍卫。大部分时间里慕容焰身边跟着的是林煜，其次便是沉涛，也正是因为他们二人跟着慕容焰亮相的时间较多，所以这次出来便是带着赵挺，赵挺之前一直在焰武王府看家护院，所以见过他的人也就不多。

    蓝芝晴会意，由赵挺带领着绕进了西楼的二楼，进了一个房间。

    “夫人来了？要不要来一杯”，慕容焰斜依在窗户边上，修长的手指托着一只琉璃酒杯，里面盛了红色的液体。

    蓝芝晴一见那杯红色的液体，顿时脸上变色，上次就是把这种东西当做了酒喝下肚，才发生了与王千怡争风吃醋的事情，想到这里耳根子红了起来，脱口问道：“你的小马驹生出来了？”

    “嗯，生马驹我不会，不过给你肚子里装孩子我到是会的”，慕容焰手中的酒杯有意的指向蓝芝晴的小腹，脸不红心不条的调侃。

    “……”这与市井流氓恶俗的调戏有何区别，但这番话经过慕容焰那张薄唇而出，竟然让蓝芝晴体会不到市井流氓的下流气息，反而更具有一种吸引力，洒入窗户的阳光打在他的脸上，把他面部的轮廓勾勒得更加清晰，莹润的脸颊散发着温润的关泽，蓝芝晴看得移不开目光。

    “夫人难道不认得为夫了？”慕容焰走进蓝芝晴，倒一杯酒递给蓝芝晴忍俊不禁的笑道：“这是我从大燕带来的葡萄酒，味道不错，很名贵，是专门给你留的”。

    蓝芝晴回过神来，不由得在心里暗骂自己的没出息，竟然被慕容焰这张倾城的姿容给迷惑？谁说红颜祸水，男人太美同样也是惑水。迷惑的惑。