    `p`jjwxc`p``p`jjwxc`p`　　这个病房的门中间有一小片是磨砂玻璃的材质，从外边看进来,是看得不大清的,但是是从里边往外边,却能模模糊糊看到一些身影。而祈织看到的，便是朝日奈十二钗，呆坐在椅子上的身影。

    嗯,从大到小,身影几乎附合。祈织想了想,又走到窗边往外看看了，然后遗憾的叹了口气。四楼啊……真可惜。如果是在一楼或者二楼,那么他就可以直接跳下去,然后跑掉了。虽然他的行李似乎落下了,但是那些证件以及部分钱他都贴身放在外套里侧的口袋里，外套还在床边，那么证件之类应该也还在的。

    本来想着，现在大家肯定是都防着他了，那么他离开得越快，就越好。可惜的是，这楼，实在有点高，祈织觉得要是这么一跳，那么他可以直接再次轮回了！指不定这一轮回，就直接轮回到精神病院里了。

    正望着窗外下边的草地叹息着，门被打开了，然后弥兴奋地跑过来边叫道：“祈哥，你醒了！”

    祈织下意识张开双手，接住弥的小身板，然后身体僵了僵。习惯什么的，条件反射什么的，真让人郁闷！不过当了几天的“温柔兄长”，他的身体竟然就自动自发的了！

    “祈哥，幸好你没事……”弥用头蹭着祈织的胸膛，声音带着些许鼻音道。

    祈织僵硬的抬起手，摸了摸他的头，然后抬头望向鱼贯而入的兄弟们。

    “祈织，感觉怎么样，还好吗？”雅臣慢慢走过去，笑道。

    祈织点点头，回答道：“头不晕，脑不疼，身上也没哪里疼。”

    “那就好。”雅臣边笑，边走到病床边将还在滴着针水的吊针锁死。

    祈织见他不再多说了，其他兄弟也什么都没说，就一个劲看他，有些不自在道：“我……怎么会在医院里？”

    兄弟们都愣了一下，弥直接离开他怀里，仰着头道：“祈哥你不记得了吗？你被车撞到了

    ！不过，幸好没事……”说到这里，弥忍不住想到那个梦境，鼻子一酸又想哭了。

    祈织呆呆地看看弥，又看了看众兄弟，一时不知该说什么。他仔细想了想，有关车祸的，似乎只有很久很久以前，白石冬花的死亡，以及第一辈子的时候，他自己的死亡……但昨天发生的车祸，他根本就完全想不起来……

    他想不起来，但他却很确定，这事真的有发生过。因为大家根本没有必要骗他，换一个角度讲，如果他真没有发生车祸，又怎么会在医院里？！虽然有点奇怪为什么他身上似乎一点伤都没有，不过祈织也没深究，转移话题般说道：“我……我饿了。”

    于是大家整齐的看向右京，右京推了推眼镜，才想起出门匆忙，他忘了给他们家雅哥还祈织打包饭菜过来了。

    “那，祈织想吃什么？”

    “鸡肉，蒸排骨。”祈织十分果断回答道。

    “好，我现在就去买。对了，汤呢？有没有想喝的汤？没有的话我就帮你点一些了。”

    “……不想喝味增汤……”祈织最近挑食得厉害。

    “那么虫草炖老母鸡？这附近不知道有没有……这样，右京哥到时候直接帮你挑一个肉多的，怎么样？”

    祈织点头，表示同意。只要肉多，只要好吃，只要没有他所讨厌的配料在里边，就行了。

    于是右京就这么直接走了出去，他似乎忘了问他家雅哥想吃什么的……好在雅臣现在也没多少胃口，平时也都不挑食。

    在帮祈织再次弄好吊针之后，雅臣便给祈织开了电视，将遥控器塞他手里，对其他兄弟们道：“都安静的陪陪祈织，不要吵闹。我去办公室报道了，今天我值班。”

    兄弟们齐齐点头，目送大哥离去之后，便都凑到祈织身边，抢着坐祈织的床沿或者椅子，抢不到的只能倚着墙站着。而弥也是属于抢不到的，不过他很精明的嘿嘿一笑，也不闹，直接就脱了鞋子踩着椿的大腿爬到祈织床上躺着不动了

    。

    祈织愣了下，本来将他推开，不过一抬头发现众兄弟们都看着自己，便默默收回手。嘛，他是个正常人，温柔的正常人……

    弥昨晚没睡好，没多久便靠着祈织安心睡过去了。而其他兄弟们也纷纷打起了呵欠，有个别的还直接倚着墙，或者直接坐到干净的地板上，背靠背睡过去了。

    祈织看着睡了一地的兄弟们，再看看剩下三四个没有睡却也不断打呵欠的兄弟们，像是被传染了似的，忍不住也跟着打起呵欠，慢慢的也跟着睡着了。

    于是等右京提着东西回来的时候，发现睡了一地的兄弟们，无语了。他看向唯二清醒着的光和琉生，这两位还在时不时打哈欠。算了，大家昨晚都没睡好，现在就让他们睡吧……右京微微一笑，轻轻将给祈织的那一份放到桌子上，便朝着望过来的琉生和光摆了摆手，带着给他家大哥的那一份走出去了。

    走到雅臣的办公室门口，打开房门，右京意外的看到许久不见的那位心理医生，白金医生。

    “白金医生，您好，许久不见。”右京一边关上门，一边礼貌道。

    白金医生正和雅臣讨论着比较重要的问题，因此也只是点点头打个招呼，便又继续看着雅臣道：“应该是药源性焦虑。你弟弟祈织最近是不是有断过我给开的那些药？”

    雅臣点点头：“前两天他感冒了，因为怕跟感冒药起冲突，所以没敢给他吃。”

    “那就对了，”白金医生严谨道，“虽然你的做法是正确的，但是你的弟弟情况显然比我们预想中的还要严重。他的病情，估计不但没有减轻，反而还在加重。”

    雅臣不信道：“怎么可能！他最近都挺听话，很乖巧，对弟弟们也很温柔。而且，他又开始养花了，养那些花的时候神情都很温柔，就跟以前还没患上精神病的时候一样啊！”

    右京也点头道：“嗯，祈织最近真的正常了不少，虽然还是不怎么笑也不怎么说话，但他现在肯跟我们一起吃饭了，我们触碰他或者牵他的手的时候他也没怎么反抗。而且前两天晚上，我们还和他一起睡觉了，他也是没怎么反对啊！就在刚刚，他还在病房里跟我们家最小的弟弟抱在一起睡觉，表情都很安祥呢

    ！”

    白金医生摇摇头道：“你们有没有想过，他只是在伪装？”

    雅臣和右京面面相觑，明显想到什么，脸色都沉了下来。过了一会，雅臣道：“确定……这么说起来的话，祈织的转变似乎真的有点大，明明前一天还不让我们大家进他房间也不让我们碰他动他，可是后一天却开始对我们进入他房间之类的事不怎么理会了。还有吃饭的时候，之前还怎么也不肯下来跟大家一起吃，可是后来又突然肯了，而且吃完饭后还愿意跟我们大家挤沙发上看电视……”

    雅臣一点一点的细数下来，右京在一旁时不时进行补充。兄弟们说了近十分钟，才说完了，然后脸色更不好了。这么一算下来，祈织的变化实在太大，大得不正常！是他们疏忽了，只知道一味的为祈织的变化而高兴，却没有深究祈织变化的原因，以及为何一变就变得这么彻底！

    “听你们这么一说，我百分百确定，他是在伪装。”白金医生很肯定道。

    “那他为什么要伪装？”雅臣眼底还是有些怀疑，好端端的，祈织要伪装什么？为什么要伪装？有什么意义吗？

    “大概是想让你们误以为他很正常，没有什么问题吧。以前我也遇到过一位抑郁症病患，他也很努力的将自己伪装得很正常很温柔，让家里人都放松了警惕，之后却趁着家里人对他无防无备的时候，直接离家出走了。”

    右京和雅臣的脸色更不好了，右京咬牙道：“我们家祈织入院之前就是准备离家出走。”

    “我知道，”白金医生拿出手机看了下时间，然后快速说道：“详细过程你大哥刚刚已经跟我说过了。现在，我怀疑你弟弟得了药源性焦虑，这是抗精神病药的逼作用之一，可能会引起病人莫名的焦躁不安，手足无措，并伴有心慌恐惧之类。正常情况下，一般表现多是发作性，多数发生在下午到傍晚时分，时间上是有规律的。但是你弟弟的情况却似乎更复杂了一点。”

    白金医生从手机里调出一个有关这方面的文档，递给雅臣，继续道：“你弟弟本来应该是不会产生这种状况的才对，毕意他之前吃这药的时候也没发作过。但是，这次他断了药几天，之后又开始服用，而且刚服用没多久就受到大刺~激，因为些诱发了这种病症。”

    雅臣三两下看完了文档，又递给右京看，自己问道：“那以后……这种病症还会再发生吗？”

    白金医生摇头道：“不确定，我能说的只有，尽量不要让任何人，任何事再刺~激他了

    。还有，如果他再出现这一类情况，你们就便尽早送他进精神病院吧……”

    白金医生之后又说了许多东西，雅臣拿个本子将重点都记下来，而右京倒是干脆得多，从一开始进了这个病房，发现白金医生和雅哥正讨论着祈织的事开始，他就直接开了手机的录音功能，就怕有什么给听漏了……

    白金医生能交代的都交代完了，之后便直接回去了，他还有一个预约好的病人，得赶紧回去才行。

    办公室里，又只剩下雅臣和右京两人了。右京打开手机录音，和雅臣两人沉默的听了一遍，又一遍，谁也没说话，谁也不知道他们现在该说什么，能说什么。直到，有护士过来敲门，说有病人来了之后，两人才收拾了一下东西。随后，右京什么话也没说，直接走回祈织病房里。

    这个时候祈织已经醒了，他本来就怎么困，只是看到别人睡了，他就忍不住也想睡一下。而睡了没一会之后，病房内突然“嘭”的一声剧响，大家都被吵起来了，扭头一看，原来是原本倚着墙睡着的风斗不知道是睡太熟了还是怎样，突然摔地上了，还无意间将坐在祈织床边椅子上的侑介给拉了下去。

    此时，这两人正躺地上像毛毛虫一样扭来扭去，哼哼唧唧的喊疼呢。看到这一幕，大家都笑起来，连祈织都忍不住微微勾了下嘴角。而发现大家都在嘲笑他们，扭来扭去的两只竟然还没爬起来呢，就直接凑一起吵起来，没多久又扭打成一团了。

    这下，兄弟们笑得更欢了。右京进入病房的时候，正正好就看到大家笑的笑，抱成团在地上滚来滚去的滚来滚去，在地上扭打成一团的扭打成一团……总之，大家全都没了形象了！

    右京果断的关上房门，然后走到风斗和侑介身边，手抬起，一拳一个招呼到他们头上，然后脸色阴沉到：“闹够了没有，这里是医院不是你们的房间！”

    风斗和侑介两人这才安分冷静了下来，看到脸色阴沉黑暗的右京，都不敢再造次了。

    “你们两人，一个本来就成绩不好的高中生，一个还是个大明星，竟然这么不顾形象在公共场合里闹成这样，像话吗？

    ！”

    “对不起！”侑介和风斗异口同声道，在他们家京哥生气的时候，不管有错没错，果断道歉总是没错的。

    “道歉有用吗？你们以为为什么现在社会上会有那么多的失足青少年？就是因为你们这些做兄弟的不靠谱，没有做好榜样！要是教坏祈织和弥，你们说该怎么办？！”右京脸色很严肃，只是他貌似忘了，祈织比风斗和侑介还大……

    “对不起！”这回的道歉真诚多了，侑介和风斗抬头看了眼依偎在一起的祈织和弥，弥的眼里还带着些跃跃欲试，他们毫不怀疑如果有机会，弥绝对也会像他们刚刚所做的那样干！

    “如果下次再犯，侑介，我就去你学校里找你老师谈谈，顺便帮你再报几个补习班！风斗，如果再犯，我就把你小时候那些丢脸的照片发到网上，还有，你平时跟侑介胡闹的照片也是！”右京一边说着，一边打开手机相册，调出一张照片放大了给风斗看看，再转过头给其他兄弟们看了个遍。

    照片上，仅仅三四岁大的风斗身着一身粉红的蕾丝裙，正将小j~j前的裙子掀起来提得高高的，严肃着脸被小小的，同样严肃着脸的祈织把着小j~j，认真的尿~尿。看完了照片，现场所有兄弟们诡异沉默三秒，之后再度爆笑。连祈织都忍不住笑出声来，他仔细想了想，隐约还能想起那个时候的场景……那个时候，风斗还很小，还是个比弥还纯洁许多，完全不懂事的孩子……

    唔，似乎是，风斗那个时候似乎是被光和椿两人一起以一包棒棒糖忽悠着换上女生的裙子，然后被各种拍照。之后因为想尿～尿，然后发现自己提着裙子之后就没办法把着小鸡j了，于是不得不求助于正好站他身后的祈织。

    祈织隐约还记得，那个时候他是站在风斗的左侧，侧着身体左手扶着风斗圆呼呼的腰，怕他摔倒。然后右手夹着风斗的小j鸡……因为怕风斗的尿洒自己身上，因此祈织那个时候很严肃很认真也很小心。而风斗这孩子似乎光想着要快点尿完，好不让大家一直笑，于是也很认真很严肃……`p`jjwxc`p``p`jjwxc`p`

    作者有话要说：对不起，这章后面一点不知怎么的，竟然重复了囧～

    昨天晚上发表粗来之后就发现了的，但是那时候jj后台已经完全崩了，死活打不开，留言也半条都回复不了，瓦连手机也进不去jj，于是无奈的只能等今天了，抱歉～