    慕容憬拉着蓝芝晴的手道：“芝晴，朕不在乎你的从前，只要你留在我身边，只有在你面前我可以放轻松，只有在你面前我才是个可以自己做主的男人”，说着身子沉沉逼进将蓝芝晴逼坐到了床榻。

    从小被金雪儿惯着长大，什么事情都帮他去完成，但是有谁知道有些事情并不是他想要的金雪儿也强加给他。如今做了皇上，他依然做不了主，无论是政事还是他的家事，金雪儿总要插上一脚，包括近日提起的立后一事。

    金雪儿力挺立蓝静香为后，但是慕容憬却是不喜欢蓝静香，金雪儿分析利弊，慕容憬不仅不听，还与金雪儿争执了起来。

    这些也是造成慕容憬喜欢来暖玉阁的原因，他喜欢来这里听慕容卿的读书声和笑声，喜欢看蓝芝晴怡静的神态及认真的样子，使他觉得一到暖玉阁就会不自而然的放松。

    慕容憬喝醉了酒，本来重心不稳，脚尖撞到了床脚，压着蓝芝晴倒在了床榻：“芝晴我要你做我的皇后，做卿儿的母后”。

    “皇上，你喝醉了”，蓝芝晴使劲推，但慕容憬的身子山一样压得她一动不能动，浓重的酒气喷在蓝芝晴面上，蓝芝晴只觉得死到临头。

    “篮芝晴，你竟然勾引皇上”，门口传来金雪儿震怒的声音。

    蓝芝晴一惊，使劲推慕容憬，慕容憬却在跟金雪儿怄气，就是不起来。

    “憬儿，你太放肆，怎好乱了君臣之礼”，金雪儿怒斥。

    慕容憬慢吞吞的爬起来，眼神里不甘不服：“以前是君臣，现在是夫妻，我要立她为后”。

    蓝芝晴以手扶额，这是要逼死她的前奏，他们母子怄气要拿她做垫背？

    “蓝芝晴，本宫相信你，以为你不争名利才把卿儿交给你带，却没想到你也是这样利欲熏心，竟敢觊觎皇后之位，挑拨本宫与皇上的关系”，昨日与慕容憬吵架，今日又看到这一幕，金雪儿自然就认为是蓝芝晴故意挑拨。

    虽然金雪儿也喜欢蓝芝晴的聪明但是以她从前的经历最多也只能做慕容憬的妃子，皇后之位绝对不能给蓝芝晴。

    “……”蓝芝晴无话可说，因为她看到了金雪儿的身后正在奸笑的蓝静香，立即明白了她是被蓝静香给算计了。

    但若是金雪儿不让她当皇后，今日的事情无论她与慕容憬有没有“奸情”，勾引皇上，觊觎皇后之位这个罪名是背定了。

    皇宫果然不是人呆的地方，刚脱离了叶倾城的风波，又来了立后的危险，抬眼望向慕容憬，只见他嘴角一抹苦涩：“母后，从小到大，朕的事情没有一件不是你操持的，可是朕并不想要，我是皇帝，可是连我要让谁做大老婆都得经过你同意，难道要做上皇后之位的女人是要与你过日子？我日日要面对的女人我要自己选择”。

    慕容憬说着朝蓝芝晴伸出了手，倔强而坚决：“芝晴，明日我就召开封后大典，立你为后”。

    “荒唐”金雪儿一个踉跄，蓝静香连忙替金雪儿抚胸顺气。

    “一个残花败柳怎可担皇后之位，怎样以身示范，母仪天下？”金雪儿甩开蓝静香气急败坏:“你给我出去，统统给我滚出去……芝晴留下”。

    实际上金雪儿看见蓝芝晴那无辜的眼神就猜得出来她与慕容憬并没有发生什么，若是蓝芝晴有意，也不会等到此时。只不过她气愤慕容憬的恨铁不成钢。

    而蓝静香半夜来找她“捉奸”，此举是心机深重的表现，金雪儿有心机却是看不惯别人耍阴，欲立蓝静香为后也只是看重了她父亲是丞相的背景，相比蓝芝晴其实她更中意蓝芝晴，只不过蓝芝晴的过去是致命伤。

    卧房里的奴才战战兢兢的退了下去，蓝静香狠狠的剜了蓝芝晴一眼，不甘不愿的退出了房外。

    “憬儿，不过是个女人，立个后，你不喜欢便是不给她凤印即可，母后可以允许你纳芝晴为妃，就是贵妃的位置也未尝不可，只是不能立后”金雪儿稍稍平缓一下气息，抬手示意蓝芝晴起来，意味深长的道:“芝晴你是知书达理的女子，这其中的道理你应该清楚”。

    “太后……芝晴残败之身，不配皇上，所以芝晴不想嫁皇上”，蓝芝晴牵动了几下嘴唇，终于下定决心豁出去了。

    金雪儿说出这样的话，已经是做出了很大让步了，蓝芝晴如此不肯给金雪儿母子面子，定然要激怒他们。

    “蓝芝晴，朕都说了不在乎，我看你是认为朕配不上你吧？”慕容憬射向蓝芝晴的眼神寒光点点，天下最不识抬举的人非眼前这女人莫属，金雪儿强势，平日里云淡风轻的蓝芝晴也如此公然驳了他的好意，他觉得这个皇帝当的实在窝囊。

    “皇上，臣女不是这个意思，臣女只是想清静度日”，皇宫里的勾心斗角蓝芝晴虽然没有亲身经历过，但是仅仅她在这里住的几个月内就发生了这么多事情，这个理由更能让慕容憬信服。

    “憬儿，既然芝晴没有这个意思那么你就罢手吧”，虽然蓝芝晴也算是驳了金雪儿的面子，但是总比让她当上皇后要好得多，连忙就着蓝芝晴的话劝说。

    “哗啦啦……”慕容憬抬脚踢翻了桌子，上面的杯，碟碎了一地，他就是要让这俩个女人明白这个江山，这个地方是他说了算：“什么都不要说了，明日举行封后大典，蓝芝晴你若是敢逃跑或者使什么小心眼，我抄斩张家”。

    慕容憬说完拂袖离去。

    金雪儿怒视了蓝芝晴一眼，也离开了暖玉阁。护了二十多年的儿子，已经对她生厌，迫不及待的要脱离她的保护，想要一飞冲天，但是她知道自己儿子有几分能耐，能不能独立担当起皇帝的责任，她全心全意的为儿子着想，儿子却如此强硬的悖逆她的意思，究竟是在与她赌气还是真的爱上蓝芝晴到如此地步？

    随着人的离去，暖玉阁渐渐安静下来，蓝芝晴久久不能平静。

    “混蛋慕容焰”，蓝芝晴踢了一脚地上的杯子碎片，平日里慕容焰神出鬼没的与她私会，现在闹出这种事情来慕容焰不可能不知道，竟然一点动静都没有，难不成真的要让自己嫁给慕容憬？

    “小姐，你要怎么办呢？明日就要封后”冰玉边收拾碎片边问。

    “冰玉，准备灯笼，随我去御书房”，蓝芝晴豁然站起来，去换了一套衣服带上冰玉与王六朝着御书房而去。