    慕容焰与蓝芝晴一人带着一个蒙面黑衣人离开将军府，绕道了一处偏僻的巷子里，把二人扔到了地上。

    蓝芝晴揭开二人的蒙脸布却是不认识，转脸问慕容焰：“救他们做什么？不是要看戏吗？”

    慕容焰手中亮出了一把寒光闪闪的匕首，在其中一人手臂划了一下，那人吓得跪到地上求饶。

    “大爷饶命，大爷饶命”，另外一个黑衣人也跟着求饶。

    “把你们偷到的宝物拿给我”，慕容焰伸出手去，匕首直指其中一人的腰间一个小布包，里面似乎是装了一个小匣子。

    提到宝物，俩个人更是磕头如捣蒜：“大爷饶了小的吧，小的奉命盗取三色幽莲去救少主人，若是拿不回三色幽莲回去了也是死路一条”。

    见到俩人不肯给东西，慕容焰不在啰嗦，一脚踢翻了那人，匕首割断了小布袋的绳子，倒出了里面装的小匣子。

    一个雕刻精致的玉匣子，光是目测一下，仅是这块玉就是价值连城的东西，这里面装的会是什么东西呢？蓝芝晴好奇的把玉匣子接过来打开一看，里面是一只发着红黄蓝三色的莲花，三个颜色交相辉映，煞是好看。

    “这三色幽莲……就是上次你跑到大燕皇室费尽力气弄来救活我的三色幽莲？”蓝芝晴记得上次小产加上被李随风打伤，就是慕容焰去大燕求得这宝物才救活了自己，但是她却没有见过，此时一见果然不是凡物，只是这个不知道能不能解得母亲的毒？

    若是能解那就最好不过了。

    “嗯，这个三色幽莲病者可起死回生，习武者服了可以增强内力是人认梦想到底的宝物”，慕容焰解释着，目光投向了地上的二人，用脚踢中了俩个人的穴道，以防他们逃跑或者图谋不轨。如果不是他安排人首事先引开了将军府宝库的侍卫，就凭这俩个草包废物也想去将军府偷三色幽莲？

    “这俩个人是祁志华派来的？他的脸还没有好？”蓝芝晴白日里看见祁夫人与那个怪道士的交易，并且那怪道士是慕容焰的人，就猜到了这俩个人八成是祁家的人。

    而祁志华脸上那爪伤有着从蓝陌身上取下的血样，他中的毒金雪儿应该能给克制毒性的解药，怎么还需要来将军府偷三色幽莲。

    “是紫貂的毒还没有好”，慕容焰做了补充，白临风的紫貂属于名贵品种，平日里会喂一些毒物，那紫貂身上全是毒，这也是慕容焰讨厌那只紫貂的原因。

    “我要这只三色幽莲”，蓝芝晴把玉匣子挂到腰间，是要据为己有的意思。

    “女侠饶命，如果带不回这只三色幽莲我们都得死啊，女侠行行好……”。

    俩个黑衣人又开始了新一轮的求饶，穴道被制但还是能说话的，那没出息的饭桶样子，这种奴才也只有祁志华才会派得出来做事。

    “就算你们把三色幽莲带回去了也得死”慕容焰不冷不热的回答：“因为这花根本就治不好你们少主人的脸，治不好你们一样得死”。

    这个道理，俩个黑衣人明白，但是把花拿回去总比空着手回去要好得多，这样活命的机会也会多一些。不过听着慕容焰的语气，似乎对医术有些研究，否则怎么肯定这花治不好少主人的脸？

    “大侠若有办法治好少主人的脸请指给小的一条生路”，二人调转了话锋。

    慕容焰的厉害他们二人已经领教过，想要回花是不可能的事情，但是若有别的办法治好少主人的脸那么他们在将军府又没有露出真面目，回去了祁志华身边不但可以保住小命，还可以立下功劳，是一件好事情呢。

    “你们叫什么名字？”慕容焰把蓝芝晴腰间小布袋解了下来，把玉匣子拿出来，取出了三色幽莲还给蓝芝晴。

    “我叫祁三，他叫祁二”，二个奴才见慕容焰有些缓和的语气，顿时像看见了希望，连忙报出了姓名。

    慕容焰把一只花瓣边角带着金色线条的莲花装进了玉匣子，解开了二人的穴道递给其中一人：“这金线莲虽不如三色幽莲名贵，不过却是治你们少主人的良药，三色幽莲落在你们手中真真是糟蹋”。

    “谢大侠”，二人连声道谢，这金线莲虽然看着不如三色幽莲那般夺目，却也不是平凡之物，如今只好拿着回去试试，小命就看这朵莲花了。

    “还有，如果回去之后透露了今日的事情，小心你们的脑袋”，慕容焰手中匕首做了个杀头的姿势，让祁二，祁三打了个寒颤：“爷只是看中了这三色幽莲，给你们这朵金线莲是不忍看你们二人送命，若你们不识好歹，死的会很惨”。

    恐吓完了二个奴才，慕容焰才放他们离去。

    “慕容焰，这三色幽莲我要了，不过先交给你保管着，等我需要时来取”，蓝芝晴知道一些药理，如此名贵的东西需要好的器皿来保护，才能保持新鲜和效果。而那只精致名贵的玉匣子已经被慕容焰给了那俩个人，况且她明日还要入宫去带在身上很不方便，只好委托慕容焰保管。

    “你我还要分得如此清楚？”慕容焰有些不乐意的拉着蓝芝晴快步朝着景春园而去。

    “给我搜”。

    慕容焰与蓝芝晴刚从房顶溜进了在景春园的房间，便听到了这一声大吼，在寂静的夜里十分刺耳，蓝芝晴揭开窗帘的一个角落，但见街道上金震扬抬着火把带着一大队将军府的侍卫冲进了景春园的大门。

    “是金震扬，一朵花值得如此大肆搜捕？”蓝芝晴有些心慌，金震扬可不像祁志华那样草包好糊弄，看他气势汹汹的样子，不把那俩个盗花之人“挖”出来一定不会罢休。

    如今的天祁整个朝廷都被金家一手遮天，如此深更半夜的搜查只为了一朵花？足见金家的嚣张。

    “这可是大燕太子给衫公主的彩礼”慕容焰却是一派休闲的喝茶润嗓子。

    “啊？彩礼？”天祁的衫公主三年前被大燕太子求娶过门，与天祁连了姻，在当时是为一段佳话，可金家竟敢私扣衫公主的嫁妆，虽然衫公主的母妃已经离世，慕容正德也被金雪儿控制，但是传扬出去让大燕那边知道了消息就升级到了俩国的问题，怪不得金震扬如此着急。

    搜查声已经传到了楼下，蓝芝晴秀眉微蹙，虽然慕容焰此时从容镇定，但金震扬马上就要搜到这里了，提醒道：“金震扬很快就要来这里了”。