    “宝贝儿……”蓦地，院子里冲进了祁孝婷来，把慕容卿抱进了怀里朝着门口迈步而来的慕容憬与金雪儿哭诉道：“皇上，皇上你看见了没有，这个女人竟然打卿儿，卿儿平日里臣妾都舍不得骂一下的啊，皇上……”。

    “放下卿儿”，金雪儿看了祁孝婷一眼，冷冷发话。

    “这……皇上”祁孝婷死死抱着慕容卿，好似一放手蓝芝晴就会把慕容卿给打死一样，只好求助慕容憬。

    慕容憬今天本来还想着要找个什么样的借口出去会月儿，但是听到了蓝芝晴要当太傅教导慕容卿时，也来了兴趣，自家这个儿子被宠到什么程度他心中有数。只不过男人对于孩子总是很粗心，没有多少耐心来管教，没当皇上之前他要协理朝廷之事，没有多少时间管教慕容卿，当了皇帝之后就更没有时间来理会慕容卿了。

    “父皇，皇奶奶，卿儿屁股好疼”，慕容卿在宫中最怕的人就是慕容憬，金雪儿虽然也可怕但到底是个女人，总会露出温柔的一面，此时此刻慕容卿在向金雪儿和慕容憬露出可怜兮兮的表情，装的越可怜就越好。

    慕容憬扫了一眼蓝芝晴，心中却是开了小差，月儿是她介绍认识的，并且那样对自己的胃口，她绝对不会在这件事情上出卖自己，若是以后她留在宫中说不定还能用得到她。想到这里便道：“婷贵妃，卿儿如此骄纵就是你惯出来的毛病，如今母后看中了晴郡主有这能力教导好卿儿，你不要来干涉……把卿儿放下来”。

    “皇上，卿儿是我身上掉下的肉，臣妾心疼”，祁孝婷死活不肯放慕容卿下来，虽然这个儿子平日里连自己也敢打，但是这个时候怎能让蓝芝晴占了上风？

    “叫你放下就放下，明明是卿儿无理取闹”，慕容卿刚才的一举一动慕容憬和金雪儿都看在了眼里，又见祁孝婷又哭哭啼啼的，便是心烦起来，这女人就是聒噪。

    慕容憬声色俱厉，祁孝婷吓了一跳，不情不愿的把慕容卿放了下来。

    “晴儿，你且起来继续用你的方法管教卿儿，今日我们只是旁听”，金雪儿很满意今日慕容憬的态度，虽然登基才一个多月，但是慕容憬比起以前来成熟了许多，做事也更加狠辣，只是谋略上欠缺了一些，这点上还需要磨练。

    “谢太后和皇上谅解”，从一进门蓝芝晴与一众奴仆都在跪着，蓝芝晴跪得膝盖酸痛，终于得到许可站了起来，翻开了弟子规第一篇让慕容卿诵读。

    “我，我不会”，慕容卿见父亲与皇奶奶都不帮他了，伤心的泪水滚滚而下，委屈得像个被抛弃的孤儿，边哭边老实回答。

    五岁的孩子就算是平常的人家的孩子大字应该识得几个了，弟子规是最简单的，慕容卿竟然既不识字也不会诵读，真真让金雪儿和慕容憬大失颜面。

    慕容憬眼睛瞪向了祁孝婷，他知道一定又是祁孝婷太过于溺爱，由着慕容卿的性子才会这样。别的妃子生的虽然是女儿，但是有的和慕容卿一样大的都会背孝经了。

    “皇上，大皇子虽然顽劣但是天资聪慧，若是肯学一定会突飞猛进，只是方法上得废些心思”，蓝芝晴起了身来，这番话也是做了解释为何要打慕容卿的缘由。

    “嗯，晴儿说得对，你只管教导”，金雪儿点头称是。

    慕容卿见一个靠山都没有了，只好可怜巴巴的翻着书页，但却是如盲一样一个字也不识，此时恨不得一口气将这本书背下来，好博得父亲与皇奶奶的信任，反过来狠狠的教训一番蓝芝晴。

    蓝芝晴拿过了书本一字一字的教慕容卿诵读，再把着手叫慕容卿写字，虽然慕容卿不情不愿，但此时没有任何的靠山只得硬着头皮的学习。

    一个时辰后，第一页弟子规在慕容卿的手下歪歪斜斜的成形，虽然看起来很难看，但好歹也能识别得出来是些什么字了。不过慕容卿的记忆力却是很惊人，第一页在一个时辰内便可以不经过提醒就记住了。

    比起以往的成绩，进步了许多，金雪儿与慕容憬满意的回了各自的住处，但却是把慕容卿留在了暖玉阁。

    慕容卿今日受挫，知道了蓝芝晴的“厉害”，不如白日那般耍闹，想着还有俩页弟子规没有背完，一个头变成了俩个大。

    “喏，吃吧”，慕容卿正郁闷中，蓝芝晴递过来了一碟子他喜欢的桂花糕。

    “哼”，慕容卿故作坚强的不去理会，实际上肚子里已经咕噜噜的直叫唤了。

    “今日已经晚了，明日再学习吧”，蓝芝晴说完自顾自的进了自己的卧房。

    慕容卿看见蓝芝晴进了卧房，蹭的站起来爬在蓝芝晴卧房门口观看，只见蓝芝晴散开了被窝，一截青色的小蛇蹿了出来扑向蓝芝晴面门，蓝芝晴眼疾手快的抓住了这条小青蛇的头部。

    是寻常所见的毒蛇竹叶青，只是嘴里的毒牙却是被拔了去，但是这样的东西怎么会出现在她的房间里，门口迅速缩回去的一个小脑袋引起了蓝芝晴的怀疑。

    慕容卿看见蓝芝晴居然会捉蛇，大失所望的回到书案上，往蓝芝晴的房间瞟了几眼，不见蓝芝晴出来，这才放了心，过了一会儿便是拿起糕点吃了起来。

    蓝芝晴把这条小青蛇交给了王六处理，自己上床睡觉，而慕容卿这边由王五张罗着把慕容卿给服侍得睡下。

    睡到了半夜，门窗突然开了一条缝，一条白影飘了进来。

    “你怎么来了？”蓝芝晴坐起来看突然而至的慕容焰，关切的问。

    尽管慕容焰的武功高深莫测不怕被侍卫发现，但是深入敌窝，危险重重，不得不小心应对。

    “来看看你这个女太傅当得如何？那条毒蛇没有伤到你吧”慕容焰并不去点烛火，借着月光看清了坐在床头的蓝芝晴的脸，那张脸充满了关切。

    “嗯，金雪儿尚且不相信我”。

    蓝芝晴屋子出现毒蛇是今天傍晚才发生的事情，慕容焰居然是知道了，这暖玉阁里的所有下人，除了她带来的冰玉外都是金雪儿的心腹，跟着她金雪儿的年数一定不短，要安插内线也必定是早些年的事情，不得不佩服慕容焰的步步为营。

    “王六是你的人？”知道那条蛇的人只有王六，只有这个解释。

    “嗯，聪明”慕容焰手指轻点了一下蓝芝晴的嘴唇：“日后可以由他来传信”。

    任凭金雪儿怎样的聪明和有心计，也想不到自己的心腹里居然安进了奸细，慕容焰此次离开盛京与其说是退败，不如说是玩弄金雪儿母子。

    “猫捉耗子的游戏好玩吗？”蓝芝晴反问。

    “爬得高摔得才会惨”，慕容焰搂着蓝芝晴滚倒在床上嬉笑：“若是慕容憬和金雪儿知道我们在她安排的舒适的房间里做这样的事情，会不会气晕过去”。