    离开西楚已经俩天，蓝芝晴与慕容焰也与先前离开的白慕严和王子煜汇合。王子煜带走了西凉半数以上的将领，西凉城里皇上的心腹多数在他们离开时杀了，西凉城成了一座空城。

    在大燕接应她们的是沉涛与简玉真，而简玉真是慕容焰要求来的，因为他的医术高明，特意为蓝芝晴而来。

    在简玉真检查过后，确认了腹中胎儿完好后，就一直被慕容焰强迫着坐马车走了俩天，预计明日便可以到达天祁境内。

    天祁与大燕一向和平共处，但这么多的人同行，又多是武夫，为了不惹眼慕容焰让王子浩带着他的部下先去天祁，在天祁汇合，他则与蓝芝晴和白临风等人在后面慢行，为的就是照顾蓝芝晴这个孕妇。

    天祁渐近，傍晚过一城镇时，找了一处舒适的客栈吃了饭后便休息，以便养好精神明日赶路。

    “慕容焰”，蓝芝晴支起身子，看着身边睡着了的慕容焰轻唤。

    慕容焰呼吸均匀，俊逸的容颜之上几许风尘，这几天的赶路，每个人都十分疲惫，吃了晚饭便各自休息，此时天还未黑慕容焰便是睡得沉了。

    纤细修长的手指轻轻勾勒他如刀刻般俊美的容颜，曾几何时这容颜已经在她心头挥之不去了？她不想回焰武王府，那里有个张玉树，还有许许多多让她矛盾纠结的事情，但是义父尚未救出，不得不回。

    蹑手蹑脚的爬下床，披上了外衣，跟店小二要了笔墨纸张，在桌前写了一封信。

    这封信是给龙君然的，她打算把从楚南逸哪里得来的嫁妆分一半给白临风然后把剩下的让白临风悄悄送去龙吟寨托龙君然代为保管，再慢慢寻找时机把母亲接去龙吟寨，这批珠宝便足以母亲半辈子花销。

    龙吟寨在龙溪城外，虽然属于天祁地界，但是他们不扰乱和威胁百姓生活，西楚和天祁朝廷也就听之任之。如果有朝一日与慕容焰决裂至少不能让母亲受到牵连。

    情况是这样的，但是蓝芝晴在信中却是没有详细写明原因只说明是托龙君然代为保管。她要进宫救义父顾尘的事情龙君然尚且不知，她那个性藏不住事情，说明了情况反而不好。

    书信写完。出了门，来到隔壁的房间。

    “白临风”，蓝芝晴轻轻敲了一下门，从门缝里向屋子张望。

    “吱”，门开了，蓝芝晴进了屋子便关上了门。

    “何事？”白临风回身坐下，明知故问。

    “啪”，蓝芝晴甩出一个本子道:“帐册都在这里呢，你一俩银子都休想私吞”。

    白临风将信将疑的拿过帐册过目，看完后面色大变:“你这丫头简直与慕容焰是绝配，记得这样清楚，好歹我出了力气，多给我一些不应该吗？”

    这本帐册正是楚南逸给她的嫁妆，她叫冰玉认真清点详细记录，就是怕白临风私吞。

    “我只给你劫嫁妆的报酬，至于此次你们青焰堂出动的人力报仇跟慕容焰要去……把我的那些直接送去龙吟寨”。

    “什么？你要把那些珠宝送那个男人婆”，白临风把手围在耳边，不可置信，这样费尽力气弄到手的财宝要拱手送人？这女人脑子被门夹了？

    “这个不用你管，费用我单独给你算……不要让慕容焰知道这件事情”，蓝芝晴把账册收了回来，分成了俩半递给白临风，你随意挑一份。

    白临风把两半帐册都接过来翻看，看看那本值钱的东西更多，边看边道：“可是他已经知道了我派苏紫阳去劫嫁妆了啊？”白临风摆出苦瓜脸，因为这事没少看慕容焰的脸色。

    “那就把我那一半私藏起来，告诉他你那一半就是全部”，蓝芝晴接过白临风挑剩下的那本册子，准备出门。

    “不行，若慕容焰不给我那怎么办？”白临风叫住了蓝芝晴，他所说的事情慕容焰绝对做得出来，焰武王府私底下有不少的产业，慕容焰富得流油，青焰堂也积攒许多财富，但白慕严看得死死的，白临风又爱玩才不得不这样算计着怎样攒私房钱。

    有时候他经常骂慕容焰是不是要把钱都带棺材里去，这批嫁妆里有楚南逸给的，还有楚皇给的，整整二十来箱，好不容易才得到一半，若是让慕容焰再要回去，他岂不要屈死，嚎啕大哭也哭不尽心中憋屈啊。

    “这个你放心，我会帮你的，你把事情办漂亮了我不会亏待你的”，蓝芝晴丢出一样金光闪闪的东西，白临风连忙接住。

    楚南逸刚送嫁妆过来的时候，蓝芝晴随手收起来一些小巧的便于携带的东西，以备不时之需，刚才给白临风的便是一支黄金做的梅花簪子。

    白临风把簪子摸在手中看了看嘻嘻笑道：“丫头比慕容焰大方，白师叔喜欢与你做生意……不过事先说好了，如果你阻止不了慕容焰，让他把我那一半抢走，那么你那一半就归我了呦”。

    “好，你给我做漂亮些”，蓝芝晴掏出一封信给白临风，把这封信交给龙君然，她自然知道怎样处置这些珠宝。

    回到屋子慕容焰尚在熟睡，蓝芝晴轻轻爬回床上，想着一些事情，想着回到盛京后，第一件事情就是要去看母亲蓝陌。她离开的时候母亲被金雪儿接进宫中，之后又发生这么多的事情，一晃二个月过了，不知母亲有没有回到张府。

    想着想着便是睡着了。

    蓝芝晴睡着后，慕容焰翻了个身借着月光看着蓝芝晴的面容，大手不由自主的攀上她的小腹。哪里尚且平坦，但是却有他生命的延续。

    简玉真说蓝芝晴身体里的蛊虫不会威胁到胎儿和母体，只要不接触引子，十年之内不会有什么危害，这多少让他宽了心。十年，这么长的时间就不信普天之下寻不到解蛊之法。

    “咚咚”，敲门声扰乱了白临风的美梦，白临风骂骂咧咧的起身，还没披上衣服慕容焰已经进了屋子，点亮了烛火。

    “你有什么事情？”白临风张大嘴巴撕了个哈欠，这夫妻俩真不省心，什么事情非要半夜惊扰他的美梦。

    “把芝晴给龙君然的信拿给我”，慕容焰直接伸手向白临风要，刚才蓝芝晴的动作逃不过他的眼去，他睡觉向来很浅，蓝芝晴才起身便是醒了，跟到了门口，听到她与白临风的谈话。

    只不过他不明白蓝芝晴为什么要这么多的财宝，她看起来不似张玉树那般虚荣喜欢享受，这珠宝送到龙吟寨到底有什么用处？

    “干嘛？什么信？”白临风故意装作不知道，难道说蓝芝晴那边出了状况？