    “这与孩子无关，要报仇尽管找我便是”，慕容焰被蓝芝晴的剑逼得不得不停住了脚步。

    “好啊，那么你现在就去把王千怡杀了”，蓝芝晴笑得残酷。

    “……”慕容焰无语。

    “呵……”蓝芝晴从衣角撕下几块布条把无忧绑到了身上：“你不杀没关系，不是还有这个孩子吗？凭什么我的燕子枉死黄泉，而这小家伙却过得如此舒适”。

    “孩子是无辜的，不要伤孩子”。

    “还有什么好啰嗦的，晴妞我们回龙吟寨”龙君然听得不耐烦了把马牵了过来，对着慕容焰道：“回去拿王千怡的人头来换这个小崽子，不准带救兵，若是明日你们不来，那么就把这小子送去给燕子偿命”。

    “林煜断后……”蓝芝晴吩咐完了与龙君然上了马。因为这里还是龙溪城的地界，害怕慕容焰会有救兵，光是白慕严一个人他们都对付不了，所以还是抱着孩子回龙吟寨比较妥当。

    蓝芝晴上了马坐稳，刚要策马扬鞭。只听到她的坐骑长嘶一声，忽然一个翻滚倒在地上，而蓝芝晴为了稳住身子抱着孩子打了几个滚总算安全落到了地上，看向这匹突然发疯的马，原来他的一只前蹄被一只短匕首给齐生生斩断，而林煜也被慕容焰快速的打倒在地。

    慕容焰手中多了一把软剑“刷拉”一声，割开了绑住孩子的布带，意图过来夺取孩子。蓝芝晴抱稳了孩子朝着马背上的龙君然抛去：“君然接住”。

    孩子小小的身子在空中划出一道弧线，朝着龙君然而去，与此同时慕容焰也扑向了孩子，速度惊人，足以超过抛掷孩子的速度，眼看着孩子还没落到龙君手中便是要被慕容焰夺回，蓝芝晴情急之下手中的碧水剑朝着慕容焰抛去。

    慕容焰的武功蓝芝晴领教过，她不指望这剑能伤到慕容焰，只是希望分散他的注意力，好让龙君然顺利的接到孩子，然后逃走。

    可那把剑偏生就是硬生生的刺进了慕容焰的肩膀，飞身在半空的慕容焰突然如流星般无力的坠落在地上，这把剑从后肩穿透到了前面，虽然不是要害，却是足以让他痛得表情扭曲。

    这怎么可能！慕容焰的武功那样高，怎么可能会中剑，蓝芝晴愣在了当地。

    “晴妞，我们快走，若是白慕严找到了这里就走不掉了”，龙君然接住了孩子吧蓝芝晴拉到自己的坐骑上，理解策马狂奔。

    “林煜，走，不要让她伤害孩子”，慕容焰痛得跪倒在地上，腰蜷曲到了一起，看着前方马背上的人影越来越远，弱弱的朝着身边的林煜说道。

    “可是主子你！”虽然不是要害，但是林煜知道慕容焰的身子在经过了毒药的摧残下，此时一定难以承受这样的重创，并且这是个荒郊野外，很少人会来这里，若慕容焰得不到救助将会很危险。

    “快走，无论如何要保住孩子”，慕容焰又急又痛，全身冒着冷汗，若是林煜还不追上去，一定又要引起了蓝芝晴的怀疑，那个时候就算林煜想要保护孩子周全也是无能为了。

    林煜看着蓝芝晴渐渐远去的身影，只好也骑上了马追了上去。

    还好一路进了闹市区，也没有遇到白慕严或者是慕容焰的手下，慕容焰的手下有好多是认识怀中这个小无忧的，一路顺畅居然是让他们顺利出了城，也没有什么追兵跟着。

    也许是一路奔跑使得小无忧很不舒服，使得他哇哇哭了起来，大眼泪一滴滴的流淌在他粉嫩的小脸上，蓝芝晴怎么哄也哄不好。

    这个小家伙原本是对蓝芝晴很亲的，但此时却是能看懂世事一样好像在埋怨蓝芝晴把他的爹爹给打伤。不知是因为孩子哭，还是因为慕容焰的受伤，蓝芝晴只决定心纠结到了一起，很难受很不安。

    ……她仍然是对慕容焰挂怀在心：“龙然，你抱着孩子先回去，我要回城一趟”。

    “晴妞，你回去是在找死，白慕严会活活把你打死”，龙君然刚刚见识过了白慕严的可怕，而之前白慕严不是一直在吵着要杀蓝芝晴吗？她这样回城不就是等于自投罗网，自寻死路。

    “我……”蓝芝晴无言以对，她只是想去看看慕容焰到底会不会死，那一剑，她其实不是要他的命。她口口声声说着要报仇，可是当面对着慕容焰时，下不去手，她要的其实很简单，那就是慕容焰的回头，可他一直心如磐石。

    官道之上驶来一辆简陋的小马车，赶车人在前面呼号着：“让路，让路”。

    蓝芝晴与龙君然站到了道路的一侧，但是孩子还在啼哭。

    “孩子，我的孩子”忽然从马车上跳下了一个人，由于马车没有停下来，所以把她带得倒在了地上，那个人跌倒了又爬起来，冲向蓝芝晴身边，伸出了双臂满脸笑意：“孩子孩子……我的孩子”。

    龙君然拦住了这个人，蓝芝晴定睛一看这个人竟然是王千怡，不由得把孩子抱紧，下意识的看了看马车的后面，奇怪的是没有慕容焰，没有追兵，而王千怡那脸上傻兮兮的表情和怪异的声音倒像是个又疯又傻的女人。

    “孩子，我的小无忧，娘亲的小宝贝”，王千怡被龙君然一把推倒在地上，但她又爬了起来，全部注意力集中在蓝芝晴怀中的无忧身上：“小无忧，你是娘亲生的，娘亲抱抱，娘亲给你做好多新衣服……”，王千怡说着回头跑去马车里，翻出一堆乱哄哄你的小孩子衣服来：“看，都是给你的”。

    龙君然把王千怡手中的小衣服一把扯过来扔到一边去，一掌把王千怡的身子打飞，重重2的砸在了地上：“你这贱婆娘，倒是送上门来了，如果不是你晴妞的女儿会死么，如果不是你来插一足晴妞会落到这个地步，今日杀了你这个狐媚的骚蹄子”。

    龙君然说着，大步走了过来，把王千怡像提小鸡一般提起来，忽然觉得身后劲风袭来，本能的把王千怡松开，回头望去是哪个赶车人。

    一个老头子从马车里跑了出来，与赶车人一起扶起了王千怡道：“龙英雄，我们怡儿已经得到报应了，就留她一条命吧”。

    “报应？什么报应？”龙君然嗤笑。