    头痛欲裂，喉咙刺痛，眼前的影像渐渐清晰，正在给她把脉看诊的人是简玉真。

    想要开口说话，咽喉处如针扎般痛，简玉真递过一碗黑乎乎的药汁，蓝芝晴接过一口喝干。

    药喝下肚子，喉咙处的刺痛减轻一些，清清嗓子问:“简御医，我认识你吗？”这是蓝芝晴初见简玉真时的疑问。

    她总觉得是认识简玉真的，但他这张脸却又确实陌生。

    “奴才与小姐三日前初见，之前并不认识”，简玉真收起医药用具放进盒子:“小姐醒来已无大碍，调养几天即可不会耽误大婚之期。”

    “大婚之期”蓝芝晴重复一遍，昏睡之前慕容焰尚未送彩礼过来，天祁风俗男方送彩礼过来，如果女方答应，就商量定婚期，她这一病确实不轻，竟然昏睡三日。

    “是啊，小姐”，冰玉在简玉真离开后不满的抱怨:“你病倒的那天焰武王就送彩礼过来了，并且是俩人的彩礼，慕容焰连张玉树也要一并娶过去”。

    “什么意思？”蓝芝晴有些不明状况。

    “还不是张玉树，又自杀又绝食的，还放猫想毁你容貌，死皮赖脸的要焰武王娶她，焰武王答应了，再过三日便是大婚之期，你们俩个要在同一天嫁过去呢。”

    “冰玉，你说那只猫是怎么回事？”让蓝芝晴关心的是那只猫。

    “小姐，焰武王都已经察清楚了那只猫是张玉树所为，意图毁你面容，就知道张玉树不是好东西”。

    “哦，慕容焰知道了？”知道了不但没有责罚张玉树，而且还要娶她！

    “都说焰武王做事爽脆，怎么就能忍受张玉树这一哭二闹三上吊的把戏呢？当时事情揭穿张玉树死不认帐，最后是夜昙认了罪，这件事情才平息下去，想不到焰武王还是答应了娶张玉树”，冰玉一边唠叨一边替蓝芝晴穿衣，很为蓝芝晴打抱不平，焰武王还没过门就如此护着张玉树，日后过了门蓝芝晴的日子岂不是更难过？

    张玉树在慕容焰心中是有份量的。

    蓝芝晴头疼的揉揉额头，张玉树怎么就阴魂不散的跟着她呢，她进了焰武王府一定盯着自己，想方设法不让她过得安生，她要办的事情也会遇到些不必要的麻烦。

    披衣下床，出了门赫然看见门口站立的林煜。

    “二小姐，最近盛京城出了个姓龙的采花贼，专祸害待出嫁的姑娘，主子不放心派奴才来护卫小姐安全”，林煜似是看出了她的疑惑，解释道。

    “是啊是啊”冰玉把蓝芝晴推进屋里，好似那采花贼已经在附近:“那叫龙爷的采花贼好狂，扬言下个目标就是焰武王待娶的新娘。”

    “采花贼……龙爷”，蓝芝晴重复一遍，焰武王可谓树大招风，连采花贼都闻风而动。

    能当担采花贼这外号的人多半是江湖中人，而慕容焰一直都是领兵打战的将领，江湖中人也盯上他了？

    坏事做得多，仇人也多了。

    蓝芝晴嘴角勾起一抹笑，就算那采花贼的目标是焰武王待娶的新娘，那个受害的人也不会是她，而是张玉树。

    这个采花贼出现的倒是及时。

    一夜无事，后天便是大婚之期，采花贼似乎是要等最后一天才行动，不过大清早的便被宫中来的人给打扰了美梦。

    皇后身边的掌事宫女若睛亲自来请蓝陌母女进宫。

    众所周知焰武王与八皇子不对符，在她出嫁前召她进宫，意欲为何？

    蓝芝晴从有记忆开始皇后从来不与她们联系往来，突然间半月前被召进宫，第一次见到慕容憬，并装疯带傻的以琴艺讨得皇后一个承诺，就是嫁进八皇府。

    皇后突然对一个疯子感兴趣？

    蓝芝晴被蓝陌打扮得整整齐齐的进了那辆很普通的小马车。

    小马车如此普通，可见皇后并不想把这件事情伸张。

    有些日子没出门的蓝芝晴，揭开帘子想透透气，那门板脸的林煜赫然挡住了视线，扫兴至极。

    不过透过缝隙还是看见了贴在街道的那张采花贼的画像。

    “那个……”，蓝芝晴不耐烦的拔开林煜的头，再一次确认那张画像。

    “那个就是近来猖狂的采花贼”，林煜识趣的从车窗让开。

    “哦”，蓝芝晴放下车帘子，她怎么成了采花贼！

    龙爷！这称呼倒也挺爷们的，世间之事当真无奇不有。

    马车一路进了安泰宫，皇后侧卧于院中的软塌，俩旁有宫女捏肩捶背，金色阳光照在她的一身华服，更显其高贵，珠围翠绕的头饰发出耀眼的光芒，纵使珠光宝气，胭脂敷面也难掩失去颜色的青春。

    “娘娘，总兵府二夫人与二小姐来了”，若晴带着母女俩进了园子，轻声禀告。

    “恩……”金雪儿直起了身子，朝蓝芝晴招手:“晴儿，过来本宫看看”。

    蓝芝晴怯生生的走近，金雪儿拉着蓝芝晴的手道:“听说前些日子生了病，可恢复好了……若睛今早炖的参汤端一碗给二小姐。”

    “皇后娘娘，晴儿身份卑微……”，蓝陌拉住蓝芝晴跪到地上替蓝芝晴回话，说到一半，被皇后打断。

    “小陌，你曾经也是我这里出去的人，不必如此生疏，今日只为叙旧”，金雪儿命人给二人赐了坐，待二人落座又道:“晴儿落到如此地步，是本宫的责任，即使晴儿嫁过去，本宫也会将她早日从焰武王府接出来，再寻一户妥当可靠的人家。”

    焰武王争锋相对的娶蓝芝晴，而今突然又冒出个与焰武王相恋多年的张玉树，蓝芝晴的身体处于弱势，可想而知她进焰武王府后过的会是什么样的日子。

    “呵……晴儿要嫁人，晴儿要做新娘子”，蓝芝晴拍手欢笑，又道:“八皇子坏人，把晴儿关在门外，焰武王好人晴儿病了来看晴儿，还说要亲自骑着高头大马，来接晴儿上花轿。”

    虽然嫁不成慕容憬进不了皇宫，但嫁给慕容焰至少有很多机会进宫，若金雪儿真的在她进了焰武王府后设法把她弄出来再寻人家嫁了，她的计划又会再一次被打乱，只好疯言疯语的违心的表示着对慕容焰的“好感。”

    “晴儿，不许胡言乱语”蓝陌扯了扯蓝芝晴的袖子。

    “呵，无妨，若晴带晴儿去园子里逛逛，我与小陌叙叙旧”。

    蓝芝晴被带到一处池塘边的亭子，桌上摆满了新鲜的水果和精致的糕点，有好吃的，蓝芝晴从不拒绝，吃饱了乖乖在一旁看池里游走的小鱼。

    “呦，这不是被拒八皇府门外的张家二小姐吗？”