    慕容憬，楚南逸……王千怡恨不得这些男人统统与蓝芝晴发生过关系。

    “可是，如果那孩子真的是皇上的骨肉……不行，这样做太冒险了”王千怡摇了摇头，打消了这个念头。

    “贵妃娘娘，事在人为”，语淑停顿一会，待勾起了王千怡的兴致后才又道：“之前你把楚南逸的虫子带进了宫去，这件事情若是皇上知道，你同样逃不了责罚，说不定还又把蓝芝晴接回了凤栖宫”。

    之前王千怡确实拿了那个算命先生给的虫子，意图攻击蓝芝晴。那个时候她只是抱着好玩的态度，心想不过是一只虫子，坏不了大事，却没想到把蓝芝晴吓成那样子。紧接着发生了那么多的事情。

    蓝芝晴串通了楚南逸骗了皇上，虽然不关她的事情，但好歹是她给开了个头，若是皇上知道了追究下来，她多少是有些责任的。

    “你是说蓝芝晴的孩子一定不是皇上的骨肉，你肯定？”王千怡侧着脑袋问，虽然她千万个愿意这种事情的发生，但毕竟她也不知道那孩子究竟是不是皇上的孩子：“莫非你有什么证据？”

    “证据都是人造的”，语淑把自己的指头伸了出来：“贵妃娘娘，奴婢的血一定与皇上的血融不到一起”。

    “废话”王千怡骂了一句，这还用问？很白痴的一个问题。

    “贵妃娘娘”语淑凑过来在王千怡耳边悄声嘀咕了几句。

    “可是……我还是考虑一下”王千怡听了有些犹豫，但是一想到慕容焰在她生孩子的时候竟然跑去照顾蓝芝晴，心底又冒起了无名之火。

    一年来的深宫生活，慕容焰的外热内冷，使得王千怡的脾气变得易怒易燥，而情敌只有一个，那就是蓝芝晴。如果慕容焰一直对她不理不睬，她可以接受，可是如今她给慕容焰生了一对龙凤胎，凭什么还要霸着慕容焰的心？

    栖月宫里恢复了宁静，慕容焰虽然说可以允许蓝芝晴在这里调养好在离开，但却没有留下一个人，冰玉只好自食其力，与林煜和张承献把隔壁的屋子打扫修缮了一下，到了傍晚时，木婉青便是派人送来了些被褥和产妇用的补品，还有一个奶娘。

    虽然简陋，好歹也能够住人，只是蓝芝晴身子亏损太大恐怕修养的时间要长一些。

    蓝芝晴自从慕容焰离开就一直睡在床上，既不言语也不吃东西，对身边的孩子也不闻不闻。而这个孩子真是安静的出奇，就连换尿布，喂奶时也是很安静，似乎很体贴母亲，不愿弄出声音来烦她。

    张秉坤与张承献劝说安慰于她，完全是白搭，蓝芝晴根本连看不都看他们一眼，这对母女安静得让人心疼。所有人都只能暗自为她叹气，祈祷她早一点走出这片阴影。

    夜里下起了雨，淅淅沥沥的，一直淋漓到了天明还没有放晴，雨打在树叶上的声音分外扰人，就连屋子里的空气也觉得湿润起来。

    “兹兹”弱小的声音在安静的屋子里响了起来，一只小手软软的打在了蓝芝亲的脖子上。

    蓝芝晴转过了头来，只见婴儿那巴掌大的小脸转向了她，眼睛微眯出一条缝来，黑眼珠若隐若现，小嘴唇摩挲着被褥，伸出了舌头来，这声音便是她的小嘴巴发出的声音，好像在咂嘴吃东西一样。

    “她动了”，蓝芝晴握住了婴儿的小手，自从这婴儿出生以来，除非是大人动她，她才蠕动几下，此时却是自己动了。

    “夫人，想是饿了，奴婢给小姐喂奶吧”，奶娘过来看了看小家伙，虽然瘦小了一些，但好好呵护，还是会长大的。

    蓝芝晴欠了欠身子，看着孩子那瘦弱的身子骨，内心涌起内疚，一定是她怀孕的时候总是郁郁寡欢，以至于孩子这样瘦弱，她已经被父亲抛弃，怎能让自己这样颓废下去，对这个小生命不理不睬。

    “我喂吧，我是她的娘亲”，蓝芝晴抱起了婴儿，给不了她一个完整的家，给不她父亲，那么就连一口奶水也给不了吗？

    奶娘看了一眼桌子上热气腾腾的药汁道：“夫人，你身子太虚，根本不会有奶水的，还是把药喝了调养身子要紧，孩子的事情交给奴婢来吧”，奶娘把药汁递给蓝芝晴语重心长：“月子里该放开胸怀，开心一些，郁结在胸落了病根是一辈子的病，爱惜自己的身子才是正事，身子好了什么都有希望”。

    因为慕容焰已经写下了召书，蓝芝晴手中也没有了凤印，这个奶娘便是称呼她为夫人。

    “啪嗒”，泪水滴进了药婉里。蓝芝晴多想给孩子吃一口亲娘的奶水啊，可就是这样一件简单的事情她都做不到，曾几何时，她这样无能了？

    “晴儿，奶娘比你有经验，肯定会把孩子喂哺好的”，张秉坤进门来看见蓝芝晴的情绪比昨日要好了一些，至少愿意正眼看一看这个孩子，愿意给孩子喂奶，愿意照顾这个孩子了。

    “嗯”，蓝芝晴把婴儿递给奶娘，这个奶娘到底是木婉青送过来的人，很知意，体贴。

    “晴儿，给孩子取个名字吧”，张秉坤提起一些高兴的事情，以此来分散她不愉快的情绪。

    “爹爹，让她跟你姓张，你可愿意？”蓝芝晴提议，虽然不是个男孩，但蓝芝晴看得出来张秉坤是喜爱孩子的。

    “哦，好啊”，张秉坤喜上眉稍，他一生只有俩个女儿，张承献算是半个儿子但始终不是亲生的，不过对于孩子他一向都不嫌多。

    蓝芝晴隔窗看着外面的绿树繁花，正是春暖花开的时节，那半截血玉手镯搁在窗前的桌子上，镯子内里一缕鲜红，好似深藏在心底的一滴血泪，一律一缕的凝固，恰似她的内心。

    “叫无焰吧”，无焰，没有慕容焰，就让这个名字来助她忘记他吧。

    “无焰？……”，张秉坤一听便知道这个名字的由来：“若是想忘记何必随时要挂在嘴边？”

    是啊，孩子的名字会时刻挂在嘴边，既然想忘记何必挂嘴边？蓝芝晴自嘲的笑了笑。

    “叽叽喳喳”窗前掠过了一群飞得欢快的小燕子，蓝芝晴考虑一会道：“那改做燕字，燕子的燕，自由飞翔，无忧无虑多好啊”。

    燕与焰同音，她还是不能忘记。张秉坤也不再坚持：“张无燕，燕子，好，小名叫燕子”。

    蓝芝晴看着奶娘把婴儿喂饱了抱回来，唤道：“燕子，小燕子”。可是接过了婴儿发现她又睡着了：“小燕子怎么这样爱睡觉？”

    “小姐体质虚弱，吃几口奶便是累得睡着了”，奶娘把睡着了的婴儿放回了蓝芝晴的枕边：“这样的孩子小时候多半是体弱多病的，不过只要悉心照料成年后还是与正常人一样的”。