    “慕容焰……我们已经结束了，我与你没有一点瓜葛，我要与谁好你管不着”，虽然鄙视李随风这种行径，但此时与李随风的目的却是一样的，都是想让慕容焰对自己死心。

    慕容焰跳下马，一把扣住蓝芝晴的下巴，全身寒意逼人:“休想……一朝做了我的女人，你已经失去了再次选择的机会”。

    李随风想过来帮忙，沉涛早已拦在了前面。慕容焰这个侍卫李随风是见过的，功夫不在他之下。

    “那你就试试看，能不能囚禁我一辈子？”

    蓝芝晴俩潭冰山寒泉如尖利的冰棱，戳进慕容焰的心，又冷又痛，似乎连身体也被冻僵，以至于松了手。

    “我从来没有爱过你，慕容焰”蓝芝晴打掉慕容焰的手:“从一开始都是你在利用我，利用我打击慕容憬，利用我杀楚南天，利用我帮你夺回母亲遗骨，拿我的功劳去讨张玉树欢心，你甚至可以毫不手软的要打死我，我恨你。拿掉孩子，与李随风私奔是我早就策划好的事情……”。

    “贱人……”慕容焰手掌高高扬起，狠狠朝蓝芝晴甩去。

    但是慕容焰这一巴掌并没有如愿的甩在蓝芝晴脸上，而是被蓝芝晴准确无误的接住，带着几丝厌恶:“实话告诉你，每一次与你的接触，都让我无比恶心”。

    “蓝芝晴”慕容焰咆哮，想要回击但却无力的，重重的倒在了地上，只得用眼睛死死盯着蓝芝晴，恨不能将她生吞活剥。

    当蓝芝晴挥手挡他手的时候一股刺鼻的味道传了过来，他知道蓝芝晴手掌里肯定藏了药。向沉涛求救，只是沉涛也同样重招倒地。

    “慕容焰”蓝芝晴蹲下身俯视着慕容焰扭曲的脸:“你大概忘记了，风哥曾经是顾尘的徒弟，我也曾在杏林山庄呆过一些日子，暗中下药这种事情手到擒来”。

    蓝芝晴说着掏出一张纸在地上伸开，又拿出一盒红色的胭脂盒子打开，把慕容焰的手指沾了些红色的胭脂准备要压到那张纸上。

    但是慕容焰竟然是使足了力气抗拒，蓝芝晴用尽力气扳了几次，没有成功。

    “我死也不按手印”，慕容焰身子不能动但还能说话，眼珠子也能转动，他清楚的看到那张纸是休书。

    “何苦呢！”蓝芝晴叹一声气。这软筋散会让人在短时间内失去所有的力气，慕容焰这是调聚全身的内力到手上，才会让手有力气反抗，但是这样的话会伤害到自己。

    “我不按手印，你休想得到自由”慕容焰手中的力气不减，一股意志在支撑着她。就算得不到她的心，他也绝不松手让她获得自由。

    此时的谈话只会让她手软，蓝芝晴一狠心又去扳他的手指，但这一次却是比上次反抗的力量还大。可是慕容焰的嘴角已经迸发出了一丝鲜血。

    他强行运用内功来抗拒药性，终于是伤了自己。

    “求你了，放了我也放了你”蓝芝晴的胸中涌起一股心酸和痛楚，五脏六腑像是被慕容焰这只大手捏碎般的痛，说出的话带着颤抖和压抑的沉闷。

    “不放”。

    “风哥，你来帮我”，蓝芝晴站起来背过身，眼睛里热呼呼的，但是她不要让慕容焰看见她的泪，既然要了断就必须干脆点，不清不楚只会纠缠不休。

    她与慕容焰之间最好的结局就是了断。

    李随风按照蓝芝晴的意思强行将慕容焰在休书上按了手印，把休书递到了蓝芝晴手中，颇为担忧:“晴儿，这个人如此固执，恐怕只要他不死我们便不会有好日子过”。

    “你的意思是……杀了他？”蓝芝晴露出几分惊讶，今日的李随风似乎处处透着狠。

    李随风发觉了蓝芝晴异样的眼神，解释道:“如果不是遇到真正所爱的人，并且经历过了失去，我永远不知道在我血液里沉睡着怎样可怕的一面”。

    蓝芝晴咀嚼着李随风这句话，半懂半疑，但是要她杀慕容焰，她做不到，即使李随风要杀他，她也会阻止。

    慕容焰灭了杏林山庄，她应该是仇视他的，可如今却这样优柔寡断，她鄙视的承认自己的内心变节。为了不让这样矛盾继续下去，越来越深，所以她选择离开他，寻求另一种方法救出义父。

    而腹中的孩子，她要把他生下来，当做是他给自己留下的念想。

    “慕容焰……”。

    小径那一头隐隐传来白临风那熟悉的嗓音。

    “风哥，杀了他我们连百里的路程都跑不出去”，蓝芝晴上了慕容焰来时骑的马，策动马鞭当先离开。

    蓝芝晴说的不无道理，白临风已经临近此地，杀了慕容焰的话，四周的官府出动，他们插翅难逃。

    奔逃一阵，蓝芝晴怕孩子有什么不适，见没有人追上来便是放慢了脚步，由着马自由行走。

    “怎么了？”随后赶到的李随风关切的询问。

    “没事，只觉得有些饿了，累了”，蓝芝晴遥望前方，城楼隐隐可见:“我们进城去吃点东西，买些必须品”。

    与盛京相邻的这个城市叫做义州，虽然不算大，但也样样俱全，此时慕容焰针对蓝芝晴发的通缉令还未到这里，二人找个干净的地方吃饭。

    李随风随意吃了一些，思量着要如何说服蓝芝晴跟他走。虽然之前蓝芝晴在慕容焰面前说过类似要跟他走的话，但他十分清楚那只是让慕容焰不再纠缠她的理由。

    自从蓝芝晴嫁给了慕容焰，蓝芝晴就开始有意无意的回避他，原先他只是以为蓝芝因为在意身子的清白拒绝接受他，但经过今日他知道自己这想法错了。

    当蓝芝晴面对慕容焰宁愿受伤也不按手印时，她那双眼睛里氤氲了晶莹剔透的东西，虽然她背过了脸去，但他知道那时的她一定心如刀割。

    “二位，你们要的干粮，连饭钱一共一俩银子”，小二点头哈腰的把一包东西放到桌上，偷看了一眼蓝芝晴，因为蓝芝晴吃的分量比一般姑娘多。

    一个长得漂亮的姑娘竟这样能吃，小二觉得很有趣。

    “恩”，蓝芝吃饱了擦擦嘴，掏钱付账。

    “我来”，李随风握住了蓝芝晴的手腕，当先把钱给了小二:“付钱这种事怎么能让女人来呢？”

    小二接了钱笑咪咪的离开，但是李随风的笑却是僵硬在了脸上，定定望着蓝芝晴。而蓝芝晴也是觉察到了什么，慌张的抽回了手。

    “你根本就没有坠胎？”说者无心，听者有心，小二那一番话引起了李随风的怀疑，而李随风是医者，刚才虽是无意的轻轻触碰却足以感觉到蓝芝晴的脉搏，正是这脉搏出卖了蓝芝晴。