    木婉青才离开不一会儿，她身边的掌事宫女红豆带来了一个太医院的御医，却不是简玉真。因为简玉真随同慕容焰出了宫所以便是换做了杨浩，杨浩在太医院的技术也算是一流的，并且长年给后宫的妃子和皇子们看病，对儿科的造诣很高，所以红豆便是请了他来。

    蓝芝晴比较相信木婉青，连忙把孩子抱给这个杨浩看诊。

    杨浩看完道:“孩子本来体质太弱，这是惊吓到了的原因，孩子太小不宜用药，看护的时候用点心便是了”，杨浩说完写了一张方子又道：“若是半夜发烧什么的，把这药熬出来用筷头沾一点点给孩子服下”。

    这个结论与蓝芝晴所料想的一样，放下了心来。木婉青又派人去太医院去把药拿了回来备用，然后便是离去。

    小燕子此时已经停止了哭闹，吃了几口奶便是睡着了，但是到了半夜又开始不停啼哭，并且高烧起来。冰玉按照杨浩说的把药熬了出来，给孩子舔了一下。过了一会儿，孩子倒是安静下来，烧也不是那么厉害了。只是到了黎明时，又开始高烧起来，但这一次却不哭，只是安静的睡觉，小脸烧得红扑扑的，时不时的咳嗽，杨浩给的药也给服了好几次，但就是高烧不退，并且身体上出了好多的红疹子。

    蓝芝晴急得焦头烂额，虽然她会些医术，可这是个刚出生几天的婴儿，与成年人的身体是有很大差别的，一时间没了底。张秉坤再次去求助木婉青想请简玉真给孩子看一下，但是简玉真被派出宫做事情，还没有回来，只好又请了杨浩过来。

    “孩子的症状很奇怪，老朽也拿不准是什么病，只能按照孩子的表里症状开一些方子看看效果”，杨浩摇头叹气的写着方子，似在惋惜这个病弱的婴儿。

    “你的意思是……”蓝芝晴忍住了心中的不安，杨浩这话听起来不是那样乐观。

    “如果这些药也没有效果的，老朽也无能为了”，杨浩把方子交给了木婉晴。因为蓝芝晴此时的身份已经是个被打入无回殿的弃后，去太医院拿药，一直是木婉晴的人去。

    这番话无疑等于下了病危通知，杨浩能做到太医院院判的位置，医术也是很高的，并且他主要给后宫的妃子孩子们治疗，在儿科这方面甚至比简玉真还要高明，连他都无能为了，那么孩子还会有多大希望？

    “杨大人……”蓝芝晴像抓着救命稻草一样，抓住了杨浩的衣袖：“无论如何要救她”。

    “嗯，这个病症很奇怪，而且孩子又太小，体质本来就弱，奴才已经尽力了，先按照奴才所说的去做，如果挺过了三天就无事……”杨浩收住了话尾，收拾用具。

    杨浩后面的话不用说所有人都明白，意思就是这孩子若是挺不过三日，便是无望了。

    蓝芝晴一把把小燕子抱在怀中：“不会的，娘亲的小燕子最坚强了，一定会熬过三日的”。

    “夫人，你歇着吧，身子还没有恢复呢”，奶娘过来接过婴儿，给孩子喂奶，可是孩子只是吃了几口便是不再吃了，小小的身子滚烫得像小火炉。

    冰玉的药熬好了送过来，按照杨浩的吩咐，给婴儿用勺子喂一些药，可是孩子太小，不会用勺子喝东西，喂上去就流了下来，并且脸眼睛都不睁一下，根本就没有张嘴吃药的意思。

    满满一碗药汁见了底，但婴儿却是一滴也没喝进肚子里。

    “燕子，你喝呀，喝了药才会好”，蓝芝晴几乎是哭着恳求，可是婴儿就是不张嘴。奶娘捏着婴儿的下巴，强行灌了些进去，却又把婴儿呛得咳嗽，不过好歹舔了几口药汁。

    这一天，忧心如焚，坐立不安，小燕子起初还吃几口奶水，可是到了晚上便是连奶水也不喝了，只是闭眼睡觉，而发烧的症状却是时好时坏。

    蓝芝晴临时抱佛脚的研究着几本从杏林山庄带出来的医书，一边照料小燕子，第二天的时候，小燕子的情况更是不如昨天，似乎就连气息也变得微弱了。

    “三色幽莲……”蓝芝晴忽然想了起来，那个时候她重伤，是慕容焰去大燕皇室求了一颗三色幽莲来，才把她救活过来。而那次在镇国将军府里，她与慕容焰曾得到了一颗三色幽莲。本来她从慕容焰哪里要过来是要给蓝陌服用的，可蓝陌死了派不上用场，所以一直没向慕容焰索要。

    如果能要得三色幽莲过来，相信一定能救活小燕子。可是如今与慕容焰决裂，不知道慕容焰还会不会给她，毕竟三色幽莲是世间珍宝，很难求得。不过只要有一丝希望，她就不会放弃，再怎么说孩子也是慕容焰的骨肉。

    安泰宫里，王千怡抱着一个婴儿正在废力的哄着，可是小家伙虽然是长得白胖可爱，可是好像不喜欢安泰宫似的，才进到了安泰宫就啼哭不止。

    这一对双胞胎本来是被慕容焰抱去御书房照料了，只是王千怡思儿心切，自己还未满月便是自己亲自去御书房想要求见慕容焰，去看望一下孩子，可是去的时候刚好慕容焰不在，便是让奶娘把孩子抱回了安泰宫。

    她心里想着，孩子是他们俩个共同的，既然他如此繁忙就让她来照顾吧，就算他不乐意，但她是孩子亲娘，提这个要求不为过。本来她是有些害怕慕容焰的，只不过实在太想念孩子，所以便是壮着胆子把孩子抱了回来。

    “无忧，我是娘亲，不哭了……你哭得娘亲的心都碎了”，王千怡抱着小无忧摇着哄着，床上还躺着一个，也是放声的大哭。小脚乱蹬得把襁褓也踢散了，露出了粉嫩的小胳膊来。

    “无忧，娘亲喂你吃奶”，王千怡抱着孩子想要给孩子喂奶，可是孩子不领情，小手乱抓。

    “贵妃娘娘，想是小皇子吃惯了奴婢的奶，奴婢来喂奶吧”，奶娘好心劝说着想要接过孩子去喂奶，可是王千怡却是不甘心，硬是想要自己喂。如果孩子啃吃她的奶，而不吃奶娘的奶，那么孩子就一定会留在她这里，她不想让奶娘喂奶。

    “你吃啊，无忧，我是娘亲，娘亲这么想念你们，你们不要这样对娘亲”，王千怡把孩子抱到了胸前，但是孩子小嘴在她胸前蹭过来蹭过去就是不吃。

    “宝贝儿，你就吃一口吧”，王千怡几乎要哭出声来：“娘亲求你了，吃一口吧”。