    “不过话说回来，王千怡心中恐怕还惦记着你呢，皇帝陛下”，蓝芝晴调侃。

    “醋坛子又翻了？”慕容焰捏了捏蓝芝晴坚挺的小鼻子。

    “当初王千怡可是对你芳心大动，暗许终生呢”蓝芝晴打掉慕容焰的手，招手让沉涛搬了一只椅子来挨着慕容焰坐下，替他整理堆积如山的折子和公。

    “我爹与婉姨从前认识吗？”蓝芝晴漫不经心的问道，锦香宫里慕容正德和木婉青那一番对话勾起了她强烈的好奇心。

    “嗯，你爷爷在世的时候有意向婉姨提亲，但是这件事情尚未促成婉姨便是被慕容正德夺了过来，并且你爹的心也不在婉姨身上”，慕容焰看着蓝芝晴头上那只木婉青送她的珍珠簪子：“芝晴，这世上不是所有的有情人都能成眷属，我们的结合也算是替她完成了心愿”。

    原来是这样的，张秉坤对蓝陌的执着蓝芝晴看得透彻，木婉青的遭遇，金雪儿与金震天的事情……在这深宫，并不是每个女子都幸福，锦衣玉食之下的生活，谁知道那份无奈！

    “我这里不用你帮忙，天快黑了风凉，你先回去，我把这些处理完了就回凤栖宫”，慕容焰抬眼看太阳已经西沉，好意的提醒。

    “不，我要等你一起回去”，蓝芝晴坚决的否定。

    自从天下太平，他们之间没有了障碍，蓝芝晴与慕容焰便是如同新婚夫妻一般，每天如胶似漆，同吃同睡，往日慕容焰是把这些东西直接拿去凤栖宫处理，这几天因为积压的多了便是在御书房处理。

    “嗯”，慕容焰请叹一口气，从公堆里抬起了头来，沉涛，把公打包拿回凤栖宫”。

    慕容焰在她脸颊轻啄一下，语调饱含了七分宠溺，三分无奈:“真拿你没办法”。

    “呵”，蓝芝晴挽着慕容焰的胳膊眉开眼笑:“我就是不习惯一个人住那么大的屋子”。

    二人挽手出了御书房，说笑着走在鹅卵石铺就的地面上，沉涛与冰玉悄声跟在他们后面。

    “哥，喜欢一个人有什么不对？”

    一个声音传入耳中，蓝芝晴止住了脚步与慕容焰对望一眼，这个声音很熟悉，正是已经离去的王千怡。他们此时的位置正好在一处花丛后，蓝芝晴轻轻拨开枝叶看去。

    王千怡在池塘边踢着路边的小石子泄愤，王子煜拉着她的衣袖劝说。

    慕容焰想要上前去，却被蓝芝晴拦下示意不要出声，且看她们在这里不愿离去是否是在等着她？

    “都是我与爹爹把你惯的，人家是九五至尊，是皇上，那能容你如此无礼……别在这里瞎折腾了，赶紧回去”，王子煜好言劝说。

    “不，我就是要讨回一个公道，当初皇上看中了我们王家人的才干，设计将我们骗到了天祁。蓝家三个女儿本是丞相有意让其进宫选秀的，是因为蓝芝晴的容不下，皇上才乱点鸳鸯谱。而六皇子大概也是因为气恼才把过门一个月的蓝悠然给休了，这样狠心绝情的男人，我进了门还怎么过”，王千怡越说越气愤，“怎么世上只准她蓝芝晴喜欢皇上，我就不可以？那个皇帝不是三宫六院的，如此气量怎配做皇后，并且还做过慕容憬的皇后，那身子还不知干不干净呢……真是气死我了，哥反正我不嫁慕容启”。

    王千怡的话蓝芝晴句句听进了耳朵里，心想着王千怡看着像聪明的样子，没想脑子里却是这样狭隘，真白白辜负了慕容焰一番美意。

    蓝悠然是慕容焰赐婚，慕容启休了她等于驳了慕容焰的面子，为什么慕容焰不追究这件事情，反而给慕容启赐婚。因为当初把蓝静香许给慕容启的时候慕容焰根本就不是真心的考虑，只是想要给蓝一鸣一个警示，那三个如花似玉的孙女让慕容焰乱点了鸳鸯谱不假，但这一次却是慕容启来求的婚，王千怡不喜欢慕容启倒也罢了，还说那么多“废话”。

    况且当初在西楚时慕容焰根本没有要收王家的意思，只不过蓝芝晴为了向慕容焰讨一个承诺所以设计智取王家，王千怡以为是慕容焰看上了王家所以才设计，心里还沾沾自喜。

    蓝芝晴的嘴角露出了一丝浅浅的笑意，这个王千怡真不如他兄长待人喜欢。慕容焰是个有主见的人，他的决定从来不会因为一个女人而受影响，包括她自己，王千怡说慕容焰为了讨她欢喜而把王千怡赐婚给慕容启，却真真是高看了她了。

    不过王千怡提起了慕容憬倒是让蓝芝晴很不爽，做慕容憬的皇后根本就不是她的本意，那后面虽然叶倾城的死是个意外，但暗箱操作的人应该算是慕容焰，就连她也是个受害者，却如此侮辱自己。

    蓝芝晴拍了拍慕容焰的肩膀示意他与沉涛不要出来，带着冰玉现身。

    “王将军，可是在等本宫”，王千怡等在这里不肯离去不就是想要见她吗？怎能让她失望。面对这些人是该拿出一些架势来的，所以自称上救变成了本宫。

    蓝芝晴的突然出来，让王子煜愣了愣，然后拖着不肯下跪的王千怡下跪。王千怡之前是因为在御书房外面，害怕激怒慕容焰所以才对蓝芝晴恭敬的行礼。但此时因为说了那番话，所有的委屈就堵在了胸口，那里愿意下跪。

    “蓝芝晴，你喜欢慕容焰无人阻拦，但是为什么就要霸占着他，不让他再娶也罢了，可是为什么怂恿他把我嫁给慕容启”，王千怡不旦没有下跪并且冲过来质问蓝芝晴。

    自小她在西凉边关长大，养成了直言快语的性格，但是少女心中的英雄意属她人，心中本来不甘，又逢慕容焰赐婚，她便是再也忍耐不住了。

    “皇上赐婚给你是他的决定，我一个女子还没有那么大的能耐能左右皇上的决定”，蓝芝晴面带微笑的说着，拍了拍王千怡的肩膀：“莫要辜负了皇上一片好意”。

    蓝芝晴此时因为刚才的躲避而站到了这片池塘的边缘，手触到王千怡的肩膀上，陡然看见王千怡的手指一弹，一截红色的虫子朝她飞了过来。