    “王爷”。

    才进梨园，早有奴才们在门口恭迎主子回府，其中有几个魁梧的男子自成末将。

    慕容焰曾多次镇守龙溪城，在龙溪城的府邸就是梨园。梨园内住着一些单身的将领，之前他也是单身，所以他府邸里的住客没有一个女人，只有一些丫鬟奴婢。

    慕容焰把梨园里的副将，将军一一给蓝芝晴做了介绍，然后吩咐梨园总管单喜道:“给墨竹轩增添一些女子用的物品，以后王妃入住墨竹轩，就是梨园的女主”。

    “啊……这，王爷”。单喜有些吞吞吐吐，那张侧妃……？

    “难道你没长耳朵吗？”慕容焰奇怪的看着单喜，好歹是跟着他多年的奴才，他最厌烦说话说二遍，今日怎么如此犹豫。

    “王爷”，单喜跪到地上，张侧妃回来时受了重伤，念叨着要见你，所以奴才……把她安置在墨竹轩了”。单喜了解自家主子喜欢清净。而慕容焰与张玉树相好多年的事情在梨园已经不是什么秘密了，所以当时张玉树被救回来，提出要住墨竹轩他并没有反对。

    “那就叫她搬出墨竹轩”。慕容焰皱了皱眉头，很是反感，单喜还想说什么，但看慕容焰面色森冷，只好照做。

    由于张玉树搬出墨竹轩需要些时间，慕容焰让蓝芝晴先在梨园四处走走，熟悉环境，而他则是与手下之人商议事情。

    梨园之所以叫梨园，是因为后院子是一片梨树林，可惜此时花期已过，看不到花开白血香的场景，指头大的青色果实点缀在枝叶茂盛的树叶里，别有一番情趣。

    设想到了秋天，金色梨子缀满树枝，四处飘荡着梨子的香味，感受着收获的喜悦那是何等惬意的事情。慕容焰竟然还有这等闲情逸致！

    “我要见王爷”。

    前方张玉树正与单喜交谈，张玉树的言辞激动，身子颤抖，自己怎么能输给蓝芝晴呢？

    “张侧妃”，正在帮着张玉树拿包袱的沉涛在一侧，语声严肃道:“主子正在商议重要事情。”

    “……”。张玉树愤愤的看一眼沉涛。沉涛是慕容焰的心腹，武功高强。慕容焰特意派沉涛来帮她收拾东西，意义已经很明显了，不容她拒绝。

    张玉树默默看一眼墨竹轩，那日在牧野城慕容焰的突然反常一直使她感到不安。养伤这几日她冥思苦想，为何慕容焰如此在意那把小刀。想了几日才想起来，四年前慕容焰确实问过一把小刀的事情。

    当时只是随便撒了个谎说是掉进碧水湖，没想到慕容焰此时还没对那把刀死心，这把刀真是一大遗漏。

    她曾见过蓝芝晴的那把小刀，其貌不扬，很普通，圣旨有些寒酸，而且上面刻着兰字。她以为是蓝芝晴在哪里捡到的，根本就没想到会是慕容焰给蓝芝晴的定情物，此时当真悔青了肠子。

    一瞥眼看见蓝芝晴正看着自己，似在看她的笑话一般，真想冲过去一把撕烂蓝芝晴那张似笑非笑的脸。但是她同时也看见正在往这边走来的慕容焰，于是调整了一下情绪，走向蓝芝晴。

    “妹妹，没想到你装疯五年，竟有如此深沉的心机”，张玉树保持着仪态的端庄问道。

    “你说什么？”蓝芝晴仰天一笑，是她装疯吗？张玉树真当自己是皇帝吗？她说黑就是黑，说白就是白？

    “五年前不是因为你偷了王爷给我的定情信物，冒领我救王爷的功劳，父亲会把你关进篱青园吗？我和父亲给你悔改的机会，你不思悔改竟然装疯卖傻，妄想嫁进皇宫，你贪图享受却让总兵府颜面尽失，如今又想夺走我的幸福……”。

    张玉树说着眼眶之中便是酝酿出了泪水来，皱眉低泣，楚楚可怜。

    慕容焰听见声音停下了脚步，身子掩在一处矮树丛外。蓝芝晴冷笑一声便是明白了张玉树的用意，步步逼进张玉树:“如此说来姐姐是要找我算账喽，那么姐姐带领叛军来追杀妹妹我，并把我逼下悬崖，这笔帐要怎么算呢？还有此次绑架我去献给敌国将领，这笔帐又要怎么算呢？”

    “你……血口喷人，我看你真是摔坏脑子了，我乃总兵府千金怎么会随意外出，抛头露面，更不可能与叛军有联系，还有把你献给敌国将领就更好笑了，我也是受害者”。张玉树说着，微微颤抖的手指暴露了她此刻心虚激动的情绪。

    当年蓝芝晴明明在骷髅男子的绝技之下失忆，怎么对这些事情如此熟悉，莫非这几年蓝芝晴一直没有失忆，顿时如遭雷击，如果真是这样的话，任凭她说什么慕容焰都不会信她的话了。

    “如果我没记错的话，那叛军叫朱笠，现在楚南天帐下任职，如果不是姐姐牵线搭桥冰玉会被卖进军营受尽折辱吗？你明明在盛京的福泽寺给二叔颂经祈祷怎么突然就来到西楚的龙溪城，莫不是姐姐成了仙女，腾云驾雾的过来？”蓝芝晴步步紧逼。

    “什么？军营那个是冰玉？不是你？”张玉树大惊失色，直到此刻她才知道原来她与骷髅男子做交易用钱换过来的蓝芝晴竟是冰玉假扮的。

    这究竟是自己被骷髅男子耍了还是连骷髅男子也失了算计？

    “张玉树，我一再忍让，你一再相逼，五年前若不是我娘拦着，不让我报仇，你早已去见阎王了。我欲息事宁人，你偏要让我不痛快，今日我杀了你为冰玉报仇。”

    蓝芝晴说着，腰间一截小软鞭已经如灵蛇般缠住张玉树的脖子一拉，张玉树被带到蓝芝晴面前，用扭曲颤抖的声音道:“你的武功竟然这么高？”

    “我不防告诉你”，蓝芝晴凑近张玉树:“你的武功被废，其实是我求顾红袖和君然做的”。

    “你……你竟然与顾红袖有往来？”张玉树双手使劲意图拉开缠在脖子上的鞭子，像发现新大陆一般，朝着慕容焰隐身的地方使尽力气大喊:“焰，你听到了吗？蓝芝晴与顾红袖来往。”