    “少贫嘴，快离开这里”，蓝芝晴放开了慕容焰当先离开，没走几步便觉身子一轻，被慕容焰抱了起来。

    “放我下来！我自己会走”，蓝芝晴说话间反应性的绞住了慕容焰胸前的衣服，以免被摔到地上，这个人的怪癖还真不少。

    “我喜欢抱着你”，慕容焰眼睛里亮闪闪的擎着笑，脚底用足了力气腾身上了房顶。

    夜里的房顶，黑暗一片，慕容焰把蓝芝晴放了下来，拉着她一路由后门进了景春园的西楼。

    一夜春宵，意犹未尽，但蓝芝晴却是不得不赶在天亮前回张府，“偷情”如此辛苦，蓝芝晴揉着惺忪的睡眼不情不愿的爬起来。

    “要走了吗？”慕容焰起来揽着她的身子轻咬着她的耳珠，恋恋不舍。

    “嗯”，蓝芝晴起来边整理衣服边寻思着回去张府以后得搬回篱青园去住，以便日后与慕容焰联络方便。

    “白临风，你给我出来”。

    洪亮的喊声惊扰了西楼的宿客，大厅有打扫的伙计和婆子一致看向了门外。

    谁人不知白爷是西楼常客，门口这个男人如此直呼姓名且气势汹汹似乎与白临风有深仇大恨似的，引得二楼，三楼的窗户也三三俩俩的开了窗户观看。

    待看清了门口叫嚷的人又是一惊，这个人虽然穿着男装却分明是个女人，虽然身材高大了些，却是凹凸有致，嗓音哄亮却带着女人独有的尖细。

    蓝芝晴一听这个声音皱了皱眉，这个中气十足的嗓音不是龙君然还会是谁？

    “白临风得罪她了”，蓝芝晴边梳头边从窗户缝隙往外看，只见龙君然挨个房间的折腾，大有不把白临风揪出来不罢休的气势。

    怪不得白临风宁愿混进军营，原来是在躲着龙君然。

    “不知道”，慕容焰披着衣服走了过来，藐一眼窗外的情景道:“我们回到龙溪城后，这男人婆三天俩头来找白临风比武，也许打出仇来了”。

    “什么时候能像个女人？”，蓝芝晴默叹一声，龙老爷子天天指望着抱上孙子，可龙君然压根就没有把自己当作一个女人。

    正想收回目光时，一人匆匆自龙君然后面走过去，被龙君然一把揪住:“白临风你……”。

    “去，你不是白临风？”龙君然发现认错了人，把抓住的人推到一边，继续折腾别的房间。

    那人不服，想要上前理论说些什么，但又强行憋了回去，默默出了西楼。

    “哈哈哈”，蓝芝晴在二楼把这一切尽收眼底，刚才龙君然抓住的人正是慕容憬，只不过龙君然不认识他而已。

    对于这个才上位的新皇，他的业绩在百姓心中还是一片空白。

    慕容憬身为一国之君，若是在景春园嫖妓宿娼的事情传出去，将会声誉扫地，对于刚上位的年轻新皇无疑是负面印象很大的，因此将龙君然对他的无礼给忍了下来。

    “偷欢果然很辛苦，简直是忍辱负重……慕容焰，你的美人计成功了”，蓝芝晴喝了一口林煜刚送进来的热茶，润了润嗓子，准备回张府。

    慕容憬果然禁不住诱惑，一个女子便把自己弱点暴露出来，金雪儿不让他亲临朝政也不无道理。

    “把那聒噪的男人婆给料理了”，慕容焰不耐烦的给了林煜一个任务。若是由着龙君然搜到这个房间，蓝芝晴在西楼私会朝廷重犯，这可不是小事情。

    龙君然还在大摇大摆的挨个房间搜索，几个护院赶了过来，拖着她往外面走。龙君然哪里肯离开，大刀一甩，吓得护院后退几步，龙君然唬道：“白临风你他妈缩在女人堆里不敢出来，爷会吃了你吗？”

    夏妍带着一众护院也过来道：“这位爷，白公子有些日子没有来这里了，大早晨的莫要惊扰了老娘的客人”。

    “真的”，龙君然斜眼看着夏妍：“莫不是你把他藏起来了”。

    “真的，这里的姑娘都可以做证，白爷确实有一个多月没有来了”，夏妍看了看四周的房间，不少人都被惊扰了起来，皱眉一打手势带来的护院围了上来道：“这位爷你还是快走，否则我们就要把你扭送官府了”。

    “官府算个屁”，龙君然眼珠子一瞪，龙吟寨是三不管的地方，她自小野惯了，说话便是脱口而出，正想要冲破包围继续找人，却觉得一股刺鼻的味道扑面而来，顿时全身酸软的不能动：“他妈的你这老鸨竟然用这种方法制我”。

    “嗯，还有一番姿色”，夏妍捏着龙君然的下巴抬起了她的脸来，仔细观看，姿色还不错，只可惜了怎么这副德性。

    “把她抬下去”。

    护院们七手八脚的把龙君然抬了下去，大厅里安静许多，夏妍又安抚了一番被惊扰的客人才离去。

    “咳咳……”在屋子里观看的蓝芝晴看到夏妍那番举动和话，一口水呛在了嗓子里：“夏妍不会要把龙君然拿去接客吧”。

    “不知道”，慕容焰懒洋洋的把腿搭在了软榻上，眼睛半闭半睁：“只要不打扰我办事即可，我只注重结果”。

    蓝芝晴看了看天际，太阳就快要升起，若再不回去就真要闹出大事来了，反正龙君然那德性就算去接客相信也没人敢要，一个不小心就的被打的结果啊。

    一路急匆匆回到张府，早起干活的仆人早就忙碌开了，蓝芝晴不得不偷偷摸摸的从后窗户爬进去。

    “小姐你可回来了”，冰玉见到蓝芝晴，像看到了救星一样从被窝里跳了出来。

    “怎么？出状况了？”蓝芝晴反问，看着房间里的样子不像出什么事情啊。

    “刚才夫人来了一趟在外面敲了敲门，我没应便是走了，相信过一会还能来，也不知道是不是有什么事情”，虽然给蓝芝晴做过了多次替身，但是冰玉还是心有余悸。

    “没事的”蓝芝晴拍了拍冰玉的后背，母亲来找她会有什么事情？无非就是嘘寒问暖，吃没吃饭什么的。

    “晴儿”，话刚说完蓝陌的声音又在门外响起来了。

    冰玉过去把门打开蓝陌焦急的样子映入眼帘。

    “晴儿，太后派人接你进宫”，蓝陌边给蓝芝晴整理着装，便拉着她出门：“若晴已经等了有一会了”。

    “哦”，蓝芝晴料到金雪儿不会让她好过，不知道又要搞些什么花样，料想金雪儿是知道了昨日慕容憬与她一起巡视军营的事情，所以要问她一些事情。