    慕容焰的随从林煜关切的看着慕容焰的手背，那里有三道细长的划伤。

    几个人的目光一致看向了地上被打得体无完肤，鲜血四溅的白猫。

    经常带兵打战，慕容焰已经习惯了下手必狠，战场之上做不到下手狠，那么死的人将会是自己，这是他身经百战锤炼后得出的经验时刻铭记于心。

    在慕容焰记忆中张府从来不养猫狗，出于好奇拎着猫爪子翻动一下，并没有什么可疑之处。

    “小姐，你的脖子也被猫抓伤了”，冰玉回过神来，蓝芝晴的脖子上赫然出现三道细长划伤，与慕容焰一样是被白猫划伤。

    在白猫身上没发现什么可疑地方，慕容焰对这只猫也失去了兴趣。

    此时张秉坤已经得到消息，率一众家人前来迎接，看见蓝芝晴与慕容焰在一起，微愣之后急忙询问:“张秉坤来迟，小女可曾冲撞殿下。”

    “张总兵多虑了，二小姐很好”慕容焰清淡的回答，传言中张府二小姐是疯子，但因为这双眼睛慕容焰对蓝芝晴的映像还是很好的，不由得多看了蓝芝晴几眼才又开口说话转移了话题:“想必张总兵已经知道本王的来意了，既然蓝芝晴也在此处，本王直接将圣旨给她就是。”

    在早晨的朝堂之上，焰武王回京后的第一天上朝便做了件惊人的事情……求娶蓝芝晴。

    满朝瞠目，慕容憬忍气受罚，皇上没有表态这件事情要如何收场，实则在等金震天回来。

    因为慕容憬是金震天亲外甥，而金震天又握着天祁的一半兵权，对慕容憬十分宠爱和护短，今早金震天也是回京后第一天上朝，便重提慕容憬之事。

    金震天认为皇后不问慕容憬意思便将疯子许给慕容憬，有欠考虑故而该担当一些责任，而慕容憬纵容祁夫人母子欺辱蓝芝晴虽然有失仁德，也算是正在气头之上情有可原，况且慕容憬已经受罚，休书也写了，认为慕容憬与蓝芝晴的婚约没必要再坚持。

    说来说去，张家这侮辱是白白受了，就在问题再一次引起争执时，焰武王出列，求娶蓝芝晴做正妃。

    焰武王十五岁出征过西楚，奋战三年，打得西楚签下停战协议，二十岁时与金震天一道助皇上平了安印之乱，二年前杏林山庄通敌致使龙溪城失守，金震天一人挡不住西楚的强势进攻，焰武王一出马便扭转败局，二年后的今天再一次得胜归来。

    焰武王已经成为百姓心目中的守护神，敌人眼中的战神，其声望渐渐取代镇国将军金震天成为天祁新一代翘楚。

    如此显赫战功与威望极速扩大的焰武王娶了蓝芝晴，给足了张秉坤面子，等于将张秉坤从低处提到比慕容憬高的位置之上，打慕容憬一巴掌。

    并且间接之中拉拢了张秉坤与丞相，而且在他的声望之中多了一条让臣赞服的仁德，宽厚之风。

    慕容憬与慕容焰的差距一下子就拉开了，对于慕容焰而言，于明处，娶蓝芝晴是一举多得的好事。

    一个疯子竟有这样的价值，这是何等巧妙的事情。

    慕容焰朝近身侍卫林煜一摆手，林煜从袖中拿出圣旨递给慕容焰，慕容焰接过圣旨宣读。

    在场所有人听着圣旨的内容，蓝芝晴越听越觉得不对劲……慕容焰求旨娶自己？

    “蓝芝晴接旨”圣旨宣读完毕，慕容焰将圣旨递到蓝芝晴面前，刚毅的面孔，不变的脸色，好似要娶妻的人不是他自己，只是来做送圣旨这件事情。

    “啊……”，蓝芝晴愣头愣脑的啊了一声，事情太突然，不得不使她发愣。

    张秉坤连忙过来说些圆场的话，替蓝芝晴接下了圣旨。

    慕容焰也不介意蓝芝晴的愚钝，不经意间目光扫过张秉坤身后的张玉树，只见她紧盯着愣神的蓝芝晴，努力的压制着飚升的火焰，但情绪却不得完好控制而手握成拳。

    似乎是感觉到了慕容焰的注视，张玉树迅速的将一腔怒火化为氤氲的泪花，楚楚可怜。

    “玉树……我有话对你说”。

    张府上下都熟知张玉树与慕容焰的恋人关系，纷纷识趣的离开。

    人都走开，只剩慕容焰与张玉树，张玉树的泪水如断线的珠子，叭嗒叭嗒流，哭得梨花带雨，双手绞到一起不安的等待着慕容焰的下。

    “玉树，何必如此倔强”，慕容焰语气有几分沉重，他这一生做得最后悔的一件事情就是没经过考量就草率的接受张玉树，当他发现救了他的“精灵”存在着世俗的许多污点时，对她的期待已经不复存在，只有一种感激和责任在联系着他们。

    四年前他向张玉树提出让她另寻良人，而他会给出补偿，比如可以让皇上求旨封她为郡主或者是别的，张玉树拒绝了他的要求，哭着求他回心转意，并且倔强的一直等着慕容焰。

    慕容焰诸事繁忙，再一次出征无暇顾及，这一次回京张玉树依旧执着的等着他，让他无比为难。

    “你必须娶她吗？”张玉树抬起泪眼，如此针锋相对的求婚，就算是街头的乞丐百姓也看得出来，焰武王娶蓝芝晴的用意。

    “是的”，慕容焰肯定的回答，不带一丝犹豫，他心中的首要位置从来不会给一个女人:“玉树，我不适合你。”

    “难道那个疯子就适合你？”

    慕容焰沉默，不与张玉树辩驳:“你要什么补偿我都给你，但是我一定要娶她。”

    等待多年，好不容易有这个提高声望扩大势力的时机怎能轻易放弃，慕容焰说完大步离开。

    张玉树抢上前去从后面抱住慕容焰的腰:“我只求留在你身边，即使做个小妾也不在乎。”

    慕容焰停了会脚步，掰开张玉树的手指，继续前行，张玉树像抓救命稻草一样紧握慕容焰的手，而慕容焰将手抽离了张玉树的掌心，头也不回的离去。

    身后的张玉树眼望篱青园的位置，骨节捏得咔咔响。

    慕容焰走至门口，见张秉坤指挥着一干人来来往往的把系着红绸缎的十几口大箱子往外面帮，一时好奇问了起来。

    “哦，刚才李随风托媒婆送来彩礼，求娶之晴”，张秉坤看着失望而归的媒婆说道。

    “李随风？”慕容焰重复了一遍这个名字，那样淡漠的人来求娶蓝芝晴！据他所知蓝芝晴在张府足不出户，怎么与李随风扯上关系。

    一个正常的男人如果不是别有原因一定不会想要娶个疯子。

    疯女变抢手货！