    谁不知道如今的叶倾城已经成了众人眼中的魅惑慕容憬的狐狸精，但是有慕容憬护着，只要他在位的一天就没有人能动得了叶倾城。

    “唉，算了，你们这些人一个个都是墙头草”，慕容卿一副很鄙视的样子，拿起蓝芝晴送给他的配剑道：“夫子，卿儿去练剑了，你赔张承献聊完了再带我去见皇奶奶吧”。

    慕容卿走了，蓝芝晴打开张秉坤给她的信，看了一遍，然后命冰玉拿火折子来烧掉。

    “蓝妹妹这是了解大伯的意思了？”张承献是看着张秉坤写这封信的，知道这信的内容。

    大概的意思就是，慕容憬疏于朝政，听信奸妃所言，残害了一些臣子，慕容憬已经人心渐失，让蓝芝晴做好了随时会有政变的准备，设法离开皇宫带着蓝陌离开盛京，以免遭鱼池之殃，毕竟张秉坤是头一个靠到慕容憬这边的重要大臣，会引起一些公愤。

    “哥，叶倾城进宫才一个月，事情真有如此严重？”蓝芝晴不得不佩服慕容焰的手段，他手下那么多的能认奇士都是哪里寻来的。

    “嗯，前几天太后痛斥皇上，欲强杀叶倾城，被皇上阻止，因为二人闹翻，皇上干脆就不上朝了，已经快十天了，朝中积压了事物，急待处理，太后没有办法只好亲自上朝垂帘听政，如今皇上干脆在怡芳斋日日笙歌，夜夜喝酒，不理政务，天祁堪忧。晴妹妹你要好好保护自己……这个大皇子杀气很重，不要让他惹了祸殃及到你啊”。

    张承献指的是慕容卿，如此痛恨叶倾城，万一那天真的跑去伤害了叶倾城岂不是连蓝芝晴也要受到牵连？

    “嗯，我会注意的……哥，你在宫中也要小心啊”，提起慕容卿，蓝芝晴也很担忧，这个孩子确如张承献所说杀气太重。

    此时的宫中乌烟瘴气，却又风云暗涌，朝中人心的动乱，蓝芝晴相信这其中肯定有慕容焰的推波助澜，慕容焰就要卷土重来。

    与张承献聊了一些别的事情，由于有事在身张承献便是离开。

    日子凭静的过了数十天，叶倾城越来越得宠，后宫哀怨声一片，慕容卿倒也很乖，没有闹出什么事情。

    这天中午，慕容卿吃了饭在院子里玩耍，由于功课都完成了，蓝芝晴也没有管他，在卧房里看着一本医术。

    回过头来想起慕容卿，却是不见了人影。连忙派了所有的奴才去找人。结果找了一天慕容卿竟然是不见踪影。

    这事惊动了金雪儿，派出人去把整个皇宫翻遍了都不见人影，唯有怡芳斋没敢进去找。

    想起了慕容卿白日所说的话，蓝芝晴不得不硬着头皮去了怡芳斋。金雪儿放心不下也跟着蓝芝晴一同去怡芳斋找人。

    怡芳斋是叶倾城的住处，蓝芝晴与金雪儿还未到达便是有宫人慌慌张张的来报大皇子在怡芳斋闯了大祸伤了叶美人，皇上要杀大皇子。

    这个慕容卿到底还是闯了祸，连忙与金雪儿赶去了怡芳斋。

    怡芳斋里慕容憬气喘吁吁的拿剑指着慕容卿，而慕容卿闯了大祸却是没有惧怕之色，反而带着胜利的笑意，让慕容憬更为恼火。

    卧房里美酒佳肴样样俱全，歌姬舞姬战战兢兢缩成一团，显然是慕容憬在寻欢作乐之时受到了慕容卿的攻击。

    叶倾城躺在床榻之上，她的小腹处血流如柱，地上掉了一把小匕首是慕容卿经常玩的东西，叶倾城应该是被慕容卿用匕首所伤，几个御医在为她处理伤口。

    “住手”，金雪儿怒吼一声，冲过去一把夺过慕容憬手中的剑：“谁敢动大皇子，本宫今日就杀谁？”

    “皇奶奶，呜呜”，慕容卿像看到了救星一样抱着金雪儿的腰，哭得伤心而无辜，他杀叶倾城这个狐狸精有错吗？有多少人想杀却不敢动手，在他心里想的是他做了一件大人所不敢做的事情，难道不该值得表扬吗？

    “呜呜……父皇不要卿儿了，父皇要杀卿儿”慕容卿哭身越来越大，所有委屈和压抑统统用这哭来发泄。

    慕容憬听着这哭声心里软了一下，但是回身看见叶倾城那可怜楚楚的模样，使劲咬着嘴唇不呼痛，那故作坚强的样子又让他铁了心，但慕容卿始终是他的骨肉，缓和一下语气道：“看在太后的面子，今次就饶了你，但是你要给叶美人陪礼道歉”。

    “不，那狐狸精该死，我死也不赔礼道歉，我做的是好事为什么要跟坏人道歉？”慕容卿想都不想的就回答。

    “你”，慕容憬从金雪儿怀中一把将慕容卿扯了过来：“道歉”。

    “不”，慕容卿腰板挺的笔直。

    蓝芝晴在一旁观望，此时她插不上嘴，但是却觉得一股脖子上有痒痒的东西在蠕动，那股恶心和头痛又隐隐的在身体里做怪。

    蓝芝晴伸手一摸脖子上痒痒的地方却是摸到了一只虫子，正是慕容卿玩的那种，想必在王六拿走之前他已经私藏了一条。此时离的近，隐隐一股恶心的味道传来，反应性的把那只虫子弹飞。

    可是好巧不巧那只虫子刚好落在了慕容憬的脖子上，虫子忽然张开了恶心的带触须的嘴巴一口咬了下去。

    “啊”，慕容憬感觉到了疼痛连忙伸手将虫子打掉在地上，大脚一踩，虫子立即化成了一滩绿色的恶心的东西。

    但是被咬的地方却是如钻进了一条虫子，一股凉意顺着被咬的地方迅速蹿到了全身，头脑一阵眩晕倒了下去。

    “皇上”，这突如其来的变故使众人大惊，虽然慕容憬这个皇上已经失了人心，被扣了昏君的罪名，但好歹还是皇上，没退位就是至高无上的皇上。

    三四个御医连忙手慢脚乱的把慕容憬搬到软榻上，实施诊治。

    金雪儿朝着蓝芝晴怒目相向：“你到底什么企图”，那虫子看起来就像是蓝芝晴故意弹在慕容憬身上一样，不得不让金雪儿愤怒……蓝芝晴到底不是诚心投靠而来。

    “太后，我不是故意的”，蓝芝晴没想到事情会是这样凑巧，今日真是最倒霉的一天了，那虫子有毒她十分清楚，在她脖子爬了那么长时间都没咬她，谁知一到慕容憬哪里就开咬，莫非连虫子也对慕容憬不满？还是这一切是楚南逸在慕后操控。

    “皇奶奶，这个虫子是我的”，慕容卿倒是很有几分气概：“虫子剧毒无比，我原本想让虫子把叶倾城咬死，却没想到在半路丢了，只好用匕首去杀叶倾城”。

    “虫子是你的？”金雪儿的脸色更难看了：“蓝芝晴，你竟然教卿儿这些东西，来人拖下去斩了”。

    “不要皇奶奶”，慕容卿抱住金雪儿恳求，这一个月来只有蓝芝晴真心诚意的陪着他，教她各种本事，后宫里那些女人他都见过，如果蓝芝晴不在了，无论金雪儿把他交给谁抚养他都不愿意。

    “卿儿，她害了你父皇，你竟然包庇她？”金雪儿冷哼，对慕容卿的“变节”深感愤怒，蓝芝晴这个女人果然非同一般。