    “你确定这东西吃下去不会影响我的孩儿？”慕容焰搅动着一碗热气腾腾的血燕窝问蓝芝晴。

    “说了不会便是不会”，蓝芝晴听他提起孩儿就有些莫名的心烦，夺过血燕窝吃起来，但却留了三分之一在碗底。

    这是楚皇特意差人从宫中送到南郡王府给前来王府参加招亲会的各家小姐享用的名贵补品。

    红叶若是对南宁郡王府势在必得，那些安眠药自然会用在这里。只要对手错过了时辰不但失去了机会，而且会落下个邋遢的形象给公众，而事后也察不出什么，只不过蓝芝晴在其中做了些小手脚。

    蓝芝晴吃完了饭，便倒头呼呼大睡。

    翌日，正是楚皇为新的南郡王楚南逸比武招亲的日子，南郡王府门外人山人海，围挤得水泄不通，就连临近的屋顶也坐了不少的人，都想一睹众多红颜斗武争夫的场景。

    因为楚南逸自幼多病，长年缠绵病塌，所以招的这门亲必须得武双全，精明能干，且会勤俭持家的女子。

    招亲第一关便是比武，比武台早已搭建完毕，由楚皇亲临现场把关，足见对南郡王府的重视。

    相比于外面的热闹，蓝芝晴住的小院子里，一切不急不慢，仿佛不知道今日是什么日子。

    楚二好心提醒林煜道:“林大哥时辰到了，怡小姐该起床了”。

    “想是水土不适，我们家小姐昨日里就有些不舒服，今日的比武招亲怕是去不成了”。冰玉皱眉叹气的回答。

    “啊，这可如何是好……不如我去请御医来给小姐诊治吧”，楚三自告奋勇。

    “那就有劳了”。

    片刻之后，楚三带着个须发花白的老御医回来，在屋外敲门道:“怡小姐，曹太医可是皇上身边的御医，皇上听说小姐身子不适，特意让曹太医过来给你诊治”。

    “请进”。

    曹太医推开门，一个女子半躺侧卧的在床塌之上，那张容颜与画中的怡小姐很相符。

    “有劳曹太医了，昨天半夜突然又吐又泄，今早便觉得全身乏力起不来床……”。

    蓝芝晴试着起床，曹太医连忙把她按到床上道:“怡小姐不必起身，躺着把手腕伸出来即可”。

    曹太医伸出俩根指头搭在蓝芝晴脉搏，片刻之后面色微沉问道:“怡小姐昨日都吃了些什么东西”。

    “昨天吃的……都是王府厨房送来的食物”，说完微觉尴尬的道:“我觉得味道挺不错的，尤其那碗血燕窝，当时没有吃完便叫我的丫鬟冰玉把剩的留了下来，想着饿的时候可以充饥”。

    “哦，那碗血燕窝呢？可还保留”。

    冰玉连忙把剩的血燕窝拿到曹太医面前，曹太医闻了闻，给蓝芝晴几粒小药丸服下便离去。

    “且慢”，蓝芝晴撑起了身子道:“今日皇帝陛下亲临，我若是不露面显得不知礼数，曹太医且容我换身衣衫，一道去见陛下，即使不能登台比武也不能失了君臣之礼”。

    曹太医微愣，这怡小姐倒也明白事理，点了点头提醒道:“把我给你的药丸吃了三日内便可康复”。

    片刻后蓝芝晴已经整点装束，随曹太医一起去了南郡王府外面的露台。

    南郡王府外的人山人海自不必说，光是露台正方搭起的长长一条遮阴蓬的里面坐着的那些人，差不多都是年纪过百，衣着朝服，一看便知是朝中要员。

    皇帝亲临，自然有一群忠臣出来捧场。

    而最显著的位置，端坐着身着紫金龙纹袍子的皇帝，他的身侧一块青色的绣花曼联之后，隐隐可见一个年轻男子的身形，时不时的咳嗽几下，不用想这人一定就是新任的南郡王楚南逸。

    从西楚开国之日起，南郡王这封号便是御赐世袭，上一任南郡王死了，下一任接替封号，楚南天一死，楚南逸成了这一支唯一的男丁，所以才如此大张旗鼓的招亲。

    而皇帝对南郡王的重视，光看这一件事情就知非同一般，也一定把慕容焰和蓝芝晴恨得牙痒痒了。

    可他所恨的这俩人就在他眼皮子底下，他尚未知，蓝芝晴在心中暗暗把这一国之君嘲笑一番。

    多亏得冰玉一双妙手，敌人近在眼前却浑然不知。

    此时红叶正打败了一众皇帝亲选的女子，独占鳌头，洋洋得意，藐视四周无人再敢上台，南郡王妃之位已经稳坐，宁王府又扩充了势力。

    虽然楚南逸体弱，但却正中下怀，病了早死岂不是可以更早的光明正大的把南郡王的势力全都吞进宁王府。

    蓝芝晴登台上去，朝着楚皇盈盈一拜，楚皇挥手示意免礼，蓝芝晴起身，头重脚轻身子虚浮，一个踉跄差点栽倒，一侧的冰玉与曹太医连忙稳住。

    楚皇关切的问曹太医道:“怡小姐的病很重吗？”

    曹太医皱了皱眉，有些吞吞吐吐。

    “有什么直说！”楚皇不耐烦的挥手。

    “这……怡小姐并非生病，而是中毒，有人在皇上御赐的血燕窝里下了毒”，曹太医低头如实回答。

    一语哗然，只听到茶杯摔到地上碎裂的声音，楚皇震怒，竟有人敢如此嚣张，在皇帝眼皮子底下，在皇帝御赐的东西里下毒。当下赶走了围观的群众，派人亲信去此次请到的各个小姐房中搜索。

    而楚皇亲自坐震现场不容各个小姐离开。

    半个时辰后去搜索的各侍卫纷纷回来，其中一个将一包东西呈到楚皇手中道:“这是属下在叶郡主房间搜出来的”。

    众臣顿时窃窃私语，议论纷纷。西楚势力以宁王党和南郡王派最壮。楚南天一死，南俊王府成了一块无主的肥肉，先前相互牵制的朝中平衡被打破，所以楚皇才如此急于招亲。其目的不言而喻，想要迅速找到可以制衡宁王的一股力量。

    红叶此举正好揭露其野心，但是被怀疑着却在自己的位置上镇定自若，那只是一些安眠药，难道说谁还规定她不准失眠，不准吃安眠药入睡，并且这药吃后第二天在脉搏上也查不出什么来。不过倒是佩服这个王千怡竟然装病，连曹太医都看不出来？

    这小小守边将领有如此本事？还是皇帝授意！

    这边楚皇把那包东西递给了曹太医，曹太医检查完毕道:“回皇上话，此药正是怡小姐所重之毒”。