    割腕自杀？祈织挑眉,听到这个词他就不由自主想起上辈子的死活。

    其实这两年多经历了那么多事,发生了那么多与上一世截然不同的事，祈织偶尔一个人的时候也会恍惚，上辈子，上上辈子,是不是都只是他做的一个梦？而现在，梦醒了……又或者,现在的生活,现在的种种才是梦？

    不管是不是梦,他眼下都要把该做好的事都做好。不就是割腕自杀吗？他玩过,很简单！

    祈织最后一场戏主要是他所扮演的神天泽发现自己竟然是双重人格,并且另一个人格正是主角最近正在追查的那们连续杀人犯的同谋！也就是说，每每他午睡或者晚上睡着,以及所有失去意识的时候，很可能都是他的另一个人格出来帮着那个杀人犯一起密谋，杀人的时候！

    这一点让他十分震惊，同时也完全接受不能！他五岁的时候便亲眼看到有人杀了他的父母，当着他的面。之后的后续他想不起来了，只知道自己一醒来就在医院里，而凶手一直逍遥法外，甚至完全不知道是谁。这也是他从小到大最喜欢侦探主要原因，因为侦探能够击破各种离奇案件，能够为许多含冤而死的人申冤！他没办法救回自己的父母，但是他自觉起码得抓到凶手，为父母报仇！

    只是他完全没想到的是，五岁那年，在目睹双亲被杀之后，他自己也被歹徒催了眠，产生了第二人格

    。并且，第二人格一直在为那个歹徒卖命，最近还一直给正在调查那个歹徒的主角添麻烦引开注意力。

    这次要不是巧合中意外发现了，神天泽还真发现不了！这样的真相，他根本就接受不了！因此，在给主角发了条短信，说明了他所知道的所有事，并留下一些跟歹徒有关的事之后，他便走到浴室，坐在浴缸旁边，拿起刀片就想往手上割。只是他却迟迟没能割下去，脸上表情一会痛苦一会狰狞，接着又“自言自语”起来。

    “你不想活就缩到角落里封闭自己去，本大爷还想继续活下去呢！”脸色狰狞状。

    “你才是，你这个混~蛋，你知不知道那个申先生是凶手，他害死了我父母！”满脸痛苦与决绝。

    “我只知道是他创造了我给了我生命……”

    “够了，一切都结束了！”伴随着这句话，神无泽咬牙狠狠将刀片划过自己的手腕！

    以上，是剧本里的大概描写。祈织前世在精神病院里亲身接触了那么多的精神病患者，上一秒还微笑着跟你打招呼下一秒突然面色狰狞扑上来掐你脖子的比比皆是，接触了这么多遇见了这么久，对于如何在痛若纠结与狰狞之间切换表情这活倒是挺在行的。

    总之一句话，祈织演得太过顺利了，顺利得让导演都来不及提醒他，可以通过分步骤将两种情绪分开来演，等以后再来剪切拼凑。不过，顺利也有顺利的好处，起码更加真实，承接处也更加自然完美不是？

    因此，等“神无泽”用刀片狠狠割了一下自己的手腕，然后一脸轻松安祥的靠在墙上闭上眼之后，导演便立即喊了“过！祈织休息一会，等下扮个尸体就可以杀青了！”

    只是奇怪的是，祈织依然维持着那个姿势，并没有动，连眼睛都没有睁开。导演有些奇怪，这时候副导抖着声音道：“他的手……真的在流血！”

    闻言，大家脸色都变了！离得近一些的几人急忙跑过去，一看，朝仓祈织左手腕果然还在涓涓流着鲜红的血液！这下大家都慌了，拿起电话叫救护车的有，通知祈织家人的也有，就是没人敢轻易靠近祈织。没办法，他们都第一次遇到这个情况，一来不知道该怎么为祈织处理伤口，二来又怕沾事。

    到底是年纪大的导演经验丰富，让人拿来毛巾等物，再过去伸手快速压住祈织的双手

    。这时候祈织却已经睁开眼，静静看着他。导演勉强笑道：“朝仓君，没事了。来，快点把手上的刀片扔了，那东西不好，容易伤人。”

    祈织脑子有点混沌，根本还没搞清楚状况，闻言倒是很乖的将没受伤的手中刀片扔掉了。导演见他这样倒是松了口气，然后压着祈织受伤的那只手更用力了些，死死压上他伤口上方的动脉位置。虽然不确定有没有伤到动脉，但小心些总是没错的！

    以前也不是没有过演员在片场自杀的事，不过那一般是演员入戏过深的时候。一般来说，容易入戏的演员，导演等人都会防着一点，免得演员入戏过深做出损害他人或是自己的事情来。因此，一旦有自杀之类的镜头，都会吩咐场务将自杀工具弄成假的，等后期制作的时候再多下一点功夫，这样一来就算演员拿着那些道具真的玩儿自杀了，也不会真出什么事。

    只不过，没人想得到一个新人竟然也会入戏，并且还入得如此深！因为完全没有想到，再加上这部电影是小制作小成本小投资，为了省事省资源也为了追求真实感，场务交给祈织的是一把真正的双面刀片！那种很久以前比较主流的，用来刮胡子的刀片！谁也没想到，祈织竟然真会拿着这东西假戏真作！

    见祈织已经丢下刀片，片场其他人这才敢靠近。刚刚祈织所扮演的是精分患者，人格之间又刚刚争斗过，这会谁也不知道他脑子清醒过来没有，出了戏没有。这也是人们不敢靠近的最主要原因。万一朝仓祈织还没有出戏，那么手上有着刀片，情绪不稳定的他就很危险了。

    副导演与演主角的那位名叫松下的男人一起帮着导演将祈织扶到椅子上，然后松下一边跟祈织说着话，像是风景啊，旅游趣事，生活笑话之类的。而导演则拿着场务刚刚递上来的急救箱帮祈织紧急处理伤口，副导则指挥着场上六神无主的众人。

    祈织脑子浑浑噩噩，一时还弄不清自己是那个可悲的神无泽，还是比神无泽好不到哪去的朝日奈祈织。他沉默着，木着脸听着松下不断在他面前说笑，眼神慢慢恍惚起来。或者说，从来没有清醒过，现在只不过变得越来越恍惚无神罢了。

    松下之前演过医生的角色，对如何对割腕自杀的人进行急救还是有一点点经验的，虽然没有真正实战过。看导演似乎挺有经验的样子，他便没上前一起帮忙，两个人一起做，反而更容易乱成一团。因此，他就在一旁一边递东西一边跟祈织说话，吸引他的注意力

    。

    一般割腕自杀的人，精神是很亢奋很激动的，脑子极其不清醒，极其冲动。在这种情况下割脉，他本人已经感觉到不疼痛了。此时若是不及其除掉他手中自杀的工具，并且尽量吸引了他的注意力让他忘了自杀这一回事，那么这人很可能还会再次拿起刀片，继续割自己的手腕。这一点，就跟祈织上辈子一样，割了一下，发现只是流血了还没死，于是再割一下，再割一下……许多割腕自杀的人手腕会被割得乱七八糟，一来是因为不够专业，没找准位置与方法，二来也是因为感觉不到痛了，才会反复行动。

    祈织这次只割了自己手腕一下，但是这一下却足够狠，伤口也足够深，血一直到现在都还在流，止不住。若是再来一下，肯定就没救了。因此，松下才会一直跟祈织说话，吸引他的注意力，绝口不提与自杀有关的事。只不过，他倒是没想到他的说话声在祈织耳里，却成了催眠曲儿，弄得他感觉越来越困，越来越想睡觉了……

    反正他现在也想不清楚自己是谁，更弄不清楚自己现在在干嘛，身边的人又是在干嘛。既然这样，倒不是好好睡一觉，没准醒了之后就没事了。因此，祈织顺从心意，慢慢闭上眼。

    松下等人看到他闭上了双眼，脸色却都一下子惨白下来。导演这时刚刚将祈织的手腕用绷带缠紧了，一抬头却正好看到祈织闭上眼，心里狠狠一跳，抬手毫不犹豫拍了祈织的脸一下。

    “朝仓祈织，清醒一点！”导演声音很大，连离得有点距离的副导演都被吓了一跳。祈织却依旧闭着眼，完全不为所动，在其他人眼里却是完全昏迷过去的模样了！

    流了这么多血，又是一心求死，在这样的情况下若是一旦昏迷，恐怕就很难醒来了！导演等人脸色都惨白起来，正焦头烂额想让朝仓祈织清醒过来，却发现片场的大门被人一脚踹开，一个青年人冲了进来，看到坐在椅子上没了意识的祈织，整个人愣了一下，扫过祈织被握在导演手上，缠着厚厚的绷带还在不断渗血的左手，脸色惨白无血色，但下一秒却二话不说直接冲过来小心将人打横抱起来。

    “喂，你是什么人……”副导演脸色极其差的大声道，声音刚落，却听过边传来救护车的声音，顿时也不多说，直接道：“快将人送救护车去！”

    作者有话要说：吐艳，才不让你们猜到剧情！谁让你们不回应瓦的卖萌不给瓦留评不给瓦雷！嗯哼，瓦要当后妈！祈织s吧s吧！！！