    蓝芝晴感觉身上急剧下降，下面则是暗礁林立的河流，若是掉在河水中尚可活命，若是砸在暗礁必定连骨头都得摔碎了，小命也就玩完啦。而此时落下的位置看，他们正处于一块石头上方。

    身体在极速下降，蓝芝晴慌乱中镇定下来。一手紧握慕容焰的手，另一手解开系在腰间的小软鞭，在即将砸到石头的时候把软鞭甩出，缠在了涯边一处突出的枯枝上。枯枝受不住他们落下时的重力被拉断，但却减缓了下降的力道，落到石头上时只是摔得痛一些，没有大碍。

    “慕容焰……”。蓝芝晴拍了拍他的脸颊，他没有反应，但身子上却是布满了大大小小的伤痕，几处深的伤口还在流血。

    必须得止血，否则他一定会失血而亡。但是这个人毁了杏林山庄，与张玉树串通一气毁了冰玉名节，还将她打得半死，她为什么要救他，死了岂不是更省事？要救义父出来可以另想办法。

    这么想着，蓝芝晴下了水准备要淌过河流，不管慕容焰死活。

    河流虽然很急，但却不深，最深处才没过腰身，走至中央又回头看了几眼慕容焰。如果她活着离开，那么慕容焰死了，皇上一定会追究，她肯定脱不了关系。

    但是她可以用慕容焰的死去向慕容焰的敌人慕容憬邀功，有着皇后撑腰，她要保命也不是不可能。

    到底要不要救慕容焰呢？

    救，日后等待她的不知会是什么？继续利用她做事情达到目的？高兴时给颗蜜枣吃，不爽时就折磨她……。

    不救，她可以利用慕容憬这条线，展开对义父的救援计划，并且对付慕容憬比对付慕容焰要容易得多。

    一阵疾风吹过，蓝芝晴的身子在河水中摇摆几下，头脑一个激灵，如果不是慕容焰保护着她，她会死吗？

    “哇，哇……”头顶之上有乌鸦在盘旋，寻着血腥味渐渐靠近石头上毫无知觉的男人，他的脸和他沾满鲜血的白衣一样白。这一身的血迹都是为保护她而沾？

    “就当睡一觉，不要看”，这是那时他对她说的话，是不想让她看到这样血腥的场面，不想她看到他变成杀人魔的样子，这算不算是一种呵护？

    蓝芝晴站在河流中央想到头脑发昏。

    “就当这一次是还你昨日的相救之恩”，蓝芝晴自言自语，回到石头之上，赶走了乌鸦。得把他弄到岸边才行，岸边的草丛里似乎有些治伤的草药，隐约中还有间茅草屋。

    但是慕容焰个头比他大，体重比她重，此时内伤还没完全好，把他弄到背上已经累得气喘吁吁，背过岸时腿都软了，一下子重重栽到地上，可不偏不巧慕容焰把她压了个结实，想掀又掀不动。刚才因为刚才一番使劲，胸口又有些隐隐的搅痛。

    “混蛋慕容焰，你是猪啊？这么重”。蓝芝晴发泄般大骂，在慕容焰后背狠狠的掐一下，掐到了一处深至露骨的伤口。

    慕容焰打了个颤，被痛的恢复了意识。他与她的脸孔离得这么近，呼吸喷在对方的脸上，痒痒热热的。此时的蓝芝晴被逼得满脸通红，骂道：“慕容焰，你故意装死，早知道就让你在石头上砸死，被乌鸦吃了，被河水冲走”。

    “你要谋杀亲夫？”慕容焰不但不起来，反而很有兴致的调戏蓝芝晴。

    这个人……蓝芝晴气绝，敢情之前的种种伤重都是装出来的，也不知哪里来的力气，猛抓狠踢起来。

    “嗯，最毒妇人心”慕容焰一声闷哼，并没有还手，吃力的支起了身子。蓝芝晴得到自由一脚把他踢的离开自己的身体，一骨碌翻坐起来，离慕容焰远远的。

    “呵……”慕容焰挤出个扭曲的笑容：“看来我下手还是不够重，如此活蹦乱跳的”。

    “这一次，算是还你昨日的人情，至于你打我那一掌，早晚要讨回”，蓝芝晴对救他的原因做了解释。

    “你想要什么？”。

    “啊……”蓝芝晴愣住。

    “你想要什么我都可以应你”，慕容焰苍白的脸色柔和几分：“只要，你留在我身边，让我补偿你”。

    沉默，无边。

    补偿？是认识到之前对她的伤害要悔改？慕容焰要补偿自己？还是说要把自己留在他身边取乐，利用？蓝芝晴郁闷的抓了抓头发，不解，害怕，震惊。

    慕容焰执拗的看着蓝芝晴，等待着她的答案，看得蓝芝晴毛骨悚然，警惕的朝后面缩了几步，像一只被猎人逼到绝境的小兽，楚楚可怜又倔强不甘。

    慕容焰的心中忽然涌起一阵酸楚，勉强起身道：“那边有个驿站”，说完走向那边，但却一步一艰难。大腿之上一道刀口，深至见骨，每走一步都涌出鲜血来，他的面色更加苍白了。

    “过来，扶我走路”，明明人高马大的一个男子，此时却觉得一阵风来都能将他吹倒。但他却一声不哼，只是用眼神向蓝芝晴表达着他此时的渴望，虽然语气霸道，但面色却是看不见以往那种冷峻。

    褪去一切尘世纷杂，他的眼中也是清澈明亮的，带着一丝丝柔情，好似在向他的情人撒娇。

    他无论受多大的伤，从不会向别人求救或者抱怨，自小他就明白了一个生存道理，这个世界能依靠的人只有自己。而此刻他不是向她求救，而是寻求一份温暖，而这份温暖曾被他愚蠢的践踏脚下，希望她能给他机会弥补。

    蓝芝晴被他的眼神看得烧红了耳根，罢了，救都救了又扔半路有些不人道，如果能因此而使他对自己减少些戒备，也是好的。

    一接触到他的身体，便立即感到他身体的颤抖，正常人如此遍体鳞伤或许早就躺在地上呻吟着起不来了，而他却坚持到此刻没有一句呻吟，但惨白的脸色却是掩盖不住他此刻身体正在遭受的是怎样的一种折磨。

    “这个地方，我以前经常带着部将们来打猎，前面的驿站有生活用品”。