    蓝芝晴顿觉全身不自在，离慕容焰远远的，想起前日此人的种种粗暴对待，身子上的印记尚未消散，既愤又羞又怕，白嫩嫩的脸颊上飞起俩朵红云。

    “过来，伺候本王更衣睡觉”慕容焰沉声命令。

    “不过”，蓝芝晴坐在原地回答，慕容焰的语气使她骨子里的的反抗意识“蹭”的冒出来，带着些破罐子破摔的气势，大有我就是不过来，你能把我怎么样，顶多也是死的意思。

    “用得着装贞洁烈女吗？前日不是还热情似火？”慕容焰眸子锃亮，被蓝芝晴的态度勾起几分兴趣。

    “或许你还需要桃花香来助兴”，慕容焰习惯了被人称赞，习惯了身边之人的顺从和敬仰，蓝芝晴这倔强和不服别有一番新鲜和刺激感，挑逗得他心痒痒，让她这“小野猫”服从是一种别样的乐趣，很具有挑战性。

    “你是畜生”，蓝芝晴直接怒骂出口，不但没使慕容焰打消念头反而站起来逼近蓝芝晴。

    蓝芝晴一脚踢出，慕容焰一侧身顺势抓住她的脚腕一带，大手移到她的大腿牢牢抱住，另一只手勾住她的腰:“小野猫，你打不过我”。

    踢腾几下，没有用处，蓝芝晴没有放弃反抗，而慕容焰却兴致越浓，费了一番力气终于把她弄到了床上，但地上已经又是一片狼藉，东一块西一块的零落着二人的衣物。

    “小野猫，还有什么本事？明白你的身份和职责了吗？”，慕容焰捏了一下蓝芝晴的鼻子，胸中充斥着得胜后的畅快，但也明显的感到背上及胳膊上有火辣辣的被抓的痛感。

    这小野猫是真的下手啊，幸亏那小爪子没抓在明显部位，别人看不见。

    “现在明白了”蓝芝晴睫毛突的一闪，把眼泪咽回去，别过脸忍受着他的粗暴:“我不过是一泄欲的工具。”

    慕容焰的心中被这句话搅的烦燥，说的对，不就是一棋子吗？顾家之人他从来不会善待，就算是顾家的一个小角色，他也不放过。

    一夜折腾，天蒙蒙亮时才放蓝芝晴睡去，醒来之时已近下午，小腹上压着慕容焰的胳膊，他的呼吸一阵阵的喷在脖子上，有些痒。

    蓝芝晴厌恶的拿开这双手，想起来穿衣才发现他也醒了，正似笑非笑的看着自己，连忙又钻进被窝。

    “呵……还怕看吗？”慕容焰调侃一句，起来穿衣:“想救冰玉，自己想办法，不过为了确保她的安全，在救出她之前你最好还是‘冰玉’”。

    这就是说慕容焰暂时不会杀她，放她去救冰玉？

    春日的午后，太阳照在身上暖洋洋的舒适受用，慕容焰刚练完了剑，接过林煜递过来的手巾净脸。

    微风轻拂使人神清气爽，饭桌搬到了园子里，名贵的血燕窝，鱼肉俱全，蓝芝晴皱了皱眉。

    “怎么？吃不惯？”慕容焰瞅一眼蓝芝晴随口问。

    进王府三天，蓝芝晴是以冰玉的身份在晴雨阁，吃穿用度与丫鬟同等待遇，她在张府的篱青园的待遇与丫鬟一样，她已经适应了清淡的饮食，朴素的装扮，这样油腻的东西很不喜欢。

    “吃饭”慕容焰手指桌子旁的椅子向蓝芝晴示意:“傍晚时白临风会在山海楼见你，要救冰玉你自己想办法，本王不喜欢多管闲事。”

    能被顾红袖看中的人一定不是平凡人，昨日蓝芝晴那番话虽然合情合理，但是还待考验，蓝芝晴究竟有什么能耐能让蓝芝晴看中？

    如果这一点得不到证明，那么一切都是蓝芝晴在说谎。

    白临风？蓝芝晴寻思着这个名字不就是上次在红楼与慕容焰讨价还价的那个人吗？那时候她躲在暗处，没有见过他的面容，倒是很想见他是什么模样呢。

    “就是之前你找到的那个青焰堂的人”，慕容焰看出了蓝芝晴的疑惑，解释道。

    提起那个人，蓝芝晴咬牙切齿，若不是他出卖，她何至于在慕容焰面前暴露，还有如果不是他在上一次慕容憬拒婚之时大力造势，她的价值就不会抬升，也许慕容焰就不会有娶她的念头，归根结底这白临风是她的仇人。

    居然找仇人帮忙！这一次真是蠢到家了，被他与慕容焰玩弄于鼓掌之上。

    得到了慕容焰的特许，晴雨阁的侍卫们也撤去了大半，蓝芝晴还是装作冰玉的模样出门。

    慕容焰说的对，如果她此时以真面目出去示人，那么劫走冰玉的那伙人可能会知道冰玉是冒牌的蓝芝晴，这样一来增添了危险性。

    蓝芝晴易容完毕，发现小荷包不见了，四处翻找间，慕容焰挑着那只荷包在门口摇了摇:“你是在找这个吗？”

    那里面装的是她的私房钱，她还指望着拿这些金叶子去救冰玉呢！蓝芝晴冲过去想要夺回。

    慕容焰手快的装进自己腰包:“进了焰武王府，一切东西都归本王所有。”

    允许她救冰玉，他不给人力也罢了，连她的钱财也要没收，这分明是在为难她。

    蓝芝晴白了慕容焰一眼，他的用意她岂会不知，眼睁睁看着慕容焰拿着她的钱财，扬长而去，却无可奈何。

    焰武王府的西园里，张玉树沉声质问小玉:“当真？蓝芝晴那贱蹄子被掳走，王爷依然留宿晴雨阁？”

    自从进了王府大门，洞房夜被龙君然破坏，之后慕容焰再也没进过她的房间。

    放着她这活生生的新娘子不要，而去晴雨阁独守空房？并且还是一个疯子的房间！想起那个骷髅男子对她说的一句话:“这等货色不及那疯子一半……”。

    想到这里张玉树眼里燃起了俩团火焰，蓝芝晴别怪我心狠，谁叫你跟我抢男人。

    张玉树从后院提出一只鸟笼，里面俩只信鸽在欢快的吃着食物，这是那个骷髅男子给她的东西，若有兴趣做交易什么的，放飞鸽子即可与他们联络，她虽然在张家过着大小姐的幸福生活，但父亲不喜欢女儿太强，所以她的心腹也只有小玉及张建俩个人，而这俩人又没多少能耐，关键用人时还得求助外力。

    将写好的纸条绑在了鸽子脚上，当鸽子飞起那一刻，张玉树脸上透出一种狠绝的神色。