    蓝芝晴抽回了手，拿起包袱往外面走。

    自从认识李随风，她视他为亲人，无论什么事情都没有隐瞒，嫁了慕容焰后对他充满的愧疚之情，本来还考虑着该不该把孩子还在的事情告诉他，但是之前提出要自己拿掉孩子使她彻底打消了这个念头。

    始终是自己负了他，即便自己没有答应和他在一起，他也是容不下这个孩子的存在的，李随风会这样，蓝芝晴感到意外。

    “晴儿，为什么不告诉我实话？”李随风追上前去询问，愤怒与失望环绕着他。蓝芝晴的这个举动无疑更是证实了自己不愿相信的事实，蓝芝晴真正对慕容焰动了心。

    蓝芝晴从小二手中接过马缰绳，翻身上马，并没有快速奔跑，而是由着马自由行走，回避着李随风的追问，从来没有觉得李随风会这样让人生厌。在她的理解中李随风心胸宽广，没想到一个没出生的孩子都容不下。

    蓝芝晴不说话，李随风只好跟在后面，出了城一队人马迎面冲了过来，马上之人正是简玉真以及几个几个焰武王府装扮的侍卫，其中一个好像是赵挺。

    为了遮挡强烈的阳光，蓝芝晴带了寻常百姓通常带的斗笠，帽檐压的很低。但是简玉真似乎走的很急，很匆忙没有注意到她，急匆匆进了城，还差点将她从马上带掉下来。

    慕容焰已经开始在附近的城镇搜查她，可是简玉真是个心细之人，竟然会没察觉她就在身边，简玉真平日里呆在王府研究药草，不怎么出门，如果不是是发生了什么重要的事情他一般不会出府。

    趁着这个时机蓝芝晴赶紧加快了一些脚步，走出不远又传来了急促的马蹄声，蓝芝晴下意识的勒马进了一旁的树林暗处。

    一队骏马骑士路过，个个面色严肃，看装束还是焰武王府的侍卫。蓝芝晴扶额叹息，慕容焰这是要展开地毯式的搜索？如此翻天覆地的抓捕，她如何能逃到安全的地方，恐怕天祁的任何一个角落也没有了她的落脚之地。

    “慕容焰，你到底想怎么样？”那队人马离开，蓝芝晴不敢再上正路，只得在林间穿梭。

    “晴儿，我们先去杏林庄避一避风头”，李随风在后面提议。

    杏林山庄已经荒废了俩年多，相信慕容焰一时之间还只会在本地附近搜索，不会想到杏林山庄。

    事已至此，蓝芝晴已经别无选择。

    杏林山庄就在义州以东六十里的地方，处于青云山脚下，二人到了哪里的时候已经是傍晚，跟随李随风多年的家仆李阳和李河已经在哪里等候着他们。

    早在慕容焰开始在盛京城大肆搜捕蓝芝晴的时候，李随风已经料到了这一点，让李阳李河赶着车载着他强行出城来引开慕容焰的注意，走了不远他便是下了马，让李阳李河赶着空车引开慕容焰，并吩咐他们脱险后去杏林山庄相遇，而他却是折返盛京城，追着蓝芝晴而去。

    没想到慕容焰也不是可以让人随意摆弄的主，追出一阵后又回去，正好遇到了那样的事情。

    杏林山庄荒废了俩年，昔日若大的牌匾掉在地上被劈得粉碎，又被风雨侵蚀，虫蚁啃咬已经没有了模样。砖瓦房屋依旧如从前，但是却长满了人高的杂草，老鼠时不时的从他们身边嚣张的走过，墙壁之上挂满了蛛网，部分地方因为没人打理而变得斑驳陆离，壁虎在上面爬来爬去，一派荒凉萧瑟。完全没有人的气息。

    “公子，我们已经在后院收拾好了几间可以暂时住人的屋子”，李阳带着他们二人从走廊到了后院，后院的位置比较深，后面又是直接临山，不容易被发现。

    这个后院是堆放柴禾的，只是很小的院子，这里的杂草已经被除去，尚且堆在院子里，唯一两间可以当做卧室的屋子已经收拾得差不多可以住人。虽然没有舒适柔软的被褥，只有些干草和破衣服，但是这样的条件下也不能挑剔了。

    “晴儿，等避过了这阵风声，我就带你离开”，李随风用袖子扫了扫木板床上的灰尘，示意蓝芝晴可以坐下来休息。

    “风哥，我的事你不要管了”，蓝芝晴对李随风容不下这个孩子，和之前强吻自己的事情还在感到不痛快，有一种可怕的猜测从心头升起——李随风似乎还有很多隐藏的东西，不想让她知道。

    李随风的动作顿了顿，心头像灌进了冷风。蓝芝晴站在窗前望着院子里忙碌的李阳和李河，出神的在想着什么。

    “晴儿……我只是心疼你”，李随风的话带着浓重的压抑，好似一个家长在面对一个倔强孩子时的无奈：“这个孩子带给你的将会是灾难”。

    “这是我的选择”，蓝芝晴从窗户回过头：“要我亲手杀了自己的骨肉我做不到，即便因为他会使我面前的路更坎坷，我也不后悔”。

    李随风倔强的注视着蓝芝晴许久，终于出了声:“好吧，如果你想要这个孩子，我会帮你找一个安全的地方把他生下来”，李随风恢复了以往的无畏，耸了耸肩，露出一丝苦笑：“你真是我的冤家，我总是学不会对你狠心”。

    仿佛那个熟悉的李随风又回来了，也许之前与他的相处中没有经历过什么重要的事情，所以她对他的认识不够全面。

    蓝芝晴扯出一丝微笑来：“谢谢你，风哥”。

    “好啦”，李随风把木板床弄得整齐舒服坐到上面摊了摊手：“那么，你可以告诉我，慕容焰就那样好吗？让你因为他拒绝我这么多次？”

    生孩子，享受天伦只乐，本来是件好事，是人之常情，可是蓝芝晴这个孩子能带给她什么？——慕容焰无休止的追杀。她如此委屈自己的要留着这个孩子，除了能证明她对慕容焰动了真心外再也找不到其他的理由。

    “……”李随风对她的心意她十分清楚，她无法回答这个问题。

    “好吧”，李随风拍了拍身上的灰尘道：“我出去吩咐李阳一些事情，你自己休息一会吧，这个地方也不会住得长久，做好随时走的准备”。

    “嗯”，蓝芝晴点头应了一声，躺到了木板床上，虽然有些硬的咯骨，但好歹比被慕容焰到处追赶要强许多。

    始终是荒废的宅子，总有些不好的味道，蓝芝晴在屋子里嫌憋闷便是出了门想透透气。屋子里那股阴潮的味道实在让她不舒服，有种恶心的感觉。

    出了这个院子还是比人高的杂草，蓝芝晴足尖轻点跃上了房顶，登高望远，葱翠的树林，清新的空气带着泥土的芬芳和着鸟儿的叫声，让蓝芝晴难以忍受的恶心感觉稍微减轻。

    不远处的地方，山庄的入口处俩个人的影子跃入视线，其中一个是李随风，另外一个却是既熟悉又陌生，到底在哪里见过那个人呢？蓝芝晴一时间想不起来。