    慕容焰直接饶过楚南逸，在几个侍卫的保护下朝着门口跑去。

    忽然，快临近门口时，慕容焰止住了脚步，倏然转身，把半昏迷半醒的蓝芝晴塞给了楚南逸，然后迅速冲出了已经烧得残败不堪的寝殿。

    楚南逸莫名的接过蓝芝晴，但见她已接近昏迷，双目紧闭，顾不得多想，还是先出这个危险的地方，外面救火的人看见所有人都安全的出来，顿时松了口气。

    “焰儿”，木婉晴将宴会匆匆解散便是把孩子交给了奶娘，赶着过来，把慕容焰全身上下打量了个遍，确定了没有什么重伤，只是一些无关紧要的地方有些小烧伤后稍稍放心。

    “所有人听着，今日朕投身火海的事情若有泄露，定斩无赦”，慕容焰说完拂袖而去。

    “焰……慕容焰”，蓝芝晴嘴里喃喃的念叨着。

    慕容焰的步子倏然停了下来顿了一顿，紧接着便是更快的离开了现场。蓝芝晴嘴里念叨着却是没有睁开眼睛，只是下意识的缩了缩身子，双手抱紧了楚南逸，往他的怀里钻去。

    楚南怡望着渐渐消失的慕容焰，心中像是压了一块大石头，原以为慕容焰对蓝芝晴已经真正的厌弃，但慕容焰宁可不要自己的命去救蓝芝晴……慕容焰做出这样伤害蓝芝晴又让自己不好过的事情，到底是为了什么？！

    自己与慕容焰应该是有仇的，但慕容焰却是在上次活捉了他之后又放了他回西楚，也是因为这个原因，楚南逸打消了要替父亲报仇的念头。但是楚南逸实在猜不透慕容焰放他生路的原因是什么？

    奇怪的慕容焰。

    春辉园被烧毁，楚南逸被暂时安排到了蓝芝晴以前住过的暖玉阁。蓝芝晴受了些轻微的伤，只是在屋子里呆的久了，吸入浓烟多了，暂时还没醒过来。

    楚南逸把蓝芝晴小心翼翼的放到床上，顾不得先整理自己这一身的狼狈和黑灰的脸，先用清水给蓝芝晴净脸。

    “焰，不要走”，蓝芝晴忽然抓住了楚南逸的手。

    “晴儿”，楚南逸轻唤一声，想要抽出手来，却是被蓝芝晴死死的握住不放开。

    “晴儿”楚南逸叹了口气，只好任由着蓝芝晴紧握着他的手。另一手去擦她脸上的黑灰和污垢。

    清凉的感觉，好舒服……蓝芝晴睁开眼睛，跃入眼帘的不是慕容焰，而是楚南逸那张写满关切的脸。忽而发现自己手里紧握的是楚南逸的手，便是倏然松开。

    再看楚南逸那一身的狼狈和被熏得发黑的脸，顿时明白了一件事情，救她的不是慕容焰，而是楚南逸，那果真是梦境。

    慕容焰如此待她，她在临死关头想到的竟然是慕容焰，就连自己都鄙视自己！蓝芝晴嘴角扯出几丝无奈，嘲讽的笑来。

    “谢谢你”，到了此时，蓝芝晴竟然是不知道如何称呼楚南逸！

    楚南逸拉过蓝芝晴的手腕，给她诊脉，眸子里透露出的关切慢慢变成了惊讶，不可思议，不可置信，然后便是恍然大悟。

    “怎么了？有什么事情吗？”蓝芝晴见楚南逸的脸色几多变化，奇怪的问。

    “你没有什么大碍……我让下人去烧水给你沐浴，多多休息明日便可恢复活力”，楚南逸收敛了情绪，有些预知到了某些事情后的真相。

    “恩”，蓝芝晴应了一声，催促着楚南逸去收拾一下，她实在不想与楚南逸独处一室。

    楚南逸舒服的洗了个澡，换上干净的衣服躺到床上，寻思着蓝芝晴那脉搏。

    他当年给蓝芝晴下失忆蛊的时候就知道蓝芝晴身体里的蛊毒总有一天会夺走她的生命，又由于她的身子接二连三的受到重创，所以能活在这个世上的期限便是缩短到了三年。

    可是蓝芝晴的脉搏上看，她体内的蛊毒已经全部清除，并且她的脉络似乎有几处被封住，除此之外身子有些虚弱外，并没有其他的异常。

    莫非慕容焰并没有废她的武功，只是锁住她的内力？

    莫非慕容焰真的用自己的血养了解蛊毒的解药给蓝芝晴解了毒。他虽然有些不敢相信，但是唯一的解药就只有一种，那就是慕容焰牺牲自己，用自己的血去给蓝芝晴解毒，但是慕容焰却是会因此而死亡。

    蓝芝晴在无回殿三个月还没有被困死，这其中是否有慕容焰的暗中保护？慕容焰故意伤害蓝芝晴，狠心的把蓝芝晴推开是否是因为自己将不久于人世？不忍看蓝芝晴拖着儿女年轻守寡。

    ……越是想，脑子越是混乱。

    楚南逸披衣起来，出了暖玉阁，直接去慕容焰落脚的御书房。

    经过了通传，楚南逸顺利的见到了慕容焰。

    他此时也收拾好了狼狈的一身，大腿上抱着无忧，书案的空余处，小无虑正在卖力的做运动。

    “何事？”一边书写着什么，没有抬头的问。

    放在书案上的小无虑忽然间手脚并用，一下子翻了过来，而书案并不宽敞，小小的身子从案上掉落下来。

    楚南逸本能的跑过去接婴儿，而慕容焰也是反应迅速的抓住了小无忧的衣服，使得小无虑免于跌落书案。

    “你这小无虑吓死爹爹了”，慕容焰把无虑抱到怀里，把散出外面来的小荷包放进了婴儿的内衣:“幸亏有娘亲的护身符保护，无虑不害怕了”。

    虽然已经是皇帝，但他还是喜欢这种平民百姓的称呼，觉得亲切。

    孩子虽然没接到，但孩子脖子上那个小荷包，楚南逸是见过的。那是蓝芝晴亲手绣的，东西不大可以塞得进去一块护身符。

    他曾经向蓝芝晴索要过这种她亲手绣的东西，但蓝芝晴一直没时间给他做。也许是根本就不愿意去做这事情。

    “这对双生儿是晴儿生的对不对？”楚南逸在听到慕容焰的话时便是想明白了所有的事情。

    慕容焰抬头，目光如炬扫向楚南逸:“你似乎多管闲事了，抱着你爱慕已久的情人快点滚回西楚去”。

    楚南逸没有理会慕容焰的态度，三俩步蹿到了慕容焰身边，在慕容焰猝不及防的状态下，手指搭上了慕容焰的脉搏。

    “你干什么？”慕容焰愤怒而嫌恶的拍掉楚南逸的手。

    “我明白了，我什么都明白了，她的内力也是你封住的”，楚南逸干笑几声，他的猜测全对了，蓝芝晴的解毒是因为慕容焰的血。怪不得慕容焰的脸色如此不好。把自己当做了解药的引子，他的性命最多半年，就算有三色幽莲那样的珍宝，也只是延迟几个月的生命罢了。