    “啊，受伤，你是在哪里找到的，是谁把他们藏起来？”白慕严那样的人若不是当日被迷晕了绝对不会被掳走，但是醒来之后那些人居然困住了他们这么长的时间，对方确非常人，而且为什么要掳走白慕严与林煜呢？

    “很可能是那伙西楚的面具人，他们醒来之后便一直被关在了一个地下室内，找不到出口，也没有人来给他们送吃喝，靠着毅力和地下室的蛇鼠充饥，挺了过来，获救后便是昏迷，现在还未醒”。

    “在哪里找到的？”蓝芝晴好奇的问。

    “杏林山庄的废墟底下”慕容焰之所以会想起到杏林山庄去寻人，也是受了手中这本医书的启发。

    这本医书在末尾注明了是出自杏林山庄，而书的破旧和被损坏正好说明了这书被丢弃已久，这样的地方除了杏林山庄的废墟外，再也别无其他解释。而杏林山庄是西楚派来的奸细，之前有线索表面是那伙面具人做的，而那伙面具人又是出自西楚，于是慕容焰便联想到了杏林山庄，派人去废墟中查找，掘地三尺，终于把白慕严和林煜找了出来。

    所幸，他们还活着，蓝芝晴也在心中松了口气，总算水落石出，不是李随风做的。若是李随风与慕容焰再起什么冲突，她夹在中间，很难取舍。

    “没有什么要对我说的吗？”慕容焰似笑非笑的看着蓝芝晴，让蓝芝晴调整好的状态又心虚了起来。

    “没有”。

    蓝芝晴死不坦白的态度让慕容焰心中的不爽升级，皮笑肉不笑的道：“那么吃饭吧”。

    蓝芝晴这顿饭吃的竟然是食不知味，好似自己做了什么天理不容的事情一般，好在饭吃完了，慕容焰的态度也恢复了正常，二人在梨树林中漫步游玩一会，天已黑便早早安睡。

    这一夜，慕容焰当然没有放过她，旁敲的侧击试探给蓝芝晴机会坦白，但蓝芝晴却是只字不提为何要说谎。

    天刚微亮慕容焰便是再也睡不着了，而蓝芝晴却是因为他昨夜的折腾，靠着她的胳膊睡得正香。他轻轻把蓝芝晴的头抬了起来，抽出了胳膊却是无意之中带出了一样金灿灿的东西。

    慕容焰拿起这块东西，顿时从昨夜就开始积压的不快瞬间飙升成怒火，充斥了他的全身，昨天他给她机会坦白，她硬是装糊涂的糊弄他。这块开国皇帝御赐李家的金牌很是出名，慕容焰怎会不认识？原来与她喝酒的人是李随风。

    如此重要的物品轻易的就给了蓝芝晴，而蓝芝晴竟然也接受了？他们竟敢还在藕断丝连。

    慕容焰倏然起身，穿衣出门。

    一觉醒来已经日上三竿，蓝芝晴翻了个身，被窝里空荡荡的，睁开眼睛一看哪里还有慕容焰的影子？

    平日里慕容焰没有她爱睡，蓝芝晴也没觉得有什么异常。屋外伺候的冰玉听到声音在外面敲门道：“小姐，你醒了吗？”

    “嗯，进来吧”，蓝芝晴披上了衣服，冰玉已经送来了洗漱用品和清水。

    “小姐，庄主今天起好早，天才微亮就出去了，不过脸色不太好，可是又出什么事情了？”冰玉一边帮蓝芝晴梳理着头发一边问。

    昔日的焰武王府变成了梦圆庄，冰玉对慕容焰的称呼也改成了庄主。

    “是吗？”昨夜那番折腾，又如此早起脸色会好到哪里去？并没有太在意冰玉的话，而慕容焰自有一番大事要去做，这么早出门也不足为奇。

    梳妆完毕蓝芝晴转身去枕头底下摸索，想用那块金牌进宫一趟，虽然李随风告诉他慕容憬并没有真的解药，但那怕是能要到一颗暂时可以克制毒性的药也是好的。

    昨日回来之时没料到慕容焰那么早就回府，她刚把金牌拿出来慕容焰便闯了进来，不得以下藏在了枕头底下的褥子里，之后慕容焰一直与她在一起，她也不好找理由支开他，只好一直拖延，直到此时才来拿这金牌，摸来摸去空空如也。

    “冰玉，枕下面的东西你收拾了？”蓝芝晴回身问冰玉，适才她梳头的时候是冰玉来替她叠的被子。

    “没有啊，小姐我什么也没看见”，冰玉拿着蓝芝晴昨日换下来的衣服准备离开，蓝芝晴一把冲上去把衣服夺过来，伸展开来，哪里有金牌的影子。

    刹那间忽然明白了今早慕容焰的脸色会那样不好的真正原因了，如果是让慕容焰拿走的话，以他的个性后果将不堪设想，李随风的小命也难保。

    “冰玉可知慕容焰今早是去了哪里？”蓝芝晴顿觉事态不妙，昨天还承诺让助李随风离开这里，今日慕容焰便是要寻上他，甚至杀了他！

    “不知道”，冰玉摇头，她向来害怕慕容焰，怎敢多问。

    “糟了”，蓝芝晴夺门而出询问门口的侍卫都说不知道，并且她发现沉涛和府中一部分慕容焰的精锐也不在了庄中，心想这下完了，李随风十有八九逃不出慕容焰的手心了。

    准备了一些东西后，蓝芝晴也出了门。

    盛京城如此之大，要寻一个人谈何容易，不过李随风昨日说的是要离开这里，大概也不会在城里的，但是盛京城有四个大门，他会去哪个方向的门呢？

    正在茫然无助间，一个小孩子拉了拉她的手，递给她一样东西。蓝芝晴低头一看，是一张纸条，简单的十个字。

    李随风遇难，城外仙踪林。

    蓝芝晴看向哪个小孩想问问是谁给他的字条，但是小孩已经走远，看衣着破烂，应该是街边乞讨的小乞丐。

    李随风的住处便是在仙踪林，不管这个人是什么好意还是歹意，此时没有头绪只好先去仙踪林看看。

    快马加鞭不到半个时辰便是到了仙踪林，李随风住的小竹屋里静悄悄的，只听得见风吹树叶的沙沙声，小院子里栽种的药草长得旺盛，各种花草没有被破坏的痕迹。

    难道不是这个地方，那个小孩是慕容焰特意派来把她调开，然后好对李随风下手？

    “来了怎么不进来坐呢？”

    小竹屋的门口出现一个人黑色人影，脸带骷髅面具。

    “是你？”原以为是慕容焰要对李随风下手，没想到这个骷髅男子也搅合进来？如果是他要杀李随风，那么慕容焰去了哪里呢？