    当年给蓝芝晴下了失忆蛊的时候是通过张玉树，用慕容焰的血养的蛊虫，故而蓝芝晴唯独忘记了慕容焰。而蓝芝晴的记忆恢复也是因为慕容焰的血流经由蓝芝晴的伤口而渗进了体内。但是这种失忆蛊往往是带着剧毒的，如果这剧毒得不到解药，她的生命最多还有三年。

    唯一的解药是需要慕容焰的血去养另一种蛊虫，让那蛊虫的毒与慕容焰的血相溶，待到慕容焰全身中了这蛊虫的毒后让蓝芝晴每天服食慕容焰的新鲜血液，持续三个月才才会解掉蓝芝晴身上的蛊毒。

    楚南逸给慕容焰那团布上面写的便是解蓝芝晴蛊毒的方法，慕容焰随手就扔了，可见慕容焰根本就对蓝芝晴毫不在乎了。

    “这不像你，楚南逸”，蓝芝晴回过身来，楚南逸与慕容焰之间的仇恨积累了俩代人，尤其慕容焰那样手狠的把楚钊南折磨成那人不人鬼不鬼的样子，做为楚钊南的亲生儿子，会放得下。

    不过慕容焰会把楚南逸放回西楚倒是很让蓝芝晴意外，此时想起来可能也是顾虑着俩国的关系罢了。

    “人总是会变的”，楚南逸遥望着远处眼神飘渺。人生充满了变数，他不正是因为对眼前的女子动了真心才改变的吗？

    原本她对他只是一颗铲除慕容焰的棋子，可是不知不觉中这颗棋子占据了他的心里，直到自己发现的时候，他的心已经被她偷走，来不及了，所以他只好改变自己。

    “说的对，人总是会改变的”，蓝芝晴笑了笑，从前的她没有什么大志向，只是想要平凡一生，子孝夫疼，父母健全，一个女子拥有这些就是幸福。可是如今母亲死于生父剑下，女儿死于丈夫手中，再被丈夫亲手将她拱手送于敌国和亲，这样的人生，也是够绚丽多姿的。

    “楚南逸，你是真心想娶我还是想要报复我杀了你父亲？”蓝芝晴回过身来，目光烁烁，她既不美貌，也无权势，而且是生过孩子的残花败柳，并且令楚钊南咽气的最后一剑是她下的，楚南逸会真心娶她，她想她将会是第二个赵筱兰，并且比赵筱蓝还要惨，至少楚钊南心中还是爱赵筱兰的。

    “当然是真心想娶你”，楚南逸不加思索，只是你会愿意吗？楚南逸想出这个办法救蓝芝晴出无回殿的时候就做好了打算，如果蓝芝晴不愿意，他不做半分的勉强，只不过此时尚且在天祁皇宫之中，该做的表面工作还是要做的。

    “呵，你不介意我已是残败之身，并且还亲手结果了你的父亲？”

    “介意，但是更想把你养在身边好好宠，给你补偿，所有的事情都是我的错”，楚南逸有些急切，这些全都是肺腑之言。

    楚钊南的死不怪蓝芝晴，即使蓝芝晴不补那一刀，楚钊南受了慕容焰那么多刀一定活不了。而蓝芝晴曾经嫁过慕容焰这更不能怪她，是他亲手将她推给慕容焰的，他与楚钊南初始的计划不就是要让蓝芝晴去接近慕容焰，使出美人计吗？

    这一切都是他的错，只是如今想要补偿还来得及吗？

    “很好，想不到我还有这点资本”，蓝芝晴有些自嘲，接着道：“我们做个交易，我这身子给你，你助我复仇，各取所需怎么样？”

    既然世人负她，她何必遵守什么道德，还要什么节操，只要能达到目的，牺牲这残败的身子又如何，反正这颗心已经死了，被谁压还不是一样。

    “交易？”楚南逸的心顿时凉了下去，原本以为蓝芝晴肯给他机会补偿，但却是一场交易？得到人又如何，只要是女人便可以满足最基本的需求，他要的是心。

    “嗯，交易”，蓝芝晴冷淡的重复一遍：“惨死的母亲，枉死的女儿……待我大仇得报之日，便是身子许你之时”。

    说完蓝芝晴径自进了给她准备好的卧房，丢下呆愣的楚南逸。

    蓝芝晴这三个月来在无回殿里吃不饱睡不好，幸好是在夏天，如果是在冬天的话，她想她一定会冻死在无回殿，那么就真正是有去无回了。所以这一回来便是舒舒服服的去泡了个澡，换了一身干净的衣服，吃饱喝足了便倒头大睡。

    只有养好了身子才是资本，她忘不掉没有了武功受制于人的无奈和愤怒，只有让自己强大再强大才能报仇。

    晨曦微露，日出东海，金色的阳光从天窗的琉璃瓦上洒下来，透过金碧辉煌的圆柱，照射成一道尘土飞扬的万花筒。蓝芝晴舒舒服服的伸了个懒腰，不愧是给外宾专用的地方，这里的一切装饰堪比她从前住过的凤栖宫，这软软的大床睡的真是太舒服了。

    一缕清香缠入鼻息，窗前的花瓶里插着一束修剪过的花儿，都是些蓝芝晴叫不出来名字的花，红的粉的紫的，大的小的，陪衬着绿叶，和着桂花的香味，看着让人赏心悦目，味道沁人心脾。

    “嘭”，一声烟花的爆炸声突兀的响了起来，接着便是噼里啪啦的鞭炮声。难道皇宫里有什么喜事？

    蓝芝晴穿衣起身，推门而出，清爽的晨风带着水气扑面而来，卧房外面的空地上楚南逸似乎晨练结束，用干净的毛巾在擦拭汗水。

    “晴儿，你醒啦？”蓝芝晴的脸色比昨天要好得多了，这使得楚南逸很觉得高兴。

    “有什么喜事吗？”蓝芝晴看着鞭炮声想起的方向问。

    “今日是天祁皇帝一双儿女满百天的日子，天祁皇帝宴请百官庆祝，就连嫁去了大燕的衫公主也来了”。

    百天，蓝芝晴的心里一阵酸楚。时光匆匆，慕容焰的一双儿女满百日，也是燕子满百日的日子，王千怡的孩子受尽了恩宠，而她的女儿却长眠地下……。

    “婉太妃想见我们”，楚南逸指了指站立在一侧的宫女，正是木婉青身边的掌事宫女红豆。

    慕容焰虽然对蓝芝晴那样无情，但是木婉晴对待她一直不错。梳洗装扮一下便是与楚南逸一同跟着红豆去了锦香宫。

    “我们的无忧无虑百天喽，呵呵”，蓝芝晴刚进锦香宫便是听见了木婉青的声音，还有小孩儿的咿呀声。

    经过了通报，蓝芝晴与楚南逸一同进了寝殿。