    “空口无凭，架词诬控，怡贵妃是闲的太无聊了来本宫这里找不自在吗？”

    “……你根本就是狡辩”，几句话激起了王千怡的情绪，本来是要来兴师问罪的，可来到之后罪没问成，却让蓝芝晴的话给塞的无话可说，惹得自己一肚子气，可恨的是蓝芝晴却悠哉悠哉的像是在看她的笑话。

    “怡贵妃请回”，蓝芝晴在冰玉的搀扶下起身来进了卧房，拿起一件尚未完成的小衣服与冰玉讨论起哪里该怎么缝，该怎么下针的事情来。外面的龙君然那八十巴掌还没有打完，噼噼啪啪的声音还在继续。

    皇上驾到”，外面传来了通报声。

    随着一大串的跪安声后，王千怡的声音便是响起，语调中带着气急想哭的调子：“皇上，蓝芝晴把你赐给臣妾的东西扔到了茅坑，还打了给臣妾接生的吴嬷嬷”。

    蓝芝晴在屋子里听得一清二楚，原来那个吴嬷嬷是给王千怡接生的稳婆，她的产期还有俩个月便是连这个都准备好了，而她到了临产期，才由木婉青送了俩个过来！不是想要争这些东西，只是慕容焰太让她伤心了。

    有的时候她甚至想，如果慕容焰来看看她和孩子，那怕不能像从前那样要好，她也愿意与他和解，接受王千怡，毕竟他们连孩子都有了。可是慕容焰一次都没来过，那怕是一丁点的东西都没有给她带来过。

    于是她在一次次的等待，渴望中心软，又一次次的在慕容焰的绝情中狠下决心要斩断情丝，日子就在这样的状态下循环，直到今日才等来了慕容焰的第一次登门。

    可是他登门却不是来看她，而是来给王千怡撑腰，来问她的罪！

    蓝芝晴放下了针线，拖着笨重的身子起来，慕容焰已经是进了卧房，王千怡也跟在后面，一副来了救星要扳回颜面的架势。

    “臣……臣妾见过皇上”，蓝芝晴在冰玉的搀扶下鞠躬行礼。

    礼节是这样的，后宫的女人见了皇上都是要行这个礼，地位底的更是要跪拜，蓝芝晴此时还算是皇后，所以只是鞠躬礼，但无奈硕大的肚子使她连做这个动作都觉得困难。腿才一弯，差点整个跌倒，是冰玉和春晓扶住了才不至于摔跤。

    蓝芝晴从来没在慕容焰面前自称过臣妾，也从未称呼慕容焰为皇上过，这几个月来的疏离，使她在称呼上有些茫然。

    “为何责打吴嬷嬷？”慕容焰开门见山的询问，也不让蓝芝晴平身，扫视屋内的关于孩子的东西，还有刚放下去的一件还未做好的小衣服。

    “以下犯上，污蔑臣妾”蓝芝晴慢慢站直了身子，忍住了冲上鼻头的酸楚，自嘲的一笑。个月不见，这一见面就是来兴师问罪！

    “皇上，吴嬷嬷亲眼所见龙君然盗取了你赐给我们的孩儿的东西，将之弃于茅坑，那里有你亲手雕刻的小木偶”王千怡迫不及待的告状，幸亏她来之前打发人去通知了慕容焰，这次看你蓝芝晴怎样狡辩。

    “真有此事？”慕容焰剑眉一挑，收敛了目光，冰冷的面目让蓝芝晴寒心。

    “没有，君然昨天在暖玉阁里，哪儿都没去……纵然臣妾不讨皇上喜欢，但还不至于去做这种无聊荒唐的事情”蓝芝晴挺着肚子站立，此时才得以看到慕容焰的正脸。

    面孔还是那张俊颜，可那表情却是陌生冰冷。不过他的气色有些黯淡，晦涩，不如往日那样神采奕奕，多了些疲倦之色，人也似乎清瘦了一些……做皇帝果然是很累。

    事到如今蓝芝晴还会关心慕容焰累不累！连自己也觉得好笑，爱一个人就会不知不觉中把自己放到了最卑微的位置。

    传言中慕容焰天天留宿安泰宫，他与王千怡夜夜同房而睡，这幅疲倦的神色可以是因操持政事所致，也可以是纵欲所致。

    而龙君然所做的这件事情，确实是荒唐无聊，偷来毁了也比扔进茅坑要好得多。再加上王千怡这幅被气急抓狂的样子，有种她精神不正常的错觉。

    “你胡说，龙君然昨日就是去过安泰宫，皇上她把东西扔进茅坑就是对你的不敬，皇上你要给臣妾做主”，王千怡拉着慕容焰的袖子好似小孩子向大人倾诉委屈得不到谅解的气急，眼泪都要被蓝芝晴给气得掉下来了。

    明明就是她蓝芝晴做的，就是说不出个理来。

    “皇上，龙君然昨天一直在暖玉阁，草民父子可以做证”。

    出声音的是张秉坤。适才慕容焰来到的时候他们也在跪拜的行列之中，只是慕容焰似乎没有注意到他们父子。

    “你们是谁？怎么会夜宿后宫之中，皇上这是后宫重罪”，后宫之中即使留宿外人也应该是在碧玉轩，蓝芝晴居然私留了俩个男子在暖玉阁，这是犯了后宫大忌，王千怡像是抓到了蓝芝晴罪大恶极的证据。

    “草民是皇后娘娘的父兄，是婉太妃允许我们父子在这里陪同皇后娘娘的”张秉坤回答，他如何不知道男眷留宿后宫的禁忌，只不过他们可以留宿这里是因为木婉青的许可。

    木婉青是抚养慕容焰的母妃，在慕容焰心中有很高的地位，而此时的后宫之中是她在打理，她既然敢将他们父子留在这里，不难看出对蓝芝晴的偏爱。因为蓝芝晴此时失势所以需要亲人的关怀，木婉青的这个举动实际是在给蓝芝晴暗中撑腰，他怎能浪费了木婉青的用意。

    他故意自动走出来替蓝芝晴说话，就是提醒慕容焰，木婉青站在蓝芝晴这边，也提醒慕容焰蓝芝晴这里不是随便一个人可以来欺负的。

    提起婉太妃，王千怡有些退缩，但是今天的事情她不讨个公道就不信王：“那你们俩是她的父兄，自然是要向着她的，怎么能给她做证”。

    适才蓝芝晴就是这样说吴嬷嬷的，王千怡这现学现卖的功夫倒是很高明。

    “呵”蓝芝晴笑起来，向着张秉坤发话:“爹爹，你现在起来打沉涛二十个耳光子”，蓝芝晴向着张秉坤发话。

    “草民不敢以下犯上”，张秉坤垂首静立。

    “怡贵妃，你听到了，他虽然是本宫亲爹，却是不敢听本宫的命令以下犯上，打皇上的人，而你的吴嬷嬷虽然不是你的亲人却是敢于以下犯上责打我的人，本宫这里没有你那样的胆大妄为的人，即使是我亲爹，他也不敢在皇上面前包庇于我……龙君然昨天确实一直呆在暖玉阁练武”。