    到底是什么时候,祈织才变成现在这个模样，不爱说话不爱笑，沉默的抗拒着所有人，沉默的只想陷入自己一个人的世界里？他们,到底忽略了祈织多久？为什么连祈织这么明显的变化，都没有发现，非得要祈织病情已经如此严重了，才来发现？

    他看得出来，其实祈织至今也没有完全接纳他们这些兄弟,虽然态度比起之前有所缓和，但还是远远不够

    。要再次无声叹了口气，算了，慢慢来吧……也只能慢慢来了……

    祈织倒是不知道要的心理活动,他这一觉睡得很好，什么梦也没有做。第二天醒来时，依旧日上三竿，手上也没有打吊针，病房里消毒水的味道不知何时已经被淡淡的橙子味给取代了，让闻到这味道的祈织肚子都忍不住“咕~咕”叫了。

    这时，光的声音传了过来：“呵……祈织小懒虫，起来洗漱了，今天的早餐是皮蛋瘦肉粥还有油条，早上路过华人街的时候给你买的。记得以前，有一回带你去的时候，你吃了一回就说那里的油条好吃呢。”

    听到吃的，祈织肚子叫得更欢了。他很果断的起床，然后直接冲到卫生间里刷牙洗脸。等他出来的时候，光已经帮他整理好了被子，还帮他把病床配套的小桌子弄了上来，将粥还有油条都放好了。

    祈织也不和他客气，直接坐床上，拿起一根油条就想开吃。说来奇怪，桌子上放着的油条和粥竟然都是两人份的，祈织没在意，想着如果吃不完，他中午再吃这个也行，反正这些东西闻起来都挺香的。光却突然轻轻抓住他的手，对他笑道：“要先喝点粥哦，油条这东西毕竟是油炸的，空腹吃听说不是很好。”

    祈织于是将油条放回盘子里，拿起一只碗就想舀保温盒里的粥，光却又对他道：“祈织，光哥还没吃东西哦……可以跟你一起吃吗？”

    祈织莫名其妙看了他一眼，这些东西又不是他买的，而且还这么多，他吃不吃的关他什么事！随意点点头便不再管他，自顾自吃起来。

    光的笑容真实了些，心情不错的跟祈织吃了起来。兄弟俩没多久就解决了早餐。光收拾了一下东西，之后便笑着对祈织道：“要不要出去走走？”

    祈织摇头：“太阳大，刺眼。”

    “不会哦，你看，光哥有墨镜。”说着，光便不知从哪掏出一墨镜，对祈织晃了晃，接着笑道：“还有，听说男人如果一吃完饭就坐着不动的话，很容易长小肚子的，然后小肚子越来越大，不用多久就变成啤酒肚……”

    祈织愣愣的看着他，手无意识摸摸自己的肚子，好像……真多了点肉？[某瓦：正常人弯腰坐着都会出现小肚子的好不

    ！]

    而这时候，光半拖半拉的将祈织拉了起来，然后便牵着祈织的手，打算趁着他没反应过来，直接将他拖到外边走走。事实上，祈织早就反应过来了，不过他也不想自己的肚子将来真成了个孕肚，因此倒是完全没有反抗的被牵着走了。

    走到庭院里的时候，阳光洒在身上，祈织就觉得眼睛像是被什么刺了一下，正想转身回去，却发现光早已准备的将墨镜往他脑袋上套了。戴上墨镜之后，倒不会刺眼了，因此祈织就没再想着回去，跟着光一起走。

    外边的阳光很好，有不少病人到院子里来晒太阳。祈织戴着个墨镜，一个青年人又是被另一个年长些的美型青年，也就是光牵着手的，因此挺引人注目的。

    只可惜，自重生后第一次在大早上顶着这么大太阳出来因此不习惯而一直低着头的祈织完全没注意到那些人投注到他身上的目光。如果注意到了，他估计会甩开光的手，毫不犹豫转身跑回病房里的吧！

    光带着祈织在院子里转了转，最后轻声对祈织道：“要不要到树下坐一会？”

    祈织抬头看了一下前面，扫一眼不远处的大树，点点头，他还是不大喜欢这么亮的阳光。于是光便笑眯眯的将他带着树荫下，正想将祈织带往树干另一边的石椅那边，祈织却突然停住脚步，不动了。

    光疑惑的回头，只看到祈织甩开他的手，然后径自坐在大树凸起的一根大树根上。光微微一笑，挺无所谓的挨着祈织坐下了。

    祈织现在已经有些习惯这些兄弟们的接触与靠近了，因此没有像以前一样跑开。他目视前方在阳光下玩耍的孩子们，看了一会又觉得没趣，于是想了想，在光诧异的目光下背对着他直接躺倒在树下旁边的草地上了。

    光愣愣的看着祈织这一系列行为，呆了好一会才反应过去，随即柔柔的笑了笑，也不说什么，直接将自己身上的外套脱下来，盖到祈织身上。

    祈织动了动，他想喝喝风，天又不会凉，不想盖。但他一动，光却自己躺他旁边，还说道：“祈织，要是不盖的话那光哥可要抱着你睡了呦！”

    祈织顿了顿，最终还是收回手

    。算了，盖就盖吧，反正多盖件外套也不会难受。就是光，把外套给了他又陪他躺草地上睡觉，指不定之后就得感冒了呢！不过感冒也是光活该，又不是他逼着光给外套的，所以他才不管。

    这么一想，祈织便摘了眼镜，心安理得的闭上眼，放空头脑，没多久竟然真就睡过去了。

    而光，在确定祈织已经睡过去了之后，便轻轻伸手将祈织搂到自己怀里。祈织哼了哼，皱起眉头眼见着就要醒了，光连忙轻轻用手一下一下摸着他的头，还轻轻道：“睡吧，睡吧……”

    这样哄了一小会，祈织又没动静了，光这才松了口气。他才想起，之前他二哥右京曾经告诉过他，祈织很爱睡觉，刚入睡的时候绝对不能动他吵他，不然他就会惊醒，然后一整天都会黑着脸心情很不好。而如果他睡得沉了，那么就怎么折腾，他都不会醒的，除非动作大一些。

    就这么静静搂着祈织，感觉整个世界都很平静，很安稳……光嘴角扬起一个不大的弧度，慢慢的也闭上眼，渐渐睡着了。

    而他所不知道的是，在他们兄弟们睡着的时候，两人相拥而眠的温馨场面已经被人偷偷拍下来了，隔天便被传到网上。也就是这张照片，在祈织走上未来的职业路上出了相当大的力气。当然，这已经是后话了。

    而另一边，雅臣问了下护士，目前没什么病人，便往祈织病房去，想着看看祈织。却没想到，房间里一个人都没有！他急忙拿出手机打光的电话，但电话的铃声却在房间里响起来。

    想到祈织离家出走的黑历史，雅臣这下有点慌了，问了问负责这一片的护士，护士却告诉他大概一个小时前有看到他们一起到院子里去了，到现在还没回来。

    雅臣于是很快便小跑到院子里，四处看了看，总算看到大树底下相拥而眠的两个弟弟了——他想不看到都不行，有不少医生护士病人远远的围观着呢，时不时还举举手机拍拍照什么的。幸好，不知是怕打扰到这两人还是怎样，大家都只是远远围观着，并没有靠近。

    雅臣轻手轻脚走过去，蹲下，伸出手摸了摸祈织的头，然后冲着警醒过来的光摆摆手，起身脱了白大衣，披到只穿着一件衬衫的光身上，然后就坐在祈织身边，看着不远处笑闹着的人们，享受着这难得的平静。

    等祈织醒来的时候，发现他已经在病房里了

    。他打了个呵欠，看了看时间，发现已经接近两点，午饭时间都快过去了，难怪他会觉得饿。

    而这时候，光拎着两个袋子进来，看到祈织醒了，便笑道：“今天是鸡肉饭团，还有一些寿司，对了，还有一杯柳橙汁，怎么样？”

    听着似乎很好吃的样子，祈织神色柔和了一些，点头道：“有肉的吗？”

    闻言，光眼里的笑意更盛，“有的，菜的肉的，都有。”说着便从袋子里拿出两个大饭盒，以及三杯柳橙汁。

    祈织想了想，问：“雅哥也要过来吃？”

    “嗯，他说他最近吃腻了医院提供的午餐，想跟着我们吃了。”祈织不爱吃医院提供的饭菜，因此光才会跑出去买。

    听到雅哥还要过来，祈织便先拿了一杯果汁慢慢喝着，其他东西都暂时不动了。他说想做一个“温柔”的正常人，可不是说着玩的！温柔的正常人，是必须要等到家里人到齐之后才开饭的！再者说，毕竟雅臣他们现在是他的衣食父母，在离开朝日奈家之前，他还是将面上的功夫做足了吧！

    于是等雅臣过来的时候发现两个弟弟竟然都光坐在病床上喝果汁，其他东西都没动，明显在等他，他心里顿时觉得暖暖的，劳累了一上午的疲惫感也消失了不少。

    兄弟仨沉默的吃完饭，之后雅臣便回去工作，而祈织则打开电视，又开始看起永远有一个固定的温柔男二号的狗血偶像剧了。而光则坐到祈织床上，硬是跟他挤了挤，假装没看到他那皱起的眉头，“专心致志”看起电视来。

    祈织：“上我的床，要收费。”

    光这才想起祈织之前在家里定的那些收费规矩，顿时失笑了：“呵……我今天身上没零钱，只有大面额的。你要吗？我可以给你，不过今后住院的这几天你得保证听我的话呦！~”

    祈织果断摇头道：“我给你记本子上，等月末了再跟你一起算。”说完趴床沿边伸手在床头柜子里翻了翻，翻出杯子和笔，然后当着光的面很认真的给记上了一笔。

    光嘴角抽搐的看着祈织在本子上写道：“x月x日，医院，朝日奈光在本人病床上呆了一下午

    。”

    话说，他没呆一下午吧？！不过，看到祈织那认真的模样，他忍了忍，还是什么也没说。算了，他家祈织高兴就好，反正他赚的钱够多，养得起他们家祈织。

    在医院生活了几天，祈织对医院的厌恶程度大幅下降，现在甚至觉得有一点点喜欢这医院了，当然，精神病院要例外。

    几天下来，没有朝日奈绘麻，也没有众人兄弟们的搔～扰，想吃什么就能吃什么，想做什么就能做什么，小日子过得挺舒心的。虽然天天都要面对医生护士病人什么的，但他这一层的病人好像都是不严重的，都挺乐观。

    这几天都是光陪着祈织比较多，其他兄弟们也经常抽空过来看他，不过都是来去匆匆的，毕竟都是大忙人，要工作的工作要上学的上学。

    光大概是最近都不用工作，而且也担心一直男扮女装会影响祈织，所以倒是没怎么穿女装，基本上都是男装打扮的。白天上午，他都会拉着祈强去之前他们所去的那棵大树下睡觉，下午则主要是睡觉，看电视看书什么的。到了傍晚，如果祈织心情好，也会跟着光去天台吹吹晚风，或者到院子里走走。晚上照旧是看电视看书睡觉，挺规律的。这样的生活，让祈织觉得很轻松，很舒服。当然如果医院里个别病人护士医生们别老盯着他看就更好了！

    如果没有那些一直盯着他看的人们，祈织大概会想在医院长住下去。可惜的是，在医院呆的时间越长，就越来越多人关注到他。祈织不喜欢被人盯着像稀有动物一般围观着，因此在某次被一个奇怪的小护士挡住去路告白之后，他毫不犹豫的拒绝，然后转身回到病房，对着病房内为他整理着东西的光道：“我要出院。”

    作者有话要说：谢谢涉江习雨扔的一个地雷么么哒～～～2333～～～

    以及，瓦没说此文不n那个p的说，瓦只是觉得，人数太多什么的。。。想要五六p左右就够了，再多的话，此文将无限长什么的……如果你们真想看十三p，那么瓦正文完了之后可以再开一个支线，十二p的支线什么的怎么样？到时能接受的就看十三p的支线，不能接受的就绕过，如何？不过，十三p的支线什么的，也不知道会写成什么样……好吧，现在先来说说，那五六p挑哪几个好吧！

    最后，下章预告：穿越女快点粗来刷刷你的存在感吧！！！