    待慕容焰走远，蓝芝晴抹了一把汗，有种大难不死的感觉，若是让慕容焰知道她学过杏林山庄的功夫，不知这人会怎样对待她。

    这一次似乎是躲过了，但蓝芝晴知道即使慕容焰这次相信了她，对她也不再那么信任，往后的路子一定会受到更多阻挠。

    “我娘呢？”蓝芝晴此时才注意到从她回家没见到蓝陌，莫不是一日未归？。

    “夫人早就回来啦，白日里张玉树自杀闹的厉害，夜昙像疯狗似的冲进园子见我们就咒骂，打骂，被老爷制止，夫人说是去看看张玉树，刚刚才离开你就回来了。”

    “看张玉树？”那种人有什么好看的，不过是演一场苦肉计，最多流几滴血，再说圣旨是慕容焰求的，皇帝下的，张玉树留不住自己的男人关她们屁事啊，想不通母亲去凑个什么热闹。

    母亲要看就去看，她可没那闲功夫去把热脸贴到人家冷屁股上，美美的泡了个澡，早早上了床，打算明天去找李随风帮她看看脖子上的伤。

    翌日早晨。

    “晴儿，起床了”。

    一大清早蓝陌端着热气腾腾的早餐进来，屏风后熟睡的人没有回应。

    “晴儿”往日里就算贪睡，此时也该起来了，蓝陌进了里屋只见蓝芝晴睡得很沉，只是脸色惨白。

    蓝陌走近，伸手探一下蓝芝晴的额头，触及之处一片冰凉，吓的缩回了手:“晴儿”，摇了几下蓝芝晴似乎已经昏了过去，颤巍巍的伸手去探蓝芝晴的鼻息，幸好鼻息尚存，但她全身已惊出一身冷汗。

    抹了把汗道:“冰玉……快去把李随风叫来，晴儿病了”。

    李随风在听到冰玉的诉说后，立即整点一些用品随冰玉来到篱青园，不过却是有人先一步来到篱青园替蓝芝晴看病。

    卧房的外间，慕容焰端坐椅子之上，眸子深沉如海，手指一下一下的敲着桌面，想着昨日简玉真对他说的话。

    蓝芝晴身体有一种蛊虫，而这蛊虫出自杏林山庄，他在全力抓捕杏林山庄的余孽，蓝芝晴无疑给他一份意外的惊喜。

    “王爷”，冰玉没料到慕容焰会来看蓝芝晴，昨日凶神恶煞的割蓝芝晴的手腕取血，今日又来做什么？

    冰玉的一声王爷已经告知李随风其身份，李随风躬身行礼道:“草民李随风见过焰武王。”

    “你就是李随风”，慕容焰打量李随风，墨发随意飘散，系根同色发带，儒的蓝衫，淡漠的表情，明亮冷然的眼睛里毫不掩饰的妒恨。

    李随风是开国忠烈的遗孤，其爷爷与圣祖皇帝是拜了靶子的兄弟，一起建立了天祁，天祁皇帝换了三代，仍然不忘敬重李家，特许李家之人除了皇帝本人外，可以不向皇室宗亲下跪。

    所以李随风适才行礼也只是鞠躬。

    “草民正是李随风”。

    “赐坐”慕容焰朝林煜摆手，他明白李随风眼中流露出的敌意，毕竟是他抢了人家的妻子。

    李随风着急看望蓝芝晴所在的里间，想要说什么，慕容焰手指了指里屋道:“里面有简玉真，你且坐下，本王问你几个问题。”

    “是”，李随风耐着性子落座，对这个焰武王没有多少好感。

    “你与芝晴什么时候认识？”要揭开蓝芝晴身体蛊虫的秘密，从而加以利用，不能放过每个细节。

    “五年前，草民为躲内乱之祸，躲进了毒草涯，遇到了坠崖重伤的晴小姐”，李随风平静的说着，心中却是实在反感慕容焰口中那一句芝晴。

    “可知芝晴为何坠崖？”。

    “晴小姐昏睡七天七夜才醒，只不过说话有些颠倒，至今说不清楚坠崖的原因”。

    慕容焰在心中诽腹，毒草涯那样险峻的地方，三岁小孩都知道避让，蓝芝晴去那个地方做什么？

    听着李随风机械的应付他的回答，相信问下去也不会有什么收获:“如此说来，你是芝晴的救命恩人，本王倒是要谢谢你……林煜回头给李随风送些心意去。”

    对于李家，慕容焰是有几分敬重的，送些东西以弥补自己抢了蓝芝晴的歉意。

    “世间凡物，李随风看不上，焰武王若是觉得愧疚，就把晴小姐许给草民为妻，草民将不胜感激”。

    焰武王娶张家二小姐的消息早已长了翅膀传遍天祁，如此明目张胆的“抢妻”，慕容焰觉得好笑，一个脑子不正常的女人值得他公然与自己对抗，蓝芝晴身上究竟有什么秘密？

    “你觉得你有什么本钱与本王抢女人？”慕容焰淡淡的喝着茶，藐一眼从容自若的李随风，空有一身傲骨，不若像他这样手握实权来的实在。

    那怕李随风在朝为官，即使是个无足轻重的小官，他也不会觉得如此好笑，一介草民与他谈条件，抢东西……可笑。

    “草民不是在与王爷抢东西，而是在挽救一个女人的幸福”。

    李随风平稳的语调，仿佛知道慕容焰内心的一切，于他而言，蓝芝晴确实是一件东西。

    “草民能给她幸福，而王爷不能”。

    “本王只在乎她会给本王带来什么”，慕容焰面不改色，波澜不惊。

    李随风袖中的手紧握成拳，自从李家只剩他一个男丁以来，母亲就带他远离朝廷与是非，多年来他养成了淡漠的性格，任何事挑不起他的兴趣，唯有蓝芝晴能搅乱她的心绪。

    五年的相伴，他早已视她为妻。

    “尊敬的焰武王殿下，你是最没资格娶她的人”。

    慕容焰坐阵，阻拦李随风探视蓝芝晴，意思已经很明显，不让他见蓝芝晴，留下已经没什么意义了。

    送走了李随风，慕容焰转身进了内室。

    面色惨白的蓝芝晴，头上扎了几根细长的银针，双目紧闭，眉心纠结，额头上贴着几丝被冷汗浸湿的头发，似乎在忍受着极刑一般不得安宁，白皙如玉的十指深深抠进床板，鲜血淋漓亦不自知。

    “晴儿……”蓝陌擦拭蓝芝晴抠出血来的手上的血，泪如雨下，从小到大蓝芝晴身体健康，从未得过如此之重的病，叫她如何不心疼？

    随着简玉真最后一根银针扎入蓝芝晴的头部，一口黑血自蓝芝晴嘴角迸出。

    简玉真抹了把汗:“二小姐已无大碍，最多三日便会苏醒。”

    蓝陌松了口气谢过了简玉真与慕容焰，慕容焰安慰几句便离开。