    “那是因为你娘从前是金雪儿的侍女，而金雪儿与他的仇你应该很清楚”，蓝芝晴眼望慕容焰渴求着答案，那纯真的眼神让慕容焰不忍心告诉她实情，只好随口编造一个理由。

    “仅仅是这样？”蓝芝晴有些怀疑的看着慕容焰，这个理由就让白慕严如此恨她们母女？但是慕容焰已经闭口不再提起，心中虽然有疑问也问不出口，就算问出口了也未必会得到真实的答案。

    “叮叮”树林间挂着的一串铃铛忽然响声大作，做为隐匿于天祁的第一大杀手帮派，青焰堂的总部一定是要具有隐蔽性的，这里设置这么多机关阵法的用处就在与此，所以只要一处进了外人便会四处响起警报。

    而这铃声就是传递信号的警报，慕容焰已经料到了这个时候会有谁闯进来。

    “芝晴，跟我走”，慕容焰突然站起来拉着蓝芝晴的手要往树林走，他在这里学艺自然对这些机关阵法了若指掌。而刚才闯进来的外人很可能就是蓝陌，他能保护得了蓝芝晴，却再也没有能力和理由去阻止白慕严杀蓝陌，这个时候最好的打算就是带蓝芝晴走。

    蓝芝晴莫名其妙的跟着慕容焰走了几步，尽管蓝芝晴不懂这铃铛的意思但是听着这铃铛响的杂乱无章且刺耳，稍微一猜测就能猜出个倪端来，而之前白慕焰又对她和蓝陌表示出了强烈的恨意，聪明如蓝芝晴怎么会不知道可能会发生的事情？

    “我不走，慕容焰你带我去找白慕严”，蓝芝晴突然驻足，调转了方向。

    “芝晴，你不能去”，慕容焰追上来拉住蓝芝晴的手。

    “为什么？白慕严把我带来这里不就是要引我娘出来吗？我娘不会武功，也不懂这些机关阵法，更打不过白慕严，她一定会死的”蓝芝晴见慕容焰不肯带她去，便是沿着栓铃铛的红线摸索着过去。

    “好吧，我带你去”，慕容焰拗不过她，只好顺着她的意：“不过在去之前我要告诉你一件事情，你一定要挺住”。

    “什么事？”慕容焰那凝重的神色让蓝芝晴一阵后怕，仿佛一件天大的坏事即将降临她的头上。

    “其实你娘之前是白慕严的侍女小沫，而你是小沫与白慕严生的女儿”事到如今慕容焰只好和盘托出，让她有些心理准备总比被迫接受要好。

    “你说什么？”蓝芝晴惊奇的笑了，这是什么状况？开玩笑吗？

    “芝晴，我说的是真的”，慕容焰深深叹了口气，把白慕严与小沫当年的恩怨讲了一遍，看着蓝芝晴由最初的惊奇渐渐转变为不可置信。

    “不可能，我娘不会做这样卑鄙的事情”，蓝芝晴捂住了耳朵，不愿相信慕容焰的这番说词，但却又在内心里忍不住的分析这件事情的真假。

    这么多年父亲把自己与母亲扔在篱青园不闻不问，纵容夜昙与张玉树欺负她们母女，难道也是这个原因？而母亲明明德才兼备，胜过夜昙百倍，却甘于被夜昙踩在脚下，难道真的就是为了避难，怕被白慕严找到来报仇？

    事实果真如白慕严所说母亲是下贱的女人，而自己是个孽种？夜昙常骂自己是野种，原来自己果然是野种。

    蓝芝晴努力的找寻这件事情的破绽来说明这都是慕容焰编造出来的，但是却未能如愿的找到合理的理由来推翻慕容焰。

    “不可能，我要找我娘问个明白”，蓝芝晴一口气朝着前面狂奔，不到黄河心不死，她不相信自己是为养父不喜，生父所弃的孽种，野种。

    慕容焰紧跟在后面，带着她避开安放的机关，打开了设置的阵法，过了几个弯，隐隐听到了打斗声。

    在接近出口的一片竹林，蓝陌被数十个人围在了场心，与青焰堂的一些人已经交手了半天，此时已经略显疲态，但见不远处疾步走来的白慕严，与她打斗的青焰堂弟子便是停了手，以便听候白慕严的指示。

    蓝芝晴在几丈之外的地方停住了脚步，藏身在一片树林后面。但她老远看见蓝陌那灵活的身法时，心已经沉到了谷底。与母亲生活了二十年竟然到今天才知道她会武功，并且不逊于自己，而且她能单身闯进这里，说明对这里设置的阵法和机关是有所了解的。

    所有的事情都在证明着慕容焰那番话的真实性。

    “贱女人，你终于现身了”，白慕严负手而立，二十年来积压的各种情绪踏至纷来，赵筱兰的悲惨命运，自己一辈子的孤独，都拜眼前这个女人所赐，恨不得此刻就将蓝陌生吞活剥。

    “你把晴儿带来了这里不就是要引我现身？如今我来了，你放了晴儿”，蓝陌在张府默默无闻的生活了二十年，心中何尝不是背负着沉重的心债，和许多的无奈。

    她虽然是丞相府千金却是丫鬟肚子里爬出来的，从小被正室欺凌，唯有时常跟着父亲去去丞相府游玩的张秉坤会对她怜惜有佳，经过张秉坤的介绍蓝陌进了宫做了一名学艺的琴师，一年后由于勤学苦练琴艺增长过人，被金雪儿看中，留在了身边。

    金雪儿对她偏爱有佳，蓝陌也知恩图报，在宫中的日子久了也就习惯了后宫女人们争斗的那些事情，给金雪儿出谋划策，更得金雪儿的赏识。直到有一天金雪儿因为要扳倒兰妃，而让她打入青焰堂内部，以求拿到有力的证据将兰妃与白慕严那些事情抖落出来，她接了命令开始了计划。

    接近白慕严，取得信任，虽然计划在一步步得逞，但是她的心却偏离了轨道，终于就着执行任务的借口，她把自己也给赔了进去，但是她却不后悔。

    在事成逃离后，蓝陌回到了金雪儿身边，发现自己怀孕，又舍不得拿掉孩子便是打起了张秉坤的主意。张秉坤在幼时就对她倾心，但奈何缘分这东西可遇不可求，为了保这个孩子，蓝陌表示愿意嫁给张秉坤。

    张秉坤高高兴兴的把蓝陌娶进了门，把所有的宠爱都给了她，她在张府生下了蓝芝晴，心中也曾十分内疚，想要给张秉坤一些补偿，努力的做好妻子的本份。也就是那段时间，年幼的蓝芝晴其实很得父亲的喜爱，只不过好景不长，随着蓝芝晴的渐渐长大，蓝芝晴越长越不像张秉坤，加上夜昙母女的怂恿，终于是忍不住的悄悄与蓝芝晴滴血认亲，这个秘密终于是被张秉坤发现，故而俩人开始了长达十几年的冷战。