    蓝芝晴不想与小孩子计较，可这小孩子实在欺人太甚，慕容憬除了纵容儿子欺辱自己，还能搞些什么花样？

    此时花样越多，日后的后悔药就更难买了，到时候看你八皇子要怎么收场？

    府门口走来一贵妇装扮的女人，轻蔑的打量蓝芝晴。

    小男孩跑到妇人跟前拉着妇人的手甜甜的叫了一声：“娘……。”

    “休书已经送到张府，二小姐请回”，贵妇冷声回答。

    未进得门去便被休弃，蓝芝晴心中的不快升腾成羞愤，一点点扩散到全身，上前一步道:“我要见八皇子”。

    妇人手臂凌然一抖，一巴掌把蓝芝晴拍倒在地:“不要脸的下作东西，今儿个没人和你成亲，赶紧滚，八爷见你嫌晦气”，说着上前一脚踩在了蓝芝晴拖在地上的喜服裙摆，拧了几拧才松开脚。

    火红的嫁衣沾上了狰狞的脚印，蓝芝晴用余光扫了一眼周围的人群，压制住想要狠狠教训这妇人的冲动，面带微笑看着这女人，然后起来拍了拍身上的灰尘，越是如此八皇子越难收场。

    小男孩见母亲如此对待蓝芝晴，胆子更大了，朝着她吐唾沫:“疯子，快滚，我爹爹是不会来接你的”。

    张城帮蓝芝晴擦拭额头的血迹:“祁夫人，这门亲是皇后娘娘定的，我家二小姐只是想找个好的归宿，不过是行事有些异于常人，但她是十分善良的，从不主动攻击人，八皇府就真容不下她？”

    这位祁夫人名叫祁孝婷，是刑部尚书祁傅斌的孙女，张城跟着蓝芝晴的父亲张秉坤见过她几次面。

    祁傅斌已年过六十，不过是靠着这门姻亲爬到了刑部最高位置，近几年来与拥戴八皇子的一些朝中要员结成一片，说话腰也挺直了，胆敢掌掴盛京总兵的女儿。

    张城在张府呆了三十年，对张秉坤铁忠，心肠也比较软一些，对这个从小受正室欺负的二小姐蓝芝晴持一份同情和怜惜，祁孝婷在今日这种全城皆知的日子掌掴蓝芝晴，并纵容儿子朝蓝芝晴吐唾沫，就等于打总兵府的脸，张城看不下去了。

    正因为蓝芝晴是脑子有毛病的人，如此的辱骂更让人心酸。

    “八皇府不养疯子扫把星……晦气，快滚”，祁孝婷高傲的抬着下巴，衣袖在身前扇了扇，仿佛那晦气已经围绕在她身边。

    早就听说了总兵府的二小姐出生下来就克父克己把二叔也克死了，所以连姓氏也是跟着母亲，在总兵府不被待见，皇后答应这门亲也是迫于无奈，这样的人怕她做什么？

    “张管家，我们还是回府请示老爷吧”，张管家身边的一个小厮轻声在耳边提醒。

    蓝芝晴是疯子，做主的人只有张城了，张城寻思片刻道：“二小姐，我们先回去吧，今儿个怕是真进不了八皇府了”。

    蓝芝晴站立片刻，忽然上前几步夺下了跟在小男孩身边带刀侍卫的佩刀，退到花轿旁。

    祁孝婷吓了一跳，盛京总兵英勇善战，她的女儿会些拳脚，不足为奇，这疯子不会被惹急了而拿刀砍人吧。

    众人都被蓝芝晴的举动吓一跳，都道这疯子受了刺激，犯了病。

    蓝芝晴手中大刀挥下砍断了花轿的横梁，将刀往地上一掷，摘下头上的凤冠，脱下外面裹着的嫁衣，里面穿的是她喜欢的绯红淑女裙，其实她已经有所准备，只怪八皇子太过狂妄，拒婚也罢还纵容妻儿如此羞辱，将盛京总兵府的颜面踩在地上，就不怪她了。

    “花轿只有一顶，出府岂有回去之理，按照规矩，即使下休书也须得八皇子亲自送到我手，今日拒婚，他日若是后悔，即便亲自置办八抬大轿跟轿前来迎娶，蓝芝晴也不会再上花轿，再穿嫁衣”，蓝芝晴忽然上前几步对祁孝婷道:“告诉八皇子，世上没有后悔药。”

    自家爹爹是盛京总兵，握着盛京十万精兵，皇帝要护短也得掂量几分。

    自家母亲虽是丞相府庶出也是不被待见，但好歹是丞相府出来的姓蓝，八皇子纵容妻儿把事情闹大，有关到颜面和尊严，丞相府也不能坐视不管。

    八皇子固然得皇上宠爱，但皇上掌管天下，总得将一碗水端平，若是一味护短而破坏了平衡，显然得不偿失。

    更何况婚是皇后赐的，八皇子拒婚就是悖逆不孝，欺辱一个脑子有病之人，有损仁德和自身形像，对于一个有望继承皇位的皇子来说是致命伤。

    无论从那方面讲，八皇子今日的做法无疑是搬石头砸自己的脚。

    蓝芝晴此时倒是有点感谢自己的嫡姐了，若不是她买通大夫大力宣扬自己是个疯子，此事还不一定有这样好的效果呢。

    蓝芝晴说完，走到送亲队伍最后载着嫁妆的马匹面前，卸下东西，扯过马缰绳翻身上马吩咐道:“城叔，把这些红绸红花全部撕下丢弃，将属于总兵府的东西全部搬回府。”

    说完马鞭一扬，纵马离开。

    武将之后，即使是女子也继承了家门之风，那一抹飒爽英姿，那一身绯红如轻烟飘渺，消失在众人视线。

    祁孝婷愣了半晌，这真的是脑子有病之人吗？

    “有好戏看了”，八皇府门前一棵繁茂的大树之上，青衣男子抬着个酒葫芦咕咚咕咚的喝酒，肩头爬着一团紫毛。

    男子小声的自言自语:“慕容焰那小子快回来了，张家二小姐是份不错的大礼，又有钱赚了，呵呵……其实姿色也不错，与慕容焰很般配呢，至少我看着比那张玉树舒服”。

    给读者的话:

    男主是最后这个，对应书名焰与晴，亲们支持哦