    但愿如此，蓝芝晴心里默默的祈祷着，这里完全就是一座与世隔绝的人间囚笼，纵然她不想他们三个人有任何的闪失，可是在这里坐以待毙早晚也是要饿死的。

    慕容焰就连他自己的亲生女儿都下得去手，她就不指望着慕容焰会来放她出去，只有靠自己了。所以刚满月不久便是重练了武功，这一次就连冰玉也跟着有模有样的学了起来。

    二十几年积累起来的内力没有了，虽然那些招式她可以比划出来，但都是些花架子，没有多少的威力，蓝芝晴在教冰玉的同时，也在安全的范围内寻找着可有些什么奇花异草什么的。据医书上写的这种人迹罕至，毒蛇猛兽出没的地方，往往会生长着奇花异草，但也可能会生着剧毒的东西。好在蓝芝晴懂一些粗浅的药物辨识，不至于会把毒物当做好东西。

    不过几天下来便是失去了希望，这周围大概是被人挖得多了，就连可食的草什么的都被挖了出来，哪里有什么奇花异草来帮她恢复功力呀。

    日子一天天过去，他们可用的资源越来越少，恐惧在一步步逼近他们，死亡在一步步接近，而林煜出入到了更加凶险的地方，每日让蓝芝晴与冰玉提心吊胆，因为资源和食物的缺乏，她也打消了重练武功以此来减少消耗体能，以求节省物资。

    蓝芝晴在屋子外面的空地上，望着层层叠叠的树木间一颗参天古木，这古木不知道已经生长了多少年，总之从地下望去看不到头，树干直插云际，而它的上面爬满了各中藤类植物和长满了绿色的青苔，想着如果能爬上这棵树，是否能看到整个无回殿和蛮苍山的全貌？

    “小姐……”冰玉着急忙慌的跑了过来。

    “怎么了？”蓝芝晴摸了摸肚子，这几天由于食物的缺乏，一天只是啃了些草根，肚子里一天到晚都是叽里咕噜的。

    “林煜从早上出去到现在还没有回来”。

    若是往常林煜就算找不到东西也该回来了，可是今日却是还没有一点音讯。

    “走，我们去看看”，林煜是这里唯一的男人，这几个月来他们三人相互扶持，相依为命，之间的感情已经并非主仆那样简单，蓝芝晴绝对不会因为害怕而置他于不顾。

    “可是，小姐，我有些害怕”，冰玉想起来前几天这里经常会钻出些颜色斑斓的蛇来，就有些毛骨悚然。

    “那你一个人在这里就不害怕？”蓝芝晴说着便是沿着林煜经常去的方向钻进了浓密的丛林，她知道冰玉是说着玩，一定会跟来。

    这片林子以前蓝芝晴也来过好几次，没有什么危险的机关，只不过是多了些野兽，原本只是想着林煜的武功不错，一般动物不至于伤害到他，所以便是放心他来这个地方寻找可使用的东西，难道今天出了什么意外，还是说这里有些什么机关被林煜触动了？遇险了？

    “啊……蛇，大蛇”冰玉失身尖叫，连声音都带着颤抖，一下子瘫软的坐到了地上。

    蓝芝晴正在思索着要不要更深一步的进入那片从来没有去过的地方时，冰玉的这声叫喊把她的目光吸引了过去。

    寻着冰玉的目光看去，草从里隐约可见一条巨蟒的躯体，但似乎已经死去，只是一动不动的在哪里。

    “林煜”，蓝芝晴拔开草丛，一股腥臭味和着血腥味扑鼻而来，顿时眼前的景象让蓝芝晴捂着嘴，就连叫也叫不出声来。

    一条黑白条纹的巨蟒足有三个碗口那么粗细，它的躯体被斩做了几截，残碎的肢体散落在了草地，地上一片血腥，和着巨蟒的内脏，上面爬满了虫蚁苍蝇，发出了一阵阵的恶臭和腥味，令蓝芝晴胃里翻腾起来。

    这只巨蟒是被兵器齐生生斩断的，可以说明林煜曾经与这巨蟒搏斗过，可是林煜去了哪里呢？蓝芝晴在死蛇的周围寻找。

    忽然侧方的草丛里有微微的响动，隐隐的似乎夹杂着人的呻吟，像是被折磨半死不活那种急促沉重的喘息声。

    蓝芝晴与冰玉对望一眼，一只脚露在了齐腰的草丛里，顿觉脊背插满了针，很害怕眼前会出现惨不忍睹的林煜。蓝芝晴捡了一根长的棍子准备要扒开草丛，那只脚忽然踢腾挣扎起来。

    林煜还活着，蓝芝晴突然惊喜起来，忘记了害怕，拔出了张秉坤给她的碧水剑，横劈向了草丛。草丛在她的剑下倒了一面……果然是把好剑，即使她现在没有一点内力，这一劈竟然有这么大的威力。

    但是面前的景象顿时让蓝芝晴全身毛孔都竖了起来，面前一条纯白色的巨蟒比适才看见死了那条还要粗出一倍多，此时粗壮的躯体缠绕着林煜的腰身，还在一点点收紧，而林煜面上，身上沾满了血迹，此时被巨蟒勒得脸胀成了紫色，尚不知道有没有气息存活。

    蓝芝晴吓得腿脚发软，冰玉更是直接瘫在了地上。巨蟒似乎觉察到了俩人的到来，把大脑袋转了过来。吐着信子把上半身移动到着蓝芝晴这边过来。她从来没有见过这么大的蛇，它的头有一个洗澡的大桶那么大，一双绿色的眼睛里清晰的倒映照着她的身影，发出幽幽的森寒的光芒，蓝芝晴甚至可以感觉到巨蟒那带着腥臭气息的呼吸喷洒在了身上，她忘记了此时该做什么。

    “快跑……”一声微弱的声音传进了耳中，把目瞪口呆的蓝芝晴惊醒。

    “啊……”蓝芝晴不知道哪里来的力气，闭上了眼睛双手握着剑朝着巨蟒大力的砍去，接二连三的乱砍，也不知道砍在了哪里，只感觉手中的剑不断的砍进了血肉中，甚至可以听见宝剑与骨头撞击的声音，她不敢睁眼睛，也不敢停下来，直到力气用尽。

    大蛇被蓝芝晴这么一阵子乱砍，被混乱中砍瞎了一只眼睛，受到疼痛的刺激，缩了回去，在地上好几个翻滚，身躯也放开了林煜，同时把目标转向了蓝芝晴。

    那个巨大的蛇头被蓝芝晴砍得狰狞恐怖，它此时已经被激怒，喉咙里发出了嘶嘶的声音，正在积蓄着力量准备要扑过来。

    蓝芝晴双手紧握着宝剑，侧目看见获得自由的林煜挣扎着爬了起来，还好他还没有死。只是这么一个动作，蓝芝晴只觉得腰间一紧，脚下腾空，蟒蛇卷着她的腰身将她举起了很高，喉咙里发出嘶嘶的响声，张着血盆大口随时有可能把她吞进腹中。