    此时玫瑰露上桌，蓝芝晴率先拿到手中，避免被白临风沾染。

    白临风倒吸一口气，轻嗤:“至于吗？”

    蓝芝晴倒一杯玫瑰露品尝:“废话少说，赶紧说正经事。”

    白临风瘪了瘪嘴才道:“已经打听清楚了，那骷髅头标志出西楚，具体是什么组织掌控尚不清楚，不过我打听得清楚而你们那王妃正在被押往西楚的途中，估计快到西楚边境了。”

    “西楚”，牵扯到敌国，蓝芝晴一下子明白了，那伙人之所以要劫持焰武王妃一定是因为慕容焰。

    因为慕容焰多次出战西楚，每次都凯旋而归，可想而知西楚之人有多么想除掉慕容焰这个人，好将天祁并吞入腹。

    慕容焰娶王妃也是闹了很大动静的，并且她这个王妃虽传为疯子，但暗地里不知有多少人在盯着，若王妃刚进门就遭劫，那与慕容焰对立的慕容憬一派自然要抓着尾巴大作章。

    迫于压力慕容焰不得不去营救，那么他一旦离开天祁，离开自己的地盘，对付慕容焰也就容易了。

    归根结底，冰玉遇难还是拜慕容焰所赐。

    “你能出多少人帮我？”郑梓潼的红楼虽然也养着不少的高手，但是她此时在慕容焰的监视之下不能动用，李随风那里又人单力薄，还得靠白临风出动人力帮她。

    “十个，十万俩”白临风吃的满嘴流油:“我们青焰堂个个以一敌千。”

    蓝芝晴放下酒杯道:“二十个，十万”。

    “不行……太少”，白临风头摇的像拨浪鼓。

    “就是给你二十五万也不是不可以，关键就是要把事情做得漂亮”，蓝芝晴走到了门口，想清楚了来找我，最好是明天之前做决定，我的时间可不多，不是只有你这里才可以找到人”。

    蓝芝晴回到王府的晴雨阁，慕容焰在园子里懒懒的靠在软椅上晒太阳，双目紧闭，也不知睡着与否。

    这个人怎么有闲工夫总是来她这里！难道就没有别的事情做了？

    园子里种了几颗桃花，此时开得灿烂，威风过处粉红的桃花掰在空气中旋转着落下，有些落在了慕容焰的白衣之上，就连头发上也沾了几片。

    二十五岁，正是成熟的年纪，战场的风沙磨砺，铸就了他与众不同的刚毅，使他流露出的贵族气质里增添了丰富的内涵，让他与别的皇子区分开来，倾城的姿色在这些内在品质的衬托下如锦上添花。

    天祁最得势的皇子是慕容憬，而最坚硬的皇子便是慕容焰，他走的每一步都是成功的奠基之石，每日怀着目的在他眼皮子底下生活，是一件多么危险的事情。

    但既然选择她就会坚持，她只为关心自己的人卖命，而义父无疑就是她值得付出的人。

    感慨一番，蓝芝晴的心中也没有那么赌了，为了让义父脱离苦海，一切都值得。

    蓝芝晴准备悄悄回卧房，避免与他打照面，刚走一步便听他的声音传来。

    “下次再去见你老情人，我把你的腿打断”，慕容焰懒懒起身，拍了拍衣袖:“你也不准去西楚找冰玉……月竹，准备热水，本王沐浴更衣。”

    “为什么？”蓝芝晴追进浴室拦住慕容焰:“你说过可以让我去救冰玉的。”

    慕容焰捏住蓝芝晴的下巴，一手撕下她的面具，恢复了本来的容貌:“本王的王妃好端端的在面前，为何要让你冒险去西楚救一个奴婢，呆在王府可以很好的体现你的价值。”

    既然他都知道了白临风跟她说的话，那么就该清楚冰玉为何遇险，只怪那天阴差阳错的把冰玉当做她掳走，如果是真的她遇险，相信为了保全他自己的名声，他不会做视不管。

    “不过是个奴婢也算是死有所值”，慕容焰进了浴室，漫不经心的回答。

    “她对我来说不是奴婢”，蓝芝晴追上前眼望慕容焰，透出几丝期待，袖子中的手却是紧握成拳，若不是他要禁锢她，她可以自己去救冰玉，但此刻又怕将他激怒了会更不好说话。

    慕容焰凝视她片刻，拉起他的一双手:“他摸你的手了？……把他的手砍下来可好？”

    “什么？”蓝芝晴一时没明白他的意思，却感觉身子被他横抱了起来，像丢东西一样丢进了浴池。

    浴池贱起水花，蓝芝晴扎了个猛子探出头来，慕容焰那张脸憎恶的脸带着一丝嫌弃:“把你的身子洗干净，别让我闻到别的男人的味道。”

    “你……”蓝芝晴满腔怒火，慕容焰到底派了什么人跟踪她，竟然连李随风拉了她的手，轻轻抱了那么一下都一清二楚。

    实际上慕容焰是亲自跟踪，以至于蓝芝晴与李随风这等高手也不曾察觉半分。

    慕容焰离开浴室目光森冷的吩咐道:“杀了李随风，让他死于意外。”

    “是，主子”林煜领命下去吩咐事宜。

    蓝芝晴在池中待得气愤稍稍平息后，出水穿衣，进了卧室便听到沉涛的声音。

    “主子，明日是张侧妃二叔的祭日，张侧妃想要去福泽寺为其祈福诵经，来请示主子”。

    二叔祭日！蓝芝晴好笑，张玉树一辈子都是人前装孝顺，人后烂心肝，进了焰武王府还不忘装算，她那个心连自家娘亲为她顶罪都觉得心安理得，会诚心要给二叔祈福？

    “准，告诉高维多给张侧妃备置些物品，挑几个可靠之人陪同”，慕容焰转身看见蓝芝晴已经出来，她二叔的祭日不就是蓝芝晴的生辰吗？

    蓝芝晴克死二叔的事情，慕容焰早就有所耳闻。