    “一派胡言……如果我是买凶杀怡小姐的人，为何死的是我的女儿红叶？这太可笑了，完全是无稽之谈”，红一宁气的头发都快要直立起来了，这楚南逸与蓝芝晴莫非还真如他所想的串通一气，来拉他入陷阱？

    “当日叶郡主本是要回宁王府的，但是因为我有些东西要交给她，所以她与怡小姐才会在路上相遇，而他们相遇的地点离我所在的品铭阁相聚不远，无论叶郡主从那条路过来的都会在那个地方相遇。但是时间如此不凑巧，这就是宁王没有她统一口风，才至于青焰堂的人错手杀了叶郡主……宁王这是自作自受”，楚南逸一口气说了这么多。

    这是蓝芝晴第一次听到楚南逸说这么多的话，原来楚南逸说谎也不会脸红。昨日里还问白临风，为什么楚南逸这么轻易就相信了宁王买凶杀人。原来楚南逸根本就是想置宁王与死地，与青焰堂谈了笔生意，合谋害宁王。

    这就是帝王之道，虽然南郡王一家世代为皇上效劳，但倒了楚南天这个可以与宁王抗衡的人，就可以在西楚一手遮天，没想到楚南逸一个足不出户的病人会有如此深沉的心机。

    为了能够生存下去，楚南逸不得不扳倒宁王。

    蓝芝晴偷着斜了白临风一眼，幸亏没被这个钱疯子骗了钱去，这哪里是他的功劳，分明就是楚南逸自己的决定，白临风感觉到了蓝芝晴的目光，装作没有看见。

    “胡说胡说……皇上你要为老臣做主，南郡王与蓝芝晴分明是串通好了，皇上你不要相信他们，还有青焰堂这个人也十分可疑”，红一宁纵然在朝廷广场拼搏了半生，但此时此景却被俩个后生小辈玩得不知方向，渐渐有些焦躁。

    白临风冷哼一声道：“宁王，你们父女没有统一好口风这本怪不得我们青焰堂，青焰堂只是拿钱办事，因为我们任务没有完成，也就没有向你要钱，你反倒来怪罪我们杀了你的女儿，青焰堂若是容你这般无赖，以后还怎么做生意”。

    青焰堂近二十几年来迅速崛起，拿钱办事是一贯原则，若事不成分不取，在江湖建立了良好的信誉，朝廷官府也曾经下令抓捕，但由于其被后找他们做生意的人屡禁不止，且青焰堂神出鬼没，高手如云，随着慢慢强大，各国官府也就听之任之，若涉及到人命问题，往往只会追查幕后买凶的人。

    “皇叔叔，自从我大哥去世，南郡王府少了顶梁柱，但并不代表谁都可以来瓜分，之前叶郡主对怡小姐下毒以求谋得南郡王妃之位足以证明宁王府对南郡王府已经志在必得。身为南郡王府唯一的后人，即使拼出了这条命去也不能让父兄及祖宗死不瞑目”，楚南逸说完又剧烈的咳嗽起来，反复连内脏都要咳出来一般。

    “皇上，宁王为了栽赃南郡王杀了臣女一家，皇上要为王家做主，莫不要让西楚的忠臣良将寒了心”，蓝芝晴看了一段好戏，现在该是出来添油加醋的时候了。

    “红一宁，你还有什么话说”，楚皇此时听楚南逸言语，心中对楚南逸与红一宁的话都各信五分，毕竟蓝芝晴不肯接受验身还存在着疑问。

    “皇上，若怡小姐敢于验身臣自无话可说”，红一宁没有看见蓝芝晴的真面目就不死心，此时能让他挽回劣势的希望这有这点了。

    红一宁这个提议正与楚皇心中所想一致，只不过做为一国之君不好相逼，所以让红一宁提出来。

    “老狐狸”，蓝芝晴不由得在心中暗骂，说来说起还是要撕开她的真面目。

    正自思付着对策之时，楚南逸一招手，有俩个侍卫抬了两具担架过来，担架之上盖了俩块白布。

    白布揭开一男一女两具尸体黝黑的尸体赫然出现眼前，面部甚至有些溃烂，看不清楚了容貌，隐隐的有股恶臭的味道，蓝芝晴一看见尸体，闻到这股味道，腹中忽然翻腾起来。

    怀孕中的女子对异味敏感，蓝芝晴有种绝望的念头，若忍不住吐了出来，少不了要请太医，这样一来肚子里这个小家伙一定要害了她，危机之下只好用内力强压腹中的翻腾，希望尽快解决这件事情。

    “皇叔叔，自从那次怡小姐遇到青焰堂的刺杀后，侄儿在与青焰堂的接触中知道了宁王才是凶手，立即高价请了青焰堂的高手来保护怡小姐，但是青焰堂这高手却发现怡小姐被人掉换，于是侄儿与青焰堂的人在宁王府救出了真正的怡小姐，二宁王派人易容成慕容焰与蓝芝晴的俩个人见事情败露竟然是服毒自尽……咳咳”。

    楚南逸的话被咳嗽打断，楚皇看了几眼地上的尸体，虽然面部看不真切容颜，但是那具男尸的胸口处露了些皮肤除了，一块红色的火焰刺青露出了半截——宁王府的精英卫士才有资格刺上这个标志。

    “红一宁……”这一次，楚皇抬高了声调，显然带着蓬勃的怒意，即将喷发。

    “皇上，臣冤枉，不让蓝芝晴验身，一切都是欲加之罪”，红一宁死盯着蓝芝晴不放。

    所有人都把目光投向了蓝芝晴，而蓝芝晴却偏偏在这个时候不争气的呕吐起来。

    “怡小姐，身子不要紧吧”，楚南逸皱眉问蓝芝晴，心想还是武将之女呢，俩具尸体就让她受不了了？

    “皇上，这个怡小姐是蓝芝晴易容而成的，她会呕吐是因为她已经怀了慕容焰的孩子，若皇上不信，找个御医一探脉搏，真相立即揭晓”，也可洗清臣之清白”，红一宁看到蓝芝晴的反应，突然看到了希望。

    红叶那丫鬟回来报告时说蓝芝晴已经怀孕，怎么一开始就忘记了这一点呢，既然蓝芝晴死不肯验身，那么找个御医把个脉不是很简单的事情吗？

    “来人，速速回宫把曹太医快马加鞭的请来”，验身不便，把脉方便，正如红一宁所说，这是最简单最有效的办法。

    派去请曹太医的人已经离开，蓝芝晴黔驴技穷，今日难逃一死。慕容焰这死男人玩弄她不够，就连他的小崽子也要害死她，此刻恨不得把慕容焰大卸八块。

    皇陵本是严肃之地，大家都在等待着曹太医的到来，气氛紧张，压抑，谁都不敢弄些声音出来，蓝芝晴看了看白临风，白临风暗地里用手掌做了个砍的姿势，意思就是如果没有计策，那只有硬拼。

    硬拼的话也许她与白临风能勉强逃出去，但是冰玉不会一点武功，能不动手还是不动手为好。