    自从蓝芝晴离开了摄政王府，楚南逸一直跟在后面，她的一举一动都知道，只是也没来得及阻止蓝之晴的剑刺伤慕容焰。毒素本来已经侵入了慕容焰的五脏六腑，蓝芝晴不杀这一剑他最多也是一个月的命。

    “晴妞……”龙君然抱着无忧赶到却是看见了这一幕，慕容焰那毫无生气的面孔，心底一沉，莫非死了？用手拉了拉蓝芝晴：“他死了？”

    “没有，他没死”，蓝芝晴把慕容焰抱得更紧，瞥眼间见到了龙君然怀中的无忧。经过这一赶路颠簸，无忧也被吵醒了，看见了慕容焰顿时大喜，嘴里嘟囔着听不懂的声音朝着慕容焰爬去。

    蓝芝晴的眼泪浸湿了慕容焰的衣服，滴在无忧的头上，脸上，而小无忧似乎不知道自己的爹爹发生了什么事情，一个劲的爬上他的怀里，玩弄着他的大手掌。

    “无忧……”蓝芝晴止住了哭把他的小手贴在脸上：“慕容焰，你睁开眼睛看看无忧，我们的儿子”。

    龙君然转向了楚南逸，楚南逸只是静静看着蓝芝晴，听着蓝芝晴的嚎啕大哭，心像是被刀割成一块一块，慕容焰做了那么多事情就是不要蓝芝晴面对他的离开，终究是蓝芝晴用情太深，斩不断这份情丝。

    不远处几匹马奔来，正是白慕严和简玉真，蓝芝晴凄厉的哭声响彻了云霄，他们老远便是听见了。

    简玉真慌忙下马给慕容焰检查伤势，然后摇头叹气，站到了一边。

    “简玉真，救他”，蓝芝晴抬头命令。

    “奴才无力回天，主子保得这口气在，全靠这聚元珠”简玉真沉重的站到一侧；“也不知道西门智到没到龙溪”。

    “西门智……他能救慕容焰吗？”，蓝芝晴听说慕容焰还有一口气，顿时觉看见了一线光明。

    “也许……能治”，简玉真从小学医，对慕容焰的生命其实不抱有什么希望了，只是习惯性的把期望转到了比他医术高明的西门智身上.

    西门智在大燕被誉为医圣,他们在西门智的地盘耗用了三朵三色幽莲才使得慕容焰的命耗到了此时，生还实际只是一种期望了。

    “君然，快回龙吟寨把西门智和白临风带去龙溪城的梨园，快点”，蓝芝晴说着便是想要抱着慕容焰起来，但是她的身子娇小，抱不起来。

    “你抱孩子吧”，一直沉默的白慕严忽然出声来，他被龙君然甩了之后，到处找不到，慕容焰，就连城外也去了，却是刚好遇到了王千怡，结果王千怡又被白慕严给抓了回来。而蓝芝晴风风火火的冲进了城，引起了他的注意，便是跟着来了。

    既然蓝芝晴知道了所有的事情，也就不隐瞒了，把无虑朝着蓝芝晴递过去。

    小无忧此时已经在蓝芝晴怀里，蓝芝晴伸出另一只手把无虑接了过来，又是泪如泉涌。天知道她为了燕子的死有多伤心，这一切竟然是慕容焰故意做的。

    “慕容焰混蛋”蓝芝晴把俩个孩子紧紧抱在怀里，咬牙切齿的骂：“无忧无虑，你爹爹是混蛋，不让娘亲疼你们，等他醒了咱们娘三一定要狠狠的揍她”。

    一路之上，蓝芝晴把无忧无虑抱在怀中爱不释手，回到了梨园。下午的时候西门智与白临风便是被龙君然带了下来，只是多了一个小婴儿……那就是龙美男。

    白临风一路上偷着想要摸一下龙美男那白花花的脸蛋，但龙君然护得结结实实，他连龙美男的头发也没捞到摸。

    卧房外等了一地焦急的人，卧房内蓝芝晴焦急的询问已经检查完毕的西门智。

    “老头子无能为力……也许他就会这样躺着一辈子，也有可能随时死亡”西门智说完骂骂咧咧的道：“老头子手下还没有死过人呢，我得跑远一些，省得败坏我的名声”。

    “西门老前辈，难道就没有办法了？”蓝芝晴拉着西门智的衣袖，哪里能放走这个唯一的希望。

    “办法？”西门智反问，眼珠子咕噜噜一转，有个办法倒是可以试试，只不过……救一人杀一人，他手底下还从来没有杀过人呢。西门智寻思了一大圈，瞪了一眼毫无生气的慕容焰：“他这身子全是毒，若不是这颗聚元珠，他早就见阎王了，我看这颗珠子也保不了多久，最多十天”。

    “十天”，蓝芝晴只觉得天崩地裂，世界消亡，听不见了任何的声音，像冰雕一样冰冻在了原地。

    西门智无奈的出门，而白慕严怀中的小无忧竟然是挣扎着爬到了蓝芝晴身前，抱着蓝芝晴站了起来。他已经十一个月，正是学走路的时候，扯着蓝芝晴的衣角，好似在撒娇的要蓝芝晴陪他玩儿，可是蓝芝晴却是罔若未闻。

    “晴……儿”，白慕严生涩的吐出这俩个字，其实他早就想要这样亲切的叫她一声晴儿了，只是蓝芝晴从来没有原谅过他。

    白慕严多想把蓝芝晴那单薄的身子揽进怀里，给她支起一片天来，丈夫没了还有孩子，还有……亲爹，只是白慕严始终不敢说出后面的话来。

    对于生死离别，白慕严经历的比蓝芝晴多，比蓝芝晴深刻，盘算着打发人去盛京通知木婉青来见慕容焰最后一面。从慕容焰决定救蓝芝晴的那一刻起，白慕严就早已做好了失去慕容焰的心理准备，所以他还算是镇定的。

    西门智出了门就往外跑，生怕这些人留着他救慕容焰，那是根本做不到的事情，幸亏他的武功也比较好，而门外等待的一大串人也出乎意料的没有对他挽留，似乎早已预知了结局，已经接受了这个事实。

    这也好，省得他费心。只是救不了慕容焰，可以终身吃遍皇宫美食的事情泡汤了，有些感到遗憾，西门智摇头晃脑的出了梨园，寻思着要去那家酒楼吃喝去。

    “西门前辈”。

    西门智回头，是楚南逸，西门智不由得退后几步：“那个小子救不活了，不要说废话”。

    “真的没有一点办法？”楚南逸询问，因为他通晓医理，心中还是有些底的。

    “嗯”，西门智斜了楚南逸一眼，不禁有些心虚，莫非你小子懂什么医术？你不是西楚的摄政王吗？

    “即使换心也不行”，楚南逸大胆的说了出来，换心这个概念他是从医书上看来，凡是毒血入侵肺腑均可以换，只是听着太骇人，这等于杀一人救一人。

    “额，不可以，即使换也未必能成，一旦失败便是俩命，而且这换心得需要血亲之人的心……你们还是放弃吧，老头子只会救人不会杀人”，西门智说完头也不回的离开，唯有楚南逸站在当地发呆。

    血亲之人……算起来慕容焰的血亲之人似乎只剩他这个同父异母的弟弟了。