    牧野是与龙溪城相接的城市属于西楚地界，冰玉果真被带到了西楚，但群芳阁这名字一听便明了会是什么样的去处，蓝芝晴心中的不安加重。

    “君然，我与林煜先去牧野，你去龙吟寨清点一些人马来追我们”，蓝芝说完不待二人应答，翻身上马，策马急奔。

    龙溪城与牧野城相隔不远，二个时辰后牧野城门便遥遥在望。

    守城的士兵盘查着过往的每一个行人，一人看见了刚下马来的蓝芝晴愣了一下，随即附耳在头儿面前嘀咕几句，那个头儿走了过来，把蓝住了打量个遍。

    “南郡王军中的将士都吃饱了，怎么有时间出来？”头儿贼笑着欲摸蓝芝晴下巴，被蓝芝晴回敬了一个耳光。

    “哈哈哈哈……”，头儿摸了摸自己的脸颊肆无忌惮的笑得前仰后合，转身朝属下道:“还装忠贞烈女，南郡王把你从群芳阁接到军中都三天了，麾下将领谁没睡过你，慕容焰不是厉害吗？连自己女人都保护不了……没战死沙场，却被绿帽子压死，真是天下一大轶闻趣事”。

    在他们的笑声中蓝芝晴全身的每个细胞迅速被愤怒充斥，紧握成拳的手，指甲嵌到肉中，鲜血滴淌到地上尚不自知，她努力的克制胸中即将喷薄而出的怒火道:“我可以进去了吗？”

    尽管此刻多想把这些个哈哈大笑的士兵千刀万剐，但蓝芝晴十分清楚这是西楚的地盘，没有一个人不是慕容焰的仇敌，若是轻举妄动不仅救不回冰玉，连自己也得搭上。

    “可以……”头儿动作夸张的做个请的动作。

    “蓝芝晴狠狠的看了这几个士兵一眼，脑中记住了这些人的面孔，待得救出冰玉，一个也能不放过。

    二人走远了，还听得到士兵议论。

    “南郡王屡遭慕容焰挫败，你说玩够了这女人会怎么处置？”。

    “只怕这焰武王妃要被南郡王活剐”。

    听着这些议论，蓝芝晴走的更快了。

    龙溪城里的地形，林煜比较熟悉，之前跟着慕容焰对战西楚，经常奉命偷偷进城查探军情，在她的带领下很快找到南郡王的营地。

    不过军营重地，戒备森严，地形又不熟悉，蓝芝晴寻思着去抓几个小兵混进去。

    在营外伺服几个时辰仍然没等到机会，不觉中天色已暗，营中亮起了灯火，巡夜的士兵一排排的来回走动，聚精会神的巡视各方。

    蓝芝晴与林煜从木头围栏外翻了过来悄声躲在帐篷的阴影处，一队人马打着火把走了过来。

    最后俩人路过时，蓝芝晴与林煜急冲上前，迅速捂住二个人的嘴巴，一拳砸在头上，二个士兵一声不吭的晕倒。

    前面的带头之人，似是听到什么声音，回头一看，少了俩个人，正想询问只见帐篷处林煜已经换了士兵的衣服，把帽子压得低一些，故作整理裤子的动作道:“呵，方便一下”，说着又指了指暗处道:“他坏了肚子，我等他一会，你们先走。”

    头儿看了几眼林煜，火光之下看的不太真切，但也没引起怀疑:“快点啊。”

    “是，是”林煜点头应下。

    蓝芝晴也换上了士兵的衣服，拿了长矛，虽然身材娇小一些，但看起来也仰然是一个西楚小兵。

    今日月黑夜，四周只有零星的火光照亮，主营的帐篷一般是比较突出的，对于林煜来说，这些常识比蓝芝晴丰富。

    小心翼翼的避过巡逻士兵，他们朝着主营接近。

    “呵，你说慕容焰这没心没肺的，他的女人受此等对待，竟然沉得住气，稳坐盛京城喝酒听歌。”

    “是女人重要还是命重要？……女人要多少有多少，他慕容焰的命却只有一条，别看他战场英勇，还不是怕死。”

    俩个身着铠甲的将领从一处帐篷出来，边聊边整理衣服，脸上的满足尤未褪去，看得蓝芝晴恨不得上去将其捅成马蜂窝，但她还是强力忍住，一切等救出冰玉再说。

    二人走远，蓝芝晴与林煜溜进那个他们出来的帐篷。

    一室的凌乱，地上铺了些干草堆，一张破床单下露出一截紫色衣带。

    “冰玉”蓝芝晴走近床塌，掀开床单，一双恐惧的眼睛，像被逼到绝境的小兽，全身戒备的盯着她，待看清来的这个士兵是蓝芝晴时，忽然猛咬自己的手臂，直到咬出血，才确定这不是做梦。

    “冰玉……”蓝芝晴把冰玉拉了出来。

    蓝芝晴帮她拢了拢衣服，只是几天的时间，冰玉瘦了一圈，面色腊黄，憔悴不堪，眼中遍布红血丝，最不堪的是身上的惨状，不忍目睹。

    “冰玉，对不起我来迟了”蓝芝晴将冰玉抱在怀里，身体一阵阵的不可抑制的颤抖，四肢冰凉，抚着冰玉后背安慰道:“没事了”。

    如果慕容焰一开始就积极寻找，或者没有禁锢她的自由，阻饶她来救冰玉，也许这样的事情便不会发生，心中对慕容焰又憎恨几分。

    “小姐”，冰玉一见蓝芝晴，几天来压抑的悲痛和委屈像洪水决堤喷涌而出，像个孩子般放声大哭，声声刺激着蓝芝晴。

    对方是冲着慕容焰来的，若那日她与冰玉没有调换，此时在此受罪的将会是她蓝芝晴。

    “是谁？……”

    帐篷外一声大喊，一道身影迅速靠近。

    “王妃，我们快走”，耳听着脚步声已来到门口，并且人数不少，要想逃走已经不可能，林煜拔剑守在门后准备突袭。

    蓝芝晴扶起冰玉道:“走，我们回家。”

    “嘭”门被踢开，林煜挥剑砍去，进门之人反应迅捷，身法灵活，退避间抬脚踢掉林煜的剑，反客为主，身后几个随从紧跟上前，林煜被逼到蓝芝晴跟前，十几个人把他们被团团围住，看装束和帽子显然是副将级以上的。