    蓝芝晴被白慕严蒙着眼睛一路颠簸，不到一个时辰便是到达了目的地。被揭开蒙眼布的时候已经身处青焰堂的总部了，但见这里鸟语花香，亭台楼阁，树木葱郁，溪水流淌，竟然不比慕容焰的梦圆庄逊色，甚至比起梦圆庄来要大出好多来。

    难以想像青焰堂的总部竟然就在盛京附近，慕容正德抓白慕严这么多年，白慕严却是在他眼皮下建盖了这样一个“宫殿”。

    “这里四处都是机关阵法，你若是乱动因此丢了小命，我可不负责任”，白慕严指着近处的花丛树木又补充道：“就是这些花草也不能随便乱动”。

    “哦，这里就我一个人吗？”蓝芝晴穴道被点开，活动着四肢，查看四周，虽然风景不错，住处清，但是见不到一个人影，未免太清冷一些。

    “嗯，我每天会派人送些必需品过来”白慕严说着顺着小径走到这个园子的出口处又停了下来：“但是你别想着要逃跑”。

    白慕严走了，蓝芝晴四下走了走熟悉一下环境，却如白慕严所说这个地方到处是机关阵法。那些园子周围的树木在她每次路过时看到的都不一样，蓝芝晴对于这些没有研究，只好乖乖的在呆在这里，不敢轻举妄动。

    进了卧房一看，素净的装饰，每一处都经过了打扫还算干净，被褥桌椅，笔墨纸砚都俱全，而卧房旁边一小屋里则是个厨房，锅碗瓢盆一应俱全，园子里的一侧堆放着些柴禾。

    这就是说要让她自食其力的意思了，就知道白慕严不会好心教她什么本事，但是把自己关到这里来到底有什么目的？

    “蓝姑娘，这些是今天和明天所用的物品”。

    一个标志的少年扛着一袋大米，另一手提着个菜篮子，把东西搁到了厨房里，交待完了就离开，大概是受了白慕严的交待，一句话也不与她多说。

    既来之则安之，这个地方蓝芝晴就是长了翅膀也飞不出去，只不过十分记挂蓝陌的毒性，但愿张秉坤能给蓝陌要来解药，哪怕是只要能止住毒性的解药也可以。

    李随风说真正能除根的解药在楚南逸那里，而蓝芝晴万万没有想到会再次与楚南逸打上交道。

    当天晚上没有一个人来这里，蓝芝晴孤独的渡过了一个晚上，第二天，第三天，出了来送物品的那个少年外蓝芝晴再也没有见过其他人。

    蓝芝晴每天自己做饭，吃饭，完了就练剑解闷，或者大睡，无聊时去院子里剪些花插在花瓶里，原本有些冷情空荡的房间和院子被她做了另一番布置后，竟显得几分温暖。

    就这样与世隔绝的渡过了五天，直到第六天时，白慕严终于是露了面。

    “你不听话，死了活该”，白慕严冷眼看了蓝芝晴一眼，让她不要动院子里的花草，她到底还的动了。光是看卧房的窗台上那几盆经过修剪的花枝便是可以看得出来。

    “闲着无聊，就找点事做做”，蓝芝晴正在吃饭，指了指对面的椅子道：“要不要一起吃”。

    白慕严邈了一眼桌上的几样饭菜，清淡的素炒，不过看起来颜色新鲜很有食欲的样子，坐到了对面的椅子上，但是并没有动筷，而是盯着蓝芝晴看。

    “嗯，我知道我的吃相不光，但你也不必如此盯着看吧？”蓝芝晴吃完了擦了擦嘴角，麻利的收拾碗筷。

    “你不是张府二小姐吗？”白慕严已经把蓝芝晴的底细探了个清楚。

    蓝芝晴从小命硬克父，所以不得张姓，但据说但年是张秉坤向皇上求的圣旨从皇后身边吧蓝陌要了回来的，可是娶了回来后却如此冷落，不得不让白慕严有所怀疑。

    沫同陌同音，白慕严不比慕容焰笨，该猜到的也猜了个八九不离十了，只是差一个有力的印证——等蓝陌现身。

    “是啊，小姐身，丫鬟命”蓝芝晴知道他说的意思，虽然她从小没有像张玉树那样被娇生惯养，但是她也不会向张秉坤讨好，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，何必把自己摆在那样的位置。

    况且她觉得这样生活也很有意思。

    “你今年多大了？”白慕严保持着一贯的冷漠，但内心却是有什么东西即将呼之欲出。那感觉是愤怒，是恨，是喜，还是别的……他说不出来。

    “二十”，蓝芝晴收拾了碗筷刚站起身来，突然一只大手抓住了肩膀被扭转了身子，紧接着脖子被掐住。

    眼前白慕严的面孔忽然变得狰狞可怖，那双眸子里簇了俩团熊熊燃烧的火焰，手中的力气越来越大，将蓝芝晴娇小的身子带离了地面。

    蓝芝晴的呼吸被扼住，说不出话来，只得双手去抓白慕严的手，但是却于事无补，只觉得头脑发胀，视线模糊，再也使不出一点力气来，难道就这样死在白慕严手中？

    “住手”，一声怒喝，蓝芝晴倏然获得自由，身子跌到了地上，骤然呼吸到新鲜空气，蓝芝晴忍不住的咳嗽不止。

    “你这吃里扒外的白眼狼”，白慕严捂着胸口怒斥及时赶来，并且打了他一掌的慕容焰。

    “总之你不能杀她，否则你后悔一生”，慕容焰扶起蓝芝晴护在怀中，与白慕严怒目对视。

    对于已经进入中年，打了一辈子光棍的的白慕严来说，蓝陌虽然让他背叛了爱人，但毕竟已经事过境迁，赵筱兰也去世多年，蓝芝晴是她的骨肉这个事实不能改变，虎毒还不食子呢，此时气愤过度下了手，他日平静下来一定会后悔。

    蓝芝晴尚不明白白慕严为何突然要杀了她，但她肯定慕容焰一定知道。

    “你让开，就是这个孽种与她母亲导致了我与筱兰一生的悲剧，今日我一定要杀了她，你这不孝子竟然被仇人之女迷住，如何对得起你的娘亲”，白慕严手指慕容焰，准备再次攻击：“你若是再要阻拦我连你一并杀了”。

    “那你就试试？”慕容焰也做好了要一战到底的准备。

    “嘭”白慕严与慕容焰双掌相交，结结实实的对了一掌，又分开来，经过了几天的休息，二人已经恢复了体力，功夫俱是不弱，瞧着白慕严那不杀自己誓不罢休的神色，蓝芝晴手中不由得捏了一把汗。

    但只是这么对上一掌，白慕严那惊讶与痛苦的神色便是看了出来，慕容焰比他强。什么时候这个混小子已经比自己厉害了？白慕严又怒又气，不甘示弱。

    “白慕严，你是要逼我杀你？”慕容焰把蓝芝晴拉到身后，与白慕严冷然相对。

    “可以问下，为什么你要杀我吗？我可不想做惨死的糊涂鬼”蓝芝晴从慕容焰身后站出来询问，什么时候她成了慕容焰的仇人之女了？