    将军府丢失宝物，由于没有画像，给抓捕带来困难，金震扬在盛京城大肆搜捕，并且关闭了城门，就连别国来的客商与游客都被扣留在盛京声不得出城，一时之间人心惶惶。

    而慕容憬的微服私访之行也拖延了期限，蓝芝晴只管在暖玉阁教慕容卿识字练武。

    按照礼仪慕容卿每天早晨起来要去给金雪儿及慕容憬和祁孝婷请安，不过因为慕容憬与祁孝婷都要去金雪儿那里请安，所以通常慕容卿在给金雪儿请安的时候就顺便也给慕容憬及祁孝婷请安了。

    安泰宫离暖玉阁不远，半刻钟便是到了，不过今日跟随慕容憬来的侍卫却换成了张承献。

    “大哥，怎么会是你”，安泰宫的寝殿外张承献笔直站立，一般情况下慕容憬的贴身侍卫是玄冰，今日却换成了张承献。禁卫军总统领来做侍卫未免有些大材小用。

    “嗯，今日玄冰被派去协助镇国将军抓捕盗贼，便是把我调了过来”，张承献看了看蓝芝晴身边的慕容卿给慕容卿行了礼，虽然是小孩子，但君臣之间的礼数是不能少的。

    但是蓝芝晴一见张承献在这里就想到了用意，慕容憬还是不信任张家，不敢派张承献去抓盗花的贼，怕知道三色幽莲的内幕。

    慕容卿小脸一抬，“嗯”了一声，虽然对张承献是不屑的神色，但却与蓝芝晴亲近，张承献不由得对这个妹妹刮目相看起来，因为慕容卿之前曾经气走了好多的太傅，居然让蓝芝晴把慕容卿这“小魔王”给驯服了。

    蓝芝晴与张承献打了招呼便进了寝殿，那里慕容憬与祁孝婷早已等候着金雪儿。二人向慕容憬与祁孝婷请安。

    “母妃，卿儿学会了骑马”,慕容卿大步扑进祁孝婷怀里，骄傲的向祁孝婷报告着成绩。

    祁孝婷只有每天早晨的这个时候才会得见慕容卿，因为金雪儿特意下旨不让祁孝婷去干涉蓝芝晴教育慕容卿，只好眼巴巴的等着每天早晨的请安。

    所幸蓝芝晴并没有像她想的那样把慕容卿带坏，反而还识了不少的字，武课也学了不少的本事，对蓝芝晴也不是那么反感了。

    “母妃，舅舅的脸好了吗？”慕容卿坐在祁孝婷的大腿上询问，小脸上的关切之情好似一个长辈一般让人看了忍俊不禁。

    “啊……”要知道慕容卿从来不会主动关心人，突然间懂事起来倒是让祁孝婷一愣，回过神来才笑道：“好啦，舅舅的脸已经好啦，宝贝儿知道关心大人了，祁孝婷把慕容卿抱在怀中亲他的小脸蛋。

    “当真？”

    屏风后传来了金雪儿的声音，在场之人立即跪拜行礼，蓝芝晴也夹在当中不得不跪，她向来讨厌这种礼套，在她心中除了蓝陌与张秉坤值得她跪拜外，再也没有人能让她心甘情愿的下跪，只不过身在皇宫，不得不跪。

    金雪儿挥手让众人平身，给蓝芝晴赐了座，一反常态的没有先问慕容卿的学习情况，倒是先问起祁孝婷:“婷贵妃吗，你弟弟的脸伤真的好了？”

    祁孝婷脸带喜色，回答道：“是啊，昨日里我回祁府探望，不知我母亲从哪里请来的江湖道士，给了一瓶神药，把脸伤给治好了，今日才是用药的第三天便是看不出什么疤痕了”。

    “好事情呢”，金雪儿点头微笑，与慕容憬对望一眼，转而不动声色的询问慕容卿的学习情况，但心中却是有了盘算。

    祁志华在景春园与金震扬争夺素素，被抓伤了脸，被蓝芝晴下的毒倒是因为金雪儿给了解药而好了一些，伤处虽然不像之前那么不堪入目，但是一直也没有好完全，那三道爪子印造的伤疤始终不见愈合。

    金震扬在金雪儿面前坚决不承认让猫抓伤祁志华，金雪儿虽然相信金震扬，但是那只猫的爪子验出了有毒，而祁志华也受了伤，有理说不清。因为祁孝婷的唠叨，慕容憬下令将素素和那只猫杀了，这件事情才算是暂时平息下来。

    实际上祁志华才受伤那几天，就有御医曾提起过三色幽莲，但是三色幽莲是金震天扣下的衫公主的彩礼，据说三色幽莲可以让垂死之人复生，且可以提升内力，金家既不敢拿出来，也舍不得拿出来，这事祁家人也不知道。

    金雪儿曾经让御医做过实验，如果取出带有那种毒液的血液是有可能制造出那种毒药的，因此金雪儿怀疑过那只猫是蓝芝晴搞的鬼，但是她给了祁志华解药后，祁志华的的脸伤一直未见全愈，所以便是把怀疑的对像转到了给她解药的那些面具人身上。

    而金雪儿正是与这伙面具人合作，才让先皇慕容正德“重病在床”。

    三色幽莲被盗，金震扬看的清楚是有俩个面具人把那俩个盗贼救走的，而祁志华的脸伤又突然痊愈，是不是可以说明那江湖道士根本就是面具人一伙的，故意提醒祁志华去偷三色幽莲，把事情闹大，让金家对面具人有所顾忌，在下一步的合作上占据主动。

    但是不管怎么样，祁家人得到了三色幽莲治好了祁志华的脸，仅仅是这个秘密，金雪儿就绝对不能让祁家有人活在这个世上。

    金雪儿与慕容卿聊了一会便是催促慕容憬上朝。

    由于去暖玉阁与听政殿顺路，慕容憬便是与蓝芝晴一道离开。

    蓝芝晴与慕容卿走在鹅卵石铺就的小道上，正值中秋时节，俩侧栽种的红叶红得似盛开的花朵，前方的慕容卿在蹦蹦跳跳的追逐着一只蜻蜓。

    “那个道士这样厉害，为何不也请来给先皇看看呢？”蓝芝晴试探着问。

    众所周知，先皇是因为突发急病，卧床不起，说话不清，才退了位。天下神医诊治均没有效果，蓝芝晴这一问合情合理。

    “朕不信那些江湖骗子，祁志华的伤好不了几天的”慕容憬语气坚定，虽然蓝芝晴与慕容焰决裂，但并不是所有事情都能让她知道。

    “那顾尘也治不好吗？”

    “顾尘在被抓后就一直是太上皇在关押，太上皇突发疾病，没有表达能力，我把宫里上下搜了个遍没有找到顾尘，否则也不会让太上皇卧病在床而束手无策了”。

    虽然是俩句简单的问话与回答，二人却是各有心思。

    蓝芝晴是想从慕容憬口中探出顾尘的所在，而慕容憬也是同样。

    因为在慕容憬登基后也害怕慕容正德把顾尘叫来治好自己的病，所以他确实把皇宫找了个遍而没有找到顾尘，只有一个可能那就是顾尘被慕容焰提走了。

    而蓝芝晴在慕容焰身边呆过，却是同样不知道顾尘的所在，正熬证实了慕容憬的一个想法，蓝芝晴是真的与慕容焰决裂，并且之前与慕容焰在一起的时候，慕容焰确实没有吧蓝芝晴当一回事。