    “小陌……你不要死，你答应我后半生偿还我的”张秉坤把蓝陌紧紧抱在怀中，仿佛一松手蓝陌就立刻要死去一样。

    “白慕严，你给我住手”，远远的慕容焰与白临风匆匆赶来，双双拦住了拿着剑凶神恶煞的白慕严。

    “娘……你怎么样了”来了救星，蓝芝晴连忙跑了过去，握住了蓝陌的手。

    “晴儿，娘这一生最幸福的是被你爹爱着，这一生无怨无悔，你要孝顺他，做到为人子女的本份”，蓝陌说的有气无力，目光转向了张秉坤:“坤哥，原谅我要食言了，下半生不能相伴于你，你的恩情小陌来生再报”。

    “我不要来世，我要你的今生，我们浪费了十五年的时间，你要给我弥补过来”，张秉坤紧抱着蓝陌，眼睛里闪烁着晶亮的东西。

    “白慕严，你杀了我就算是报了仇，求你留芝晴一命……”，蓝陌涣散的瞳孔朝向了白慕严的方向，终究她死在这个人的剑下，这就是自作孽不可活。

    “娘，我宁愿死也不要求他饶命”，蓝芝晴怒视白慕严，好似他是个罪大恶极的坏人。就算蓝陌当年做了对不起他的事情，但过去了这么多年，赵筱兰也死了还如此执着，再说蓝陌这么多年没有出卖青焰堂的所在，否则青焰堂早就被皇上和金雪儿在二十年前就铲除了。

    白慕严是个无情之人，蓝陌只恨愧对了张秉坤没有机会弥补。

    蓝陌的手无力的在怀中摸索着什么，蓝芝晴帮着她在身上摸出了一封发黄的信:“这是我设计害你那天赵晓兰给你的信，被我拦下，这么多年我没有打开，今日总算是物归原主了”。

    蓝陌说完手垂了下来，但是脸上的表情却是笑着的，多年前的事情有谁知道她的心酸，如今死在白慕严剑下是一种解脱，而在张秉坤怀中咽气是她的幸福和幸运，这一生遇到这样的男人并被爱着，就是无怨无悔。

    “娘”，蓝芝晴撕心裂肺的喊声，那其中的凄厉每个人听了似乎也能感受到她内心的痛苦。

    而张秉坤却是默默的把蓝陌搂得更紧，握着她的手仿佛在丞相府初见时那样，她跪在地上擦地，他走过去握着她骨瘦嶙峋的手，给她一块玉佩：“小陌，我娶你吧，来我家你就不用擦地”……那时他十五岁，她八岁，一晃眼二十几年过去，他娶了她二十年，却也怨了她二十年，蓦然回首时，芳华不在，爱，怨，恨之间他们浪费了最好的青春年华，想要挽回之时她却撒手而去。

    “白慕严，我今天一定要杀了你为母亲报仇”，蓝芝晴蹭的跳起来拾起张秉坤的配剑，将那封发黄的信夹在食指与中指间，僵硬的笑了几笑，把信封上慕严亲启几个字转向了白慕严：“想要吗？”

    信封虽然已经发黄，但是那几个字却是赵筱兰的亲笔，白慕严怎会不认得，怒道：“把信给我”。

    “哼，受我十剑就给你，今日不是你死就是我活”，蓝芝晴抖了抖手中寒气逼人的剑，眸子里升腾着燃烧的火焰。

    “笑话，杀你易如反掌”，白慕严被慕容焰架着，但是眼中的寒意不减反而因为蓝芝晴手中那封信而增加，杀气逼人，反复蓝芝晴握着的是赵筱兰本人。

    “哎呀，师哥你光棍了半辈子，突然有了个亲生女儿应该感到高兴，怎么动不动就要杀，况且兰姨已经去世多年，杀了她兰姨也不会复活……”，白临风在一旁好言相劝。

    “你闭嘴，若不是小沫用那样下贱的手段，我怎会背叛筱兰，否则筱兰怎么会心死到不愿与我离开而愿意呆在冷宫”回忆被勾起，白慕严似乎觉得蓝陌死的还不够补偿他与赵筱兰，恨恨的眼神像要射出箭来一般盯着蓝芝晴：“她根本就是个孽种，不该出生”。

    “呵，孽种也是你的种，你不是对赵筱兰忠贞不渝吗？不是武功高强吗？用功力逼出催情之药对你来说不是很简单的事情吗？你以为你有多高尚，有多贞洁，还不是如同逛窑子的臭男人一样见了女人就把持不住，才让我这个孽种来到了人间？”蓝芝晴句句珠玑，也顾不上什么，说的话竟然是有些粗俗。蓝陌是她唯一的亲人，她的死将她的情绪推向了极端。

    “啊，我要杀了你”，白慕严怒吼但是却被白临风和慕容焰一前一后的抱得紧紧，在原地扭打了几下始终近不了蓝芝晴的身。蓝芝晴的话已经将白慕严的愤怒推到了极点，又被他们二人抱得不能动，更是几近疯狂。

    “白慕严，如果我娘要是二十年前出卖了你青焰堂，告诉了皇上青焰堂的所在，别说是你，就算是整个青焰堂也不会存在这个世上”，二十年前的青焰堂刚刚起步，要与朝廷，与皇上对抗，那简直就是天方夜谭。每个人都清楚那时的青焰堂不过是一个在江湖中只能算做三流的小帮派而已，蓝芝晴的这句话绝对不是危言耸听。

    而蓝陌只是破坏了白慕严与赵筱兰，帮助金雪儿把赵筱兰扳倒，至于赵筱兰会被慕容正德折磨，会被意外的送到西楚，那完全没有蓝陌的责任，某种角度上看，蓝陌只是金雪儿手中的一颗棋子。

    一番话说得白慕严安静了下来，这些年他一直在找蓝陌，没有消息，他以为蓝陌已经死了，但是却没想到蓝陌不但没死还生下了他的骨肉。再次见到蓝陌白慕严心中只有赵筱兰，根本就没想到这些事情，即使想到了白慕严也不会动摇要杀蓝陌的心。

    “是又怎样？我不会心软的放过你，而让筱兰在九泉之下不得瞑目。

    “好”，蓝芝晴把剑插进了地上，一伸手将那封信撕做了俩半：“想要吗？”蓝芝晴不知道这封信到底写了什么，只想着要激怒白慕严，因为她深知要打败白慕严那几乎是不可能的事情。

    打不他，杀不了他，也不让他好过。蓝芝晴继续想要将那封信撕得更碎一些，让白慕严再心痛一些。可是这个举动却没有考虑到慕容焰，赵筱兰是慕容焰的生母，赵筱兰的亲笔信对慕容焰同样重要。

    “芝晴，不要……”慕容焰松开了白慕严猛的蹿出去，只见白影晃动，蓝芝晴手中已经撕成俩半的信转眼见已经在慕容焰的手中。

    但是白慕焰却是因为慕容焰的脱手而挣开了白临风的掌控，凌空一掌劈向了蓝芝晴，蓝芝晴不死的一天就是他的耻辱。