    一切准备好后，慕容焰与蓝芝晴便是去了福泽寺，给孩子祈福。

    在这一片土地上佛教具有很高的地位，也是天祁的国教，而福泽寺则被御封为国寺，历代皇帝逢天灾总是在这里诵经祈祷，却从来没有那个皇帝会为女人孩子而来福泽寺祈福的，蓝芝晴成了首例。

    福泽寺位于盛京东城，终年香火旺盛，庙宇颇具规模，历代皇帝在这里都有投资，所以规模越建越大。

    因为之前已经下了圣旨，所以蓝芝晴与慕容焰到来的时候，住持宏光大师已经在庙门口恭迎。

    说是给她与孩子祈福，实际上诵经还是由寺中得道的高僧诵读，蓝芝晴只是按照他们的要求跟着慕容焰，该磕头的磕头，该烧香的烧香，一切完毕后，便是由一个小沙弥带着去了寺庙的后院休息。

    寺庙的后院里栽种着的各种花草，因为冬天的寒冷而枯败，但是给他们准备的房间却是清新别致，干净整洁，虽然不比皇宫舒服，却也是样样具备。

    “浦三，柴房在那边，怎么跑这里来了”。

    屋子外面刚刚离去的小沙弥，高声训斥，蓝芝晴好奇的探过头去看，只见一个带着青铜面具的黑衣男子挑着一挑柴禾闯进了他们的院子里。

    青铜男子似乎听不见小沙弥的话，挑着一直进来，面具底下的眼睛四处搜寻，蓝芝晴与慕容焰的面孔跃入眼帘。

    “浦三，快走快走，这里有贵客不得进入，你不但聋哑，连脑子也不好用了吗？这里不是柴房”，小沙弥拖着浦三出了院子。

    另一个沙弥连忙过来解释道：“他是给寺里送柴禾的单身汉，因为面貌丑陋所以带着面具，主持大师可怜他没有亲人，并且又聋又哑便是给他一口饭吃，平日里在寺里打杂砍柴。

    祈福需要三天，慕容焰因为事物繁忙陪了蓝芝晴一天后便是先回了宫中。而蓝芝晴也特别留意了那个带着青铜面具的浦三，而寺中的人只知道这个浦三是聋哑人，并且面貌丑陋不敢见人，五年前流浪到此，被主持救了起来，因为没有家人，主持便是收留他做些杂活。

    蓝芝晴之所以注意这个浦三就是因为那日在李随风坟上看见的那个人。那个黑衣男子，面容之上有好多的刀疤，不由得让蓝芝晴把这个浦三联系到了一起。

    而那个浦三自从第一天看见后，她特意去找也没有找到，听小沙弥说他有时候会砍柴卖些零钱然后去打酒喝，这几天不见人影应该是又去喝酒了。

    这个神秘的浦三，蓝芝晴一定要查明来历。而今天就是祈福三日之期的最后一天，为了查清楚这个浦三，蓝芝晴打发人先回宫中给慕容焰报了信，说是想再张府住几天。

    冰玉简单收拾了一些东西与蓝芝晴在今日的祈祷完毕后便是启程回了张府。

    因为张秉坤与张承献都改做了商人，并且还在起步阶段，所以他们二人都很忙，蓝芝晴回府后还是住在篱青园。

    “冰玉，我的那只盒子呢？”蓝芝晴在一堆东西前翻找着那只慕容焰给她的那只血玉手镯。一截绿色的小虫子在一堆衣物中被抖了出来，爬到了蓝芝晴的眼前。

    “啊”，蓝芝晴反应性的后退，这虫子是哪里来的？她第一个想到的人便是楚南逸，同时身体里又有了反应，每次见到这些虫子，就会没来由的头晕。

    冰玉闻声赶来，将那件衣服拿到外面，把虫子抖落一脚踩死，回头过来，只见蓝芝晴脸色有些苍白，吓了一跳：“小姐，你怎么了？”不过是一只虫子，就被吓成这个样子？以前的小姐从来不是这个样子的。

    “没事，你去忙吧”，蓝芝晴平静了一下，她不愿让冰玉知道这件事情，有些事情知道多了不是好事。

    这一夜蓝芝晴睡不安稳，翻来覆去是那虫子，不知从何时起，自己怎么对这些东西如此敏感了呢？

    夜已降临，月色淡淡的晕染开来，如梦如幻，卧室外面的院子里时不时的有风刮过，带起了枯枝败叶，发出了沙沙声。蓝芝晴以为会有什么不速之客，但这一夜却是平安渡过。

    不过第二天家奴却是来通报有故人来访，蓝芝晴以为这个故人是龙君然，也就没有犹豫的让家奴把她带进来。

    “蓝小姐”。

    一个声音突兀的传入耳朵，蓝芝晴抬眼望去，只见篱青园的门口站立着一个陌生的青衣男子，垂首静立，态度恭敬。

    “你是？”这个人蓝芝晴从来没有见过，但不可能无缘无故的就来见自己吧。仔细打量这个人一身平民装扮，但腰间却是系了一块名贵的玉牌，上面清楚的刻着一个逸字。

    “冰玉，你先回避一下”，这块玉佩她曾在楚南逸身上见过，立即意识到了什么，便是把冰玉支开，虽然冰玉是她的心腹，但是不想让她知道太多事情，这也是为了冰玉的安全着想。

    冰玉离开后，青衣男子缓缓揭开了脸上的面具：“别来无恙，我的王妃”。

    “楚南逸！”天祁成了慕容焰的天下，蓝芝晴以为他随着慕容憬的落败而逃回了西楚，没想到他还敢在这里出现。

    但是蓝芝晴却是很反感他的称呼:“不要叫我王妃，本宫是天祁现任皇后……你到底与顾尘什么关系？”

    楚南逸很随意的给自己倒了一杯水，像是在自己家里那样自然：“我自小病弱，一次偶遇来西楚采购药材的顾尘，得他指点调理好了身子，所以顾尘是我的恩人”。

    “有何证据？”嘴说无凭，凭什么要相信。

    楚南逸从腰间递过一叠书信，蓝芝晴只是看着并不去接，他养了那么多的毒物，谁知道他会不会在这里放些什么毒药呢。

    楚南逸像是看出了蓝芝晴的心思，将其中一封信拿出来，将信纸伸开铺在了桌面上。蓝芝晴隔着桌子看去，只见信纸上是顾尘的亲笔信，信中写的是怎样调理身体的一些方法和需要的药材。

    蓝芝晴与顾尘相处五年，顾尘的亲笔信是认识的，而且这封信写的时间有些长，就连纸张都透着旧色的黄。

    楚南逸身子朝着蓝芝晴倾斜道：“我们同样是受顾尘恩惠的人，应该在同一条线上”。