    “芝晴”，慕容焰再次喊了一声：“快点走，他们很快就会追上来的”。

    “我……”蓝芝晴还在犹豫不决，白慕严却是不再等待，纵马疾驰而去。

    不远处隐隐传来马蹄声，蓝芝晴与慕容焰看向声音出处，隐隐的看见了明黄龙袍的身影，龙袍只有当今皇上才有资格穿着，慕容憬这次竟然是亲自出动了。而且他的身后扬起很大一股灰尘，显然是带了很多的人，可见要置慕容焰于死地的决心。

    “晴丫头，再不走你男人就要没命了”，白临风在一侧打着哈哈，慕容憬要的是慕容焰的人头，对于他来说并没有生命威胁。

    后面马蹄声声逼近，蓝芝晴忽然亮出一把匕首来，朝着慕容焰刺去，慕容焰本能的躲了过去，蓝芝晴不容慕容焰有松懈的时间，紧接着又逼了过去：“慕容焰我要杀了你？”

    慕容焰一时之间没明白蓝芝晴为何这种态度，但是白临风若是再袖手旁观，时间就真的来不及。

    “晴丫头，你发什么疯”，白临风跳下了马去拦蓝芝晴，却被蓝芝晴一脚踢开，蓝芝晴忽然间像与慕容焰有什么深仇大恨似的对慕容焰紧追着搏杀。

    慕容焰应付着蓝芝晴的攻击，但是时间真的不能再拖延，只好还手夺过了蓝芝晴的匕首，没想到蓝芝晴却是轻轻松松的就让她把匕首给夺了过来。但是一股力气也从蓝芝晴手中传来。

    “嘶”刀尖刺入肉里的声音，慕容焰惊诧的看着脸色惨白的蓝芝晴，手中的匕首竟然是推进了蓝芝晴的小腹，虽然这力气不轻，但足以让慕容焰心惊，鲜血顺着伤处很快染红了蓝芝晴的腰身。

    “走”，蓝芝晴用力推了慕容焰一把，那把小刀便是拔出了她的小腹，顿时血线冲天，只看见蓝芝晴忍痛怒吼：“快走……不要让我白挨这一刀”。

    金雪儿母子与慕容焰斗了这么多年，怎能轻易放走他，张秉坤不过是打头阵的，这附近一定还有许多的埋伏和追兵，任凭慕容焰武功再怎么高也是难敌人多。

    如果蓝芝晴能留下来拖延时间，那么慕容焰的安全性就要大许多，况且她想要救的义父是在关押在宫中，若是能取得慕容憬的信任而救出义父，，到时候如果能与慕容焰团聚，也就可坦坦荡荡的与他相处，这样的结果是最好不过了。

    所以此时要取得慕容憬的信任，让慕容憬相信她与慕容焰已经决裂，这一刀便是捅给慕容憬看的。

    “芝晴”慕容焰尚有些不舍和担心。

    “走吧，别辜负了丫头一番苦心”，白临风把马牵了过来催促。

    “芝晴，好好照顾自己，我一定会回来的”，慕容焰看了蓝芝晴几眼，咬牙上了马，与白临风瞬间消失在树林之中，速度之快，才让蓝芝晴顿时反应过来，这个地方也被布置了阵法，否则慕容焰怎么敢有底气来告诉他，他一定会回来呢？

    “晴妹妹”，张承献带着禁卫军与慕容憬老远就看见了蓝芝晴与慕容憬在交手，并且亲眼看见慕容焰杀了蓝芝晴一刀。奈何距离遥远，张承献来到跟前之时，慕容焰与白临风已经逃窜，而蓝芝晴却是瘫倒在了地上。

    “皇上”，张承献奔至近前用眼神请示了慕容憬能否下去查看蓝芝晴，毕竟他的任务是追杀慕容焰，不能为私事而耽误了皇上的大事。

    “嗯”，慕容憬停下了马观看四周，林子里忽然间弥漫起白色的大雾来，莫说是追杀慕容焰，就是连个鸟影子都没有，而且四周白雾茫茫，不辩方向，显然是进了他们布置的迷阵里了——一定是适才慕容焰离开后开启了这阵法，否则这些迷雾怎么突然想变戏法一样冒了出来？

    “晴妹妹，你怎么样了？”张承献跳下了马来扶起蓝芝晴，看见了血染的衣服顿时慌了，他虽然出身武将，给他将士们包裹外伤是常有的事情，但这男女有别，虽然是兄妹却是不好拆开衣服处理伤口。

    “妹妹你就别在意了，哥给你包扎一下”，张承献撕开了蓝芝晴伤处周围的衣服，掏出创伤药，要给蓝芝晴上药。

    “哥，我自己可以”，蓝芝晴接过张承献手中的伤药，强自忍住了剧痛，把药洒在了伤口之上，然后再撕下衣角裹住了伤口，处理完毕全身已经痛得直冒冷汗。

    张承献脱下了外面的衣服给蓝芝晴披上怒骂：“晴妹妹，哥早晚会帮你报仇，杀了慕容焰这个混蛋”。

    蓝芝晴把伤口处理好了，一抬头只见慕容憬正盯着自己看。适才她处理伤口撕破了衣服，所有男子都自觉的别过脸去，不看蓝芝晴以避嫌疑，但慕容憬却是丝毫不回避，一直看着这个看似娇小柔弱的女子如何咬牙忍痛，面对鲜血淋漓的伤处，若是祁孝婷的话早就哭天抢地了，而她却是如此坚强。

    慕容憬尚未登基时就有许多的夫人，皇妃，各种各样的女人他都有，唯独没有蓝芝晴这样的。

    最后一次见蓝芝晴是那日与李随风设陷阱想要杀慕容焰的时候，那时的慕容焰已经做垂死挣扎，却不知为何在蓝芝晴到来之后突然来了救兵，使他们功败垂成，最后还是金震扬去接应才回了盛京。

    为了防止慕容焰回来采取强硬报复，慕容憬便是与金雪儿采取了手段，逼慕容正德退位，登基上台。

    而据他的情报来看慕容焰虽然回来了，但蓝芝晴却是没有回来，因为之前慕容焰不但废了蓝芝晴的妃位而且还把蓝芝晴的功劳给了张玉树，这其中慕容憬已经猜测到慕容焰与蓝芝晴之间的矛盾还未解决。

    也是因为此慕容憬才把蓝陌故意放给了婉妃，就看他们夫妻俩如何个闹法，同时也提醒蓝芝晴，她不是只有慕容焰这条路可以走。

    “慕容焰为什么要杀你？”慕容憬一身明黄龙袍挺身坐于马背之上，居高临下的俯视蓝芝晴，他亲眼所见慕容焰杀了蓝芝晴一刀，但是蓝芝晴的聪明睿智他领教过，因此他曾被金雪儿责备过，这个女人到底什么地方让在后宫打滚一辈子的母后如此看重。

    这一次一定不能在让这个女人耍了自己。

    “因为我也要杀她？”

    “为何”慕容憬的眼神闪速着几分兴趣，像在看一件有趣的东西。

    “横刀强娶，毁我一生，逼死恩人，禁我自由……”蓝芝晴收敛几分柔弱，忽然变得狠戾。

    横刀强取，毁我一生！慕容憬默默的咀嚼着这句话的意思，当初若他不拒婚，也许这个女人的命运不会这样惨。