    绘麻正手忙脚乱，不知所措的想要解释，但此时门铃却响了，打断了她的话。

    雅臣走过去开了门，回来的是椿。

    “我今天把钥匙落房间里了，梓又被经济人叫走了，所以只好按门铃。”椿一边解释着，一边准备关好门。不过雅臣却道：“不用关了，刚好这里有位小姐要离开

    。”

    “哦？”椿看向客厅，果然看到一位可爱的女高中生，不过比这名女生更吸引他注意力的，是要的一只熊猫眼，以及嘴角的血丝。

    “要哥被这女的打了吗？真逊！”椿一边走过去，一边嘲笑道。

    要苦笑：“不，这是雅哥和右京哥打的。”

    “呃？”椿不明所以，他们家可从来不兴暴力的，“那要哥你做了什么才会让雅哥他们生这么大的气？不会是你将你旁边这位mm的肚子搞大了，结果人家现在来我们家告状来了吧？哈，我先声明，我更喜欢乖巧可爱侄女！如果是熊孩子样的侄子，我可不会疼他的哦！”

    没了梓在身边，椿说起话来更没了节制，这里也没有梓能随时制止他。因此，绘麻被他的话气得差点哭了。

    先是说要是被她打的，接着又说她是被要搞大肚子上门讨说法的女人……她在他们这些人的眼里，看起来就这么不堪吗？！还有，明明她已经提前好几天打电话告诉过朝日奈的大家，她会过来了，为什么他们却似乎没一个人记得起来？！

    她望向要，希望她的要大人能为她解释平反。只不过，要虽然有心帮他解释，但话还没出口就再次被打断了。

    这回打断的，竟然是他们家已经好些天没回来的十二男，朝日奈风斗。

    “怎么回事，门竟然没关！”风斗一边走进来，一边说道，“难道是你们都提前知道我要回来了，所以特地给我留门了？”

    说完了这句话，他才看到客厅里怪异对峙状的兄弟几个，以及唯一一名女性。不过，那名红着眼眶要哭不哭的女生对他的吸引力同样没有要的熊猫眼以及破嘴角吸引力来得大。风斗只是扫了一眼，然后便把视线锁定要，接着大笑。

    “哈哈哈……要哥，这是你的新造型？哈哈……还真特别！你不会打算这样去勾~引女孩子吧？哈哈哈……真有你的，小弟佩服哈哈……”

    要无奈的叹了口气，正准备解释呢，结果门口又进来个人。这回是琉生和弥，兄弟俩一前一后走进房子里，却看到客厅里，好几个兄弟们竟然围着他们的三哥要还有一个女孩子，不知在做什么。而且，要的脸上竟然带着伤

    ！

    弥担心的跑过去，看了看要，又看了看一旁红着眼眶的朝日奈绘麻，问：“要哥，你被这个大姐姐打了吗？”

    要的脸色更无奈更苦逼了，难道在大家眼里，他就是那种不顾兄弟生死安危，只知道在外边胡作非为，还轻易便能被一个女孩子给打得鼻青脸肿的人？！

    “弥，过来。”雅臣暂时不想让弥离那个女生还有要太近，他担心他们家最小的这个弟弟被要带坏了。

    “好了，这位小姐，你是不是该回家去了？”右京一边说着，一边伸手想拉绘麻。随着这几个兄弟们的归来，这里已经乱成一团了……他可没兴趣让一个外人来看他们家的热闹！

    不过，绘麻虽然还没搞明白状况，但又怎么可能乖乖便离开这个她好不容易住进来的家里。于是，她红着眼眶，看向要：“要先生，求你帮我解释吧……我，我都不知道这到底发生了什么……”

    “这位小姐，我不管你跟要是什么关系，但我希望你至少短时间内都不要过来我们家了。要他，从今天开始，会一直呆在家里十天，这十天期间，他不会出去，也请你别约他。”右京淡淡说道。

    要苦笑，不小心扯到自己的嘴角，又呲牙咧嘴起来。他不过是想帮无辜的绘麻解释一下，怎么就这么难啊……

    “唉，右京哥你们要关要哥禁闭吗？为什么？难道要哥犯的错真的那么严重？他真搞大那个女孩的肚子了不成？！”椿还不大知前因后果，不过，他之前的那套“要在外面胡搞结果搞大那个女高中生的肚子然后那女生找上门来告状了”的说辞并没有得到要等人的反驳，因此也就觉得这个说辞可能性很大。

    “咦，原来是这样吗？那要哥你还真是厉害！不对，这么说来我们很快就要有侄女侄子了？”弥兴奋的看了好几眼绘麻平坦的肚子，似乎对她肚子里的“宝宝”很是好奇与期待。

    “也可能这个女生是假怀孕，像电视上不经常有这样狗血的剧情，说是恶毒女配为了抓住男主的心故而特地假装怀孕什么的……话说，要哥，你确定你跟这个女生做过了？”风斗毒舌道，“这个女生虽然长得有点可爱，不过身材也不算是很好，看起来也像是心机很深的感觉，你什么喜欢这一种类型的？我记得你似乎更偏爱那种性格爽朗的御姐型的吧？！”

    右京直接一巴掌拍风斗头上，阴着脸道：“你怎么知道‘做’这种东西？你不会也在外面给我乱搞男女关系了吧？

    ！”

    “怎么可能，我可是洁身自好的很！再说了，我怎么说也十六了，算是个成年人，怎么就不能知道这种东西了？右京哥，你别太古板了，现在已经不流行古板禁~欲型男人了！”

    要不怎么说风斗毒舌呢，这货大概最大的本事，就是往死里得罪人吧。

    “好了，风斗，还有椿哥，你们别当着弥的面讨论这种事，弥还小呢。”琉生看不下去，一边伸手轻柔捂住弥的耳朵，一边说道。

    其他人一扭头，正好看到弥一脸的茫然与好奇，一时间大家的脸色都不大好了。风斗更是轻轻拍了下自己的嘴，真是，说什么不好，竟然当着弥的面说这种话！弥可比他还小好几岁，而且从小到大又一直被大家当孩子宠着，基本没接触过关物性的教育。别说这个，就连像刚刚他们所说的，要哥和那个女生纠缠不清的事，弥都从来没看到过听到过吧！

    上帝保佑，可千万别因此让弥学坏了啊！他们家的弥，应该一直天真可爱纯洁下去才好……

    其中，雅臣的脸色最难看，他平时是最疼弥的，几乎从来不让弥接触任何不好的事情，可是今天却……

    他转头看向在场的唯一一个女生，正准备说些什么，那女生却突然哭起来。

    “你……你们，太过分了！”绘麻直接就哭得梨花带雨起来了，然后就直接冲回了今天刚入住进来的房间去了。

    其他人愕然的看着绘麻远去的背影，接着纷纷看向要，七嘴八舌质问：“要哥你什么意思？”

    “你这是要跟这个女生同居了吗？”

    “你们领证了吗？女生家里同意吗？”

    “……同居，是什么东西……”最后这句话是弥说的，他还是一脸的迷茫不知所以。

    不过，也是他的这句话，让大家都安静了下来。而要，也终于有机会将绘麻的身份给解释清楚了。

    “你们都安静性听我说，那个女生叫朝日奈绘麻，是我们妈妈即将再婚的男人家的女儿，从今天开始就要入住我们家的

    。”怕中途再次被打断，右京说得十分快速，且简单明了。

    静默，大家都互相对视着，默默无声的消化着这个有如炸弹般的消息。

    “所以……所以说，我们，刚刚是不是不小心，伤害了那个女生了？”椿轻声说道。唔，果然梓不在他就控制不住嘴巴，竟然一个不小心伤害到即将成为一家人的妹妹了。

    “不仅如此，那女生估计还被大家给吓到了……这样，右京，你先去给祈织煮粥，其他人，跟我上去看看那个女生。怎么说，以后也是一家人了，闹僵了总不好，更何况这次也算是我们的错吧。”雅臣揉着额角，无奈的说道。

    右京突然想起什么，拉住弥道：“对了，弥你不用跟我们一起过去。你去你祈哥的房间里，陪他说说话吧。记得，别让他睡着了，不然就很难叫醒他了。”

    雅臣也点点头，道：“也好，弥却陪陪你祈哥吧，他一个人在房间里，一定很寂寞。对了，不要太吵他哦，你只要轻轻的跟他说点话，让他别睡着就行了。”

    弥点点头，他从以前就挺喜欢祈哥的，虽然祈哥话一直不多，但对他却一直很温柔。不过，现在祈哥似乎变得更不爱说话了……也不知道等会祈哥会不会跟他说话，会不会应他呢……弥“满怀心事”的直接上楼，直奔祈织的房间去了。

    风斗见状，也笑道：“祈哥怎么了，生病了吗？竟然还要弥去陪，真是……算了，我现在也不想去跟那个小气吧啦的‘姐姐’说话，就跟弥一起过去好了。”

    说完也不管其他人的制止，直接快步追上弥。

    “这样……没事吧？”右京担忧的看着风斗的背影，担忧的看着雅臣，风斗那张臭嘴……指不定会气着祈织的！

    雅臣摇摇头：“应该没事，弥不是在吗？有弥在，风斗应该不会乱说话，之前我可是严重警告过他不要在弥面前做太过出格的事，会起到坏榜样的！”

    右京点点头：“那么，就暂时先这样吧。好了，你们都上去吧，好好跟人家女孩子道个歉，别让人家气坏身体了。”