    “要罚便罚，你以为我稀罕你这劳什子的皇后？”蓝芝晴只觉得五脏六腑都要被撕裂，握住桌子边角的手深深扣进了木头里，却是感觉不到一丝的疼痛。

    就算她做了对不起他的事情，但她何尝不是憋着一肚子的委屈，难道他不知道她与他在一起为了是什么？他与王千怡夜夜春宵快活，而她却被弃在凤栖宫，与寂寞为伴。哪怕是一丁点关切的话语，一丁点给孩子的东西都不曾捎带给她。

    她虽然被锁在深宫，但是她若想要出宫不是一点办法都没有，只是她不甘，心底深处希望他能回头，不希望自己的孩子没有父亲。

    “皇上，怎能容她如此无礼”，王千怡见蓝芝晴如此无礼便是忍不住了，慕容焰这几个月来对蓝芝晴的冷淡她看在了眼里，胆子也大了起来。

    “小姐，给皇上道个歉吧。”冰玉在一旁扶着摇摇欲坠的蓝芝晴轻声提醒。从前的慕容焰是那般的宠爱蓝芝晴，他们经历了那么多的风雨，如今天下安定，慕容焰大仇得报，却是这番景象。

    “道歉？有用吗？”蓝芝晴咬着嘴唇一字一句，看着慕容焰的眼睛：“慕容焰，对于楚钊南的事情，是我的错，是我愚蠢，你要罚我，我甘愿领罪。可是我为了什么与你在一起，为什么甘愿深锁皇宫，日日等待，难道你不知道？难道你还以为我与楚南逸纠缠不清？……我宁可你惩罚我，甚至杀了我，也不愿与别的女人共用一个丈夫，你若是要娶她，那么就休了我，放我自由吧。这深宫里的日子我就当做是一场恶梦，与你的往事到此为止还是一段美好的回忆，我不愿再往下走，破坏你在我心目中的形象”，蓝芝晴一口气说了这么多，顿时觉得轻松了许多。

    在他心中慕容焰如同他那一身白衣一样，有着坎坷的命运却有着纯净的灵魂，风华无双的气质，世间男子无人能比，可是生生被这些天发生的事情而破坏。四个月的等待，她终于明白了她不是挽不回慕容焰的心，而是慕容焰变了，不再是以前那个慕容焰。

    “朕身为九五至尊，娶一个女人你就如此妒醋，这个后位确实不适合你，朕就如你愿废了你的后位，但是想出宫，想都别想，一朝进宫，终身落脚，即使死，你也只能死在我的地方”，慕容焰说着便是命沉涛取来了圣旨和笔墨，当即写废后诏书。

    “小姐，你怎么能这样对皇上说话，快快道歉，也许能挽回一切”，冰玉在一旁提醒。再怎么说慕容焰是皇上，如此出言不逊无论那个君王都是难以忍受的。

    “呵，道歉，他就是不要我了，厌倦我了，我此时就是一只破鞋，扔在墙脚的烂泥，何必自讨没趣”,蓝芝晴摸着凸起的肚子泪水盈满了眼眶，她不相信慕容焰不知道自己是被李随风利用而非本意的去与他做对，慕容焰如此坚决，就是表示厌弃她了，她此时是一只破鞋。

    正在书写废后圣旨的慕容焰写着写着手中的笔因为用力过大而折断，一把将折成俩截的笔砸到地上，笔立即碎成了渣渣，尚未写好的诏书被撕得粉碎，豁然起身：“回御书房”。

    “皇上，这个意图杀我的人还没有处决呢”，慕容焰突然离去，就连王千怡也觉得奇怪，不是要写废后诏书吗？但看龙君然已经被冰玉解开了绳索，气势汹汹的要冲过来的架势，急忙追上了慕容焰。

    “晴妞，你住在这里，一点都不自由不快乐，男人还要分给别人，图个什么？”，龙君然像撵贼一样把王千怡撵出了凤栖宫后，回头看着眼含泪花却是极力忍住的蓝芝晴，无奈而惋惜：“我就知道慕容焰那货不是好人”。

    “君然，以后不要去做杀王千怡的这种傻事了”，蓝芝晴把眼泪咽回了肚子，警告龙君然。

    “晴妞，这不像你，难道就这样让那个女人把你男人抢走？”龙君然不服气：“你们一路过来经历了多少风雨……”

    “不要说了，过去的只是过去”，提起过去，蓝芝晴心头像压了一块万斤石头，狠狠的说道：“离开了他我会死吗？”

    虽然是这么说着，蓝芝晴却是知道活着的是身体，心已经死了。

    第二天，慕容焰没有来，没有传话来追究龙君然刺杀王千怡的事情，也没有撵龙君然出皇宫，似乎一切又回到了原点。只不过清冷的凤栖宫里多了龙君然倒是热闹了一些。

    十天后慕容焰迎娶王千怡为贵妃的消息传了出来，并且筹备了盛大的典礼，把空置了许久的安泰宫给了王千怡住。

    贵妃是仅次于皇后的位置，而安泰宫也是仅次与凤栖宫的地位，可见王千怡夺宠的速度是如何的快。大婚之期尚未到来，宫中已经有了喜庆的氛围，安泰宫也重新安排了宫女。

    而凤栖宫这边却是冷冷清清，冰玉整日为蓝芝晴打抱不平的念叨，而龙君然则是时不时的去安泰宫哪里捣乱以此来平息怒气。原以为慕容焰又会因为龙君然的捣乱而来训斥她，但是慕容焰自从那一日后再也没有来过，任凭龙君然怎么捣乱，慕容焰似乎没看见一样，使得安泰宫的主事安杰公公头痛不已。几次报告皇上没有效用后，只得亲自来凤栖宫求蓝芝晴让龙君然收敛一些。

    蓝芝晴虽然也让龙君然不要做那些无聊的事情，但龙君然却依旧乐此不疲，蓝芝晴懒得理她，激怒了慕容焰也好，放她出宫不是更好？相比起自由，宫外的世界更让人向往。

    后宫的规矩，皇上纳妃子需要盖上皇后的凤印，今日已经是迎娶王千怡的最后一天，仍然不见有人来取凤印，蓝芝晴早就想好了，若慕容焰来取凤印盖章，她就要求出宫，皇宫这个乌烟瘴气的地方她一刻也不想呆下去。

    蓝芝晴此时已经怀孕7个月，每天自己安慰自己，亲手给孩子做小衣服，小被子。

    “小姐，睡吧”，冰玉过来夺过蓝芝晴手中的针线，虽然慕容焰冷落了蓝芝晴，但是给孩子备置的东西也不至于要她亲自去做，挺着大肚子本来是件很累的事情，不必如此折腾自己。

    “嗯”，蓝芝晴放下了针线，舒展了一下手中的小衣服，很有成就感，这一针一线倾注了她所有的母爱，这个孩子注定得不到父爱，她不能再让她缺失母爱：“明天便可以完成”。

    洗漱完毕后，蓝芝晴上了床上躺着，却是再也无法入眠，肚子里的小家伙似乎精力很旺盛，把她的肚子折腾得这里一个包，那里一个坑的，更是让她睡意全无。

    “皇上……小姐已经睡下了”。

    隐隐的听见冰玉的声音传来，蓝芝晴心头涌起一股酸涩，装作睡着的样子，不愿起来迎接。

    门被轻轻推来，月光从门缝间照射进来，把慕容焰的影子拉得很长，一直投射到床前，蓝芝晴在黑暗中看见慕容焰轻手轻脚的走过来，点燃了昏黄的灯火，扫视一眼屋子里的各种给孩子准备的东西后坐到了床边。

    蓝芝晴双目紧闭，睡得很香，却连被窝都没盖，慕容焰皱了皱眉头，但是那高高凸起的肚子却是勾起了他的兴致，抬手轻抚上她的肚子。

    此时已经初春，天已经不是那样的冷，蓝芝晴穿着轻薄的丝质睡衣，慕容焰的大手触及到她的肚皮时，忽然间一股小小的力道撞到了他的手心。

    慕容焰的心里升起一股奇异而美妙的感觉，小家伙竟然是隔着肚皮给了他一“拳”。