    “皇上后宫佳丽三千，芝晴陋颜不敢浊了皇上的眼”，篮芝晴扯出一丝自然一些的笑来。

    已经有会察言观色的奴才去取了凤冠来递给慕容憬。

    慕容憬接过凤冠带到蓝芝晴头上，努力寻找着那一眼惊鸿带给他的颤动。

    蓝芝晴在暖玉阁的一举一动都有人在汇报给他，昨天一天送去了许多的东西，蓝芝晴连看都没有看一眼，今日却是有人来报告蓝芝晴在试穿礼服，找裁缝来修剪，这就表示着蓝芝晴已经不再抗拒封后这件事情了，于是他便兴冲冲的赶了过来。

    蓝芝晴被看得有些不自在，避开慕容憬的视线摆了摆衣袖抱怨：“谁是裁缝，快来修剪一下，否则后天穿出去多难看”。

    立即有裁缝迎上来给蓝芝晴量尺寸，又把礼服收了拿去修剪。

    “皇上，芝晴有话对你说”，蓝芝晴脱下了凤冠顿觉轻松了许多，看了几眼在场的奴才们。

    “什么事情？”慕容憬今日似乎心情很好，一直带着笑颜，身体里流淌着一种奇异的感觉，暖暖的，痒痒的，微微的紧张，无法言喻。拉着蓝芝晴的手进了屋后竟然发现手心里出了汗。

    蓝芝晴被慕容憬拉着走在后面，忽然间慕容憬回过头来问：“想说什么呢？”

    “嗯，我觉得还是该去见一下太后”，蓝芝晴避开慕容憬的视线，小心翼翼的提起了话，如今无路可走，只有装一把可怜，赌一赌了。

    “你还是不想要这个位置？”慕容憬的好心情被蓝芝晴这一句话浇灭，拉下了脸，太后的态度已经很明显了，还有什么事情值得去见太后呢？

    “不是这个意思，适才我听奴才们说静嫔和震国将军去了太后哪里，芝晴心中不安，所以……”。

    “不必说了，跟我去安泰宫”，蓝芝晴的话说到一半，慕容憬的脸色更加难看，原以为昨天金雪儿和静嫔没有闹出动静来，是认可了他的这件事情，没有想到他们还是要悖逆他的意思，他就是要让他们知道天祁还是他这个皇帝说了算。

    蓝芝晴默默跟在慕容憬后面，她只是知道金震天去了安泰宫，至于静嫔则是她故意加上的，以此来激怒慕容憬，她就是要让他们母子矛盾激化，而静嫔这个人没想到也会有用得到的一天。

    慕容憬甚至没有带着任何随从便是拉着蓝芝晴气冲冲的出了暖玉阁，朝安泰宫而去。

    安泰宫的寝殿外几个奴才守在门外，其中一个是金震天的随从，慕容憬是认识的。蓝芝晴所说果然不假，每当遇到什么事情时，金雪儿就会召金震天来商议对策。

    从小时起慕容憬对这个舅舅也是十分的喜欢，小时候舅舅亲手做各种各样的玩具给他，经常带他出宫去玩，情同父子，从前慕容憬十分感激舅舅对他们母子的照顾。可是此时却是十分的讨厌金震天的多管闲事。

    “皇上……”守门的侍卫连忙高声提醒。

    看见金震天的侍卫高声提醒，慕容憬的怒火更甚，守卫口中那个皇上的“上”字还没说出口，慕容憬已经将门提开，眼前的一幕让慕容憬看得目瞪口呆。

    而随后来到的蓝芝晴却是只看到了满脸泪痕的金雪儿与一脸凝重的金震天，似乎错过了些什么。

    “你们……母后……”慕容憬呆得连话也说得断断续续。

    让蓝芝晴意识到了什么，她曾经怀疑的那个猜测难道成真的了？

    蓝芝晴曾经在看见了金雪儿那件红色斗篷后，怀疑金雪儿与金震天私通，有奸情，可是金雪儿与金震天是兄妹这是铁打不动的事实，满朝武皆知道。蓝芝晴只道是巧合，金雪儿只是凑巧有这样一件斗篷而已。

    就算此时蓝芝晴也不敢肯定心中那个推测，据说金雪儿与金震天当初还是龙凤胎一起出生的呢，而且是金震天亲自将金雪儿送进宫中，助她一步步登上皇后之位。今日的事情肯定不是蓝芝晴想的那样。

    “憬儿……”，金雪儿惊慌失措，金震天则目光幽深。

    “芝晴，你先回暖玉阁”，慕容憬似乎意识到了什么，把后到的蓝芝晴支开。

    蓝芝晴很配合的离开了寝殿，那个金震天的侍卫将一些在附近干活的奴才也支开，寝殿外面立刻空无一人，一种暴雨欲来前的黑云压城的感觉。蓝芝晴只是想要激起慕容憬对金雪儿的不满，谁知道会遇到这样让她琢磨不透的事情，不知道对她的打算有没有影响。

    当天，慕容憬没有回到暖玉阁，而第二天却是传来了令人震惊的消息。太后与震国将军因为极力阻挠皇上立蓝芝晴为后而激怒皇上，太后被禁无回殿，震国将军被撤了职，收回了兵符，流放漠北，而安泰宫所有的奴才都被拉去斩杀。

    慕容憬的铁腕和血腥的手段让朝臣为之震惊和叹息，刚死一个迷惑皇上的狐狸精叶倾城，又来一个红颜祸水蓝芝晴。一时之间靠拢金震天的朝臣因为金震天的突然失势而群龙无首，朝廷内部一片混乱，而封后大典却是要在明天如期举行。

    这个消息太震撼，以至于蓝芝晴在第一时间便是得知了消息，一千万个无辜也不足以形容蓝芝晴此时的委屈，天知道昨天下午安泰宫里到底发生了什么，但是要说慕容憬为了封后的事情而把金震天撤职，把金雪儿打进无回殿，那简直是一件太可笑的事情。

    金雪儿是什么人，操纵了慕容憬这么多年，能被自己培养起来的儿子弄得这样惨？金震天又是什么样的人，纵横沙场，称霸朝廷，能是这样说撤就撤的吗？慕容憬的这一强制手段无疑是给岌岌可危的江山带来了重大的危机。

    “冰玉，让春晓送些梨子过来”。

    自从上次发现了春晓是慕容焰的人后，蓝芝晴就用梨子来暗中提示有事要交待她去办。

    过了一会儿春晓抬着一盘梨子进来，蓝芝晴与春晓耳语几句，便是让春晓出了门。

    春晓一走，蓝芝晴立刻放松了下来，因为春晓告诉了她，慕容焰已经回京，知道了封后的消息，已经安排好了营救她的事宜，让她一切顺着慕容憬的意思。

    听到了慕容焰已经回来的消息，蓝芝晴竟是觉得这几天里的焦虑不觉间一扫而光。只要知道他在身边，就像吃了一颗定心丸，美美的睡了个午觉。

    “皇上驾到”。

    一觉醒来已经傍晚，蓝芝晴还赖在床上，外面传来了太监尖细的鸭公嗓。蓝芝晴连忙起来整理衣着，慕容憬便进了卧房的门口，后面的侍卫知趣的把门关上。

    慕容憬脱下了外袍随手搭在衣架上，靠进了软椅揉捏着眉心，满脸倦容，眼眶可见青紫的颜色，隐隐有酒气散发，难道是一夜买醉未曾入眠？

    “芝晴，朕今夜要在你这里好好休息，养好精神，好参加明日的封后典礼”。