    有了上次的教训，慕容焰这次把龙君然关在了焰武王府的柴房，蓝芝晴以冰玉的身份向林煜打听到，目前为止慕容焰还没对龙君然用刑逼她说与顾红袖的关系。

    这让蓝芝晴得以喘口气，那伙面具人跑得无影无踪无从查起，慕容焰却丝毫不着急，回来第二天仅派沉涛带几个人去查找。

    说是查找不如说是应付外界的议论。

    毕竟这疯子王妃被慕容焰巴巴的抢过来，才过门第一天便被劫持失踪，他这个焰武王不派人寻找太说不过去。

    蓝芝晴顶着冰玉的脸在焰武王府，第二日便被慕容焰差去张府通报蓝芝晴被顾红袖等叛国贼劫走的消息。

    去到了张府，见过张秉坤才知道母亲蓝陌在她出嫁当天晚上被皇后召进宫中，至今没有回来，只是让宫女传来消息说皇后让蓝陌在宫中多陪她几日，几时回府还未决定。

    蓝陌这边有张秉坤，蓝芝晴也可暂时将此事放一放，此时最主要是冰玉的安危，看那伙人的行为，绝对不是正人君子。

    蓝芝晴将那骷髅男子头上的骷髅标记画了下来，托郑梓潼去调查这伙人的来历，同时打算找青焰堂也查一下这古怪的标记。

    青焰堂是一个江湖门派，以贩卖收集情报为营生，同时培养诸多杀手，接手一些替人杀人办事的买卖，蓝芝晴之前只是听说，并没有接触过，这一次为了冰玉不得不求助青焰堂了。

    晚一刻寻到冰玉，冰玉就多受一份罪。

    作为情报和杀手集团，青焰堂的总堂坐落于何处无人知晓，联络方式也十分有趣。

    城西有一处土地庙，只要买了高香，在香上写上“求”字，然后去那里上香，如果青焰堂想做这笔生意的话，俩个时辰之后无论你身在何处，自然有他们的人找上门来。

    蓝芝晴从张府出来，准备了一些银钱，按照程序买了香送到了城西的土地庙，然后去了离这里不远的碧水湖。

    碧水湖的春天欣欣向荣，湖边一排排整齐的杨柳抽出了嫩绿的新芽，温情脉脉的抚摸着这片大地，佳人才子憋了一个冬天，纷纷出来泛舟湖上，吟诗作对，成了湖中一大靓丽景致。

    蓝芝晴买租了一条带蓬的轻舟，划进了湖心，静等青焰堂的消息。

    土地庙的一侧，蓝芝晴刚离开不久，白临风闪身出来，肩头上那团紫毛抱着一团食物啃得欢喜。

    “去，跟着她”，白临风把紫貂一甩，紫貂灵活的在空中翻了个跟斗，追逐着蓝芝晴走过的路而去。

    “又有大钱赚了，呵……”，白临风暗自欢喜，这丫头不就是慕容焰才娶过门的蓝芝晴身边的丫鬟吗？

    慕容焰虽然小气，但却是他的老主顾，他的钱一定比这小丫头多，有买卖做，自然要选钱多的一方。

    焰武王府的梨花园里，慕容焰正好心情的在梨花园中间的藤椅上喝茶赏花。

    正是人间四月天，草长萤飞，梨花开得灿烂，五年前他开始在自己居住的园子里种梨花，并改名梨花园，如今梨树已经枝繁叶茂，每年都会产下很多梨子，早几年他每年命人将结出的梨子送去张府给张玉树，而近俩年这样的心情似乎有所减淡。

    也许期望太高，也许他的世界只有杀戮和复仇，男女之情在他生命中注定只能昙花一现。

    白临风从墙头悄然落下，落坐慕容焰一侧的藤椅，把慕容焰痴望着梨花飘落的表情尽收眼底:“啧啧……又在感怀你的童贞，后悔了吧，我早就说了女人是麻烦的东西。”

    慕容焰嘴角抽搐，一脚踢在白临风的椅子腿上，白临风很不观的跌个狗爬，但看到慕容焰那黑如锅底的脸色顿觉大快人心。

    每个人都需要倾心相诉的伙伴，而白临风虽然好财，却是慕容焰能诉说一切的伙伴。

    包括个人最私密的事情，那年他失明落难，在梨花园中得张玉树所救，在那片梨花园里他将人生的第一件定情物送出，也是在那片梨花园里他与她初尝鱼水之欢。

    出了梨花园他奔赴战场，每次他兴致勃勃回来与张玉树相会，都会有一些小失望，原来张玉树有好多地方他十分不喜欢。

    梨花园里的一切，成为了他心中唯一一片净土。

    怪他一时高兴，对白临风透露了一些，此后每当他一人静坐梨花园，白临风就要拿这事出来调侃，让慕容焰悔青了肠子。

    “信不信我割你舌头？”慕容焰咬牙瞥一眼已经起来拍灰尘的白临风。

    白临风不为慕容焰的威胁所动容，一拂衣袖，扶正椅子再次坐下。

    “说重点，说完快滚”，慕容焰却是耐不住性子的一语点明。

    “你这人太无趣”，白临风不急不慢的端茶杯喝了一口，这才斯条慢理的道:“你的王妃的小丫鬟来与我做买卖，你是否感兴趣呢？”

    “你是说冰玉？”慕容焰侧目:“她求你做什么事情？”

    “保密，至少一万俩”，白临风伸出一根手指头示意。

    “一个奴婢而已”，料想冰玉求白临风的事情无非就是救她的主子蓝芝晴，何必花冤枉钱。

    “咦，不感兴趣”，白临风有些失望的看着慕容焰:“那小丫鬟的轻功似乎不弱啊，你就没怀疑过你那疯子王妃是何来历？”

    轻功不弱？慕容焰动容:“你看见的？”要说蓝芝晴会些武功不奇怪，但冰玉会武功倒是从未听说过。

    “那是自然，那丫头从土地庙出去一阵功夫就没影了，若非轻功好，我用得着出动心爱的紫美人吗？”

    紫美人说的是那只紫貂，即使轻功再高之人也跑不过紫貂，那紫貂可是白临风亲自训练出来的，所走之处会留下味道，以便他跟上去。

    “一百俩……林煜准备坐骑”，慕容焰拂衣而起，沉涛递上一件外袍，准备出门。

    “一百俩，这也太少了”，白临风抱怨:“你有那么多钱，多给我一些能破产吗你？”

    “你不带我去，我大可等冰玉回来后直接询问，一百俩要是不要，你自己看着办。”

    白临风哑然……

    一个时辰后，碧水湖畔多了俩个人一个是白临风，跟随他的则是一个相貌平平的随从。

    白临风看了一眼自己这随从，有点大快人心的感觉:“真是可惜了你那倾城之姿容，竟成了我白临风的跟班”。

    “少说废话”，易容成跟班的慕容焰没好气的骂了一句，把白临风往湖里推。