    龙溪城的除夕夜，家家团圆，鞭炮声声，蓝芝晴这一觉因为被白慕严点了睡穴，所以睡了好长时间，几乎一天一夜，醒来便是听见了鞭炮的声音。

    “慕容焰”，蓝芝晴蹭的跳起来往慕容焰的房门冲去。

    张秉坤与木婉青一人抱着一个孩子在屋子里玩耍，慕容焰居然是奇迹般的睁开了眼睛在与床前的白慕严小声说着什么话。

    蓝芝晴揉了揉眼睛，一定是她眼睛花了：“慕容焰”。

    “芝晴……”慕容焰发出了一声微弱的声音，他的意识一直在沉睡和恶梦之中，不知道过了几天，他只知道想要看见妻儿，于是就拼命的逼自己清醒，但有时候能感觉到外界有时候是意识又是一片死寂和空白。

    今天早晨感觉到了心口一阵阵钻心的痛，痛的把他惊醒，使得他冲破了那摆不脱的沉睡和恶梦，一睁眼就是看见了木婉青和白慕严，然后就是张秉坤，还有他的儿女。

    白慕严给他解释了一切，因为西门智用三色幽莲冒险给他做了一个骇人的施救术，所以阎王没有收他，而且蓝芝晴也知道了一切回到了他的身边。他正在努力分辨着这是现实还是幻觉时，蓝芝晴冲了进来。

    “焰”蓝芝晴握到了慕容焰的手，顿时觉得一阵心安，这是真的，慕容活了。

    “你这混蛋让我母子分离，还把我送给了楚南逸”，蓝芝晴忽然在慕容焰的手心打了一下，狠狠的道：“等你好了我一定要报仇”。

    “嗯，随时欢迎报仇”，慕容焰握紧了蓝芝晴的手，心口却是疼得不敢动一下，俊颜扭曲到了一起，蓝芝晴意识到了他的疼痛，放下了他的手。

    “嘭嘭”，除夕夜的鞭炮声响了起来，新年到了，窗外亮起了灿烂的烟花，在夜空中格外明亮和璀璨。

    蓝芝晴与慕容涯四手相握，而木婉青和张秉坤怀里的小家伙却是不甘寂寞了，朝他们二人伸出了手去。

    “无忧无虑，娘亲的宝贝”，蓝芝晴将他们二个搂进了怀里，这一刻她觉得这是最幸福的时刻，原来丈夫与孩子一直都在，人生在世有这样的丈夫她何其幸运。

    新年新气象，由于慕容焰伤未好不能下床，所以他们的这个新年便是在龙溪城过。

    客厅里的团圆饭摆上了桌，除了慕容焰不能下床外人都到齐了，木婉青，张秉坤，白慕严，白临风还有龙君然带着那六个月的儿子，蓝芝晴，无忧，无虑。

    三个月后，龙吟寨。

    经过了无数次的协商，龙吟寨终于与青焰堂合并，白临风把龙老爷子接去了青焰堂总部，并许诺可以随时回龙吟寨，所以白临风与龙君然的婚事也就这样促成了。

    龙吟寨里忙活起来，到处红绸高挂，张灯结彩，大红喜字贴满了山寨，因为龙吟寨离青焰堂总部有俩天的路程所以，大喜日子的头俩天便是开始宴请兵客，而白临风与白慕严则是回去了青焰堂做婚礼的准备。

    由于慕容焰的伤须得长久调养，所以蓝芝晴一直在龙溪城陪着他，因为龙君然的婚事，他们也上了龙吟寨来凑个热闹。

    蓝芝晴与慕容焰在龙吟寨的练武场上陪着无忧和无虑学走路，俩个小家伙学得很卖力，时不时的发出了类似于“爹”的发音来，引得慕容焰大笑不止。

    “好儿子，会叫爹了”，慕容焰一把抱起了歪歪斜斜朝着他走来的无忧夸奖着。

    “嗯，慕容焰，你害得我与他们俩个分离了十个月，你说我该怎么报仇好呢？”蓝芝晴把无虑放在柔软的草地上，让她自己爬着玩儿。

    经过了三个月的调养，慕容焰的身体已经恢复，面色也缓和了过来，笑嘻嘻的把无忧放到了地上，让他与无虑一起在草地上玩儿。

    慕容焰快速的拉过了蓝芝晴在他耳边低语：“这三个月来天天看着你不能碰，今天就全都补上了吧，这就是给你的补偿”。

    “色狼，你的身子……简玉真可是叮嘱了要好生修养的”蓝芝晴在他胸前轻轻一敲，西门智的医术果真的太高明了，他竟然再慕容焰的心口上动刀，也不知道用了什么方法，总之慕容焰活了，经过三个月的修养，此时又生龙活虎了。

    “没问题，我已经恢复了，就是再给你十个八个双胞胎也没问题”，慕容焰笑着俯身吻上她的唇。

    “爷才不穿这劳什子的红衣服”。

    一声暴喝使得热情缠绵的二人停止了下来，而草地上的玩得不亦乐乎的俩个小孩子也被这个洪亮的嗓音把目光给吸引了过去。

    不远处龙君然骂骂咧咧的走了过来，冰玉跟提着一件大红嫁衣跟在她后面道：“哪有女人出嫁不穿礼服的”。

    “不穿就是不穿”，龙君然抱着龙美男大步朝前走，这种女人的东西她从来没穿过，她的衣柜里全都是男装，至于胭脂水粉什么的就更是不认识了。

    龙吟寨里多数是些男人，所以蓝芝晴便是让冰玉去操办这些新娘子用到的东西。不料龙君然就是不配合，嫁衣做出来了连看都不看一下。而今天是大喜的日子这位龙爷不在梳妆台前梳妆打扮却在这里抱着儿子玩儿。

    龙君然把龙美男往无忧那边一扔，发话道：“儿子，跟无忧打一架看看，你们谁利害……可不许输哦”。

    蓝芝晴扶额叹息，她的脑子里怎么尽是打架呢！这幸好是生了个男孩，若是生个女孩岂不是也得像她这样男不男女不女的！！

    “大当家的，压寨姑爷到了”，一个彪形壮汉跑了过来报告。

    “来就来吧，爷反悔了”，龙君然嘴里嚼着一根草，若不是龙老爷子答应，她才不会跟白临风去那青焰堂，要她离开这龙吟寨，她真的舍不得。

    “咦，出尔反尔可不是男人所为”，蓝芝晴劝说着接过了嫁衣想要让龙君然穿上，她这样子，头发就扎了一个髻，栓了根发带，一身蓝色的短打劲装，那像一个新娘子，若就这样出去了岂不是辜负了白临风临走所托。