    “过来”，慕容焰闲适的躺卧到了床榻之上朝蓝芝晴招手。

    “做什么？”外面金震扬搜查得反了天，马上就要火烧屁股了，这个男人还有心情睡觉！

    “过来”，慕容焰再次重复。

    这一次蓝芝晴倒是乖乖的听话移动了脚步，刚到了床边慕容焰大手勾住她的腰，蓝芝晴失去了重心，跌到了他的胸膛之上，紧接着只觉得身子急速下降，眼前一片黑暗。

    这床榻之下竟然是安置机关暗阁，蓝芝晴想活动一下身子，但这里却是一片狭小的空间，他与慕容焰只能贴着暗阁，这一活动撞到了额头，撞得生痛。

    “真疼，旧伤添新伤”蓝芝晴以手扶额的抱怨，上次被慕容焰用金牌砸到了额头，好了之后仍然能看得出来一条白色的伤疤，这一撞又是在这个位置。

    慕容焰没有说话，在黑暗中抚摸蓝芝晴的额头，隐隐可以触摸到一块硬的伤疤，心中无限怜惜和悔恨，只是静静的抱着蓝芝晴。

    不知过了多久，蓝芝晴迷迷糊糊的睡着了，醒来之时发现自己睡在了宫中的暖玉阁，慕容焰已经没有了踪影。

    “小姐你醒了吗？”冰玉在门外敲门。

    “嗯”，自己是怎样来到这里的没有映像，竟然睡得这样死。

    昨晚那么一闹金家一定不能消停，慕容焰一定躲在了这皇宫之中，所谓最危险的地方就是最安全的地方，加上慕容焰身边能人奇士很多，换张脸也是很容易的事情。

    一张薄纸自枕边飘落，蓝芝晴捡起来一看上面写着几个字。

    叶倾城父叶铭母王怜星义州西桥脚下

    是慕容焰的笔记，蓝芝晴明白这其中的意思便是告诉她月儿更名叶倾城，及给月儿找的“父母”和家，只等着慕容憬去微服私访了。

    冰玉推门而入看见蓝芝晴额头一点红梅花钿笑道:“夫人就是细心，这一点花钿贴在额头既遮住了伤疤又好看”。

    蓝主晴不知道冰玉说的是什么，来到梳妆台前，棱花镜里的女子鹅蛋脸，柳月眉，一双杏眼乌黑闪亮，额头之上贴了一朵红色的梅花。

    花钿是女子常用的一种装饰物品，剪成各种花样沾上呵胶，只要一呵气便可将剪成的花样贴在任意的位置，比如眉间，眼角等。

    蓝芝晴喜欢清淡的装束，一般不贴花钿，这一点红梅花钿贴在额间却是增添了几丝俏丽和妩媚。

    但这花钿一定不是蓝陌给她贴的，只可能是慕容焰贴的。

    “我是怎么回来的？”蓝芝晴摸了摸额头上的红梅花钿，胸中充盈着一股暖流。

    “今天早晨老爷派人把你送回来的，你在马车上睡着了，就没有打扰你”。

    蓝芝晴看向外边的阳光，至少也是快到正午了，相信冰玉口中所说的送他来的人就是慕容焰。

    任凭金震扬怎样的搜索也绝对想不到慕容焰会藏身皇宫，而那俩个祁志华派去的奴才没有露出真面目，即使查到了祁家也揪不出那俩个人。

    “有没有什么人来过？”她这一觉睡得日上三竿，若是有别人来过也太说不过去了。

    “没有”，冰玉一边替蓝芝晴梳头一边道:“昨日皇上回来送了好多赏赐，我看有几只素净的头钗要不要戴上”。

    在张府的时候张秉坤在物质方面并没有亏待蓝陌，只不过蓝陌与蓝芝晴不喜欢戴得珠光宝气的再加上夜昙的贪婪有些被“抢走”，所以蓝芝晴头上很少穿金戴银。

    因为这是皇上赏赐，所以冰玉特意提了一下，把慕容憬送过来的赏赐拿到蓝芝晴眼前。

    蓝芝晴从一堆珠钗中扒拉出一只蓝宝石雕刻的蔷薇花形状的头钗在发髻间比量几下，又果断的把头钗放回首饰盒子里。

    “怎么了？小姐，这只头钗很适合你的装扮”，冰玉奇怪的问。

    “不喜欢，等下次出宫回家挑一些回来”，这是慕容憬送过来的，她才不会像那些争宠谄媚的后宫妃子那样去讨好慕容憬。

    蓝芝晴突然有了想打扮自己的心思是因为慕容焰这一点花钿的影响，今日是很有兴致的上了一点点淡妆。

    镜中的容颜经过这点淡妆的点缀，似是清澈的湖水之上飘洒了几片花瓣一般，多了几分绮丽和柔美。

    “小姐打扮起来比张玉树好看十倍，比婷贵妃好看一百倍”，冰玉发出了由衷的赞叹。

    “贫嘴，我饿了去拿饭来”，蓝芝晴知道慕容焰就藏身皇宫，她这样打扮他一定能看见的。对镜自问，这就是是所谓的女为悦己者容？

    冰玉笑嘻嘻的收拾了蓝芝晴换下的衣服离开。

    冰玉离开后，蓝芝晴把慕容焰留下的纸条烧了，以免被慕容憬发现，待冰玉把饭菜上桌时，便是听见了下朝的钟鼓声，约摸着慕容憬一定会来，便是在心中准备了一些说词。

    一个时辰后，果如蓝芝晴所料，慕容憬亲自抱着慕容卿来到了暖玉阁。

    经过了一系列的“磨合”，慕容卿已经认可了她这个“夫子”，蓝芝晴先慕容卿承诺把一本弟子规背完就可以带他去练武场学骑马。

    慕容卿受到骑马的诱惑，使出了吃奶的劲苦背，而蓝芝晴趁着把慕容卿支去书房背书的时候，把月儿的状况告诉了慕容憬。

    “叶倾城，叶铭，王怜星，义州西桥”慕容憬默默念着这几个名字，记在了心里。

    “西桥是之地，哪里多书生秀才，想必这样的环境太后也更容易接受”，蓝芝晴去过西桥那个地方确实如他所说，多出人墨客，不会武的人威胁就更小。

    “恩，说的对”，慕容憬拍手称赞。

    交待完了事情，蓝芝晴便是入屋子去查看慕容卿的学习情况。这小家伙有了奔头，记忆力格外的好，仅一个时辰一本弟子规已经背得下来了，只好履行承诺带他去骑马。

    慕容憬因为心情大好，亲自带着慕容卿去马厩挑了一匹温顺的小马给慕容憬练习骑马术，蓝芝晴本来不想与慕容憬接触太多，以免惹些闲言碎语，但慕容憬坚持要她去，她不能违背皇命，只好跟着去。

    到了练武场上，蓝芝晴耐心的给慕容卿讲解骑马的要领和方法，慕容憬在一侧观看，忽然发现今日的蓝芝晴似乎与众不同，以前总是素面朝天，今日却是略施淡妆，多了几分柔美，但是骑在马背上的身姿却又是英姿飒爽的。

    只因为记挂着月儿的事情，慕容憬之前竟然是没有注意到。

    “臣妾扣见皇上”，一个甜美的女声在耳旁响起来。

    “静嫔，你怎么在这里？”慕容憬回过头去，妍姿俏丽的女子已经在身前盈盈下拜。