    白临风蔑视了一眼高达及蓝芝晴，这丫头搞什么鬼，就凭这个傻大个子能赢得了他，简直在说笑，不过呢，他混进了军营这么多天，既没有玩乐的地方也没有酒喝实在憋闷，如果今天能混个不用花钱的酒喝到是不错的选择。不过这样的话就得输，正在斟酌着要不要赢。

    比武正式开始，起初的形势几乎与上一局一样，但是到了后来，不知怎么的白临风突然力不从心起来，被高达一脚给绊了个仰翻，这一次白临风输了。

    “喔……喝酒喽”士兵们欢呼着过来把高达抬起来抛向看空中。

    所有人不可置信的看着高达将白临风打败，都不知道高达怎么突然之间就反败为胜，问起原因时，高达老实的回答了是蓝芝晴教的绝招。

    “哦”，所有人都齐齐望向了蓝芝晴。

    “头儿，这位小姐莫不是你的二小姐蓝芝晴，皇上新封的晴郡主”，蓝芝晴在多年前曾经被张秉坤带着来到过军营，不过那个时候已经是是十多年前的事情了。

    “嗯，正是小女”，张秉坤似乎很自豪有这样一个聪明的女儿，回头问道：“晴儿，你究竟用什么绝招让高达打败了白风”。

    慕容憬也看着蓝芝晴对这个问题十分好奇，白风的身手明白是高出高达许多的，到底什么高招能这么快就扭转了败局？

    “呵呵”，蓝芝晴眼望白临风，只见白临风的脸憋的通红，似乎很怕蓝芝晴把秘密说出来。

    刚才她只是教高达攻击他的弱点，白临风混进了军营一定不敢把自己弄得太出风头，这样反而更容易引起怀疑，加上蓝芝晴秘密传音请他今晚去景春园喝花酒，所以高达能赢他实际上是自愿输的。

    军中是不允许喝花酒和赌博的，白临风要去喝花酒自然就不敢伸张，所以眼巴巴看着蓝芝晴，示意蓝芝晴不要实话实说。

    所有人都在等待着蓝芝晴的回答，蓝芝晴卖了个关子：“每个人都有弱点，以己之长克敌之短便是绝招”。

    这一句话，谁都知道，可是谁都看不出来白风的弱点在哪里，这个绝招说了等于没说，再要追问蓝芝晴却是闭口不答了，众人没有办法只好做罢。

    巡视完了军营，蓝芝晴与慕容憬先离开了军营，张秉坤则留在营中当值。

    蓝芝晴去换回了女儿装束，出了军营，这一趟军营算是白跑了，慕容焰可以轻易就将白临风安插进来，说明军营里还有他安排的许多暗桩。联想到其它的军营里，大臣家中，甚至金雪儿住的安泰宫都有可能安插了慕容焰的人，这一次表面上慕容焰被赶出了盛京，实际上慕容焰的势力除了被收回的那些兵权外，没有多少损失。

    “芝晴，要不要去景春园”，慕容憬与蓝芝晴走到了景春园的门口时忽然提议。

    “景春园？”蓝芝晴正在考虑着要去景春园一趟看看慕容焰是否也来了盛京，但是有慕容憬跟着岂不是很碍事？

    “嗯，景春园北楼的菜肴汇聚天南海北，今日我请你去尝尝”，慕容憬此时是便装出来，称呼便是用了我。说话间便是拉着蓝芝晴的手从景春园的北门进了北楼。

    蓝芝晴窘迫的抽开手，讪讪一笑：“呵，臣女不敢与皇上同桌用饭，为免太后记挂皇上还是早点回宫为好”。

    蓝芝晴在张府养伤的期间，张承献曾经来看过她几次，从他口中了解到了一些情况。

    虽然慕容憬上位，但是其幕后许多事情是由金雪儿在操持，拿主意，就连慕容憬批阅好的奏折金雪儿都会经常查看，指出不对的地方，而慕容憬的性子本来有些高傲，被金雪儿这样指指点点已经有了些反感，时常偷着出宫去散心。

    此时提出金雪儿来，意在提醒慕容憬该回宫了，并且如果他们母子不同心的话对慕容焰是个大好的消息。

    不提金雪儿倒好，这一提起慕容憬便是变了脸色，前几天因为祁志华的事情，祁孝婷总在身边哭诉，为了解决祁家与金家的矛盾，慕容憬下令将起事的那个花魁素素给杀了，但是祁志华的脸还是没有好转，祁孝婷日日念叨，无奈金家拿不出解药来，这事也没有办法，看了许多名医没有效果，为了耳根清净慕容焰便是避开祁孝婷，去了别的妃嫔的房中留宿。

    日子久了祁孝婷又向金雪儿告状，金雪儿便是劝告慕容憬对待后宫妃子也要雨露均沾，毕竟他的后宫之中多数都是朝中大臣家的女眷，一味宠谁会使朝中势力不平衡。

    他要去哪个女人的房里睡觉金雪儿也要管，慕容憬便是不爱听了，今日借着巡视军营之便又出来散心。

    “莫非你要驳了朕的面子”，慕容憬见蓝芝晴有所推脱，有些不乐意，皇帝的架子又拿了出来。

    “臣女不敢，蒙皇上不弃，臣女相陪便是”蓝芝晴只好随着慕容憬进了景春园二楼一个优的包间里，在心中暗自祈祷着不要被慕容焰撞到。

    进了包间二人落座，有小二上了茶，慕容憬吩咐道：“把你们的招牌菜都上来”。

    小二爽快的应下，却是不小心把水洒到了蓝芝晴的手上，慌忙道歉，慕容憬想要发作，被蓝芝晴拦住道：“过是件衣服，脏了洗洗就好，小二我随你一起去洗洗手”。

    慕容憬便装出来不想让人知道他的身份，只是点头默认。

    蓝芝晴出了包间，抓住小二走的离慕容憬远一些问道：“他来了？”

    “嗯，主子就在你们隔壁”，小二眼睛瞄了一眼他们房间隔壁的包间。

    “好，我知道了”，篮芝晴放走了小儿，蹑手蹑脚的打开了隔壁的包间，若是让慕容憬发觉那就不妙了。

    蓝芝晴进了包间，还未来得急看房中是否有人，便急忙把门关上。

    “想没想我”，一双大手从后面环上了蓝芝晴的杨柳细腰，耳根后有热热的气息扑了过来，熟悉的声音，熟悉的白玉兰香味，但是慕容焰喷在耳根后的气息弄得蓝芝晴很痒很不舒服。

    “别闹，慕容憬在隔壁”，蓝芝晴刻意提醒。

    “嗯，我知道，伤好了吗？”慕容焰抱着蓝芝晴在软榻落座，摸着蓝芝晴刚恢复的伤处心疼的问。他喜欢抱蓝芝晴，那样的感觉好像她是他的私有物品，完全归自己所有，享受着这种感觉的同时，不由自主的提醒道：“别忘记，你是谁的女人？”

    “不敢”蓝芝晴故作害怕的样子，随即想起了王千怡来。慕容焰退回了龙溪城王千怡也在哪里，那次王千怡主动投怀送抱的事情她还记得清楚，随即反口提醒道：“你也一样，别忘记是谁的男人，尤其美人当前……”。

    嗯，确实美人当前”，慕容焰故作糊涂，低头吻上蓝芝晴花瓣一样柔软的红唇，狠狠的掠夺……。

    他们自从回了天祁后，没有安安心心的在一起甜蜜过几天，离开盛京后每夜都孤枕难眠，既是相思难熬，又是牵肠挂肚，终于忍不住的偷着回了盛京来见蓝芝晴。