    再怎么说这个孩子是慕容焰的骨肉他不至于伤害孩子，可是一定会落个母亡子存？母子分离？她只有这俩个结果。

    如果谁要想打她孩子的注意，让她与孩子分开，她绝对不会任由着别人践踏，想到此处眸子里不自主的射出一道精光。

    “冰玉，我们走”，蓝芝晴看见慕容焰安然无恙，来此的目的算是达到了，留在这里还有何意义？

    “皇上，不是要臣妾陪你用饭吗？”王千怡搂着慕容焰的脖子问。

    慕容焰对她这样热情，此时不抓住时机讨好，还等什么时候。有时候就连她自己也不知道为何要如此废力气的去讨好慕容焰，只是看到慕容焰那张脸，她的心就化成了一滩水，只要每天能见到他就是一种幸福。

    “嗯，朕还有很多事情要忙，你自己先回安泰宫”，慕容焰把王千怡从大腿上拉下来，目光又转向了书案上的一堆公。

    王千怡见慕容焰这副态度，好似叫她来这里的目的就是要演戏给蓝芝晴看。心中又升腾起了无名之火，虽然不知道慕容焰为何要拿自己气蓝芝晴，但至少这件事情表现的不正是慕容焰心中还是在乎着蓝芝晴吗？

    “朕说话你听不懂吗？”慕容焰见王千怡还不肯走的样子，不耐烦的补充了一句。

    王千怡虽然不甘，只好悻悻离去。

    “咳咳……”王千怡前脚刚离开慕容焰便是剧烈的咳嗽起来。

    简玉真闪身过来，接过慕容焰擦嘴的手帕，上面一点黑血，顿时大惊失色：“皇上，毒已入侵肺腑”。

    “我还有多少时间？”慕容焰漱了口问。

    “最多一年”，简玉真无奈而敬佩，却又无能为力。

    “她那边的情况怎么样？”

    “春晓过来报告说每天都照奴才说的去做了，只不过还是需要奴才确定一下才好下结论”。

    “嗯，今晚随朕过去给她诊脉看看”，慕容焰说完拿起一把小刀在手腕上一割，暗红色的血液滴到了婉里，足足放了半碗。

    蓝芝晴回到了暖玉阁，也没有了吃饭的心情，坐在院子的阴凉处给孩子缝制小衣服。

    “不就是男人么？”院子里练武的龙君然把大刀往地上一插，凑到蓝芝晴面前，早就料到蓝芝晴去这一趟定然是要受一肚子气回来，拍着自己的肚子道：“看，爷没有男人不是照样过”。

    龙君然一拍肚子把蓝芝晴吓一跳：“君然，你肚子里可还有一块肉，好歹也悠着点”。

    龙君然此时的身孕只有三个月看起来的身法还是那样敏捷，没事照样和林煜打架解闷，让蓝芝晴头痛不已，也多亏有这么个奇葩在身边解闷。

    “君然，你难道就不想白临风陪在身边？”蓝芝晴停下手中针线，看着龙君然的表情。女人怀孕生孩子，本是一件令全家人高兴的事情，就拿她来说，这些日子，虽然她表面平静，不在乎，可天知道她多想慕容焰陪在身边，哪怕与他说句话，哪怕只要能见到他，也是好的。

    可是这位“龙爷”在这件事情上似乎很看得开，白临风自从那次来过之后就再也没有露面，以他那德行，也许此时又在逛花楼，搂着女人寻欢作乐。

    “男人？”龙君然瞪起了眼珠子，又拍了拍肚子道：“爷就是男人，这块肉是个意外”。

    蓝芝晴无奈的笑了笑，如果不在乎可以把孩子拿掉，龙君然不愿意拿掉孩子，足以证明她想要这个孩子，比起龙君然的潇洒她确实太渺小了。

    “吃饭”，龙君然看着桌上的东西垂涎欲滴，女人怀孕二三个月的正是害喜严重的时候，这位龙爷却一点都没有这方面的困扰，只是食量增多了一点。

    “君然，有你真好！”蓝芝晴被龙君然这潇洒感染，从御书房回来的郁闷也被驱散，端起了春晓做的柿子汤一口饮尽。

    夜幕降临，天空中银盘高悬，淡淡的云层像一缕缕的轻纱，把月光晕染得如梦如幻，暖玉阁的小院子里洒满了银色的月光，一派祥和宁静的景象。

    “皇上，奴才都准备好了”，月光下的院子里，林煜走到了门口把暖玉阁的大门打开。

    慕容焰点了点头与身边的简玉真迈步进了院子：“他们都睡熟了？”

    “是的，按照简御医的吩咐，奴才已经点了安神香”，林煜笔直的站立在一侧回答。

    “嗯”，慕容焰与简玉真进了蓝芝晴的卧房，点燃了一只蜡烛。

    橘黄的灯火打在蓝芝晴的脸上，慕容焰贪婪的看着这张日夜出现在梦中的面孔，还有她肚子里的小生命，他生命的延续。多少个孤枕难眠的夜晚无数次徘徊在暖玉阁的周围……他她若安好，他便知足。

    “恭喜皇上，娘娘的蛊毒已经大幅好转，不出十日便可康复，并且……”，简玉诊断了蓝芝晴的情况后汇报。

    “并且什么？”

    “皇上”简玉真凑近了慕容焰低语了几句，慕容焰立即喜上眉稍，目光停留在了蓝芝晴凸起的肚子上，上天竟然给他这样惊喜的礼物，只是他的时间不多了，真的……好不甘心。

    “芝晴，你孩子不能给你……活着就好”，慕容焰脱下了外衣钻进了被窝里，将她紧紧的搂在怀里，好留恋好想念的味道，相思入骨的味道。

    清晨天亮，蓝芝晴睁开了惺忪的睡眼，许久没有睡得这样安稳过了，春晓的那碗红汤确实很有功效。虽然说是柿子汤，但蓝芝晴觉得那汤叫红汤更合适，因为颜色很红，像血一样。

    不过蓝芝晴得益于这种红汤的功效，很是喜欢这神奇的红汤。

    伸了个懒腰，几滴暗红的血晕染在了床单之上。心中一惊，莫非孩子要提前出生，连忙自己查看了一下身子，却是没有什么异常反应，正疑惑间冰玉已经将洗漱的东西送了进来。

    “冰玉，昨晚有谁来过这里吗？”不是她自己流的血那会是谁的呢？可这血迹呈暗红色，只有不新鲜的血液，或者是中了毒的血才会是这个颜色。

    蓝芝晴不甘心，把暖玉阁所有人都查了一遍，终于春晓出来承认前天她切菜割到了手，也许是不小心给她整理床铺时沾了上去，随机连忙把床单拿去换了。

    虽然是得到了答案，但蓝芝晴的疑惑却未消除，几天前沾了血迹，她会没看见？但是又找不到其他的解释。

    “君然哪里去了”，蓝芝晴为了这几滴血折腾了一上午都不见龙君然踪影，这家伙不知又去哪里惹乱子了。