    “哦，现在什么时辰？”

    “辰时三刻”，蓝芝晴看了看窗外的太阳，自己这一觉竟然是睡到了日上三竿，由于天比较寒冷，再加上慕容焰又不在，便是瑟缩在被窝里不愿起来，也没有食欲。

    “冰玉，随我去锦香宫”，蓝芝晴在床上懒了一阵，无聊至极，便是想到了木婉青，这深宫里只有木婉青还算是个伴儿。每次去锦香宫里永远是哪样宁静祥和的氛围，蓝芝晴很喜欢那种气氛，所以寂寞无聊的时候便总是往哪里跑。

    由于经常出入锦香宫，所以蓝芝晴到来不用通报便是可以进入。

    冬日的阳光格外温暖和让人眷恋，今日没有风，此时又是正午，正是晒太阳的好时候。木婉青搬了摇椅在院子里让太阳的温暖照遍了全身，舒适惬意。而她的身边，是慕容正德，他的胸前垫了一块被口涎浸湿的毛巾，一双脚无力的耷拉在椅子下面。

    “婉儿，你怨我吗？”慕容正德使劲的扭转了脖子，看向身侧的木婉青。

    那一年慕容正德在皇宫的练武场看见了木婉青。她是皇宫里唯一一个女驯马师，那马背上的英姿飒爽吸引了他，她那无忧的笑颜，好似全世界的快乐都被她握在手中，连带着他的心情也跟着好起来。于是他开始打听，将她纳入了后宫。

    可是她入了宫后却再也没有见过那样无忧的笑颜，好似与初见时判若两人，后来才知道原来她已经心有所属，却是被他捷足先登，入了深宫，与心爱之人无缘相守。于是他生气，又纳了许多妃子，这一生他最爱的女人是赵筱兰，其次便是木婉青。对于赵筱兰他亏欠，对于眼前的木婉青，同样是亏欠，大好的青春年华消耗在了深宫之中。老了，败了最后竟是由赵筱兰的儿子慕容焰救出火坑，又得木婉青陪在身边，顿觉什么都是浮云一飘而过，唯有亲情最珍贵。

    “过了这么多年，怨也怨过了头，他的女儿嫁给了焰儿，也算是替我偿了心愿……”木婉青没有睁眼，享受着日光带来的温暖，那些少女时代的梦，已经成为回忆，翻过去了便是过去了。

    慕容正德恢复了原先的姿势，表情麻木，只是痴呆的看着天空中的一轮红日。冬日的太阳不是那么耀眼，却让人十分眷恋它的温度。

    蓝芝晴的脚步停了下来，虽然慕容正德与木婉青的对话只有一句，但是话中的含义她揣摩几下，不难明白。下意识的摸了摸头上那只木婉青送她的簪子，原来木婉青玉张秉坤之前是旧识……。

    “婉姨”，蓝芝晴笑着迎了上去：“这些日子害喜比较严重都没来给你请安，芝晴今日便是来请罪了”。

    “呵……你有了身孕不必如此多礼，快来坐下陪本宫聊聊天，正闷着呢”，木婉青发现蓝芝晴时，蓝芝晴已经来到了身前，却是不知道蓝芝晴有没有听见了他刚才与慕容正德的对话，不想让蓝芝晴知道哪些过去的事情，便是差丫鬟把慕容正德推回了卧室。

    蓝芝晴目送着慕容正德蹙眉道：“先皇的病还是没有一点好转？”

    “嗯，能保住命已经是不错了”。

    “婉姨，之前先皇还没有获救时，楚南逸表面他的目的是顾尘，何不劝说皇上从顾尘下手，取得解药”，篮芝晴试探的问。

    “焰儿的事情本宫也不太清楚，我们女人只管做好本份就是了”，木婉青的话让蓝芝晴立即打消了从她这里探听消息的念头，多问只会让人生疑。

    之后，木婉晴与蓝芝晴聊了一些无关紧要的话，一直到了傍晚蓝芝晴才回了凤栖宫。

    站在凤栖宫的门口，蓝芝晴本能的抗拒进去。这富丽堂皇的宫殿，总觉得很孤单，很冷清：“冰玉你去看看皇上有没有回来？”

    “是”，冰玉应声进了凤栖宫，出来时失望的摇了摇头：“小姐，皇上还没回来呢”。

    “先去一趟御书房”，蓝芝晴调转了方向，冰玉只好跟着去。

    御书房离凤栖宫不远，蓝芝晴不愿一个人呆在凤栖宫，就算慕容焰政务繁忙，她去给她做个伴儿也比在凤栖宫等着他回来要好受。

    二人到了御书房门口，从里面出来俩个人，正是多日不见的王千怡和王正浩。上次因为那件事情他们一家被慕容焰调去了龙溪城，随着慕容焰势力的转移，想来他们也被调回了盛京城了。

    蓝芝晴此时是皇后，王正浩与王千怡自然是要给他们行礼。

    但是王千怡的脸色却是不太好，咬着嘴唇，似乎很生气的样子，难道是慕容焰惹她生气了？虽然说王家在西楚的名声很好，但是对这个王千怡的印象因为那次在景春园勾引了慕容焰而大幅下降。对她没有好感，互相行过了礼后便是分开了。

    “这么晚了怎么还过来”，慕容焰抬头看了一眼蓝芝晴，放下了手中的笔，随手将一卷圣旨扔到了书案边上。

    “凤栖宫里冷冷清清的，没有你我睡不着”，蓝芝晴来到书案前，拾起那卷圣旨看：“你要把王千怡赐婚给六皇叔慕容启？……王千怡一定不愿意”。

    “你怎么知道？”慕容焰拉过蓝芝晴坐在大腿上，抚摸她尚且平坦的小腹：“今日孩儿又闹你了？”

    “嗯，已经好多了，饭量也增了呢……我适才来的时候遇到王千怡了，脸色不太好，原来是你要赐婚给她，若是中意怎么会脸色不好呢？”

    “六弟不知在哪里见过了王千怡，跑来向我求娶王千怡，赐婚的圣旨下了，她竟然拒绝，还把赐婚圣旨给我送回来了……不识好歹，明日下旨把王千怡杀了，留在朝中忒麻烦”，慕容焰一边说着一边将那圣旨扔到了地上，一手翻着另外一些折子。

    当初他根本没有想要收拢王家的意思，只是蓝芝晴跟他要承诺的交换条件，如今这王千怡硬是闹些麻烦事情，真让他忍耐到了极限。

    “前些日子不是才赐了蓝一鸣的孙女给了慕容启吗？”蓝芝晴心想慕容焰何时关心过别人？上次为了让她脱险就连白慕严也被他重伤，况且他向来对皇族的兄弟很不关心，很少往来，这倒是勾起了蓝芝晴的兴趣。

    “嗯，蓝悠然对六弟的母妃不敬，被六弟给休了”，正是因为慕容启的这一举动引起了慕容焰的关注，所以才破例的管了一回闲事。

    蓝悠然是皇帝赐婚，他竟然说休就休，蓝家刚出了个蓝静香，接着又出了个蓝悠然，过门不到一个月便被休了，真是把蓝家的脸给丢到了家。

    “既然看中慕容启，那就宽容王千怡这一次吧，她只是被父兄惯大的千金，直言快语，本性不坏”。

    慕容焰没有追究王千怡的抗旨之罪，一定也是顾虑着慕容启，得慕容焰正眼相看的人毕竟太少。