    “嫌我累赘？”蓝芝晴眉毛一挑，不管慕容焰什么态度，站起来整理了一下衣服，当先朝城楼走去。

    慕容焰没有反对也没有说话，只是跟在后面，嘴角绽放几丝笑意，直达眼底。

    城楼之上王子煜正在指挥手下往城楼之下的对方射箭，但是对方的云剃已经直抵城楼，并且数十人抬着粗大的木头柱子正在撞击城门，并且城楼之上横着些西凉将士的尸体，显然是不愿与楚皇抵抗的一些将士，被王子煜所杀。

    “王爷怎么没走？再不走就来不及了”，王子煜焦急的望向慕容焰，他只求父亲能安全与妹妹团聚，自己根本就没有打算活下去，在这里守城门也只是为他们拖延一些时间罢了。

    “你去把城中作乱的都给杀了，剩下的愿意走就带走，不愿意也不要勉强，尽早出西凉关，这里交给我”，慕容焰从容镇定的样子给了王子煜很大安慰，万难压身却如无所畏惧，仿佛这不过是一些轻而易举的小事情。

    对于打战，这里的人谁还能比得过慕容焰？

    “可是……西凉城内部已经混乱，此时已经内忧外患”，王子煜不无担忧，即使强大如慕容焰这样人人可的战神，面对如此境况也是难以应付的。

    “不用管我，你只管带着人撤退”，慕容焰扫了一眼不远处身着紫金龙袍的楚皇骑在高头大马之上，大有要上场打杀一番的架势。

    王子煜见慕容焰胸有成竹的样子不在坚持，领了手下之人离开。

    “慕容焰，你说楚皇此时是不是很想冲上来把我给千刀万剐了？”蓝芝晴嘻嘻一笑，一国之君被她玩得团团转，斩了宁王又失去王家，楚南天也是死于他们之手，传了出去让他在别的国君面前如何抬头。

    “你还是多想想如何把我的孩儿养好一些，别的不用你管”，慕容焰说完在王涛耳边吩咐几句王涛领领，带着几个人离开。

    楚皇在斩了宁王后，第二天宁王弟弟就来报了红熤辉揭露慕容焰真面目为父报仇的事情，并大力弹劾王家与慕容焰勾结的罪行，跪求楚皇拦截慕容焰。

    楚皇动容，亲自出马，在路上又遇到了装死成功的楚一楚二，明白了真相，当场雷霆大怒，奋起直追。

    料想王家不会开放城门，又在邻近西凉的城市拨了军队开往西凉，所幸慕容焰还没有出西楚的地界。

    但是楚皇对慕容焰的名气有所了解，对于打战，心里其实很心虚，只是想着乘西凉城内外忧患的时候抓住他们，但是看慕容焰如此从容不迫的站在墙头，心中很没了底。对于管理国家他自有一套，但十几年来他在宫中养尊处优，早已将当年上战场时的棱角磨光，面对慕容焰这样迅速崛起的后起之秀竟然有种无力感。

    城楼之上的争夺战进入了胶着状态，慕容焰这边占着地利，楚皇这边尚未有所进展，但是城中物资总有枯竭的时候，这样的办法也只不过是拖延个把时辰而已。

    此时王涛已经按照吩咐抬着几十口锅和柴火上了城楼。

    “这是什么？你要在这里做饭吃？”蓝芝晴好奇的问。

    “恩，你吃饱了，我还饿着呢！”，慕容焰回答，一挥手王涛指挥士兵架起锅烧火，每口大锅中装满了水，足有数十口。

    “皇帝陛下，劳动你来给本王送行，本王就地取材做些美味款待陛下的将士如何？”慕容焰扯开嗓门用上几分内力与楚皇对话。

    西楚的皇帝要上过战场打过战才有资格登上帝王宝座，这个楚皇也不例外，对慕容焰这句话听得明明白白，想到此时西楚内政的一片混乱，一股气直冲头顶，头痛欲裂，但是强忍了下来，冷静分析慕容焰这举动倒是想要怎么样？

    城楼升起了火烟，隐隐的可以看见一口口的大锅，但是看不清锅里是什么？

    楚皇没有答话，只是指挥着攻城门，眼见着自己的将士有了些起色，有几个突破对方防线上了城楼，却被对方一刀杀死，不过只要有一个突破口后面的事情就会好办许多。

    楚皇正盘算着如何攻破城门，却听声声惨叫入耳，只见自己这一方的士兵被慕容焰用滚烫的开水浇泼，一个个杀猪般的嚎叫着掉到地上不是摔死，就是遍地打滚呼痛，局势瞬间陡转，城楼之下开水的白气弥漫，反复一口巨大的蒸笼，一时间士气下降，无人敢靠近城楼。

    楚皇大怒，头痛更甚，开水浇烫比之石头打砸更令人恐惧，并且资源不会断绝。为今之计只有暂时围困住西凉城，不敢有所行动。

    楚皇没有进攻，慕容焰也没有行动，远远望去，火烟依旧，慕容焰与蓝芝晴依然在墙头，楚皇一时想不出好计策，只好这样耗着。

    “楚皇陛下，要不要来个西瓜”，蓝芝晴举着一半红艳艳的新鲜西瓜，朝着楚皇语笑嫣然。

    此时没有攻城，太阳把士兵晒得焉嗒嗒的，格外宁静，蓝芝晴清脆的声音如珠落玉盘，清脆悦耳，那水灵灵的新鲜西瓜对都每个人都是诱惑。

    楚皇面上肌肉抽动，又不敢轻举妄动，只是头痛更加厉害。

    有几个将士耐不住性子上前叫战，或者破口大骂，慕容焰与蓝芝晴悠闲的在大伞之下吃着新鲜的水果，视下面叫骂的将士为无物，无论对方骂得多难听，慕容焰硬是充耳不闻。

    渐渐的楚皇这方也安静下来，局面陷入僵局，太阳晒得大地冒了火，不到一个时辰，城楼上的蓝芝晴也安静下来。

    楚皇望向城楼，蓝芝晴和慕容焰还在……时间却反复静止了一般。

    “糟糕”楚皇一跃而起，命令士兵用粗木头撞击城门。

    撞了数十下城门开了，却不见一点反抗的人来迎战或者阻止，西凉城如一座空城，楚皇一口气冲上城楼，大伞之下的俩个人虽然是慕容焰与蓝芝晴的衣着，却分明是俩个死人用长矛棍子支撑着坐在了椅子上。

    慕容焰与蓝芝晴竟然在他眼皮底下溜走了，他却像个傻子窝在城外不敢有所动作。

    “哇……”楚皇吐出口鲜血，栽倒在地。

    而此时一个魅影在暗处隐去，此人正是苏紫阳，他受命断后，以防止突发事件，看见楚皇吐血晕倒，心想果真气死人不偿命，这下也可以回去复命了。