    寂静空旷的官道上，一辆马车独自行驶，带起阵阵烟尘。

    “我们要去哪里？”蓝芝晴靠着慕容焰昏昏欲睡闭着眼睛问。

    “去南郡王府接你婆婆回家”。而慕容焰也双目半睁半闭，昨天一夜斩杀了十几员牧野城的守城将领和群芳阁的老鸨及，此时累得精疲力尽，需要好好休养。

    “婆婆？南郡王府？”蓝芝晴抬头一看慕容焰，她知道慕容焰的母亲是死在西楚的，却没想与南郡王有关联？

    昨夜牧野城让他们闹翻了天，而今日就在牧野城大肆抓捕他们的时候，他们却向西楚的都城京都进发。任凭那些人怎么想破脑袋也料不到凶手竟然大摇大摆的去了他们最繁华的京都。

    一骑骏马自对面驰来，在马车前停下，一件红色的东西自来人手中，准确无误的透过车窗射进马车。

    “慕容焰，东西给你拿到了别忘记了付钱”。白临风挺身坐于马背之上提醒车里的人。

    “怎么是请怡小姐的帖子？”车里的慕容焰展开贴子一看，皱眉表示不满意。

    “喂，慕容焰，人家世子开的是纳凉相亲大会，难道说请个爷们去相亲”。白临风真佩服慕容焰的怪癖，从来就没有好事情要他去做，总是鸡蛋里挑骨头。

    “难道就没请一些体面的男子去助兴，观看？”

    “没有，楚南天一死，南郡王这一支只剩楚南逸一个病秧子了，楚皇急于给楚南逸招亲续后，巴不得把全西楚最有能耐的女子都请来，请男人来能生孩子？”

    “能进南郡王府不就可以吗？”。蓝芝晴拿过帖子看，烫金大字，端端正正的写着恭请南凉总兵王千怡小姐参加纳凉会。

    只是一个地方总兵之女，总比那些郡主，公主的要好冒充，不是吗？

    “还是晴丫头善解人意”，白临风嘻嘻一笑，递过一张画卷:“让冰玉把你易容成怡小姐不就可以了，真的王千怡已经被我们劫下了，有事香满楼见”。

    白临风说完急驰而去。

    “这事林煜就可以办好，为什么让白临风去，一天就要钱”，蓝芝晴把画卷展开。

    一个英姿飒爽的女子，一身白衣，头发高高束起，侧身站立，背着一把古色古香的长剑，气质非凡，俏丽妍姿，一看就给人以好感。蓝芝晴不由得暗自赞赏。

    其它的几轴画卷则是王千怡的随从丫鬟。

    “不用白不用，就算付了钱给他，日后也是要得回的”。

    日后要得回？蓝芝晴不由得望了一眼慕容焰，白临风凡事都要讲钱，跟这种人会要得回来？

    “他是我师父白慕严的小师弟，师父喜欢我胜过他”。慕容焰像是看清了蓝芝晴的疑惑解释，并把请柬拿过来扔了出去:“这贴子没用了”。

    自从野外的驿站回来，慕容焰在她面前就改口自称我，蓝芝晴虽然奇怪却也习惯了。

    既然是楚皇为楚南风办的相亲会，那么当日的南郡王府一定会戒备森严，拌做王千怡光明正大的进府是最省事的办法。

    “林煜停车”。蓝芝晴下车把贴子捡了回来抱怨:“好不容易才偷到的，我拌成王千怡就是了”。

    “那我呢？”

    “拌做我的跟班，这不是你所擅长的吗？”，蓝芝晴瞟一眼慕容焰，把王千怡的画像递给冰玉。这话是指之前慕容焰扮做白临风的跟班识破她的事情。

    “你可知王千怡是什么人？”慕容焰没理会蓝芝晴话中的刺。

    “不就是西凉总兵之女吗？”蓝芝晴指着请柬说道，上面写得明明白白，难道慕容焰不识字？

    “西凉是西楚与大燕接壤之重城，王千怡是西楚唯一一个女将军，助父兄守城，西楚上下人人皆知，西楚朝堂之上有不少人都认识她……”。

    原本以为这男尊女卑的时代，女子不会太出名，却没想让她撞上了个奇葩女子，如果如慕容焰所说朝中不少人都认识她，那么被穿帮的可能性就越大。

    慕容焰看着蓝芝晴渐渐呆住的表情，停了停道:“现在后悔还来得及”。

    “不悔”，话出口就不悔，既是女将军她也会武功，相信没有多大难度，再说他们在南郡王府的时间也不会太长。

    中午时分他们到达了目的地京都。

    “我们先去见见这个西楚的女将军怎么样？”蓝芝晴观看着四周的景致提议。

    西楚的都城京都比起天祁都城盛京来，少了几分秀丽多了几分粗粗旷和苍凉。由于地处西部气候比盛京要燥热许多，又逢夏季更是干渴难耐。

    慕容焰靠着车壁把蓝芝晴揽进怀里:“你对女将军感兴趣可以到我麾下做一员副将，我们夫唱妇随，若有战事带着你也可解军旅夜晚的孤独寂寞”。

    “不知廉耻，当我没说”，蓝芝晴满头黑线，想要逃出他的掌控，却是弄不过他，女人与男人比力气，输的注定是女人。

    “呵”，慕容焰心里闷笑一声，懒洋洋的抬起眼皮，忽视掉蓝芝晴的话道:“王妃这提议不错，一举两得很贴心”。

    “主子是要直接去南郡王府吗？”赶车的林煜在外面听到他们的对话，正好此时又是一个岔路口，只好免为其难的打断他们。

    蓝芝晴立即望向慕容焰，密长的睫毛忽闪忽闪，黑眸闪烁着之中几丝期待。

    “去香满楼找白临风”，慕容焰眨了眨眼，内里渐染情欲:“我是有条件的”。

    刀刻般俊美的面容，眸子如同清溪之上散落几片花瓣，晕染出一片醉人的桃色，被逼到无路可逃的蓝芝晴不知不觉沉沦下去，由着他胡作非为。

    “等等……”蓝芝晴脑子清醒起来:“这里是马车！”同时为自己不争气的沉迷而感到羞耻。

    慕容焰绝对不是能与之为伍的人。

    “呵”，慕容焰轻声一笑，很体贴的拉她起来，给她整理衣服:“不急，以后有的是时间还上”。

    慕容焰说完直接下了车。

    马车直接停到了香满楼的后院，因为他们此时尚未易容，经过这几次的事件，他们俩的容貌一定有不少人认识。虽然这里是青焰堂在西楚的秘密据点，但还是得小心为上。

    “臭小子”，才进得正屋，便听一把爽朗洪亮的声音传来，能如此称呼慕容焰的人，蓝芝晴不是一星半点的好奇。

    一个中年男子迎过来，干净的灰白袍子，衣冠有些随意，但全身透着一股放荡不羁的桀骜，仔细打量慕容焰，奇怪的道:“许久不见，有些瘦了”。

    “那是夜夜春宵给累的”，白临风在一旁翘着二郎腿，嗑着瓜子，全身泛着酸味。自己这亲师哥啥时候为自己亲自安排，操持过一件事情。

    他是白慕严的师父收养的一个孤儿，表面是被师父收养，实际上白慕严自从出道建立青焰堂就一直带着这个小师弟而他们的师父则一直隐居不出，所以传授武艺什么的都是白慕严一手承包，实则称为父子更贴切。

    他平日里偶尔逛次花楼都会让这师哥骂得狗血喷头。但慕容焰只一句话:“要取娘亲的骨灰回去安葬”。他师哥就屁颠屁颠的跑来了西楚，还调了许多青焰堂的精英过来，此等待遇若是他这个亲师弟不吃醋，那才叫不正常。