    王正浩手臂上，大腿上到处缠满了绷带，先看了一眼白临风手中的蓝芝晴，悲愤之情溢于言表。

    “小妹”，王子煜看见妹妹惨死就沉不住气了，始终是年轻，顾不上腿伤一瘸一拐的奔了过去，抱住蓝芝晴放声大哭:“妹妹你死的好惨，哥一定要替你报仇杀了红一宁这奸贼”。

    王正浩说完放下蓝芝晴，拔剑冲向红一宁一顿乱砍。

    “逆子，住手……”，王正浩一声洪亮的爆咤，把王子煜的动作止住，颠颠跛跛的过来在王子煜小腿上用拐棍打了一下:“皇上在此，岂容你无理”。

    说完朝着楚皇跪拜，王子煜不服道:“爹爹，红一宁杀了我们全家，小妹被逼惨死，皇上未说一句公道话，昏君不拜也罢”。

    “放肆，我王家没有你这等忤逆之人，给我跪下”，王正浩历声斥责之下，王子煜才不甘愿的跪倒在地。

    “皇上请容老臣说来”，王正浩手杵拐棍，吃力的道。

    楚皇虽对王子煜的无理很生气，但王正浩倒算是知道厉害，挥手让二起身道:“王老将军请讲，若错在宁王，朕绝不偏袒宁王”。

    而此时的红一宁脸都白了，望向了亲信延箫，派去杀王家的人正是他亲自操持，并取回了他们战场用的盔甲。

    此时王正浩父子突然冒了出来，不得不让他心慌，但众目睽睽之下他又不能逃，只得硬着头皮站在原地。

    “王家世代忠良，不求功名不求富贵，只愿遵从祖训效忠楚家江山，承蒙皇上厚爱让小女进京候选南郡王妃，先有叶郡主下毒在先，后有宁王派人屠杀西凉将军府，再到今日的逼死小女，老臣对天发誓，这些事件句句属实……皇上如果有怀疑可尽管问老臣，老臣一定一一作答”，王正浩腿脚不便，由苏紫阳搀扶着站直身子，虽须发有些花白，但一双眸子没有年迈的浑浊，反而清亮而愤怒。

    “好，朕问你你说宁王派人屠杀王家，可有证据，你又如何逃生？”之前的下药事件有目共睹不用再问，今日的事件也无须再问，楚皇之所以如此犹豫，是在顾及宁王手中的权利，必须有足够理由才能治惩红一宁。

    但今日蓝芝晴死的实在令人愤慨，如果屠杀王家栽赃南郡王府属实，即使冒着内政乱的危险也得把宁王处置，否则忠臣寒了心将会是更大的危机。

    “当日我与子煜在商议军中事物，听到外面有惨叫，奔出去之时，数十个蒙面黑衣人拿刀劈面砍来，他们人数众多，个个武艺高强，我等毫无反击之力，内人及其他亲人死于他们刀下，我与子煜负伤奔逃，被逼至坠崖，但却幸运的攀在了涯壁，对那伙人的对话听得清楚。他们亲口说要给宁王一个交代，但涯高谷深不敢下去确认我们的尸体，所以商议着回将军府取了我与子煜的盔甲去复命……老臣记得清楚其中一人叫延统领，那个人的右臂被我的刀砍，皇上可以亲自验证老臣的这番话”，王正浩虽然常年守关，但与红一宁同朝为官，他身边有个叫延喜的统领是见过几次面的，当时对方蒙着面不知真相，但攀在涯壁之时的对话他听得清楚。

    而今日那个延喜也在红一宁身边，正好可以对质。

    “延喜……脱衣服”，楚皇的语调强硬，眸子里充斥着怒火。

    “啊……”延喜愣了愣，但是楚皇却是不给他时间，一挥手，俩个侍卫上前去麻利的把延喜的衣服脱了下来，正如王正浩所说延箫的手臂横着一道刀伤。

    “红一宁”，楚皇的怒火瞬间飙升。

    红一宁此时已经已经乱了方寸道:“王正浩，你仔细看好，这里躺着的女人不是你的女儿，你的女儿已经被慕容焰与蓝芝晴抓住，你的仇人不是我，而是慕容焰……”。

    “宁王，可怜我好好的一个女儿竟被你们逼死，莫非还要给小女验身确认是否易容？是否婚前失贞怀孕？欺负人到如此地步是可忍孰不可忍”，王正浩手中拐杖“咔嚓”断做了俩截:“若不是我被青焰堂的这几个人相救，我们王家这冤屈恐怕就要永远深埋地下了”。

    “哦，他们是青焰堂的人？”，楚皇看向了扶着王正浩父子进来的俩个人。

    若如红一宁所说王家是青焰堂受命屠杀怎么又会救王正浩，更是深信了王正浩的话。

    “正是，老臣也是事后才得知这些青焰堂的人是受小女委托回西凉将军府来保护我们的，但是却也晚了一步，王家只剩下老臣与子煜”，王正浩来到蓝芝晴身边轻抚她的脸颊，额头上凝固的血痕让他心如刀割:“我孝顺的女儿，南郡王给她的那些嫁妆全部用来请青焰堂这些人了，我却无能救她，让她惨死……女儿啊，为父愧对于你”。

    ……一切无须多说。

    “宁王与延箫屠杀王家栽赃南郡王，逼死南郡王妃，罪行恶劣，即刻送往罚场，午时三刻问斩，王正浩监斩”楚皇当着群臣的面下令，所有的证据都表明了红一宁这些罪行属实，让王正浩监斩，可以平息王家怒意。

    “皇上，皇上臣冤枉，这个王千怡确实是个假的啊，皇上……”。

    红一宁与延箫被禁卫军架走，求饶的声音渐渐远去，皇上安抚了几句王正浩与楚南逸便也离开。

    “王将军，不如回我府上安排后继事宜，本王一定按照正规的正王妃礼仪厚葬千怡”，楚南逸自刚才公开承认与蓝芝晴的关系后就改口称呼蓝芝晴为千怡。

    “额这……小女虽与王爷定下了亲事，但尚未拜堂，王正浩心领了王爷的好意，但如此安排却实在不合理法，小女还得回西凉安葬”虽是一句小小的称呼，却温暖着王正浩的心，但王正浩家规严格，礼教严明，没有举行意义上的婚礼，王千怡便算不得南郡王妃，入葬南郡王府的墓陵名不正言不顺。

    楚南逸本是一片好意，但王正浩的拒绝合情合理，他没有理由坚持，又道:“如此先回我府中安顿歇息一会，监斩过后我派几个妥当之人备几辆马车送你们回西凉”。