    小玉看见蓝芝晴先是一愣，随后简玉真出来道：“小玉不照顾你家主子，出来做什么？”

    小玉似乎很怕简玉真，被简玉真这么一吼，吓的急忙缩回了那个屋子里。

    蓝芝晴要跟着进去，却被简玉真拦住道：“娘娘，你还是不要进去那里了”。

    “为什么？”蓝芝晴骨子里的反抗意识蹭的蹿了出来，为什么不让她见张玉树，张玉树有什么秘密？她就是要知道。

    简玉真还要继续阻止，蓝芝晴却是一脚踹开了门。

    先是一股扑鼻的药味，屋子里简陋得只有一张床铺。

    张玉树躺在床上，眼神呆滞的看着屋顶，全身雪白得几乎透明，很不正常的脸色，至少蓝芝晴还没见过谁的皮肤会是那样的颜色，皮肤下面青色的血管若隐若现，而露在外面的手却是骨瘦伶仃。就算是与张玉树有仇的蓝芝晴看了张玉树都会升起一股揪心的感觉。

    “她得的是什么病”，蓝芝晴这样问着，却猛然看见张玉树的手指上不知从哪里钻出来的一条虫子，在她的手指上咬了一口。

    张玉树的手指抽动了一下，依旧一动不动的躺在床上，蓝芝晴的头痛却是猛然席卷而来，急步出了屋子。

    “娘娘……”简玉真追了出来：“娘娘你对这些蛊虫敏感以后不要来这里，皇上已经把月竹调去宫里专门为你调理身子了”。

    “嗯”，蓝芝晴点了点头，离这屋子更远一些。简玉真怕出什么意外一直把她送到了梨花园里。

    “简玉真，为什么我失忆会唯独忘记慕容焰”，蓝芝晴问。

    “奴才学识浅薄，尚且不知原因”，简玉真有些讪讪的，慕容焰投入了大量的财力培养他与月竹学医，可是到如今，蓝芝晴身上那蛊毒的解法却还是一点着落都没有，不由得从心里愧疚。

    当然蓝芝晴身体有蛊毒是慕容焰一直下令要保密的事情，所以这件事情也只有他，月竹和慕容焰知道。

    简玉真不知道答案在蓝芝晴的意料之中，二人谈话间已经是到了梨花园。

    慕容焰已经醒来，不见了蓝芝晴正向仆人打听，便是看见简玉真送着蓝芝晴回来。

    “你去哪里做什么”，慕容焰见到了简玉真就知道蓝芝晴去了那个地方，心中不安，但看简玉真给他做了个点头的动作，示意没有让蓝芝晴知道其秘密时，稍微宽了心。

    蓝芝晴想要进梨花园去，慕容焰却是拦在她身前倒：“不如我陪你走走吧”。

    “今日是阴天，有些寒冷你确定要散步？”蓝芝晴古怪的看着慕容焰，散步也得挑个好时候，在冬日的阴天里散步，不被当做神经病才怪。

    “慕容焰，是不是你小子帮着白临风把我那本淑女剑法偷去卖钱了？”

    蓝芝晴正疑惑间这个声音传过来，顿时全身血液升了温，这个声音的主人正是她日夜想要杀的仇人白慕严。

    白慕严突然看见蓝芝晴先是一愣，但却是没有出声，等待着慕容焰的回答，仿佛把蓝芝晴当做了空气。

    忽视自己不代表自己就会放过白慕严，但是蓝芝晴明白以她此时的能耐根本动不了白慕严分毫，也只是站立在了原地。

    “慕容焰，那淑女剑法是女人练的，白临风偷去了没有用，快让他还给我”，白慕严有意无意的瞟一眼蓝芝晴，又把目光转向了慕容焰：“到底有没有这回事情？”

    “淑女剑法？”蓝芝晴重复着这四个字，猛然间顿悟，这些日子来她苦心钻研的剑法竟然是白慕严口中所说的淑女剑法，虽然那剑谱没有了封面，不知道名字，但是从里面的内容看不难知道这套剑法就叫淑女剑。

    可是这剑谱是从张秉坤那里得来的，为什么张秉坤也成了帮凶？

    “白临风的事情，找我做什么？”慕容焰装作若无其事的样子挽着蓝芝晴欲离开，却是被蓝芝晴一把甩开。

    “是这个吗？”蓝芝晴从怀中拿出了那本剑谱，朝着白慕严。

    “原来是你偷的剑谱？”白慕严本来不打算理会蓝芝晴，但见蓝芝晴竟然偷了剑谱，脾气又上来了，语调带着浓重的不满和鄙视。那本剑谱是赵筱兰的最爱，他一直带在身边，却是在十几天前不翼而飞，原本以为是白临风又手痒了把剑谱偷走，拿去卖钱，却没想到会在蓝芝晴手中。

    “谁稀罕你这破剑谱”，蓝芝晴将那本剑谱一把摔在了白慕严的脸上，气冲冲的回身出门。怪不得白临风会被龙君然抓去给她当陪练，怪不得昨日的白临风古里古怪，怪不的慕容焰也知道这本剑谱的要领和关键，原来这本书本来就是青焰堂的秘籍，更可恨的竟然还是白慕严的东西。

    她痛恨白慕严，痛恨自己杀不了白慕严为母亲报仇。但是找白临风问个明白的本事她还是有的。

    “芝晴你要去哪里？”慕容焰追在后面，白临风做的这件事情是他授意的，并且这本剑谱是他亲手交给张秉坤，交待要给蓝芝晴的，本来他与白临风只是好意想化解他们父女紧张的关系，却没想到事情暴露得这样快，反而增加了他们之间的误会。

    “我去找白临风”，蓝芝晴急步跑到马厩牵出了一匹马来，却是被慕容焰拦住。

    “芝晴，这书是我让白临风偷的，我只是看你那样刻苦，想帮助你”，事情败露慕容焰只好坦白，否则蓝芝晴与慕容焰的误会会一直加深。

    “是你？”

    “是你？”

    蓝芝晴与跟随而来的白慕严同时出声，把敌意的目光投向了慕容焰。

    “想帮我？”蓝芝晴冷笑，拿白慕严的剑谱让她练习，就算练得炉火纯青的地步也杀不了白慕严，这叫帮？

    “芝晴，你不知道这剑谱适合女人练习，我娘当年把这本剑谱练得炉火纯青，正是白慕严那君子剑法的刻星”，慕容焰连忙解释着。

    白慕严与蓝芝晴都是好强之人，他其实是真的想让蓝芝晴掌握了这套剑法，打败白慕严，让白慕严受些挫折，然后再调理他们间的关系，可能会更容易些，可是如今这情形要让蓝芝晴相信他的话似乎很难了。

    “哼，想报仇凭本事，我随时恭候”，白慕严不知轻重的浇了一把油。他也很清楚这世上是先有他的君子剑法，而赵筱兰不服气总是输，所以针对白慕严这套君子剑法钻研了这套淑女剑法，练好了确实如慕容焰所说，能打败他。

    不过白慕严适才把剑谱拿回来的同时翻看了几页，看见蓝芝晴在书本上做的记号似乎已经领悟了这本书的三分之一的，不出三个月蓝芝晴要是真的把这剑法练熟，他还真的有可能败在她手中。