    “让龙爷来吧”龙君然一把夺过包袱挎到肩上，系到腰间，当先朝前走去。

    “驾……”一辆马车擦着龙君然急驰而过，带起了地上的落叶，扑了龙君然一身。

    “作死啊”马车已经始出很远，却依然听清了赶车之人的怒骂。

    “奶奶的，你才作死，赶车不看人吗？”龙君然骂咧一句，又继续赶路。

    “小姐，似乎是冰玉呢”，车内一个小姑娘揭开车帘瞭望已经变成小黑点的几个人说道。

    “死丫头，探出头去做什么？”车内伸出一只手把小姑娘揪了回去。

    马车疾行如风，瞬间消失在视线内，蓝之晴等三人继续走路。

    幸亏林煜的伤处不是在脚，走起路来没有影响脚程，只不过步行与骑马，速度无法相比，走了俩个时辰才出了红枫坡，到了一处树林歇了下来，天已经完全黑了下来。

    为防意外，林煜坚持为二人值守，让二人安心睡觉。

    对于林煜的坚持，蓝芝晴只是付之一笑，慕容焰放她去救冰玉，这其中的原因她可不认为是慕容焰真心想救冰玉，不过呢林煜在此时也不至于害她，于是便安心入睡。

    已经接近凌晨，天气有些寒，林煜往火堆加了些树枝，有轻微的声响传入耳中。

    一转身只见慕容焰轻声走来，示意他不要惊动已经睡着的二人。

    慕容焰看了看熟睡的蓝芝晴与龙君然，示意林煜跟过来。

    “林煜，你只要确保她们安全便是”慕容焰背对林煜负手而立:“其他事情由她们自己解决”，顾红袖故意想诱自己出盛京城，他就不会用蓝芝晴做饵吗？

    顾红袖到底还有什么伎俩，蓝芝晴的话又有几分真实，且看你们自编自演……

    “想算计我？”慕容焰回头看了一眼蓝芝晴，得意且嘲讽，你赔进去的不止是这具身子。

    由于没有马，本来一天的路程整整用了三天才到新阳城，路上倒也平安。

    三人找了个客栈休息一宿，又买了马匹，继续赶往西楚。

    五月天的天祁西部，已经有些酷暑的味道，三人在一处清溪停了下来，稍事休息。

    龙溪城在望，表明离龙吟寨也越近，蓝芝晴长发一甩，擦了擦汗水跳下马背，挽起袖子焯水洗脸，故意调侃:“君然，要不我们去你龙吟寨歇息一宿，我也好几年不见老爷子了呢”。

    “晴妞，不待这样玩的”龙君然瞪一眼蓝芝晴，无限委屈:“若不是要保护你，我才不回龙溪呢。”

    “呵……”蓝芝晴用手顺了顺头发:“老爷子是为你好，你总不能这样不男不女的一辈子吧。”

    “爷喜欢，自在就好管那么多做什么”，龙君然说着吹着口哨也过来洗脸。

    “得找个男人把你变成女人，老爷子的做法很对”，蓝芝晴边说边上马，心想就算你乖乖回去相亲，也未必有人敢娶你。

    要知道想上这位龙爷的“龙塌”，得需要多大勇气啊，搞不好会被打残。

    不过呢，话说回来了，他们因为佘了马匹，耽误了整整俩天，冰玉说不定早已被带到了西楚，仅凭他们三个要闯敌国？

    而且林煜能不能算一个帮手还要打问号，他可是铁忠慕容焰的奴才，不见得会见死不救，但指望他出力气，那是真正的傻子才做的事情。

    所以呢，她们还得去龙吟寨搬救兵。

    中午时分，三人终于来到了龙溪城。

    这个与西楚交接的城市，虽然很大却因为经常战乱带着一些萧瑟的气息，街上行人不多，集市不如盛京热闹，只有一些稀稀落落的小贩在叫卖。

    “呦，这不是大名鼎鼎的焰武王妃吗？”一醉汉拿着酒壶跌跌撞撞的朝着蓝芝晴扑过来，后面跟着俩个小厮模样的跟班。

    蓝芝晴往侧面一闪，醉汉扑到地上。

    因为离盛京远了，蓝芝晴没有认识的人，所以这几日便没有带易容面具，以真面目示人，没想到在这边境城市也有人认出她。

    醉汉一身天祁军服，看模样装束似乎只是一个士兵。

    “嗬……还挺会装”，醉汉又扑过来道:“来，让金爷乐嗬乐嗬”。

    龙君然一脚将醉汉踢个狗爬:“去你娘的，瞎了你的狗眼，她是龙吟寨二当家。”

    龙吟寨的龙老爷子，早以把位置传给龙君然，所以在当地说起龙吟寨大当家就是龙君然，而这个二当家却是从未听过，只不过是龙君然强加给蓝芝晴的。

    小厮扶起醉汉，醉汉不服推开小厮拍着胸口道:“就是龙吟寨龙老爷子来了，金爷也不怕，镇国大将军听过没有，他是我爹，呵，慕容焰的女人爷都睡过，会怕你们这些个小屁孩？”

    林煜过来解释道:“王妃，他是镇国将军之子金圣鸿，本居龙溪城监军之职，前些日子因为强抢民女被主子军法处置挨了五十军棍，降职为守门士兵。”

    镇国将军金震天这个名号蓝芝晴听过，他就是当今皇后金雪儿的亲哥哥，慕容憬的亲舅舅，金家到这一代生的全是女儿，只有金圣鸿一个独子。

    此次击退西楚，慕容焰压倒了金震天以往累积的战功，占尽风头，龙溪城由金震天控制的时代渐渐被迅速崛起的慕容焰取代，而金圣鸿受罚正是慕容焰铲除异己的必然结果。

    “尊贵的焰武王妃，今日没有客人吗？真是难得休闲，不如再让金爷睡一次”，金圣鸿喷着酒气的身子凑了过来:“王妃的美味，金爷甚是惦记呢。”

    林煜伸臂挡住了金圣鸿，将他推开很远。

    金圣鸿的话，使蓝芝晴有种不详的预感，他口中的王妃莫不是冰玉？

    你刚才说什么？”蓝芝晴沉声质问金圣鸿。

    “装什么算，爷三日前才睡的你，是不是被男人睡多了，忘记了”，金圣鸿伸出爪子想摸蓝芝晴的脸。

    “卡擦”蓝芝晴捏断了金圣鸿的腕骨:“你说的王妃在哪里”。

    “啊……”金圣鸿惨叫，酒醒了一大半，惊恐的看着蓝芝晴，确实是昨日见到的焰武王妃不假，可怎么突然如此厉害。

    “说，你昨日在哪里见到的焰武王妃”，蓝芝晴手中再加了些力道，痛得金圣鸿哭爹叫娘，这金圣鸿如此废物，看来金家后继无人了。

    “在……在牧野城的群芳阁”。