    “你觉得关键在这鞋子上”慕容焰眼望正在研究花纹的蓝芝晴问道。

    慕容焰凭着记忆把那双鞋上锈的花纹用笔墨画了下来，他与白慕严都探究过，但却不得要领。

    “恩”，蓝芝晴肯定的回答，吩咐冰玉道:“冰玉你与林煜出趟王府看看鞋子做没做好。”

    自从那天夜探陵墓到现在已经过去俩天，鞋子也该做得差不多了。

    冰玉与林煜是奴才，他们出入王府不似蓝芝晴有诸多不便。

    一个时辰后，做好的鞋子已经送了过来。

    蓝芝晴拿在手中看了又看，又把鞋套在了自己脚上。但这鞋确实太小，她好不容易把脚塞了进去，却是脚趾头挤得生疼。

    上下左右仔细观看，似乎已经领悟了这花纹的意义，但那墙壁分明是死的，就算领悟这花纹又有何用处。

    蓝芝晴把鞋脱下来，郁闷的挠头发问慕容焰:“你确定楚钊南一定会留出口？”

    “确定，因为他还没死”，慕容焰停顿一下又道:“不过也生不如死了”。

    “没死为什么要装死！”蓝芝晴愣住了。

    “这些事情知道了对你没好处”，慕容焰一语带过，转移话题道:“明日祭拜皇陵，若是不想去，可以不去，我自有办法应付”。

    “去，一定要去”，在南郡王府呆了快到一个月，蓝芝晴已经发觉腰部似乎增粗了一些，再不抓紧时间，肚子大起来将会是更大的麻烦。

    翌日一大清早，去皇陵的队伍早已准备停当。蓝芝晴与慕容焰，林煜，冰玉在管家的带领下来到门口时，哪里已经停了一辆宽篷马车，不算华丽却透着一股子淡，不用思考那个一定是给楚南逸准备的。

    “怡小姐请上车，王爷在马车等候”，管家做了个请的手势。

    “啊”，蓝芝晴愣了一下。楚南逸这是要请她同乘一车，说实话她倒是想见见楚南逸的真容，但身后的慕容焰轻哼了一声，意义已经很明显，不让她上马车与楚南逸独处。

    “呵，我出门习惯走路，做车不必了吧，或者我自己骑马也可以”，蓝芝晴笑着应付，心里却想慕容焰这家伙，没想到如此心小，简直让蓝芝晴怀疑此慕容焰与战场上那个“战神”慕容焰是俩个人。

    “这……”，管家看了看马车。

    “怡小姐不妨上车与本王聊聊天，也好彼此适应，熟悉一下”，马车内响起清的嗓音，但这话说的有些生涩，好似他被送给一个不喜欢之人，要努力使自己去适应改变不了的命运一样，蓝芝晴听着他倒似受了委屈一般。

    “怡小姐你请”，管家揭开了帘子，马车正中又挂了黑纱，黑纱之后是楚南逸若隐若现的容颜。

    蓝芝晴被架到火上不得不上，呵呵笑着上了马车，故意不去看慕容焰阴沉的嘴脸。

    马车缓缓起动，车里备有小软椅，坐着很是舒服，由于帘子揭开，一阵晨风过，掀开了黑纱的一角，楚南逸以手绢捂住嘴咳嗽起来。

    蓝芝晴听着楚南逸这咳嗽，眉头纠结到了一起:“南郡王身体虚弱，千怡觉得应该撤去帐帘，多呼吸新鲜空气，试着做些运动增强体质，如此方能从根源改善状况”。

    “是老毛病了，本王这身子，蒙怡小姐不弃已十分感激了，只是怕咳嗽之症传染于小姐，故而设此帐帘，望小姐不要因此心存芥蒂”，楚南逸以为蓝芝晴介意这隔在中间的帘子，故而作一番解释。

    “王爷多虑了……千怡是真心关切王爷身体，如此帐帘遮面，确实对王爷身体不利，才有此一说”，蓝芝晴无聊的玩弄着手腕上慕容焰送的血玉手镯，虽然言语之间相敬如宾，但这气氛实在僵硬，不像与慕容焰在一起那般随意。

    慕容焰虽然可怕，但对于蓝芝晴来说早已习惯，持着一种破罐破摔的心态与之相处，幸亏与楚南逸的相处只是几天的时间。

    “怡小姐对大婚事宜可还有什么期望和要求”，楚南逸喝下一口水，润了润嗓子询问。

    “没有，一切照王爷意思，只要王爷喜欢，千怡也喜欢”，蓝芝晴只期望着快点到达目的地，这没话找话说的气氛实在郁闷。

    话刚说完，马车突然剧烈震动起来，将蓝芝晴颠跛得掉下小软椅，接着马车急剧朝前奔驰。

    “不好，马受了惊，马车失控了”，赶车的马夫被颠掉地上眼看着受惊的马车带着车厢在街道横冲直撞，而前面正是人工开凿的运河。

    有了前次青焰堂刺杀蓝芝晴的先例，管家不敢怠慢，今日带出来的侍从清一色全是精挑细选的高手。看见主子遇险一众高手迅速直追而上。

    马车颠簸的厉害，蓝芝晴与楚南逸一时之间掌不住身子，在车厢东倒西歪。

    “嘭”，一声脆响，车厢被一股力道劈成了俩半，一人双掌直取蓝芝晴。

    蓝芝晴颠簸得头脑眩晕，眼花缭乱间一双胳膊把她带离了颠簸的车厢，只听四周惊慌失措的尖叫，那失控的马车竟是连马带车掉进了运河之中。

    楚南逸尚在马车之中，管家大惊失色，但见慕容焰将蓝芝晴救下，自家主子却坠河，心有不满但却也没有理由反驳。毕竟慕容焰是蓝芝晴的奴才，关键时刻自然是要救自家主子的。

    转瞬间数十名王府侍卫纵身跃入河中去救楚南逸。

    “那匹马是你弄受惊的吧”，蓝芝晴被慕容焰抱在怀中微带责备的轻声抱怨，从半空缓缓落地。在慕容焰及时把车厢劈开，把她拉出车厢时，她就明白了马车失控的原因了。

    慕容焰岂是吃亏的主？别人占他一分便宜，他三分要回来……包括占了他的东西的便宜。而蓝芝晴便是他的私有物品，至少蓝芝晴是这样认为的，她觉得慕容焰对她的好和吃醋只不过是一时的新鲜和霸道的性格而已。

    “是你害的楚南逸”，慕容焰不急不慢的放下蓝芝晴，好在此时人们都焦急的关切楚南逸的安危，对他们此刻抱在一起的动作没人注意。

    “若你不上楚南逸的马车与他独处，便不会发生这种事情”，慕容焰又补充一句。

    “你……”，蓝芝晴一句话噎在嗓子里，明明做坏事的人是他，怎么她倒成了罪魁祸首？

    蓝芝晴郁闷的把目光转向了被侍卫打捞上来的楚南逸，终于露出了他的真容。

    一张清秀干净的面孔，只是脸色苍白，此时浑身湿透，披着干的外衣，咳嗽得更厉害了。