    白临风吐了吐舌头道：“你晕倒了，机关又打不开，慕容焰一着急全身力量爆发，硬生生把墓室震得裂开，我们才出来，但是却惊动了守卫，不过有我师哥在，你不用担心”，白临风目光转向了蓝芝晴，手指了指她的小腹：“这个小崽子也没有大碍，他这命简直和他老子一样硬”。

    蓝芝晴下意识的摸了摸小腹，喜忧掺半。她从不对慕容焰抱有什么期望，终究她是要激怒和离开他的，更何况她们之间还隔着张玉树这道沟，真到了那个时候，受罪的不止是她，还有这个无辜的孩子。与其去承受那样的痛，不过从未让他来过……这个孩子不该来。

    如果他们此时不是处于敌国西楚而是在盛京，也许这个小家伙已经被她悄悄打掉，只因此时身处敌国没来得急理会这件事情这小家伙才在她肚子里呆了俩个月，但没想到慕容焰会以这样的方式救出她们母子。

    “墓室被破坏，今日的祭拜皇陵肯定要延迟了，你回去休息吧，你若是有什么闪失，他一定会把我给杀了”白临风拖着蓝芝晴回到卧室把她摁到床上躺着又道:“遗骨已经被调换，楚南逸没抓到我师哥，昨日来查夜时已经有人替你应付过去了，没有破绽，所以你相对是安全的”。

    白临风说完，楚南逸派来通知延迟祭拜的丫鬟已经到了，预计三日之后才能恢复。

    ***

    香满楼的后院一间卧房里，白慕严递过一碗药汁给慕容焰像看一个怪物一样道：“值得吗？”

    为了一个女人差点连命都搭上，这从来不是慕容焰的为人之道。从小到大只有一个人能让他甘愿做出如此自残的事情，那个人就是他的母亲。白慕严对于蓝芝晴的印象，因为她那双眼睛酷似一个人所以对蓝芝晴并无好感，想不出那个丫头有那些地方能让慕容焰做出这样的事情，仅仅是因为她的肚子里有慕容焰的骨肉？

    骨肉亲情对于打了一辈子光棍的白慕严来说，似乎有点陌生。

    慕容焰一口气喝光了药汁，漫不经心的道：“你不会明白的……连我也不明白”。

    当时一看见蓝芝晴晕倒，脉搏微弱，他的心就乱做一团，只有一个愿望，不能让他们母子死。

    “堂主，苏紫阳回来了”，门口的值守报告。

    慕容焰疑惑的看着白慕严：“怎么没听说近几日有生意”，苏紫阳是青焰堂的一等高手，经常外派出去完成任务，除非是亲口指定，或者是酬金高的，否则白慕严不会让苏紫阳亲自出动。

    而上次正是因为张玉树花了重金，所以苏紫阳才去给张玉树当保镖。

    “不是你的意思吗？”白慕严反而瞪眼道：“不是你让苏紫阳亲自出马去劫取那批嫁妆的吗？”

    慕容焰的脸色瞬间沉了下来，一定是蓝芝晴打着他的名义，她到底还是想要那批嫁妆，心中升腾起不快。

    “堂主”，苏紫阳来到门口先打了招呼。

    “嗯，事情办得怎么样了？”

    “事情很顺利，那批嫁妆已经到手，正在送往天祁的途中，不过属下自作主张做了一件事情，请主子明示”，苏紫阳一五一十的汇报。

    “什么事情？”白慕严几分好奇，自己这个属下从来不多管闲事，到底是什么事情让苏紫阳破了规矩？

    “据属下打听到的消息，前日子夜西凉王家遭到屠杀，西凉城内大乱，王正浩与王子煜被逼坠崖被我们救了起来”，苏紫阳接到白临风的命令去打劫蓝芝晴的那批嫁妆，却遇到了这样的事情，他知道慕容焰此次来西楚与王家有关系才临时做决定救了王正浩与王子煜，由于这不是任务之中的事情，所以他需要请示一下白慕严。

    而王正浩与王子煜则是王千怡的父亲和兄弟，他们收到了王千怡即将成为南郡王妃的消息后，楚南逸又告知嫁妆已经派人送往西凉。

    南郡王又是得皇帝看中的皇族世家，不能怠慢，家主王正浩已经做好了迎接嫁妆的准备，谁知道夜里突然遭到袭击，全家被灭，只有王正浩与王子煜逃出家门却被来人逼得坠崖。

    二人坠崖后却幸运的攀住了崖壁的树枝，把涯边那些杀他全家的人的对话听得清楚，也知道了是谁要置他们于死地，恰好被苏紫阳等人路过，将重伤即将面临坠崖危险的二人救了起来。

    慕容焰听完，眸子深沉几分：“你做的对，可知对方是什么人？”

    “据王正浩父子说，对方是红一宁，不过当时王正浩父子攀在涯壁等死，那些杀手以为他们坠崖身亡，已经离开，而此时的西凉城已经大乱，部分势力被红一宁控制，并且封锁了消息，而且他们杀人时是打着我青焰堂的旗号”，苏紫阳面无表情的说着，多年的杀手生涯练就了他一副没有喜怒的面孔。

    “糟糕”，慕容焰忽然拍案而起，红一宁刚死了女儿红叶，本来应该是要针对在京都城的“王千怡”，怎么突然对其家人下手，如果传了出去就算他宁王本来是有理的，也变得没有理了，这不是给自己找麻烦吗？

    宁王这次肯定有大的动作，西楚越乱，慕容焰越高兴，但是此时蓝芝晴还在南郡王府，他不得不出手。

    ***

    三日之期已过，被破坏的皇陵已经修缮完毕，祭拜皇陵的事情又重新做了安排，楚南逸仍然以身体不适为由没有亲自去。

    听完了管家带过来的话，说是楚南逸不能去皇陵，蓝芝晴微微一笑看来楚南逸也不是太满意这桩婚姻，看得出来，一切都是楚皇在给楚南逸张罗，楚南逸自始至终都不悲不喜。

    祭拜皇陵，蓝芝晴已经有过一次经验，还是按照上次那套程序来，先去西楚始皇帝楚流云的陵墓前祭拜。

    完毕之后在一旁稍事休息。

    “皇上驾到”，皇宫里的公公独有的鸭公嗓突然响起在耳边。

    楚皇事先并没有通知要来，突然的驾临，管家连忙与一众仆人匆忙下跪行礼，蓝芝晴也跟着跪拜。

    楚皇挥袖让众人起身，目光扫过停在蓝芝晴身上，几丝探究显得深沉。蓝芝晴感觉到今日的楚皇似乎有些不太一样，往日的楚皇对她很是热情，今日却明显感到了生冷，甚至杀意。

    蓝芝晴有种大难临头的危机感。