    “我不管”。

    话无温，语无情，眼前这张俊颜比杀人的罗刹还要可怕，蓝芝晴深深叹了口气：“慕容焰你根本就没有心”。

    泪流尽了，好话说尽了，她那样卑微的求他，他依旧无动于衷，蓝芝晴已经放弃了希望：“好……我放你自由”。

    蓝芝晴拿过诏书在上面盖了红印，连同凤印一同递给了慕容焰：“既然如此你把凤印收回，我不想再次做这种事情，明日我便搬出凤栖宫，住进暖玉阁，你要娶多少女人与我无关，我只要守住暖玉阁那方属于我与孩子的天地便好。但是如果你管不住你的女人来暖玉阁骚扰我们母子，那就别怪我手下不留情”。

    慕容焰接过盖好凤印的诏书，上面的字迹滴了许多蓝芝晴的眼泪，有的将墨迹晕染，慕容焰忽然觉得胸中想是插进了一把刀子，痛得无法呼吸，喉头冲上一股血腥。慕容焰努力要将这口血腥咽下去，却是不受控制的从嘴角迸出了一小股红流，急忙掏出手帕捂住嘴转过了身子，毅然出了门。

    “皇上，诏书……”王千怡迎了上来。

    慕容焰将诏书递给了王千怡，直接出了凤栖宫。

    “皇上，婚礼……”王千怡跟在慕容焰身后重提婚礼之事，吉时已过，还未拜堂，这进行了半截的婚礼要如何收场？

    “朕身子不适，婚礼到此结束，以后你安心住在安泰宫，不要无事生非”，慕容焰头也不回的递给王千怡一句话，便是直接去了御书房。

    “皇上，可是，今天是我们大喜的日子，就算你身体不适臣妾也可以在身边照顾一二”王千怡不甘心的追着慕容焰问，大婚日新郎官不进门，那么这婚礼摆这么大的排场有什么用处。

    盛京城里对这场与迎娶皇后相媲美的盛大婚礼已经家喻户晓，十里长街铺满红妆，所有的东西和等级都与皇后同等，他们在碧玉轩里如胶似漆的恩爱，一旦入住象征着权利第二的安泰宫，便是这番景象？

    就算身子不适，新婚夜也应该进一下房门，否则传出去岂不是成了笑柄？

    “朕说话你听不明白？”慕容焰十分反感王千怡的纠缠，同时身体控制不住的难受，四肢百骸传来了那种令人恐惧的疼痛，烦躁之下一把推开王千怡。

    王千怡跌坐在地上，愣了好一会儿才回过神来，失魂落魄的回去了挂满红绸的安泰宫。

    慕容焰一头栽倒在床榻之上，熟悉的折磨，可怕的疼痛席卷而来，他的身子像蛇一样扭曲到了一起，一张口喷出一股鲜血。

    “轰隆”天空响起一道霹雷，稀里哗啦的下起了大雨，蓝芝晴卷缩在暖玉阁的卧房里，心似乎被抽离了身体。

    这个时候他们已经进了洞房了吧，只闻新人笑，那闻旧人哭，蓝芝晴抱着被子流了一夜的泪水。她不知道为什么自己会有这么多的泪水，总之就是止不住。

    与慕容焰的点点滴滴总在脑中不停的回放，从梨花园里的初识，相许，到如今的分裂，被楚钊南利用，为楚南逸哄骗，委屈的，美好的，痛苦的，统统蜂拥而至……就让今夜这样放肆下去吧，好好回忆，好好与过去做个了断，从此后孩子就是一切。

    天明了，雨过天晴，天空蓝得如同洗过一样干净，树叶上的水珠晶莹剔透，不知不觉中已然是欣欣向荣的季节，蓝芝晴的心却像是老了好几岁。

    哭了一夜，蓝芝晴顶着红肿的眼睛来到镜子前，额头上那道细小的白色的伤疤清晰可见，桌上残留着一包花钿，那是慕容焰送给她的，给她贴在额头遮挡这块伤疤的。

    镜子中的自己尽管是红肿着双眼，但此时已经干涩得滴不出一滴泪水，她不允许自己这样颓废，她还有孩子要照顾，在着深宫里只有靠自己才能保护孩子。

    蓝芝晴将那包花钿从窗户扔了出去，就让这道疤痕时刻警示自己，慕容焰已经成为过去，从此刻起她只为自己的孩子而活。

    此时正是中午，院子里暖洋洋的，林煜爬在一条长登上光着身子，惨不忍睹的背脊上不满了狰狞的伤口，正是昨日拜慕容焰所赐的二十大板。

    冰玉拿着个药瓶子给林煜处理伤口，而龙君然却是安然无恙的在一侧看着冰玉，似是在看一件好玩的事情一般，十分感兴趣。

    “君然”，蓝芝晴走了过去，昨天不是说连龙君然也要打吗？但看此时的情景龙君然似乎一点伤都没有受。

    “晴妞”，龙君然迎过去，看见了蓝芝晴那红肿的眼睛，倒吸一口凉气：“何必折磨自己？男人嘛可有可无，你看爷这样不是很潇洒？”龙君然不懂昨日蓝芝晴分明是坚决的要出宫的，怎么又突然搬到了这个小院子里来住。

    “你是怎么躲过慕容焰的二十大板？”慕容焰说到做到，就算龙君然反抗也抵不过慕容焰的人多。

    “呵……爷都把他们打得爬下了”龙君然嘿嘿一笑，把蓝芝晴扶到一侧的藤椅上坐着，伸手摸了一下蓝芝晴那圆鼓鼓的肚子：“这小家伙好玩吗？”

    好玩？蓝芝晴嘴角抽搐，又不是东西，什么叫好玩，不过龙君然会对孩子感兴趣这倒是一件稀罕事情。

    肚子里的小家伙仿佛回应龙君然似的，踢了一脚，正好碰到了龙君然的手，龙君然兴奋的跳起来道：“奶奶的，出来了定然是个好武的货，竟然跟你舅舅比武”。

    舅舅……蓝芝晴不得不被龙君然逗笑了，话说这位“龙爷”似乎从来没有把自己当过女人。

    “君然你总在外面跑，龙老爷子该担心你了”，蓝芝晴提醒龙君然是想让她离开皇宫这个是非之地，她这个性格在这里一定会闯祸的。

    “担心什么，他要我做的我都做好了，还想怎么样？就这么几个月时间了，还不让我玩个够啊？”龙君然二郎腿一翘嘚瑟起来，俨然一副绝不回去的架势，说的话却是一语双关。

    “龙君然，你对慕容焰说的话到底是真还是假”。

    蓦地，院子的门口进来一个风度翩翩的男子，直接冲了过来，抓住龙君然：“走跟我看御医去”。

    “看什么？白临风你是想找打么？”龙君然甩开白临风的手，一屁股坐回藤椅上，瞪着一双圆溜溜的眼睛，像看怪物一样看着白临风。

    “你说你到底是真怀孕还是假怀孕”，白临风再次抓起了龙君然的手：“跟我看御医去，你要是敢说假话，玷污我的名节我一刀宰了你”。