    “冰玉，把你卖给这根木头得了？”蓝芝晴不知不觉间来到冰玉身后，鄙视冰玉的变节。

    “啊，小姐，……别拿我开玩笑了，冰玉一辈子陪着小姐”冰玉先是脸一红，而后便是刺到了痛处一般嫣红的脸上羞涩渐渐褪去沉淀成了心痛，低头离开了当地。

    蓝芝晴瞪了林煜几焰，忽然意识到自己无意中戳到了冰玉的痛处，冰玉曾经在西楚的牧野受到过非人的对待，提起婚假便是踩了她的痛脚一般。

    “林煜，你觉得冰玉怎么样？”与冰玉这么多年的姐妹情，蓝芝晴早已看出来了冰玉的心思，只不过冰玉受过伤害，对婚嫁持有恐惧，若不是个可靠的男人的话，她也不放心。

    林煜虽然话少了一些，但骨子里却是个老实人，蓝芝晴挺喜欢。

    “很好”，林煜擦了擦嘴角，简明扼要的回答了俩个字。

    “你真是个木头”，这算是什么答案，蓝芝晴不由得痛斥，亮出了一把明晃晃的宝剑：“陪我练剑”。

    既然要留下可不能白吃白喝，因为政权的变更，张承献也不在宫中当值了，所以这几天都是张承献与龙君然在与她陪练，如今既然林煜要留下来就得做些事情。

    最主要的是因为林煜在慕容焰身边的时间长，他的功夫一定受到过慕容焰的指教，而慕容焰的功夫又是白慕严教的，所以再怎么说他的武功套路都与白慕严有一定的相似之处，所以她便是拿林煜当了陪练。

    白慕严说的很对，离开慕容焰她什么也不是，在西楚取得的成功，少了慕容焰和青焰堂她根本不可能做得那样好，在皇宫中也一样，没有慕容焰，她在深宫面对金雪儿与慕容憬的生活也不会那样平静，只不过是因为叶倾城死了才出一些变动。

    因为受到白慕严那番话的刺激，蓝芝晴下定决心要提高自己武功，也是为母亲报仇做打算。

    而林煜却是站在当地不还手也避让，蓝芝晴的剑尖生生在擦到了林煜衣角的时候停住了：“木头，看不起我？”

    “奴才是来保护主子的，不能与主子动手”，林煜杵在当地，愣头愣脑的回答。

    “是叫你陪练，你以为你就一定能打过我，能伤到我？”蓝芝晴颇有些不服气，虽然说林煜的功夫不弱，可也不用这样瞧不起人，她蓝芝晴也不是吃素的。

    “哈哈，晴妞，他这根木头太没趣了，还是爷陪你练吧”，提到打架，龙君然便是来了精神，每天与蓝芝晴是打得酣畅淋漓，不相上下，不过她却是没有蓝芝晴头脑灵活，总是用一些小聪明赢了龙君然，这使得龙君然很不服气。

    “去，你总是那几招，打多了就没意思了”，蓝芝晴用布擦拭着手中的剑。

    这是她跟张秉坤要来的好剑，称碧水剑，她以前用的武器是小软鞭，但是现在觉得软鞭的杀伤力不如剑，所以这几天便是苦练剑法，把张秉坤那些关于武功的书全部都搬到了篱青园，苦苦钻研。

    “额”，龙君然的兴致被浇灭，摸索着下巴道：“不如我们找白临风打架好不好？”

    “白临风”，蓝芝晴偏头看了一眼似乎龙君然对白临风很感兴趣，笑问：“你好像特别喜欢白临风”。

    “去，我打不过他，就是咽不下这口气”，龙君然实话实说，她输给蓝芝晴那是蓝芝晴使小动作，她没觉得怎样受挫，但是一遇到白临风却是被白临风收拾得没有还手的余地。

    “这个主意不错，不过我也不知道白临风会在哪里，要去哪里找他”，白临风行踪不定，蓝芝晴是真不知道。

    “去景春园看看”，龙君然说着便是开始行动起来，整理衣服和武器。

    蓝芝晴与龙君然收拾好了准备去景春园，但是林煜却是硬生生跟了上来，任凭蓝芝晴怎么赶，就是要跟着蓝芝晴，蓝芝晴没有办法，只好由着他。

    虽然慕容焰的敌对几乎被灭了门，但是难免会有一些漏网之鱼，局势稍微稳定还得慎重起见，而林煜如此死皮赖脸一定是慕容焰所授意。蓝芝晴嘴里虽然是有些反感林煜的跟随，但心里却是因为慕容焰派了他来而感到一点点的高兴。

    三人出了张府，路中央迎面驶过一辆马车，风带起了帘子，马车中露出一张面容。

    蓝芝晴的目光追随着那辆马车，赶车之人是赵挺，慕容焰这才刚刚稳定了盛京城，就派赵挺把张玉树接回来了？离开时带着，回来了还要带着？

    “君然，你与林煜先去景春楼找白临风，我一会就到”，蓝芝晴说完不等龙君然回答便是跟着马车而去。

    蓝芝晴一路悄声跟着那辆马车，那马车径直去了昔日的焰武王府，也就是现在已经改成梦圆庄的地方。

    梦圆庄里已经派了新的守卫，那马车在门口停了下来，大门口出来了简玉真问赵挺：“她的病怎么样了？听主子说差点就没了呼吸？”

    “嗯，病的很重，简大哥你快给她好好看看，若是有什么差池我们都担不起”，赵挺脸现焦急，似乎马车里的张玉树得了什么重病。

    二人简单说了几句话后把马车里的张玉树扶了出来，进了庄内。

    张玉树的身影看，确实比以前瘦了许多，并且脸色也不太好，慕容焰把她接在这里养病？……金屋藏娇？

    赵挺把张玉树送进了府后，马车留在了梦圆庄。蓝芝晴一直在后面跟着赵挺。直到他进了皇宫后才离开。

    回到景春园与龙君然接头的时候，夏妍却是告诉她龙君然在这里找不到白临风便是又离开了，因为适才见到了张玉树，蓝芝晴也没有心思再去找白临风打架，直接回了张府。

    “小姐，你回来啦”，蓝芝晴一进篱青园，冰玉便是兴高采烈的迎了上来道：“皇上来了呢，就在屋子里等你一个时辰了呢”。

    冰玉以为蓝芝晴会高兴，这些日子来小姐不就是想要慕容焰亲自来接她吗？可是她却没在蓝芝晴脸上看到任何的笑脸，问道：“怎么了小姐？皇上来了你不高兴吗？”

    “你该做什么就做什么去吧”，蓝芝晴挥了挥手进了屋子。

    时近冬天，天气已经转冷，屋子里的炉子烧得正旺，慕容焰在书案前翻看着她的那些武功书籍，见到蓝芝晴进来笑道：“这些你看得懂吗？”

    蓝芝晴脱下了御寒的披风挂在衣架上，看了一眼慕容焰手中的书，是那本很难懂的书，她从张秉坤那里要来的，看过几页，不得要领，问了张秉坤，张秉坤只说是从前结识的一个江湖朋友给他的，他没练过，也不知道其中的要领，抬了抬眉毛：“莫非你懂？”