    第一次进焰武王府是几个月前，那时尚且是初夏，时光匆匆转眼已经是进入金秋时节，梨花园里的梨子已经成熟，一个个金灿灿的梨子吊在树枝上，像挂了黄澄澄的灯笼，风过随风飘荡，整个园子里充满了丰收的喜悦。

    蓝芝晴大口的呼吸着新鲜的空气，这里的景致比起她在张府住的篱青园来，简直是胜过好几倍，最主要的是这里有她喜欢的梨子。

    慕容焰一觉醒来，怀中空空如也，睁开眼睛一看床榻之上哪里还有人在？

    “芝晴”慕容焰披衣下床，这小女人不会还在生气吃醋又跑路了吧，真是拿她没有办法，聪明睿智没话说，任性撒娇也同样堪称第一。

    院子里梨子清香浮动，隐隐的还有“咔嚓”的清脆声音，慕容焰抬头，只见蓝芝晴爬在了一棵梨树之上啃着一只金黄的梨子，两只光着的脚丫子在空中一荡一荡，脚底沾了些灰尘，身上穿的是一件他睡觉时的白色亵衣。

    因为蓝芝晴回来之前没打招呼，他这梨花园里还没有备她用的东西，所以蓝芝晴只好勉为其难的先穿着自己的衣服。纤细的身子裹在他宽大的衣袍里空荡荡的，风过却是把他玲珑的身段显露了出来。

    “你醒啦？”蓝芝晴看见慕容焰出来，从树上跳了下来，白色的衣服散开，像一朵盛开的圣洁的花朵飘飘然而下。

    “恩”，慕容焰看向了蓝芝晴一双不着鞋袜的脚丫子，脚背之上还有些灰尘，不由的想起了那次在张府第一眼见蓝芝晴的时候。

    那时的她也是光着脚在追逐一只蝴蝶，那时他真的以为她是一个疯女，此时看来这是性情所致，看多了宫中女人哪些虚伪的面孔，蓝芝晴就像一阵凉爽的晨风，吹到身上清凉舒爽：“昨晚你就这样睡觉的”。

    蓝芝晴下意识的顺着慕容焰的目光向下看去，立即明白了慕容焰的所指，脚丫子搓动几下，理直气壮：“还不是你昨天晚上把我拖回来，鞋都掉在半路了”。

    “嗯，去洗洗脚，我让月竹给你送些衣物用品过来”，慕容焰有些心虚的摸了摸鼻子暗自诽腹，如果你乖乖的跟我回来又怎么回这样？

    梨树之下是泥土地，上面有些细小的沙石，蓝芝晴踮脚尖朝着慕容焰走过来，那样子看起来有些滑稽。慕容焰所站的地方是一座彩砖铺设的小拱桥，下面是一条人工凿的小溪，他往前几步朝蓝芝晴伸出手去。

    “嘻……”蓝芝晴拉着慕容焰的手忽然一把爬到了慕容焰的背上：“我很是想念你的背呢”，那次在西楚之时慕容焰背她上山看日出，蓝芝晴觉得意犹未尽想重温一下：“听我母亲说相爱的一双人，如果男的背女的在桥上走三圈，许个愿，那么他们就能执手到老”。

    “我怎么没听说过”，慕容焰抬眉表示怀疑。事实上他对这些传言什么的都不感兴趣，他活到今日多半是在练武看兵书的日子中渡过，脑子里想的是要如何打胜战，如何才能报仇雪耻。

    “你当然没有听说过”，蓝芝晴爬在他背上：“如果你不想许这个愿，我也不勉强”。

    慕容焰扭着脖子看了一眼蓝芝晴，不声不响的背着她在小桥上来回走了三次。蓝芝晴从他背上跳了下来道：“闭眼睛许愿”。

    慕容焰看着蓝芝晴眼角的笑意似乎带着什么意味，不想如她所愿闭眼睛，他只是随着她的意想看她笑的样子，可不愿被她捉弄。虽然他是有些这样防备的意识，但是却也已经为时已晚，蓝芝晴的腿在他脚底一勾，慕容焰不来不及设防，整个人跌进了溪中。

    溪水只是没过他的脚踝，但慕容焰却是一屁股坐进了溪水之中。

    “哈哈，谁叫你昨日那般对我，那般气我”。

    蓝芝晴在桥上笑魇如花，声音清脆如珠落玉盘，扣动心弦，晨光打在她凝脂一样的脸颊上，散发出了柔和的光晕，慕容焰竟然忘记了此时的狼狈，心似乎被那个小人儿而勾走了一般有些失魂落魄的看着蓝芝晴光着脚丫子跑开。

    等慕容焰回去收拾好了一切的时候，蓝芝晴也换上了月竹送来的衣裙。

    “小红来了吗？”慕容焰随口问冰玉。

    冰玉一直被留在小镜湖，这次蓝芝晴回来的时候却是因为要与白临风去办些事情，所以，让月竹与冰玉先回了府。

    “回主子话，小红已经来了一会了”，冰玉老实的回答。

    “小红是谁？”蓝芝晴反问，以前没听说过有这个丫鬟啊。

    “小红是婉姨的贴身丫鬟，前些日子听说你受了伤很是挂念，但是她住在宫中不方便出来，所以你一回来便是派了丫鬟过来接你进宫相见……你母亲的事情，婉姨也替你安排好了，你进宫后就可以把你母亲接过来了”，慕容焰说着也整点了一下衣装，准备出门。

    府门口一辆装饰华丽高贵的马车外一个身着宫装的小宫女站立在一侧，见到慕容焰与蓝芝晴出来，便是上前行礼。

    蓝芝晴出了府门，抬头看见大门上高悬的牌匾由昔日烫金的霸气的焰武王府四个字换做了梦圆庄三个字，很朴素的一块匾额。

    慕容焰被废了王位，形同普通百姓，但是这宅子应该也会被没收才对呀。

    “你以为你夫君除了打战不会别的？”慕容焰看出了蓝芝晴的疑问，边把蓝芝晴拉上了马车边道：“当年建造焰武王府全是我自己的资金所建，没用皇上花一分钱，所以这是你夫君自己赚钱换来的宅子，他们没有权利没收，也没有那个胆子没收”。

    “你赚了这么多钱？”蓝芝晴有些怀疑。

    “恩，不信？”慕容焰偏头反问，有些不满蓝芝晴的质疑：“比如你昨晚去的景春园”。

    “景春园是你开的？”蓝芝晴惊讶的张大嘴巴：“你竟然是富豪”。如果景春园是慕容焰开的，那么白临风去还需要花钱？那么昨晚白临风还拿她的银子，分明是在讹她的钱。

    “恩”，慕容焰从袖中甩出一张银票递到蓝芝晴眼前：“白临风跟你讹的钱我给你收回来了”。

    蓝芝晴记得昨日那银票是慕容焰临走时给她的，因为她无聊便是在上面写了个焰字，而这张银票上正是她写过的字的银票。

    “既然如此白临风去你那里玩就可以了，为什么还总是要这么多钱？”

    “恩，是白慕严不让他去的”，慕容焰在蓝芝晴的鼻子上捏了捏：“以后少送冤枉钱给白临风，他在景春园吃喝玩的钱，给我做一辈子事情都不够还我的”。

    蓝芝晴顿时觉得自己被耍了，被白临风给耍了。