    “爷本是贼，为何要改贼性”，龙君然一身男装，英武挺拔，肩上扛的铜环刀放到了桌子上，铜环哗哗作响，翘起个二郎腿，拿起个苹果就啃。

    “晴妞，不如跟龙爷私奔吧，做爷的压寨夫人比那劳什子的焰武王妃逍遥千万倍”龙君然啃完一个苹果，扔掉苹果核，接着继续扫荡桌上的食物。

    蓝芝晴头痛的扶额，这人到底属于什么性别？有时候连她也迷茫。

    “你不会真的去采花了吧”，蓝芝晴颇为担忧，老寨主造就的龙“爷”真真害人不浅。

    “噗”，龙君然一口食物喷了出来:“奶奶的，爷只是看那几个娘们长的好看，抓出来陪爷喝几杯，没想才喝一杯，那些娘们倒是有醉倒的，有晕倒的，送她们回到家不但不感激还说爷是什么采花贼。”

    这回轮到蓝芝晴笑得肚子疼了，感情这位伪爷们实在太爷们了，气概非凡的压倒了那些柔弱的女子，于是奇葩采花贼便诞生。

    蓝芝晴边笑边换衣服，一身的绯红，腰间缠着一条红蓝相间的小软鞭，再加一块红面纱。

    “晴妞还是这身打扮好看，英姿飒爽”，龙君然摩挲着下巴评论:“你想做什么？”

    面纱遮面，意思就是要去做见不得人的事情，龙君然就喜欢这种新鲜的事情。

    “采花”蓝芝晴穿上乌皮鞋子，外层插了小匕首，准备完毕笑道:“不是放出豪言壮语要采焰武王之妻这朵鲜花吗？”

    “啊……”龙君然放出那番话只是针对蓝芝晴，预示她要来找蓝芝晴，仅此而以。

    蓝芝晴解开冰玉的睡穴道:“冰玉，我要出去一趟，你换上我的衣服上我床上睡去。”

    “啊……”冰玉揉着惺忪的睡眼道:“小姐，明天就要出嫁，你要去哪里啊？”

    “一会就回来”。

    直到蓝芝晴与龙君然离开冰玉才回过神来，那与小姐一起的，并且关系密切的“男人”不是近来猖狂的采花贼龙爷吗？

    小姐何时与采花贼有联系了？这要是让焰武王知道了可是不得了的事情。

    “晴妞，还没进门就要开始对付情敌了？”龙君然跟着蓝芝晴来到清风苑，就明白了她的意思。

    “她太碍事，并且想毁我容貌，把她去黑风寨陪你喝酒怎么样？”。

    张玉树的卧室外，有几个陌生的守卫，想必也是慕容焰派来的，但这些对于龙君然来说只是小菜一碟。

    “欺负我家晴妞，爷去杀了她”，龙君然愤慨。

    “哎”，蓝芝晴拦住龙君然:“你想找死啊，她现在不能死。”

    “杀不得……那你想怎样”。

    “废了她”。

    “好，小菜一碟，黑风寨里的兄弟一定喜欢晴妞这份大礼”。

    “……”，蓝芝晴有一种想撞墙的念头:“废了武功带回黑风寨，过几天再放出来，你若做了那道德败坏的事情，本姑娘宰了你。”

    虽然张玉树可恨，但身为女人，知道一个女人的清白有多重要，她宁可杀人也不做这种事情。

    这回龙君然明白了。

    蓝芝晴站在墙头等待龙君然把人带出来，不到一刻钟龙君然带着被打晕的张玉树出来。

    “是谁？”。

    二人正要离开，冷不丁从侧房出来一个侍卫，原来慕容焰在张玉树房中安了俩个人，对张玉树倒也上心。

    蓝芝晴手中扣一把银针撒出，那人被扎了穴道，也倒在了地上。

    解决了这个人，二人顺利的出了张府。

    龙君然做贼多年，对于爬墙打劫之事轻车熟路，领着蓝芝晴顺利的越过城门，出了盛京城。

    张玉树昏昏沉沉中醒来，周围不是熟悉的卧房，而是寂静的树林，昏黄的火光，眼前一男一女的面孔渐渐清晰。

    男的赫然便是采花贼龙爷，女的一身红衣，面纱遮面，这是正是慕容焰抓了俩年的顾红袖的招牌打扮。

    顾红袖虽是杏林山庄大小姐却从来都是面纱遮面，只有极少人见过她的真容，所以慕容焰追踪俩年依然没有消息。

    这俩个人凑到一起，使张玉树毛骨悚然，虽然她也会些武功，但面对这俩个人，她就是三岁的小毛孩。

    “你们想干什么？可知本姑娘不日便是焰武王妃，速速送我回去，我可只字不提”，张玉树除了用慕容焰来威吓外别无他法。

    “不是慕容焰的王妃，爷还不抓呢”，龙君然扛在肩上的铜环刀往张玉树面前一掷，哗啦啦响着直直插在张玉树面前。

    “即使是这样，你们也应该去抓那个傻子，她才是正妃”。

    蓝芝晴冷笑，刚才还一副盛气凌人说是焰武王正妃，此时因为害怕又说那个傻子才是正妃……张玉树一向惜命如金。

    “傻子有什么用，傻子即使被毁容了，慕容焰也不会心痛，我要的是让他心痛”。

    张玉树暗自一声苦笑，外人只道她与慕容焰相恋多年，终成眷侣，只有她自己清楚焰武王为何会答应娶她。

    正自苦笑间，龙君然却是等不急了，一掌下去，张玉树无力的摊软在地，全部内力被废。

    虽然她的武功并不高强，但却自认为是欺负蓝芝晴母女的资本，平时也可以防身什么的，突然被废，对她也是很大的损失。

    “焰武王不会放过你的”，张玉树咬牙切齿:“你们这对狼狈为奸的狗男女”。

    “呵……本姑娘亦恨他入骨，今日只是废你武功算是便宜你了”，蓝芝晴用随身带的小刀挑起张玉树那张充满憎恨的脸。

    当年她指使叛军将自己追赶坠落掉下毒草涯时，可曾想过有朝一日会遭到报复？她想清静过日，她就是不让。

    张玉树还要再骂，以逞口舌之快，被蓝芝晴一掌打晕。

    “君然，把她带回黑风寨，如何处置我会再给你联络……我得回去了。”

    林煜虽然被打晕，醒来的时间也快到了，她得赶紧回去。

    二人分手后，蓝芝晴一路轻功回到篱青园，一切如常，负责守卫张玉树的那个慕容焰的守卫还没醒来，估计醒来也是天亮了。

    待到天亮发现张玉树失踪时，吉时也到了，那时为时也晚，慕容焰即使要找张玉树也应该会顾全大局的先接她过门，然后再去找。

    要知道她与慕容焰这场婚礼有多少人在盯着呢，这样的话她就有更多的时间和理由去宫中“探望”，也可防止慕容焰真的与她洞房。

    虽说慕容焰娶她目的鲜明，大概也不屑于碰她，但如果婚礼正常举行不排除慕容焰为了博好名声，进了她这傻子正妃的房门。

    有些准备，始终是好的。

    不过事情还是出了一些小意外，夜昙因为女儿要出嫁兴奋的睡不着觉，天未亮就赶来给女儿梳妆打扮，张玉树失踪被提前发现。