    躲在暗处的蓝芝晴听说晴雨阁进了刺客，心中着急顾不得龙君然，先跑回晴雨阁。

    要知道此刻在晴雨阁的焰武王妃是冰玉假扮的，而冰玉却是一点武功都不会。

    慕容焰于蓝芝晴后一步来到晴雨阁，王府的侍卫与十几个黑衣人周旋打斗，花园一侧冰玉畏畏缩缩的被三个蒙面男子逼到墙面无路可逃。

    一人挥剑砍下，冰玉命悬一线。

    蓝芝晴此刻是顶着冰玉的脸，不能使用功夫，转而望向慕容焰，然而慕容焰的眸子里平静无波，双手负于后面，竟然是一副无动于衷的表情。

    这个人如此冷血，冰玉此刻顶着她的脸，好歹是刚进门的焰武王正妃，刚过门便死了对他有什么好处。

    “啊”，冰玉闭上了眼，已经做好了死亡的准备，然而剑落下了，却感觉不到痛，还没睁开眼身子已被人提了起来，脚底凌空，再睁开眼便是到了墙头。

    将她提到墙头的人，一身红衣，红纱遮面，扬手间击退追上来的侍卫与黑衣人。

    显然这人与黑衣人也不是一伙。

    冰玉再望向园子里，那里有一个“她”在，没有看错，那个才应该是小姐，可眼前冒牌的顾红袖是谁？

    顾红袖终于来了，慕容焰眼中精光四射，早就知道蓝芝晴与杏林山庄有关联，蓝芝晴遇难顾红袖不会坐视不管，否则她顾红袖安插在自己身边的这颗棋子岂不是白白浪费？

    等的就是这一刻，慕容焰足尖轻点紧追上前。

    蓝芝晴追着跑到王府门口，只见一白一红俩个颜色急驰于房顶之上渐渐远去，眼巴巴看着这冒牌的顾红袖把冰玉劫走，又不能暴露身份，正焦急之时，看见林煜领着数十骑焰武王府的暗卫骑马而过，急忙挡在路中间:“林大哥可是要去救王妃，带上我吧。”

    “额……”林煜勒停了马，抓了抓头有些为难，但是蓝芝晴已经等不了这么多了。

    冰玉若出了事情，她一辈子不会安心，蓝芝晴不管林煜愿不愿意抓住缰绳翻上马背，坐到林煜身前，一夹马肚子，马儿撒开四蹄奔跑。

    林煜从小跟着慕容焰，上过战场，九死一生，是铁骨铮铮的汉子，被蓝芝晴这强硬上马弄得不知如何是好，刚毅的面孔浮上几丝不自在，但是马儿已经开跑，他能将前面的女子强行推下马吗？

    他是因为去处理龙君然的事情和调集精英暗卫才迟来一步，没想遇到这麻烦事。

    马儿奔了一阵子到了城西的土地庙，前面渐渐传来打斗声，寻声望去只见慕容焰与一个带着恶鬼面具的男子已经交上了手，而冰玉被冒牌顾红袖擒住。

    但更为意外的是，还有另外一个带面具的黑衣男子在擒着张玉树，而原先那伙在王府中意图杀冰玉的黑衣人不知是被杀还是逃跑，总之不见了踪影。

    显然带面具的这几个人与冒牌顾红袖是同伙，而与慕容焰打得火热的面具男子，他的面具中间多了一个碜人的骷髅头标志，与其他的面具男子区别开来。

    骷髅男子的功夫与慕容焰相差无几，但是林煜带来的精英暗卫也加入战斗，骷髅男子这方人数吃亏，已渐显吃力。

    蓝芝晴在一侧静观其变，此时是慕容焰处于上风，慕容焰能救下冰玉那是最好不过，但慕容焰如此憎恨顾红袖，恐怕会不顾冰玉死活而要将顾红袖杀死，以防万一，蓝芝晴还得做救冰玉的打算。

    “焰，救我……”。

    慕容焰全身心在与面具头领打斗，眼看胜利在望，却突然听到张玉树的呼救，分神看去，张玉树被骷髅男子以刀架在脖子之上，殷红血迹顺刀流淌下来。

    骷髅男子乘机给了慕容焰一脚，后退几步，脱离战斗，接过顾红袖手中的张玉树与慕容焰成对持状态。

    “你想怎么样？”慕容焰沉声质问，如果对方以蓝芝晴为要挟，他可以不为所动，如果死了大不了张贴告示抓捕凶手，再给予厚葬，给张家一些抚恤金，但对方以张玉树为要挟，他得另做考虑。

    欠他的他一定讨回，他欠的也一定会回报，这是慕容焰的原则。

    “呵……”骷髅男子轻声一笑:“焰武王大婚双娶，轰动盛京城，在下带兄弟们来道贺，顺便先替焰武王尝尝这俩位娇滴滴的新娘子是那番味道。”

    骷髅男子说着在张玉树脸上摸了一把，张玉树连番挣扎之下，外面披着的嫁衣被撕扯下来。

    这举动无疑是在践踏慕容焰的尊严。

    “焰，”张玉树眼含泪花，楚楚可怜的求救。

    “你再敢动一下她试试？”慕容焰强压心中喷薄而出的怒火，骨节捏得咔咔作响:“我让你死无葬身之地。”

    “也罢”骷髅男子挥停了手下:“今日就给你个面子，这俩个女人你只能选一个。”

    骷髅男子说完一手拉过冰玉，一手拉过张玉树，后退几步，而几步之后便是毒草涯。

    当年的蓝芝晴就是在这毒草涯之上坠落。

    冰玉与张玉树同时被推向了涯边，而她们二人此时都是不会武功的弱女子，经受不住这股力道，势必坠涯。

    慕容焰此时内心倍受煎熬，该如何选择？

    蓝芝晴因为之前的被拒婚，她的归宿已经成为众人瞩目，若是刚进王府第一天便死了，慕容憬绝对要借此大作章，无中生有，给他造成不必要的麻烦。

    而张玉树于他有恩，要他见死不救他做不到。

    林煜带来的暗卫离涯边较远，帮不上忙。

    时间容不得慕容焰犹豫，俩个女子被抛向了悬崖，在空中划过俩道弧线，如夜空中坠落的流星。

    如花的女子，下一刻会是什么命运？

    蓝芝晴料想慕容焰会救的人是张玉树，在他们谈话之时，偷着绕到一侧，在冰玉被推向悬崖的时候猛的扑过去。

    果然，慕容焰选择了张玉树，而这边的蓝芝晴想要救冰玉的同时，骷髅男子如鬼魅般在蓝芝晴出手前抓住了冰玉的手，冰玉稳稳落在骷髅男子怀中。

    “慕容焰，这是你的选择，可别后悔”，骷髅男子将冰玉搂在怀中，几个跳跃奔跑，在慕容焰救下张玉树还没回过神来之前，带着手下迅速的撤离。

    “冰……小姐”，蓝芝晴想要喊冰玉，觉得不对，此时她顶的是冰玉的脸，又改口喊小姐。

    蓝芝晴急忙牵过一匹马，想追上去，却被慕容焰拦住。

    “慕容焰”，蓝芝晴怒火中烧，直视慕容焰，那伙面具人来历不明不知有什么企图，冰玉落在他们手中，实在堪忧，而眼前这铁石心肠的男人她实在想很揍一顿。

    这一声连名带姓的喊使慕容焰愣了一下，先有李随风向蓝芝晴的求婚，又有一个口口声声要为蓝芝晴抱不平的龙君然，这又出来个胆大包天的冰玉。

    蓝芝晴面对慕容焰审视的目光，冷静下来，她此时顶的是冰玉的脸，得给冰玉留后路。

    “回府”，慕容焰拉过张玉树上了马，自己也坐到张玉树的后面，柔声安慰了几句，便策马回府。

    慕容焰认为，蓝芝晴是顾红袖的人，若是回不来了大不了给张家一些抚恤金，过一阵子自然就会风平浪静，若是他们还想把蓝芝晴送回来继续做没完成的事情，他也乐意奉陪继续玩玩猫桌老鼠的游戏。