    “嗯，略知一二”，慕容焰自信满满的点了点头，指着其中一行字解释了其中的意思，和具体的练习方法。

    蓝芝晴虽然不想与慕容焰多说话，但却是禁不住那本书的诱惑，脚步不由自主的移了过去，看着那几行字结合慕容焰做的解释仔细推敲了一番，果然是有些道理，不由得又看了慕容焰一眼。

    慕容焰坐的是张小软椅，他往后一靠，将椅子转过了来，拉着蓝芝晴的一双手，只见原本细嫩的手心上磨出了薄薄一层茧子，心痛而无奈：“有我在，你不必如此自强”。

    “那你帮我杀白慕严吗？”蓝芝晴直白的话顿时让慕容焰像是吞了一只核桃一样，语绝词穷。

    “芝晴，原谅白慕严吧”慕容焰小心翼翼的试探着提起来：“就算是看在我的面子上”。

    蓝芝晴干笑几声：“如果我与他只能存在一个，你选谁？”其实她知道慕容焰是不会杀白慕严来讨她欢心的，只不过是随口提一下。

    “自然是选娘子你了，我现在已经能打得过他了，他已经没用处了，而娘子却是要一起生活一辈子的人”，慕容焰用平民百姓夫妻间的称呼调侃，让蓝芝晴的心情也放松了一些。

    “你没睡觉吗？”近距离看慕容焰的脸色带着些倦容，眉目有些青紫，脱口问道。

    “没有暖被窝的小火炉睡不着”，慕容焰突然拉着她的手一扯，蓝芝晴来不及防备间，以一种不的姿态跨坐在了慕容焰的大腿，爬在了他的胸膛。

    慕容焰邪恶而无辜的笑：“等不及了吗？”

    蓝芝晴想要爬起来，他的一只大手紧紧扣着她的腰，另一只手摁着她的后脑，以额头抵着她的额头，继续保持着这不的姿势，语调暧昧，体温升高，眼睛毫不掩饰的盯着蓝芝晴因为爬着的姿势而若隐若现的胸前那道诱人风景，前后算起来已经快要俩个月没动她了，此时一抓到独处的机会便是忍耐不住了：“那下一步是什么呢？”

    “狠狠的揍你？”蓝芝晴忽然想起适才张玉树被接进梦圆庄的事情，抬手就要揍慕容焰那漂亮的脸蛋，是好好的狠狠的揍一顿慕容焰，以发泄一下这些日子以来对她的不满。

    慕容焰一手接住蓝芝晴的拳头，拿在唇边轻柔的亲吻，另一只手反应快的又把她刚起来一点的身子摁了下去，大手向下一滑把她的腿拉到了腰间，抱着她站了起来朝着床榻而去：“欢迎之至，我们到床上去，随便你揍”。

    “色狼”，蓝芝晴狠狠的在慕容焰的肩头掐了一把：“人前装神仙，人后胜禽兽”。

    “娘子调教的好，夫君已上瘾”，慕容焰嬉笑着去解她的腰带，色相毕露。

    “主子”，外面传来了林煜的声音道：“赵挺回来了”。

    屋内缠绵交叠的俩个人尚且衣着半边，情浓升温，慕容焰扫兴的停止了动作，迟疑一会极不耐烦的爬起了身整理衣服道：“我先去一趟，办些事情再回来接你进宫”。

    知道慕容焰关门离去，蓝芝晴还趟在床上回不了神，赵挺是送张玉树回京的，他来找慕容焰自然是来报告这件事情的，听到张玉树生病便是如此焦急的去看望？

    不知不觉中眼睛里竟有些苦涩，若是从前她一定要让慕容焰把这件事情给她一个交代，但是如今她知道了自己的生父并非张秉坤，而她与母亲欠张秉坤的人情债无论如何也是还不完的，张玉树又是张秉坤的亲生女儿，她能那样做吗？

    可是她实在无法忍受要将自己丈夫分给别的女人，心想，如果慕容焰一直不向她坦白这件事情，并且一直对她这样宠爱的话，她也就这样装聋作哑了吧，让自己慢慢适应把丈夫分给别的女人。

    自我安慰了一番，蓝芝晴到底还是不相信慕容焰会留恋着张玉树，不甘心的又起来悄悄去了梦圆庄。

    梦圆庄的庄内庄外都换了一批陌生的侍卫，并且看得出来个个武功不弱，蓝芝晴想要悄悄溜进去又恐怕被发现行踪所以打消了念头，只好一直等在外面看看慕容焰是否会从里面出来。

    结果让蓝芝晴又一次的失望，一个时辰后，慕容焰果然从梦圆庄里出来，简玉真恭恭敬敬的送到了门口。

    “简玉真你若是再研制不出解药，她若是有什么闪失，你一家老小跟着陪葬去”，慕容焰回头撂给简玉真一句狠话，匆匆上了马。

    慕容焰走后，蓝芝晴也从暗处现身出来，失魂落魄的回了张府，而当天晚上慕容焰也没有履行承诺，亲自接她进宫。

    蓝芝晴这一等便是等了三天，而这三天内她夜探过张玉树，找遍了整个梦圆庄都不见张玉树的踪影。但是却意外的发现楚南逸在皇宫中养的那些虫子、毒物被简玉真搬到了这里，彻夜埋头在这些毒物当中钻研。蓝芝晴很好奇简玉真对这些东西感兴趣，但是又不好现身亲口去问，因为她不想让慕容焰知道自己已经知道张玉树在此居住的事情。

    慕容焰不来，蓝芝晴也不好勉强，依旧苦练功夫，而龙君然却又开始了游手好闲起来，不过这一日竟然是真的把白临风给“抓”到了篱青园。

    “晴妞，你看爷今日给你抓的这个陪练怎么样？是不是很有挑战性，想要一试身手，看看这些天你苦练的进步有多少吗？”龙君然得意的把白临风推向了蓝芝晴。

    “白临风跟我打一架如何？”蓝芝晴也很期待与白临风的比试，她练武就是为了杀白慕严，而白慕严是白临风的师哥，与他切磋是最好不过了。

    “当真要打？”白临风半认真半嬉笑的问，随机又道：“你零时抱佛脚也打不过我师哥，我师哥不再追杀你了，不如你也消停了吧”。

    “不行”，蓝芝晴掷地有声，尽管好奇白慕严为什么不再追杀她，但是要为母亲报仇的心一直存在，白慕严对母亲下手时那狠绝的样子至今还在她脑中挥之不去，一个人到了连自己女儿也要追杀的地步，这个人已经不配做人。

    蓝芝晴说着便是提着剑直直刺向了白临风，白临风被迫无奈只好应战。

    白临风是白慕严的第一得力助手，年长慕容焰五岁，功夫不弱，蓝芝晴以前与他交过手，但是始终还是打不过他，如今练习了这么多日，极想知道这些天来学到的东西对付白临风有没有一些作用。

    功夫不负有心人，蓝芝晴一与白临风交手便是感觉到了与从前的不同，不过要打赢白临风还得努力。

    二人打了半个时辰终于是停下了手来，蓝芝晴将白临风适才那些她觉得难以破解的招式记住，又去翻看那些武功书籍，闷头思考琢磨，却又在有些关键的地方不得要领。

    “白临风知道这里怎么领悟吗？”蓝芝晴把书递过去给白临风看，再怎么说白临风行走江湖对这本难懂的不知名的武功秘籍会有些融会贯通的共通点的吧。