    “咳……本王觉得有些累了”，楚南逸在侍卫的搀扶下起身道:“皇叔叔上次赐给侄儿的碧潭飘雪还有许多，今日让丫鬟各送三盒给叶郡主与怡小姐”。

    楚南逸说完，与楚皇行礼告别先回了内室，自始至终楚南逸没露真面目。

    五日之期很快到来，南郡王府外再一次热闹起来，观看之人比上次更多，朝中要员也参与其中。

    红叶一身红衣，英姿飒爽，手握长鞭，傲然立于露台之上，把目光投向了蓝芝晴。

    蓝芝晴神色淡然，白衣飞扬，长发随风，嘴角带着丝笑，赤手空拳的上台似乎是来观战一般毫不在意，伸出手去做个请的手势:“叶郡主请”。

    红叶软鞭凌然一抖，眉目高挑:“我不占你便宜，亮出你的兵器来”。

    “这便是我的武器”，蓝芝晴摊开双手示意。

    “哼”，红叶冷笑，不知深浅的丫头，这几天憋的气今日便要讨回，非要打得你满地找牙不可。她不再强求，手握软鞭当先甩了过来。

    俩条魅影缠斗在一起，红叶软鞭使得娴熟，却不如蓝芝晴身法灵活，打了半天，虽然软鞭使得虎虎生风，但却连蓝芝晴一片衣角也没沾到，倒是带掉一旁的枝叶飘落，看上去好似蓝芝晴在逗红叶玩儿一样。

    有了上次的教训，今日登台比武时红叶之兄红熤辉也来助阵把关，看此情形自家妹子定然是打不过王千怡的，可王千怡这幅戏弄红叶的态度让他恼火，这一次并吞宁王府的机会绝对不能浪费了，手中握了一颗极小的石子准备伺机而发。

    这边蓝芝晴故意买个破绽让红叶钻了空子，软鞭如灵蛇般缠住了蓝芝晴的右脚，红叶露出几分得意的笑来，用上几分力气欲将她拖倒。

    这一下在场之人为蓝芝晴抹了把汗，红叶这一拖拽势必让蓝芝晴摔个仰翻，仅这一招蓝芝晴便是输定了。

    但是蓝芝晴却是稳如磐石居然拖拽不动，红叶惊愕间蓝芝晴另一脚绞着软鞭，一股力道直逼红叶。

    红熤辉扣紧了小石子，此时便是最佳时机，只需轻轻打一下蓝芝晴的脚踝处，红叶便可轻而易举的将蓝芝晴打败，而这颗石子小到如米粒般大小，一般人亦看不出来。

    但是石头发出的瞬间手腕传来剧烈的疼痛，石子发出去的方向失了准头，打在了软鞭之上，而软鞭之上灌注了俩道力量，被石头一撞，顿时爆裂开来“噼噼啪啪”如开花一般散开。

    这软鞭之中除了动物结实的皮，筋为原料外还夹杂着一些极细的铁丝，这一开花铁丝受力，全部从蓝芝晴这边往红叶哪里弹了回去，红叶身上被反弹的铁丝，皮，筋打出几道印子，尤其不堪的是如花的容颜之上被铁丝锋利的断面划过，俩道细长伤口似被动物爪子爪了一般逼出血来，从嘴角直到眉梢，但血却呈暗红色。

    显然是有毒的表现，楚皇把曹太医招了过来低声询问，而红叶本人因为鞭子的猝然断裂而跌个仰翻。

    “叶郡主，承让了”，蓝芝晴朝着红叶抱拳，不经意的瞥一眼慕容焰，刚才的蹊跷她早已料到是慕容焰出手，原本她没打算把红叶打得这样惨的。

    但是看见红叶脸上那暗红的血迹，不由得一阵后怕，这女人真狠毒，居然连鞭子也喂了毒。

    这边的红熤辉手腕处巨痛难忍，凭着经验这只手恐是要废了。这分明是有人在暗中助蓝芝晴，但他暗算在先，哑巴吃黄连，又不能声张。

    顺着蓝芝晴的目光的方向，只见慕容焰气定神闲的立在蓝芝晴的空位一侧，天然流露出的贵气及镇定与他一身的侍从装扮极不相符，使红熤辉几乎不加思索就断定刚才就是他不知用了什么暗器打了自己手腕，致使石头打偏将软鞭硬生生打得爆裂而断。

    否则凭蓝芝晴那点功力，顶多把红叶拽翻，绝不至于到用内力把软鞭震裂的地步。

    这个侍卫非同一般，在红熤辉的印象中王家虽然守关几十年没出事故，但绝对不会有这样的奇人，心中特意留意了一下慕容焰，算计着要如何报今日之仇。

    红叶捂着发热又痛的脸，急忙从腰间摸出一只瓷瓶，倒出几粒药丸吃进肚里。

    软鞭之上喂了能使伤口恶化的毒，红叶自己心里最清楚，伤口在脸上若是不及时吃下解药，恶化起来这张脸就别想要了。为了这张如花似玉的脸她顾不得太多，当众吃了解药。

    鞭子是红叶的，她被自己武器所伤，即使中毒，也是罪有应得，这一战蓝芝晴赢的漂亮，红叶输的够惨。

    “叶郡主对不住，千怡一时没把持住分寸，你的脸没事吧，吃这药丸管用吗？还是请个神医看看才好，否则留下疤痕就不好了”，打铁要趁热，蓝芝晴好意伸手去扶红叶，顺便提醒一下楚皇，红叶的鞭子有毒，并且自己服了解药。

    “曹太医，给叶郡主查看伤势”，楚皇沉声命令。

    红叶已经从露台上下来，曹太医领命，过去查看红叶脸上的伤。当着多人的面，红叶还没有胆量拒绝楚皇的好意，只好由得曹太医。

    曹太医检查完毕一语不发，只是朝楚皇点了点头，肯定了刚才对楚皇的一番话。

    楚皇刚才听了曹太医的话，胸中已经意料到几分，宁王府如此嚣张，野心昭然若揭，压制着心中怒火:“叶郡主，你有何解释？”

    鞭子喂毒，是红叶的习惯，那毒不会致人死亡，却会让外伤疼痛难忍。蓝芝晴既没用武器伤她，红叶无法自我开脱。

    而在一旁助阵的红熤辉更是无计可施，只能打掉牙齿往嘴里咽。今日无论如何开脱，都会越描越黑，倒不如先低头，再回过来整治王家。

    “皇上，小叶技不如人，我们无话可说”，红熤辉起身行礼，扯了扯妹妹衣角，替妹妹圆场。

    红熤辉如此态度使楚皇的怒气稍稍平息，宁王府再怎么功高，西楚这江山还是姓楚。

    “南逸，你可中意怡小姐”，楚皇稍微侧身，低声问账帘后面的楚南逸。

    楚南逸在帘子后面点了点头，楚南天一死，西楚势力塌了一角，楚皇急于找到一股力量来制肘各股势力平衡，早就中意蓝芝晴，只不过始终娶妻的人是楚南逸，还得楚南逸点头同意。

    “呵呵……”楚皇心情大悦，当即挥毫写下了赐婚圣旨，当众宣读。

    热议京都的新一代南郡王妃之争终于落下了帷幕。