    “唔……”蓝芝晴抗拒着慕容焰，明明看见来了人还要这样？

    对于不愿费力气去解释的事情，慕容焰通常用行动来避免麻烦。自从回了盛京城，王千怡与她的父兄团圆之后，通过她的兄长王子煜见过了他，就总是不厌其烦的时刻表达着她对他的好感，让慕容焰很是头痛。

    如果对方是张玉树那样的女人，慕容焰可以下狠手，但是面对“敢爱敢恨”的王千怡，他也只能向她的父兄施加压力，此时蓝芝晴在面前，用这样的行动来拒绝王千怡无疑是最有效最直接的办法。

    慕容焰是故意做给王千怡看的。

    白临风与王千怡走到近处看见了尚且不肯停止的二人，连忙捂住了王千怡的眼睛：“啊……，非礼忽视非礼忽视”。

    “慕容焰，你不要亲她……”，王千怡气急败坏的打掉白临风的手：“蓝芝晴，你骗人，说介绍慕容焰给我认识的，你倒是先勾引了他，你说话不算数……”。

    “额……”蓝芝晴急忙掀开慕容焰，心虚的摸了摸鼻子：“我只是答应帮你见到慕容焰，至于他的态度不是我能左右得了的”。

    “那你就勾引他”王千怡又气又急，这几天慕容焰发疯一样的找蓝芝晴，她也明白了慕容焰的心完全在蓝芝晴身上，但是当她亲眼看见这一幕，心理的承受能力还是要遭受巨大考验的。

    “王小姐，芝晴是我的妻子，你莫不是还不懂我的意思？”慕容焰有些不耐烦王千怡的胡搅蛮缠。

    虽然才是短短的接触过几次，但是在慕容焰面前王千怡总是感觉到一种压迫力，心中虽然极度不舒服，但也只敢撅嘴生闷气。

    刚才逃出来的地方，传来了剧烈的武器撞击声，和着声声的惨叫和杀喊声，隐隐的可以看见身着战甲的将士与面具人和慕容憬带来的人在生死搏杀，蓝芝晴皱了皱眉头，有些担心李随风的安危。

    虽然不满李随风伙同慕容憬利用她为饵给慕容焰设下了陷阱，但是毕竟交往了五年，待她一直不错，若是因此遇到不测这不是她愿意看见的事情。

    况且慕容焰没有损失，相信这场赴约慕容焰早已计划好了，只不过慕容憬与李随风比起慕容焰来显得稚嫩了些，所以才失败。

    “李随风，我早晚是要杀的”，慕容焰的眼睛好像会透视一样看穿了蓝芝晴的所想。

    “能不杀吗？”蓝芝晴小心翼翼的恳求。

    “能，用你一辈子的自由作为交换的条件”慕容焰把蓝芝晴带入了坑里，得逞后的邪笑。

    马蹄声响，打斗的方向一人骑马乘风而来，奔至近前突然飞身而起，寒气逼人的宝剑直取蓝芝晴的胸膛。

    蓝芝晴看着快速逼近的宝剑的主人呆若木鸡——李随风要杀自己？

    剑气带起的风拂到脸上冰凉如雪，夹杂着几片落叶和细微的沙尘。李随风的眼中簇了俩团火焰，迸发出的杀机让蓝芝晴看着心惊，仿佛被邪魔附体一般。

    在电光火石之间，慕容焰身子一动，蓝芝晴心中突如照进一束光亮，李随风要杀的人是慕容焰。李随风打不过慕容焰便朝她开刀，他料定慕容焰一定会救蓝芝晴，所以直取蓝芝晴实际的用意是慕容焰。

    而慕容焰却是轻易就上了当，果真以身来挡，要左右躲避已经来不及，蓝芝晴只能反应迅速的拉着慕容焰急速后退，并作好了转换位置的准备。

    剑抵着慕容焰的后心平行移动了数十步，李随风仍然力道不减意图将他们逼到仅几步之远的大树上。

    李随风紧逼不停，眼睛聚精会神的盯着前方的距离。只要把他们逼得无路可退，然后掌握好力度，就可以只杀慕容焰而伤不到蓝芝晴。

    突然间侧方飞来枚一石子，打在李随风的手腕，他的右手吃痛，软剑应声落地。

    李随风顾不得寻思是谁坏了他的好事，迅速作出反应，手掌凝聚了全身的力量劈了过去。所有人都以为慕容焰必受这力道凶猛的一掌。

    李随风的出其不备和迅捷灵敏使慕容焰在须臾之间生死命悬一线。

    但是这一掌落下，慕容焰并未觉得疼痛，因为蓝芝晴及时的把她们二人的位置调换了过来，她纤细柔弱的身子稳如磐石挡住了死神的降临。

    李随风突然看见蓝芝晴与慕容焰掉转位置，想要撤手已经来不及，只得极力收回力气，方向也失了原先瞄准的位置而正好落在蓝芝晴的腹部。

    “晴儿……”，李随风惊慌失措的收回了手，绝望，伤心，嫉妒，恨，心痛，汇集成一把大锤，把他的心脏砸得粉碎。

    晚了，一却都晚了，从此刻起，他将永远失去蓝芝晴。

    慕容焰一手接住即将倒地的蓝芝晴，另一手用力朝李随风挥出。

    “嘭”，李随风的身子在空中划过一道弧线重重砸在地上，一张口喷出了鲜血来。

    慕容焰一脚踩在李随风掉在地上的软剑的剑柄，软剑弹跳而起，伸手握紧软剑，欲给李随风补上一剑，了结他的生命。

    “不要，这一次就当是我还他的恩情”，蓝芝晴紧抱着慕容焰的腰，小腹的剧烈疼痛让她觉得连说话和呼吸都觉得困难，双腿发抖难以支撑自身的体重。

    慕容焰握手的剑松了又紧，紧了又松，最后终于还是把剑一掷，擦着李随风的脖子，插进了他后面的的树上。

    “啊，血，血……”，王千怡指着蓝芝晴的裙角尖叫:“蓝芝晴你流了好多血”。

    “痛，好痛，焰……”蓝芝晴与慕容焰一手紧握一手抱着小腹，瘫坐到地上，疼痛从四面八方席卷而侵蚀着她的神经:“焰，孩子，我们的孩子”。

    “孩子？”慕容焰低头看见蓝芝晴的脚底一滩鲜血，浸染了裙角，在泥地里汪起一小潭血水，泥地一片深红，顿时明白了蓝芝晴的意思。

    蓝芝晴并没有拿掉孩子，但是这个孩子却毁于李随风掌下。

    “啊”，慕容焰一声吼叫，手握成拳重重砸在地上:“白临风，快叫简玉真过来”。

    白临风意识到了事态的严重，翻身上马，飞速回城，不到半个时辰带着简玉真过来。

    简玉真查看蓝芝晴的状况后，摇头叹气:“主子，孩子难保，母子危难”。

    “要保孩子，保孩子”忍受着巨痛的蓝芝晴用尽力气说完这些，刹那间觉得天旋地转，眼前一黑失去了知觉。

    “主子，金震扬带着大批人马将慕容憬救走了”，沉涛骑马匆匆来报。