    不过这边躺着的小无忧却是不甘寂寞了，蹬着四肢翻了个身来，吃力的抬起头，似乎想要千方百计的接近蓝芝晴。

    “呵”，蓝芝晴抬眼扫向了小无忧，这对小天使若是自己的，那该有多好，王千怡实在是太好命了。

    但是还没等蓝芝晴抱起小无忧，小家伙的小腹下面，喷泉一般的涌出一股小水柱，不偏不斜，正好把蓝芝晴的胸膛给弄得湿淋淋一片。

    “哈哈”，这回轮到慕容焰笑了，那股小喷泉差一点没喷到蓝芝晴的脸上。

    蓝芝晴满头黑线，瞪了慕容焰一眼。慕容焰不以为然：“喷到脸上正好当洗脸水了”。

    无奈之下，蓝芝晴只好又给这个可恨的小无忧洗身子。

    “贵妃娘娘，你不能进去”，外室传来了沉涛的声音，随着脚步声近，王千怡出现在了内室的门口。所看见的正是慕容焰抱着无虑，蓝芝晴在给无忧洗小身子的场景，而慕容焰那眼中流露出来的东西让她嫉妒到发疯。

    这场景看起来好像是一副其乐融融的全家福，幸福的一家四口。

    王千怡顿时顿时火冒三丈，冲了过去夺过蓝芝晴手中的小无忧，把蓝芝晴推得很远：“这是我的孩子，不准你动他们”。

    蓝芝晴愕然的愣在了当地。

    但是无忧似乎被吓到了，“哇哇”大哭起来，无忧这一哭，在慕容焰怀中的无虑也哭了起来，俩个孩子哭成一片，无论慕容焰和王千怡怎样哄都哄不好。蓝芝晴站在一边觉得自己好多余，想要默默离去，却是想起了来这里的目的，只好出到外室等待着慕容焰出来。

    不过这俩个婴儿似乎很不买帐，任凭慕容焰和王千怡怎么哄就是不停。这哭声使得在外面的蓝芝晴也感到莫名的烦躁。忍不住的又进了内室，硬着头皮道：“我来试试”。

    “不用，你不要动我的孩子”，王千怡想都没想果断拒绝。

    慕容焰皱了皱眉头，想要说几句王千怡，却又忍住，把婴儿递给了蓝芝晴，毕竟母子会连心的吧。

    蓝芝晴接过小无忧，抱在怀里摇着，给他唱摇篮曲。那个时候燕子生病她就是这样抱着摇啊摇，唱啊唱，可是燕子就是闭着眼睛不与她说一句话。想到燕子，怀里这小无忧似乎有些憎恶，她发誓要杀光每一个伤害过她们母女的人，这俩个婴儿是王千怡生的，曾经在发狠的时候把这俩个婴儿也归到了仇人的名单里。

    但是小无忧却是在她怀里渐渐的安静下来，胖呼呼的小手伸出来把蓝芝晴的脸当做了玩具，扣嘴巴，抓脸，揪头发……黑宝石眼睛煜煜生辉的看着她，居然是露出了笑颜来，把蓝芝晴刚刚冒出来的邪恶念头给压了下去。

    孩子是无辜的呀！蓝芝晴完全焉了下去，对孩子她下不了手。王千怡目瞪口呆的看着安静下来的小无忧，忘记了她怀中的小无虑还在哭闹，有种不好的预感迅速的占据了她的心，但是她不愿相信，那样不可思议的事情不可能会发生。

    王千怡被小无忧对蓝芝晴的乖顺给惊呆了，有种不好的预感。她镇定了一下，甩掉脑子里那个可怕的念头，不可能的，那样的事情绝对不会发生。

    虽然婚后的慕容焰很对她冷淡，但是之前在碧玉轩一直都是热情似火，她所想的事情却绝对不可能发生，并且慕容焰也没理由那样做，这样对谁都没有好处。

    “给我试试吧”，蓝芝晴小心翼翼的把已经哄乖了的无忧送回慕容焰怀里，试图接过王千怡手中的小无虑。

    但是王千怡却是死死的抱着，不肯松手。

    “她身上有好闻的香味，给她试试”，慕容焰在一侧提醒，但脸色却是很不愉快。这冷漠的面孔，王千怡有些害怕，只得不情不愿的把孩子递过去。

    小无虑也和她的哥哥一样，蓝芝晴才一接过就卖萌似的往她怀里钻，惹得蓝芝晴好不自在，这双胞胎对自己的亲近当真让她受宠若惊。

    “孩子有我和奶娘，你回安泰宫去，天渐渐凉了要爱惜自己的身子……沉涛，送贵妃娘娘回安泰宫”，慕容焰朝王千怡说着把无忧放到了小床上，顺手给王千怡披上一件斗篷。

    王千怡对慕容焰这忽冷忽热的态度都已经摸透了，她很想把披风扯下来对慕容焰大喊：“收起假惺惺的关心，我只要看到自己的孩子”。但是她不敢，而且让蓝芝晴生气也是她很乐意看到的事情，所以也就理所当然的应了下来，嘱咐几句话便是离开了御书房。

    “我是来求你让我见语淑一面的”，蓝芝晴把无虑放到了婴儿床上，道出了正题。适才她所做的一切当真是自作多情，多管闲事了。

    不过无虑被放下又哭了起来，让蓝芝晴很无奈。

    “皇上，许是小公主饿了”，奶娘从家中归来，急匆匆的赶回了御书房，要知道百天的孩子正是离不开奶的时候。

    蓝芝晴舒了一口气，总算来了救星了。奶娘抱起孩子去外室喂奶，虽然是奶娘，但喂奶时也是要有些禁忌的，毕竟慕容焰是男人。

    内室只剩了慕容焰，蓝芝晴在等待着慕容焰的回答。

    慕容焰去衣柜里翻出了俩套衣服，把一套粉色的扔给蓝芝晴：“你打算这样全身臭味的出去”。

    蓝芝晴低头看着胸前的尿渍，还有慕容焰大腿上的黄色东西，确实是臭，难道要在他面前换衣服？想到这里不免有些暧昧，想起了从前缠绵恩爱的时光。

    而慕容焰却是毫无忌讳的就把衣服脱了下来：“放心，你这干瘦的身子，朕没有半分兴趣”。

    慕容焰说完换上了干净的衣服出了内室：“想见语淑，就快点换衣服，怡贵妃身子不适我还要赶着去看她”。

    适才还再为慕容焰这一举动胡思乱想，却是被慕容焰一顿讥讽给凉了心。他所做过的种种无情的事情便是接踵而至，使得蓝芝晴内心又挑起了仇恨的火焰。

    燕子绝对不能枉死。现在没能力报仇，总有一天她会做到的……手刃仇人，一个也不放过，包括亲手打死燕子的慕容焰。

    迅速换好了衣服，蓝芝晴出了内室，慕容焰早已等候在门口:“走吧，我打算明天处决她”。

    蓝芝晴默默无语的跟在慕容焰后面，由他带领着进了天牢。语淑的武功很差，想来慕容焰抓她没有费多少功夫。