    蓝芝晴站在窗前，头发湿淋淋的贴在身上，宽大的白衣裹身，脸颊之上带着些露珠，犹似出水芙蓉。

    浴室里本来是给慕容焰沐浴准备的，没准备蓝芝晴的衣物，蓝芝晴不愿麻烦便是将他的衣服披在身上，她穿着有些宽松，却把玲珑有致的身子显得更加诱人。

    蓝芝晴没有注意到慕容焰那炙热的目光，把头发擦得半干，努力平息心中对慕容焰的不满，直接问:“要怎么样才肯放我去救冰玉”。

    “本王不做没有意义的事情”，慕容焰欣赏着蓝芝晴的各种动作，虽然很随意的举动，但却在挑战着他的忍耐性。

    蓝芝晴走近慕容焰，解开衣带，努力挤出个甜甜的笑:“这样还是不答应吗？”

    “比哭还难看”，慕容焰冷笑:“你不及你姐姐美貌，不如她知书打理，不如她温顺乖巧，你以为你的身体有什么优势？”

    “你不就喜欢被虐吗？”蓝芝晴收起笑容，虽然每次都被他吃干抹尽，但他的身上也有她留下的抓痕或是打青的地方。

    “妖精”，慕容焰咬牙切齿，想勾过她的细腰，蓝芝晴却向一条灵活的鱼儿从他手臂转身滑过，在他的身后。

    “冰玉，我必须要救”，蓝芝晴以手抵在他的胸膛:“你这种人是不会明白世间真情的。”

    “看你表现……”，这一次慕容焰动用了武功，蓝芝晴只有被吃的份。

    又一次被吃干抹净，一切停止下来，蓝芝晴昏昏欲睡。

    “明日让林煜跟你去”，慕容焰把她的头摁在胸膛说道。

    “啊……”蓝芝晴抬头看着慕容焰，虽然派林煜跟她去，实质上也是在监视她，但肯放她出去已经是很不错了。

    蓝芝晴的手抚上他精壮的腰:“我要龙君然跟我去，她的武功比林煜好。”

    慕容焰将她搂得更紧一些:“有点觉悟，会讨好我了。”

    “龙君然是我掏心窝子的朋友，至少她不会在我有难时袖手旁观，不会像林煜一定要等到最后关头才出手”，蓝芝晴这话是针对那次在安泰宫的落水事件而发，那时的林煜面对她落水无动于衷，若不是她的水性好，恐怕会真的出什么意外。

    “小气鬼，还记仇吗？”慕容焰低头看一眼蓝芝晴:“那不是你自己跳的荷花池？何况你还带了个垫背的，没吃亏。”

    蓝芝晴顿时觉得脊背插满了针，原来那个时候慕容焰就已经知道了她是故意落水，使祁孝婷受罚的。

    那个时候她可以确定林煜所在的位置看不清她用糕点打祁孝婷的膝盖，难道说慕容焰在安泰宫也安了内线？

    原以为她借他的府门办事，却不知是自己钻进了他的挖的坑。

    “你与龙君然怎么认识？”龙君然被慕容焰关起来，早已探知她是龙溪城外龙吟寨的少寨主。

    “说了你也不会信，以为我故意丑化张玉树”，当年与龙君然的相识时她十岁，若是说出经过，以慕容焰对张玉那般爱护的程度，定然以为自己丑化她。

    “说”慕容焰沉声命令。

    若是不交代清楚想必慕容焰也不会同意让她带龙君然走，于是把当年的事情详细的说了一遍。

    龙吟寨早些年打家劫舍，自慕容焰出征西楚镇守龙溪城以来，大力整顿龙溪城，这些贼匪多数改邪归正，做起正经事情。

    说起龙吟寨，寨主龙天，慕容焰还见过几次，他多次讨伐龙吟寨，龙天占着天险顽固不化，却不知为何在他迎战西楚主力，掉开兵力时，龙天居然突然开化，弃暗投明，在那一次战役时出奇的助了他一把，使他迅速扭转败局，打了漂亮的一战，并且因这一战而成名。

    当时他问过龙天态度转变的原因，龙天只说是一个官家小姐让他改变了初衷。

    此时听蓝芝晴一说，又凭着龙君然对蓝芝晴那副铁忠样，便知道了事情的原因了。

    如此说来，早在十年前，蓝芝晴就间接的帮助了他，打赢西楚，如果不是龙天奇袭，他或许已经命丧沙场，更不会有他的今天，他今日的成就有蓝芝晴的功劳。

    而对于张玉树把自己娘亲推给敌人，慕容焰并不觉得意外，她的某些毛病他很清楚，但当年他复明睁开眼确实是她陪在身边，救了自己，如果没有张玉树他在那时就死于叛军刀下了。

    “不答应吗？”蓝芝晴把手移向他的胸膛，轻轻划圈。

    “妖精，你又点火，你得负责”，慕容焰在她腿上掐了一把，反客为主翻身压住她。

    “小丫头，小丫头，白爷答应你了，十万俩就十万俩”。

    “吱”，门开了一条缝，白临风探进个脑袋，此时是大白天，屋中一切尽收眼底，地上掉落的衣服，其中一件分明是几个时辰前冰玉穿过的。

    “啊……”白临风看着被子里缠绵的俩个人讪讪的笑:“你们继续，继续我什么都没看见。”

    “滚出去”，慕容焰怒骂白临风。

    白临风退了出来，原来慕容焰把这丫头搞到了手，怪不得不急着找他的王妃，这小子真坏，没心没肺。

    “恩，那个……”蓝芝晴试探着道:“他是来找我商议事情的”。

    “我说过，你点了火就得负责”，慕容焰不为所动，他本也不打算让白临风的人助蓝芝晴，他想看看蓝芝晴到底有几分真本事。

    白临风在外面等得打瞌睡，慕容焰才慢吞吞的出来:“你来做什么？”

    “做生意”，白临风打起精神。

    “不必了，这里没人跟你做生意，你快点滚”，慕容焰毫不留情。

    “慕容焰，你也太坏了，人家主子被绑架，你却与她搞上了关系，白师叔我看不惯”，白临风此时真正为那个被绑架的疯子王妃抱不平:“还有这丫头也不是好货。”

    因主子遇难而乘虚而入，想取而代之，这样的奴婢他白临风也不喜欢，犹豫着要不要接这趟生意。

    “白临风，想通了”蓝芝晴穿戴完毕，整整齐齐的出现在白临风面前，只不过恢复了原来的容貌。