    张秉坤看出了慕容焰的疑惑，解释道:“五年前之晴外出游玩不慎坠落毒草涯被李随风所救送回，故而与之晴相识。”

    慕容焰是认识张玉树后才接触张家的，所以他听到的关于张家二小姐的事情无非就是克父克己，疯癫痴傻，原来她的病是因为落涯而致。

    李随风是开国忠烈的遗孤，五年前的内乱失去了母亲，而他受了重伤，因此身体赢弱多病。

    但他却拒绝了皇上丰厚的赏赐，在城郊仙踪林一人清居跟随顾尘学医学养身之道，极少与人交往，慕容焰也只是听过他的事情，没见过其人。

    敏感的地方在于李随风跟随顾尘学过医术，而因李家的满门忠烈，皇上没对李随风起过怀疑，杏林山庄被灭没有殃及到李随风。

    是真心喜欢，还是别有所图？慕容焰不得不正视这个问题。

    “林煜，安排人手查一下李随风与蓝芝晴的关系。”

    蓝芝晴回到篱青园，把圣旨往园子里的石桌上一扔，一头躺到摇椅之上，随意的让摇椅摇晃。

    梦想是美好的，现实是残酷的，慕容焰从来不会为女人驻足，就像张玉树，五年的感情到头来一样被牺牲。

    而等待她的会是什么命运？慕容焰的出现，打乱了所有计划。

    斜阳西下，金色的阳光给大地渡上一层光辉，蓝芝晴头枕双手，仰望蓝天，想着一些事情。

    “小姐……脖子上的伤很长呢”，冰玉翻箱倒柜没有找到创伤药只好去找张管家要。

    过了一会冰玉急匆匆的跑了回来，气喘吁吁的道：“小姐，小姐，李公子他带着彩礼来求亲被老爷给回绝了”。

    “啊！”蓝芝晴一愣。

    冰玉口中的李公子叫李随风，蓝芝晴五年前落涯，被顾尘所救，在杏林山庄与同样被顾尘所救的李随风邂逅，伴她渡过生命里最脆弱，最难熬的日子，后来得顾尘牵线二人定下了亲事。

    但五年过去了，蓝芝晴的心像是空白了一角，无论用什么也填不上，他们的婚事一拖再拖，拖到俩年前杏林山庄事发，她一心扑在救父这件事情之上，即使李随风提过几次，她也无暇顾及他们之间的婚事。

    之前说的好好的等她进了皇宫救出顾尘就办他们的婚事，怎么突然之间提前来求亲，都没有与她提前商量一下。

    “轻点，疼死了”，蓝芝晴呲牙咧嘴的朝着给她上伤药的冰玉抱怨，只有在患难与共的伙伴面前她可以毫无顾忌的表露心情：“冰玉，你擦的什么药？”

    “创伤药”，冰玉继续在她的伤口擦拭，又涂抹了些清凉的药膏:“幸好是在脖子，若是脸上就糟糕了”，冰玉一边惋惜一边道。

    一句话提醒了蓝芝晴，那只白猫确实是照着她的脸去的:“冰玉我今早的洗脸水可倒了？”

    “我都倒去浇花了”，冰玉手指面前一盆水仙花。

    蓝芝晴捏一撮土在鼻尖上闻了闻问道:“你说早晨去取水时遇到了小玉？”

    “恩”，冰玉不解的点头。

    虽然张玉树不喜欢猫，虽然事发时圣旨还没到，但自焰武王回京后已经与张玉树有过见面，焰武王提前透露要娶她是很正常的事情，这座深宅大院里，只有夜昙母女会为难她，而夜昙只会闹腾，这种损招一定是张玉树出的。

    那只猫出于发情期，而早晨她的洗脸水中有令猫狂躁的药剂，味道很淡，以至于她没察觉，若不是冰玉一句话提醒了她，她此时还在冥思苦想那只猫为何那样奇怪呢。

    平时小打小闹蓝芝晴懒得理会，但若动真格的要害她，她不会像五年前那样忍气吞声。

    蓝芝晴起身来到适才被猫抓的地方，却见一个陌生的中年男子提着猫在研究，他的身边站着张城与张玉树的丫鬟小玉，小玉看见蓝芝晴面露一丝惧色，后退了几步。

    “二小姐，这是焰武王身边的御医简玉真，觉得这只白猫可疑故而回来查看”，张城看见蓝芝晴过来连忙解释。

    “你怎么会在这里呢？”蓝芝晴把目光转向了小玉，事情已经很明显了，张玉树也是怕别人知道她的所做所以想让小玉过来将死猫拿走。

    “奴婢要出门去给小姐买些用品，只是路过这里”，小玉结结巴巴的回答，然后推说赶时间回去便匆匆离开。

    简玉真查看完了死猫又看了蓝芝晴的伤处，然后又去篱青园四处看了看，没有说什么便离开张府。

    蓝芝晴与冰玉也回了篱青园，看来白猫这件事情已经有人管了，她也乐得个清静。

    夜已深沉，皎洁的月光铺洒开来，如梦如幻，外面有些响动，房间一侧的冰玉起身临窗一望，回头道:“小姐，是李公子。”

    蓝芝晴披衣起身道:“让他进来。”

    多年来她们母女与冰玉在篱青园相依为命，已经没有什么秘密，过一会冰玉带着李随风进来，自己识趣的带上门到外面把风。

    “风哥，怎么来了”，蓝芝晴罩着个披风，嘴角含笑，坐于床头。

    李随风一袭儒的布衣蓝衫，披散一头墨发，额间系一股同色发带，手执一只碧绿的玉箫，像个随风而动的行者，唇角勾起好看的弧度:“今日求亲被拒，来找你告你爹的状”。

    蓝芝晴嫣然一笑:“风哥说话风趣……不是说好了我们的事情等救出义父再考虑吗？”。

    李随风手中玉箫滴溜溜转了个圈，皱了皱鼻子:“我后悔了，怕慕容焰把你抢走”。

    “呵呵……”蓝芝晴随手玩弄着胸前的长发:“风哥的消息倒是快，慕容焰的王府虽然不在皇宫里，但好歹进出皇宫的机会也多一些，嫁不成慕容憬，嫁慕容焰我们的计划可以照常进行。”

    “宫中皇子任谁都可以，唯独慕容焰不可以”，李随风的眸子里有复杂的情绪流转，或者可以说是心疼，但这样的情绪转瞬即逝，换做一副调笑的表情，手指轻点蓝芝晴的额头:“慕容焰比慕容憬难对付，我不想英年守寡。”