    万俩！蓝芝晴夹杂在人群中，这条命价值万俩，慕容焰倒是看得起她。

    四个方向的城门俱被关上，蓝芝晴只好先去红楼找李随风。

    已经有些日子没去红楼，红楼依旧歌舞升平，热闹非凡，郑梓潼把她迎了进去，还没有到后院便听见前厅里慕容焰的声音响起。

    “给我搜，活捉有重赏，包藏者死”，慕容焰指挥着带来的十几个人，不置一词便开始掀桌赶人的搜查。刚毅的面孔严肃愤怒狠绝，好似地狱来的黑白无常来索命一般，一种不搜出人来不罢休的决心和迫人的气势卷过厅中在场吃喝玩乐的客人。

    若大的厅中顿时鸦雀无声，自动起身配合搜查。

    慕容焰是盛京的名人，大众人物，尤其这一身白的招牌装束，几乎连街头巷尾的小孩都能认出他来，即使没见过其真容的，仅凭此时他那股势在必得的霸道和嚣张也不难猜出他就是焰武王慕容焰。

    上一次在红楼与白临风谈话，被蓝芝晴偷听，后来有人助蓝芝晴逃跑，慕容焰便是对红楼有了怀疑，此时蓝芝晴逃跑第一个想到的地方自然就是这里。

    郑梓潼不得不回身应付进来搜查的慕容焰以便拖延时间。

    慕容焰的脚步声渐近，蓝芝晴加快脚步顾不得其它，上了二楼。红楼的二楼备有舒适的房间，不少达官贵人都在这里与艺妓厮混，或者包养女人小妾，由于都是房间此时尚不知一楼的大厅里已经来了不速之客。

    蓝芝晴走投无路，情急之下急忙撞开最近的一间房间，迅速关上了门。

    琴声悠扬，轻纱曼舞，年轻俊美的男子与雪肤花貌的女子正在弹琴喝酒，男子注目在蓝芝晴身上，顿时微露薄怒，但是瞬间，黑瞳孔里闪烁的东西变成了着浓烈的兴趣。

    “慕容憬……”蓝芝晴愣在当地，慕容憬在红楼包养玉娇几乎整个盛京城都心照不宣，因为这件事情，金雪儿没少与慕容憬拌嘴，但是慕容憬就是着了迷一般总喜欢出宫去粘在玉娇房里，让金雪儿与其舅舅金震天头痛不已。没想到今天慌不择路，撞了进来。

    今日在宫中蓝芝晴以那一番非正常人的话让慕容憬退避三舍，但是但慕容憬把事情告诉金雪儿的时候，顿时让金雪儿斥责一番。如果说蓝芝晴真的拿掉了孩子，慕容憬应该马上去请御医来诊断以便确认，就算是拿掉了孩子，只要蓝芝晴不说，谁都不说，照样可以让慕容焰上钩，而慕容憬却因为蓝芝晴那番胡话而认定蓝芝晴没有价值是件愚蠢的事情。

    试想能在西楚骗婚南郡王的女人，演戏功夫也是不一般的。因为受到了金雪儿的训斥，慕容憬才又来玉娇这里放松，发泄一下，却没想到又与蓝芝晴撞上了。

    “呵，我们倒是有缘”慕容憬上午憋的气，都是因为这个女人而起，不由得心生几分恨意。

    “脱衣服”，蓝芝晴听着慕容焰的脚步声越来越近，顾不得那么多，走近了慕容憬，一把刀快速的递到了慕容憬的脖子：“脱衣服上床快点”。

    慕容憬原以为蓝芝晴是真疯想男人想到如此地步，但是听到外面不同寻常的脚步声，似是料到了几分。

    “八爷，这位女侠看起来功夫很高的样子，不如我们就顺手做件好事吧，指不定能结个好人缘，日后能用上也说不定”，玉娇从琴案那边走过来劝慕容憬。这红楼归郑梓潼管理，而红楼之前的义父留下的产业，所以红楼这些人自然是向着蓝芝晴的。

    慕容憬犹豫片刻，早晨受到金雪儿斥责，此时要是把握好了时机，便是可以挽回之前的失误。于是照蓝芝晴所说的与玉娇脱了衣服上了床，而蓝芝晴又在玉娇的衣柜里翻出一件女人的内衣和衣服散在了地上，使人看着像是有两个女人的衣服一样，然后钻到了二人的被窝里面。

    刚做好这一切，慕容焰便是破门而入，看见室内凌乱的掉在地上的衣服，以及床上不着衣物的慕容憬搂着冰玉，床塌里侧的被窝下鼓鼓的像是还有人的样子。

    “呦，是焰武王啊”，慕容憬故意在蓝芝晴露出半截来的头发上摸了摸，又搂紧了玉娇：“是不是也想来这里寻找一下左拥右抱的刺激，弥补一下因为蓝芝晴被糟蹋后，你心理上的不平衡”。

    在牧野城的那件事情，经由金圣鸿的嘴巴传了出去，慕容焰将其杀了，盛京城大到朝堂之上的一品官员，小到平头白姓，里也不敢提这件事情半个字，但是慕容憬明明知道牧野城里受辱的不是蓝芝晴而是冰玉，却故意要拿这件事情来刺激慕容焰，同时也是说给蓝芝晴听，试试这个被母后看中的女子到底有几分能耐。

    “让开”，慕容焰走进几步沉声警告，欲揭开被子。

    “啊……八爷”玉娇一声尖叫，搂紧了慕容憬，眼含泪花，无限委屈，她此时身上尚有肚兜遮羞，但是一揭开被子春光外泄，丢脸的是慕容憬。实际上他们都是穿着裤子的，只不过是应付慕容焰而已。

    “你想做什么？”慕容憬一手抓住了慕容焰来揭被子的手：“这是我的女人，焰武王竟是有这等癖好，回头本皇子送些寡妇，弃妇给你便是，要多少有多少”。

    慕容憬虽然是慕容焰的敌对，但此时时机尚未成熟，不宜起正面的冲突，可是他不想放走蓝芝晴，正如他所说，就算是死也不放开她。他不相信蓝芝晴会那样狠心的把他们的孩子拿掉，他不相信凭蓝芝晴那样聪明的脑袋会看不出来他把张玉树扶上正妃的用意是什么？他想知道一个答案——到底是什么事情让蓝芝晴如此坚决的要离开他。

    蓝芝晴之前拜托他照看蓝陌，到现在为止慕容焰掌握的情报来看，蓝陌是被金雪儿胁迫深宫，目的很可能就是要牵制蓝芝晴。如果是因为蓝陌，他们大可以一起面对，金雪儿与慕容憬早晚是要铲除的，为什么不能对他坦诚相待。

    如果是因为李随风……想到这里慕容焰眸子里的火焰更盛，袖子里握成拳头的关节捏得“咔咔”直响，蓝芝晴未嫁入焰武王府的时候，李随风是蓝芝晴的老情人，……如果，如果真的是因为李随风，那么一定要把李随风杀了，即使蓝芝晴不愿意，不爱他哪怕强抢，他也要把蓝芝晴抢到手，即使囚禁她一辈子也要留在身边，即使她不愿意也要她为自己生儿育女。

    在慕容焰的世界里，只有胜利，强者为王，败为寇，这是古今不变的真理，对待感情，对待女人也如此。

    “主子，李随风乘坐马车用圣祖皇帝御赐的金牌强行出东城门”，一个侍卫匆匆来报。

    死人难道还会活过来治他的罪？

    “李随风……”慕容焰全身升腾着火焰，果然是因为李随风：“传令下去，追杀李随风，格杀无论”。

    哪怕强留，慕容焰也在所不惜。

    李随风是忠烈遗孤，祖上有圣祖皇帝御赐金牌，等同圣祖皇帝亲临，但是遇到了慕容焰，那块金牌就仅仅是块黄金而已。