    “嗯，知道”，这一次白临风没有一贯的跟蓝芝晴要钱，少有的耐心的给蓝芝晴讲解起来。

    蓝芝晴认真的听，在白临风的指导下竟然觉得领悟了不少东西，出于感激，蓝芝晴扔给了白临风一锭元宝：“喏，给你的酬劳……以后若是闲着没事就来我这里教我吧，我付学费”。

    这话本来是脱口而出，才一说完，蓝芝晴便是顿时醒悟，白临风怎么可能会帮助自己去杀他的师哥呢，这话真是蠢到家了

    “嗯，若是不想来，我也不逼你”，蓝芝晴补充了一句。

    “呵，其实也不用付学费，我们一家人嘛，何必如此见外”，白临风假惺惺的把那锭元宝推到了蓝芝晴面前。

    “啊，你吃错药了吗？谁跟你是一家人”蓝芝晴从书中抬起了头来，惊讶的看着白临风，这个人好玩乐，好吃喝，但从来不做这样虚伪的动作。

    “呵，承不承认你都是我侄女”，白临风贼兮兮的说完，立即感觉到蓝芝晴那刀子一样的目光投射过来，亮闪闪的好似已经割到了肉一样的不自在。

    “赶紧走，我这里没床给你睡”，蓝芝晴看了看即将西沉的太阳，把那锭银子扔到白临风身上，继续研究那本书。

    “就是有床我也不敢睡”，白临风伸了伸舌头，纵身跃上了墙头。

    “站住”，蓝芝晴忽然喊停了站在墙头准备离去的白临风，把那锭银子扔了过去：“银子拿走，我蓝芝晴不欠你白家人情”。

    “你也姓白”，白临风刚说完话，只见几只银针嗖嗖朝着他的头部射过来，白临风一伸手，五跟手指缝间各夹了一颗明晃晃的银针：“你还真对叔叔下手”。

    “我姓蓝，死了也不改姓白，你赶紧给我滚，”，蓝芝晴手中又亮出了一把银针：“你再不走我这次扎你的舌头”。

    “丫头，就算你不欠白家人情，你男人也欠白家人情，慕容焰这白眼狼为了讨好你而把我师哥打得重伤，眼睛都不眨一下，你们俩口子真绝配”，白临风边接住蓝芝晴发过来的银针边发牢骚。

    “那混蛋东西杀我母亲时更是带着笑，比魔鬼还不如”，蓝芝晴提剑就要上来揍白临风。

    “等等”，白临风知道蓝芝晴打不过自己，也不想与她真动手，边躲边道：“那是个误会”。

    “白慕严是混账畜生，他跟本不懂误会是什么？”误会俩个字白慕严来说跟本没有什么意义，若是心存着一丝善念，就凭着蓝陌这二十年来对青焰堂总部的守口如瓶，就足以抵过她做的那件事情，所以说误会不误会的实在是多余。

    “这……”，白临风欲言又止，如果让蓝芝晴知道了那封信的内容，她一定更恨白慕严，还是不说为妙，见蓝芝晴的情绪越来越激动，赶紧跑路。

    “你在哪里抓到的白临风”，白临风刚走，蓝芝晴便问龙君然，看白临风这样子在大白天都在张府的墙头来去自如而不被发现，就凭龙君然那俩下子能把白临风捉到这里来？

    “景春园的女人堆里”，龙君然实话实说，她在景春园见到过白临风，会时不时的去景春园找，今日却是撞上了。

    “冰玉，去告诉少爷，严防白临风进入，我再也不想见到姓白的人”，蓝芝晴一屁股坐到藤椅之上，抬杯水一饮而尽。

    第二天，街头张贴了皇榜，三日之后的黄道吉日举行登基和封后典礼，皇后是蓝芝晴。同时与皇榜一起发出的还有一道封后的圣旨，在清早便是被送到了张府。

    圣旨到时张家老小奴仆跪地相迎，只有蓝芝晴不去迎接，就在篱青园自顾自的看书练剑，宣旨的是新上任的禁卫军统领沉涛，看着蓝芝晴与慕容焰的感情一路走来，也没有追究蓝芝晴的无礼，圣旨是由张秉坤带给蓝芝晴的。

    当天下午，慕容焰便是亲自来了张府。由于张秉坤与张承献已经不在朝中任职，所以总兵府仅仅是张府了。

    慕容焰来到的时候，故意不让下人提前告诉蓝芝晴，悄悄进了篱青园。只见蓝芝晴的碧水剑练得有模有样，进展神速，没有打扰她，只是在一旁旁观。

    正在专心致志的蓝芝晴似乎也瞟见了慕容焰的到来，只装作没看见，自从慕容憬与金家被慕容焰扳倒杀死，他利用自己去勾引慕容憬的事情她尚且还没消气，又出来了张玉树的事情，她心中对慕容焰早已窝了一团火，只是张玉树的事情，她实在不想提到明面上与慕容焰面对面的谈话，只想装聋作哑的“霸占”着慕容焰。

    她只不过是想让慕容焰给自己一个台阶下，可是慕容焰却是如此的“繁忙”，不知是忙国事还是忙着请陪病重的张玉树。

    “皇帝陛下驾到，民女失礼了”，蓝芝晴收了剑，用一块干净的布擦拭着剑身，言语中虽然是恭敬有佳，但是既不鞠躬，更不跪礼，没有一丝恭敬的态度。

    慕容焰一挥手，服侍周围的奴仆知意的退到了别的地方。

    “可是在生气我那日的突然离开”，慕容焰来到蓝芝晴身边伸手揽住她的腰：“那天我是真的有事情”。

    蓝芝晴转了个圈，慕容焰手臂捞了个空：“皇帝陛下呢，公务繁忙，民女不敢生气”。

    “说吧，你想怎么样才消气”，慕容焰一愣，对于哄女人，他只对蓝芝晴做过，却也只是几句话就失去了耐心。

    “我要住梦圆庄”，蓝芝晴回过了身看着慕容焰的表情，但是却看不出什么来。

    “可以，三日后就是登基和封后的典礼，我已经告知朝臣罢朝十日，这十天我寸步不离的陪着你，但是十天期限过了你得跟我回宫去”，慕容焰靠到了椅背上眯着眼睛看蓝芝晴：“你给慕容憬那按摩的手法似乎很舒服呢……”。

    此时已经是冬天，虽然才是冬，天不算太冷，但是还是能感觉到了寒意，蓝芝晴拿着那本书进了卧房里，在软榻上舒舒服服的坐下翻着书看。

    只见慕容焰也跟了进来，把门关上很自然的钻进了蓝芝晴那烧得暖暖的床上，屋子里静悄悄的，只听到蓝芝晴翻书的声音，这气氛让慕容焰觉得有种宁心静气的感觉，很舒服。

    过了一会儿，一双柔软的手抚上了太阳穴，轻轻的柔柔的，带着淡淡的清香，舒心的笑意在慕容焰的嘴角涟漪一般荡漾开来。那双手移动到了耳后，轻轻的按揉力道恰到好处，既让他舒适无比，全身轻松，又揉得他胸中一团欲火。

    “妖精”大手一扯把她卷进了被窝。