    “你是下贱女人生的孽种”，白慕严横眉冷目。

    “你娘才下贱，你才是孽种”，蓝芝晴一向对自己母亲敬重有佳，容不得白慕焰如此侮辱。

    “芝晴”，慕容焰拦住了即将上前去理论的蓝芝晴对白慕严道：“白慕严，你若是还不走我要真正动手了”。

    “你……”白慕严手指向着与他争锋相对，毫不相让的慕容焰，太阳穴穴俩侧由于气愤而青筋暴露，眸子里卷起了狂风怒浪，反复遭到了最至亲之人的背叛。

    最后白慕严终于一甩衣袖，愤怒离开。慕容焰不再是当初跟着他学艺的少年，就算今日动起手来，他也讨不到好处去，杀不了蓝芝晴，蓝陌他是一定要杀的。蓝芝晴被带到青焰堂已经六天，该放出去的消息蓝陌也改知道了，相信不日便会找到这里来。

    “芝晴，你没事太好了”，慕容焰把蓝芝晴揽进怀里，舒了一口气，虽然白慕严说不会杀蓝芝晴，但是慕容焰怎能放心，奈何腹伤未好，不过还好白临风向他透露蓝芝晴在这里的情况，他也稍微安心。

    不过他可不会随了白慕严的愿傻呼呼的等十年。

    “慕容焰，你不怕我再捅你一刀吗？……”蓝芝晴把头埋在他的怀里，熟悉的属于他的白玉兰香味缠绕着鼻息而来，让她既想念陶醉又心痛添堵，眼睛里竟然是酸涩难当。

    “不怕，因为你不会了”，慕容焰把她搂得更紧一些。

    慕容焰受了蓝芝晴那一刀时，当时确实很伤心和愤怒，恨不得将李随风碎尸万段，但是当蓝芝晴面临着白慕严要杀她的危险时，他几乎是不加思索就挺身而出，只有一个念头，不能让蓝芝晴死。

    经过了六天的冷静思考和分析，慕容焰相信蓝芝晴心中的人还是自己，反过来设想一下，如果蓝芝晴不爱自己，那么那一刀何不捅在他的心脏呢?

    “这么自信？”蓝芝晴不敢探出头来，因为泪水已经湿了脸颊，她多么想永远这样下去，他们之间没有仇恨，没有别的可以阻拦他们在一起的事情。

    义父的事情尚且可以慢慢寻求更好的解决办法，但母亲中毒的事情却是刻不容缓。如果不马上向金雪儿表态，母亲就将遭受那毒药的摧残，她于心何忍。

    慕容焰感觉到了胸前的湿润，放开了蓝芝晴，只见她低着头，肩膀轻轻颤抖，但却不肯正脸面对他，只看得见泪水一滴滴的落在地上。慕容焰心中一阵阵的绞痛，轻轻抬手托住了了她的下巴：“芝晴，你不必如此坚强，如果有什么难言之隐的话，为什么我们不可以一起面对？你不知道你的泪水把我的心都滴碎了”。

    慕容焰一生杀过无数人，冷酷无情了二十来年，到了此时才体会到了百练钢化绕指柔的无奈和自甘沉迷，眼前这女子使他一次次的失去了本性，不知不觉的将他体内尘封的柔情一点点从内心深处挖掘出来。

    雪白如玉的脸颊之上，滴滴晶莹剔透的泪珠，那哀怨忧伤的神色，犹似梨花带雨的娇美，早已让慕容焰的心化作了一滩水，俯下头去将那泪珠“吃”了下去。

    深情绵长的吻，持续了很久……蓝芝晴但愿这个美梦，不愿醒来的美梦。

    “为夫饿了，听白临风说你在这里倒是过得自得其乐？”慕容焰观望了四周，这里以前只是一个空了的院落，有时候他来这里会在这院落偶尔住几天。但经过蓝芝晴这么一布置，显得温暖许多。

    “哦，原来我的一举一动白临风都向你汇报了？”蓝芝晴微微一笑，钻进了厨房，慕容焰也跟着进去。

    “嗯，否则我怎么会这么多天才来”，慕容焰饶有兴致的看着蓝芝晴在锅碗瓢盆之间奋战。

    “我娘的手好些了没有？”

    蓝芝晴最牵挂的莫过于蓝陌，但这句话却是让慕容焰忽然明白了蓝芝晴要捅自己一刀的原因。

    “嗯，张秉坤已经站在了金雪儿一边，昨日里刚把一个对慕容憬尚有不满的老臣斩杀，蓝陌大概也应该没有事了”，虽然才是短短五六天的时间，由于张秉坤表明了态度，朝中局势陡然急转，慕容憬得金震天与张秉坤俩个掌握着全部兵权的人支撑，很快就要开始血腥的镇压。

    慕容焰已经感到了盛京城里潜伏的危机，所以这次离开盛京已经做了撤退的打算，就连这青焰堂的总部恐怕也得再另做筹谋。

    蓝芝晴一愣，父亲在朝为官多年，手握盛京精锐兵权长年不倒，不仅是因为有可靠的才干和统领军队的能力，更重要的是他的气节为朝中为官之人的称赞。而慕容憬上位明显有篡位的嫌疑，父亲一旦站到了金雪儿参与慕容憬的血腥镇压，那么多年建立的威信便是会轰然倒塌。

    虽然蓝芝晴与父亲的交流不多，但是多年的接触下来，父亲是极其看中自己的声誉的，不屑于与金震天这等人为伍，而这一次却是为母亲而做出了这等牺牲……。

    蓝芝晴内心中空白了多年的父爱倏然间填满了心间，父亲纵容张玉树与夜昙，但是何曾看见他为她们母女做出过这么大牺牲？所谓的纵容不过是一些微不足道的小事情。

    饭菜上桌，虽然是粗茶淡饭，慕容焰却是很有兴趣，提筷吃的津津有味，看着慕容焰那副样子心中充盈着幸福感。

    就算父亲为母亲做了这样的牺牲，金雪儿为了更好的控制父亲与自己，一定不会把根除毒素的解药给蓝陌，在还没给母亲找到根除毒素的解药之前，自己与父亲就逃脱不了金雪儿的掌控。

    她与慕容焰分分合合注定要遭受最残酷的考验。

    “白慕严为什么这样恨我娘与我？骂我是孽种”蓝陌在蓝芝晴心中从来都是不爱惹事，甘于寂寞的人，怎么会招惹上了白慕严？

    “……”慕容焰停住了筷，神色凝重的看向了蓝芝晴。她从小在蓝陌的呵护下长大，张秉坤虽对她冷淡，但却是她认定的父亲，并且白慕严那副凶神恶煞的要杀她们母女，这样的事情她能接受吗？