    木婉青与慕容焰正一人抱着一个婴儿逗玩儿。再次见到慕容焰，即使只是一个侧影便是让蓝芝晴的心脏反应性紧缩。他似乎有些消瘦，脸色也不似那般滋润，这个皇帝果然要操心。

    慕容焰的目光扫过蓝芝晴消瘦的身子，扯出几丝讥诮的笑来：“你的命果真是硬，在无回殿那样的地方住了三个月还能活着出来”。

    “呵，托皇上洪福，民女怎能辜负皇上一片好意”。

    慕容焰的目光瞟过蓝芝晴身边的楚南逸，很有意味的道；“朕是不是很有成人之美”。

    “民女这条贱命还有此等价值，当真倍感荣幸”，蓝芝晴顿了顿，皮笑肉不笑的道：“民女定然竭尽全力讨得摄政王的欢心，为俩国和平多做贡献，才不辜皇帝陛下的重望。”。

    俩人你一言我一语的对了起来，把在场的木婉晴与楚南逸视作空气！气氛之中略显激流。

    “咯咯……”婴儿清脆的笑声突然打破了室内的激流暗涌的气氛。那声音是这世上最动听，最纯洁的声音，满载着欢乐，有着化解一切世间烦恼，罪恶的魔力，让人听着连带着心也开阔起来，所有人都看向了发出这美妙声音的主人，那个小天使。

    蓝芝晴看了过去，只见慕容焰怀中的小无忧，小脸荡漾着纯真的笑颜，朝着蓝芝晴伸出了手来，五根小指头抓呀抓，小嘴巴张着，仿佛看到了最喜欢，最心爱的东西一般笑得心花怒放，手舞足蹈，又像是在渴望着蓝芝晴抱她。可是没等蓝芝晴看够这个小天使，慕容焰便是将孩子抱得离她远了一些道：“婉姨，朕带无忧无虑先去御花园，你们长话短说，宴会快要开始了”。

    慕容焰另一只手接过小无虑，一手一个抱在手臂里出了寝殿。小无忧似乎很不愿意离开“哇”的一声哭了起来，小手还朝着蓝芝晴，那样子使得蓝芝晴想起了燕子，心便是一阵一阵的刺痛，知道看着慕容焰哄着婴儿，消失在了门口，蓝芝晴才回过了神来。

    一侧的楚南逸看了整个过程，心中的失落无法形容。蓝芝晴对慕容焰由爱生恨，由恨生仇，至始至终他没有在蓝芝晴心里留下一点点的痕迹，即使是恨也比不过慕容焰。

    他知道，这一生不会得到蓝芝晴的心，终究他是自食恶果。

    木婉青让丫鬟搬了椅子给楚南逸坐下，然后拉着蓝芝晴的手亲昵的道：“晴儿，这些日子你受苦了”。

    “没事，晴儿命硬，就算是丢到乱葬岗也会把鬼克死”蓝芝晴调侃，言语中不难听出对慕容焰适才的问话很有不满。

    “晴儿，婉姨一生无儿无女，收养了焰儿算是圆了一个心愿，但是一直没有个贴心的女儿，你可愿意做婉姨的义女，叫婉姨一声娘亲”，木婉晴心疼的看着蓝芝晴有些干瘦发黄的脸蛋。

    进了无回殿的人，最多在里面存活三四个月，而蓝芝晴生了孩子后尚未满月便是被送去了哪里，对于她这样的弱女子来说撑了三个月已经是奇迹了，究竟在无回殿里她过的是什么样的生活啊！

    “啊”，蓝芝晴对这个要求感到很意外，她即将被送走，认她做义女？宽且认做义女也不必叫娘亲这样亲热吧。

    “晴儿，你就叫我一声娘亲吧，这一辈子我还没听过这个称呼呢，那感觉一定很幸福”，木婉青几分期待，几分向往。

    母亲对孩子的期待是本能的母性所至，她失去了燕子深知对孩子的那中感情是无可比拟的，也或许是因为木婉青对张秉坤还有些期待，所以便是想听蓝芝晴叫她一声娘亲。木婉青这样要求，让她无法拒绝。

    “叫啊，晴儿”，木婉青恳求着。

    “娘……娘亲”蓝芝晴生涩的叫了一声。

    “唉……好，我的好女儿”木婉晴拉着蓝芝晴的手欣喜的回应，对儿女的期盼，从来没有停止过。

    “摄政王”木婉青把目光转向了楚南逸：“你与焰儿为同一个母亲，晴儿又是本宫的女儿，她一生幸福就交给你，若是让她受半分委屈，本宫可不依”。

    蓝芝晴还沉浸在木婉晴突然的“关怀”之中，听到这一番交待，顿时心凉了半截。认她做义女，让她喊娘亲，说起来不过也是给慕容焰的这一举动掩盖一些不光彩的事情。

    她曾为慕容焰的皇后，虽然此时已经被废了后位，被休弃，但始终是做过他的女人，如今被送去和亲，若是此等不光彩的事情传出去，不但有侮辱和挑衅敌国的嫌疑，而且对于他的名声也是不利的，所以她的身份又从弃后变成了婉太妃的得宠义女，昭和公主这个封号便是响当当的有力度，慕容焰送的也光彩。

    当年慕容正德把赵筱兰送给了楚钊南，没有任何的封号，没有声张，而今慕容焰却是这样大张旗鼓的，光明正大的把她“包装”了一番，慕容焰比慕容正德还要阴险，还要无情。

    “本王一定倾其所有爱护晴儿，请太妃娘娘放心”楚南逸连忙利落的给了个承诺，一个心里的承诺。

    “好，那我们一起去御花园吧，今日无忧无虑过百天，连远嫁大燕国的衫公主也与大燕的太子也来了呢”，木婉晴说着便是拉着蓝芝晴的手出门。

    不就是孩子满百天吗，就连大燕太子也请来了，慕容焰对这双儿女可真是宠爱至极。想起自己那干瘦，枉死的女儿，蓝芝晴对王千怡更是恨之入骨。

    如果不是王千怡那次被楚南逸利用，使她带了蛊毒而危害到了腹中的孩子，孩子怎么会如此孱弱，如果不是王千怡极力怂恿慕容焰滴血验亲，又做了手脚，她的燕子怎么会惨死生父手中。

    而这个远嫁大燕的天祁的衫公主，蓝芝晴从前在慕容焰口中提起过，那个时候她与慕容焰潜入镇国将军府去，那朵三色幽莲不就是大燕太子给衫公主的彩礼吗？……往事历历在目，而此时却已经物是人非。

    “婉姨，我身子有些不适，就不去了，你与摄政王去吧”，蓝芝晴推开木婉青的手。似乎所有人都忘记了燕子曾到过这个世间，今天也是燕子的百天。

    木婉青见蓝芝晴的脸色确实不好便是让她回了春辉园，自己与楚南逸先去赴宴。