    “小姐，南郡王给的彩礼比焰武王给的还多呢！”冰玉一边清点着楚南逸送来的彩礼一边说话。

    今早开始彩礼一箱一箱的往她们住的园子里搬，什么珠宝玉石，金银首饰，应有尽有，冰玉清点到手软，林煜搬运到手麻。

    “呵……”蓝芝晴随手拿过一颗红色大宝石上下丢着玩道:“说了要满载而归嘛，除了美人良将外，钱财也不能少”。

    慕容焰当初给张府送的彩礼不少，但有三分之二都是给张玉树的，加上夜昙与张玉树的贪婪把蓝芝晴该得的也霸占不少，所以蓝芝晴只是象征性的得到一点点，相比起来楚南逸送的彩礼确实比慕容焰送的多好几倍。

    只不过，若是楚南逸知道她是来“骗婚”的，那孱弱的身子骨会不会一下子气得背过气去。

    “王……王爷”，冰玉还想说什么但见慕容焰阴着脸从门口闪身进来，想必是之前自己说的那句话被他听进了耳里，顿时觉得脊背插满了针，说话也结巴起来。

    慕容焰阴着脸的时候就是有这种压迫感，使周围的人感到害怕。

    “把这些东西统统扔到外面去”，慕容焰沉声吩咐，随手扯下一只箱子上的大红花，撕个粉碎。

    林煜领命搬起一只箱子往外走。

    “慢着”蓝芝晴叫停了林煜，朝慕容焰抱怨道:“你又发什么脾气，这些东西不要白不要，你这样搬出去是不是想让大家都死在南郡王府？”

    “这种东西你要多少我给你多少？反正不准你收楚南逸的东西”，慕容焰说得掷地有声，不容拒绝。

    “为什么？我挣的钱，你凭什么不让我收，你有钱是你的事，难道不许我存私房钱，省得等你怨倦了我要杀我时，我好拿这些钱雇些保镖来保命”，蓝芝晴说着，把林煜即将搬出去的箱子，夺了过来吩咐冰玉将东西收好。

    “不许你收就是不许收”，慕容焰又撕下一朵大红花:“这件事情我来处理”。

    “怡小姐，王爷打发人过来请你去品茗阁商议大婚之事”楚二在外面高声说道。

    品茗阁蓝芝晴去过一次，便让来通报之人先回去，转身去整理衣着，顺手挑一支珠钗插在发髻，吩咐冰玉看好这些彩礼，便出了门。

    蓝芝晴并不是个贪财的人，之所以对这些彩礼感兴趣是别有用途。以前她与母亲生活得平静，单纯，但现在不同，日日与狼共枕，她可以不顾自己，但必须得顾及母亲，若是有朝一日事发，这些财宝足以让母亲和冰玉寻个安全地方，安稳渡过下半生。

    虽然这钱财是拐骗得来，但是一想起楚南逸是楚南天的弟弟，她也就心安了。

    冰玉被留下看守彩礼，同样的林煜也留下盯着冰玉，而慕容焰则是跟着蓝芝晴而去。

    蓝芝晴一路想着要如何把这些彩礼运回天祁，没注意到慕容焰盯着她头上的珠钗，眸子里酝酿着未知的情绪。

    走过一片竹林时，蓝芝晴忽然觉得腰身一紧，被慕容焰拉到了一处假山后面逼到墙壁上，面前的俊颜无限放大，他身上独有的气味扑面而来。

    “这是南郡王府，你想干什么？”蓝芝晴悄声警告。

    慕容焰拔下蓝芝晴头上的珠钗将其折断，在脚下踩了几下道:“你打扮得花枝招展的是想去勾引楚南逸吗？我的王妃”慕容焰说着一只手掌抚上蓝芝晴的小腹:“别忘了你肚子里还有本王的骨肉呢”。

    “你……在吃醋”，蓝芝晴睁大眼睛审视慕容焰，好似在看一件希有的古董。

    “本王只是提醒你的身份而已”，慕容焰有些窘迫的一语带过。

    “呵”，蓝芝晴闷笑不语，慕容焰在她面前自称本王时就表面心情极度不好，明明在吃醋却不承认。

    男尊女卑的时代，即使他不爱自己，但在他心中自己已经成为他财产的一部分了，出现这种思想蓝芝晴勉强也能理解。

    蓝芝晴十分清楚自己绝对不可能取代张玉树，也不想取代，她与慕容焰不是一条道上的人，早晚是要分道扬镳的。

    “你笑什么？”慕容焰被识穿了心思，微觉尴尬，但却迅速掩饰过去，拾起冰冷的面具。

    “慕容焰，我十分清楚自己与张玉树的区别，不过在你对我的新鲜感还没消失之前，我会如你所愿做个好妻子，所以你大可放心，我只是骗婚，不会蠢得把自己卖给楚南逸这病秧子”。

    蓝芝晴拉开慕容焰围住自己的胳膊，出了他的“包围圈”，这里可是敌国的南郡王府，慕容焰这样做真是太危险了。

    还没出慕容焰的掌握，蓝芝晴只觉一只大手扣住了后脑，慕容焰薄唇倾覆而下，对蓝芝晴刚才这句话的不满用这个狠狠的吻来惩罚。

    血腥弥漫在唇齿之间，慕容焰竟是咬破了她的嘴唇，蓝芝晴喘过气来，擦了擦嘴角的血愤怒的问:“你干什么？”

    “让你记住，你这一辈子只能呆在我身边”，慕容焰停顿一下，食指成勾托起蓝芝晴的下巴补充道:“还有不要在我面前提张玉树”。

    蓝芝晴打掉慕容焰的手，转身离开，慕容焰的脸说变就变，昨日还好好的与她聊天谈笑，睡一觉起来就变脸。

    一截红衣袍在假山一侧迅速隐去，带起一阵疾风。慕容焰脚尖一点，从假山顶端越过去。

    在假山后面鬼鬼祟祟的人正是红叶。

    “快来人王千怡是蓝芝晴，快点杀了他们”，红叶听哥哥红熤辉说过慕容焰的厉害，自家哥哥此时尚在宁王府养伤，据说那只手是被废了。

    红叶此行只是准备要回宁王府，没想意外的把刚才的一幕尽收眼底。

    本想偷偷溜走回去与父兄商议再做决定，却是被慕容焰抓个正着，情急下只得大声叫喊，惊动王府侍卫揭穿蓝芝晴方能保命。

    但始终技不如人，想再一次大喊，慕容焰一掌袭来，红叶身子如断了弦的风筝，在空中划过一道弧线，重重砸到地上。

    “慕容焰……”红叶喷出一大口鲜血，朝着听到声音奔过来的四五个王府侍卫竭力嘶喊:“他是慕容焰，快抓住他们”。