    闲着无聊，蓝芝晴随意翻着从杏林山庄带出来的医书，屋子里静悄悄的，透过窗户可以看见慕容焰与简玉真和母亲在说着什么，但是却因为相隔较远，听不见他们到底在说什么。只是看见母亲向慕容焰跪拜磕头，似是在表达谢意，把她心中的好奇调到了极限。

    母亲到底求了慕容焰什么事情？

    “我娘求你什么事情了？”好不容易等到慕容焰回来，蓝芝晴丢下了书本迎上去追问。

    “你都听到了？”慕容焰皱了皱眉毛，他不喜欢被人偷窥。

    “没有，只是看见她给你下跪谢恩，到底是什么事情？”

    “他求我留下来照顾你，我答应了，并且我还派人去南疆帮她寻找解药，难道不该对我下跪言谢？”慕容焰一副理所当然的神态。

    “那么回盛京以后也可以把我娘留在焰武王府吗？”回到盛京就得面对金雪儿母子，相信金雪儿不会轻易放过母亲。

    “蓝陌现在是金雪儿身边挂名的掌事宫女，她得先回去皇宫，待我求见了婉姨后想法把她要过来陪你”，虽然慕容焰对蓝陌的出身有些芥蒂，但是据他了解的情况蓝陌自从嫁进了张府后，不争名不争利，清心寡欲的渡日，从来没有与金雪儿联系过，而此次被招进宫多半也是因为想用她来牵制蓝芝晴，从而达到对付自己的目的，所以把蓝陌接到蓝芝晴的身边，既是让蓝芝晴安心也是让自己安心。

    “哦”，虽然有些小失望，但是慕容焰答应把母亲弄到自己身边也算是让她放下一颗大石头。

    时光飞快，三天的时间很快过去，慕容焰已经恢复得差不多了，而蓝芝晴这次却是重伤加蛊毒还有小产，生命遭受了一次大的浩劫，尚在恢复当中，也就乖乖遵命的在小镜湖养身子。

    记忆重拾，误会解除，心与心的距离拉近了许多，二人仿佛刚初恋的男女一样，柔情蜜意，花前月下的渡过了三天，不得不分开，慕容焰走的时候连蓝陌也一起带走，只留下了月竹照料蓝芝晴。

    一下子走了这么多人，小镜湖又恢复了宁静，起初几天月竹不让蓝芝晴出卧房，蓝芝晴只好在房中看医书解闷打发时间。过了几日月竹终于同意让她出门去透透气，除了看书外还可以喂喂了缘养的几只仙鹤，也可以适当的练练剑，或者帮着了缘种些蔬菜什么的。

    终于熬到月竹松口，可以回盛京时已经是二十天以后了。并且还得等着慕容焰派人来接才可以离开小镜湖。

    这一天蓝芝晴大早就起来收拾好了东西准备要离开小镜湖，却没想到慕容焰派来接她的人竟然会是白临风。严格来讲白临风不算是慕容焰的人，每次让他办事都得花钱，不过他的能耐确实是比其他人大很多。

    “走吧，晴丫头”，白临风帮蓝芝晴把包袱往马上栓好，马缰绳递给了她：“这匹马是慕容焰千挑万选送给你的”。

    蓝芝晴目测这匹红棕色的小红马个头不算太高，但身躯粗壮，四肢坚实有力，体质粗糙结实，头大额宽，胸廓深长，马背上配一副精致小巧的雕鞍，蓝芝晴眼中闪着期待的光芒，早就想要有一匹属于自己的小马了，现在终于如愿啦。

    上了马，蓝芝晴才发现这马鞍不但小巧精致而且柔软舒适，慕容燕的心思竟然也这样细腻，蓝芝晴的心中不由得泛起一丝甜蜜。

    慕容焰如此用心，她总也得送点心意给他吧，与白临风和月竹上了马，出了谷离开了小镜湖，一路之上想着要送些什么礼物给慕容焰，让他也惊喜一番。

    “白临风，慕容焰最近在忙些什么？”在路边休息的时候，蓝芝晴随口问道。

    “不知道，他也没有忙什么，一天在王府里吃喝睡觉”，白临风跳下马在小溪边焯水洗脸，忽然想起了什么似的：“哦，对了他最近还往花楼跑，似乎与那个王千怡打得火热”。

    “哦”，跑花楼？慕容焰那样的人会跑花楼？虽然他生有一副好皮囊，但说他跑花楼蓝芝晴却是不太相信，一个驰骋沙场的人，会跑花楼找女人？以前在张府，慕容焰还在与张玉树很好的时候，蓝芝晴也没有听说过慕容焰有此爱好。说他与王千怡打得火热，蓝芝晴也不信，就凭王正浩老爷子的性子也不能让王千怡接近慕容焰。

    “我问你正事，好好回答”，蓝芝晴白了白临风一眼，这个人说话没有个正经，一定是慕容焰哪里又不让他称心了才如此“败坏”慕容焰的名节。

    “我说的都是真的”，白临风像看怪物一样看着蓝芝晴：“皇帝有三宫六院，慕容焰也是个正常男人，你不在他身边，他总得有所需求吧……”。

    “十俩”，白临风的话被蓝芝晴打住，要从他嘴里问出什么话一定得有所牺牲，这个人的贪婪蓝芝晴太熟悉了。

    “呵，今晚逛花楼的银子有了”，白临风收起了银子笑嘻嘻的道：“还不是慕容憬，当了皇帝还不死心，把慕容焰的王位也废了，还想方法设法的要把慕容焰赶尽杀绝，慕容焰已经不是焰武王了，只是一介平民，焰武王府也被改成了梦圆庄……我看慕容焰是被逼得郁闷了，这几日确实天天跑去盛京城最大的花楼景春园去听那个素素弹琴”。

    王位被废？仅仅是二十天的时间就已经发生了这么多的事情，以前听说过慕容焰是“战神”，掌握着天祁一半的兵权，如此硬的实力慕容憬竟然说废就废，那些兵权说抽走就抽走？不用想慕容憬废王位的理由肯定是因为赵筱兰的出身。

    慕容焰有着前朝余孽的血统，按照天祁祖训是不能封王或者为官的，仅凭这一条就把慕容焰拍得永无翻身之日。

    蓝芝晴百思不得其解的是，二十年前因为金雪儿揭发赵筱兰的出身，所以皇上将赵筱兰打进了冷宫，金雪儿也因此被封了后。但是慕容焰从西楚回到天祁后就开始涉及朝政，那个时候金雪儿并没有拿这件事来压制慕容焰日渐壮大的势力，而是到了今日才使出了这杀手锏，阻止慕容焰获得如今的势力，这又是为何？

    “听素素弹琴？这个素素是什么人？”蓝芝晴不用想。进了景春园的女子一定是个风尘女子，虽然慕容焰筹备多年的计划被慕容憬击碎，但是慕容焰还不至于脆弱到郁闷得要去花楼听琴，找女人寻欢作乐。

    “素素是景春园才来的琴师，据说不但得一手好琴而且生得倾城姿容，盛京城里的公子哥们都一掷千金只为博红颜一笑……本公子也去看过几回，确实长的不错”，白临风摸着下巴，似在回味着素素的倾城姿容。

    “上路”蓝芝晴休息好了，翻身上马：“白临风，今晚我请你逛景春园”。

    白临风“啊”了一声，怀疑是自己耳朵出了毛病，朝着着蓝芝晴伸出了手道：“你请我逛景春园？那么银子呢？”

    蓝芝晴语笑嫣然：“我与你一起去，这样还怕我赖账？”

    “你也要逛花楼？那是男人去的地方”白临风不知道蓝芝晴打的什么主意，有些摸不着头脑。

    “谁说女人不能逛花楼？”蓝芝晴腰挺得蹦直，大眼睛乌溜溜的发出狡黠的光芒。