    缘分这东西很奇怪，其实慕容憬的后宫之中多一人少一人无所谓，有的女人在他接进了门后就见过那么一次俩次，甚至在清晨爬出了女人的被窝后就不记得了那女人的模样，那个时候金雪儿曾经劝她把蓝芝晴娶过来，不喜欢大不了不进房门……但是慕容憬一想起她是个疯子就坚决不娶，却没想到这个疯子如此的深藏不露。

    “逼死恩人？”慕容憬反问，虽然只是短短的几天内，李随风的死讯已经传了出来，但据李随风的家奴李阳说李随风是在毒草涯采草药时失足掉下了悬崖。

    这个解释有些牵强，虽然觉得李随风的死有些蹊跷，但是慕容焰这几天内受了伤是真的，只不过他身边那些高手一直守着，他无从暗中下手，一时之间也没有合适的理由将慕容焰杀了。

    天祁祖训，前朝余孽只是不能加官进爵，入宫为妃并没有说就要强制杀死，宽且慕容焰从前为天祁立下战功，朝中不少臣子的心在还慕容焰这里。

    若是拿不出什么有力的证据来就不能将慕容焰处死，他还在寻思着慕容焰的伤会是谁给的，要不要冒险一搏，趁着慕容焰受伤之际将他暗杀了之时，张秉坤却是表明了愿意站在他这边，然后由着蓝陌的带路，避开了机关找到了这里。

    但慕容憬毕竟害怕其中有诈，不敢以身涉险，所以没有入内，在外围等候张秉坤出来。

    当里面的信号发出之时，慕容憬便是寻着声音追到了这里。

    “是的，慕容焰将李随风推下了悬崖至死”，蓝芝晴咬牙切齿:“我不会放过她的”。

    “晴妹妹，哥帮你报仇”，张承宪搂着蓝芝晴的肩膀。

    李随风是蓝芝晴的救命恩人，并且关系很好，张承献与慕容憬都知道，加上近来发生的事情，由不得他们不信蓝芝晴的话。

    “皇上，我们来时的路不见了”，近身侍卫提醒道。

    慕容憬下意识的看向了来时的路，只见林深草密，似乎每个方向都一样，感觉像是出现了幻觉一样，想不到这个地方竟然布置得如此周密，不免暗自忧虑。

    “我们不要离开这里，等着我娘过来”，蓝芝晴看出了慕容憬的忧虑，接了句口。

    这里没有一个人懂得这些东西，但是蓝陌既然能带张秉坤进去也能有办法找到他们，如果胡乱走动的话不但走不出去，还有可能送命，只有在原地等待才是最合适的办法。

    “晴妹妹，要尊称皇上”张承献见蓝芝晴对慕容憬很是无礼，她受了伤不行礼跪拜还情有可原，但是如此直接说话，没有尊称就说不过去了。

    蓝芝晴故意把目光投向了远处装作没听见的样子，张承献只好扯了扯蓝芝晴的袖子，在她耳边低语:“晴妹妹，好歹人家是一国之君，你不要总计着以前的恩怨”。

    言下之意蓝芝晴明白，张承献是在提醒自己不要记着慕容憬曾把她拒之门外的事情。

    慕容憬虽然离他们有些距离，但却特意的竖起耳朵听张承献的话。只见蓝芝晴不情不愿的转过来朝着慕容憬盈盈下拜:“臣女参见皇帝陛下”

    慕容憬既没有说话也不示意，只是仍然在高头大马之上凝视着蓝芝晴，蓝芝晴没有得到可就这样跪在当地，起来也不是，不骑起来小腹用力又疼的厉害，在心中把慕容憬骂了个千万遍。

    “起来吧”，慕容憬看够了蓝芝晴，确定了她这次是真心的跪拜，忽然又觉得失去了什么似的，挥手让蓝芝晴起来：“你在红楼不是说我欠你的人情一辈子都还不完吗？”

    蓝芝晴慢慢站直了身子：“皇上臣女脑子五年前被摔坏，有时候会说些疯话，如果真有这样的事情，那么请皇上惩罚臣女无礼之罪”。

    “休息吧”，慕容憬再一次注视了蓝芝晴片刻后，看见了她腹部的伤处似乎还在流着血，终于是说出了让张承献松口气的话来。

    张承献连忙将蓝芝晴拉了过来，靠着一棵大树休息。时间一分一秒的过去，蓝芝晴在疼痛中迷迷糊糊的睡了过去，俩个时辰后终于是等来了蓝陌与张秉坤。

    “晴儿”，蓝陌一见蓝芝晴这模样扑过来把她抱在了怀里：“是不是白慕严伤的你”。

    “是慕容焰”，张承献愤愤不平的替蓝芝晴回答。

    蓝陌有些不相信的用眼神询问蓝芝晴，原本她以为慕容焰会带着蓝芝晴离开，却没想到会是这样的状况，还以为又是白慕严在从中破坏。

    “是的，慕容焰杀了李随风，我要为李随风报仇，杀慕容焰未成反受了他一刀”，蓝芝晴握着蓝陌的手回答，意在让蓝陌不要多话。

    “回去吧”，慕容憬一挥手朝着张秉坤道：“虽然没有抓到慕容焰与白慕严，但也算灭了青焰堂，张将军位朝廷立了一大功，朕要嘉奖你们张家”。

    蓝陌在求张秉坤救蓝芝晴时就已经坦白了一切，白慕严就是二十年前皇上通缉的要犯，并且建立了青焰堂，如今青焰堂总部已成一片空宅，虽然没有杀了慕容焰但是好歹将他赶出了盛京城，朝中之事也不怕慕容焰在暗中手脚，带到朝中稳定再追杀慕容焰也不迟。

    由蓝陌带路，一行人顺利的离开了这个地方。

    蓝芝晴与蓝陌同乘一骑，慕容憬在她们身侧与她们齐行，不时的看向蓝芝晴这边，让蓝陌心中增添了不安，而蓝芝晴却是觉得好笑，骄傲如慕容憬却是如此怕死——若不是害怕哪里突然出来了机关，他何必要紧紧跟着她们母女。

    出了这片林子后再走不远便是通往盛京的官道，直到此时慕容憬才加快了速度先行回了盛京。

    蓝芝晴看着慕容憬远去的背影，寻思起慕容焰临走的说要等他回来的话，慕容憬如果以为这一次彻底击垮慕容焰那就是正中慕容焰的陷阱了。

    这一次看似慕容焰落荒而逃，虽然青焰堂的总部也死了些他们的人，但是细细想来不难看出这一切都是慕容焰有计划的撤离，为了就是让慕容憬掉以轻心，终有一天会卷土重来。

    蓝芝晴深深的叹了口气，但愿慕容焰回来之时她要办的事情能顺利完成。

    慕容焰已经离开，蓝芝晴只有回张府，张秉坤一直走在前面不语，若是以前蓝芝晴肯定会埋怨他没有尽到做父亲和丈夫的责任，将他们母女冷落多年，可是如今却反了过来，倒是觉得自己欠了张秉坤还不完的债一样。