    “呵，想不到晴儿与卿儿还挺有缘分？”慕容卿这个唯一的大皇子在宫中是出了名的骄纵，被慕容憬给惯得横蛮无理，平日在宫中随意打骂丫鬟奴仆，下人都他都是敬而远之，却没想到今天会被蓝芝晴这个小把戏而勾起了兴致。

    安泰宫里不乏会武功的人，但是没有一个敢跟慕容卿玩，也没有想到用武功来玩这种小把戏，一个想法在金雪儿脑中形成。

    “晴儿，自从你母亲走后我这里少个人陪伴，真是不习惯，本来想打算让你你留在安泰宫中陪伴我”，金雪儿抱着慕容卿来做到软椅上，剥了个新鲜的葡萄喂给慕容卿吃。

    蓝芝晴以为金雪儿会问些昨日在军营中的事情，没想到会是想留她在宫中，看来她对自己还不是那么太信任。想要把自己留在宫中，也可以防备慕容焰卷土重来时，手中握着一张底牌。

    慕容焰与蓝芝晴的关系在外界传言中一直都很糟糕，但金雪儿却是暗中留这样一手，可见心思不一般，比慕容憬要难对付许多。

    既然金雪儿都提出这样的要求，她若是拒绝也没有好理由，按照她现在的处境应该痛恨慕容焰，应该爽快的答应她的要求。

    “不过此时我又有个新的主意”蓝芝晴在寻思间，金雪儿捏了孽慕容卿的小鼻子又说话了。

    祁孝婷本来是来讨好金雪儿的，那只金雪儿一回来压根就像没看见她一样，并且听说金雪儿要留蓝芝晴在宫中，有些沉不住气了，那知金雪儿又说出一句让她气炸了肺的话来。

    “我看晴儿与卿儿很投缘，不如晴儿你就留在安泰宫做卿儿的太傅，那边暖玉阁的屋子空着，本宫这就派人去收拾下，晴儿今后就住在暖玉阁安心教导卿儿”，金雪儿说完望向了蓝芝晴，虽然是询问的眼神，但话中却不容蓝芝晴再反驳。

    “母后，臣媳以为给卿儿找太傅还是与皇上商议一番再做决定，再说祖上也没有女人能为太傅的先例”祁孝婷视这个儿子为命根子，如果交给了蓝芝晴调教，小孩子感情容易培养，别看慕容卿现在对蓝芝晴很讨厌，但是时间久了一定会适应，那时对自己的感情淡了，那么她在后宫的地位就岌岌可危。

    “怎么？不相信本宫的眼光？祖上没有例子，那么本宫就造一个”金雪儿斜了祁孝婷一眼，这个儿媳虽然热衷于争风吃醋，但心里却没有多少花花肠子，正是因为这样才允许她做到了贵妃的位置，贵妃是仅次于皇后的位置，但是慕容卿天资聪明，如果任由她教导，一颗好苗子就糟蹋了，而蓝芝晴能把平日里的小恶霸逗得感兴趣了，说明她有过人之处。而且蓝陌的解药在手中，不怕蓝芝晴对慕容卿怎么样。

    更重要的一点是金雪儿一生阅人无数，蓝陌也好，蓝芝晴也好，都是那种重情义的人，就算是有什么不轨，也不会拿小孩子出气。

    “不是，臣媳不敢”，祁孝婷完全焉了下去这后宫名义上祁孝婷最大，实际上金雪儿还是镇压一切的主人，不管慕容憬也好，后宫这些女人也好，祁孝婷怎敢说个不字？

    “嗯，晴儿你可有异议”，金雪儿看向了蓝芝晴。

    “承蒙太后抬爱，臣女定当竭力而为，教导大皇子”，蓝芝晴眼睛瞟向了金雪儿怀中的慕容卿，只见他睁着小黑豆眼，没有说同样也没有反对，但是嘴角却是荡漾起邪恶的笑来。

    蓝芝晴满不在意的移开眼神，小屁孩想要跟我斗，为母亲出气？这小屁孩倒是争气，至少比祁孝婷有心眼儿。

    “只是晴儿想要回家，禀告父母一声，陪伴他们一宿，明日再入宫”，蓝陌一定记挂自己入宫会是什么情况，如果不回去一趟她一定放心不下。

    “嗯，应该的”，金雪儿立派了宫人跟随蓝芝晴回张府取东西。

    随着带路的宫人一路出了皇宫，蓝芝晴回到了张府，把跟随的俩个宫人交给张城安排住宿，蓝陌早已在沉香榭门口翘首以待，盼着蓝芝晴归来。

    看着蓝陌那关切的眼神，蓝芝晴心中涌起一阵心酸，这个女人一朝错爱，一生等待，一生操劳，却幸运的有张秉坤这样一个男人始终陪在身边。而今唯一能羁绊住她的恐怕也只有自己这个女儿，而对张秉坤只有无法弥补的一生愧疚，至于白慕严，相信早已在她心中沉淀成一页翻过去的旧书。

    “娘，秋日风凉，怎么在外面”，蓝芝晴拉起蓝陌冰凉的手，她的手腕已经没有毒发时的痕迹，只是还有那条灰色的线条，相信她的手冰凉这个毒药搞的鬼，连忙搓着她的双手给她取暖。

    “太后召你进宫所谓何事？”蓝陌跟着蓝芝晴进了屋子，但见张秉坤也在屋中，桌子上已经摆了饭菜，自从蓝陌回到沉香榭居住后，夜昙去了龙溪城寻找张玉树，他们的饭食便是在沉香榭的饭堂解决，而此时正是午饭时刻。

    似乎张秉坤在等待着自己回家吃饭。

    “爹”，蓝芝晴甜甜的喊了一声。从内心里她无法接受白慕严，更喜欢张秉坤，二十年的养育之恩，张秉坤早已是她认定的父亲。

    “嗯……坐下吃饭吧”张秉坤指了指空着的椅子。

    “太后召你进宫有什么事吗？”张秉坤没有动筷，抽屉蓝陌的问题。

    “嗯，太后想让我入宫做大皇子慕容卿的太傅”蓝芝晴很享受这全家福的感觉，忙不失迭的给他们二人夹他们喜欢的菜肴。

    “太傅”，张秉坤皱眉问：“就是当今皇上唯一的儿子慕容卿？”。

    慕容卿的调皮张秉坤有所耳闻，可谓是恶主，他下边的仆人无一不怕，曾经请了好几个年老的，德高望重的老臣做太傅，都被慕容卿不是打就是骂，或者拔胡须，剪头发，刁钻无比，教过他的太傅都是跪求皇上撤回太傅之职，让蓝芝晴去担任这个职务，无疑是个苦差事。

    并且天祁祖上还没出现过女太傅，太后这是破了例，若是管教不好慕容卿，蓝芝晴不仅要被撤职，而且会遭到朝中大臣的攻击。

    “爹爹，娘亲，不必担心，慕容卿不过是个小屁孩，总比在太后跟前要好得多”，蓝芝晴嬉笑着回答，不管慕容卿是怎样的调皮怎样的恶，她都有信心调教他，就不信那个子才到她腰间的小屁孩能反了天？

    再说在宫中做太傅，也为探听义父被关押的地方提供了方便，必要时还可以拿慕容卿这个小孩子做挡箭牌，这个差事在蓝芝晴看来却是件好事。