    天将黎明，慕容焰起来穿戴:“那条蛇是楚南逸给慕容卿的，不知他又要有什么动作你小心点，我什么也不用你做，只要保护好自己就行”。

    慕容焰想起上次楚南逸故意调戏蓝芝晴，引起他的误会，不禁有些担忧。

    “慕容焰，你们就没有一点点的兄弟之情吗？”虽然这个问题光是看慕容焰的态度就知道结果，但蓝芝晴还是想亲口问一问。

    “没有，他是他，我是我，我们没有任何关系”，慕容焰穿戴完毕准备离开。

    “慕容焰”，蓝芝晴拉住慕容焰的手，心中考虑着要不要问那个问题。

    “什么？”慕容焰回身坐下凝望蓝芝晴:“还有什么话要说？”

    “你为什么还是不肯放弃张玉树？”这个问题在蓝芝晴心中纠结很久，终究是想知道他亲口回答。

    “……”慕容焰沉默了，似乎在思考着要如何回答。

    蓝芝晴倔强的等待着慕容焰的回答，时间静默……。

    蓦地，慕容焰将蓝芝晴搂进怀中，心痛而无奈:“芝晴，她永远不配和你比”。

    慕容焰的拥抱让蓝芝晴感到沉重无比，就这样紧紧抱着:“芝晴，我们一定会携手到老的”。

    蓝芝晴听着这话，内心被幸福胀得满满的:“焰，这是你给我的承诺，可不能食言”。

    “恩，会的，一生一世一双人”，简玉真的警告在耳边响起，慕容焰只觉得心如刀割，只能把蓝芝晴再次的搂紧。

    “主子”，门外响起了王六的提醒声。

    “再不走就天亮了，等着被‘捉奸’吗？”蓝芝晴推开了慕容焰催促。

    慕容焰这才恋恋不舍的离开，从来没有想到自己会如此眷恋一个人，而这份恋是否是绝恋呢？

    第二天，慕容卿也不像昨日那般无理取闹，但是背了几页弟子规，安静的听蓝芝晴讲解了其中的意思便是坐不住了，东张西望的心不在焉。

    “喏，给你”，蓝芝晴把慕容卿的弹弓递给了慕容卿。

    今天早晨一起来蓝芝晴就把慕容卿这个心爱的宝贝给没收，此时看他背得也差不多了就还给了他。小孩子总是爱玩，若是一味的强迫着学习，总有一天还会“造反”。

    “啊？”慕容卿抬起小脸看着蓝芝晴，一时之间没有明白蓝芝晴的意思，这是还给他了还是？

    蓝芝晴袖子一抖，又一个弹弓像变戏法一样从她手中“变”了出来，这招袖里藏东西发暗器的本事，会点武功的人都会做，也只能是哄哄小孩子了。

    慕容卿虽然没有说话，但是却被勾起了好奇心，只见蓝芝晴捡起一颗小石头放在弹弓上，标准了一只正在树枝上鸣叫的小鸟。慕容卿见过蓝芝晴的厉害，此时更是瞪大眼睛看着蓝芝晴怎样打小鸟。

    “嗖”小鸟被蓝芝晴击中，掉下了树来，然后望向了慕容卿：“会了吗？”

    慕容卿立即会意这是教他方法打小鸟，立即拿起了弹弓瞄准了另一只小鸟。蓝芝晴走过来告诉了他一些要点，慕容卿立即兴趣大增，按照蓝芝晴的方法去做，果然一击便中。

    随他以前也打到过小鸟，但那是少数时候，像这样一击即中的还是从来没有过。昨日对蓝芝晴的怨恨不知不觉中已经消散。

    “呵，芝晴这个打鸟教授倒是很管用呢”，不知何时慕容憬已经来到了门口。

    蓝芝晴其实早就察觉慕憬的到来，只不过不愿说出来，始终他是慕容卿的亲爹，总是关心自己儿子的。想要看就让他看个够，幸亏慕容卿也争气，背了整整五页弟子规，把昨天缺的也补上了。

    “小孩子都是爱玩的嘛，有惩还得有奖，若不然会适得其反的”，蓝芝晴站起了身行君臣之礼。

    “父皇”，慕容卿骄傲的提着那只自己打的小鸟在慕容憬面前炫耀：“父皇，看这小鸟被卿儿一击即中”。

    “呵呵……”慕容憬把慕容卿抱了起来：“卿儿真厉害，喜欢蓝太傅吗？”

    “嗯，只能算是不讨厌”，慕容卿小脑袋一偏，说出这么一句话来。

    慕容卿大笑起来，捏了捏慕容卿的小鼻子道：“过几天你就会喜欢蓝太傅了，她还有很多本事没显露呢”。

    “真的？那么到时候本皇子再考虑看看要不要喜欢蓝太傅”，慕容卿搂着慕容憬的脖子撒娇：“父皇，卿儿想去玩儿”。

    “皇上，卿儿今日的课程完成了呢，不如带他去散散心吧”，蓝芝晴提议，进了皇宫已经俩天，还没有四处走动过，她得抓紧时间探听义父被关押的地方。若是等到慕容焰回来了还没有救出义父会很麻烦。

    “好，今日父皇正好有事要出宫，就让蓝太傅带着你跟父皇一道出宫去玩怎么样？”

    “好”慕容卿拍手欢呼。

    “芝晴，想必你母亲也牵挂你，就带着卿儿去吧，傍晚时朕去张府接你们回宫”，慕容憬说着便是抱着慕容卿走出了院子。

    原本想着在宫中走走，熟悉环境，却没想到慕容憬竟然是要自己带慕容卿出宫。但是皇命不可违，只好跟着去。

    慕容卿自记事起慕容憬还没有亲自带自己出宫的时候，大多数他出宫去只是祁孝婷带着回娘家，今日慕容憬竟然这样好心情，于是得寸进尺的撒娇要骑马出去。

    虽然慕容卿有五岁了，但是因为祁孝婷害怕出意外不敢让他骑马，不过慕容卿却是很希望有一日能像父亲一样在马背上英姿飒爽。

    “好”，慕容憬爽快的答应，让近身侍卫玄冰去牵了马来，并且承诺要给他买一匹小马，让蓝芝晴教他骑马。

    慕容憬如此器重蓝芝晴，使慕容卿对蓝芝晴的态度也改变好多，在他心中父亲就是英雄，所以他说的话都是有道理的，他看重的人也一定是有本事的人。

    慕容憬亲自把蓝芝晴与慕容卿送到了宫门外，然后蓝芝晴一路带着慕容卿去玩，他则去办事情。

    由于慕容卿从来没有在宫外的集市上玩过，出了宫门便是被各种各样的小玩意所吸引，对蓝芝晴的敌意早就消失于无形，甚至有些感激。一路玩着到了张府时已经是一个时辰后的事情了。

    张秉坤因为在军营当值一直要到傍晚才回来，所以张府只有蓝陌一个人在家。

    蓝陌盛情接待了慕容卿，做了一桌丰盛的午餐。慕容卿吃惯了宫中御厨做的东西，偶尔换了换口味也觉得很新奇，这一天玩得尽兴，吃得高兴，对蓝芝晴的称呼也改成了夫子。

    吃完了饭后慕容卿尚在午睡时，慕容憬便是登门来了，皇帝陛下登门，蓝陌亲率一家老小恭迎。