    惨白的嘴角迸出一股血流，滴到胸前犹如绽开的红梅，五脏六腑撕扯般的痛，蓝芝晴用尽力气回过头，看清了在背后袭击她的人正是慕容焰，一掌正中后心。

    为了保护张玉树，慕容焰对她下手，只是他也迟了一步，张玉树受了这一刀，不死也伤。

    “好，很好……我的价值也止于此了”蓝芝晴强力咽下一口再次涌上喉头的甜腥，自嘲的笑，带着深深的恨。

    “晴儿”，李随风飞身过来接住摇摇欲坠的蓝芝晴，她单薄的身子如羽毛一般坠落在怀中，那样轻，好像即将散去的蒲公英，而他的心却像压了万斤重物。

    “风哥……”。蓝芝晴伸出了手去，身子无力的倒进李随风的怀抱，淡淡的药香，暖暖的温度。

    五年前是他陪着她渡过生死劫难，使她顽强的活了过来，这个男人总是在她危难时出现。挤出了一丝笑来，再也使不出一分力气只是轻语:“风哥，晴儿又给你添麻烦了”。

    其实她不想欠李随风的情，但他总是在她危难时出现，她想拒绝都没有选择。

    慕容焰呆愣着看自己的双手，蓝芝晴的笑如一把尖刀直戳心脏，他只是想阻止她杀张玉树——明明他没用上几分力气，为何她竟重伤到吐血。

    “我不是故意的”，慕容焰试图解释，但蓝芝晴却把头别过去埋进李随风怀抱。

    “焰……我好痛”张玉树小腹血流如柱，剧痛难忍，但内心却狂喜，慕容焰能够打伤蓝芝晴而保护她，是她也没有料到的。

    在慕容焰心中，她重于蓝芝晴，张玉树为这个自己分析出来的结论而欣喜。

    自从十年前初见慕容焰，她就在心中发誓这一生唯慕容焰不嫁，于是想尽办法接近慕容焰，终于让她等到了机会，成为了慕容焰的救命恩人，蓝芝晴只不过是个为父亲不喜的野种，怎么配得到慕容焰的爱。

    本来担心骷髅男子的绝技失效，使蓝芝晴的记忆复苏，但经过了今日的事情，蓝芝晴一定恨慕容焰入骨，她心头也放下了一颗石头。

    “简玉真……”，慕容焰拉住张玉树的手轻声安慰，只见一把小刀插在张玉树小腹，直没入柄。

    木制的刀柄之上，赫然刻着一个颀秀的兰字，似乎是已经用了多年，连刻的印子都磨得光滑锃亮。

    慕容焰胸中仿佛卷起了狂风巨浪，有什么东西即将呼之欲出，而又让他有些慌张。

    “简玉真，把刀取出来”，慕容焰正色命令。

    “这，主子这恐怕不妥”伤口至深，若取出后又经颠簸定然大流血，加重伤势，眼前的形势显然不适合取刀。

    “我让你取”，慕容焰加重了语气，带着些怒意。他的脸上很少挂着笑，此时更是阴得可怕，使简玉真与张玉树有些莫名和惶恐。

    “是”，简玉真不再出声，依言照做。

    沾满了血的小刀被递到慕容焰手中，慕容焰颤抖着手擦干净了血迹，细细抚摸，像是捧着一件珍贵易碎的瓷器。

    每一处刻纹，每一个棱角都那样熟悉，

    这把刀应该在张玉树哪里，为何会在蓝芝晴手中？他问过张玉树这把刀的去处，张玉树说在有次游碧水湖时不慎落水了。而碧水湖那么深，正常人不可能潜到湖底去捡拾。但是慕容焰却出动许多水性好的人去打捞，并且连他也亲自下水，没有人知道这把刀对他代表着什么重要的意义。

    捞了数十天，一无所获，慕容焰也就放弃了，而那个时候蓝芝晴也应该被关进篱青园了，不会知道这件事情，就算知道了又怎么会去冒着生命危险去湖底捡一把刀？

    “你从哪里得到的这把刀？”慕容焰走进蓝芝晴。

    李随风给蓝芝晴服下一粒仙露丸，简单查看伤势，见到慕容焰面色不善的走过来，下意识的将蓝芝晴护得更紧。

    “不知道”，实际上她真不知道这小刀是从哪里得来，只知道它一直陪着她，即使在那段坠崖之后在死亡边缘挣扎的时候，也没有离开她。

    “军爷，她们就在里面”院子外面传来一声狗腿的讨好声音，紧接着脚步声渐近。

    他们之前在客栈大打出手早已惊动了此间老板，他见这伙人个个武功高强不敢轻举妄动而偷偷去报了官。

    楚南天的死被军中副将发现，正四处搜索凶手，接到老板的报案，立即带兵赶来。

    慕容焰意识到了事态的严重性，忽然出手一掌，将李随风击退几步，而蓝芝晴却是转手到他怀中。

    “嘭”，院门被撞开，一名西楚将军手执军刀冲了进来，指挥手下之人把院子里的人围在中心。见到慕容焰时笑了起来:“慕容焰啊慕容焰，杀了南郡王还敢入城，枉你一世聪明竟然犯下如此低级的错误，今日你插翅难飞，倒是叫我范凯捡了便宜”。

    这人是楚南天的副将，名叫范凯，跟随楚南天出战多年，所以认得慕容焰的容貌。

    慕容焰是西楚的头号敌人，杀了他立下的就是大功，升官晋爵自是不必言说。

    “想杀我的人多了，但是他们都去见了阎王，如果你活腻了，本王倒可以免为其难，成全于你”，慕容焰面不改色，置之一笑，仿佛在他面前的不过是一只叽喳乱叫的小雀儿。

    蓝芝晴被慕容焰揽在怀里，却觉得胸口疼痛难忍，使不出一点力气来反抗，而慕容焰似乎察觉到了她的抗拒，将她搂得更紧，凑近她耳边轻声道:“闭上眼睛抱紧我”。

    “呵，临死还要秀恩爱，本将军就送你们归西”，范凯一挥手，弓箭手从院子围墙之上的高处现身，层层叠叠，密不透风。

    “放箭……”一声令下，羽箭如雨般射向场心包围圈。

    范凯沉浸在立了大功的喜悦中，忽然眼一花，慕容焰竟然如鬼魅一般瞬间蹿到眼前，把一把明晃晃的刀推进了自己胸膛，笑容被冻僵，任凭他怎么想破脑袋也猜不到慕容焰竟强到如此地步。

    但是他也没有时间想了，慕容焰手一扭刀在范凯胸膛转了个圈，搅碎他的心脏:“范凯，是你自找死路的。”