    “好吧，皇奶奶，那个虫子不是夫子的，是卿儿在皇爷爷那里跟那个大哥哥要的，夫子把那一盒虫子让王六拿出去宫外弄死了，是卿儿偷着留下了这一条，实在不关夫子的事情”慕容卿哭诉着恳求。

    但是慕容卿的坦白让金雪儿大惊失色：“卿儿竟然不听皇奶奶的话进了皇爷爷住的地方”。

    “皇奶奶，卿儿知错了，卿儿愿意受罚，但是不要杀夫子，呜呜，母妃被关了起来，父皇又不要卿儿了，皇奶奶又很忙，只有夫子天天陪我玩耍，教我东西，若是杀了他卿儿觉得这世上真的没有什么乐趣了”，慕容卿边哭边求，哭到哽咽着连说话都断断续续。

    金雪儿不禁为之动容，慕容卿在这些日子来确实改变不少，对于一个孩子来说父亲就是一切，但是他这样小的年纪就遭受了母亲被禁，父亲不喜的遭遇，而自己确实忙于其它的事情，陪他的时间屈指可数。慕容憬这涕泪滂沱的话竟是打动了她的心。

    “皇上怎么样了？”金雪儿暂缓了对蓝芝晴的处决，转而问御医慕容憬的情况，但是御医说了一大通，说来说去还是查不出原因，也不敢断定慕容憬会不会有危险。

    金雪儿把御医大骂一通赶了出去，然后看着床上可怜兮兮的叶倾城，此时若不杀她，若日后慕容憬醒来就更杀不掉了，但是如果杀了她慕容憬醒来之后又跟她闹决裂，这更是让她为难和痛心。

    “来人，把叶美人拖去无回殿禁足”，金雪儿一声令下，立即有她的心腹上来把叶倾城从床上拖了下来，虽然是传来叶倾城的求饶声，但是金雪儿丝毫没有手软。

    无回殿顾名思义有去无回，哪里没有任何的仆人，每天只能得到一些剩饭馊菜，叶倾城在受伤的时候打入了无回殿，可想而知若是没有交强的生命力，一定就要死在哪里。

    蓝芝晴跪在地上心里忐忑不安，叶倾城是慕容焰的人，不知道叶倾城的死会不会把他的计划打乱，可是这个时候她也不能出面相救，就算出口相救也是白搭自己一条命罢了，只好听着叶倾城的求饶声渐渐远去。

    “蓝芝晴你带卿儿一同回暖玉阁，没有本宫许可不准踏出半步”，金雪儿说完扬长而去。

    蓝芝晴回到了暖玉阁，立即有数十个带刀侍卫将暖玉阁给围了起来，就连一只鸟都飞不出去，蓝芝晴只好乖乖呆在了暖玉阁。

    夜里，蓝芝晴无法入眠，无法预料明天将会是什么情景，而慕容焰也没有露面，大概是暖玉阁实在是被看得太紧，否则他不会不给她一点消息。想来想去盘算着还是要趁着夜色逃走为妙，如果明天醒来慕容憬死了，或者有什么不测她的小命一定不保。

    这么想着便是收拾一些必备的暗器和用得上的东西准备伺机逃走。蓝芝晴临窗一看，巡夜的侍卫个个精神抖擞，眼睛瞪得跟猫一样亮，面对这么多的高手侍卫，蓝芝晴真正感到力不从心，难道就要这样死在宫里？

    忽然间看见王六的身影在窗前一晃而过。

    “冰玉”，蓝芝晴召唤冰玉过来道：“我睡不着觉，让王六送些温水过来我要沐浴”。

    “是”，冰玉领命而去，不到一刻钟的时间，王六提着一大桶水进来。

    由于暖玉阁的房间比较少自从慕容卿住进了暖玉阁后，蓝芝晴洗澡一般都在自己的里屋，而提水这么重的活计自然得男人来做，所以王六提水进来没有引起怀疑。

    “他有没有带什么话过来？”王六提着水进了里屋，蓝芝晴便是悄声询问。

    “你安心在暖玉阁呆着，金雪儿不会杀你”，王六慢悠悠的把一桶水倒进了浴桶之中回答。

    “是你”，熟悉的声音让蓝芝晴顿感安全，她在宫中的日子慕容焰有时候是夜里来看她，有时候扮成王六，这个王六便是慕容焰假扮而成。

    慕容焰把蓝芝晴搂进怀里，在她额头亲了一口：“没事的，那只虫子咬不死慕容憬，我会设法派人把慕容憬中的媚术解开，这样一来让金雪儿以为是你给慕容憬解开的媚术，反而会更相信你，你只要看好慕容卿那个小崽子别让他再闯祸就好，等着我来接你便是”。

    “真的，那么叶倾城岂不是死定了”，蓝芝晴抬起了眉头，虽然是王六的容貌，但是却淡定而从容，无论什么时候他都是这样的会给人以安全感，但是她的命要牺牲叶倾城心中不安。

    “嗯，没事，为了你牺牲什么都值得，叶倾城跟简玉真学蛊术进宫前已经做了必死的打算，这是她自愿的，因为她家人全都遭到了金家的迫害，上面俩个姐姐均遭到金震扬的强占，她是为报仇而进宫，把金家消灭就是对得起她的牺牲了”，慕容焰抚着蓝芝晴的后背安慰，为了报仇灭了金家和金雪儿，他这边的人几乎都是金家的仇人。

    “我再去提点水来给你洗澡”。

    蓝芝晴会意，如果提一桶水进去废了那么多的时间必定会引起怀疑，要知道蓝芝晴此时处于金雪儿的高度监视之下，来不得半点马虎。

    不到一会儿慕容焰又提了一桶水进来道：“我该走了，明日慕容憬就会苏醒”。

    “嗯”，蓝芝晴此时已经安心许多，临走又道：“那虫子是楚南逸给慕容卿的，他就在皇宫里折磨慕容正德”，想到慕容正德那惨状，蓝芝晴不得不提一下，毕竟慕容正德是慕容焰的父亲。

    “嗯，我知道，慕容正德那是自找的”，慕容焰勾着蓝芝晴的腰与她做暧昧的姿势，做最后的告别，似乎对父亲受到折磨而不为所动，仿佛慕容正德是罪有应得，与他没有任何的关系。

    “他好像在找顾尘”，蓝芝晴试探着问，心想楚南逸那般折磨慕容正德一来是与金雪儿做的交易，二来肯定有顾尘的原因。虽然她也想救出慕容焰，但她绝对不会与楚南逸为伍。

    “他找不到的……我该走了”慕容焰最后给了蓝芝晴一个深吻匆匆离开。

    慕容焰如此肯定楚南逸找不到顾尘就是说明慕容正德的话是真的，顾尘已经不在宫中，而是在慕容焰手中。