    蓝芝晴在厨房中奋战半个时辰，几道拿手的菜出了锅。

    “恩，很香呢”，慕容焰一早起来听冰玉说蓝芝晴亲自给他下厨，便是等着蓝芝晴的好菜上来。

    他第一次吃到蓝芝晴的手艺是在他落难被救时，那个时候他遭到叛军的暗算，被蓝芝晴救下，蓝芝晴把他安置在一处梨园，陪了他近半个月，日日亲手下厨，照顾她的饮食起居。

    那时，他觉得世上最美味的东西都比不上梨花的手艺，最美的女子也是梨花，那个时候吃到过的饭菜的味道还记忆尤新。

    “白慕严是不是有过精神类的病史？”蓝芝晴想起白慕严奇怪的举动便是随口问起来。

    慕容焰一口饭菜噎在喉咙里，冰玉连忙递一杯水过去。白慕严喝了一口水道:“怎么了？”

    “今天我竟然在厨房看见他帮着董志洗菜”，蓝芝晴偏着脑袋想了半天：“也许这世界上有和白慕严长得一模一样的人？”她曾以为是自己看错了，可是白慕严那走路的步伐显然是会武的人，还有那一脸别人欠他东西的样子，那绝对是白慕严。

    “做出这种奇怪的事情，也许他真的有病”，慕容焰憋住了笑，这世上能让白慕严如此发疯的人只有赵筱兰，而今赵筱兰早已不在，白慕严再一次“发疯”只能说明他对蓝芝晴的态度已经改变。

    不管怎样始终蓝芝晴是他的亲生女儿，事过二十多年，爱人的忠贞已经减淡，留在心中的不过是一些不忍丢弃的回忆和遗憾，对于白慕严这个年纪来说，光棍了一辈子孤独了一辈子，最需要的是一份真挚的陪伴。虽然他身边有白临风和慕容焰，但是从来没有一份来自女性的那种细微体贴的关怀，而蓝芝晴的突然出现正好弥补了这一些。赵筱兰那封信让白慕严原谅了蓝陌，但蓝陌的死却是让蓝芝晴对白慕严心存恨意。

    所以白慕严会做这样奇怪的事情，也应该是想为蓝芝晴做些事情，来挽回一些什么吧。自从那次的剑谱事件后，慕容焰确实让白临风和白慕严回了总堂，白慕严突然出现一定是他自己偷着回来的。

    二人用过了早餐便坐着华丽的马车回了宫。

    第二日慕容焰的十日假期已到，就意味着慕容焰每天都要上朝处理政务，但是每天上朝前慕容焰和蓝芝晴还是得按照礼仪去给抚养慕容焰长大的婉妃问安。

    婉妃住的锦香宫离凤栖宫不远，蓝芝晴与慕容焰到了哪里的时候婉妃早已穿戴整齐的在等着他们的到来。

    不过今日去到静香宫的时候，蓝芝晴意外的看见了慕容正德。

    慕容正德被婉妃扶着坐在软椅上，虽然不能起来行走，但面色已经好了许多，看见蓝芝晴时忽然变了脸：“焰儿，她是谁？”

    慕容焰没有理会慕容正德的回话，但却是让蓝芝晴心中不由得一阵紧张，她没想到简玉真能把慕容正德医治得会说话了，她之前见过慕容正德，并且还问他了关押顾尘的地方，隐隐的蓝芝晴感到了有些危机。

    若是慕容焰知道自己在打听顾尘的消息，会怎么样？不过她可不能自己先乱了阵脚，装作若无其事的与慕容焰给婉妃行了礼。但慕容焰却是对慕容正德视而不见，也不让蓝芝晴给慕容正德行礼。慕容正德面对慕容焰的态度只是抽动了几下嘴唇，始终没有说话。

    “焰儿，你政务繁忙以后就不用每天都亲自过来，不过婉姨倒是想让芝晴经常过来陪我聊聊天”，婉妃把蓝芝晴拉到自己身边。

    “嗯，只怕芝晴不知礼数，扰了婉姨清净”，蓝芝晴笑着落座。

    “婉姨，你怎么把他给接到了这里？”慕容焰斜了一眼慕容正德，轻视的眼神带着怨恨，仿佛多看一眼都是在浪费时间。

    “嗯，先皇身边没有个贴心的人，我便是把他接了过来，还没来得及告诉你呢，焰儿不会怪罪婉姨吧”，婉妃说着看了一眼慕容正德，忽然涌起一股心酸，她大半辈子被埋葬在深宫，都是被眼前这个男人所赐，但这个男人又何尝得到好下场，曾经的威武到了现在什么都不是，就连亲生儿子都不曾对他有一分怜惜。

    “嗯，朕该去上朝了，芝晴你就陪婉姨呆一会吧”，慕容焰说完抬脚离开。

    “焰，焰儿……”一直不语的慕容正德忽然叫住了慕容焰，声音干枯得像老树皮。

    慕容焰停住了脚步，却是没有转身。

    “焰儿，这个女人不能做你的皇后，他与楚南逸是一伙的”，之前慕容正德见过蓝芝晴，但是不知道她的名字，也没有想到会是慕容焰嘴里经常提起的蓝芝晴。

    但是蓝芝晴打听顾尘的消息，仅这一点就值得怀疑。

    蓝芝晴顿时紧张起来，她知道顾尘是慕容焰的仇人，但具体是因为什么事情成了仇人，却是不清楚，但从慕容焰对顾家的态度上看，这仇肯定不浅。

    慕容焰回身看了慕容正德几眼，没有太大的反应：“是不是受的罪轻了”。

    慕容正德被慕容焰这句话给噎得，仿佛喉咙里塞进了一颗核桃。

    慕容焰说完转身离开，慕容正德看着慕容焰远去的背影，无力的靠在软椅背上，自己这个儿子从来就没有相信过他，从来没有把他当做父亲。

    看着慕容焰朝着听政殿而去的背影蓝芝晴放松了下来，慕容焰是相信她的，但是心里忽然有一种空落落的感觉。

    慕容正德有十个儿子，有二个幼年早折，因为金家的势力在朝廷盘踞了二十余年，出了慕容焰的崛起外，其他的皇子一直被慕容憬压着，没有出头之日。到现在为止，有能力执政的皇子大有人在，而慕容焰对这个皇位似乎很喜欢。

    曾经以为他只不过是想要报仇，想要把曾经欺负和害过他们母子的仇人踩在脚下才会如此步步为营的设计金家和慕容憬。但是此时看来她似乎是看错了，慕容焰对这个龙椅很喜欢。

    慕容焰走了，若大的凤栖宫里只剩了她和婉妃，以及残废了的慕容正德。

    “先皇，你是不是很想杀了楚南逸？”婉妃抬手喂慕容正德喝了一杯水问。

    “自然是想，恨不得把他和楚钊南千刀万剐”。

    慕容正德嘶哑着声音，眸子里折射出困兽般的狠历和不甘，当初把赵筱兰送去西楚时，楚钊南信誓旦旦的发誓会对赵筱兰好，他以为那样做可以让赵筱兰逃脱太后的追杀，却没想到把赵筱兰母子逼进了绝路。

    楚钊南一家他一定要杀。

    慕容正德狠绝的样子让婉妃皱起了眉头：“冤冤相报何时能了？”