    “算是吧……”，蓝陌把蓝芝晴搂在怀里既心痛又无奈:“晴儿，你肚子里的是焰武王的骨肉？你真的要把这个孩子生下来？”

    “娘，你怎么知道？”蓝芝晴一直瞒着许多人，相信李随风也不会透露给慕容憬，就算慕容憬知道也不会随意告诉母亲……

    蓝陌拉着蓝芝晴在一侧阴凉的树下停下来，语重心长，并不急于回答蓝芝晴的问题:“晴儿，你爱上焰武王了？”

    女人的心思，蓝陌最懂，女儿的性格她更了解，若不是动了真心，何苦豁出命去的要留着这孩子，更何况对方还是慕容焰这样可怕的男人。

    她也最清楚当初女儿进焰武王府的真相，以及女儿进焰武王府打的小算盘，所以当女儿做出这样的反应，她立即就猜到了女儿的心思。

    “娘，我和他不可能有结果的，不如早早了断”，一提到慕容焰，蓝芝晴的心就好像纠结到一起的疙瘩，理不清的乱麻。

    “那为何不把孩子拿掉？”

    “娘……”蓝芝晴不可置信的看着蓝陌，与世无争，默默无言的母亲竟然会说这样残忍的话。

    “女儿，若是狠不下拿掉这个孩子，那就回到焰武王身边吧，顾尘不值得你做出这么大的牺牲”，蓝陌拍着蓝芝晴的后背，像小时候哄她玩儿一样，不知不觉那个她护在翅膀底下的小女孩已经长大，有了自己的想法。

    曾经她也有过这样的挣扎，但是当看得女儿茁壮成长，带给她无比的幸福感，她以为远离了那人，她会渐渐淡忘，可是随着女儿的长大，反而适得其反，所以她不想自己的悲剧在女儿身上重演。

    “娘……义父是我的救命恩人”蓝陌对顾家的态度从顾家被灭就开始急剧下降，蓝芝晴本能的抗拒这种话。

    “好，娘不提顾家，女儿你可知道今日慕容憬对焰武王想做什么？”

    “设圈套让慕容焰钻，他们之间的争斗不是我能左右得了的，并且慕容焰不会那样傻的没有一点防备就来赴约”，慕容焰若是那样轻易就被抓住，那么他就不叫慕容焰了。

    此时，官道之上传来一声惨叫，似乎是慕容焰的声音，蓝芝晴关切的站起来，朝着声音的方向伸长脖子的看，但是密密的丛林阻挡了一切视线。

    “不可能……这个声音不是他的”，蓝芝晴喃喃自语。

    “晴儿，娘若是说焰武王这是故意上当，要引你出来，你相信吗？慕容憬从西楚请了大量的高手，在红枫坡也安放了许多机关，他可以不来的，可是他来了……女儿他对你动了真情”。

    “不可能”，蓝芝晴自嘲的一笑，想要不去听那边传出来的声音，可是那打斗声及吼叫声，也不知是用力拼搏，还是受伤的惨叫，扰得蓝芝晴心神不宁。

    慕容憬能与西楚勾结到一起，蓝芝晴不觉得奇怪，金雪儿是那种为达目的。不择手段的人。

    不过能把带着重伤的她，一人独闯牧野城的慕容焰给制得如此声声的残叫，可想而知，这一次慕容憬是势在必得，不除慕容焰不罢休。

    “哎……”蓝陌看着蓝芝晴焦虑的样子，沉重的叹口气:“你可是介意张玉树？”

    “娘……”蓝芝晴被说到痛处，忍不住的泪水盈满眼眶。

    张玉树是她心里的一道魔障，不管这次慕容焰把张玉树扶上她的位置是什么目的，这个举动不得不让蓝芝晴更肯定慕容焰不会真心喜欢她。

    她在慕容焰心中的位置永远比不上张玉树，她只是给张玉树解难的替身。

    “女儿，娘有件事情要告诉你，你听完再做决定，到时候娘绝不干涉你的选择”。

    “什么事？娘”蓝芝晴看着面色沉重的蓝陌，究竟是有什么事情弄得如此凝重，连带她也跟着紧张起来。

    “其实，张玉树的位置是你的……五年前救焰武王那个女子是你”。

    “怎么可能？”一语激起千层浪，蓝芝晴蹭的跳起来，如果自己救了慕容焰怎么会一点映像都没有？这太奇怪了。

    “晴儿，娘说的句句是实，当年你救了焰武王后回来告诉我要嫁给他，人也给了他，我当时很气愤，一个姑娘家怎能如此不知廉耻的就私定终生，你与我吵了一架然后十几天未归，我没敢把事情告诉你父亲，自己偷偷找了你半个月，在城西的一处梨花园里看见了你与焰武王在一起，把你强行带回了府关起来。可是第二天你又偷跑出去了，待我发现你逃跑时便是遇到了张玉树把失明了的焰武王带回来，我觉察到了不对劲，立即去那片梨园找你，没有结果。二个月后李随风把你送了回来，你刚回来的时候就连我的名字都记不住，后来你慢慢记起了以前的人和事，唯独不记得了焰武王。张玉树的巧言令色，焰武王复明后认定她是救命恩人，而你又没有一点关于他的记忆，我也就息事宁人，没想到，造化弄人，你们俩还是阴差阳错的又走到一起……”。

    蓝陌说完，心痛无比，蓝芝晴坠崖回来后的一段时间内几乎等同于傻子，什么都不记得，天知道她经历过多少劫难，幸亏后来慢慢恢复了，虽然忘记了慕容焰，但至少是一个健健康康，正正常常的人，这样她就知足了，一个母亲最大的愿望也莫过于此。

    “娘，你说的是真的……”蓝芝晴只觉得一股强烈的无以言语的情绪冲击着心脏，整个胸腔像要爆炸一样被涨满。

    那把小刀，蓝芝晴想起了在牧野城的时候慕容焰看见那把小刀时的反常，蓝芝晴此时反应过来，原来小刀上刻的兰字，是慕容焰母亲的名字。

    在与他掉进河里的那天晚上他搂着自己喊:“梨花”。

    那时她奇怪为什么慕容焰会知道她的小名，原来着其中有这等原因，这些日子以来对她的态度是他内心真实的想法，他发现了五年前的错认……

    怀疑自己也不能怀疑母亲，蓝芝晴对母亲的话深信不疑，自从坠涯回来，有段时间她确实觉得混混沌沌，时而清醒时而糊涂，但后来好了也没在意，没想到这其中她丢失了最宝贵的东西。

    “蓝芝晴……你这不讲信用的女人，今日我绑也要把你绑到慕容焰身边”。

    一个女子的声音，清脆响亮。蓝陌与蓝芝晴同时望向了声音出处。