    “蓝芝晴，你竟然如此卑鄙”。

    蓝芝晴还未到门口，一个身着火红嫁衣的女子闯了进来，凤冠上的流苏叮咚作响，没等蓝芝晴说话便是咄咄逼人的走过来：“皇上过了吉时却不见踪影，一定是你不给诏书盖凤印，耽搁了我与皇上拜堂，可是没想到你竟然把我父兄弄到这里来下跪，你一介弃后，还能做什么？”

    蓝芝晴冷眼看着王千怡，早有林煜和龙君然挡在了身前，她连王千怡的衣角都没有沾到一下，又急又恼。今天一早便被花轿接进了宫中，过了所有的礼节，只等着皇上来拜堂，但吉时已过依旧等不到慕容焰的人影。王千怡第一就想到了蓝芝晴。

    “不孝女，就算你为贵妃也应该遵从礼仪给皇后娘娘下跪”，王正浩还是跪在地上，没有起来，却是大声的训斥王千怡。

    “爹爹，为何要给她跪，皇上已经答应我，在她生了孩子之后就废了她的后位，我们没必要怕她”，王千怡把跪在地上的王正浩和王子煜拉起来。

    那天从凤栖宫出去之后，慕容焰确实答应过王千怡这样的要求，所以王千怡得到这个承诺便是觉得蓝芝晴大势已去，还有什么必要看蓝芝晴的脸色呢？

    不过慕容焰不在蓝芝晴这里却是让王千怡也感到意外，因为之前在给她的封妃诏书上没有盖上凤印，所以她认为是蓝芝晴不松手，而慕容焰误了吉时也是因为蓝芝晴的故意刁难，故而寻到了此处。

    而王千怡一番话却是让蓝芝晴本已经冰冷的心上再结一层霜。那天慕容焰把废后诏书写了一半突然离开后，一直没有听到废后的任何消息，原以为这件事情已经过去了，却没想到慕容焰还真有这个打算。

    她不在乎后位，但是在乎慕容焰的态度。等她生下孩子，原来慕容焰不放她的原因是孩子，只要孩子而不要她！

    “蓝芝晴，以前皇上的心在你身上，我不求什么。可是如今皇上对我正眼相看，并且我肚子里同样也是皇上的孩子，你为何就不能宽容一些，不要把他握得那样紧，我可以容忍你做大，你难道就容不下我，就是不肯在封妃诏书上盖凤印？耽误了我与皇上拜堂的吉时”，王千怡虽然被龙君然和林煜拦住，但是却一点都毫不示弱。

    正如她所说，从前慕容焰没有正眼看过她，可是自从龙溪城回来发生了那件事情之后，慕容焰的对她的态度已经转变，并且她也怀上了慕容焰的孩子，凭什么蓝芝晴就要霸占着慕容焰，连个凤印也不给盖？

    按照祖制，为了维护后宫和平，皇帝纳妃需要皇后亲手盖上凤印，一般来说皇后都有母仪天下，维护后宫和平的责任，对这些事情只要是皇上的意思都会答应。可是王千怡的封妃诏书直到现在还没有盖上凤印，王千怡以为慕容焰没有来与她拜堂是因为这个原因。

    而蓝芝晴这之前一直没有收到求盖凤印的封妃诏书，就算是收到，她也不可能自己亲手盖上凤印，所以她选择离开，而那个凤印此时放在寝殿的书案上。

    “慕容焰没有在我这里”蓝芝晴面对王千怡的咄咄逼人置之一笑，得势者都是这般面孔，她只当王千怡是只聒噪的鸟雀。

    “妹妹，怎能如此无礼”，王子煜上来拉着王千怡的胳膊劝谏。

    “哥，我们没必要怕她，她的后位坐不了多久了，试想她曾为慕容憬的皇后，又与楚南逸私奔过这身子定是不干净了，肚子里这孩子是谁的种都不知道……”，王千怡还想说什么，却是看见蓝芝晴忽然扒开了拦在身前的龙君然与林煜，抬手一个巴掌掴在了王千怡的面颊上。

    “怡贵妃，管不住你的嘴，我今日的下场就是你明日的下场”，蓝芝晴曾为慕容憬的皇后，这本来不是她的意思，如果她不配合慕容焰，慕容焰也不会如此顺利快速的就把金家推倒，在一夜间将盛京城换了天。再说为慕容憬皇后的当天就被慕容焰接出了宫，她与慕容憬没有丝毫的关系，却要因此让她的贞洁蒙上灰尘？

    至于与楚南逸私奔就更离谱了，明明是王千怡把自己点了穴位扔给了楚南逸，如今却来这一套，王千怡的阴，真真让蓝芝晴始料未及，就连王正浩与王子煜也愣在了当地。传言是蓝芝晴与楚南逸私奔，但是王正浩一直不相信。而自家女儿如此出口伤人，真让他这个父亲瞠目结舌。

    蓝芝晴可以容忍王千怡的嚣张，但是却不容许有人侮辱她。

    “你敢打我？”王千怡摸着发烫的脸蛋，不服气的回头，头上五彩的凤冠也打得歪斜。

    “好，打得好”，龙君然笑着逼进王千怡身前，早就忍耐不住的想要揍王千怡的，但是蓝芝晴警告她不要乱来，所以她最多也只敢做些小动作，却是真正不敢动已经怀了龙种的王千怡，但看蓝芝晴这一巴掌打得响亮，简直是大快人心。

    王千怡不甘心，不知哪里来的力气一把将龙君然推开，一巴掌挥了过来，却是被蓝芝晴架住了手腕。但始终她此时大腹便便，又被废了武功，而王千怡曾为女将军，力气比蓝芝晴大好多倍，被王千怡的力气震得后退了好几步，若不是林煜与龙君然在身边，她定然要摔跤。

    “小骚蹄子，爷废了你”，龙君然见蓝芝晴吃亏，忍耐不住的擦拳磨掌的过来。

    “他怀着我的骨肉，你们都是活腻了吗？”

    众人听到这个声音，连忙跪拜在地。唯有龙君然和抱着肚子撑着酸痛的腰笔直的站立在地的蓝芝晴倔强的看着刚进来的慕容焰，眼擎泪花的看着慕容焰亲手将王千怡护在了身后。

    “难道我肚子里的是野种？”王千怡怀孕，难道她肚子里的不是他的骨肉，她的孩子虽然只是比王千怡的大俩个月，但是这样看起来她的肚子比王千怡要大出俩倍，她也不知为何这样显怀。但挺着这么大的肚子实在是很累，站了这么久，觉得腰酸得要断成了俩截。

    而王千怡那肚子虽然已经五个月但是看起来还不怎么凸出，谁更累，谁更辛苦一目了然。

    而慕容焰竟然是护着她。

    “谁知道你肚子里的是谁的种，待你生出来，滴血认亲便知”，王千怡口无遮拦的说话，而蓝芝晴却是如遭雷击，如果慕容焰没有这个打算，王千怡纵容有一千个胆子也不敢说出这样的话来。

    慕容焰似乎是看出了蓝芝晴的疲惫，但见地上的几个包袱，脸上稍微变色，朝着蓝芝晴厉声道：“回寝殿去”。

    “皇上”，王千怡拉了拉慕容焰的衣角：“可是诏书还没有盖上凤印”。

    “慕容焰我说过，如果你娶别的女人，我就休了你，休书与凤印就在书案上，我们从此是路人”。