    “这孩子得的不是病，而是天生携带毒素”。

    简玉真的话激起了千层浪，就连王千怡也愣住了，她只是询问了杨浩，蓝芝晴孩子的病情，得到的消息是孩子的病是天生的，但是没有说是生来携带毒素。

    “毒素？”蓝芝晴反复思考，怎么可能会有毒素？“简玉真，你确定孩子生来带毒素，是什么毒素？”

    这个时候所有人都注目与简玉真即将说出来的结论，谁也没有注意到与王千怡同来的语淑消失在了当地。

    “蛊毒”。

    提起蛊毒，所有人都不由自主的想起了楚南逸，慕容焰脸上微微变色。

    “落水，一定是落水那次”，蓝芝晴记得清楚，她怀孕四个月的时候，王千怡不满慕容焰赐婚，拿一条虫子意图伤害她，她当时头昏昏沉，但是本能的躲避，虽然第二天醒了，但是那虫子有没有沾到她，有没有咬到她，她也不清楚，反正那之后有一段时间是没有知觉的，醒来的时候是第二天清晨。

    怪不得孩子这样瘦弱，一定是因为那次的缘故，想到这里不由自主的向王千怡投去了凌厉的目光：“王千怡，那次的落水事件是你蓄意的对不对？虽然没伤到我，却是害了我腹中的孩子”。

    “我没有”，王千怡反应性的否定，她当时根本就没有想到给她虫子那个人会是楚南逸，她虽然嫉妒蓝芝晴，但是还没有想到要如此加害一个人。本来是来揭穿蓝芝晴，来看她的好戏的，却没想到事情会是这样：“你与楚南逸的恩怨，我怎么知道？”

    “慕容焰你看清楚了吗？她害了我们的女儿！”蓝芝晴万万没想到，那一次的事情居然把孩子害得这样惨，她自己吃苦不要紧，连累孩子就是不行。

    “简玉真，能看出来是什么时候中的毒吗？”慕容焰闷闷的出声，语调里渐渐带着怒意，瞅了王千怡一眼，最后把目光落在了蓝芝晴身上。

    这俩天以来，因为孩子闹病，蓝芝晴根本就没有得到好的休息，此时看起来眉目青紫，眼睛里遍布血丝，身子越发的消瘦，再经过今日的暴晒，好似干枯的花朵一般，脸上的肌肤都似乎干巴巴的，此时她正在怒目看着王千怡这个让孩子中毒的罪魁祸首。

    而慕容焰话中透露出来的怒意却是让王千怡心惊胆战，本来是来看蓝芝晴笑话的，却那知道是搬起了石头砸自己的脚。

    “这个无法确认，有可能是在腹中救中毒，也有可能是父母体质遗传”，简玉真据理推断。

    “一定是父母体质遗传，这个孩子一定是楚南逸的种”，王千怡不加思索的喊道。

    楚南逸会摆弄蛊虫，已经不是什么秘密了，如果这个孩子在腹中中毒王千怡就逃不了嫌疑，而如果父母体质遗传的话就正好可以说明蓝芝晴生的这个孩子与慕容焰无关……是楚南逸的种。

    而之前蓝芝晴与楚南逸一道骗了慕容焰是事实，王千怡的话，不得不让慕容焰侧目。

    “若是楚南逸的种会让自己的孩子中毒吗？……，皇上对我百般冷淡，我甘愿深锁宫中，难道是为了等着皇上来发现孩子是别人的种？真是无稽之谈，怡贵妃”，蓝芝晴不得不佩服王千怡这张嘴，什么事情都能想出来。真搞不明白她此时有夫君宠爱，又儿女双全，为何还要揪着她不放，处处与她作对。

    “那是你根本就走不了，楚南逸也不过是皇上的俘虏而已”，王怡继续说话。来之前她已经做好了充分的准备，采纳了语淑献给她的计策，虽然事情有些偏离轨道，但是还在可控的范围，只要怂恿皇上滴血认亲她就有办法让皇上与孩子的血不相溶……这就是今天的目的。

    与丈夫之外的男人偷情，生下了孩子。就算一个普通的男人都无法忍受，若是发生在慕容焰身上的话，可想而知蓝芝晴必死无疑……今日是抱着要将蓝芝晴彻底铲除的目的来的。

    “怡贵妃莫要血口喷人……”。

    “那你敢不敢让孩子与皇上滴血验亲”，蓝芝晴话没有说完便是被王千怡把话头抢了过去。

    “可笑，孩子自然是皇上的女儿，何须来验，我敢用人头担保”，蓝芝晴语声坚决，望向慕容焰，她胡乱说，难道你也这样认为，为何不出来说句话，难道就是要袒护王千怡到底，不管她与孩子了？

    “不敢就是心里有鬼”。

    “都给我闭嘴……”，王千怡还想说下去，激蓝芝晴滴血验亲，却是被慕容焰历声打断：“赵挺去拿一只碗和清水来”。

    这就是说明真的要验血？蓝芝晴木然，慕容焰在心底还是怀疑她。

    “慕容焰……你终究还是不相信我”蓝芝晴痛苦的闭上眼睛，为何就不能相信她一次，原本还在为慕容焰在她生产的时候陪着她而有些欣喜，但是才不过几天便是如此这般，面对王千逸的诬陷不置一词的就要真的验血。

    很快，赵挺已经拿来了所需的东西，但是谁也没有注意到语淑又在这个时候悄无声息的回到了王千怡身边，给王千怡使了个眼色，王千怡顿时放下了心来。

    “我只相信自己的眼睛”，慕容焰面罩寒霜，带着些灰暗：“朕放打你入冷宫，就是不想做这件事情，想着让我们之间留些美好，不要破坏不要揭开。可是你抱着孩子来求朕救她，朕不得不做这件事情。你恨也好，怨也好，总之如果她是朕的女儿朕拿出三色幽莲救她，如果不是，朕立刻就杀了她……是你逼我这么做的”。

    “好……慕容焰我答应验血了”，蓝芝晴强忍内心的酸楚，对慕容焰的感情她问心无愧。她不是害怕做这件事情，而是伤心慕容焰的不信任，她在宫里受了这么多的委屈，难道他一点都不理解她的苦心。日日夜夜的盼望和等待，等待他会回头，却没想到她委屈受了，苦也吃了，他依旧还是如此执着，心如磐石。

    慕容焰一撩衣袖，匕首划破了手腕，滴了几滴血在装了水的碗里。蓝芝晴把孩子的小脚露出来，在上面轻轻划了一下，不料这孩子也许是病了缘故挤不出血来，蓝芝晴不得划得再深一些，才挤出了俩滴血来。

    “哇……”这俩天内孩子几乎不哭，因为这一刀下去痛得哭出了声来。蓝芝晴搂在怀里，孩子本来就生了病，脚上再来这么一刀好像割在她心里一样，真正的心如刀绞。