    “咬着这个……依然去烧些热水来”祁孝婷递过来一卷干净的毛巾送到蓝芝晴嘴边，虽然不知道为何蓝芝晴生孩子会沦落到这种地步，但同为女人，知道生孩子的痛，也不计较太多了。

    蓝芝晴一口咬住了毛巾，不知是血水还是汗水，身下的传单粘湿成一片，一头青丝粘在额头与皮肤上如洗过一般，小腹的剧烈疼痛变本加厉。

    但仍然嘴唇紧抿，不愿喊出心中默念的那个名字。虽然外表坚强，但只有她自己知道内心多么的渴望慕容焰在身边，她在这里拼了命的给他生孩子，而他呢，此时是否在王千怡榻前安抚，鼓励？

    “稳婆呢？……冰玉把孩子用的东西拿出来准备”，虽然没有接生过，但祁孝婷是过来人，这些东西是应该早就备置的吧。

    冰玉鼻子一酸，给蓝芝晴的稳婆被慕容焰叫去了王千怡那里，就连给孩子的东西也被夺走，此时哪里还有这些东西？

    冰玉手忙脚乱的从包袱里掏出一些蓝芝晴的衣服撕成一块块的，以备孩子出生后用到：“这些可以吗？……将就先用的日后再给孩子补齐”

    祁孝婷听依然说过蓝芝晴贵为慕容焰的皇后，曾经很是得宠过，只是近来怡贵妃比较得势，但竟然是沦落到如此地步了？果真最是无情帝王家，新人进，旧人哭。

    “想不到你比我还惨”，祁孝婷从衣橱里翻出一些慕容卿的小衣服，小被子放到一边皱了皱眉。

    从前的慕容憬虽然有无数的女人，但从未对那个女人这样狠过，即使犯了错的妃子，也不曾如此对待，孩子要出生竟然没有一张裹身的小被褥。

    “大伯”三个时辰后，张承献终于是回来了，但却只是他一个人，并没有带来什么稳婆，并且还是鼻青脸肿的，显然是挨过打。

    “稳婆呢？”张秉坤焦急的询问。

    “因为怡贵妃也在生产，并且是早产，婉太妃带着主事的宫女去了安泰宫，我去安泰宫找人，哪里的侍卫根本就不让我进去，我见不到婉太妃，也见不到皇上，而锦香宫里留下的只是一些小丫鬟，跟本进不去安泰宫……大伯，我与林煜先出宫去找稳婆”，张承献扫了一眼床榻上的蓝芝晴。

    她虚弱的躺在床上，已经没有了激烈的呼痛声，昏昏沉沉的，似要昏迷……想来想去只有这个办法了。

    蓝芝晴被打冷宫只是几个时辰前的事情，此时在皇宫的门口处应该还没接到命令，林煜在宫中脸熟，进出宫也方便一些。

    “少爷，去梦园庄，也许白公子会在哪里，如果遇到什么事情他能帮得上忙”冰玉听到了二人的谈话，脑中想起了白临风，虽然白慕严口口声声要杀蓝芝晴，但白临风对蓝芝晴却是很和善的。慕容焰入住皇宫后，白临风会经常在梦园庄活动，如果有他出手，即使遇到什么困难和意外也可以多一个人首。

    “不能睡”，祁孝婷拍了拍蓝芝晴的脸颊，当年她生慕容卿的时候，就这样累的痛的不想再挣扎，稳婆一直打她脸不让她睡觉。

    床榻上刺目的红还在延伸，蓝芝晴却是渐渐昏沉，却又被疼痛搅扰，加上祁孝婷提示她，为了孩子安全不能睡，又强拼着力气，睁大眼睛，而这边的冰玉坐如针毡。

    “祁贵妃，老爷，你们看着小姐，我去求见皇上”，皇宫之中一切都是皇上做主，平日不可能备有稳婆，只有王千怡哪里有，哪怕求得一个来也比这样没头没脑的干着急强。而她在宫中露脸的时候多，也许能求到。

    “冰玉……你还是先去太医院”张秉坤叫住了冰玉吩咐，就连张承献这会武功的人都给打回来了，想必冰玉去了也是没有用处的，不如先去太医院，兴许希望更大一些。

    一个时辰后，冰玉垂头丧气的哭着回来了，同样被打得鼻青脸肿，身后一个人也没有：“老爷，太医院的太医都被传去了安泰宫，我还没进到安泰宫便是被王千怡那个叫语淑的丫鬟带人给拦住了”。

    不就是早产么，用得着如此兴师动众吗？

    张秉坤已经料到会是这种结果，床上的蓝芝晴虽然坚持着逼迫自己清醒，但似乎血还在流，从前蓝陌与夜昙生孩子时也没有出现过这种情况，心中焦急，想着要不要冒险将蓝芝晴弄出宫去。

    “嘭”门被撞开，白慕严双肩各扛着俩个婆子冲了进来，往地上一扔，呼哧呼哧的喘着粗气，抹了一把汗一手一个把婆子提小鸡似的扔到床榻前：“快点给我接生”。

    紧接着身后是苏紫阳带着一群青焰堂的高手把栖月宫团团的守住，随之而来的还有几个身法轻灵的女子和三四个稳婆。

    自从慕容焰上台来，青焰堂的生意摆到了明面上做，只不过对外界保密着与慕容焰的关系，梦园庄实际上已经成为青焰堂在盛京的据点。林煜与张承献到了梦园庄没见到白临风却是见到了白慕严。

    本来犹豫着不要告诉白慕严，可是白慕严不放他们离开，不得已之下说出了实情，白慕严便是心急火燎的去“抢”了俩个稳婆“打”进了皇宫。

    “白慕严，我不用你可怜”，蓝芝晴撑着身子爬起来，这个人杀了母亲她宁死也不要再与白慕严沾上关系，还有他的好徒弟慕容焰。

    白慕严却是不管蓝芝晴的反抗：“我是为我徒孙而来，你没有资格拒绝”。

    婆子被白慕严扛着五脏六腑颠簸得快要吐了出来，好不容易脚着了地，晕头转向的被提到了蓝芝晴面前。但见蓝芝晴身下一大片的血红，却仍然拒绝稳婆的检查。

    “青一，舞焰你们几个过来按着她，让她配合婆子”，白慕严早就料到蓝芝晴会是这种反应，所以带着四五个侍女过来。

    蓝芝晴被所喊到了几个女子按住了手脚，几个婆子连忙上去检查，脸上变了色，出到了门口，朝着白慕严磕头如捣蒜：“老爷，孕妇难产有血崩征兆，老婆子无能为力”。

    “什么叫无能为力？给我说清楚”白慕严怒吼，一掌把那个婆子的身子踢到了墙脚。