    五年前一个神秘富商买下了盛京城中一片平民窟，动迁了住在当地的平民，建盖了景春园。

    景春园分四个地方，中间开凿一个人工湖，东南俩楼赌场，西楼花楼，北楼酒楼，半年之间拔地而起。这里有最美的姑娘，最美的佳酿，有人在这里一夜爆富，有人在这里倾家荡产，有人在这里家破人亡，有人在这里抱得美人归。

    仅四年的时间景春园如一夜春风席卷了盛京上层贵胄富商之流，跃居红楼之上，成为了盛京最大的消遣之地。

    这种地方当然是白临风的最爱，但碍于白慕严的管教白临风还不敢在这里一掷千金，只是小吃小乐而以。

    白玉风玉树临风的往西楼门前一站，立即有个二十七八岁的女子迎上来。

    “夏妍把最美的酒，最美的姑娘，最清的房间给白爷送上来”，好不容易有了个冤大头，白临风不玩够，吃够就是傻子。

    “好的，这几天的包间虽然有些吃紧，但是冲着赵爷的面子也不能让白爷白来这一趟”，叫夏妍的女子随口应付着，穿着打扮虽然很华丽却没有寻常花楼里的老板娘那般花枝招展的带着浓郁的脂粉味道，反而有种精炼，能干的气质，不像花楼的老板倒像是一个精明的女商人，

    夏妍笑逐颜开的把白临风与蓝芝晴迎了进了二楼一个别致清静的房间，又送了俩个女子过来陪酒，当然蓝芝晴是做了男装打扮的。

    房间朝着正厅的位置上开了一个大的窗户，以便观看正中舞台之上的歌舞表演，而此时大厅里的，闲桌椅上也是坐无虚席，多是一般的富商之子，而楼上这些位置极佳的包间则是不仅要有钱，还得有权才能入座。

    白临风的身份是隐秘的，在盛京城的身份只是一介商人，按照规矩来说是没有资格用这等包间的，大概就是借着慕容焰这面旗子经常来这里吃喝玩，所以夏妍对白临风算是格外关照了。

    而景春园的西楼，这几日因为这个素素的到来而显得格外热闹，此时尚未上场就由许多公子哥们吵吵着要见素素姑娘。蓝芝晴临窗放眼望去，中央的舞台上有几个舞娘在跳舞，衣着淡素净，舞姿柔媚，却全然没有风尘女子那般搔首弄姿的丑态。

    所有花楼女子都是想方设法的勾引男人，而这西楼里的一切与寻常花楼很不一样，好似路边的摊贩与高级的会所一般，这大概就叫经营有道。

    蓦地，一个熟悉的身影跃入眼帘，那一身素净的白衣，那抹挺拔的身姿，即使化成灰烬蓝芝晴也认得出来。他刚进了西楼夏妍便是将其接了过去。

    “怎么样？我没有骗你吧”白临风凑过来，眼望着慕容焰与王千怡还有王子煜进了西楼。

    “翠儿”，蓝芝晴招呼夏妍领来陪酒一个女子过来道：“去给夏妍打个招呼，不要让焰武王知道白公子在这里”。

    “呵……蓝公子，这个何必你提醒，白爷来这里向来不敢让焰武王知道”，翠儿笑着回答。

    白临风耸了耸肩：“这不怪我，若是让他知道了一定会揍得我起不来床”。

    慕容焰从不涉及这些场所，白临风却总是打着慕容焰的旗号来这里，若是慕容焰知道一定会教训他，而今却是亲眼见慕容焰来这里捧素素的场，不服气的扁了扁嘴：“慕容焰也不是什么好东西，还装什么算？”

    “白爷，来喝一杯吧，一会素素就要出场了”，另一个陪酒的女子叫衣衣，递过一杯酒到白临风嘴边，白临风哈哈一笑就着衣衣的手把一杯酒喝干，把衣衣拉到大腿上坐着：“爷不喜欢凑热闹，那个素素只能听不陪酒，忒不实在，还是搂着美人儿喝酒实在”。

    蓝芝晴有些嫌弃的看着白临风那副德性，心想若慕容焰在这里也是这副德性，她非要把他那倾城的脸给毁了。虽然亲眼见慕容焰来这种地方，但蓝芝晴还是认为他有什么事来这里办，因为想给他一个惊喜所以她不想让他知道自己也在这里。

    负责给蓝芝晴陪酒的翠儿把蓝芝晴拉过来喝了几杯酒，外面的舞台上素素已经在众人瞩目之中登台。

    一身水蓝衣裙，及腰的长发撩了些许简单的挽了一下，插了一朵新鲜玉兰花，花瓣上隐约可见晶莹的露珠，其余发丝垂在颈边，额前垂着一枚小小的红色宝石，点缀得恰到好处。整个装扮没有珠光宝气的金银，玉石，却别有一番清新美丽，典至极的诱惑，每走一步便是娉婷生姿，吸引着每一个在场的人，就连蓝芝晴身为女子也为之感叹。

    台下起了骚动，素素朝四方行了礼，皓腕轻扬间一串串优美动听的琴声自她的芊芊玉指间流淌出来，众公子们安静的倾听。

    谈起琴艺，蓝芝晴是内行，母亲蓝陌便是琴师出身，素素的琴音一出她便是听出了好坏。虽然技艺是不错，但却不是像传言那般堪称绝顶，她能在这里火起来多半也是因为这张脸蛋。在这种地方混饭吃的女子，美貌就是首要。

    一曲完毕，台下爆出了热烈的掌声，催促着素素再来一曲。

    素素盈盈起身，微带歉意：“素素谢过各位爷的捧场，但今日素素却是被东厢的贵客包下，只能单独献艺于他，今日只能弹奏一曲了，望各位爷见谅”。

    素素说完，朝客人鞠躬行礼，退下舞台，人群中一片失望之声。

    “慢着，东厢那贵客出多少俩，我们爷花俩倍买你过来弹琴助兴如何”，西厢房里的包间，窗户门口可见一个家丁打扮的人露出了头，在替主子说话。

    “这……”素素有些为难的望向了东厢房的方向。

    东厢房里也露出了一张脸，却也是个仆人装扮，正主没有露脸：“一千俩”。

    一千俩足以在盛京这样的地方买一座豪宅，这般一掷千金的主在盛京可是少见，人们的目光立即被东厢的客人吸引了过去，有的甚至踮脚尖想一看东厢房里的财神究竟是何等模样。

    “二千俩，素素姑娘请到这边来吧”，西厢房的家丁回头与主子做了交流之后，又传出了话来，似乎拿定了对方不敢再出更高的价钱。

    “四千俩”，东厢发话，这一次却不是奴才在传话，而是换做了一个深沉的声音，正主出场，开口就是四千……四千俩都够把整个西楼买下了。