    皇宫里的御书房。

    慕容憬在书案前批阅奏折，金雪儿在一侧翻看他披好的奏折，御书房里静悄悄的只听得到翻奏折的声音，时不时的传来慕容憬的哈欠声。

    金雪儿抬眼瞅慕容憬一眼，眉目青紫，无精打采，皱眉问:“憬儿，昨夜没睡么？”

    “还不是小怜那丫头，把醒神香当作助眠香点了一夜”，慕容憬揉了揉酸涩的眼睛抱怨。

    “这奴婢太不像话了”，金雪儿一拍桌案。

    因为这些日子来祁孝婷总在慕容憬耳根唠叨，他干脆就在御书房留宿。今日慕容憬称病不上朝，金雪儿就忙着过来御书房。

    没想慕容憬还是坚持看折子，起因却是一个粗心的奴婢。

    “我已经命人把小怜杖责三十逐出宫外了”慕容憬目不斜视的看着折子，心里却是想着要找个怎样的借口去与月儿私会。

    “太后，蓝芝晴来了，在安泰宫等着呢”，若晴在门口轻声报告。

    由于早晨慕容憬称病罢朝，金雪儿便来了御书房看望，所以蓝芝晴便是按照原来的吩咐送去了安泰宫。

    “既如此，憬儿先睡一会吧，母后先回去了”，金雪儿把慕容憬手中的笔拿了下来，心疼的道:“今日就别看了，养好精神明日早朝”。

    “母后召蓝芝晴进宫有何事？”慕容憬巴不得能美美睡一觉但是听到若晴说蓝芝晴被召进安泰宫，忽然一个念头产生。

    “无事，只是蓝陌走了身边少了陪伴之人，想留她在宫中”，金雪儿看着慕容憬似乎欲言又止:“憬儿，你想说什么？”

    “母亲为何如此喜欢蓝芝晴？”

    “呵，她是个聪明的孩子”，金雪儿笑着回答:“关键是可用”。

    蓝芝晴在安泰宫等了许久不见金雪儿回来，等的正主不来却等来了祁孝婷。

    祁孝婷身后跟着俩个抬着很大托盘的丫鬟，见到蓝芝晴在院子里，精神饱满神采奕奕，扯开讥讽的笑:“慕容焰把你姐姐带走，抛弃了你，却又沾了爹爹的光，得封晴郡主，虽为弃妇倒也幸运，看这水红润泽的脸蛋想是弃妇的日子过得很滋润”。

    说祁孝婷脑筋少根线就是这样，她心中只是记着那次蓝芝晴把她带下水使得金雪儿罚她的事情却不用大脑考虑考虑为什么蓝芝晴会在这里出现。

    “臣女蓝芝晴叩见婷贵妃”蓝芝晴不愿生事，只是低头行了个礼，也算是明白了母凭子贵这句话中更深一层的含义，不仅是要有子，如果这个母是个二货再贵也只是个贵妃，后宫第一把手永远轮不到她。

    祁孝婷见蓝芝晴态度恭敬很是得意，蓝芝晴虽被封郡主但还不是靠着自家爹爹，她相信慕容憬封蓝芝晴这个称号不过是为了笼络张秉坤而已。

    “依然，把这些布匹先放下，等着太后回来”，祁孝婷挑这个时候过来，早已打听好了金雪儿是去了御书房见慕容憬。

    因为慕容憬有一个月没登她的房门，她脑子再怎么少根线也该意识到了危机，慕容憬的后宫之中不乏姿色胜过她的女人，只不过她有一个法宝便是有一个儿子，今日便是带着儿子特意过来讨好金雪儿，以博得慕容憬的回头。

    “又是你这个傻子，你来这里做什么？”五岁的慕容卿不知何时突然冒了出来，朝着蓝芝晴来意不善的瞪眼。

    “臣女奉太后娘娘口懿进宫，若是叨扰了大皇子请见谅”，如今这个祁孝婷生的慕容卿是当前唯一的皇子，万众瞩目的宠爱，蓝芝晴清楚记得慕容憬拒婚当日这个小孩子用弹弓打她朝她吐唾沫的事情，不愿招惹这个小魔王，只求金雪儿快点回来说完事情好回家去。

    “胡说，我皇奶奶才不会叫你来这里呢，我母妃说你是个疯子，走开”，慕容卿又举起心爱的弹弓对准蓝芝晴，大有要将蓝芝晴赶走的意思。

    但是慕容卿感觉手腕微微有些麻的感觉，只见蓝芝晴手中多人一块方巾，方巾底下盖着一样东西。

    “这是什么？”慕容卿伸手揭开蓝芝晴手中的方巾，下面的东西竟然是他适才拿在手中的弹弓。

    “你偷我的东西”，慕容卿夺过弹弓恍然大悟却十分愤怒。

    “你看见我偷了，我都没碰你的衣角”，蓝芝晴笑问。

    慕容卿努力回想刚才的情景，蓝芝晴离他二步远，他只是看见蓝芝晴动了动手臂，正如他所说根本就没沾他的衣角，这下有些不解了。

    “那我的东西怎么在你那里？”

    “因为我会变戏法”，小孩子就是好奇心强，刚才她只是用了一颗极小的银针撞击了一下慕容卿手腕的穴位，迫使他松手，然后手臂快速动了一下借助内力将这小小的弹弓吸到手中。

    蓝芝晴这隔空取物的本领对于一些轻巧的小物件来说还是可以做到的。

    “怎么变法？”慕容卿歪着小脑袋勤学好问。

    “你不是要赶我走？”蓝芝晴心想这是金雪儿的独孙子，若是哄得好了以后说不定会派上用场。

    比如像金雪儿对待自己母亲那般，以彼之道还施彼身。不过当慕容卿那双小黑豆一样的眼睛看着她透出渴求时，突然觉得自己好邪恶，他不过是个孩子，不管大人做什么事情都没有理由发泄到一个无辜的孩子身上。

    “恩，你若是告诉我这戏法怎么变，我就不赶你走”，慕容卿放下了架子。

    这边的祁孝婷有些不乐意了。上次在安泰宫落水，全拜蓝芝晴所赐，为了报那日的落水之仇她在对蓝芝晴嘲讽之后，蓝芝晴无动于衷，没有收到效果，想由着慕容卿给蓝芝晴难看，却没想儿子竟然因为这样一个小把戏而动摇初衷。

    “太后到”。

    祁孝婷正想着把慕容卿叫回来时鸭公嗓响起，全体跪地行礼。

    金雪儿挥手让众人起来，一眼就看见了慕容卿，笑逐颜开的朝他招手:“卿儿，过来奶奶看看长没长高”。

    慕容卿供进了金雪儿怀中撒娇道:“皇奶奶，我要她教我变戏法”。

    “哦”，金雪儿看向了蓝芝晴问:“什么戏法？”

    金雪儿的印象里慕容卿似乎很讨厌蓝芝晴，今日提出这样的要求有些奇怪。

    “呵，只是一些小把戏”，蓝芝晴知道金雪儿与慕容憬已经发现了她的所有秘密，所以也没必要隐瞒自己的武功，便是把事情原原本本的说一遍。

    但却省略了慕容卿赶她走和祁孝婷叽笑她的事情。