    王正浩也呆在了当地，但是当看到蓝芝晴喝下了毒酒却依然完好无损的站在面前时明白了蓝芝晴的用意。顿时觉得耳根发烧似的痛，口口声声要忠义孝全，但是真正给他机会时，面对唯一的亲人，他下不了手，分分钟的时间，蓝芝晴只是用这一个简单的方式让他明白了这一生都不曾质疑过的一个问题，那就是在面对死亡，面对血浓于水时的选择，不知不觉间忠义显得那样渺小。

    在蓝芝晴逼他毒死儿子的时候，他竟然是讨厌蓝芝晴给他这次机会，甚至觉得蓝芝晴想要杀自己的儿子，但抛出一切情感关系，蓝芝晴这做法确实在成全他的忠义。

    “老头儿，是不是觉得颜面扫地”，蓝芝晴挥手让冰玉把“毒酒”拿下去，气死人不偿命的笑看着王正浩。

    王正浩觉得耳根有些发烫，生平第一次被逼得如此窘迫，而且是当着自己的儿子，自己忠诚的手下，在这些“儿子”面前他一再的教育他们，灌输给他们忠义的理念，这曾经是他引以自豪的事情，而现在他苦心建立起来的形象土崩瓦解。

    “哈哈……不过呢，老头子你不必为此感到羞耻，虎毒不食子这是人之常情，我想如果当时不是你的儿子把你迷晕了，你一定会去楚皇面前自守受死，但是绝对不会将他们也带去送死”蓝芝晴手指向了跟随他们父子投奔而来的一众将士。

    “反过来，你的儿子也一样，他宁愿自己战死城楼也要护你生命安全，我们都是血肉之躯，这才是人性最本质的体现，没什么觉得好羞耻的，如果你真的毒死了他们带回西楚自首，除了得到楚皇的赞赏外，你不但要死，而且会背上心狠手辣，毒死亲子的罪名，总之无论你如何选择终究难俩全，与其全都去死，不如大家都高高兴兴的活着，如果你不愿投靠我夫君麾下，我可以给你在盛京购置房产，教你的这些“儿子”们老百姓营生的技能”。

    蓝芝晴停顿了下来偷笑着瞟一眼王正浩，王正浩故意别过脸去不看蓝芝晴，蓝芝晴笑道：“老头子，你看你是要继续闹下去呢，还是要回西楚去送死呢？”

    王正浩没有作声，把个大后背抛给蓝芝晴，忽然站起来一声不坑的进了自己的房间。

    当天晚上王老爷子该吃饭时乖乖吃饭，第二日出发之时，也默不作声，一路之上没有再提着凳子打王子煜了，虽然一天只是闷头的坐车吃饭睡觉，但是安静许多了。

    “进去”慕容焰揭开马车帘子像赶鸭子一样拉着蓝芝晴的手往车上推。

    “我不坐车，想骑马，好不容易出了这么远的地方，却天天憋在马车里，闷死了，空气也不好，这样对孩儿也不利，是不是啊，简玉真”，蓝芝晴把目光求救似的投向简玉真，希望他能网开一面让她在外面透透气。

    “王妃说的有道理，但是骑马颠簸太甚，还是不骑为妙”。

    “不是说三个月后胎儿就相对稳定，骑马不跑也不可以吗？”简玉真的话让蓝芝晴大失所望，拉着慕容焰的手恳求道：“就一会”。

    慕容焰看着蓝芝晴大眼睛里闪动着渴求，樱桃小嘴微微张开，似是受了天大委屈一般，有一点点撒娇的味道。心尖竟然是对蓝芝晴的撒娇而感到无比的幸福和受用：“你真是个妖精……”。

    慕容焰说完牵过一匹骏马过来沉声道：“必须有我陪同”。

    “好”，蓝芝晴欢喜的上了马，但却是在慕容焰刚要上马的时候一脚将他踢开，双腿夹紧马肚子，扬起手中马鞭，骏马奔驰起来，把慕容焰抛在了身后。

    “蓝芝晴……”慕容焰脸色铁青，夺过身边一人的马匹上了马紧追而去：“蓝芝晴让我抓到了你一定打断你双腿，把你天天锁在梨花园”，但是前方一点绯红的身影渐渐如轻烟越来越远。

    慕容焰使劲抽打马屁股，纵马到极速，终于将那一点绯红的影子拉近了距离：“蓝芝晴，若我孩儿有什么不测，你这一辈子就别想着走出焰武王府”。

    “不是好好的吗？这孩儿命大着呢”。蓝芝晴放慢了速度，让马随意行走，摸着小腹不以为然。

    这个孩子的到来不在她的计划中，她从心里没有珍惜这个孩子的意识，看着慕容焰对这个这个孩子的珍惜和喜爱，让她无比的矛盾。

    “慕容焰能不对我这么好吗？”蓝芝晴用马鞭抽打着林荫路旁的树叶花草，朝着前方一处溪流而去。

    “原因？”得到夫君的疼爱是每个女人都渴求的不是吗？做了一件好事，但却得不到肯定的滋味实在不爽，好似热脸贴到了凉屁股上。

    “因为我不想爱上你，也不会爱上你”，蓝芝晴凝视着慕容焰，一路之上慕容焰对她的态度已经与大婚时大相径庭，但是她不敢相信这是慕容焰内心的选择。

    他们之间横着一道太深的沟，不可逾越。

    “慕容焰，能告诉我你为什么这样恨顾家吗？”蓝芝晴让马自由行走，顺便等着后边的人，眼望前方，眸子里有某种不知名的情绪流转。

    “我的仇人多，恨的人也多，叫我如何说呢？总之就是恨……”，慕容焰玩把着手中的马鞭，又道:“那个骷髅男子我会加派人首查探，放心我不会让他再来骚扰你”。

    蓝芝晴付之一笑，擦了擦脸颊流出来的汗，他们离开盛京时还是晚春，此时回来却是到了盛夏，即使一直行驶在林荫路边上也是汗流浃背。

    前方传来了“哗哗”的流水声，让蓝芝晴顿时兴奋起来，跳下了马脱了鞋挽起了裤脚直接进了溪水里。

    “好舒服”，蓝芝晴绰一把溪水扑到脸上，清凉舒爽:“你不下来凉快一下？”

    慕容焰下了马，走近蓝芝晴默默的看着她，她的脸颊由于热而显得粉嘟嘟的，上面几滴水珠，好似刚成熟的新鲜水果，红唇经过溪水的浸润水红透亮，微微张开，似是无言的邀请，再往下饱满的胸膛，纤细的腰身，一双白嫩嫩的小脚浸在溪水里，与清澈的溪水和溪底各色的小石头相印成趣，她不是人，而是误入凡间的精灵。