    “王千怡！”蓝芝晴一眼就认出了前方的女子是在西楚见过一面的王千怡，她能在这里出现，想必是王正浩老爷子想通了允许她们兄妹给慕容焰效力了吧。

    “哼，我王千怡不与如此无情无义不讲信用的人打交道”，王千怡长剑指向蓝芝晴，鄙夷的眼神；“慕容焰把地都翻了过来的找你，今日为了引你现身，明知是圈套还单身赴约，若不是我背着父亲出来正巧赶上，恐怕他今日就真要随了慕容憬的愿了……你今日必须跟我走，就是死也得死在慕容焰面前，让他看看他爱的女人就是如此的没心没肺”。

    王千怡正想动手，蓝芝晴却是没等她沾到衣角就如一阵风一般消失在原地。

    红枫坡的官道上，还未走近便闻到了浓重的血腥味和刀剑撞击的声音……王千怡说慕容焰是单身赴约，这血腥味是慕容焰的还是对方的？

    蓝芝晴心中一紧，加快了脚步。

    视线渐渐清晰，前方人头窜动，因为离的远看不真切，蓝芝晴干脆跃上了道边的树上，这样居高临下看起来比较清楚此时的状况。

    十几个脸带面具的黑衣人把慕容焰围在了场心，他们手中各执银色的钢鞭和长绳将慕容焰的身子牢牢束缚，而钢鞭与绳子之上带着瘆人的倒刺，扎进了他的肉里。慕容焰一身白衣浸染了鲜血，虽然身处险境和劣势却依然表情轻松，仿佛困住他的只不过是一只只小小的蚂蚁一样。

    “又是他们！”这伙面具人一定是西楚朝廷内部之人控制的力量，处处与慕容焰为敌，但是慕容憬竟然与这伙人勾搭到了一起，实在让人气愤，“卖国贼”这样的词用在金雪儿母子身上更为贴切。

    慕容憬与李随风在不远处，坐在高头大马之上。

    慕容憬跳下了马“哈哈”大笑：“父皇都不要的野种，凭你也配与本皇子争高下？”说着在慕容焰的腿上狠狠的用带倒刺的钢鞭狠狠抽了一下，意图让慕容焰跪在他面前。

    “呵……”慕容焰用力与缚住他的面具人抗拒的同时一双腿站得笔直，但瞬间就在钢鞭抽过的地方出现了一道血红，慕容憬手拿着的钢鞭之上带着让人心惊的血肉。

    “住手……”

    王千怡在蓝芝晴后面赶到现场，却是不见了蓝芝晴，但是看见慕容焰身处险境就沉不住气了，当先冲了上去。

    慕容憬看向突然冲进来的王千怡，微微惊讶，这个女子他并不认识，但见她长剑使得如行云流水般流畅，把守在外围的侍卫瞬间便打倒一片，不得不引起他的注意力。

    与此同时，树上的蓝芝晴手中扣了一把银针朝各个方向的面具人射去。银针的杀伤力不强，面具人都不是饭桶，多数被躲了过去，但是却因此而有了些小小的骚乱。

    “罗刹，若是让慕容焰跑了你们一个也别想活着”，慕容憬见慕容焰来了帮手有了些慌乱。

    李随风认得蓝芝晴的这个银针，心中一紧，扫视四周，只见一袭绯红衣裙如盛开的花儿般从天而降，直直落在了慕容焰身边，几个来回，进退起伏间打倒了其中一个面具人。

    这十几个面具人本来是训练有素，配合默契的队伍，经过蓝芝晴刚才那一把银针的搅扰，配合有些凌乱，加之蓝芝晴这一脚踢倒其中一人，等于找到了一个突破口。

    “蓝芝晴，你还敢回来？”慕容焰既恼又喜，就着这一突破一个用力转身，逆向拖倒了几个面具人大吼：“白临风，你还不出来，我一钱也不给你”。

    如果听慕容憬的话一个帮手都不带，那才叫傻子。慕容憬之前警告过他必须单身赴约取人，如果带了帮手就要将蓝芝晴杀了。蓝芝晴的本事慕容焰见过，并且还有李随风在场，慕容憬这话对于慕容焰来说根本起不到恐吓的作用，只不过是想要借此机会给慕容憬一个打击和引蓝芝晴出来，如今蓝芝晴现身还不反击等待何时？

    转瞬间，远处弹过来一颗颗石头大的东西，落到地上便炸开，散发出了青色的烟雾，而蓝芝晴与慕容焰早已先一步跃上了临近的一棵树上，几个跳跃离那片青色的烟雾已经很远了。

    “你到是跑啊……蓝芝晴，本王倒是要看看你能跑到哪里去？能得出本王的手心吗？”慕容焰抱着蓝芝晴一落到地上，马上捏紧蓝芝晴的手腕，生怕一松手她又要跑一样。

    “我来看看你这个天下第一大傻瓜，第一大白痴，第一大混蛋是否自杀身亡”，蓝芝晴看着慕容焰心中百感交集，只想狠狠的骂他一顿。

    他果然是有备而来，一直不出手是因为她没有现身，如果她一直不现身呢？刚才那情景已经很明了，如果再这样坚持下去，他自己倒是不死也要重伤了。

    这样的人不是天下第一大傻瓜是什么？当年是谁救的他都分不清，不是白痴是什么？而把张玉树当做了自己，做了那么多让自己伤心的事，他不是混蛋又是什么？

    “你说什么？”傻瓜，白痴，混蛋，慕容焰从来没有被人这样骂过。这个女人越来越放肆了，抓住她的手用力一带，把她带到自己面前，眯起了眼睛，内里闪现危险的讯号，积蓄了多日的情绪即将爆发。

    “我说你是傻瓜，白痴，混蛋”蓝芝晴不知哪里来的力气，一把挣开了慕容焰的手，双手揪住慕容焰的衣领，把他的头扯低下来，一腔爱恨化作了一个霸气十足的吻。

    慕容焰被蓝芝晴这突如其来的热情弄得莫名其妙，但她这样主动的示好，敢于占他的便宜，把他给反吃，做为男人他沉不住气了，该是展示男子气概的时候了。手臂一动将她裹进怀中，反客为主。

    蓝芝晴在感受到他反过来的热情和索求后，立即对刚才的冲动行为感到后悔，但是世上没有后悔药，她只得承受着自己的热情带来的后果。

    “我要把你的腿打断，然后关在梨花园，永世不让你出来”，慕容焰狠狠的蹂躏了她的红唇后沉声警告。

    “那么我就把你这倾城的脸蛋毁了，让你不能再蛊惑纯情少女的芳心”，蓝芝晴像只可爱的小长臂猿吊着慕容焰的脖子，与慕容焰额头相抵，放出狠话，邪恶而勾人。眼睛不由的望向了刚刚逃离的方向，意指王千怡。

    真是说到就到，视线的那一端白临风带着受了些伤的王千怡朝这边走过来。蓝芝晴窘迫的放开吊在慕容焰脖颈上的双臂，

    “毒妇，妖精……你刚才的那豪放的气势哪里去了？”慕容焰咬牙痛骂，扳过蓝芝晴的脸颊，薄唇再一次盖上她水红透亮的唇。