    “王家效忠西楚百余年，我誓死不做叛徒”，百余年来西楚与天祁针锋相对，这个观念在朝中已经深入每个人的头脑。

    “可以”，慕容焰摆了摆手：“那么你等着楚皇将你王家的剩余全部抄斩”。

    “逼人太甚”，王正浩一拳砸在棺材之上。

    慕容焰目光落在王正浩砸在棺材之上的手上，凤目微眯露出了危险的信号，但还是极力的忍住了不快：“如果本王没劫王千怡，你们王家也许会更惨”，说这话时语调明显带着不快。

    王正浩的固执和忠诚在西楚是出了名的，慕容焰幼时在西楚就听过其名声，要想将他这样的人收入麾下，那可能性几乎为零。这种人不怕死，但愚忠。

    “就算惨死也不背叛祖宗”，王正浩虽然是这样说着，心中却是暗暗衡量慕容焰的这番话。

    这次应征南郡王妃本来就是一件危机四伏的事情，若不是楚皇亲命王千怡进京，王正浩是不会参与京都城那些明争暗斗的事情的。假如王千怡没有被劫，南郡王府与宁王府的矛盾和较量依然存在，王千怡依然逃不开被利用的命运。也许就真的死于这场较量之中。

    从某种角度来说慕容焰是救了王家剩余的三个人。

    “这个本王不勉强，但是此时你不能离开，待我们安全离开西楚地界，你要寻死还是逃生，本王不干涉”，慕容焰说完闭目养神。

    他麾下的可用之人不缺王家这几个人，特别王正浩这种老顽固，慕容焰更是没耐性说教，实在不行就得把这个老家伙打晕了，毕竟在西楚地界上还用得着他。

    “哼”王正浩一甩手跳下了车厢，王子煜也跟随而去。

    天亮再一次小憩时，王子煜却是默不作声的上了慕容焰的马车。

    “何事？”，慕容焰靠着车窗，眼睛半闭半睁的问。

    “焰武王，我决定投靠你了”，王子煜的性格随了王正浩，说话不啰嗦，直奔主题。

    “你父亲的意思？”慕容焰直了直身子，将棺材的盖子再推开了一些好让蓝芝晴不要太憋闷。

    “是我的意思，这次我做主”，王正浩憨厚的笑了笑，慕容焰昨夜说的话句句在理，他们王家虽然无意争权夺势，但仍然被卷入其中，只要在朝为官的一天，这样的事情就无可避免，与其如此不如择一明主而栖，况且妹妹尚在天祁，投靠慕容焰是唯一的活路。

    慕容焰的名声，王子煜不陌生，楚南天在西楚做了二十年的“战神”，遇到慕容焰就像遇到了克星一样，虽是仇敌，但却真正敬佩，这样的主子如果没有过人之处，这些功绩是很难做到的。

    “怎么做主？”王正浩那老顽固，眼前这小子能摆平？慕容焰不得不怀疑。

    “到了下一城镇给我备些迷药便是”，王正浩说完，不免的有些心虚，如此算计自己老爹，这还是头一次。

    “呵……王千怡在天祁吃好喝好，你就放心吧”慕容焰笑了，王子煜的视线到也看得远，这就算是收了王家一门良将。

    这是蓝芝晴跟他要承诺的条件，他清楚记得蓝芝晴说这次西楚之行不仅要让他抱得美人归，还得附带忠臣良将，金玉珠宝，如今这几样样样齐全，而她却还在沉睡。

    虽然只是才一天半的时间，慕容焰却觉得仿佛过了几个春秋那么长。

    ……其实只要是蓝芝晴要的，无须条件他都会答应，这不仅是他欠她的，也是心甘情愿的。

    如王子煜所愿，路过一小镇时，慕容焰吩咐林煜去买了些迷药。

    王正浩对自己儿子没有防备，食物中放了迷药，吃了便是倒头呼呼大睡。

    走了一天，傍晚时西凉城遥遥在望，王正浩这里已经挑明，慕容焰干脆连易容面具也懒得戴了，把蓝芝晴从棺材里抱出来自己看着，又把母亲遗骨取出来用一只干净的布袋装好交给白慕严，这样如果有紧急情况突然发生时也便于行动。

    蓝芝晴沉睡已经接近俩天，脸色渐渐有了血色，手也回暖，脉搏有了微弱的跳动，虽然还未睁眼，但慕容焰悬着的心落了地。

    西凉城里全是王正浩的部下，有了王子浩的归顺，过西凉关应该不会有什么问题。

    马车突然毫无征兆的剧烈动荡起来，慕容焰掀开车帘子一阵疾风卷着树叶扑过来，紧接着前方传来了马的嘶鸣声，兵器撞击声。

    一股杀气直逼马车，慕容焰抱着蓝芝晴，震开马车的顶盖，足尖一点冲天而起。

    “嘭”，慕容焰脚尖刚离开马车，马车立即被一股力量震碎，木屑纷飞。

    前方十几匹骏马载着黑压压的人，将路面挡得死死，为首一人脸带骷髅面具，其他的皆是恶鬼面具遮面，阳光将斑驳的树影投在他们的面具，增添几分恐怖，好似瞬间进入了地狱。

    “又是你！”，慕容焰抱着蓝芝晴稳稳落地。

    自从大婚日骷髅男子误把冰玉劫走后，白临风一直在调查这伙人的来历。

    但仅仅是查到这伙人出自西楚，背后的力量仍然是云里雾里，不露真颜。

    想到顾红袖曾经称此人为主子，能在顾红袖之上的人，必定不是小人物，慕容焰不禁又多了几分警惕。

    骷髅男子面具下晶亮的眸子看着慕容焰怀中的蓝芝晴，她此时没有易容，以真面目示人。

    面具下的表情谁也看不真切。

    骷髅男子手指向蓝芝晴命令:“除了那个昏睡的女子，一律格杀勿论”。

    十几个黑衣男子得令操起兵器冲了过来，骷髅男子却是亲自出手直取慕容焰怀中的蓝芝晴。

    慕容焰清楚蓝芝晴因为坠崖被顾红袖所救，故而沦为被蛊术所控的一枚棋子，这骷髅男子与顾家有着直接的联系，一定不能让蓝芝晴再次落入他们之手。

    慕容焰内伤未痊愈，处于劣势，但面对骷髅男子的凌厉攻击，仍然把蓝芝晴护得死死的。而此时白慕严要保护母亲遗骨，王正浩有父亲要照顾，剩下的六七个人得应付二倍以上的敌人，情势不容乐观。

    “是少将军”，一队骑兵由远及近，乘风而来，人数足有二三十。

    “还有将军”。

    这队人马看到王正浩与王子煜，立即冲了过来二话不说照着骷髅男子这一伙人便攻击。