    红楼在景春园没开之前是盛京城最火的消遣之地，但是随着景春园的红火，红楼也渐渐冷清了下来。蓝芝晴已经许久没有来这里，但是盛京城里能帮她救顾尘的人只有红楼的郑梓潼了。

    “梓潼姐，义父生前可与西楚南郡王府的人有往来”。

    因为今天是蓝陌死后的三七，也就是第三个七天，礼俗上是要去坟上少香，蓝芝晴就着这个方便在从蓝陌的坟上回来后直接从后门进了红楼。

    楚南逸的目的是顾尘，蓝芝晴想也许楚南逸会有些用处，所以她先得打探清楚楚南逸与顾尘的关系，如果真是楚南逸的恩人，那倒是省事，但如果楚南逸与顾尘是敌对，那么绝对不能与之位伍。

    “大小姐，我一直在打理红楼的生意，对这些知道的不多，不过我倒是曾听说过庄主会时不时的去西楚的盛京城买卖一些药材”，郑梓潼如实回答。

    西楚与天祁虽然敌对，但是在民间还是有些商业的往来，所以顾尘会去西楚买卖药材并不奇怪，这些蓝芝晴都知道。不过郑梓潼一直打理红楼的生意，而红楼是顾家暗地里的产业，就连蓝芝晴也是在杏林山庄被灭后才通过李随风认识的郑梓潼，想必郑梓潼也不会知道这些事情。

    没有得到想要的答案，蓝芝晴只好出了红楼。

    “小姐，我们要回宫去吗？”冰玉跟在身后问。

    “我们去一趟仙踪林吧”，自从李随风死后，蓝芝晴就想着要抽时间去一趟他原先住的地方，但是一直抽不出时间来，今日好不容易没有慕容焰的跟班，只带了冰玉出来，这样大好的时机不能放过了。

    城外的仙踪林，李随风住的那间小竹屋依旧，只不过没有人打理原先那些奇花异草已经枯败，而随着天气的转冷，院子里一派荒凉。蓝芝晴推开院门一团土黄色的东西蹿到了眼前，睁着乌溜溜的黑眼睛看着蓝芝晴。

    “小白”，蓝芝晴抱起这团东西，正是从前李随风养的那只白貂，由于没人照看匹毛有些脏乱，变成了黄色，小身子也显得比从前小了，不知这几个月是怎样过来的。

    李随风从前有俩个家仆就是李阳和李河，他们主仆三人靠着李随风平日里行医挣钱过日，如今李随风不在了，这俩个人大概也就离开这里另求谋生了，却把这小东西丢在了这里。

    蓝芝晴进了小竹屋内，里面已经收拾得空无一物，只剩了些破旧的家具。李随风死的“诡异”，蓝芝晴一直没有忘记要寻求一个答案。但是屋子里这些东西显然没有什么值得怀疑的。

    “吱呀吱呀”破旧的窗户被风吹的来回活动，蓝芝晴的目光被吸引了过去，便是透过窗户看见了远处隐隐约约的一群坟墓，那是李家人的祖坟。

    李家在开国皇帝驾崩后就解甲归田，李夫人带着年幼的李随风就居住在此地，五年前天祁的一场内乱李夫人死于混乱之中，所以只剩李随风独身一人。

    李家的祖坟有十几座，每一座都刻了名字，而最前面的一座新坟正是李随风的。

    “小姐，你想做什么？”冰玉看着手中这俩把生了锈的锄头，拧眉问。

    “挖坟”，蓝芝晴接过了冰玉手中一把锄头，挽起了袖子，准备要大干的样子。

    “啊”，冰玉听得毛骨悚然，原以为蓝芝是来给李随风上香的，却没想到是挖坟的，但是不等她提出疑问蓝芝晴已经开始动手了。

    对于冰玉这个丫鬟，蓝芝晴不想让她知道太多，有些事情知道多了反而不好，也不强迫冰玉来帮忙，毕竟挖坟这种事情，是需要胆量的。

    “呼”，一阵风过卷起了几片干枯的落叶，使这片坟场更显阴森，一阵细微的声音传来，似乎有人影掠过。

    蓝芝晴直起了身子，观望四周，什么也没有看见，又低头继续挖坟，但总觉得有一双眼睛在盯着她，阴森森的，挖了一会儿连她也觉得有些不自在了。

    但是既然事情都做到这地步了，就算是有人在偷看，也是看了，如果要阻止早就跳出来阻止了。

    终于见到了棺材了，蓝芝晴用从小竹屋带出来的工具撬开了棺材，迎面一股臭味而来。蓝芝晴忍住了强烈的恶心感，用手揭开李随风的衣服。尸体已见白骨，蓝芝晴的目光特意扫过李随风的右腿。

    在蓝芝晴坠崖获救醒来后的时候，李随风也因为受到了叛军的袭击曾经断了腿骨，而按照医学的常识来将断骨后接起来的骨头一定不是光滑的。

    果然在李随风的右腿肱骨上是一片光滑，虽然蓝芝晴之前已经有心里准备但得到证实的这一时刻免不了还是震惊，李随风竟然骗她，这是为何呢？”

    他装死又是什么目的，此时又去了哪里呢？

    冰玉却是受不了这种气氛，和这尚未完全白骨化的尸体，离得老远的抱着双肩颤抖着道：“小姐，我害怕，还是快点回去吧”。

    得到了需要的答案蓝芝晴开始把棺材的盖子盖好再把泥土盖上，擦了一把汗。

    忽然间前面不远处的坟堆里不知何时出现了一个披头散发的黑衣男子，风过掀起了披散在脸上的头发，若隐若现的露出了那张可怕的带着无数伤疤的脸，但那张脸却是模模糊糊可辩，竟然与李随风的面孔很相似。

    “啊”，蓝芝晴吓得失身尖叫，丢掉手中锄头与冰玉抱到了一起。再次回头那个人却是已经不在原地。

    蓝芝晴松开了冰玉再次回头看时，那个人已经不在原地。从来不相信鬼神的蓝芝晴此时也是汗毛倒竖，那个人虽然是被毁了容，但那轮廓确实与李随风很像。

    蓝芝晴镇定下来仔细思考，既然肯定了这棺材里不是李随风，那么那个“鬼”不会就是李随风吧……。

    想到这里，蓝芝晴壮起了胆子朝着坟墓中间走去。

    “小姐……”冰玉哆嗦着拉着蓝芝晴的衣袖：“回去吧，这里这么多的坟……”。

    蓝芝晴看了看日头的方向，慕容焰应该已经下朝回来了，为了不引起不必要的麻烦，蓝芝晴最终还是放弃了要追下去的念头。

    既然那个人没有组止她挖坟，说明对她没有敌意，并且不愿意露面是不是就说明他有着不敢让人知道的秘密。

    总之，蓝芝晴肯定，那个人还会找机会接近她。