    楚皇的身边站立着一个黑衣的中年男子，蓝芝晴没有见过，不过他那双眼睛让蓝芝晴看这极为不舒服，一种即将被算计的感觉。

    除此之外还有几个老头子，有些眼熟，大概是朝中的要员，上次在比武台上有些印象。

    这幅架势倒有些像兴师问罪。

    “怡小姐，朕待你王家怎样？”楚皇走近蓝芝晴问出这么一句没有头脑的话来，蓝芝晴的脑子使劲的转着思考着楚皇这句话的意思。

    “皇上待王家恩重如山，王家亦誓死效忠皇上”，蓝芝晴小心翼翼的应答。

    忽然间楚皇眸子闪烁一下，一手扣住了蓝芝晴的下巴，手指在她的脸颊上摸索，蓝芝晴头顶犹如落下一道霹雷，楚皇怀疑起她的身份了，这个举动分明是在试探她是否易容。

    蓝芝晴从容镇定的迎着楚皇的视线，此时此刻，绝对不能心虚露出马脚。

    冰玉的易容术与一般常人不同，一般人只是在脸颊贴了人皮面具即可，但此次深入敌国不可掉以轻心。他们带的面具都是从肩膀就开始，所以在脸颊之上是查不到什么的，除非脱了衣服，但是要脱衣服查验就不是这样简单的事情了。

    楚皇摸索一阵子没有查到什么松开了手，目视身边的黑衣中年男子：“宁王，今日若你拿不出真凭实据来可知是什么后果，王家也不能善罢甘休”。

    原来这个黑衣中年男子便是西楚宁王红一宁，也是红叶的父亲，怪不得看蓝芝晴的目光中带着深深的恨，毕竟红叶在南郡王府死的时候她是在场之人，加上之前红叶与她的种种矛盾，想起来必定是他在楚皇面前说了什么。

    红一宁胸有成竹的道：“皇上，易容术好的人，须得全身检查，臣今日请来了易容高手，请怡小姐务必脱下衣服检查”。

    红一宁说完，一个妇人从他身后站了出来。

    蓝芝晴心想果然是有备而来，今日凶多吉少。

    “皇上，总得让臣女知道这是怎么一回事吧！”蓝芝晴愤怒而疑惑，凌厉的目光刀锋一样逼视红一宁。

    “少装算”，红一宁指了指一旁的慕容焰：“你们二人是慕容焰与蓝芝晴乔装易容混进西楚，与楚南逸勾结杀了王正浩一家，意图颠覆我西楚江山……”。

    蓝芝晴的手心出了汗，红一宁如此肯定王正浩一家被杀，如此可以推断西凉哪里肯定出了状况，而这状况十有八九是红一宁自己闹的。身后装作王千怡随从的白临风亦是做好了突击的各种准备。

    “哈哈……”。蓝芝晴大笑打断了红一宁的话，好似在看一个玩讲故事的小孩：“宁王说得好，我父亲在西凉好好的，何出此言，再说我与蓝芝晴素不相识，这番话当真如天方夜谭”。

    红一宁一挥手，身后两个人手托一物伸展开来，分别是两件被砍坏的，带着血迹的盔甲。

    “怡小姐可认得此物”，红一宁皮笑肉不笑，既然你是个冒牌的王千怡，自然不会认得这是王正浩与王子煜的战甲，而王正浩这盔甲更是当今皇帝御赐。

    蓝芝晴站在原地，全身冷汗逼出，扫视这两件盔甲，空气仿佛凝固了一般沉重。蓦地，一根系在盔甲之上的红布带跃入眼帘，在看另一副盔甲同样系着这样的布袋，脑中飞快回想着这红布带的记忆。

    “父亲……”蓝芝晴忽然扑向了两具盔甲呜咽起来。

    在蓝芝晴看到盔甲之上的那根红布带时，忽然想了起来，她初来京都的时候去见了王千怡一面，那时王千怡一身白衣，只是袖口上也系了这样一根红布带。根据有些地方的风俗，系红布带辟邪，王家是武将，世代守关，系着这样的小物件十有八九是家人为求平安，给其系上的。

    而无关紧要的东西红一宁定然不会拿来为难她，所以断定这俩副盔甲就是王正浩与王子煜，虽然是这样断定的，但是蓝芝晴也做好了猜错的打算，如果猜错那么今日一定得血战，还不一定能活得命在。

    蓝芝晴故意将脸埋进了盔甲以此来掩饰表情上的漏洞，红一宁把这东西拿了出来可以肯定王家父子一定遇难了，并且是红一宁下的手。酝酿了一阵子，总算挤出了几滴泪水来，蓝芝晴抱着两具盔甲朝着楚皇跪了下去。

    “皇上，父兄遇难，请皇上明查，还王家一个公道”，蓝芝晴不知道两具盔甲谁是王正浩，谁是王子煜，只好两件都抱着，不过她心中有了对策，情绪稳定下来，真正入了戏。

    “哼，事情败露自然要灭口，蓝芝晴你的戏倒是演得逼真”，红一宁在一侧看着蓝芝晴泪如雨下，不得不佩服她的功夫。

    “据说王家遇害当场留了一个焰字，是青焰堂所为，而南逸给你的嫁妆在送往西凉王家的时候遭了打劫……这你做何解释”，楚皇冷声质问。

    众所周知青焰堂办事只讲钱，楚南逸给蓝芝晴那批嫁妆被打劫，要知道那些押送嫁妆的人都是千挑万选的王府精锐，会轻易被打劫吗？并且打劫后王府这边一点消息都没有？

    这些事情联系起来，只有一种最合理的解释——那就是应了红一宁的话，此时众人看见的王千怡就是慕容焰的王妃蓝芝晴假扮，因为西凉的王家觉察到了可疑，所以又与楚南逸串通一气买了青焰堂的杀手将王家灭了，然后借此潜入西楚内政颠覆西楚江山。

    而楚皇虽然看重楚南逸，对南郡王一支特别照顾，但楚南逸之母赵筱兰出自天祁，并且与慕容焰是同母异父，而赵筱兰又死得那样惨，虽然当时楚南逸还很小，不懂世事，但毕竟是赵筱兰亲生，血浓于水，会做出这样的事情来也不是完全没有道理。

    嫁妆被打劫那是蓝芝晴拜托白临风去做的，当然是要做的干干净净，那些押送嫁妆的王府侍卫被白临风派去的人解决了，王府自然是不会知道消息，至少要保证他们在西楚的时候不让楚南逸知道。

    但是却偏偏赶上这个时候，让红一宁借机发挥。

    “皇上，我王家三代忠烈，祖辈跟随始皇帝打天下，若是想颠覆西楚江山何必等到此时，何必百年来甘居西凉偏僻之地默守边关，试问我王家守西凉以来与邻国大燕发生过什么了吗？而南郡王是皇上亲侄子，祖上与皇上同枝连根，如此猜测怀疑真真让南郡王寒心”，蓝芝晴说着眼泪飞溅，但一双眸子却倔强的等待着皇帝的表态，有几分傲骨。

    蓝芝晴发现，自己其实很有演戏的天份。