    白临风临走时可是托付着蓝芝晴一定要管好了龙君然，让龙君然不要让他在青焰堂兄弟面前丢面子，可是龙爷这毫不配合的样子，蓝芝晴真真头痛。

    “龙君然……”白临风一身大红的礼服已经来到了练武场，见龙君然丝毫没有梳妆打扮便是心头火起，他可是青焰堂少堂主，大婚之日好歹也要穿得像个女人样嘛。

    “白临风，爷后悔了，爷不跟你去青焰堂”，龙君然抱起了龙美男，抬头挺胸，使得白临风每个毛孔都在冒气。

    “啪”，一声脆响，龙君然顿时软绵绵的倒了下去，瞪着一双愤怒的眼睛看着罪魁祸首慕容焰。

    白临风忙不失迭的接住了龙君然，只见慕容焰拍了拍手：“废话连篇，不如直接动手……冰玉把她弄去梳妆打扮”。

    “哈哈，就得像你一样，霸王硬上弓”白临风十分敬佩的拍了拍慕容焰的肩膀。慕容焰当年娶蓝芝晴不就是这样用强的吗？

    “嗯，你若是不让这男人婆向你臣服讨饶，就不要做男人了”，慕容焰拍了拍衣袖抱起了一双儿女提前出了龙吟寨，至于迎娶的什么礼仪那就是喜婆的事情了。

    蓝芝晴也跟着冰玉去了卧房给龙君然上妆打扮，龙君然被慕容焰点了穴道只得眼巴巴的看着这些蓝芝晴和冰玉把那些花里胡哨的东西抹到了脸上，再戴上了那个沉重的凤冠感觉像受极刑一般难熬。

    经过了一番打扮，蓝芝晴终于第一次看见了龙君然娇艳的本色了，其实她还是满有姿色的。龙君然被众女和喜婆推搡着送上了花轿，一路上吹打着下了山。经过了俩天的行程终于是到了青焰堂，只不过进门之前仍然是被点了穴按着化妆穿嫁衣，才顺利的拜了堂。

    由于青焰堂总部距离盛京不远，婚礼结束后，蓝芝晴与慕容焰便是回盛京去张府看望一张秉坤和木婉晴。

    因为张秉坤弃政从商，已经不在总兵府居住，现在的张府是他在盛京重新购置的房产，这一年来他与张承献经营的产业已经步入了正轨，生活比较稳定和安逸。

    蓝芝晴与慕容焰抱着无忧无虑进了张府，早就有老管家张城进去通报了张秉坤。不多时张秉坤与木婉青便是出来了，只不过木婉青却是扭扭捏捏的躲在张秉坤身后让蓝芝晴感到很奇怪。

    “婉姨是生病了？”蓝芝晴把无忧递给慕容焰过来把木婉青拉从张秉坤身后拉了出来。

    “啊……这……”，蓝芝晴看着木婉青那粗壮的腰部和已经鼓起来的肚子目瞪口呆。

    但是木婉青的脸颊上却是飞起了俩朵红云，像是情窦初开的少女又躲进了张秉坤身后。

    “呵呵……”张秉坤干笑了几声：“我说了年纪大要孩子会危险，可她一定要留着，所以……”。

    “哈……”，蓝芝晴欣喜的跳了起来：“你们有孩子了？”

    “把简玉真留在这里给婉姨跟诊吧”，慕容焰为这突然的喜事也感到十分的开心，虽然木婉青在深宫多年，其实也不过才大他十几岁，此时才是接近四十的年纪，有的人家四十岁的女人了还生娃呢，但为了以防万一，还是把简玉真留下来比较安全。

    因为蓝陌的祭日就快要到来，蓝芝晴便是与慕容焰带着孩子们在张府住了些日子，准备祭拜了蓝陌后回小镜湖隐居。

    祭日这一天，蓝芝晴一家老小老早就去到了坟地上，却是看见坟地之上早已有人来送过了花，而送花之人正是白慕严。

    似乎是觉察到了有人到来，白慕严的身子动了动转过了身，脸上闪过一丝不安。蓝芝晴一直对蓝陌的死对他心存芥蒂，他是怕自己的到来会引起蓝芝晴的不满。

    蓝芝晴像是没看见白慕严一般，把带来的祭品供果摆好，然后烧香磕头，白慕焰被视作了空气。

    “不是来祭拜我娘的吗？”蓝芝晴磕好了头瞥了一眼白慕严，冷冷的出声。

    “嗯……”白慕严一时愣住，慕容焰在后面推了他一把，正好把他推到了坟前，他只得硬着头皮上了香。

    蓝芝晴却是看也没看他一眼，直接起身来走人，不过她没有排斥白慕严给蓝陌上香就表示对白慕严的态度有所改变，这使得白慕严莫名的高兴：“晴儿……”。

    蓝芝晴停住了脚步，对白慕严这一声晴儿似乎不是那样排斥了，毕竟是生父，有割不断的血脉，而且这一年来经受的一切她对白慕严的仇其实已经淡了，想必蓝陌在天之灵也不愿意见他们父女俩像仇人一样相见不爽。

    “你能叫我一声爹吗？”白慕严忐忑不安的提出来，看到每个人都团圆他心里充满了各种失落感，他执着了一辈子却是失去了最珍贵的东西，老了老了才知道空虚的回忆永远不及陪伴来的实在。

    蓝芝晴嘴角动了动，转过了身去，仅仅是几年的时机白慕严已经不再是她初见那个白慕严，双鬓多了几缕白发，脸上也增添了几分沧桑，那张与她几分相似的脸上写满了渴求，像一个小孩在向大人索要糖果那般既是小心翼翼也是期待满怀。

    “……爹”，蓝芝晴嘴唇蠕动几下，终于是小小的发出了声来，然后便是疾步离开。

    虽然声音很小，但是白慕严还是听到了，突然一下子哈哈大笑起来，使得已经离开的蓝芝晴和慕容焰还有张秉坤，张承献，木婉青等人齐刷刷的回过了头。

    只见白慕严哈哈大笑，抓着随他而来的苏紫阳的肩膀大笑：“我有女儿了，我有女儿了，哈哈……走喝酒去，今天我要一醉方休”。

    “既然要一醉方休竟然我做东”，张秉坤爽朗的一笑，蓝陌的死，连蓝芝晴都不在介怀了他又何必执着，宽且老天待他不薄，娶了风华不衰的木婉青，老来得子。蓝芝晴不介意了，那么这个中间的和解人就由他做好了。

    众人回到了张府，张城置办了一桌酒席，张秉坤与白慕严竟然是拼起了酒来，前者因为老来得子，后者因为找回了女儿。

    “今天的月很圆呢”，慕容焰忍受不了厅里正在拼酒的俩个男人便是与蓝芝晴抱着孩子出来透气。

    “嗯，花好月园”，蓝芝晴把头靠近了慕容焰的胸膛：“焰，芝晴得你垂爱是为福气”。

    自此慕容焰带着蓝芝晴与一双儿女隐居小镜湖，上了神仙眷侣的隐居生活。