    夜已深，人未眠，慕容焰闭上了眼，轻轻触摸她的脸颊，每一个轮廓都与记忆深处那个影子重合。

    “小白，你长的真好看，笑起来更好看。”

    “小白，我喜欢你，我要做你媳妇……”。

    因为他喜欢白色，一身的白，所以她称他为小白，那年她才十五岁，有着最纯洁的向往和追求，年轻人的执着和狂热。

    她对他说的最后一句话是:“小白，叛军来了，你在这里不要离开，我去引开她们。”

    之后听到叛军追着她而去，一个时辰后她又回来了，说是已经征得父亲同意，要接他回总兵府养伤治眼睛……。

    命运在此刻把他们硬生生拉向了不同的方向。

    她为救她坠崖，而他却错爱她的姐姐……

    她在受着顾红袖的极刑威逼，被迫做事，而他却与她的姐姐出双入对，视她为玩物，棋子，这小人儿为了他受了多少苦，多少委屈。

    他在心底暗暗发誓，要把她受过的伤害加倍还回去。

    “梨花，顾红袖已经被我杀死，以后不会再有人逼你做事了，让我好好补偿你”。

    “嗯”，蓝芝晴迷糊的应了一声，脑子半清醒，但顾红袖已死这句话她是听明白了。心脏身不由己的收缩一下，看来慕容焰对她那番话是深信不疑了，只不过那个假的顾红袖是什么人？为什么要假冒她？

    假的顾红袖死了，慕容焰也该消停下来了，是不是说明她可以在焰武王府呆的安稳一点呢？

    她感受着他身体的热度，由着他抚摸自己的头发，不知为何竟有些如临梦境的感觉……那个奇怪的梦，奇怪的男子。

    不知不觉中睡着了，分不清梦与现实，仿佛身处一片虚无的环境，脑子里混混沌沌，断断续续的片段，却又是空白的，好似被抽走了一些东西，而觉得凌乱。

    一早起来，身边已是空荡荡的被子，蓝芝晴爬了起来，出了茅草房，只见慕容焰挺身坐于一处平坦荡石头，双目闭合，吐纳调息。

    这个男人的生命力简直比野草还顽强，伤得那般中，经过一日便是恢复神速照此速度用不了几天便可离开这里。

    时间飞快，转眼过了六天，慕容焰的精神体力恢复得已经差不多，算计着该离开这里了。

    “呵……结痂了”蓝芝晴翻开慕容焰大腿上最深那道伤，看到伤口结痂，已无大碍:“明日便可离开”。

    蓝芝晴把伤口涂了一些捣碎的药，用布带系好，拿起墙上一幅弓箭自语:“虽然不会，但我却是想吃肉了，呵呵。”

    拿着弓箭出门，开始寻找猎物。

    树林中一只五彩斑斓的山鸡在觅食，全然不知周围的危险，不远处蓝芝晴正在全神贯注的用一只弓箭瞄准它，今日的午餐就是你了，呵呵。

    瞄准，拉弓，射箭一气呵成，一只羽箭自她手中飞出，直射那只山鸡，嗖的一声，羽箭插在了一棵树干上，山鸡受惊，扑腾着翅膀连跳带飞的瞬间窜出很远。

    她气恼的追了上去，忽然身后一股劲风袭来，一道气劲擦身而过，前面的山鸡顿时羽毛四散，血溅当场。

    “这”，蓝芝晴提起鸡脖子，整只鸡被这股掌风劈得体无完肤，鸡毛飞扬，她朝着肇事者瞪眼：“这，怎么吃”。

    “做熟了吃”，慕容焰无谓的耸耸肩，肩膀却是因为忍着笑而抖动，他只是想帮忙而已，却想不到这鸡也太不经打。

    蓝芝晴摇了摇头，随即又寻找新的猎物，一只灰色兔子出现在视线范围内，拉弓，瞄准。

    身后悉索的声音传来，一只微热的掌心从身后伸了出来，盖住了她握着弓箭的手，另一只手也被他握住，嗖的一声羽箭急射而出，正中兔子屁股。

    “啊，射中了射中了”，她高兴的跳了起来跑过去捡起兔子朝慕容焰示意。

    “你不会用弓箭？”慕容走到身后，又握住她的手，寻找一下猎物。

    “不会，想学来着，一直没学”她确实不会用弓箭，一般这种情况她都是直接用暗器打到猎物，只不过今日看到屋中有弓箭一时兴起便拿来练手。

    “回家后我教你”。

    回家！蓝芝晴转身抬头看着慕容焰，此时才注意到在她面前他竟然自称我，而不是本王。

    “嗖，嗖”，暗器破空的声音。

    “小心”，慕容焰迅速的把蓝芝晴扭转了个身，几枚四叶飞刀旋转着朝她们飞过来。纵然慕容焰反应及时的避开，但是那飞刀还是擦着她们的胳膊飞过，然后钉在一一侧的大树之上，使二人的胳膊均被划破了皮。

    “是谁？”慕容焰朝四周望去，只见十几个带面具的男子从林中现身，把他们二人围在了中心，慢慢逼近。

    但这一次却没有那个骷髅面具的男子，估计这些都是那个骷髅男子的手下之人。，

    “又是他们！”，之前刚出盛京时杀了他们马匹的那几个黑衣人，她虽然没有看见其面孔，但此时看了就是这伙面具人无疑。而且冰玉被掳，这伙人是最亏祸首。蓝芝晴顿时热血上涌。

    “你们是什么人？”慕容焰沉声问道。

    “取你命的人”，对方为首一人，手执长剑，嘴里说着要取慕容焰的命，却没有进一步的行动，只是把他们二人围了起来又道:“拿你头去祭奠红袖。”

    “顾家之人全部该死，顾红袖死有余辜”，慕容焰冷声嘲笑，目光扫过十几个黑衣人:“就凭你们几个？”

    “不用我们动手，你的命已不久”，带头的男子双手负胸，胸有成竹。

    “你想死，本王就成全你”，慕容焰说完，转瞬间如鬼魅一般飘至带头男子面前。

    一声惨号，带头男子虽然快速的应对，但还是被慕容焰一掌打在胸口，口吐鲜血，紧接着慕容焰夺过带头之人的长剑，朝着最近一人攻击。

    但见血线冲天，惨叫震空，那人的手臂被齐刷刷斩断，断臂掉到地上，手指尚在抽搐。剩余之人被慕容焰这先声夺人的气势震退，不敢朝前。

    “都给我上，他中了毒，撑不了多久”。带头之人大吼，跌跌撞撞从地上爬起来。

    “你的暗器有毒……”慕容焰不禁问道。