    蓝芝晴不管沉涛的阻止，冲进了院子里。

    院子里的软椅上，王千怡坐在慕容焰的大腿上，双臂勾着慕容焰的肩，而慕容焰也回应着热情似火的王千怡，二人正情浓似密的纠缠，交颈亲吻。

    一股热血蹭的窜到了头顶，蓝芝晴只觉的天旋地转。脚步粘在了当地，像尊石雕一样钉在了哪里，木讷的看着纠缠的二个人。

    慕容焰那副色相，好似一只贪吃的猫，许久未见荤腥一样，如饥似渴的啃咬，完全没有了平日那般风华无双的气质。在她印象里，即使调情，慕容焰也是很有情调的，绝对不是这样垂涎欲滴，让人恶心的面孔。

    让蓝芝晴几乎认为这不是真的慕容焰，但是那张脸千真万确是慕容焰的，于是蓝芝晴最初来这里的一股劲像皮球一样泄了劲，还没开始战斗便是败下了阵来。

    “谁让你进来的？”慕容焰发现了闯进来的不速之客，不悦的发问。

    而王千怡却是得意的看着蓝芝晴，那双水眼睛饱含秋水，似是被滋润透撤的一片土地，透出了绚丽的色彩，再往下看去，雪白的脖颈之上红印罗叠的吻痕几欲破皮，就是慕容焰与她那般恩爱之时，也不见身体如此的“受伤”，蓝芝晴彻底的败了下来。

    “……”蓝芝晴本来准备了好多的话要对慕容焰说，但是看到了眼前的一幕，嘴巴像是粘了胶水一般，说不出话来。是嫉妒，是悔恨，还是自嘲……。

    慕容焰只是扫了一眼蓝芝晴，抛出冰冷的一句话：“回去”。

    “焰……”蓝芝晴终于是憋出了一个字来。

    “皇后娘娘，为了你的身子还是回凤栖宫去吧”，赵挺在一侧相劝。

    “回凤栖宫去”，慕容焰再度冰冷的开口，甚至都不曾正眼看过蓝芝晴，就连蓝芝晴那凸起的大肚子也勾不起他一句温暖的话语。

    蓝芝晴像是掉进了冰窟窿。

    王千怡挑衅的看了一眼蓝芝晴，既是胜利的显摆，也是挑衅。

    心里一阵一阵的绞痛，像刀割一样，蓝芝晴只想大哭一场，哭尽所有的委屈。从五年前的坠崖，被沦为楚南逸的棋子，这难道又是她心甘情愿的吗？她那个时候濒临死亡，有选择的余地吗？

    蓝芝晴失魂落魄的回到了凤栖宫，日子又回到了从前，清冷的宫殿，只是已经不在等待，而是在苟延残喘的生活。

    转眼见时光流逝，已经到了初春时节，天气暖和起来，蓝芝晴的肚子越来越大，可是慕容焰却再也没有踏进她的房门半步。

    就算她做错了天大的事情，但至少还有孩子，难道慕容焰就真的能放下她们母子，而移情别恋？不甘心。蓝芝晴斜靠在软椅上隔窗看着院子里渐渐抽出嫩芽的花木和花苞儿。

    五年前的这个时候，她救了慕容焰，定了终身。去年的这个时候，慕容焰把她强娶过门，然后去西楚、失去了第一个孩子、李随风的风波、在慕容焰离开盛京时的经常私会、得江山后的甜蜜，如胶似漆的日子没过几天，以为幸福就在手中的时候，她的命运来了个翻天覆地的大逆转……又是一年春来时，她的爱情如这些花木一样，从发芽到最灿烂的时刻，再到此刻的凋零，如此短暂的一年便是走到了尽头，只是多了肚子里这块会动的肉。

    “皇上驾到”。

    安静的凤栖宫里，想起了嘹亮的通报声音，打破了凤栖宫的宁静，这一尖细的鸭公嗓在蓝芝晴听来无疑是最动听的天籁之声。整整三个月，慕容焰终于再次踏进了她的房门。

    蓝芝晴抱着肚子从床榻慢慢起身，刚站稳，慕容焰已经进了寝殿。

    慕容焰先是看了一眼蓝芝晴的大肚子，不是才六个月吗？怎么就这样大。但是紧接着慕容焰的身后闪出了王千怡来，她的胳膊上包扎了厚厚一层绷带，看见蓝芝晴后目露凶光：“蓝芝晴你竟然指使人杀我父兄？”

    “杀你父兄？”蓝芝晴一声嗤笑，一手抱着大肚子，一手撑着酸痛的腰：“有何证据”。

    “带上来”，慕容焰一挥手，沉涛押着一人进来，正是多日不见的龙君然。

    “奶奶的，慕容焰你这负心汉竟然把晴妞扔在凤栖宫不理不睬，而日日与王千怡快活，爷杀了你”，龙君然不服气的想要上前去再打王千怡，却是被慕容焰一把扭了过来，甩到了一边。

    由于龙君然此时是被绑着手脚，被慕容焰甩得跌倒在地上，但是口中还骂骂咧咧的。

    “蓝芝晴，朕万万想不到你是这样心胸狭窄的女人，竟然指使龙君然去杀千怡的父兄，连千怡也受了伤，若不是朕及时赶到，后果不堪设想”，慕容焰手指蓝芝晴，目光决绝，明明是转暖的春天，没来由的打了个寒颤。

    龙君然为什么会做这样的事情，蓝芝晴已经料到了几分，她一定听见了什么闲言碎语，才会做这样的事情，虽然王千怡在宫中留宿，但是她的父兄却是在宫外，很好下手。

    丈夫有了小三，这种事情，最后知道的人往往就是正妻。

    “你认为我因为嫉妒而对王千怡起了歹心”，蓝芝晴面对慕容焰的质问，不知怎么的竟然还能如此冷静。

    “难道不是吗？这种事情你又不是没有做过”，王千怡冷笑一声：“之前的落水，难道不是你陷害我的吗？”

    蓝芝晴依旧看着慕容焰的眼睛，像是没听见王千怡的话：“我要亲口听你说”。

    “朕已经决定纳千怡为贵妃，你身为皇后应该肚量宽广，否则怎么统领后宫，怎么母仪天下，这种事情朕不想看见第二次”，慕容焰回避着蓝芝晴那质问的目光说出了这个蓝芝晴早已料到的结果。

    “呵，母仪天下，统领后宫？”蓝芝晴干笑几声，眼睛里竟然是干涩得挤不出一滴泪来：“你以为我与你在一起图的是这个？”

    “统领后宫，让我成天与一群女人争夺一个男人，协调他们之间的矛盾，安排你今天该去谁的房间，明天该翻谁的牌？帮你调教温顺女人，然后送进你的被窝里？而我却还要每天笑脸相迎，问你可满意？……”蓝芝晴这一次干涩的眼睛里终于是挤出了几滴泪，不过是笑得流出了眼泪。

    “蓝芝晴，别以为我还在顾念旧情！若不是你肚子里还有东西，朕那一掌就不止是废你武功那么简单了”蓝芝晴那干涩的眼泪，空洞的笑深深刻进了慕容焰的心里，更是激起了他的怒意。