    “我不能跟你回景春园”，慕容焰如此胸有成竹，可是张秉坤和蓝陌尚在京城，张承献更是还在宫中当值，他们之前跟着慕容憬实在做了些不太得人心的事情，若是有个什么变故，搞不好就是丢性命的事情。

    “你是在担心张秉坤和张承献？”慕容焰猜透了她的心思。

    “恩，我必须得回张府”，蓝芝晴急着出门。

    “张承献和蓝陌已经被白临风抓住困在了盛京城外，而张承献在深宫之中，明日事发我大可下令留他性命……一切我都为你安排好了，你就放心休息吧”，慕容焰将她拖回屋子里轻巧的抱起蓝芝晴，走向床榻。

    清晨的皇宫沐浴在金色的阳光下，一派祥和宁静的景象，早起干活的宫人奴仆们早就开始了一天的工作。听政殿外，宫人忙碌的在收拾封后大典残留的垃圾，昨日那热闹的气氛似乎还未散去。

    皇帝封后，罢朝三天，所以听政殿外不是那样的热闹，仅仅能看见在干活的奴仆。

    慕容憬懒痒痒的伸了个懒腰，怀抱着蓝静香，昨日的一夜缠绵，她没有说一句话，那样温顺，那样可人，虽然觉得有些奇怪，但想可能是初次的原因不太习惯，也就没有当回事。

    “皇上，大事不好”，门外玄冰焦急的声音传了进来。

    慕容憬搂着了怀中的人儿，意犹未尽的还要索取，却是被这个声音惊扰了兴致，怒道：“什么事情如此慌张？”

    “皇上，皇上快点起来，慕容焰打进来了”，玄冰由催促变成了敲门，就差没有破门而入了。

    “什么？”慕容憬弹跳起来，回身望了一眼床上的蓝静香，然后披衣起身打开了门。

    门口是玄冰带着平日的几个功夫比较高的守卫：“皇上，今天早晨慕容焰突然带着一些人马杀进了皇宫，禁卫军统领张承献不知去向，慕容焰马上就要杀到这里了，皇上还是尽早离开这里”。

    “你说什么？张统领失踪？……派人去张府让张秉坤带人马来镇压反贼，还有通知金震扬率兵过来支援”，慕容憬气急败坏，难以相信这个突然发生的转变。

    “皇上，来不急了，张统领不知去向，恐怕张总兵也未必会在张府，眼下走为上策”，玄冰解释着，眼睛不由自主的望向了屋子里床榻上的蓝静香，意义不言而喻。

    “皇上，走吧……”。

    跟着玄冰来的侍卫一致提议，可是慕容憬根本就听不进去，执意要等着张秉坤与金震扬的消息。忽然间冲进了卧房里，将蓝静香从被子里拖了出来：“是不是你这个贱人在兴风作浪？”

    蓝静香身上只穿着亵衣，虽然身子能活动，但是嘴里却是发不出任何的声音来，只得使劲的用眼神表达着意思。

    “枉我如此信任你，你竟然如此歹毒”，慕容憬一脚将蓝静香踢的身子踢得飞了起来，砸到了墙壁上又落了下来，蓝静香喷出一口鲜血，又痛又急，苦于说不出话来，眼泪飞溅的跪在地上做求饶的样子。

    蓝静香打成这样竟然还是一句话不说，而蓝芝晴会武功，这是慕容憬知道的，也不可能一脚把她踢得吐血。

    “皇上，有些不对劲”，玄冰在一旁提醒，慕容憬也觉察到了异常，走进了蓝静香，只见蓝静香一个劲的摇头。

    玄冰也走了过来，他在慕容憬身边办事，有是需要易容，做个简单的易容面具还是会的，自然也会识别一个人是否已经易容。

    “嘶”，一块轻薄的易容面具从蓝静香的脸上被撕了下来，蓝芝晴的容颜瞬间变成了蓝静香，蓝静香一个劲的磕头求饶。

    昨夜与他同眠的女人不是蓝芝晴！近来所发生的事情顿时让慕容憬觉悟，他被慕容焰和蓝芝晴给耍了。原本以为慕容焰已经再无回天之力，却没想到他将蓝芝晴安插在宫中，把他和金雪儿玩德团团转，慕容憬只觉得喉头一股甜腥涌了上来，胸口绞痛得厉害，

    “啊”，慕容憬咆哮一声，猛的抽出了玄冰手中的配剑，一剑刺穿了蓝静香的胸膛，蓝静香立即倒地，奄奄一息。

    “皇上，昨晚金震天原先的部将暴动，将金震扬的首级砍了献给了慕容焰去投诚了，不愿投诚的将士也被慕容焰给杀光了”，派出去金家的侍卫匆匆来报。

    慕容憬胸口剧烈的起伏，掀翻了桌椅，但是他不想逃跑，天祁建国以来还没有像他这样狼狈的皇帝，他不甘心。

    “皇上，总兵府人去楼空，张秉坤及夫人不明去向”，派去张家的人也回来通报。

    “好好好……蓝芝晴，原来你早有准备”，慕容憬提着滴血的剑欲要找蓝芝晴去报仇泄恨，被玄冰抱住，和几个侍卫硬生生的架着离开了凤栖宫。

    但是才出得凤栖宫不久，就听到了杀喊声，只见一骑骏马之上白衣墨发的慕容焰堵在了前方的路上，再回望四周，皆是慕容焰的人。

    慕容焰一挥手，手下兵士一冲向前，三两下便是将护着慕容憬的侍卫给杀得一个不留。

    慕容憬被围在场心，头发散乱，袍子沾满了污垢和鲜血，一双眸子像是被逼到绝路的野兽般，闪烁着凶狠与绝望，恨不得一头扑上来杀慕容焰。

    “芝晴，你不是想知道为什么慕容憬会撤了金震天，禁闭金雪儿吗？”慕容焰淡然一笑，朝身后望去，一袭绯红衣裙的蓝芝晴自慕容焰身后现身，飒爽英姿，神采奕奕，与身边的白衣男子相衬起来，宛如神仙眷侣，他们的一举一动，哪怕是一个眼神都那样有默契。

    慕容憬顿觉无边的耻辱潮水般席卷过来，捡起地上的一把佩剑冲了过来。：“蓝芝晴，你这个贱人，我要杀了你”。

    慕容憬还未到蓝芝晴跟前，早已有人将发了狂的慕容憬架住，那容他近了蓝芝晴的身。

    蓝芝晴高坐红棕色的骏马之上，只是垂眸凝视，从容淡定，并没有被慕容憬这句“贱人”而激怒，转而接着慕容焰的话问：“为什么？”

    这件事情蓝芝晴始终不明所以，问过慕容焰，但慕容焰却是逗她玩儿的吊她的胃口，此时突然提起来，又是什么意思，不过也顺着他的话接下去。

    “因为他是金雪儿和金震天生下的孽种”，慕容焰一字一句如锋利的尖刀扎进了慕容憬的心脏。

    “你胡说，我不是孽种”，慕容憬忽然间变得狂躁而愤怒，像一头发了疯的野兽，既愤怒，又带着绝望的渴求，渴求慕容焰不要揭开那道伤疤。