    轻纱曼舞，视线朦胧，冬日的寒风呼呼的像魔鬼的呼号，蓝芝晴睁开酸涩的眼睛。这里是凤栖宫的摆设，全身的疼痛尚未褪去，蓝芝晴反应性的摸上了自己的小腹，自诊了一下脉搏，还好孩子没有什么异常。

    寝殿里静悄悄的，只听到炉子里的炭火时不时的发出噼啪声，动了动身子，全身像是被抽筋薄皮一般的使不出半分力气，就连起身这个简单的动作都这样吃力。

    “小姐，你醒了”熟悉的冰玉的声音传来。

    蓝芝晴抬眼望去，冰玉端着一碗热气腾腾的东西进来，看见蓝芝晴醒来，欢喜的迎过来：“喝点粥吧，你睡了整整一天一夜呢”。

    “冰玉，我怎么回来的？慕容焰呢？”那一掌彻彻底底把她练了二十年的武功给废了，此时的她全身上下没有半分力气，等同于一个手无缚鸡之力的弱女子，甚至比弱女子还要弱。

    慕容焰亲手废了她的武功，她怀着他的孩子，他竟然能下得了这个手？心痛已经不足以表达她此时的心情，慕容焰是个冷血残忍的人，如果背叛他下场就是像张玉树那样的惨。

    可是她没有背叛他，她有那么多委屈憋在心里，他没给她一点解释的机会，就这样废了她。心除了痛，只有想死。

    “皇上昨日把你送了回来，在凤栖宫加派了人首，并下令不准你出这里半步”，冰玉心痛自家小姐，可是她想帮忙却也是无能为了，能做的也只是尽量照顾好她的饮食起居。

    泪涌眼眶，鼻子里酸溜溜的，但是她强咽了下去，接过冰玉手中的粥，一口气喝光。

    ……到底是谁在从中作祟？王千怡？她不能消沉下去，她觉得慕容焰只是被某些表面的东西所迷惑，她相信慕容焰的心还是在她这里。

    梦园庄。

    “简玉真，你推敲出什么了吗？”慕容焰悄声走进了简玉真那间布满了各中毒物的房间，简玉真正在拿着一株草在思考着什么。

    虽然楚南逸给他的那团布被他扔进了火中，但是上面写着失忆草三个字，他却是记住了，回来后告知了简玉真，让他看看是否楚南逸说的是实情。

    “皇上”，简玉真连忙起身跪礼，脸带欣喜的问：“皇上五年前在被张玉树接回张府养伤的时候，可曾受过外伤”。

    “废话”，慕容焰奇怪的看着简玉真，那个时候遭到叛军的追杀，内伤，外伤，还失明，这还用问：“不过那次的外伤似乎不太容易好，半个多月了，伤口还会流血”。

    “这就对了”，简玉真拍了拍脑袋道：“那是因为有人用你的血养了失忆的蛊虫，所以娘娘在中了这蛊毒后，独独忘记了你，解药也必须从这里入手”。

    “简玉真说些主要的”慕容焰被蓝芝晴闹的心烦意乱，只是想知道楚南逸说的话是否是真的：“那布团里的东西有什么用”。

    “皇上，布团里的东西是娘娘所中蛊毒的解药”，简玉真研究了一年的东西，忽然得这布团的提示而茅塞顿开，终于研究出了解药来。但是如今慕容焰与蓝芝晴的关系已经不如从前，这个结果是否对慕容焰有用？

    “哦”，慕容焰侧目：“说来听听”。

    简玉真把研究的结果说了一遍，慕容焰却是越听越觉得好笑，说来说去，楚南逸还是想要他死，从前他可以考虑救蓝芝晴，但是此时亲眼所见蓝芝晴与楚南逸亲昵的在一起。楚南逸以为他还会不顾一切的去救蓝芝晴吗？……可笑。

    “就没有别的办法了吗？”但是慕容焰还是心不在焉的问一遍。

    “是的，皇上，这是唯一的办法”，简玉真摇头叹气，如此解药实在残忍。

    “慕容焰……你这白眼狼”。

    慕容焰正在考虑着简玉真的话，屋外传来了白慕严那哄亮的带着怒气的嗓音来。皱了皱眉头，白慕严这又是发什么神经？

    “嘭”，门被白慕严一脚踢开，白慕严不置一词，冲了过来，二话不说对着慕容焰的面门就是一拳。

    慕容焰接住了他这一拳：“你又发什么疯？”

    “你这白眼狼，竟然把她的武功给废了”青焰堂在盛京的生意一直是白临风在打理，不知怎么的，白慕严最近突然心血来潮把白临风调去了别的地方，自己亲自管理这里的生意。他自己觉得这是理所当然，但是外人都能看得出来他的目的不是打理生意，而是想增加一些看见蓝芝晴的机会而已。

    蓝芝晴有了什么事情，他总是第一个就知道的，也包括慕容焰废了蓝芝晴的武功。

    “我的事情，你最好少管”，慕容焰不以为然，打掉白慕严的手，起身出了屋子。白慕严紧跟在后面又送上了一掌。

    “白慕严，你打不过我，别自讨苦吃”，慕容焰负手侧身躲闪，警告白慕严。自从蓝芝晴是他女儿的事情揭晓，这个人的神经似乎真的很不正常。前些日子还念叨着要杀蓝芝晴，现在又要为了她来与自己打架。

    “你，小兔崽子，老子还白教你这些本事了，你要是再敢动她分毫，老子一定要废了你，就不信你还要造反不成”，白慕严气得吹胡子瞪眼睛，拿慕容焰没有办法，此时此刻他确实打不过慕容焰。

    “我让你青焰堂调查的事情，查清楚了”，慕容焰转入正题。

    自从龙溪城回来，他就着手去让青焰堂去调查王千怡是否与楚南逸接触过，一查这么多天也应该是有结果了吧。这些宫外的，政权外的事情，一般都是花钱让青焰堂的人去做，这样比较方便。

    “查清楚了，王千怡确实与楚南逸有过接触……”白慕严把调查的消息告诉了慕容焰。

    慕容焰在思考着这其中的关系，但是许多的事情夹杂在一起，使得他的思路很乱。

    “所以说，这一次你说她与楚南逸私奔，简直是太好笑了。她为了救冰玉可以只身深入敌营，怎么可能会容忍楚南逸把冰玉打伤，就算要私奔她也会带着冰玉的”，白慕严揪起慕容焰的衣领再次警告：“你这个白痴，竟然为此废她的武功……，若再有伤害他的事情发生，我能教你武功也能废你武功”。

    白慕严负气离开，虽然慕容焰是他亲手教出来的徒弟，但是对于蓝芝晴这个迟来的女儿，他不求她能原谅他杀了蓝陌的事情，只是能够默默的为她做些事情，心中也就安稳一些了。