    这些日子为了方便批阅奏折，慕容憬一直在御书房留宿，蓝芝晴带着冰玉及王六来到御书房。

    房内灯火通明，隐隐飘荡着酒味，玄冰尽忠职守的守在门外，蓝芝晴说明了来意，玄冰进去通报回来后说是可以进去了，但是冰玉和王六不得入内。

    室内弥漫着酒味，慕容憬在自斟自饮，听见蓝芝晴的脚步声头也不抬一下的问道:“来求朕收回臣命？”

    “不是”。

    “那你来做什么？”慕容憬喝下一杯酒看向面前的蓝芝晴，语气坚决不容辩驳:“回去准备，明日的封后不可能取消”。

    “封后大典非同小可，不能敷衍了事，待到天明才能昭告天下，就又急着办典礼，宫中礼官就连筹备物品都来不及……是否能延期三日，让臣女回家做些准备”，事到如今，慕容憬是与金雪儿杠上了，多说只会让慕容憬更急迫和坚定的去完成这件事情，唯一能做的就是拖延时间，出宫去看看。

    “延期可以，但是你不准出宫回张府，需要的东西我自会派人送去，你只管安心等着三日后封后典礼吧”，慕容憬看了蓝芝晴几眼，心底升起几丝自嘲，人人争破头的皇后位置，竟然被他强加给她！

    有时候他真的不知道是在与母亲赌气还是真的喜欢蓝芝晴，总之他就是铁了心要让蓝芝晴做皇后。世事弄人，如果他一开始没有拒婚，是否他们今日的境况就会不同。

    “王六，你回去母后身边，芝晴的安全由玄冰负责”，慕容憬喝下一杯酒，摆了摆手，示意人都下去。

    蓝芝晴无奈的退了回来，王六被调走与慕容焰就更难联系上了，玄冰奉命跟着蓝芝晴回暖玉阁，一路之上与王六回安泰宫同路。

    “王六，我跟你一起去安泰宫见太后”，到了与王六分开的地方时，蓝芝晴突然止住了脚步。

    “主子还是回暖玉阁吧，皇上知道了会怪罪的”，玄冰在一侧提醒。

    “玄冰，你叫我什么？”慕容憬这就是要防备她跑的意思，若是她想跑，凭这一身的功夫是可以做到的，但是如果她一跑慕容憬势必又要到处搜捕，如果慕容焰尚在盛京的话会危机到他，再说蓝陌在金雪儿手中，她能跑得到哪里去，此时此刻说不定金雪儿也在等待着她过去，给她交待呢。

    “主子”，玄冰知道慕容憬派他过来的意思，但自己始终是个奴才。

    “奴才没有权利管制主子的自由”，蓝芝晴撩给玄冰一句话，径直朝安泰宫走去。

    玄冰无语，只好跟在后面。

    一行四个人往安泰宫而去，行到半路，前面几盏宫灯若隐若现，转眼见前面的人行至面前，正是金雪儿与几个带刀侍卫。

    蓝芝晴连忙让到一侧行礼。

    金雪儿披着一件红色镶着金边的斗篷，素颜装扮，冷冷瞥了一眼蓝芝晴道：“何事？”

    “芝晴适才去见了皇上，皇上答应将封后大典延期三日……”蓝芝晴跪在地上，金雪儿大红的斗篷裾角上几朵金丝线勾勒出来的祥云映入眼帘。

    犹如脑中豁然出现一道裂痕，这斗篷蓝芝晴见过。那次与慕容焰潜进将军府，那对寻欢作乐的男女，虽然没有看见真面目，但是床脚底下露出的一截衣袍正是这个图案，并且那女子的呻吟声中蓝芝晴清晰的听见喊着一个“哥”字。而据慕容焰说那个院子应该是将军府的主建筑，是金震天住的地方。

    ……金雪儿与金震天有奸情？这太解释不通了，他们不是兄妹吗？金震天不但是震国大将军，也是国舅，这是全朝皆知的事情。

    “嗯，芝晴你该知道自己在什么位置，你母亲这个月的期限将至，若这件事情处理不好，你母亲这个月就别想要解药”，金雪儿居高临下的俯视蓝芝晴。

    “太后这话什么意思？”金雪儿这句话让蓝芝晴听的云里雾里，母亲上次毒发，是父亲靠到了金雪儿这边换来的解药，听着金雪儿的口气莫非这毒每个月都会发作？

    “难道蓝陌和张秉坤没有告诉过你，你母亲的病每个月会发作一次，如果没有本宫的解药，你就等着看蓝陌生不如死的样子吧”，金雪儿说完拂衣离开。

    竟然是这样的，每个月都要解药，而这几个月的解药都是父亲给母亲要来，她曾听说过自慕容憬登基以来杀了不少异己之人，其中不乏忠臣良将，可想而知为了帮母亲拿到解药，父亲帮助金雪儿而杀了多了大臣，听张承献所说朝中所剩无几的几个忠臣对父亲甚是不满……。

    而最该去做这件事情的自己却是到了现在才知道，她们母女欠张秉坤的太多，这一辈子都还不完。

    她不能再这样被动于人，一定要找楚南逸给母亲要根除毒素的解药。金雪儿已经离开很久，蓝芝晴还跪在当地，直到冰玉拉她的衣袖才回过神来。

    经过这么一折腾，回到暖玉阁的时候差不多天也快亮了，想要趁夜偷着出宫的念头也不得不打消，只好等着今天天黑再设法出宫。

    随便梳洗一下，蓝芝晴吩咐冰玉照看慕容卿便是出了门，至于慕容憬派来看着她的玄冰，蓝芝晴只是在他的房间稍稍点了些迷香，此时正在睡觉呢。

    蓝芝晴朝着玄冰的方向看了一眼，只见冰玉已经把窗户打开，好把迷香的味道散开，免得引起怀疑，这样的话等到蓝芝晴回来时，玄冰也差不多醒了。

    慕容正德所在的地方蓝芝晴已经记住，一路之上遇到了几个丫鬟奴仆，没有引起太多的怀疑，越接近那座无名的宫殿越是人烟稀少，蓝芝晴快步进入了那个宫殿前的院子里。

    这里还是同上次一样，到处静悄悄的，静的可以听见树叶落地的那细微的声音，仿佛时间都是静止的。

    “楚南逸”，蓝芝晴喊了一声，静悄悄的院子里没有任何的声音，没有人回应。

    但这院子却是让她感到静的可怕，静的仿佛听见了虫子啃咬东西的声音，并且那虫子啃咬的不是东西而是血肉，一时之间仿佛四周都是这种声音。蓝芝晴使劲摇头想确定一下这究竟是幻觉还是真的声音，但这声音似乎是越来越大，像外来的入侵者硬生生占据了她的头脑，挥之不去。

    “来感谢我让你荣登皇后之位吗？”一道云淡风清的声音，楚南逸不知何时出现在面前。随着楚南逸的出现，那侵入脑中的虫子的啃咬声倏然消失。

    直觉感到楚南逸会操控这些虫子和毒物，自己脑中那瘆人的啃咬声不会无缘无故的出现，又无缘无故的消失：“楚南逸，你是毒物吗？”