    “怎么样？”慕容焰在这一侧看着赵挺手中的婉询问。

    “……”，赵挺没有出声，因为他分明看见俩滴血晃来晃去的根本溶不到一起去，看了离得最近的蓝芝晴几眼，却又不敢直接说出来。

    “拿过来”，察觉到了赵挺异常的神色，慕容焰一把将碗夺了过来，顿时眸子里卷起了波涛汹涌的怒意，将碗摔到了地上，里面的水和着碎瓷片四处飞溅。

    蓝芝晴根本就没有去看那婉水里出现的反应，因为没有必要，这个孩子不是慕容焰的难道还会是鬼的？但慕容焰暴怒的将碗摔到她身前时吓得惊呆了，不知所措的搂紧了孩子。而怀中的孩子因为刚才的一刀还在啼哭，被慕容焰这惊天动地的一摔哭的更是汹涌。

    慕容焰大步来到蓝芝晴面前：“你还有何话说？”

    “什么？你说什么我听不懂”，蓝芝晴根本就没有想过婉里的血会溶不到一起，搞不懂慕容焰震怒的原因，只是下意识的抱紧了孩子。

    蓦地，慕容焰大手一抓，很轻松的就把蓝芝晴怀中的婴儿夺了过来：“今天朕一定要杀了这个孽种”。

    “不要，慕容焰她真的是你的女儿，我对天发誓，这孩子确实是你的女儿，我没有半句谎言”，蓝芝晴冲上前去意图夺回哭泣的婴儿，可她只是一个普通的弱女子，无论她使尽了多少的力气就是沾不到孩子半分衣角，与他纠缠起来像是在给他挠痒一般，而他那只钢筋铁骨一般的手臂，一只大手掌掐住了小小的襁褓，另一只手一推，将蓝芝晴推出去很远。

    婴儿经受这番折腾，哭的更加汹涌，一声一声的像要将蓝芝晴的心给活生生的一块一块的揪碎。被冰玉和林煜稳住了身子又扑了过来，眼泪飞溅：“慕容焰，你不能如此残忍，她是你的女儿啊？”

    蓝芝晴那心碎欲裂的样子印在慕容焰的视线内，忽然胸口翻涌起一阵阵的甜腥。抬起另一只手掌一个翻转劈在了襁褓之上，婴儿的哭声倏然而止。

    “嗡……”蓝芝晴的头脑一片空白，听不到周围的声音，世界禁止，所有的事物都禁止了，如死了一样。

    慕容焰把那个婴儿扔了出去，婴儿重重跌倒地上，张秉坤和林煜想要抢过去接住却是晚了一步，婴儿如一件东西一般砸到了地上，一动不动。

    “不，燕子，我的宝贝儿”，蓝芝晴跌跌撞撞的扑过去，由于跪的时间长了，腿脚疼痛，还没到孩子面前便是跌在地上，只是看见前方的孩子一动不动，嘴角流出了鲜红的血。

    “孩子，我的孩子”，蓝芝晴爬起来又跌倒，连番几次连滚带爬的才到了孩子面前，把孩子抱到了怀里擦了擦她嘴角的血：“燕子，燕子，你睁开眼睛看看娘亲，燕子……”蓝芝晴摇着婴儿。

    婴儿一动不动，巴掌大的小脸没有一点生机。

    “沉涛，把蓝芝晴押去蛮苍山的无回殿”，慕容焰冷冷的抛出一句话，甩下众人进了御书房。

    无回殿……有去无回，在天祁人人谈之色变，比冷宫还要可怕。

    就是永不相见的意思了！

    “晴儿”，张秉坤轻抚蓝芝晴的肩膀。慕容焰是高高在上的天子，而他只是一个平民百姓什么忙也帮不上。

    蓝芝晴似乎对张秉坤的话充耳不闻，抱着婴儿轻声呼唤：“燕子，燕子”

    “小姐，燕子已经死了”，冰玉抱着蓝芝晴的胳膊想要将婴儿抱过来，让蓝芝晴认清这个现实，可是蓝芝晴抱着孩子缩了缩：“燕子只是睡着了”。

    “夫人，节哀”，沉涛在一侧看得心酸，但是慕容焰下的命令，他不得不去办，只是蓝芝晴此时的状态他实在不忍心把她强行送进无回殿去，只好站立在当地。

    “皇上”，王千怡连忙跟了进去，而跟随她而来的一众奴仆却是不能轻易踏进御书房，所以便是守候在了外面。

    王千怡想着借这个便利去看一下自己的儿女，一进门便是直接往内室奔去，想见那一对日夜思念的双胞胎儿女。却不料才到了内室门口便是传来慕容焰冷冷的声音：“你给朕老实的呆在安泰宫，若是再出宫半步别怪朕容不下你”。

    王千怡呆在了当地，她思念儿女成狂，此刻儿女就在身边却是连抱都不能抱一下，所有的委屈都涌了上来，语声带着哭腔：“皇上，我只是想看看孩子，她们是我生的，就连抱一下也不可以吗？”

    从前的蓝芝晴如何的得慕容焰宠爱，今日落到如此地步，虽然说蓝芝晴背叛慕容焰在先，但是当着母亲的面把孩子杀了，这无疑是比杀了母亲还要残忍的事情。可是她明明能感觉到慕容焰对蓝芝晴还是有着别样的感情，却如此残忍的把她的孩子杀死。而她呢，自从进了宫门便是另一番光景，难道说他就是要个孩子，如今她把孩子生下来了便是不理不睬了？

    慕容焰的心太狠，又琢磨不透。

    “孩子有奶娘和朕看护，莫非你还不放心朕”，慕容焰背对着王千怡回绝：“速回安泰宫”。

    “皇……”，王千怡就算思念儿女成狂也不敢反驳慕容焰，只好默默出了御书房的大门。在碧玉轩里那段与慕容焰的美好回忆像是做了一场美梦一般，一入宫门深似海，她永远猜不透慕容焰在想着什么？

    王千怡出了门，蓝芝晴还在御书房外面的空地上抱着已经气绝的婴儿在摇着，仿佛孩子还没有死，仿佛适才的一切没有发生过。

    本来今天是斗志昂扬的来的，但是此时看着蓝芝晴这失魂落魄的样子，刚才慕容焰那副冷然的嘴脸忽然从脑海中跳了出来。突然一个激灵，自己是否会是第二个蓝芝晴？

    蓝芝晴抱着婴儿喃喃的哼着摇篮曲，周围的人只是默默的守在她的身边。王千怡路过蓝芝晴身边时已经提不起要打击蓝芝晴的兴致，只是默默走过。

    语淑在蓝芝晴身下停顿了下来：“你也有今天，呵，老天爷总算有眼”。

    蓝芝晴抬起了脸来，夕阳给语淑那脸渡上了一层金色，呆板的五官勾不起她任何的回忆来，只是那眼睛里的仇恨却是积累了千万年一样，那样浓烈，恨不得要把她千刀万剐。……如此熟悉，却是没有任何印象。

    语淑说完也跟着王千怡而去，蓝芝晴把那张脸，铭记在了心里，还有王千怡，如果天不绝她，她将一个也不放过。

    “夫人……”沉涛提醒，她该是去无回殿了。

    蓝芝晴又低下头去，继续抱着婴儿，似乎没听见沉涛的话，这个可怜的孩子，在娘胎里有受到了折磨，出来不到十天被亲父杀死，她只想多抱一会，让她感觉到娘亲的温暖。

    “啪”张秉坤掌刀打在了蓝芝晴的后颈，蓝芝晴顿时晕了过去，蓝芝晴如此倔强，他只有这个办法。