    龙君然一路跟着蓝芝晴回到了张府。

    幸好总兵府里一切依旧，当日慕容焰只是掳走了张秉坤和蓝陌，下人们一夜醒来不见了主人，盛京城的局势又遭到了巨变，总兵府乱做了一团，幸好有张城主持大局，并没有出现混乱的局面。

    “二小姐”，张城一见蓝芝晴回来欣喜的迎了上去，但是看见张秉坤及血流满身的蓝陌时，生生止住了步子：“老爷……夫人她……”。

    张秉坤抱着蓝陌继续往里走去，仿佛蓝陌只是睡着了一样。

    “夫人逝世，城叔准备葬礼事宜”蓝芝晴在后一步吩咐。

    按照习俗，葬礼出殡日须得挑个好日子，张城找先生算的日子是后天，而这几天内因为城中动乱，没有几个来张府吊唁的，只有张承献在事后被慕容焰放了出来。

    蓝芝晴显得很平静，而龙君然也很懂礼貌的乖乖在张府陪着蓝芝晴。

    蓝芝晴如此平静，平静到连一滴泪也没有掉，这反到让冰玉感到不安，但是她能做的也唯有尽心尽力的服侍好蓝芝晴的饮食起居，陪她跪在灵堂。

    第三日即将出殡之时却意外的迎来了第一匹来吊唁的俩个人。

    蓝芝晴一看见门口那一身黑衣的俩个人，立即蹭的跳了起来：“你来做什么？”

    “我师哥来给伯母上柱香”，白临风看见了灵堂里竟然还有龙君然，本来想逃，但是碍于场合他只好硬生生的坚持。

    而白慕严却是没有理会蓝芝晴，径直走到灵堂前点燃了三柱香，欲往香炉上插。

    “你不配，把她杀了又来假惺惺的做给谁看？总有一日我会练就杀你的本事亲手给我娘报仇”，蓝芝晴还没等白慕严的手够到香炉被一把夺过那三只香，摔在了白慕严的身上，燃烧着的香落在白慕严衣服上立即烙出了三个小洞，然后掉到了地上。

    蓝芝晴以为白慕严要发飙，但是却意外的一声没吭，只是看了蓝芝晴一眼，又回身朝着灵堂鞠了三个躬，白临风也有模有样的点了香鞠躬上香。

    白慕严鞠躬完了还是一声不吭的走出了灵堂，蓝芝晴看得火起，焯起龙君让的大刀追上前去狠狠的朝着白慕严砍下去。

    白临风料到蓝芝晴不会善罢甘休，早就有所防备，伸手抓住了蓝芝晴的手腕，铜环大刀在离白慕严三寸距离处停了下来。

    “白临风，你若阻拦我，我连你也一起打”，蓝芝晴横眉冷目。

    这边的龙君然早就坐不住了，从蓝芝晴的态度来再笨的人也该听出来了，眼前这个不被待见的中年男子就是凶手，冲过来道：“原来伯母是被这个人杀死的，晴妞我今天替你报仇”，在死者面前龙君然到也知礼，惯用的“龙爷”没有说出口。

    白临风与蓝芝晴对持，龙君然冲上来手掌一翻打向了白慕严，白慕严只是手臂一挥，龙君然便是倒退了好几步。

    “这是灵堂门外，我不想在此伤人，惊扰逝者”，白慕焰冷冷的回答，头也不回的往门口走去。

    同时张承献也冲了出来道：“张城，不能让这个凶手离开”，他没见过白慕严，但也是从蓝芝晴口中听了出来，凶手送上门来，岂能放走而让伯母灵魂不得安宁？

    “不用追，追上也杀不了他”，蓝芝晴制止了即将带人追出去的张城，白慕严的功夫蓝芝晴见过，这个时候就凭这些人根本就伤不了他，只有让自己强起来，超过他，练就能杀他的本领，才能替母亲报仇。

    白慕严会来母亲的灵堂吊唁，却是让蓝芝晴大感奇怪，不过蓝芝晴不会因为他这个带着忏悔意思的动作而放弃报仇。

    经过了白慕严的事情后，蓝陌的葬礼如期顺利举行完毕。几天后盛京城里经过慕容焰的整顿已经恢复了秩序。楚南逸不知所踪，慕容正德被慕容焰救了出来，经过简玉真的治疗，情况已经好转许多，虽然不可以自由行动，但至少可以说话了。

    经过他的手谕金雪儿与慕容憬和被慕容焰半路劫过来的金震天，以及容牡丹被公布罪行，游街示众后处于极刑。而慕容正德亲自上朝证明慕容焰的母妃并非前朝余孽，表明让慕容焰继位为皇。

    慕容焰登基为皇，一时之间百废待兴，所幸剩余的朝臣多是他的人，处理起来也比较得心应手，盛京城回复了秩序，而偷盗了镇国将军府的恶奴们都被慕容焰派人抓回，将军府流失的宝物基本上已经被追回，冲入了国库。

    因为慕容焰推出一系列的安民措施，惠及了百姓，只是几天的时间盛京城竟然比原来还热闹。

    而对于这一切蓝芝晴不为所动，日日把自己关在篱青园练剑，缠着龙君让与张承献陪练，只是俩天的时间她的手心因为握剑而磨起了水泡，任凭任何人劝说蓝芝晴依旧刻苦练功。

    多次回绝了慕容焰从宫中派出人来接她进宫的人，慕容焰抽不出时间来，干脆把林煜掉来了张府，蓝芝晴的身边。

    但是蓝芝晴却是不领情的要赶林煜走，林煜也不管蓝芝晴愿不愿意就跟在蓝芝晴的后面，蓝芝晴派人赶他走，他把赶他走的奴才打得人仰马翻，就是厚脸皮的要跟着蓝芝晴。因为他是主动请命来完成这个任务的，而出宫之前慕容焰也下了命令，若是被蓝芝晴赶了回来就别想在跟着他。

    为了日后的前途，林煜只好厚脸皮的这样做。

    折腾了一天后蓝芝晴也由着他了，该吃饭吃饭，该练功练功，但是却不给林煜水喝也不给饭吃，到了晚上以为林煜会离开，却没想到冰玉那丫头居然送了饭食给林煜，蓝芝晴大骂冰玉变节。

    第二天，蓝芝晴基本上已经默认了林煜在张府的存在。冰玉也就大胆的给林煜送饭菜和水。

    蓝芝晴在卧房，隔窗看着林煜在院子里大口的吃着冰玉送的饭菜，想起那次慕容焰死皮赖脸的哄她开门的时候，想不到林煜平日里一声不吭，骨子里却有慕容焰那赖皮劲，不由得暗骂；“有其主必有其奴”。

    只要慕容焰不来接她的一天她就不回去，明明是慕容焰先利用她在先，她为什么要先低头？

    那时叶倾城死了，慕容焰说会重新安排，没想到是让她接替叶倾城去“勾引”慕容憬，虽然慕容焰也有许多无奈的理由，但是至少亲自来接他这样简单的事情也做不到吗？