    本来想打算着搬回去篱青园住，以便与慕容焰联系，这一下不用了，直接搬进宫里，金雪儿的眼皮子底下了，相信要见慕容焰也是很难的事情。

    当天晚上因为有宫里跟出来的俩个宫人，虽然看着不像会武之人，但是为了安全起见，蓝芝晴还是打消了要去会慕容焰的打算，以免再生事端。

    第二天清晨蓝芝晴带着些简单的物品和冰玉进了皇宫中的暖玉阁。

    暖玉阁里虽然许久没人住，但是因为金雪儿的吩咐，被重新打扫得一尘不染，备置了许多的必须品。蓝芝晴与冰玉来到之时慕容卿已经被送到了这里等候。

    蓝芝晴观看了四周，只有慕容卿一个人，不料慕容卿却是瞪着一双邪恶的黑豆眼发话了：“不用看，就我一个人，是我让皇奶奶离开的，你今天教我变戏法吗？”

    到底是小孩子好玩，还在惦记着昨天那个戏法，但那得是有武功的人才能做到，眼前这个小孩子才五岁根本就做不到，蓝芝晴想了一会反问：“变戏法有什么好玩的？”

    “那你要像那些老头子一样教我三字经？”慕容卿爬上了书案，把一旁研磨好的墨汁尽数泼洒在了一叠书本之上，然后用脚踩了几下，朝着蓝芝晴抛去了挑衅的一瞥后若无其事的掏出弹弓对着窗外叽叽喳喳的小鸟瞄准。

    蓝芝晴笑着走进慕容卿，看了看他脚底踩的书本，都是些国子监书院里的课程，蓝芝晴虽然没有进过学堂但这些东西还是认识的，小时候听张承献讲过。这小家伙把书破坏是给自己的一个下马威吗？

    “半个时辰内你若是能打到一只鸟，今天就让你玩一天，不用看任何书，不用背任何的诗词，范围只能在这暖玉阁里，但是如果你打不到的话，今天就得把这本弟子规的前三页背出来”，蓝芝晴面带微笑的看着慕容卿露出惊讶的神色，从自己的包袱中拿出了一本小册子，向慕容卿示意。

    “你骗人？这里只有一只鸟，我怎么可能打到俩只呢？”慕容卿歪着小脑袋很不满意蓝芝晴的这个提议。

    “王六，去弄十只鸟来”，蓝芝晴吩咐着。

    王六是金雪儿新派来的暖玉阁的侍卫，虽然很不乐意，但是金雪儿已经吩咐过一切听从蓝芝晴，只好硬着头皮带着几个侍卫去别的地方捉鸟。

    会武功的大人捉鸟当然易如反掌，不到一柱香的时间十只活蹦乱跳的小鸟被装在了鸟笼子里送到了暖玉阁。

    蓝芝晴吩咐把鸟都放了出来，但是却看着不能让这些鸟飞出暖玉阁的院子。这个任务有些难度，但是慕容卿一听说十只鸟都被围在了院子里让他打，便是来了兴趣，把跟随他的所有侍卫也召集来围住院子，不让小鸟飞出这个院子。

    计时开始，慕容卿兴致勃勃的拿着弹弓打鸟，第一击没有成功，毫不气馁的又一击，但是小鸟虽多却是让他有些眼花缭乱不知该打那一只好。平日他虽然也喜欢打鸟，但是却也没有成功的打到过几只，心想着今日鸟多，又飞不出院子，俩只鸟还不容易么，却是没想到做起来还是有些难度。

    不过这可是苦了在四周守鸟的侍卫，东一头西一头，慕容卿小手一指他们就得跟到哪里，弄不好没打到鸟却是打倒了他们，但谁让他们摊上了这个小主子？

    蓝芝晴在一旁悠闲的喝着茶水，看着慕容卿从一开始的信心满满到此时的满头大汗，满园子的追赶，心想我还玩不明白你这个小崽子。她手中有的是细小的小沙粒，凭她的身手怎么可能让慕容卿打到那些鸟。

    半个时辰过去了，慕容卿一无所获但是依旧不服气的不肯停下来，蓝芝晴也没让叫停，直到慕容卿跑累了跑不动了自动停了下来才出声：“已经超时半个时辰了，大皇子认输吧，去背弟子规的头三篇”。

    “我才不要，你说的容易，你去打鸟来试试，并且你是大人你若是能一下子就打到了这十只鸟，我就背”慕容卿到底是骄纵惯了，输了还要赖毛。

    一下要她打十只处于不同方向，不同位置的小鸟，就算是会武功的大人也得是有深厚的造诣才能办得到，但是话说出去了，若是不做些让慕容卿信服的事情来，这个太傅以后还怎么个当法。

    小男孩嘛，多是爱比武打架的，今日就露俩手给她看看，给他一个下马威。

    “你看好了！不过你若是再次耍赖，我今后就要叫你赖皮卿了哦”，蓝芝晴亮出了一双拳头，每跟指缝间都有一根银针。

    “哼”，慕容卿不服的哼了一声，但眼睛却是死死的盯着蓝芝晴手中的银针，但见蓝芝晴抬手间只听见“嗖嗖”几声响，和着小鸟的叽叽声，噼里啪啦的十只鸟儿断断续续的掉到了地上。

    这一下不止是慕容卿，就连在场的十几个侍卫也吃惊不小，这一手功夫可不是说笑着玩的，他们在宫中当差多年也未曾练过这样的本事。

    “怎么样？”蓝芝晴看着慕容憬跑到小鸟掉落的地方去捡拾和数数，果真是十只都打到了，虽然小脸还是满脸桀骜不驯但是眸子里却是露出了敬佩之色。

    “哼，我不背书”，慕容卿双手负在胸前，俨然一个趾高气扬的小大人。

    “赖皮卿”慕容卿耍赖也不是一次俩次，那些以往的老夫子就是拿他的耍赖没有办法，但蓝芝晴可不吃他这一套。

    “你叫我什么？”慕容卿瞪着一双狠毒的眼睛，焯起一只茶杯砸过去。

    “赖皮卿，耍无赖的赖皮卿”，蓝芝晴很轻松的接过了茶杯：“你已经赖过了俩次皮了，第一次超时，第二次失信，不是赖皮又是什么？”

    “你敢骂我，我叫父皇杀了你”，慕容卿见蓝芝晴接了茶杯，心中更是火起。

    蓝芝晴细听了院子外面的声音，似乎早已经有人在注视，料想一定是金雪儿派人看着她，想看看自己究竟有什么办法对付这个小恶霸，不动声色的笑了笑道：“你父皇是一国之君，是人人尊崇的明君，若是袒护你这个小赖皮他不就成了大赖皮了？”

    “你敢辱骂我父皇？”慕容卿立即接话，反应之灵敏让蓝芝晴吃惊。

    “我没有辱骂，是你给皇上脸上抹黑”，蓝芝晴变魔术一般拿出一只戒尺来道：“给皇上脸上抹黑该打”。

    “我没有给父皇抹黑”，慕容卿这是要赖皮到底的决心。

    “那你抓到鸟了没有？”

    “没有”。

    “超过时间了没有？”

    “超过了”。

    “我打落了十只鸟没有”。

    “有”。

    虽然慕容卿也很想耍赖到底，但是这么多人这么多双眼睛看着，无法说谎。

    “那么你耍了三次赖，手伸出来打三下”，蓝芝晴毫不客气的挥舞着戒尺朝着慕容卿走过来。

    慕容卿哪里肯伸出手来，蓝芝晴却是不吃他这一套，这小崽子就是欠揍，任凭慕容卿使出吃奶力气的来躲避，使出了浑身的绝招也躲不过蓝芝晴的戒尺，圆滚滚的小屁股上挨了三下戒尺。

    “哇……娘亲，我要娘亲”慕容卿终于忍不住的嚎啕大哭。