    “啊”，这回把白临风搞得糊涂了，这不是慕容焰那个疯子王妃吗？

    “呵……我就是冰玉，你来找我想必是答应做这桩买卖了？”

    焰武王府高手如云，侍卫个个武艺非凡，白临风能这样不声不响的在大白天走到晴雨阁，只有一个解释……那就是说他与慕容焰很熟，是府中常客。

    “本王不答应”，没等白临风回答，慕容焰先代替蓝芝晴给出了答案。

    “为什么？”

    这一次，蓝芝晴与白临风同时发问，前者愤怒，或者奇怪。

    “要救冰玉，凭你的本事”，慕容焰淡淡的说，招来月竹吩咐上晚饭:“白临风，你可以走了，本王要用膳。”

    尽管知道赶不走白临风这吃货，但慕容焰还是要表示他不想与白临风共进晚膳。

    有吃的，对于白临风来说，就是用牛也拉不走，慕容焰只好由着他。

    饭菜上来，白临风毫不客气的动筷，蓝芝晴的心中像塞进一团棉花，堵的难受，抬手间拿起刚上的梨子啃得凶狠。

    他以为不让白临风帮她，她就会因为害怕而退缩，这当真是好笑，她就是要让他看清楚，就是没有白临风的帮忙，她也会救出冰玉。

    “给，壮阳草多吃点……丫头，梨子有什么好吃的，喝点鱼汤吃点鱼肉，你也补一补”白临风热心的为二人夹菜，好似他才是主人。

    蓝芝晴脸上浮出俩朵红云，慕容焰却是拿了一个梨子塞在白临风嘴上:“闭上你的臭嘴，否则你吃进去多少，我从你肚子里打多少出来。”

    “恩，是窖藏的雪梨”，蓝芝晴把剩下的梨子揽到身边，对着白临风瞪眼:“不准跟我抢，这是我最喜欢的。”

    “你喜欢吃雪梨？”慕容焰随口问。

    “恩，每年秋天我娘都会买好多藏到窖里保存……恩，味不错”，蓝芝晴看了看今日的饭菜清清淡淡的正合她口味，郁闷的心情暂时抛开，先祭五脏庙再说。

    “城郊有一处梨园，你喜欢为何不去自己摘，新鲜的才好吃”，慕容焰试着询问。

    如果说当年在梨园与他有过誓言的人不是张玉树而是蓝芝晴的话，她应该不会忘记那片定下终身的梨园。

    “哦，我怎么不知道呢？”等救出冰玉时我去看看。

    旁敲侧击，蓝芝晴毫无反应。

    吃完了饭，慕容焰坚持不让白临风帮忙，白临风只好离去，自我安慰虽然没做成生意，好歹也蹭了顿饭。

    慕容焰说是有事也出了门，蓝芝晴难得的清静，思考着去救冰玉的计划。

    西楚历来都是天祁敌对，隔三差五挑战火，若是冰玉被带进了西楚边境那可得小心谨慎。

    西楚与天祁的交界是龙溪城，龙吟寨在那里很有名气，黑白俩道都熟悉，若是慕容焰能让龙君然与她一起去，事情会顺利很多。

    这一日晚上慕容焰没有再来，蓝芝晴舒了口气，以身侍敌这件事情真是太难做到了。

    第二天一睁眼又看见了慕容焰那张脸，只不过他今日眉目青紫，神色有些憔悴，眼睛冲斥着红血丝。

    “你一夜没睡吗？”蓝芝晴从没见过慕容焰如此模样，但想想原因，也许是张玉树今日要去福泽寺，昨日一夜春宵累成这幅模样。

    慕容焰没有回答，抓起她的手一阵折腾，折腾一会总算放了手，蓝芝晴看清楚手腕上被套上了一只手镯，温润的白玉，但在中间却有一丝红，像是羊脂白玉里融合了一缕缕泛起波纹的血液，而手镯周身环绕着雕刻细微精致的细碎的小花，刀刻印子尚新。

    “血玉手镯？……给我？”蓝芝晴古怪的看一眼慕容焰，目光立即被镯子吸引了过去，这可是世间难寻的东西。。

    “你确定没送错人？……张玉树去福泽寺最多十天便回，或者你等不急的话，可以跑去福泽寺送她”，蓝芝晴试着脱下镯子。

    “你要是摘下来，我砍了你的手”，慕容焰在一侧冷冷的出声。

    这是那根筋错乱了吗？蓝芝晴瞪一眼慕容焰，去镜子前梳头，插上顾尘送的那个簪子，准备出门。

    “男人送的？”慕容焰看着蓝芝晴头上的红宝石梅花簪子问。

    “总之比你有情有意”，蓝芝晴小心的贴上易容面具，在没有找到冰玉之前，还是防备着点好，难保盛京城没有对方的人监视。

    如果被发现冰玉是假的焰武王妃，那么她很可能会被撕票。

    慕容焰忽然抢上前去夺下蓝芝晴头上的簪子摔到地上，簪子上的梅花从镶嵌的银器上脱落，成了俩半。

    “以后别让我看到别的男人的东西在你身上”，说完一脚踩在簪子之上，离开了晴雨阁。

    蓝芝晴眼含泪花捡起簪子，破坏别人的心爱之物是他的强项，她暗自在心中发狠般下决心，一定要尽早完成要做的事情，离他远远的。

    “晴妞……想死龙爷了”。

    蓝芝晴一出门便看见院子里的龙君然一手叉腰，一手拿着她的铜环刀扛在肩头，洒脱豪放，一派“爷们”样:“怎么样？慕容焰有没有对你好点……他这种小白脸就是欠骂欠揍，他把我关起来，来一次我骂一次揍一次，这下好了回心转意了吧”。

    “你在说什么呀”蓝芝晴听得一头雾水，不过既然把她放出来就是同意让龙君然跟她去救冰玉。

    “你怎么认出我的？”蓝芝晴现在是顶着冰玉的脸，怎么龙君然一眼就认了出来？

    “慕容焰告诉我的，她说要我陪你救冰玉，还警告我你若有什么事情要砍我的头”，龙君然忽然神秘兮兮的凑到蓝芝晴耳边道:“你放心，我逼问过慕容焰，他没动过张玉树，这小子还算有些良心。”

    “他动不动张玉树关我什么事情”蓝芝晴以手抚额:“君然，你不要管这些乱七八糟的事情”，怎么觉得龙君然有些变节的味道。

    “啧啧”龙君然饶着蓝芝晴转一圈:“还不好意思，你忘了五年前非要爷去看你的情郎，那时那么大方，怎么此时反到如此扭捏”。

    五年前确实有这么回事，龙君然也是在见到慕容焰的真颜后才会那么气愤慕容焰也娶了张玉树。

    “越说越离谱”，蓝芝晴完全不懂龙君然在说什么，将收拾好的包袱扔给了龙君然道:“废话少说，出发。”