    皇陵之中只有几个守墓的侍卫和宫人，对付他们对于慕容焰这一伙人来说易如反掌。慕容焰他们早已来过数次，蓝芝晴由他们带着轻车熟路的来到南郡王的陵墓。

    就连陵墓的锁也配上了钥匙。

    南郡王的陵墓造得和真人住的差不多，一共前后俩个屋子，外面供奉牌位，供人烧香，摆贡品举行仪式，里面则是墓葬，装着棺椁和随葬物品。

    牌位之后挂着俩副画像，一副是楚钊南，另一副便是赵筱兰。这里的情形慕容焰早几天就说给她听过，这一面墙是死的，并没有留下可以进去后面的门或窗。

    并且材质特殊，似乎都是非常坚硬的岩石制作而成，无法凿开，关键在于这俩副画。

    俩副画上的人栩栩如生，笔墨流畅，慕容焰可以肯定机关就在画后面，但是找不到法门开启。

    三个男人在牌位面前驻足，牌位后面的的每一处墙壁他们都检查过，都没有结果。

    蓝芝晴抬着灯火上了供台，在画前仔细观察，这幅画并没有什么可疑的地方。

    画中的赵筱兰一身蓝衣，素净的打扮，穿着一双蓝底绣花布鞋，画布的材质并没有什么特殊之处，而画的后面是僵硬的石壁，脚底的供台也是砖瓦砌成。

    慕容焰跟在蓝芝晴身后，以防突发事件的发生。

    “小丫头，这里我们看过很多遍了，你这样盯着画看难道画中人会活过来告诉你？……我看这陵墓十二成是死的，根本打不开，除非用斧凿把它打碎了，或者挖地道进去”白临风跳上供桌，凑过来道，这些东西他们研究了好几天没有什么结果，要是有门道早打开了。

    用斧凿敲碎！挖地道！外面有看守人，这些都不是短时间内能做好的事情。那根本就是不可能办到的，但真如白临风所说这面墙是死的，那岂不是无法取出赵筱兰的遗骨！

    “不可能”，慕容焰说得斩钉截铁。

    “你怎么知道不可能”，白临风瞪一眼慕容焰很不服气:“楚钊南的陵墓里一定有许多珠宝，把陵墓钉死了省去被盗墓的可能，若是我一定是要把这墙弄个死的”。

    “这面石壁墙确实是死的……白临风你把这画上兰王妃的这双鞋子的样子和花纹画下来，做成真的鞋子，尺寸什么的都不能有一丝偏差，还有鞋底也得把这花纹弄上去”，蓝芝晴研究过后得出了结论，但胸中已经有了一些眉目。

    “小丫头，你脑子没问题吧，这画上之人比实际的人小，这鞋子即使做出来你也不能穿”，白临风凑近画中人的鞋子仔细看，一双普通的绣花鞋，这是关键？

    “叫你做你就去做”，一直不语的白慕严突然下了命令。这鞋子他看着不起眼，但这上面的花纹似乎另有玄机，他曾把花纹画在纸上仔细推敲过，但是没有什么收获。

    也许蓝芝晴能想出什么来。

    回到了南郡王府，一切平静没发生什么事情，装做蓝芝晴与慕容焰模样的人也趁着夜色离开王府。

    过了几天，青焰堂的杀手不在出现，而楚皇给楚南逸大婚选的日子即将到来，按照祖传规矩，一切入葬皇家陵园的皇族子嗣在大婚前须得挑日子去陵园祭拜祖宗，持续三日。

    有了前次的青焰堂杀红叶的事情，今日吴彬带着一个从青焰堂花钱雇的保镖过来，说是已把红叶之死的那件事情摆平了，并查出了结果，所以青焰堂这个人是来保护蓝芝晴的安全的，以便明日去皇陵祭拜祖宗的安全，祭拜完了之后这个保镖一直护送蓝芝晴回西凉待嫁。

    吴彬临走交待要让青焰堂来的这个保镖易容成慕容焰的模样，而慕容焰则可以随押送嫁妆的队伍回西凉王家，这样也好提防宁王有所举动。

    交待完毕后，吴彬便离开，不过青焰堂来的这个保镖不禁让蓝芝晴哑然失笑——这个人正是白临风。

    “吴彬是怎样摆平红叶那件事情的？”蓝芝晴待吴彬一走，背着慕容焰拍了拍白临风的手，乘机递了张纸条给白临风。

    虽然在与紫美人的传信中做了提示要把帽子扣在宁王头上，但还是想知道白临风是怎样解释红叶为什么会死在青焰堂手下。

    “简单”，白临风看见了蓝芝晴的眼色，不动声色的收起了纸条，潇洒落座，一副得意样:“就说那红叶是自己找死的要去报信，所以就把她杀了”。

    “那楚南逸和宁王就相信了？”仅仅这样就相信了，那么楚南逸不止身体病，连头脑也病了。

    宁王请人杀蓝芝晴，会不告诉红叶，让红叶去送死！

    “想知道？”白临风优的双腿叠到一起，朝着对面的蓝芝晴伸出了俩根手指:“二百俩”。

    “白临风，你要这么多钱做什么？”蓝芝晴靠回椅子背上，颇为鄙视白临风这只看钱的行为。

    “逛花楼，喝美酒，吃美食，找美人都需要钱，年轻时不享受难道还等老了享受啊？”，白临风无所在的要钱，这都怪自家那个师哥，把他管得那么严。

    白临风看蓝芝晴失了兴致，眨巴几下眼睛道:“一百俩怎么样？”

    “滚出去”。

    白临风还在想着如何在蓝芝晴手上套点银子花，然后在蓝芝晴面前大显一番神通，慕容焰却扔出了冰冷的俩个字，下了逐客令。

    一盆冷水把白临风的热情浇灭，“嘶嘶”的，一点火星子都不留。

    吴彬过来吩咐要白临风易容成慕容焰的样子，慕容焰自然不可能让白临风天天呆在蓝芝晴身边。

    以白临风那德性非要把蓝芝晴给教坏不可。慕容焰的态度已经很明显了，白临风只好悻悻离去。

    白临风走了，蓝芝晴也放下了心。适才的纸条中她是要白临风去劫楚南逸给她的嫁妆，然后五五分成。

    慕容焰不让她要这批嫁妆，她只好偷着与白临风做交易。

    明日便是祭拜皇陵的日子，而祭拜完了陵墓就要回西凉，他们这几个冒牌货在王府没有熟识的人，好掩盖过去，一旦回了西凉他们这几个冒牌货肯定要被拆穿，时间越来越紧迫，得尽快找到赵筱兰的遗骨。