    大概谁也没想到，开完不怎么完整的家庭会议之后第二天，他们的继妹/姐就带着一只名为朱利的小宠物过来了吧。

    当时，祈织还在房间里睡觉，其他兄弟们出去工作的工作，上学的上学，只有职业为和尚的要闲闲的留下来，看着祈织。因此，已更名朝日奈绘麻的女主到达朝日奈家时，大门紧闭。

    这是自然的，因为要此时正在厨房里，捣鼓着该做点什么给祈织吃。虽然右京出门前有给祈织留了些吃的，只要热一热就可以了。但要还是想要亲自为祈织做一顿饭，算是稍稍补偿一下自己过于对祈织的忽略以及不尽责。尽管，他心里很清楚，不可能弥补得了的……

    正当他纠结着芹菜该留梗还是留叶或者是全部一起留的当口，门铃响了

    。他有些烦躁的顺手将菜扔回菜篮子里，转身去开门。

    门外站着的，是位可爱的女高中生。如果是平时，要可能还有心思开开玩笑，调~戏一下人家，但此时他还全心思都扑在给祈织做饭这件事上面，因此没什么耐心的问：“请问有什么事吗？”

    朝日奈绘麻红着脸，温吞道：“那……那个，我是朝日奈绘麻……”

    要搔了下头，总觉得这个名字有些耳熟……还有这个姓氏……想了一会，他总算想起继父的女儿似乎就叫这个名字。不过，还没结婚呢，就已经让他的女儿改了姓氏，还真是……迫不及待啊！

    虽然想是这么想，但要还是微笑道：“啊，你好。我是朝日奈要，朝日奈家第三子。以后，就是你三哥了。好了，快点进来吧。”

    绘麻红着脸，轻轻摇摇头：“我的行李快到了，我在这里等一下就可以了，谢谢……要先生。”

    要盯着绘麻红红的脸，轻笑。这女生，还真是意外的容易害羞脸红啊！

    这时，车子的喇叭声响起，绘麻的行李载到了。要帮着搬家公司的人，把为数不多的东西给运到之前说要给绘麻的房间里，然后对绘麻道：“好了，这个房间以后就是你的了。如果有什么需要，都可以跟我说哦，我就在楼下，随时候命。”

    说完便走了出去，轻轻关上房门。但却并没有下楼去，而是拐了个弯，直直朝祈织的房间走去。不知道这个时候，祈织醒了没有？

    绘麻抱着朱利，坐到床上，整张脸一直都是红红的。

    “小千，你脸怎么这么红？是不是生病了啊？”朱利有些担心道。

    绘麻却并不应它，反而低声喃喃：“要大人……果然好温柔……”

    朱利更是担心了，心里也有些奇怪。自从几天前，小千生了一场病之后就变得有些怪怪的了……

    另一边，祈织直到日上三竿，才悠悠转醒。随便洗漱了下，便直接套上休闲衣，打开房门出去找吃的——几天下来，他已经习惯一睡醒就能找到食物吃到食物的生活了

    。

    走下楼的时候，意外的发现厨房里忙碌的人不是二哥右京或者大哥雅臣，而是三哥要。还是不大想面对要，祈织犹豫了三秒，还是决定下去吃饭。现在他已经习惯了一睡醒就一定要吃饭的生活，要改变这个小习惯，恐怕有点难。

    “啊，祈织你醒了！怎么样，饿了吧？跟你说，要哥我啊，今天给你做了香滑香菇鸡肉蒸饭。怎么样，是不是很期待？”要邀功似的，拿着平底锅笑道。

    祈织果断走回房间，找出一个小小的存钱罐，打破了取出里边的钱，然后穿上外套准备出去吃。

    “唉唉，祈织，我饭都做好了你还出去干嘛啊祈织！”要一边叫着，一边冲过去挡住门。

    祈织沉默的看着他几秒，然后低声道：“讨厌……”

    “啊？”要听得不是很清楚。

    “讨厌香菇……”祈织声音大了一点点。

    要：“…………”qaq为毛没人告诉过他，他们家的祈织原来不爱吃香菇的！！！

    “没……没关系！”要一咬牙，道：“右京哥出门前做了些蛋炒饭，放冰箱里。要不然，我热一热再给你吃？”

    祈织微不可见的点了下头，然后走到客厅沙发上，坐下，发呆。能不出门，对他来说更好。他不喜欢出门，不想看到其他人或好奇或诡异的眼神。

    要松了口气，倒了杯温水塞到祈织手中，便转身去开冰箱。

    这时，绘麻因为肚子饿了，便抱着朱利走下楼来。看到祈织，她眼神微微闪了闪，接着走到祈织面前，礼貌的微笑道：“你好，我是朝日奈绘麻。”

    听到这个声音，祈织身体一僵。他慢慢抬头看去，果然看到记忆里，那个有着甜美外面，能够微笑着不动声色将他推入地狱深处的女人。

    祈织突然觉得全身无力，手一松，杯子落地，“嘭”的一声，碎了一地。

    要听到声音，急忙放下手中的事，冲了出来

    。“怎么了？祈织，出什么事了吗？”

    一出来，首先看到的，却是朝日奈绘麻，眼眶微红的看向他，一幅被吓到了的样子。而祈织，则坐在沙发上，低着头，看不清表情。但要却能明显感觉到，祈织在害怕！

    要不知道祈织在怕什么，只能小心的绕过地上的玻璃碎片，坐到祈织身边，小心翼翼的伸手想将祈织搂到自己怀里。

    祈织又怎么可能让他如愿！虽然他现在确实有些害怕，害怕朝日奈绘麻，会再次将他推入地狱，但他却也没有忘记，过去如果不是他这些兄弟们的配合，朝日奈绘麻又怎么会这么顺利得手！因此，他几乎想不想的就推开要伸过来的手。

    要僵了一会，若无其事的收回手，柔声道：“祈织，出什么事了吗？”

    祈织不理他，直接冲回自己的房间里。要亲眼看着他不顾一地的玻璃碎片，就这样直接跑过去，心里心惊胆战。不过万幸的是，祈织脚上的鞋子挺厚实，看起来似乎没被扎破脚。不过要还是决定，等会上楼去给祈织看看，确定一下。

    “绘麻小姐，让你见笑了。刚刚那位是，是我家弟弟，排行第十的朝日奈祈织。他最近心情不是很好，如果有什么冒犯的地方，还请见谅。”要对着绘麻笑道。

    绘麻心里却直冷笑，朝日奈祈织的心情什么时候好过了？！这个人，整个就是一个神经病，连亲兄弟都能下得了手残杀！

    不过，心里想是一回事，绘麻面上却露出一幅明明被吓到，却还故作坚强懂事的模样，道：“哪里，大概是我哪里做得不对，惹他生气了吧……”

    “这么说起来，绘麻小姐知道刚刚祈织发生了什么吗？”要问道。

    绘麻轻咬下唇，摇摇头道：“我也不是很明白……我刚下楼来的时候，看到他就想过去跟他打个招呼。不想刚跟他问了声好，自我介绍了一下，他就突然将杯子摔到地上了……”

    要皱起眉头，摔杯子？这可不是个好现象！别是病情加重的现象啊！看来，这事有必要跟雅哥说一声了。

    “那个……祈织先生，没事吧？总觉得，他刚刚的表情看起来很不对劲……”绘麻怯怯道。