    自从叶倾城死了之后，慕容憬对慕容卿更加宠爱，隔三差五就来暖玉阁探视慕容卿，经过了慕容憬的许可，慕容卿也去看望过几次祁孝婷，但是这几天每天下朝钟声一过，慕容卿就巴巴的看着暖玉阁的门口，盼望着慕容憬来看他，因为慕容憬因为朝中事物繁忙已经有好几天没来看他了。

    不过今天慕容憬没有让慕容卿失望，下朝钟声才过不到一刻钟便是来到了暖玉阁。

    “父皇”，慕容卿燕子一样投进了慕容憬的怀抱搂着慕容憬的脖子先送上一个“香吻”。

    慕容憬放下了慕容卿，示意正要行礼的蓝芝晴平身，脱下了上朝时穿的龙袍，玄冰立即过来接了过去，这几天没有时间过来这里，竟然是如此的迫不及待，还未来的及换衣袍便是直接来了暖玉阁。

    “这几天有没有淘气，有没有惹蓝太傅不高兴”，慕容憬拉着慕容卿一撩衣袍落坐院子里的桌椅上，几张慕容卿写的字放在上面。

    慕容憬拿起了一看，全是父皇，和慕容卿这几个字，笑道：“卿儿的字写的越来越好了，怎么不写上蓝太傅的名字？”

    “臣女卑微怎能与皇上相提并论”，蓝芝晴微笑着给慕容憬倒了一杯茶，却是看见慕容憬自己拿起了笔墨把蓝芝晴三个字也写到了那张纸上，蓝芝晴动了动嘴唇，终究没有说什么。

    “芝晴，今日朕在此用午膳，傍晚时带卿儿去挑一匹好马”。

    “好，父皇好久没陪卿儿吃饭了”，慕容憬的这个提议立即让慕容卿欢呼雀跃，虽然慕容憬隔三差五的来看慕容卿，但是在这里用膳却是头一次，再说此时离傍晚还有很长时间，不会一直要在这里呆着吧。

    蓝芝晴心中没有鬼倒是不介意什么，但是自从她立了功后，出门了见到后宫里那些女人就觉得脊梁骨都插满了针，蓝芝晴只求图个清静，已经很少出门，慕容憬这样做无疑会让她更难堪。

    但是皇命难违，蓝芝晴也不能辩驳，到了吃饭的时候推脱君臣有礼想避开与慕容憬同桌吃饭，谁料慕容憬盛情难拒，只好硬着头皮的吃。

    吃完了饭，慕容憬陪着慕容卿玩，蓝芝晴则回了自己房间休息。慕容焰没有带来消息，也没有来看过她，按照慕容憬此时对她的态度，隐隐的感到了一些不妙，但是又想以慕容憬那骄傲的性格应该会嫌弃她已经嫁过人的身子。

    每天这个时候她应该是午睡的时间，想着想着觉得很困不知不觉间便是睡着了。

    不知睡了多久，睁开眼睛来，眼前是慕容憬那张脸，连忙慌张的下了床：“皇上，臣女失礼了”。

    也不知道慕容憬来了多久，这样悄无声息的进了她的卧房，传出去就算跳进黄河也洗不清了。

    “把你吵醒了？……卿儿睡着了”慕容憬坐在床边摊了摊手嘴角擎着一丝意味不明的笑，他的笑不像金雪儿那般让人捉摸不透，此时看起来虽然有些阴，但好歹不会让蓝芝晴觉得有种即将要被算计的感觉。

    “哦，臣女给皇上沏茶”，蓝芝晴找个理由想要避开与慕容憬单独相处的尴尬。

    “不必”，慕容憬将想要逃走的蓝芝晴拉坐回了床上：“母后催促朕立后，朝臣也力谏立后，以镇后宫，你说我该立谁好呢？”

    慕容憬要立后，蓝芝晴不觉得奇怪，经过了叶倾城一事，金雪儿又给慕容憬的后宫充实了一些嫔妃，迫切需要一个有才干的人来管理震慑后宫。

    “臣女外人，不宜多嘴，皇上英明其实早有人选了吧”，蓝芝晴窘迫的抽回了被慕容憬握住的手来，不安的绞着自己的衣角。

    “这个位置给你可好？”慕容憬再次握住蓝芝晴的手，蓝芝晴突然蹭的蹿离了慕容憬的身边。

    慕容憬脸现愠色的看着逃开的蓝芝晴：“莫非你看不上，或者还想着慕容焰？”

    “皇上多虑，臣女与慕容焰已经决裂，只不过臣女残败之身不配这个位置，只想孝敬父母身边，了此一生”，蓝芝晴逃避毒虫猛兽一样离慕容憬远远的。

    “是这个原因？”尽管慕容憬有女人无数，但无论那一个都争抢着要爬他的床，为了政治而联姻，为了传宗接代而娶了那么多女人，他从来不用主动向一个女人表白心迹，这一次算是他的第一次表白，蓝芝晴的回答算是拒绝吗？

    慕容憬的心中深感不快，有种受挫的感觉。

    “嗯”，蓝芝晴点了点头，祈祷着谁来救救场：“自从与慕容焰决裂臣女已经不抱再嫁的念头，皇上的皇后也必定是个贤良淑德的女子，臣女实在不配”。

    “父皇”，屋外传来了慕容卿欢快的喊声，眨眼见门口多了一个小小的身影。

    蓝芝晴舒了一口气，这小家伙来的真及时，若是慕容憬要一味坚持，她真不知道该如何拒绝，希望慕容憬将此事做罢。

    “父皇答应带卿儿去挑马的，不能食言”，慕容卿把慕容憬拖着往门口走。

    “好”，慕容憬倒是爽快的应下，邀了蓝芝晴同去，蓝芝晴找了理由拒绝，慕容憬倒也没有强迫。

    天快黑的时候，玄冰将慕容卿及挑好的小马送回了暖玉阁。

    马应该在马厩，因为慕容卿喜欢便是带到了暖玉阁来，一回来便是兴致勃勃的给蓝芝晴讲慕容憬如何如何的教他骑马，还有射箭，讲得口沫横飞。

    但是这一天也许是玩的累了，慕容卿早早便睡了。

    慕容憬没有再来，蓝芝晴稍稍安心，看来这皇宫是不能久留了，得想办法离开这里，她才不稀罕做慕容憬那劳什子的皇后，再说金雪儿想必也不会同意。

    “皇上……”蓝芝晴正在想着事情，外面床来了王六故意提高了的声音。

    蓝芝晴一惊连忙爬出了被窝，焯起外衣刚披在身上，门口的位置“嘭”的一声，门被踢开，慕容憬走了进来：“芝晴”。

    慕容憬靠近了蓝芝晴，扑面一股刺鼻酒味，蓝芝晴皱了皱眉：“快来人，皇上喝醉了”。

    这个时候蓝芝晴只有这样求助，但是屋外一片寂静，慕容憬竟然是将外面的侍卫都撤走了。