    “喏，这些足够了，剩余的不用找了”蓝芝晴没有什么心情陪着白临风喝花酒，掏出了一张百两银票放到了桌子上，算做是请白临风喝花酒的钱。

    “呵呵，晴丫头我喜欢你胜过慕容焰哦”白临风拿起了银票这些足够这一次的费用了，蓝芝晴相比起慕容焰来算是很大方了。

    “不客气，我的那批嫁妆送到龙吟寨了吗？”蓝芝晴自从别后见到白临风一直想问这个问题，无奈一直没找到时间。

    “放心，送到了，不过别怪我没提醒你，那个男人婆很可能会来盛京”，白临风有些头痛的扶额哀叹。

    自从把那批嫁妆送到了龙吟寨后，龙君然有了蓝芝晴的亲笔信倒是很爽快的把嫁妆收好，但是却想方设法的要与他比武，一决高下，这一路上说不定早已追了出来，如果能让蓝芝晴把她打发了，那是最好不过的事情。

    “哦，知道了，我先走一步，你派人监视着祁志华如果有人给他治病或者药什么的务必要抢过来”蓝芝晴先一步出了房间，朝着慕容焰的包间而去。

    慕容焰进的是侧方的一间，蓝芝晴轻声走过去，只见门是虚掩的并没有关上。

    “慕容焰，我不用你给什么名份，即使是小妾我也愿意……”。

    王千怡的声音传进了耳朵，蓝芝晴的心紧了一下，接着酒杯落地的声音：“我真的喜欢你”。

    蓝芝晴本来想听听慕容焰会怎样说，但是听到王千怡这带着媚态的诱人的声音时，再也忍不住了，猛然推开了门。

    只见地上碎裂了一个酒杯，王千怡面颊泛红的抱着慕容焰的头亲，而慕容焰被抵到墙面之上，似乎是没有抗拒。

    “慕容焰，你就如此耐不住寂寞？”蓝芝晴气得胸口起伏，原以为慕容焰来这种地方是有事情要办，那知道办的竟然是这种事情。

    他们进来的时候明明是还有王子煜的，此时王子煜也不知道去了哪里，只剩了王千怡与慕容焰，蓝芝晴不敢相信王子煜竟然帮助妹妹勾引自己的丈夫？想来这王家也不似传言那般有多么高尚的节操。

    “芝晴，你回来了怎么不通知我一声，我好去接你？”慕容焰突然看见蓝芝晴出现，惊慌失措的将王千一把甩到了床榻之上。

    王千怡被甩到床榻之上衣服竟然已经有些凌乱，蓝芝晴看了更是又妒又怒又恨，干笑几声，抬起了桌上的酒杯一饮而尽后摔到地上：“通知你让你好把这个贱人藏起来，避免被我捉奸？”

    “芝晴，你不要误会”慕容焰过来一把从后面抱住了蓝芝晴的腰道：“回去了我慢慢给你解释”。

    “不用解释，我都看到了”，蓝芝晴眼望王千怡那双饱含秋水的眸子里春意荡漾，似是喝了媚药一样，慕容焰竟然是如此恶俗之人，王千怡也是不要脸之人。

    “芝晴……啊”慕容焰惊呼出声来，被蓝芝晴用手肘击中了小腹，吃痛的放开了手。

    “慕容焰，休书尚在我手中，也不必费什么力气了，对不住今日真是打扰了你的好事了，你们继续”，蓝芝晴不给慕容焰说话的机会，转身开门便走。

    蓝芝晴跑出了门后，并没有离开离开，而是又回了白临风所在的包间，想看看慕容焰到底会不会追着她出来，但是结果却是让蓝芝晴更加生气，慕容焰不但没有追着她出来，而且还拉着王千怡出来，出了西楼。

    “哈哈，怎么样晴丫头，没有男人不偷腥的”，白临风不知何时也爬在了门逢偷看，幸灾乐祸：“别看慕容焰平日里人模人样，冷酷无情，骨子里还不是与我一样……装相”。

    蓝芝晴焯起桌上的酒杯一饮而尽，此时才忽然觉得身体里有了些异样的感觉，适才在慕容焰房中喝的酒竟然是媚药，形似上次被慕容焰被迫喝下的那个桃花醉。

    “慕容焰这混蛋王八”，蓝芝晴咬牙切齿的怒骂，偷人就不说了，竟然还用这种手段助兴。

    “芝晴”，慕容焰去而复反，通过夏妍找到了这里，门被打开，慕容焰的身影再次出现在面前，脸现焦急。

    蓝芝晴手中酒杯掷向了门口，慕容焰眼疾手快的接住：“芝晴跟我回家”。

    一张纸被贴到了慕容焰面上，上面的标题清楚的写着休书二个大字。慕容焰想要伸手撕碎，蓝芝晴那能让他得逞，迅速的收起了休书：“慕容焰，孩子没了，我们也到此为止”。

    “别闹了，芝晴”，慕容焰深深叹了口气，看着蓝芝晴渐渐变色的脸颊显得有些焦急。若是让蓝芝晴在这种地方因为那杯酒的缘故而像王千怡那样丑态百出，他这张脸一定捡不回了，并且还要让白临风笑话。

    “白临风，我们喝酒”，蓝芝晴又喝干了一杯酒，还要再喝。

    慕容焰却是容不得蓝芝晴再闹下去，强行拉着蓝芝晴出了西楼，门口早有一匹马等候，慕容焰紧紧箍着蓝芝晴的手上了马，在蓝芝晴又踢又咬的情况下，坚持到了焰武王府，直接像绑架一样给拖进了梨花园的卧室。

    蓝芝晴因为醉酒加之无意中喝了那杯媚药，挣扎不过慕容焰，一进了卧室便是被天旋地转的抛进了床榻。

    “慕容焰，你真恶心”，蓝芝晴想起了与他第一次时，他所用的手段，这些日子来自己竟然沉浸在他的温柔乡里，这一个月来她多么的思念着他，想要快点见到他，此时好似美梦初醒，兜头浇了一盆凉水。

    就算五年前他们曾经相恋，那只是给自己一个沉沦下去的理由罢了，他还是不会因此改变什么，不是吗？慕容焰若是能轻易就被改变那也就不叫慕容焰了。

    慕容焰看见蓝芝晴软绵绵的睡在床榻，失去了逃跑的势态，这才稍稍放松，回过身去宽衣解带。

    “你去洗澡，我不愿在你身上闻到别的女人的味道”，蓝芝晴用慕容焰曾经对她说过的话回敬他。

    慕容焰先是一愣，蓝芝晴的双颊现出了桃红色，两潭清泉里水波荡漾，妩媚潋滟，衣服由于撕扯而有些凌乱，青丝流泻在粉红的被褥之上，忽然一股燥热泳上心头，勾起了原始的欲望，咽了一口水，欺身过来。

    一只白嫩嫩的光溜溜的小脚丫子忽然间踩在了慕容焰白衣之上的胸膛。

    蓝芝晴脚上用了几分力气蹬着慕容焰的胸膛嫌弃的道：“去洗澡”。

    慕容焰皱了皱眉，握住了蓝芝晴的脚踝，她的鞋子竟然是在适才扭打回家的时候不知掉到了哪里去了。蓝芝晴的脚被移开，慕容焰白衣之上竟然是有了一个可爱的小泥脚印。

    “该洗澡的是你”，慕容焰无视蓝芝晴的要求，想要继续做想做的事情。

    “洗澡”，蓝芝晴另一脚袭来，慕容焰不得不退后，看见蓝芝晴瞪着一双明亮的眼睛，不容她拒绝。

    只得去洗澡，谁知道他一出门便听到了门被关上上锁的声音。

    慕容焰猛然回身，惊觉上当时已经为时已晚。