    但是李随风一想起慕容焰把布团扔进了火坑的情形，几乎就可以肯定这一次蓝芝晴挽不回慕容焰的心了，有的事情发生了就像断裂的瓷器，无论怎样的精心修补还是会有裂痕，更何况慕容焰根本就没有想修复的意思：“他不会原谅你的，跟我走，我只是想保护你”。

    虽然楚南逸也不知道慕容焰为什么会放他走，但他只有一个目的，想保护蓝芝晴，出于爱慕，也是出于愧疚，想要弥补。

    “保护”蓝芝晴仰天长笑，仿佛听到了一个天大的笑话：“何必说这样奇怪的笑话来满足你的成就感”蓝芝晴字字说的咬牙切齿，明亮的眼睛像是要将楚南逸的灵魂看穿，也将楚南逸的邀请击了个粉碎。

    “晴儿，慕容焰是个冷血的人，留在这里你会受委屈的”，楚既然蓝芝晴什么都知道了他也就顺口的称她为晴儿了。

    “就算是他要杀我，我也是心甘情愿，不关你的事，你赶紧给我滚，我不想再见到你”，蓝芝晴不明白慕容焰放了他生路，不去逃生反而来这里与她纠缠，莫非是活够了！

    “晴儿……”楚南逸想拉进与蓝芝晴的距离，却是被蓝芝晴迅速的抽出了碧水剑来指在胸前，不得不停住了脚步。

    “你再进一步看我能不能杀你？”蓝芝晴紧握手中的剑，像躲避毒舌猛兽一般，唯恐躲避不及。

    “晴儿……”楚南逸受伤的看着蓝芝晴：“我不是故意骗你的”。

    “呵，不是骗，是利用，楚南逸你把我利用至此还想做什么？我如今的一切拜你所赐，你毁了我一生幸福……”蓝芝晴拿着剑的手颤抖起来，眼睛里擎满了委屈的泪水，满满的就要溢流出来，但是又强行的忍住：“你把我对慕容焰的记忆夺去，干嘛不把我弄成个傻子，任由你们父子摆布……如今要我跟你走，真是天大的笑话”。

    “晴儿，我……你给我机会补偿好吗？”楚南逸再次渴求。

    “补偿？”蓝芝晴反而笑了：“打个巴掌又给颗蜜枣吃，真把我当孩子来耍弄？”

    楚南逸深深的看着蓝芝晴，无奈而心痛忽然又坚定起来：“那我只有再一次对不起你了”。说着突然间手掌一挥，双掌齐发，同时击向了蓝芝晴倆侧的林煜和冰玉，冰玉不会武功，这一击击中了肩膀，身子被打出了几丈远，顿时昏迷不醒，而这边会武功的林煜虽然反应灵敏的避过了楚南逸的这一掌，但是却感觉鼻子里吸入了某种气体，倏然间使不出力气来，也是昏倒在了当地。

    而只是这一会的时间，蓝芝晴想要还手，却被突然间从罗汉松后面钻出来的一个女子点了穴道。

    “王千怡”蓝芝晴惊讶之余已经被楚南怡接住了身子。

    楚南逸目光落在突然出现在王千怡身上。他刚刚从天牢被放了出来，这个女人是怎么知道的？莫非早就关注着蓝芝晴，所以被她遇到了这件事情，顺手帮了他？想到这里，更是觉得不能让蓝芝晴留在这深宫之中。

    “帮你就等于帮我自己”王千怡拍了拍手：“你把她带离天祁，永远都不要让她回来跟我争慕容焰，适才我看见慕容焰朝着锦香宫去了。离这里还有些距离，你们尽快离开这里吧”。

    “……”蓝芝晴想要出声来，无奈之前王千怡出手的时候就将她的哑穴也给点了，只得满目怨恨的被楚南逸贴上了一张易容面具，把冰玉和林煜外面穿的衣服与蓝芝晴和他做了调换。

    冰玉与林煜穿的是寻常宫女和侍卫的那种衣服，在这宫中随处可见，这样一来，出宫的危险性就更低一些。

    “呵呵，蓝芝晴有个这样爱你的男人就知足吧，慕容焰是我的，你休想夺走”，王千怡看着全身都要冒出火来的蓝芝晴，眸子里现出了得意的神色，原来爱情也是可以争夺来的，并不是一定要俩厢情愿。

    “小姐，这下好了”，一个丫鬟模样的人过来插嘴。

    王千怡目送着蓝芝晴与楚南逸离开的地方，从此后慕容焰的后宫就没有女人了，她的机会也就来了，不由自主的在嘴角荡漾起了笑意，回身拍了拍这个丫鬟道“嗯，语淑，你还真是能想些办法，以后就做我军师好了”。

    一个月前，王千怡在一伙流氓身下救了这个叫做语淑的孤女，因为没有亲人，没有去处，所以便是收留了她，却是没想到这个语淑的脑子却是这样好用，能想出这些办法来。

    虽然上一次她用虫子想要伤害蓝芝晴未遂，事后想想虽然觉得有些阴暗，但是只要一想到能嫁给慕容焰，那么做什么事情她也不在乎了。

    本想着她毁灭证据踩死那条虫子时被慕容焰抓个正着就一定是死定了，却没想到事情居然如此戏剧化，她真是太好运了，慕容焰从龙溪城回来后就把她给放了，并且还给她做了平反。

    而蓝芝晴回来后受到了慕容焰的冷落，她觉得自己的时机到了，便是三天俩头借着哥哥王子煜进宫办公事的便利进宫来打听事情，今天本来是盯着蓝芝晴的，却没想到遇到了这样一件事情来，真是天助她了。

    自从遇到了语淑，似乎总是好运连连，王千怡再次看了语淑一眼，心想她真是幸运的福星。

    “小姐，你说他们能逃得出皇宫吗？”语淑问。

    “应该能吧，据说楚南逸的功夫不弱，并且还善于使药”，王千怡在西楚的时候只是听说过楚南逸是个病王爷，但是随着此次的事发，楚南逸的各种隐秘的事情也暴露了出来。王千怡也是对楚南逸不得不刮目相看。

    “就算逃得出皇宫也未必逃得出天祁，就算逃出了天祁若皇上不忘记她，你还是没有机会”，语淑在一旁质疑。

    “你想说什么？”王千怡对语淑这番话的含义并不理解，干脆直接问。

    “小姐，要让皇上注意你，你得做些事情”。

    “什么事情？”

    “让皇上去捉奸，只有恨透了才会忘记，而你也得受点伤才会引起皇上的注意，博得皇上的同情”。

    王千怡似懂非懂，语淑过来负载在王千逸耳边说了些什么，王千怡有些犹豫，但瞥眼看见了倒在一侧的冰玉和林煜，心想适才的事情他们昏过去了没看见她的出现，既然想要达到目的也就管不了那么多了。