    诋毁她的名誉，夺了她的功劳？取代她的位置。危险的事情她去做，享受和荣誉却是张玉树，她只是张玉树的炮灰。

    可悲的炮灰，就连孩子也要替张玉树生？！

    “晴妹妹，哥带你去找皇上替你做主，慕容焰没保护好你，应该好好对你，还有脸把张玉树那个女人扶成正妃，这世上难道就没有公道？”。

    皇上下旨废了她的妃位，去找他又有什么用呢？她若说斩宁王，得王家，戏南郡王与楚皇这一切是她做的，若她去闹腾的话，估计慕容焰会一剑把她的心脏穿透，来讨张玉树的欢心。

    在牧野时为了保护张玉树她差点没被慕容焰打死，慕容焰对张玉树那遇神杀神，逢鬼打鬼的感情，蓝芝晴一路看着过来，不容怀疑。

    此时心中飙升的不止是怒火还有妒火，层层叠叠的火焰将蓝芝晴炙烤，白皙如玉的手指扣进了桌角，鲜血淋漓善不自知。

    “卡擦”，桌子的一角终是被她捏掉一个角，蓝芝晴回过神来，看着沾满鲜血的手指，杏眼划过一道精光：“哥带我进宫见皇后”。

    “晴妹妹，你不见皇上？”

    张承献在皇上身边做事进出宫自然是很方便的，见皇上也是轻而易举的事情。皇上的话一定比皇后的话有力度，并且皇后与慕容焰是敌对，去皇后哪里有什么用处呢？

    “哥，我自有打算，你只管带我进宫就可以”。

    李随风在一侧一直眉头紧锁沉默不语，直到蓝芝晴说要去见皇后，不由得嘴角勾起一丝笑。

    张承献带着蓝芝晴进宫，李随风也告别了他们，临走叮嘱蓝芝晴他会在红楼住几天以便用得到他的时候方便联系。

    蓝芝晴进过几次宫中，每一次都是去见皇后，对于皇后金雪儿住的安泰宫的路径有些大概的印象，张承献属于臣子进入后宫不太方便，把她领到后花园便止步，蓝芝晴随着记忆中的路线往里面走去。

    皇宫之中亭台楼阁，花草鸟木，处处皆是，每条道路几乎都差不多，蓝芝晴正在冥思苦想着记忆中的道路有什么特征时，一个清秀的女子从花丛中闪身出来，朝着蓝芝晴点了点头，用异样的眼光看了看蓝芝晴几眼才道：“你就是蓝陌姑姑的女儿蓝芝晴？”

    蓝芝晴从沉思中回过神来，一个身着宫装的女子，大概二十来岁，看面相似乎有些熟悉，但却想不起来在哪里见过，不过这个女子对她的称呼很有意思。

    “我是皇后娘娘身边的奴婢若晴”。

    女子自己做了一番解释后蓝芝晴便是明白了这个女子为什么这样称呼她。以前她是焰武王妃，而今却是一个被慕容焰废了妃位并且厌弃的残败侧妃，这样称呼她从另一角度是在与她套近乎，而她口中的蓝陌姑姑，不用猜就是母亲。

    蓝芝晴才踏进后宫不到一刻钟，金雪儿便是派了人来接她，显然是早就等候着她的到来。

    有了带路人，蓝芝晴一路顺利的到了安泰宫。

    安泰宫寝殿外的园子里牡丹开得煞是好看，花团锦簇，无数的彩蝶在惬意地飞舞着，那番景象也不知是牡丹衬了彩蝶，还是彩蝶衬了牡丹。

    栏外种着几株柳树，夹着几株垂丝海棠，开得正是妩媚，金雪儿在树荫下的石桌上与蓝陌下棋。

    蓝陌一身素净的宫装，是典型的宫中姑姑级别的打扮。看着脸色倒是还算红润，与她离开时没有多少差别。

    宫中的宫女到了二十五岁便会放出去，另用新的年轻的，但也有的与主子感情好而留下来的，这部分就可以晋升为姑姑一级。

    蓝陌十五岁以琴师的身份进宫，让金雪儿看中留在身边，情同姐妹，但三年后又忍痛割爱赐给了张秉坤。二十年过去，蓝陌被金雪儿重招入宫，蓝芝晴可不认为母亲的感情与金雪儿好到此种地步。

    蓝芝晴与慕容焰大婚时慕容憬曾去向她示威，金雪儿应该早就知道的她并非脑子有病早，料想金雪儿也是想利用她来对付慕容焰，所以才把母亲接到宫中，以此来牵制她。

    “娘娘，蓝小姐到”，若晴带着蓝芝晴来到跟前行礼，蓝芝晴也礼貌的给金雪儿请了安。

    “晴儿……”蓝陌一见蓝芝晴立即泪满眼眶，不顾金雪儿的在场把蓝芝晴搂在了怀里，生怕一松手蓝芝晴就会飞走一样。

    一别四个月，蓝芝晴被敌国掳走，一个月内没有消息，蓝陌被金雪儿留在安泰宫，只能眼巴巴守着金雪儿的人打听回来的消息度日如年。

    但打听来的消息却是让蓝陌心碎欲裂。

    当时冰玉扮的蓝芝晴在群芳阁与楚南天军营中受到折磨侮辱，在牧野，龙溪一带已经传开，而知道蓝芝晴是假的人也不多，传到了盛京城便被传得有鼻子有脸。

    一个月前慕容焰回来后，虽听说蓝芝晴也回来了，却一直没来看过她，接着又传出了慕容焰废了蓝芝晴妃位的消息，让盛京城满城风雨的传成了张承献所说的模样。

    叫蓝陌这个做妈的怎能不痛心。

    “娘，晴儿没事，这不是来看你了吗？”蓝芝晴拍着蓝陌的后背安慰，好似受害之人是蓝陌一样:“事情不是你们所想的那样糟糕”。

    蓝芝晴想要母亲放宽心，却也不好把真相说明。若她说了真相，冰玉以后就真的抬不起头见人了，最丢脸的应该是慕容焰，连他都能沉得住气，她又何须多做解释。

    实际上慕容焰还没回到盛京城，关于蓝芝晴在敌国受过折辱的事情已经传开了，而散播消息的人正是在龙溪城遇到的金圣鸿。

    金家与皇后同根而生，金圣鸿又是个没有多少大脑的人，到处传播，以图痛快。

    慕容焰回来后听到这些议论，曾经割了许多谈论那件事情的人舌头，金圣鸿没有悬念的被慕容焰派人暗杀。

    也因为此金家与慕容焰的仇越结越深，所以慕容焰此时这般对待蓝芝晴，就是一股现成的，可用的力量。抓住一切可用的力量，早日除去慕容焰已经让金家迫不及待。

    金家急需找到合适的人选对慕容焰下手，而此时的蓝芝晴对慕容焰只有恨，恨能让人失去理智，所以蓝芝晴是最好的人选。