    楚南逸被慕容焰派人遣送回了西楚，而蓝芝晴被禁足凤栖宫。

    整整俩个多月，蓝芝晴的伤好了，但是气色却是不如以前那般精神，没有了武功，就是一个名符其实的弱女子。顾影自怜竟然是有了些深闺怨妇那种我见尤怜的神色，就连提一桶水都觉得费劲。

    每次告诉值守的赵挺传达她想见慕容焰的意思，都被慕容焰回绝，若是从前，她大可半夜起来飞檐走壁的逃出这些侍卫的监视，可是现在只能在望眼欲穿的等待中渡日，等待着慕容焰的到来，把一切事情说清楚，太多的事情憋在心里，憋得她要发疯。

    随着时间的流逝她的肚子也渐渐大了起来，有时候木婉青会来陪她，但是无论她如何旁敲侧击的想要木婉青转达她的意思，慕容焰就是不露面，天天在御书房。

    有什么东西在一点点远离她而去，而她想抓住，却是抓得越紧，离去的越快。像握在手中的沙子，越紧漏的就越多越快。

    寒冷的冬天接近尾声，蓝芝晴躺在空荡荡的床榻之上，心里空落落的，不由得紧紧抱住了被子。她恨过，怨过，但是恨过了，怨过了便是绵绵的思念……相思入骨。

    曾经以为肚子里的小生命会给他们美好的生活锦上添花，可是如今这小生命还没来到人世就经历这么多的变故，他的人生是否还会完整的拥有爹爹和娘亲？

    每一天，蓝芝晴就在这样的反复的情绪中渡过，迷迷糊糊的入睡，梦中依旧还是他的模样，醒来依旧只有她一个人。

    静谧的夜空，白色的云层轻纱一般散开来，柔和的月光流泻在了大地，慕容焰推开了门，一步步的接近那床榻之上的人儿。就这样静静的看着她，抬手轻抚她的面颊。

    恍惚间那个总是带着笑声的少女就在眼前，敢爱敢恨，天真无邪，可是命运生生把他们分散，不仅浪费了五年的时机，而且就连生存的权利也被剥夺……。

    如果上天能让他们开开心心的携手渡过剩余的时光，慕容焰也就满足了，可是就连这样一个小小愿望，都被缩小到了极限。他夺得了江山，为她创造了一片天，到头来却终究是徒劳。

    慕容焰的手移到了她的小腹，这里有他生命的延续，他以为这个小生命会随着他那无情的一掌而魂归地府，可是他却完整的存活了下来。

    “活着就好，活着就有一切……”，慕容焰长长舒一口气，然后默默的离开，屋子里又恢复了宁静，仿佛从来没有人来过。

    慕容焰回到御书房，揉了揉发痛的眉心，门口却是传来了轻微的响动。

    没等到值守的沉涛禀告，房门便是被白慕严一脚踹开，他的肩膀扛着一个人。把那人扔到了地上。是一个年轻的男子，看样子和装扮像是一个地痞。

    白慕严就是白慕严，吩咐他的事情，如果是对口的，哪怕深更半夜也会立刻去做，若是不愿意的事情。拖上十天半月也不会去动手。白天慕容焰才吩咐他去找一个身材与他相似又与朝廷官员没有接触过的男子来，这到了深更半夜的就飞檐走壁的把人扛了过来。

    “这是街道上的小混混，名叫刘扬，无亲无故，会些小功夫便时常欺负街头的乞丐，我看他最合适了”，白临风踢了踢地上的刘阳，又道：“个子体型与你也差不多”。

    “嗯”，慕容焰随意的瞟了一眼地上昏睡的刘杨：“那么就是他了”。

    “你真的要这么做？”白慕严询问一句，本来他大骂慕容焰的薄情寡义，但知道他做了那个决定后，便是觉得心头也沉甸甸的。

    “嗯”，慕容焰靠回椅子背上，疲惫的挥了挥手：“下去准备吧，照我说的做”。

    又是一个黎明的到来，蓝芝晴已经醒来却是不愿睁开眼睛，她害怕看到这空荡荡的屋子，若大的寝殿，什么都不缺，唯独缺了人气，每天只有冰玉与她做伴。

    她不想再等，她一定要见到慕容焰，好多好多的事情积压在心中，她就像胀到极限的气球就快要爆炸，那怕慕容焰骂她，甚至打她，她也愿意接受。就是不要这样对她不理不睬。她害怕等待，害怕寂寞。

    想到这里蓝芝晴起来穿衣梳洗，整顿一番，出了门。

    “娘娘这是？”赵挺见蓝芝晴一副欲出门的打扮，不得不开口询问。

    “我要去御书房见皇上”，蓝芝晴简单的回答，废了她的武功，但这双腿还是能走路的不是吗？

    “娘娘不能去”赵挺闪身拦住蓝芝晴的去路：“奴才是真心替娘娘着想，而且皇上也不在御书房”。

    “那他在哪里？”蓝芝晴好奇的问，慕容焰向来只有俩个落脚的地方，出了这凤栖宫就是御书房，还会去哪里呢？

    “这个……”赵挺有些犹豫。

    “到底在哪里？”蓝芝晴有些不好的预感，既想听赵挺说话又不想听。

    “在碧玉轩……而且王千怡也在哪里”。

    蓝芝晴的心猛的收缩了起来，碧玉轩是宫中接待臣子女眷的地方，慕容焰把王千怡安排在哪里，难道说这俩个月他们已经……他们天天在一起。

    心脏一阵阵的绞痛起来，她不甘心，如果是别的任何一个女人她都不会觉得这样痛。从她的落水事件，到与楚南逸的私奔事件，王千怡算是一个幕后之人，而她是最大的受害人，如今的待遇却是可笑的调换了过来。

    原以为王千怡不是如此卑鄙之人，却没想到竟然如此的阴暗。

    蓝芝晴大口的呼吸着空气，以此来缓和一下情绪，蓦地推开赵挺，大步出了宫，她不信，她就是要亲眼所见。那个承诺要与她一生一世一双人的慕容焰会这样对待她。

    去碧玉轩的路径她虽然不怎么熟悉，但是也不至于会走错路，赵挺念及蓝芝晴挺着肚子，不敢用强拦住，只好跟在后面，终究纸是包不住火的。

    碧玉轩院子外，沉涛笔直的站立，忠于职守的看着门，不许闲杂人进去搅扰慕容焰的兴致，远远的看见一个大肚子的女人气冲冲的走了过来。

    “娘娘，你不能进去，皇上吩咐不准闲杂人进去”，沉涛觉出了事情的不妙连忙大声的招呼着，也算是给里面的人一个通报。