    慕容焰火速出了红楼，骑上俊马飞驰向东城门，好像慢走一步蓝芝晴就要人间蒸发一样，恨不得生了翅膀立刻飞到东城门，将那个恨得牙痒痒的女人抓回去梨花园中关起来。

    蓝芝晴从被子里钻出来，慕容憬嘴角带笑的耸耸肩:“你欠我一个情”。

    “谈到人情，你欠我的这辈子也还不完，如果不是你把我拒之门外我能与慕容焰打上交道吗？”，蓝芝晴整理衣裳和一些常用的武器，暗器等，不等慕容憬有所回答便出了门。

    竟然视天祁最得势的八皇子为无物，一而再的忽视，慕容憬胸中升腾起不快，听琴喝酒的兴致也没有了。

    “八爷这就要走了吗？”玉娇挽着慕容憬的胳膊依依不舍。

    慕容憬回头看着玉娇，媚眼如丝，欲语还休，肚兜下的风景颤巍巍的，玲珑别致的娇躯，仅是这么一看绝对是让男人销魂的尤物。

    但是蓝芝晴那双骄傲的眼睛里散发出来的尖锐和一举一动散发出来的无所畏惧，就像刚酿造出来的烈酒，透着一股子辛辣，让人想退避三舍却又忍不住的想要尝尝味道，想得心痒痒。

    “到底你有几分能耐？”慕容憬没有理会玉娇的挽留，也出了红楼，追随着前方即将消失的身影而去。

    蓝芝晴没有去别的城楼，而是追在慕容焰后面去了东城门。

    慕容焰赶到东城门的时候李随风已经凭着圣祖皇帝御赐的金牌出了城门，立即带着心腹奋起直追。

    守城门的士兵中慕容焰留下盘查的已随慕容焰出城去追，留下的只是原先的小兵。出入的百姓因为这一闹都回了家里躲避，城门顿时安静下来。

    慕容焰已经追出一刻钟，蓝芝晴手中扣一把银针撒过去，三五个小兵立即中招倒地，对付这些小兵就像切萝卜一样容易。

    城门口没有马匹，蓝芝晴只好步行带跑的出了城门往偏僻的小径上躲去。李随风的是马车，慕容焰应该不会来这样的小路来找她。

    天太热加上步行赶路全身都被汗水湿透，走过一条小溪边上时歇下来洗了一把脸。

    上一次似乎也来过这条小溪，这里是盛京城与落花山的分路口，那时的她们在这里拥吻，尽情的释放爱火，接受着对方传递过来的爱恋，感受着对方的依恋。

    而如今却分道决裂，一开始就错误的感情，始终走不远，只不过腹中的生命带给她的将会是什么？

    “晴儿……”。

    熟悉的声音从身后传来，蓝芝晴蓦然抬头，李随风和风煦雨的微笑，笔挺的站立在岸边。

    “风哥……谢谢你”，蓝芝晴擦干了脸上的水珠迎上前去。她早就料到李随风不会真的坐在马车里面等着慕容焰去杀他，却没想到会这么早的在这里相遇。

    “跟我还说什么谢谢”，李随风摆了摆手，微风掀动着他俩鬓的碎发，显得随意又潇洒:“今天是我最开心的一天”。

    “开心？”蓝芝晴微微好奇。

    “你终于决定离开他了是不是我们的婚约就有可能重拾……晴儿我带你离开这里吧，我带你去过新的生活，他给你的我一样能给你”，李随风握住蓝芝晴的手，手心也不知道是因为激动还是热的缘故，出了好多汗。

    “风哥”蓝芝晴窘迫的抽开手往前走:“晴儿残败之身配不上你”。

    “我不在乎，晴儿，我是真的想与你在一起，把他的孩子拿掉，我们去过你想要的生活”，李随风忽然一反常态的从后面抱住了蓝芝晴的腰，好像好不容易才抓到一件珍宝一样，既小心翼翼又害怕她跑掉。

    “孩子？”蓝芝晴一愣随即道:“其实在我跑出来遇到你那天之前，我已经把孩子悄悄拿掉了……那个孩子不存在了”。

    虽然站在李随风的立场提出要她拿掉孩子的要求不值得奇怪，但却是与以往的李随风不太一样，以往的李随风温尔，是不会轻易就说出要置人于死的要求。

    更何况这还是个尚未出生的，才有四个月的胎儿。

    “真的？”李随风没有放开手，依旧扣着蓝芝晴的腰。

    “恩，那个孩子已经死了”，蓝芝晴一边强调一边试图让李随风松手，可是李随风仿佛中了魔一样不但没松手，并且得寸进尺低头亲吻她雪白的脖颈。

    “风哥，你放来，风哥不要这样……”蓝芝晴脑中一片混乱，李随风今天到底是怎么了？中邪了？

    “晴儿，求你不要拒绝，我带你去远方，远离这些尘世纷争，远离慕容焰”，李随风力气不减，狂风骤雨的吻像雨点一样落在蓝芝晴面上，唇上，眼睛上。

    “风哥，不要这样”，蓝芝晴被李随风逼到一棵大树上，树皮粗糙得络脊背，爱果真能使人变得盲目和变得可怕。

    “晴儿，在你面前我做够了正人君子”，李随风好似中了邪一样。

    蓝芝晴望向不远处骑马奔来的白影及沉涛，顿时明白了李随风中邪的原因。

    李随风是故意做给慕容焰看的，以使慕容焰彻底对她死心，甚至厌恶。有谁能容忍自己的妻子与别的男人拥抱亲吻呢？

    “蓝芝晴”，一声怒吼带着电闪雷鸣，一道掌风直劈拥抱着的俩个人。

    李随风抱着蓝芝晴转一个圈，不得不放开了手，看着慕容焰那气极的表情，露出了做出了个得意的笑。

    “蓝芝晴，你果然为他离开我”，慕容焰奔至面前，骑在高头大马，居高临下的俯视蓝芝晴，愤怒扭曲的脸上乌云密布:“你逃啊，你能逃得到那里去？”

    “这个废物又能给你什么？说完手指李随风:“今日我就杀了她，看你还敢不敢勾搭野男人”。

    蓝芝晴聪明，慕容焰也不是省油的灯，那种调虎离山的伎俩岂能骗过他的眼睛，当时就是假意追着马车而去，追出一段距离就折反。但他回来时蓝芝晴已经离开，听守城门士兵的指点顺着小道追了上来，那知却是见到蓝芝晴与李随风“激情拥吻”。

    他离的远，只是看见二人的动作，听不见蓝芝晴的抗拒声音，本来就为这件事情而大动肝火，如今亲眼所见更是妒火中烧，恨不能将这对“偷情”的男女给抓住狠狠的打，狠狠的出口气。