    “总兵府的脸都让你丢尽了”。

    才进门口，总兵府的大夫人夜昙劈头盖脸的先骂开了，适才休书送到府中，她早已在府中等着蓝芝晴回来羞辱一番。

    蓝芝晴已经习惯夜昙这副样子，继续往前走，对于夜昙她向来把她当作一只聒噪的疯狗。

    “看这副德性，又疯又傻还是个野种，倒是知道想男人，八皇子是你这野种能攀上的吗？要是我就一头撞死。”夜昙掐腰骂得起劲，完全是泼妇骂街，唾沫星子四处飞溅，没有半点总兵夫人的样子。

    “我的好妹妹呀”，嫡姐张玉树假惺惺过来整理蓝芝晴的衣袍，面上关切怜惜眼底掩饰不住的讥诮：“虽然你有皇后作主，好歹人家八皇子是天之娇子，人中龙凤，我们这等平凡人家是高攀不起的，与其受此侮辱不如在篱青园老实的呆着，就算你疯点傻点，好歹是一家人不会介意”。

    好事不出门，坏事传千里，不过才发生一会的事情，怎么就传回府中来了，这只能说明夜昙母女派人故意盯着她今日出丑，不由得看了几眼张玉树的近身保镖张建，一定是这个忠心的狗提前回来宣扬了她受辱的事情。

    “我呸，你娘不过是丞相府的洗脚丫鬟肚子爬出来的，会弹几首曲子就以为野鸡变凤凰了啊？还不是皇后娘娘身边任人驱使的奴才，皇后娘娘答应这门亲不过是当面许下诺言不好收回，你一个疯傻的野种想男人了府中奴才有的是，竟然想嫁八皇子，那脸皮用刀都捅不破的吧”，夜昙幸灾乐祸，幸亏这疯子没进八皇府的门，若真进了反到爬到自己头上去了，那才叫别屈。

    如今蓝芝晴这副狼狈样，夜昙心里只有俩个字——痛快。

    “大夫人，是八皇子做得太过……”蓝芝晴的丫鬟冰玉为蓝芝晴抱不平，尽管她知道蓝芝晴的所有事情，但夜昙这幅模样她看不下去。

    “主子说话有你插嘴的份吗？”夜昙手掌扬起朝冰玉甩去。

    “不准打冰玉”，蓝芝晴把冰玉拽过来，顺势狠狠推了夜昙一把，对夜昙怒目而视。

    她对这些辱骂默不作声是因为把这对母女当做疯狗乱吠，并不代表疯狗咬了她，她也会忍气吞声。

    “娘……”，在一旁的张玉树拉过蓝芝晴朝着夜昙:“妹妹心里已经很难受了，少说几句。”

    夜昙被蓝芝晴突然间推了一把，没站稳倒在了地上，一咕噜爬起来折下一截树枝照着蓝芝晴身上抽打:“哎呦疼死老娘了，臭丫头又犯疯病了，今天打死你这不要脸的野种，省得丢人现眼”。

    “小姐……”冰玉扑过来推开蓝芝晴，背上挨了一棍子，小姐的心却比谁都善，对她好一分她十倍还，就连小动物也不会打一下，今日受此种种她怎能看着蓝芝晴回府又遭打骂？

    夜昙追，蓝芝晴跑，冰玉护着主子团团转，一时间鸡飞狗跳，张玉树看得皱眉头，自家老娘能稳坐总兵夫人的位置实属奇迹，也不急于去劝架，夜昙出自地方小将之后，会一些拳脚，蓝芝晴讨不到好处她乐得看热闹。

    张玉树折一只桃花很有兴致的欣赏着，眼见着蓝芝晴朝这个方向跑过来，脚一伸又迅速缩了回去。

    蓝芝晴没有注意到，被绊倒在地，一头青丝垂散下来，遮住半边脸。

    “小姐”冰玉连忙扶起蓝芝晴，瞪了张玉树一眼，她分明看见是张玉树故意将蓝芝晴绊倒的。

    张玉树手中的桃花枝朝冰玉眼睛甩去:“贱婢，如此没礼貌”，忽然间瞥见父亲张秉坤进了府，急忙扔掉桃花，装模作样的替蓝芝晴拍打身上灰尘。

    “都给我回自己屋子呆着去”，张秉坤面上黑云压城，厌烦的目光扫过消停下来的一众女人，最后落定在夜昙母女:“堂堂总兵府夫人出口成脏，成何体统”，张秉坤厉声训斥，瞟一眼地上那被张玉树丢弃的一枝桃花:“一帮蠢货，之晴是皇后赐婚，谁敢质疑就是对皇后不敬，若是传出去，你们怎么死的都不知道。”

    “是，老爷”，夜昙应了一声，家主盛怒，都不敢出声。

    “你们俩先下去”。

    夜昙母女离开，小径上蓝芝晴与张秉坤对立对视。

    张秉坤的眸子里有一丝的怜惜一闪而过，随即变得厌恶：“回篱青园呆着去，没我许可不得踏出半步。”

    当年张秉坤仅听张玉树一番话就真的把她当作疯子关进篱青园，蓝芝晴从不指望张秉坤会像一个父亲该有的样子对她说话，默不作声的转身离去。

    “慢着”，张秉坤忽然叫停了蓝芝晴，眸子里几丝深沉，几丝鄙视：“纵然你想攀上枝头当凤凰，八皇子也不是你的棵树”。

    一个月前皇后召蓝芝晴之母蓝陌去叙旧，点名要带着蓝芝晴去。

    蓝芝晴是五年前摔坏了脑子才疯的，之前在蓝陌的教导下弹得一手好琴，疯后仍然可以谈琴，在皇后面前卖弄了一下，皇后高兴说是可以许蓝芝晴一件事情，没想到蓝芝晴提出要嫁八皇子。

    皇后只是一时高兴，且又不是在朝堂之上，蓝芝晴的精神又不正常，完全可以不应这门婚事，但皇后却满口应下，并不惜与八皇子吵了一架，坚持要蓝芝晴嫁过去，这其中必定有些内幕。

    眼下这件事情闹得全城皆知，势必难以收场。

    八皇子不娶蓝芝晴，张府声誉受辱，若八皇子受形势所逼娶了蓝芝晴，八皇子恼怒之后必定要视张家为敌人，进退两难。