    “现在后悔还来得及”，慕容焰抬了抬眉毛。

    “不悔”，蓝芝晴眼珠子滴溜溜转动，又道:“如果我把这件事情办得漂亮了，你可不可以答应我一件事情？”

    “进祠堂取骨灰，我自己可以办到，何必欠你人情？”慕容焰玩味的看着蓝芝晴，到底有多少花花肠子能逃得过他的眼去，再说这小女人会提出些什么条件天才知道，他才不要受制于她。

    “除了这件事情，我还会给你个意外的大收获”，蓝芝晴眸子里闪动着睿智波光，把慕容焰的好奇心也勾了起来。

    “什么意外的收获？”

    “把真的王千怡给你收了，让你抱得美人回天祁岂不美哉”。蓝芝晴笑嘻嘻的对答，以为慕容焰会高兴。

    “那你呢？”慕容焰脸色微变。

    “焰武王府这么大，有我一个栖身之所便可，况且我这命说不定那天就到了头”，当她接近慕容焰的目的暴露，慕容焰肯定要置她于死地，这条命的上方早已悬了一把利剑，随时可以落下要了她的小命。

    她之所以想要给慕容焰讨个承诺就是怕有那么一天的到来，到时请慕容焰放过她的母亲与冰玉。

    而这番话慕容焰听着又是心酸无比，把她搂进怀中:“不会的，这么年轻提什么死？”

    杏林山庄的蛊术据说无法可解，中者只有等死，但是慕容焰不信，他就是要留住她的命。

    “王妃倒是贤良大度，张罗着给本王纳妃”，慕容焰皮笑肉不笑的拉下了脸，称呼上也拉开了距离。

    “那你答应是不答应？”蓝芝晴再次询问，不过语调却是因为慕容焰的寒霜罩面而弱了下来，若是慕容焰知道她私底下把他“卖”给了王千怡，那后果不知会怎样？

    慕容焰冷峻的面孔，酝酿着未知的情绪，蓝芝晴继续弱弱的道:“再加上王千怡的父兄怎么样？他们都是有实力的可用之才，况且我不会提太难为你的事情……很划算哦”。

    “只要你不提让我纳妃，不离开我，别的都可以应你”，慕容焰冰冷的眸子动了动。

    “好我答应你，这是你说的，我会让你这一趟西楚之行满载而归，至于怎样安排王千怡那是你的事情”。

    “好，我答应你”。慕容焰听说她答应了不离开他，等于吃了一颗定心丸，爽快的答应了她:“那你究竟要我应你什么要求呢？”

    “这个嘛！到时候自然会跟你说，此时先保密”，蓝芝晴灿然一笑，像得到糖果的孩子般高兴起来，带出几分纯真。

    此时接待的管家已经把红叶安置好了，过来道:“请问你们找谁？”

    “自然是找楚南逸”，慕容焰在马车里出声。

    “呵……”，管家随意的打量一下这辆很普通的马车，但此人敢直呼楚南逸这三个字，想必也是有来头的，打了个哈哈:“对不起，我们家世子身子不便，不宜见客”。

    管家正等待着马车里的人回话，只见车帘子忽然动了动，一张烫金的请柬被递到管家眼前:“有这个能进去吗？”

    管家接过仔细看了看，立刻变了态度，点头哈腰:“原来是怡小姐请进请进……”。

    慕容焰从车上下来，先伸出手去把蓝芝晴接下来。

    蓝芝晴换做了王千怡的容颜，一身的白衣，皓腕轻扬搭在慕容焰手臂，抬脚下了车，柳眉轻扬，瞥了一眼管家:“莫不是嫌我等边关小城太寒酸，不足以诚相待？”

    “那里那里，是奴才眼拙，今日客人较多怠慢了小姐，请小姐海涵”。管家低头垂目的鞠躬赔礼，怡小姐与叶郡主可是皇上亲自点名要格外观照的对象，但是怡小姐随父兄镇守边关，不曾见过，所以才不认识。

    料想只是一介粗俾的武女，却没想是如此优大方的女子，甚至比西楚第一美人叶郡主还要动人，尤其这一身纯洁的白衣，更是将她混然天成的清灵，优的气质衬托到了极致，仿若仙女下凡。

    “无妨……琐事繁杂管家也不易”，蓝芝晴一挥手，亲自去扶管家，一锭银子已经放在了管家手中:“本小姐喜欢结交朋友，管家就把我安排与叶郡主隔壁，也好方便本小姐与叶郡主结识”。

    “哎，好，好的”。管家贪婪的悄声收起银子，亲自带着蓝芝晴去了客房，正是红叶的隔壁。

    管家把负责安全的俩个侍卫楚二，楚三给蓝芝晴互相做了介绍，蓝芝晴点了点头，取了几俩碎银子塞到楚二手中笑道:“在南郡王府的几天内定会有不少事情要麻烦到兄弟们，这些小钱拿去打酒喝，不要客气”。

    要借人家地盘办事，自然得有所牺牲，这些小卒子虽然起不到关键性的作用，但是喂饱了他们却省去很多不必要的麻烦，并且还会从口中轻而易举的探得消息。

    楚二不敢接银子，望向管家，管家呵呵一笑:“即是怡小姐打赏就收下吧，好生服侍小姐便是回报”。

    “是，是，谢二小姐打赏”。得到了管家的许可，楚二楚三连身道谢:“怡小姐有什么需要和不周的地方尽管告诉奴才，奴才定当尽心竭力。”

    安排妥当管家方才离去，心想，看来这南郡王府未来主母非怡小姐莫属。不但知书达理，还知道八面玲珑，四方活络，与骄蛮的叶郡主比起来精明许多。若叶郡主成了南郡王府主母，那么未来的南郡王府必定吞入宁王腹中，光辉了三代的南郡王府将会消失。

    在管家心中，仅仅是这一见面的印象就让他果绝的靠向了蓝芝晴这边。

    由于施了一番恩惠，楚二楚三分外热情，里外满着端茶倒水，忙活完了才又去守在门口，尽忠职守的站岗。

    “你可真大方”，慕容焰拿过蓝芝晴的钱袋，掂量了几下:“我们的盘缠都叫你送了人，要怎么回去？”

    “南郡王府这么大家业，随便顺手牵一点就够了”，蓝芝晴焯起扇子扇风顺便鄙视一下慕容焰，威震四方的这么在意钱！

    “西楚的天真够热的，要是有冰镇的酸梅汤喝该有多爽？”蓝芝知道这是不可能的，如此炎热的夏天怎么可能会保存着冰块？

    “想喝？”慕容焰抬眸问。

    “恩”，蓝芝晴笑着反问，你能弄到？除非是皇宫里还有些可能弄到冰块，只当做开玩笑的提起。

    “你等一个时辰”，慕容焰说完便出了门。

    一个时辰后果真弄了一碗冰镇酸梅汤摆在了蓝芝晴面前。

    “你那里弄来的”，蓝芝晴张大嘴巴惊呆了，没想到他真弄了来。

    “跟你学，一百俩从皇宫买来的”。慕容焰笑看着蓝芝晴，几分宠溺，几分无奈:“你真是败家娘们，盘缠都用光了”。