    若这件事情成了事实，他这张老脸往哪里搁！？

    正是因为这套剑法是他的克星，所以他一直自己保存，而白临风与慕容焰则嫌这剑法太过阴柔，太女性化，也不愿意学。

    这就是嘲笑她杀不了他的意思？蓝芝晴忍不住了，被白慕严这么一激，加上连日来的苦练她也想着实践一下，到底能不能动得了白慕严，但是她的碧水剑却是放在了梨花园里，来不急回去取。

    环视了一下四周，有一个带着配刀的管马的奴仆在给马喂草料，不置一词冲上前去抽出了那奴才的配刀当做剑，二话不说就袭向了白慕严。

    刚一交上手蓝芝晴立即感觉到了与以往的不同，这套剑法就如慕容焰所说像是白慕严的克星一般，好似就是为了对付白慕严而产生，虽然多次在白慕严的进攻之下处于被动，但是相比起以往来，那是大大的进步了，慕容焰果然没有乱说，这套剑法是专门为打败白慕严而生。

    只是不到一刻钟的时间，蓝芝晴便是败下了阵来，小脸更被白慕严气得红彤彤的：“白慕严，别得意，总有一天我会杀你为我娘报仇的”。

    “就凭你这领悟能力能杀得了我？比起你母亲来，你差得远了”白慕严说的是实话，蓝陌当年进青焰堂的时候才开始真正学武功，严格来讲白慕严还是蓝陌的授艺恩师，只是几年的时间就学到了这样的本事，领悟能力也是很高的，只不过白慕严为图痛快，故意的说得严重一些来气蓝芝晴。

    白慕严手中掂量着那本剑谱，忽然朝着蓝芝晴丢了过来：“我就算把这本剑谱给你，你未必也能打败我，要不要试试？”

    蓝芝晴接过了剑谱，更是生气，这就是所谓的猫捉老鼠的游戏，是故意要戏弄她吗？

    “谁稀罕你这破书”，蓝芝晴又将剑谱朝着白慕严砸了过去，就是被你杀死我也不要你的任何东西”。

    蓝芝晴说完转身离开，这一辈子除了给她了生命时她不能选择外，她不要他的任何东西。但是才走了几步，便是听到了纸张被撕烂的声音“唰唰”的，很刺耳。

    蓝芝晴好奇的回过身去，只见白慕严脸色铁青的把那本剑谱撕得稀烂，看见蓝芝晴回头，把头抬得很高：“你碰过的东西，我也不要”。

    “你……”，蓝芝晴气得不知该说些什么好，剑谱又不是她的，撕碎了是白慕严的损失，但是就一定要这样侮辱和轻视她吗？

    “白慕严，少说废话赶紧滚”，慕容焰没想到一片好心全被白慕严生生辜负，适才明明想把剑谱送给蓝芝晴的，却是嘴贱的说出那样的话来，若是让他再呆在这里，今日就真的没完没了了。

    白慕严看了几眼慕容焰，又扫了一眼地上的碎纸片，冷哼一声离开了梦圆庄。

    “芝晴！”慕容焰追着蓝芝晴一直到了梨花园，蓝芝晴方才停下了脚步。

    “为什么？”蓝芝晴停下脚步直接了当的问，若是知道那本书是白慕严的，就是倒贴黄金她也不会要，慕容焰这分明就是要惹自己生气。

    “芝晴，其实白慕严很后悔那样对你娘”，慕容焰在离蓝芝晴三步之外停住了脚步，因为看见了蓝芝晴那充满了敌意的警告，大有不说清楚就跟你没完的架势。

    “后悔？可笑”，蓝芝晴至今还记得白慕严把那剑刺进蓝陌胸膛的情形，那狠绝的眼神，薄情的嘴脸，让蓝芝晴恨之入骨，永远不能忘记。

    “……”慕容焰想做一番解释的话被蓝芝晴那凌厉的眼神给逼了回去，若是让蓝芝晴知道了白慕严后悔杀了蓝陌的原因恐怕蓝芝晴更要恨白慕严了。

    “以后我与白慕严的事情你们谁都不要管”，蓝芝晴沉声警告。

    慕容焰没有回答，蓝芝晴只当做是他陌认了，转移了话题：“张玉树得的是什么病？”

    “……以后少去哪里”慕容焰脸上有些变色，却是对这个问题避而不答。因为他知道蓝芝晴对医术略知一二，而张玉树的状况蓝芝晴也看见了，他圆不了这个谎，所以还不如不回答。

    “不想告诉我实话”，蓝芝晴盯着慕容焰看，想要看进他的心里去，到底张玉树在他的心里是怎样的一种存在？

    “芝晴，我不想让你知道这些，但我还是决定告诉你，因为我不想因为张玉树而让我们之间再生误会，我们没有那么多的时间来浪费”，慕容焰虽然是说了一大串却还是没有说出主题。

    慕容焰什么时候变得如此拖泥带水的了？蓝芝晴倔强的看着慕容焰的眼睛，等待着他的回答。

    “其实，张玉树不是病，是我让简玉真拿她做实验，想要研究出给先皇的解药”，慕容焰沉思了一会说出了这个答案。这其中一半真一半假，只为让蓝芝晴相信这个答案。

    人体活实验？蓝芝晴倏然想起了那些恶心可怕的虫子，顿时觉得每根汗毛都竖起来了，慕容焰竟然是拿张玉树做这样的事情。那天她在梦圆庄门口听见慕容焰训斥简玉真，说是若研究不出解药就别想活命，原来那解药指的是给慕容正德的解药。

    这个答案，虽然很符合逻辑，也与张玉树此时的状况对得上，但是慕容焰一向对慕容正德冷淡，怎么突然就热乎起来了呢？难道是出于慕容正德隐藏了慕容焰有着前朝余孽的血统，而让慕容焰光明正大的登基上位的感激？

    这样的事情，在蓝芝晴对慕容焰的了解中也不会发生，但是除此之外又找不到更为合适的理由。

    “想到过从楚男逸入手吗？”蓝芝晴轻声提醒。

    “听说西楚皇帝偏风半年，缠绵病榻已经驾崩，西楚内政一片混乱，想必楚南逸已经回西楚了”，据慕容焰所掌握的消息，楚南逸在宫中为金雪儿看管慕容正德，但是在他发起逼宫的前几天便是不见了踪影，想必就是楚皇病故的原因。

    “哦，就算是他回了西楚，也可以试试从他那里入手比这个办法要有效得多”原本因为蓝陌的原因，蓝芝晴以为会与楚南逸有再次的交集，如今蓝陌不在了，可以不与楚南逸打交道，倒是让蓝芝晴觉得轻松了不少。

    楚南逸那个人，在蓝芝晴眼中等同于那些虫子，不用再与他打交道自然是件大好事。至于慕容正德的蛊毒，那是慕容焰的事情，就不用她去操心了。