    到此时她尚且不愿相信顾尘就是楚钊南，李随风就是楚南逸的事情。

    “你心疼了？我今日就要当着你的面把你的义父和情人杀了，让你尝尝心痛的滋味”慕容焰另一只手更紧的抱着蓝芝晴的腰，以防止她突然冲出来，发生不测。

    “我只知道顾尘救过我的命”，蓝芝晴此时的头脑一片混乱，只是本能的做出反应，而顾尘那副样子更是让蓝芝晴看了同情加心痛。想起从前顾尘对自己的种种照顾，她无论如何也不能让慕容焰杀了顾尘，不过楚南逸的死活却是与她没有任何关系。

    “蓝芝晴你收起这幅伪善的嘴脸”，慕容焰听到蓝芝晴的这句话，怒火更旺，一用力摆脱了蓝芝晴的手，忽然间腾身跃起，手中的宝剑闪着刺眼的寒光，白影在眼前一闪而过，慕容焰像只轻灵的燕子直取顾尘。

    而蓝芝晴却是因为慕容焰这一用力从马上被带掉到地上，想要扑过去救援却是被月竹与几个会武功的侍女抱住。

    慕容焰的功夫天下闻名，在战场上更是让对手闻风丧胆，而此时的楚南逸一方只是在负隅顽抗，根本没有多少斗志，顾尘更是没有半分还手的力气。

    楚南逸腿脚受了伤，颠簸着跑过来，横刀架住了慕容焰杀过来的宝剑，铁器相撞迸出了火花，使得顾尘幸免于难：“慕容焰他现在已经是个废人了，何必如此做绝”。

    “呵”，慕容焰像是听到了天大的笑话，一脚踢在楚南逸受了伤的大腿上：“绝？我让你知道什么叫绝”。

    慕容焰说着一剑刺穿了顾尘的肩膀，楚南逸被踢得倒在了地上，立即有沉涛和赵挺将他双手反剪在背，无法动荡，眼睁睁看着顾尘的身体被剑穿过。

    而月竹和几个会武功的侍女抱住了蓝芝晴，蓝芝晴也只能看着顾尘受了这一剑。慕容焰故意不往要害去刺，使顾尘生不如死。

    “楚钊南，纵然你受了俩年的罪也不解我的恨，俩年的痛苦相比起我母亲五年的痛苦和屈辱，简直差得太多了，你杀了真的顾尘潜伏在天祁这么多年，我竟然是俩年前才查出来，真真是浪费了许多折磨你的时间”。

    慕容焰说着拔出了剑，对着顾尘的小腹又是一剑：“那个时候你当着我母亲的面在我身体上划过一刀又一刀，逼迫我母亲屈从，我把那千刀万剐的滋味还给你”。

    蓝芝晴此时已经无意在挣扎，心里完全乱了方寸，她见过慕容焰身体上横七竖八的伤疤。他说这伤疤有敌人给的，有亲人给的，有仇人给的。但慕容焰五岁进了西楚，十岁回到了天祁，他在西楚的时间还是个儿童。还那么小就受到这样的待遇，而那个狠心的凶手竟然是她的义父。

    无法接受顾尘有这么可怕阴暗的一面。

    “啊，我什么都告诉你了你放了我一命吧”，顾尘被折磨了俩年，意志力被瓦解，身体的疼痛使他发出了杀猪般的嚎叫和求饶。

    慕容焰一脚踩在顾尘的伤口，伤口之上的血流因为挤压而流得更加凶猛：“当年我钻你儿子楚南天的裤裆求你不要给我娘喝药，你是怎么对我的？”

    “慕容焰你胡说，我爹才不会这样对待我娘”，这边的楚南逸对慕容焰的话无法相信。在他有记忆以来，娘亲就死了，一直是父亲带着他长大，给他父爱和关怀，虽然有时候感觉得到楚南天对他的敌意，但总是被父亲护得严严实实，所以从小到大他从没有受过什么委屈。但他知道自己与慕容焰是一个娘生的，所以不相信父亲会这样对待他的亲娘。

    “你不配叫她娘”，慕容焰忽然回身狠狠的抽了楚南逸一个大耳刮子，使楚南逸的嘴角流出了血来。

    “楚钊南，我不妨告诉你，我已经把我母亲的遗骨接回了落花山，是白慕严亲手给她竖的碑，此时躺在皇陵里的那具白骨是一个青楼婊子的遗骨，呵呵”，慕容焰得意的看着顾尘的种种痛苦和愤怒到扭曲变形的脸孔出声。

    “你……”，顾尘愤恨的瞪着一双深陷的眼珠子，一直以来赵筱兰心属白慕严，他以囚禁和占有赵筱兰为得意，死了也不放赵筱兰回去，却被慕容焰破坏，只恨此时无力还击。

    慕容焰倏然回头，拖着滴血的剑，走到蓝芝晴面前，月竹与几个侍女知意的放手。蓝芝晴倏然得到自由，但此时已经不知道该做些什么，眼前所发生的事情像是一场梦。

    与顾尘相处的五年，记忆里他是个慈爱的父亲，善良的神医，那双手救过无数人的命，无论如何她无法与那个在她心目中是大坏蛋的楚钊南联系到一起。

    这一定是个阴谋，蓝芝晴这样安慰自己。

    慕容焰把滴着血的剑塞到了蓝芝晴手中：“你不是说对我真心吗？你若是亲手杀了顾尘和楚南逸我就相信你，我们还能重新开始”。

    “……”蓝芝晴的手颤抖着，不知道该放在哪里？她从小学武，杀人对她来说不是难事，只是要面对的是恩人。亲手杀死顾尘，她做不到，可是如果不下手她就要失去慕容焰，她不舍得。

    虽然她怀着目的与慕容焰在一起，但她绝对不是慕容焰想象的那样与楚南逸暧昧，并且蓄谋已久对她施什么苦肉计，美人计。她只有一个目的就是救出救命恩人顾尘，与楚钊南没有任何的联系。

    她不信自己信任的义父和风哥是如此处心积虑利用她的人，固执的认为这里一定有什么误会和阴谋。上天知道她的心已经完完全全的交给了慕容焰，即使慕容焰不相信，这个事实也不会改变。

    “下不了手是不是？”慕容焰身侧冷笑：“蓝芝晴你连这个都做不到，还说对我真心，要我怎么相信你？”

    慕容焰的话如同会控制她四肢的符咒一样，推动着她慢慢走向了顾尘。剑尖拖在地上发出沙沙声，一路上划出了一条深深的血线，只是几步远的距离，蓝芝晴却觉得似乎有千万里远，每一步都走得沉重。

    顾尘的眼神开始涣散，似乎已经感觉不到了痛楚，蓝芝晴的面孔渐渐进入视线范围。那张脸上是不可置信、愤然、心痛、无奈。