    “贵妃娘娘……”，奶娘看王千怡那倔强的样子，既担心又无从劝说。有的孩子认奶，可是这孩子的反应确实也是太大了一些。

    “谁让你把孩子抱过来的”，门口处，慕容焰不知何时已经站在了当地，怒气冲冲的过来，把床上的无虑抱在了怀中，伸出了另一只手道：“孩子给我”。

    “皇上，孩子是臣妾生的，难道臣妾抱一下也不可以？”王千怡不知道为何慕容焰会是这样的态度，可是她真的很想孩子。

    “以后你不准出安泰宫半步”，慕容焰再次伸手去要孩子。

    王千怡不敢回驳，只好乖乖把孩子还给了慕容焰，眼睁眼看着慕容焰抱着孩子离开。

    慕容焰一手抱着一个婴儿，回到御书房，却是看见蓝芝晴怀里抱着一个婴儿站在门外。

    “焰……”，蓝芝晴焦急的迎了上去，不料却看见了慕容焰铁青的脸色，顿时醒悟改口道：“皇上”。

    “还没去冷宫吗？”慕容焰冷冷的回了一句。

    “皇上”蓝芝晴规规矩矩的抱着孩子行了一个跪礼，也顾不上慕容焰这句赶她去无回殿的话了：“孩子重病，求皇上赐三色幽莲救救孩子”。

    以前与慕容焰说话毫不顾忌，此时这番话说起来好生涩。

    “三色幽莲是珍宝，岂能轻易赐人”，慕容焰冷声回答，摇着怀中俩个渐渐安静下来的婴儿。

    “可是皇上，她是你的女儿，皇上，救救她，救救我们的女儿”，蓝芝晴始终跪在地上，得不到命令，没有起来。

    “速速离开朕的视线”，慕容焰像是躲避着很嫌恶的东西一样，转身要进御书房。

    蓝芝晴连忙从地上爬起来，抓住了慕容焰的衣袖：“求你了，救救我的女儿，她得了很重的病，只有三色幽莲这个希望了”。

    蓦地慕容焰怀中的小无忧把小胳膊伸了出来，小小的手掌一把抓住了蓝芝晴垂在胸前的一缕发丝，发出了伊呀呀呀的声音。

    蓝芝晴注意起了慕容焰怀中的俩个婴儿来。那是怎么样的一对小天使啊，小脸蛋白胖的如同刚出锅的白面馒头，小眼睛黑得像宝石一样，粉红色的小嘴巴蠕动着，小手掌像雪藕一样，因为胖，所以手背上出现了一个个小坑，让人恨不得咬上一口，而孩子身上穿的小衣服正是她亲手给自己的孩子准备的……如今却是穿在了王千怡的孩子身上！

    而她怀中的孩子却是又瘦又小，小脸由于发烧而红通通的，一动不动的被抱在怀中，昏昏沉沉的睡觉。这孩子与王千怡的孩子比起来，简直太丑了，怪不得慕容焰就连处理政事时也要把孩子抱来御书房。

    可是再丑也是她生的，是她身上掉下的肉，只要有一丝希望就不放弃。哪怕付出些代价她都愿意。

    “放开”，慕容焰警告了一声。

    “皇上，只要你救孩子，无论什么条件我都答应，只求我的孩子能活下去”蓝芝晴不放，手里牢牢抓着慕容焰的衣袖恳求。

    “你还有什么资本值得我交换？”慕容焰反问。

    蓝芝晴愣在了当地，要什么没什么的弃妇，有什么资本与他谈条件？他身边有年轻美貌的王千怡，有这一双可爱的儿女……她确实没有什么资本与他谈条件。

    慕容焰进了御书房，可是小无忧却是哭了起来。像是谁惹了他一样发脾气。小无忧这一哭，这边放到床上的小无虑也跟着哭起来。慕容焰摇着，哄着小无忧。忽然发现小无忧那小小的手掌里竟然是握着几根青丝！

    慕容焰回想起来，之前小无忧曾握着蓝芝晴的头发玩儿，这几根头发是蓝芝晴的，顿时，心尖一阵阵的抽痛，憋闷得厉害，熟悉的甜腥涌了上来。

    “皇上”，简玉真过来蹙眉道：“得尽快去找三色幽莲，否则你撑不过百日”。

    “嗯，我早已经派了白临风带着信物去大燕了”。慕容焰怀中的孩子渐渐安静下来，可是小无忧手中还是握着那几根发丝不放。

    慕容焰把孩子放到了床上，把那几根头发拿了出来，再从抽屉里拿出了一把梳子，从上面也捡出几根头发来，分别装进了俩个小荷包里，挂在小无忧和小无虑脖子上。这俩个荷包也是蓝芝晴亲手做的，只是在那天被王千怡给“抢”了过来。

    孩子被奶娘抱去喂奶，慕容焰在书案前开始写着一些东西。不到一会儿俩个小孩儿被喂得饱饱的抱到了慕容焰身边。慕容焰一手抱着无忧，书案的一侧放着小无虑，把写好的东西放到一边，让它晾干。

    “无忧，无虑”慕容焰指着案前十几个装着东西的信封：“这是爹爹给你们的信，等长大了会看书识字了，再拿出来看”。

    “嗯，嗯，啊……”，小无虑嘴角牵动了一下，居然是露出了类似于笑的表情来。

    “呵……无虑笑了，长大了一定和娘亲一样是个聪明漂亮的大美女呢”慕容焰又轻点了一下小无忧的鼻尖：“还有你无忧，爹爹不在的日子要照顾好妹妹，要跟外公学好本事，这样才能不被欺负”。

    “皇上……夫人还在外面跪着不肯离去”，沉涛从外面进来报告了一声。

    慕容焰自顾自的逗玩着俩个小婴儿道：“喜欢跪就让她跪吧，累了自然就回去了”。

    炎炎烈日下，蓝芝晴抱着孩子倔强的跪着，心里只有一个念头，救活自己的女儿。

    “小姐，你刚生产还没满月，还是回去吧”，冰玉在一侧陪着蓝芝晴跪在地上。她是个奴婢，这点苦头算不了什么，可是蓝芝晴的身子还没休养好，如此下去怎么受得了。

    蓝芝晴仿若充耳不闻，眼睛死死盯着那道御书房的大门。此时已经是夏天，天气炎热，所以门是开的，隐隐约约可以听见慕容焰与那对双胞胎的欢笑声和咿呀声传来，对她这个跪在门外的人视而不见。

    “夫人，把孩子给奴婢吧”，奶娘看蓝芝晴如此倔强，孩子本来发着烧，经不起如此炙烤，只得把孩子要过来。

    “嗯”，蓝芝晴看了一眼奶娘，把孩子递过去，奶娘抱着孩子站到了不远处的树阴下，与张秉坤对望一眼，均是无奈的摇头。

    时间一点点流逝，正午时分，太阳更烈，如同燃烧着的巨大火球，把大地烤得冒出了蒸汽，人们仿佛置声在一个巨大的蒸笼之中，葱郁的树木花草被晒得无精打采，把地上的石板彩砖晒得烫人，空气似乎着了火，连一丝丝的风也没有。