    半个月的时间过得很快,一转眼便到了拍弹琴镜头的时间了。

    这半个月来，祈织白天一直混戏场里，有戏拍戏没戏看别人拍,倒是给不少人留下“认真执著”的良好印象。

    而晚上,祈织大多是在跟那位不二家教学钢琴,从八点到十点。十点到十一点,则是他学习课文的时间，十一点之后便准时睡觉。一整天的时间都被他安排得十分紧凑。要不是光等人一直盯着他,指不定他还得多学一两个小时呢！

    如今,练了半个月,单手弹钢琴这项技能总算能派上用场了。就不知道,一会能不能让导演等人满意？若是不满意，祈织可就白练了。

    哪怕为了不让自己半个月来的辛苦付之一炬，祈织也会拿出百分百的认真。他深深吸了口气，在导演喊“开始”之后，便从容不迫带着微笑走进教室，伸出右手轻轻抚摸了一下钢琴，眼里带着化不开的眷恋。过了一会，像是下定了什么决心似的，他深深吸了口气，将黑色的钢琴盖打开，右手放到琴键上。

    手指在琴键上停留了几秒，他才慢慢的，动起手来。一个键，两个键……琴键上的手指葱白纤细，白得几乎能与白色琴键媲美，尤其是被黑色的琴键一对比，衬得越发白洁无瑕了。这样的手，本就该是为艺术而生，但上天却残忍的，剥夺了这个孩子的另一只手……

    只有一只手，这热爱钢琴的孩子，如何才能弹出自己喜爱的曲子，如何才能坚持自己的梦想！

    在场的所有人，几乎都产生一种强烈的，似同情，似悲伤的情绪。这一刻，他们都忘了，这是在戏场，坐在钢琴前的那个人，双手还完好着呢

    ！

    原本只是慢慢一个键一个键试音似的弹着的青年，下一刻却突然加快了速度，手指翻飞在长长的琴键上，速度之快让人几乎看不清。与此同时，少年闭上双眼，嘴角上扬，露出一个带着一股享受意味的浅笑。少年，似乎完全深入到自己的琴声中，完全沉入音乐之中了。

    少年的右手动作越来越快，琴声越来越激昂，而少年脸上的神情也慢慢发生了变化，笑容不再，双眼紧闭，那一脸的坚定却能越发清晰明显，让人看了就忍不住信服，也忍不住心疼。

    少年的手快到完全看不到影子，而琴声也激昂到动人心魄，之后，少年的动作才渐渐缓了下来，而琴声也渐渐低了下来，直至完全消失。

    正当众人反应过来，正准备鼓掌之时，少年却猛的睁开双眼，眼里满满的坚定，决心，让人为之震撼。

    “卡！”导演赶忙喝道，之后又问身边的人：“刚刚那神情拍下来没有？最后的眼神有没有拍到？”

    “拍到了拍到了，脸上的表情手中的动作姿势眼神什么的全都有拍到！”摄影师笑着说道，心里想着看来得找个时间，将这年轻人介绍给好友了！难得遇到镜头感这么好的人，听说这人是模特出身，如果是真的那他朋友可就赚大发了！

    “好了，祈织你先休息一下，等下一鼓作气将下一个弹琴的镜头也给拿下，ok？”导演快速走到祈织面前，一脸急迫道。他现在是迫不及待要将所有弹琴的镜头都给过了，免得夜长梦多。

    祈织却摇摇头：“还是……下午吧？我现在可能还没办法转换好情绪的。”

    导演闻言，哈哈一笑，“也是也是，哈哈……是我太心急了，没关系，这镜头正好可以放在傍晚的时候拍，在夕阳下拍更添伤感，更能勾起大家的悲伤情绪！”

    祈织笑了笑，接过光递过来的水，一边喝了好几口。尔后，刚刚弹琴的右手便被光握到手里，轻轻揉捏了起来。仅用右手弹完那么激！情的曲子，着实让他感觉有些累，现在五只手指头都还发着热，烫着呢！

    “想不到朝仓君竟然这么厉害，仅仅半个月就能单手弹完一首曲子了，真令人佩服呢！”一个平时与祈织聊得还可以的演员走过来，一脸羡慕道

    。

    “哪里，这得多亏龙崎导演找的那位钢琴家教，我也没想到那位家教这么厉害，竟然还会自己作曲呢！刚刚我谈的那首曲子，就是那位家教自己写的呢！”谈起不二家教，祈织脸上妥妥的一片崇拜。

    龙崎却皱眉凑了过来：“家教？我什么时候给你请钢琴家教了？”

    祈织愣了，抬起头看一眼龙崎完全不作假的诧异表情，又看了看同样不明所以的光，“不是您怕我学不好，拖累剧组的进度才给我找来不二家教的吗？”

    “没有，绝对没有！我这部剧是小成本制作，哪有那个闲钱去请那些贵得要命的艺术家来教你啊！再说了，你那时都说自己能搞定了……不会，是你家里人给我找的吧？”龙崎导演觉得十有□□是朝日奈家那些人自己请来的。比如说朝日奈风斗，或者朝日奈光等人。

    祈织皱眉，没理由啊！家里那些人的德行自己是知道的，除了较为成熟的那几个，其他的不管是做了什么都会厚着脸皮过来讨居功的。而成熟的那几个，没理由给自己请家教这种事不来提前跟他打声招呼啊！

    祈织怎么也想不明白，便抬头看光，光却摇摇头，表示自己也不知道。

    既然都不知道，那么就算了吧，等晚上见到不二家教了再问一下好了。现在最重要的，是休息足够，酝酿情感，等待下一部戏的开拍。

    傍晚的时候，祈织酝酿完情绪之后便自觉坐在钢琴前，对着导演摄影师点了点头，尔后便闭上眼，右手放在琴键上，慢慢弹奏起来。

    在夕阳余晕晖下，身着一身黑衣，脸色苍白双目紧闭的少年，意外惹人心疼，也意外的，让人一见，便移不开眼。

    少年弹的是《欢乐颂》，但脸上的表情却十分落寞，绝望。意外失去双亲的痛苦，无法见到双亲最后一眼的痛苦，无法实现双亲的希望的痛苦……还有，暗恋的女生与自己的好友在一起，而自己却只能黯然退场的痛苦，以及……今后，再也不能弹奏钢琴的痛苦。

    一个月前，少年脑中被查出有肿瘤，并且是恶性的，医生断言少年顶多，只能活一到两年。

    这首欢乐颂，是自己小时候最喜欢的曲子，也是父母亲最爱的曲子

    。记得他当初，就是因为这乎曲子，而与暗恋多年的那个女生相识的。而今，他却要用这首曲子，对那个女生，对自己的双亲，对自己的过去，做个告别。

    曲终，少年缓缓睁开双眼，眼里意外的一片平静。他合上钢琴，站起来慢慢走到窗边，望着窗外在夕阳照耀下闪耀着金色光芒的泳池，露出一个宽慰的笑道。

    “幸好……”幸好，他还没来得及告诉父母亲自己患上脑瘤这种事，否则父母亲一定会死不瞑目。

    幸好，他还没来得及，告诉那个女生，自己得了这种病。不，应该说，幸好他没跟那个女生在一起。否则，那个女孩，该会有多伤心。

    幸好，自己的好朋友还不知道，否则，他一定会觉得心有愧疚，然后跟那个女生分手。

    他，不需要别人的施舍。既然自己已经注定要入地狱，又何必将他人也拉下来！

    入了地狱，他反而能与地下的父母亲相聚，不也一样很好吗？再说，如果真有来世……少年低头，看着自己空荡荡的左臂，温柔笑了起来。说不定，来世的自己双手能一直健好，能一直弹奏着，自己热爱的钢琴呢。

    少年缓缓伸出右手，食指与大拇指弄成一人圈，放到自己眼睛前方。这样，就能将夕阳尽收眼底了。

    “好，卡！”龙崎导演果断叫道。

    “呼……”祈织松了一口气，毫无形象直接坐倒在地上。演戏可真不容易，要做出各种表情眼神，作出各种与自己心中想法完全不同的想法，实在是让他有些吃不消。

    说不定再这样下去，自己还没先成为影帝呢，就先成为精分患者了！

    “好了，祈织你的戏份到这里也就差不多了，以后要是还有什么镜头需要补的，我再叫你。明天开始，你就可以不用过来了。当然，如果你想来，我是绝对欢迎的！”龙崎导演“慈眉善目”笑着说道。

    祈织笑着点点头，正想说自己想过来呢，光却凑过来道：“吉田说明天开始，接连几天你都有通告。”

    祈织有些诧异的看了他一眼，自己这样一个菜鸟新人，怎么会有这么紧凑的通告

    ！

    “有一个赞助商指明了要你拍一部戏，另外还有两个饮料商想找你合作。”光以旁人听不到的声音低低说道，眼里满疑虑。赞助商？连吉田都没弄明白的人，到底会是谁？

    祈织点点头，倒是没有光想的那么多，有工作，有钱赚，再好不过了。其他的，他相信吉田他们会解决的。

    当天晚上回到家后，祈织便就不二家教一事问了下家里的大家，但结果大家却都表示完全不知情，他们也都以为那人是祈织公司的人特地请来的呢！

    祈织这回真的是丈二和尚摸不着头脑了，这也不是那也不是，那还会是谁？总不可能是人家不二先生特地自己跑来的吧！他拿出手机拨打不二先生的电话，却是个空号！祈织这回真的不知道该说什么的。嘛，算了，反正这事对自己也没什么坏处，人家也没什么坏心，索性就不管了。自己目前最重要的，还是将课程学好跟上。

    祈织倒是放得开，其他人却并没有那么乐观。趁着祈织上楼复习的时间，大家都聚在楼下，讨论起来。结果最后讨论来讨论去，也只得出大概是有人注意到祈织了，想捧他。只是不知道，这人有什么目的。总不可能只是单纯看祈织有发展空间就捧吧！再者，就算要捧也应该是祈织自己的公司捧才对！但是光却说了，公司那边完全不知情！

    这事，要不就是有人看上祈织，想玩潜！规则，要不就是另有目的。不管是什么，光等人都觉得不大乐观。

    “要不然，我拜托几个朋友去查查看怎么样？像不二先生那样的人，那么有音乐才能，没道理不出名的。”右京提议道。

    “不只要查他，还有那个所谓投资商也得查查看。万一真的是什么潜！规则，那么我们也好做好防备。”雅臣一边说一边拿出手机，“我这就打电话拜托我几个同学帮忙，你们也各自找人帮忙查查看吧。不管是什么人，不管是什么目的，我们先弄清楚了，才能护住祈织。”

    作者有话要说：感谢陌路投的三个地雷～～233333～～～～么么一万遍！！！

    ps：瓦感觉瓦似乎已经可以恢复日更了咩哈哈哈～

    另外，祈织的亲生父母真的已经死得不能再死了～