    看到朝日奈绘麻,祈织就没有想要呆在这里的想法了。他直接便想上楼却，那个老女人却叫住了他：“那边那位先生,请问你跟绘麻是什么关系？”

    祈织微微侧头,冷声道：“没有关系。”

    哪知他谁音刚落，朝日奈绘麻便哭了：“祈织先生，你果然还是不愿意承认我这个妹妹吗？”

    “那也是你哥哥？”老女人一听朝日奈绘麻的话,整个脸顿时黑下去了,冷冷道：“怪不得绘麻会……感情,都是你们这一家子人给逼的！”

    “这位女士，话可不能说得这么不明不白的呦。”琉生一边进家门一边笑道。他是跟祈织一起回来的，只不过他先过去车库那里停了下车,所以比祈织晚一点进家门。

    “是啊老师,虽说您是绘麻小姐的老师,不过也不能偏听偏信啊！您真的了解我们家吗？您了解我们家所有人吗？”要皮笑肉不笑道。

    “哼，我虽然不了解你们，不过我可是很了解绘麻的！绘麻这孩子，心地善良，温柔可爱又善解人意，是个好女孩。我儿子可是很喜欢她的呢！只不过，我怎么也没想到，你们竟然将这么好一个女孩子逼得在学校里都失控大哭！”老女人眼神十分尖锐，狠狠地盯着她眼前这些男人。

    “失控？”光微微眯了下眼，望着朝日奈绘麻冷笑，“日向绘麻小姐，你这又是玩的哪一出呦？”

    朝日奈绘麻听了这话，身体一抖，整个人往老女人身后一缩，显然十分“害怕”光。“老师……那个，我们回学校吧……我，我真的没事……”

    “够了绘麻，这种时候你就不该这么善良

    ！”女人边说边微微侧身拍了拍朝日奈绘麻的手，转过头来面对其他人，整张脸又黑得宛如z国武侠小说里某个令人印象深刻的师太一般，哼道：“你们平时就是这么对待绘麻的吗？怪不得她会被你们逼得精神都快要崩溃！”

    “精神崩溃？”要像是听到什么天大的笑话一般，脸上神情慢慢狰狞起来，如同恶狼一般狠狠盯着朝日奈绘麻：“你也好意思说精神崩溃？！”

    现实中就把他们家祈织逼着精神崩溃差点出车祸，梦里更是把他们家祈织逼得……疯掉，自杀……就这样，她也好意思说“精神

    崩溃”？！呵……他们，还什么都没开始对她做呢！

    “既然精神崩溃的话，右京，一会我们两带她去医院看看精神科神经科吧，我们家不差这么点看病的钱。”雅臣脸色也很难看，他平时性格虽然挺好，但是也不见得就是个软柿子人见了都能捏上一把，否则为什么各位兄弟们的家长签名家长会以及侑介风斗以前打架闹事都是他去摆平而不是更为严肃古板的右京，抑或者是鬼点子多的要或光？！

    “不用了！”朝日奈绘麻声音下子尖锐了起来，不过刚叫完就发现所有人都在看着自己，瞬间又低下头，怯怯道：“我……我只是心情有点低落……我想，过一阵子就会好的……”

    她身侧的老女人也点头道：“医院那些医生我信不过，他们那些人经常为了赚钱而故意将别人的病情往严重里边说。绘麻这孩子是我最喜欢的学生，虽然她成绩不好，但是人却很努力，也很善解人意。就是因为她，我跟我儿子的关系才会缓和这么多，所以我不能放着刀子不管。”

    “这位老师，朝日奈绘麻，是我们家的人，而我们身为她的家长，难道连带她看医生的权利都没有吗？您要是真那么喜欢她喜欢得不得了，那么就请您马上来我们家提亲，只要她一点头，我们马上为她筹备婚礼让她风光大嫁。这样两全其美了，如何？”枣难得腹黑了一把，冷笑着看着那位老师说道。

    右京也接过他的话道：“绘麻小姐已经过了法定可以结婚的年龄了，而您的儿子想来也不小。按您的说法的话，她和您儿子很明显就是两情相悦，既然这样那么干脆让他们两个早点结婚了，这样一来您和您儿子想怎么关爱她想怎么照顾她都名正言顺了，不是很好吗？”

    “不可以！”朝日奈绘麻典型示范次尖声道，“我不喜欢他，从来不喜欢的

    ！”

    “你说什么？！”老女人一脸不敢置信，盯着朝日奈绘麻冷声道：“你说你从来不喜欢我儿子？那么你为什么要一直接近他？为什么一直插手我们之间的家务事？为什么他跟你告白的时候你又默不作声默认了？！”

    “我……我……”朝日奈绘麻一脸无助，哭着道：“我也不想的……可是，他看起来那么可怜，总是一个人独来独往的……我，我一直只是把他当成好朋友，因些插手你们的家务事之类，只是因为我希望他过得更好。还有……还有，他跟我，告白的时候，您还有很多同学都在，我……我怕直接拒绝的话，不仅会伤害他的心，还会让他……没面子……”

    事实真是如此？呵……自然是不可能的！朝日奈绘麻只不过是因为在朝日奈家处处碰壁，心里难过之下有些不甘，不想像凭她的能力手段，会连个男人都拿不下来。因此，她故意用各种手段，接近班里看起来最为有钱，也最为沉默独来独往，长相还不错的男孩。

    虽然那个男孩比不上朝日奈家任何一个人，但是家世却也还算可以，勉强算个富二代了。朝日奈绘麻花了很大力气，才总算让他心甘情愿拜倒在她的石榴裙下，并且甘心为她做任何事。

    只不过，这种事现在可不能被家里这些人知道，更不能被他们误解！她的目标，从来都是这里这些人，而不是那个小小的富二代！要知道，朝日奈家本身也是挺有钱的，光看这一栋那一栋的别墅这一套那一套的房子就知道了！

    “难道你就只是纯粹想要利用他？！”老女人声音又尖又细，十分刺耳。祈织皱眉，本想直接上楼回房，琉生却伸手拉住他，示意要他陪着一起看戏。

    如果是别人的戏，祈织一定不会有兴趣看的。但是朝日奈绘麻的……唔，排除了那两个女人尖锐刺耳的声音，其实都还可以接受的。毕竟，这一出戏可是比电视中的要真实得多，好看得多了……

    “我没有，我从来没有想过去利用他……老师，你要相信我啊！”朝日奈绘麻一脸楚楚可怜地看着她的老师，一副“你不信我，还有谁能信我”的凄婉模样。

    “你说你没利用他，那为什么你会让他帮你找狗仔调查那个什么朝仓风斗什么朝仓祈织？”老女人脸上的皮皱成一片，一脸的恨意，“虽然我不看娱乐电视，也不认识什么朝仓不朝仓的，但是我儿子的每一个行为，我都一清二楚

    ！他是我的老来子，我就这么一个儿子，我绝不允许他被人欺骗被人利用！！！”

    “我真的没有！”朝日奈绘麻一直盯着老女人，完全没有勇气看其他人了，只一个劲哭着否认。

    “没有？呵……你少来，之前我以为你跟我儿子是真心相爱，因此也不介意你花他的钱让他帮着调查人帮你卖通杂志媒体，但是那都是基于，你是真心爱我儿子，真心想跟我儿子过一辈子的！”老女人神情越发狰狞，“你知不知道我儿子前几天还问我要我们家的传家之宝说要跟你求婚？！你知不知道我儿子为了你，连他爸爸的话都完全不听？！”

    “不是的……我真的没有……”朝日奈绘麻还是只会哭，除了哭，她真的不知道该说些什么了。

    “贱！人！从今天起，我不许你再出现在我和我儿子面前！我会让校长开除了你，像你这种学习成绩只会拖全校学生水平，又一门歪心思的学生，我们学校收不起！”老女人狠狠的说完，对着朝日奈绘麻吐了吐口水，扯过自己的包包直接拎着气势汹汹走了。

    直到她的身影完全看不见，琉生过去把大门一关，然后开始三堂会审了。

    “日向绘麻小姐，可否解释一下，之前你那位老师所说的话？什么叫卖通媒体，什么叫调查祈织调查风斗？”光现在的表情简单直接用四个字来形容——笑容可掬。坐他身边的枣忍不住往旁边挪了挪，顺便心里为朝日奈绘麻默哀。从小到大，只要他们家光哥一露出这种“和蔼可亲”“笑不见牙不见眼”的神情，那么准会有人要倒大霉了。

    “难不成，前阵子祈织被那些媒体炒得那么难听，就是你让人干的？！”要瞪大了双眼，心里对朝日奈绘麻的恶心程度再创新高。他这辈子，都没见过这么恶心吧啦的人！

    “不仅仅如此，那些偷拍了祈织和风斗他们，又故意发一些误导人的话语，也是你干的？！”右京冷冷盯着朝日奈绘麻，一字一顿道：“你想上法庭，也不用这么委婉的！”

    作者有话要说：唔，总算码完了，晚安了大家。瓦好困吖~

    对了，亲爱的们，今天才发现瓦的文章上面有一个“灌溉此文章”还是什么的，虽然不大明白是什么东西，也没时间来研究，但是瓦基友一直在炫耀她的文得了多少多少什么的……嘤嘤嘤……瓦也想要………………