    蓝芝晴这一觉似乎睡得很长很长，那个奇怪的男子又入梦而来。

    他们置身一片梨花之中，就着柔软的青草席地而坐，她枕着他的腿，他抚摸着她倾泻在腿上的青丝:“梨花，一定等着我来娶你，我要宠你一生，爱你一世”。

    暖暖的嗓音带着磁性，让蓝芝晴听得入了迷，心亦醉在其中，她伸手想去触摸他的脸，手却穿过他的身体，他化做一股青烟消失不见。

    “不要走……”，蓝芝晴想要抓住她，却被猛的惊醒，头痛席卷而来。

    “晴儿，你怎么了？”蓝陌一脸担忧，用打湿的温热毛巾擦蓝芝晴额头的汗珠:“我会求皇后娘娘早日把你从焰武王府接出来，你要设法自保。”

    “放心，我这模样只能让慕容焰嫌弃”，蓝芝晴揉着痛感渐渐减轻的头:“现在什么时辰？该起来梳头了。”

    戴上华丽的凤冠，穿上火红的嫁衣，薄施淡妆，红粉敷面，镜中的人儿在红色的衬托下娇艳如盛开的牡丹，女人一生最美丽动人的时刻莫过于此时。

    而她已经是第二次穿上嫁衣，上一次灰头土脸，这一次呢？

    蓝芝晴弯起了嘴角露出个笑容，自言自语:“最多半年”，无论面对什么处境，什么危险，她习惯对自己笑，这点是被龙君然传染的。

    她给自己预设的期限是半年，却不知这一次的决定赔进了一生。

    “小姐，焰武王到了”，冰玉从外面来报。

    蓝陌帮蓝芝晴盖上盖头，目送着蓝芝晴离开，深深的叹口气，几丝心痛:“真是冤孽啊。”

    张府门口因为焰武王大婚双娶张家姐妹而显得热闹非凡。

    大街上人头攒动，熙熙攘攘，议论纷纷，当然褒奖的是张玉树，蓝芝晴虽是正妃，却是个陪衬的小丑。

    慕容焰一身大红喜服，胸戴大红花挺身坐于高头大马，气度非凡，英姿勃发，目光落在张府门口俩个身着火红嫁衣的新娘身上，翻身下马，朝着近前一个新娘伸出手去。

    一般百姓婚嫁都是新郎亲自迎娶，但皇室宗亲可不必亲自去接，慕容焰却是亲自来接，给足了张家面子。

    蓝芝晴接过慕容焰的手，忽然腰身一紧被他横腰抱了起来，红盖头晃动露出了水红透亮的红唇，如某种新鲜的水果，勾起人的食欲。

    俯首间一记轻吻落在蓝芝晴的唇间，如蜻蜓点水般恰到好处，人群之中议论纷纷，都道焰武王只是一介武将，没想对女人也如此温柔，张家这傻子小姐真真积了福，有如此贤良宽厚的姐姐和丈夫。

    软软的唇带着暖暖的温度使蓝芝晴打了个颤，愣住了，心却似乎要跳出胸腔一样，这慕容焰认错人了吧。

    虽然与李随风暗中有了婚约，但李随风仅是拉过她的手——这是她的初吻，竟给了仇人。

    一落坐花轿，蓝之晴立即搓揉自己的双唇，希望把属于慕容焰的味道擦掉，轿帘落下最后一刻慕容焰看到了蓝芝晴的动作，只是付之一笑——猫捉老鼠的游戏开始了。

    将蓝芝晴送上了花轿，张玉树也在喜娘的搀扶下坐稳了花轿，鼓乐齐鸣，鞭炮声声，一路吹打，穿街过巷，顺利的到了焰武王府。

    蓝芝晴的脚出了花轿才落地，又被慕容焰抱了起来，笑容满面的走进了王府大门，后面的张玉树透过红盖头蒙蒙胧胧中看到一切，妒火中烧，咬牙切齿的自语，蓝芝晴走着瞧。

    一场引人关注的婚礼终于落幕，只剩一些大臣还在寒暄道贺，慕容轩一一应酬。

    张玉树被安排在了西园，蓝芝晴的住处晴雨阁则是与慕容焰起居之地梨花园比较相近。

    “闷死”，蓝芝晴揭开盖头，摘下了沉甸甸的凤冠对冰玉道:“冰玉，拿点吃的来”，结婚真是很累的一件事情，从早到晚就吃了那么一点点糕点，到现在已经是饿得前胸贴后背了。

    “哎呀，小姐”冰玉大惊失色的把蓝芝晴按回床塌:“盖头要等王爷来揭，不吉利。”

    “呵……”蓝芝晴随手将一旁的盖头拿起来上下抛了抛:“我只不过是一件东西，买回来了就没有用处了，他今日若是不来难道要我这么傻坐到明天？。”

    冰玉无奈的摇了摇头，出门去寻吃的东西，过了一会端了一个食盒回来道:“小姐，吃的来了，今日厨房比较忙，先将就着点。”

    一碟青菜，一碗饭，虽然简单，但却被蓝芝晴风卷残云的吃光。

    “小姐，刚才我遇到李公子，他要我转告你龙女侠跑了，要提防她来找你，别被王爷又抓去”，冰玉一边收拾碗筷一边道。

    “知道了”，蓝芝晴头痛的扶额叹息，这位龙女侠真不让人省心，难道在刑部受的刑还不够痛，或者是皮又痒了？

    冰玉收拾碗筷离开，蓝芝晴思索着下一步要如何走，随手倒了一杯酒喝，一杯酒下肚才发现这一壶精致小巧的酒壶里装的酒是给新人喝合卺酒的酒壶和酒杯。

    蓝芝晴哑然失笑，一扬手全部倒了出来一饮而尽，慕容焰今晚是不会来与她喝这玩意的。

    “吱吱吱”，老鼠的叫声，蓝芝晴低头寻找声音的来源，只见一团雪白的绒毛窜到桌上，一双黑豆眼骨碌碌转动，蹭着蓝芝晴的手表示着热情。

    蓝芝晴伸开手，小白老鼠跳到她掌心:“小白，你怎么来了？”

    这小白老鼠是李随风养着的宠物，平时不经常带着出门，蓝芝晴经常去找李随风，跟这小家伙也熟悉了，今日听冰玉说李随风也来了，想必是故意带出来找她的。

    这小老鼠很灵活，无论带出多远都能找到回家的路，李随风的意思很明显了，就是说如果需要联络这只小白老鼠就是工具。

    李随风的心总是这样细。

    屋外响起了沉稳的脚步声，这脚步声绝对不是冰玉的，而是个男人的，并且武功不弱。

    慕容焰当真来了！？

    不管怎样，表面工作还是得做好，蓝芝晴鸡飞狗跳的扑到床塌，慌忙带起凤冠，盖头尚且只蒙住了眼睛，大半脸露在外面，那人已经打开了门。

    而小白鼠已经惊跳到柜子底下。

    脚步声渐近来到身前，来人与她并肩坐到床塌，冰凉的手指划过蓝芝晴的脸颊，然后抬起她尖尖的下巴:“好一个疯子，怎么就没看出你竟有这番姿色和心机呢？本皇子都有点后悔了。”

    本皇子？蓝芝晴哗啦揭开盖头，八皇子慕容憬的面孔赫然印入眼帘。

    “你来这里做什么？”蓝芝晴想打掉慕容憬的爪子，被慕容憬一手架住，他的另一只手伸向了蓝芝晴胸部的衣襟。

    慕容憬竟是想对她非礼！蓝芝晴本能的出手一挡，慕容憬紧接着朝蓝晴腰带处又抓了过来。

    如此下流，如此猥琐，蓝芝晴有种想狠揍他的冲动。