    “燕子，今天是你过百天的日子，娘亲不会让你枉死的”蓝芝晴把一张张冥币投进了火堆里。

    不远处的御花园里给无忧和无虑准备的百日宴正在进行，鞭炮声，锣鼓声，真是比过年还要热闹。

    “无忧，无虑……”蓝芝晴默默的念叨着，这是她和慕容焰一起给他们的孩子取的名字，如今却是给了王千怡的孩子，而适才她去锦香宫见到那俩个婴儿的时候，她看得清楚那俩个孩子身上穿的衣服正是她亲手给燕子做的，是那一次被王千怡“打劫”走的。

    蓝芝晴遥望了一眼热闹的方向：“燕子，娘亲会讨回属于你的东西的”。

    “小姐，我们进屋子去吧”，冰玉在一侧提醒着。虽然是秋天，但是这大正午的太阳也是烤的十分厉害。

    “嗯，林煜的伤怎么样了？”蓝芝晴问了起来。

    林煜一个人斩杀了一条巨蟒，受了些伤，从昨日回来就一直在屋子里养着，今天应该好一些了，她打算着等楚南逸回来后去见一趟张秉坤，然后便启程离开天祁。

    “昨日里下地走路还有些吃力”，冰玉回答着与蓝芝晴一起进了卧房。

    “嗯，我这里不用你，你去看看林煜哪里有没有需要做的事情，我们这俩天就要离开了呢”，蓝芝晴朝着冰玉投去了暧昧的眼神，这个小姑娘从十岁就跟着她，情同姐妹，她心里想她几乎都能猜出个八九不离十，总是有意无意的给他们制造些机会，也是希望冰玉走出那恶梦一般的阴影。

    冰玉走后，蓝芝晴在书架前随意的翻找一些感兴趣的书。可是这里的书籍大多是些历史军事，她很不敢兴趣，为了打发时间只好抽出一本关于天祁国史的书来随意翻看着。

    御花园里的宴会还在热闹的进行，而春辉园里相对比较安静，卧房里时不时的吹来一阵阵清风，掀起了窗帘，香炉里点着楚南逸从西楚带来的冷香烛，燃烧时发出的清香可助人消除疲劳。

    也许是在无回殿里身子耗得久了，也许是这冷香烛蓝的味道，蓝芝晴总是觉得身子乏得很，不知不觉便是拿着书本在桌子上睡着了。

    门口进来一个身着宫装的女子，面孔之上呆板的五官很不协调，一双小眼睛里放射出仇恨的火光，手握一把锋利的小匕首慢慢逼进熟睡的女子。

    一步，俩步，距离越来越近，女子手中的匕首握得越来越紧，而爬在桌子上的蓝芝晴浑然不知道危险就在眼前。

    女子忽然高举着寒意逼人的匕首，使足了力气朝着蓝芝晴狠狠的落下去。

    “啊，你是谁？”

    一声突如其来的叫声，使得女子吓了一跳，手中的匕首失了准头，擦着蓝芝晴的胳膊深深的扎进了桌子上，蓝芝晴被尖锐的疼痛所惊醒。

    语淑那张愤怒扭曲的脸孔呈现在眼前，蓝芝晴捂着流血的胳膊顾不上疼痛想要焯起桌上的茶杯来自卫，却是被语淑更快的夺了过来，朝着刚进门的冰玉砸去。

    冰玉不会武功，想要冲上来帮忙，可是还没近到蓝芝晴的身子，茶杯正好砸在了头上，顿时晕了过去，蓝芝晴连忙回身想要去拿搁在枕边的碧水剑，但是语淑身法敏捷的一个扫腿便是扫中了蓝芝晴的脚，立即倒在了地上，烛台上的冷香烛被蓝芝晴这一震动掉到了地上，滚到了一边，而碧水剑也被她刚才的一够而掉到了地上离她不远的距离。

    蓝芝晴想要捡起掉到地上的碧水剑，一只脚踩上了她的手指，用力的踩再旋转，几乎可以听到咔咔的骨节声音。

    “啊……”蓝芝晴痛得发出了声音来，仿佛骨头都被这只脚踩碎。

    蓝芝晴抬头只见语淑那张脸被嫉妒，仇恨和愤怒扭曲，好似一个狰狞可怖的老巫婆：“蓝芝晴，你这个野种为什么就这样好命？”

    被慕容焰抛弃了扔进了无回殿，一脚踏进了棺材还会有救星来救她，一个残花败柳的弃妇也会得西楚响当当的摄政王垂爱，千里昭昭的跑来求亲？凭什么样样都是她的？凭什么样样都比她好。

    “你到底是谁？与我有什么仇？”蓝芝晴大惊，这个人竟然是会武功，虽然也只是些花拳绣腿，但是比起此刻柔弱的蓝芝晴来，语淑的这俩下子足以送蓝芝晴上西天，这个人根本不可能是一个普通的丫鬟。

    蓝芝晴想要翻过身来却是被语淑一脚踢在腰上，被抓着衣襟身子翻朝了面朝上，语淑那张脸更显阴森恐怖，而那把碧水剑正被她拿到了手中，正指着自己的胸膛。

    “想知道？”语淑蹲下身子一把掐在蓝芝晴的脖子上，力气大得惊人，蓝芝晴双手去掰了掰不开，只得用脚反过来踢在语淑的头上。

    虽然内力尽失，但那些曾经学过的武功和架势依然没有忘记，只是使出来很没有杀伤力。

    语淑的脑袋被蓝芝晴踢了一脚，疼痛之下松开了手，蓝芝晴乘机爬起来，想要大呼出声，以便不远处值守门口的侍卫能听见声音而赶过来。但是语淑几步就灵敏的掠到了蓝芝晴身前，一把捂住了蓝芝晴的嘴和鼻子，把刚跑到门口还没来得及出声的蓝芝晴拖进了卧室。

    二人拉扯间摔到了地上，扭打间一脚提到了适才掉到地上的冷香烛，冷香烛的烛火还没有灭，被这一踢滚到了床下，呼啦一下点燃了床单。

    语淑见床单着火，害怕被发现，手中更加用力的捂蓝芝晴的口和鼻子，蓝芝晴被语淑压到身子底下，整个身子不能动荡，适才一顿搏斗厮打，加上她此时的身子亏虚得紧，被她压得渐渐没有了力气反抗，只是双手在四处乱抓乱摸，希望能抓到一些救命的东西。

    忽然手中触碰到了一个什么东西，蓝芝晴也不管是什么，使劲的够，终于够到了手中，凭着手感应该是适才那打碎的杯子的一块碎片。连忙抓了起来，用尽全力将尖尖的一头插进语淑的后背。

    “啊”，玉淑吃痛，松了力气，蓝芝晴奋力将她推到了一边。语淑仍然不放弃，忍住疼痛抓住了蓝芝晴的脚踝，使蓝芝晴摔到了地上，后脑重重砸在了地上，砸得眼冒金星，大地颤抖。

    “贱人”，语淑狠狠的给了蓝芝晴一巴掌。

    “噼里啪啦”，火势沿着床榻蔓延到了室内的帘子，窗帘，很快窜到了屋顶的横梁，蓝芝晴被砸到了后脑，被御淑这一巴掌打得晕了过去，眼见火势一发不可收拾，便的从后窗逃窜。