    “哦，”蓝芝晴僵硬的应了一声，不知该怎样应对:“那我去隔壁与冰玉凑合一晚”，说着就要出去。

    忽然手被慕容憬抓住，拖了回去，蓝芝晴努力稳住身子不被跌到他的身上，却是与他的眸子对上。

    “我，我只是想我们尚未成亲，这样不太好”，蓝芝晴扭动着手，想要抽出来。

    可慕容憬更用力的握住，语声笃定:“不差这一天，这天下是朕的，谁敢非议朕杀谁！”

    “……那我给皇上弄些吃的”。

    “朕已经吃过不必了，朕好累，你那也别去，就在这里陪我，”慕容憬揉着酸涩的眼睛，内里血丝纵横。

    近日来慕容憬成了“杀人魔王”，此时忤逆他定然讨不到好处去，蓝芝晴深知这个道理，再怎么说他掌握着生杀大权。

    “那我给皇上按摩，可以解除疲劳，安神静气”，蓝芝晴用热水洗尽了双手，从梳妆台上拿出一盒东西打开，一股清香立即扑面而来，挑了一块在手心搓热，然后轻轻按在慕容憬的太阳穴上。

    慕容憬只觉得这股清香闻着舒适宜人，加上蓝芝晴那温暖而柔弱的手指有节律的在太阳穴上轻轻按压，顿时如她所说混沌的脑子竟然有了些清醒。

    “你还会这个？这清香的东西又是什么？”慕容憬见过女人的化妆盒子，里面的香味都是腻人的或者浓郁的，而这香味却是一股令人神清气爽的清香，像蔬菜瓜果那般沁人心脾，与蓝芝晴身上散发出的淡淡的味道是一样的。

    “这是凝玉膏，我曾得李随风相救与他学过一些粗浅医术，这按摩的手法和凝玉膏的制作便是他教给我的，缓解疲劳很有效果”，蓝芝晴会按摩解乏不假，可也会按摩催眠。

    一刻钟后慕容憬在蓝芝晴的催眠下沉沉入睡。蓝芝晴招来冰玉和春晓，将慕容憬抬到了床上，今夜值守的丫鬟由春晓代替，而这一夜蓝芝晴则睡在软椅之上。之所以要春晓替换冰玉自然是怕慕容焰怀疑她，让春晓来做个证，好留自己一个清白。

    慕容憬一觉到了天亮，醒来顿觉神清气爽，精神百倍，蓝芝晴那凝玉膏和按摩的手法果然好用，但是卧房里却是没有蓝芝晴的身影。

    “皇上，娘娘已经去梳妆了，奴俾伺候皇上洗漱”，春晓在外面敲门。

    慕容憬让春晓进来，奴才们立即送上了礼服，开始忙活了起来。

    “春晓，娘娘昨日在哪里歇息”，慕容憬昨天就像被催眠一样，这都是那凝玉膏的作用，虽然睡的也比较安稳，但是这个问题他还是比较想知道。

    “娘娘昨夜是在这里睡的”，春晓回答。

    这句话让慕容憬感到很开心，似乎这锦绣华丽的黄色龙袍也比平日里鲜艳和漂亮，穿在身上那样的轻松。

    一切准备完毕，慕容憬便是先去了听政殿，历代封后登记典礼都是在这里举行。而这边的蓝芝晴也穿带好了礼服，上了一些淡妆，等着礼官的传送。一些嫔妃们便是见风使舵的来暖玉阁讨好恭喜，把暖玉阁的会客正厅挤得满满的。

    “表姐真是倾城姿容，当了焰武王妃，又当上了皇后，可真是是给蓝家增添了荣光，妹妹真是自叹不如”，蓝静香也在其中之列，皮笑肉不笑的冷嘲热讽。

    这个时代女人俩嫁是为不贞，讽刺意味十足。

    “这也是一种本事，不过姐姐不会独享这份荣光，日后不会忘记妹妹你”，蓝芝晴云淡风轻的一笑，揉了揉太阳穴：“想是快到时辰了，本宫先去休息了，各位请自便”。

    在场女人受到冷遇，讨了老大一个没趣，只得在厅里各自三三俩俩的聊天，直到礼官来传讯让蓝芝晴去典礼现场，才三三俩俩的离去。

    蓝芝晴由礼官带着去了听政殿，听从礼官的吩咐，走完了一切程序时已经接近中午，由于慕容憬与她之前没有拜过堂，典礼完毕又被拖着去拜堂，拜完了堂就被送去了凤栖宫。

    凤栖宫顾名思义便是皇后住所，历代皇后都是住在这里。但是金雪儿之前虽然贵为皇后却没有得到住进凤栖宫的荣宠，一直住在安泰宫，所以凤栖宫一直是空闲的，这次封了后，慕容憬便是安排了人将凤栖宫装扮了一番。

    蓝芝晴揭开盖头，红烛高烧，满屋子皆是刺目的红，向窗户张望着，外面一片夜色，蓝芝晴不无焦虑：“冰玉，春晓怎么还没有把人带来，再不来慕容憬就要回来了”。

    “小姐不要着急，会来的”，冰玉安慰。

    话音刚落门口处闪进了俩个男子，其中一个肩上扛着一个女人。

    “焰”，蓝芝晴猛的扑向了白衣男子：“你这个混蛋才出现”，从来没有如此想念过他，她以为自己可以应对一切，可是当她看见他的到来便是忘记了想要狠骂他一顿的想法。

    “嗯，才半个不见竟是如此想念你夫君？”慕容焰拍了拍蓝芝晴的后背：“此地不宜久留，快点行动”。

    蓝芝晴连忙脱下了礼服凤冠，林煜放下了肩上的女人，冰玉把礼服套在了这个女人的身上，又将一张易容面具贴在了她的脸上，瞬间便是成了蓝芝晴的模样。

    这个女人正是蓝静香，她此时只是被点了穴道不能说话，也不能活动四肢，但是一双眼睛却是恶狠狠的看着蓝芝晴与慕容焰。

    “妹妹，你得感谢姐姐成全你的皇后梦”，蓝芝晴换了蓝静香的衣服，慕容焰也简单的易容成了侍卫的模样，一切准备完毕，篮芝晴一行人就着夜色出了皇宫，直接去了景春园。

    “焰，蓝静香那易容面具骗不了慕容憬多久，也许明早便会发现，我们怎么能回景春园呢？”，蓝芝晴很奇怪，慕容焰一向头脑聪明，做事缜密难道这个简单的问题都想不透。

    “呵，明日这天祁江山就是我们的，这就是我要为你造的一片天地”，慕容焰拉着蓝芝晴从后面进了景春园。

    多日来的储备终于是迎来了胜利的时刻。

    “明日？难道你要逼宫”蓝芝晴惊讶的看着慕容焰，原来这些日子来就是回去龙溪城调集兵力，但是虽然此时的朝政一片混乱，好歹慕容憬手中有兵权，逼宫不是这样容易的。

    “嗯，不用我逼，是慕容憬自取灭亡，当然你的功劳最大”。