    “伯母……”。

    李随风好不容易等到了蓝陌出来，连忙上前，眸子里浓烈而痛心的渴求，不言而喻。

    以前蓝陌挺喜欢李随风，也催过蓝芝晴该是考虑与李随风成亲的事情了，可是蓝芝晴似乎不着急，找些理由拖延，直到突然闯进了慕容焰，把他们俩生生拉开。

    蓝陌在心中暗暗叹了口气，这就是天注定的姻缘。晴儿与焰武王终于还是又走到了一起。

    “李公子，何苦呢？”之前因为有慕容焰在场，蓝陌不方便说话，现在慕容焰已经离开便是觉得轻松一些。而蓝陌相信李随风的那一掌本意不是伤害蓝芝晴。

    “伯母我只求见她一面”，李随风强力咽下一口冲上喉头的甜腥，慕容焰那一掌用尽了全力，他受了严重的内伤。

    “我帮不了你，你还是回吧”，蓝陌扫了一眼守在门口的白临风，有他们在场寸步不离的守着蓝芝晴，李随风一定是见不到蓝芝晴的。

    李随风理解的点了点头，无奈而心痛，递过一只拳头大的瓷瓶:“伯母，这里装的是仙露丸，每天给她服下一粒，她即使不吃不喝也能坚持七八天”。

    蓝陌以前听蓝芝晴说过仙露丸，她相信李随风不会害女儿，但是别的人肯定不相信也不会接受他的东西。为了女儿的生命安危，蓝陌偷偷收了起来。

    “回去吧，你站在这里于事无补”。

    蓝陌说完去客栈的前堂备置一些必须品，准备去慕容焰所说的落花山。

    再次回来时李随风已经不见了。

    白临风备了一辆马车运送蓝芝晴回落花山，蓝陌在一侧照料。

    “女人，真是麻烦的东西”，白临风边赶车边抱怨，飞鹰与叶凌在俩侧护送。

    飞鹰与叶凌是青焰堂的人，时常在白临风手下做事，这几天事情一件跟着一件，不得不把他们二人调过来。

    由于林煜与白慕严昨日被蓝芝晴骗出了小镜湖后，蓝芝晴逃脱，林煜与白慕严却是没有了踪影，白临风本来正想好好问问蓝芝晴被他们二人藏在了哪里。没想到慕容焰这家伙见色忘义，一见蓝芝晴就把这事抛在了脑后，紧接着蓝芝晴又倒下了，这下林煜与白慕严的下落又得拖延一段时间，还得花费力气去寻找。

    到了落花镇的时候，为了以防万一，白临风把蓝陌的眼睛给蒙上，毕竟小镜湖是个隐秘的所在，不愿被外界打扰，况且蓝陌以前还在金雪儿身边做过事，就得更加堤防。

    “芝晴”从白皑皑的遥遥天地传来声声的呼唤，蓝芝晴努力想要睁开眼睛，却觉得连眼珠子动一下的力气都没有，全身仿佛被虫蚁啃咬，甚至连啃咬时的咔擦声都清晰的传入耳中。脑海里一片虚幻。时而是慕容焰的笑颜时而是母亲慈爱的容颜，时而回到小时候快乐的玩耍，时而又看见了死在鲜血中的婴儿……迷迷糊糊，混混沌沌。

    头脑爆裂一般的疼痛和着虫蚁啃咬的痛，蓝芝晴只想快点结束自己的生命来解除这种痛。奈何眨眼的力气都没有，只得承受着这巨痛。

    一股清凉的汁液滴到口中，如干涸的土地得到了雨水的滋润，蓝芝晴用尽力气将这汁液咽进肚子里，顿时如止疼药一般，那不堪承受的苦痛折磨减轻了许多。但是头痛依然不减，好似要爆炸一样，迷糊中完完全全的失去了意识，就这样浑浑噩噩的昏睡与折磨的交替不知过了多久。

    再次有意识的时候，蓝芝晴竟然是能睁开眼了，蓝陌那关切的面孔首先映入眼帘。

    “晴儿，你醒了太好拉”蓝陌拉着蓝芝晴的手贴在脸上惊喜交集，慕容焰说是三天便回，可是一直到了第五天才回来，这其中月竹都无能为力，蓝芝晴几乎停止了呼吸，幸亏有李随风给的仙露丸，这七天时而平稳，时而恶劣，总算是挺了过来，这已经是服下了慕容焰从大燕国带来的三色幽莲后的第三天了，总算把蓝芝晴这条命捡了回来。

    蓝芝晴却对蓝陌无动于衷，既不说话，也不动荡，只是呆呆的看着房顶的横梁，眸子里不断的滴淌着泪水。

    当她清醒过来，意识到自己还在人世间的时候，那些沉如海底的记忆一点点的浮出水面。与慕容焰的相识，相知，不惜母亲反对以身相许，被张玉树迫害坠崖，涯底的九死一生也如此次一般让她生不如死，脱一层皮……。

    之前虽然听母亲说过她失忆前与慕容焰的事情，但是此刻脑中像突然间把那段丢失的记忆塞回了脑中，脑子里又胀又痛，却又记得清清楚楚感同身受，就连初见慕容焰那一刻的怦然心动的感觉似乎还在心间，兜兜转转她与慕容焰又凑到了一起。对慕容焰存在的那一点隔阂和距离瞬间土崩瓦解，不知不觉间竟然是滴落了许多的泪。

    “晴儿……”，蓝陌的心倏然收紧，急忙去拍了拍蓝芝晴的脸。上一次蓝芝晴坠崖被送回来的时候，就是这样痴呆的样子。

    “娘……没事，命硬死不了”蓝芝晴握住了蓝陌的手，嘴角挤出一丝笑：“慕容焰呢？”

    “他……，他正在休息，你想吃什么娘给你去做”，蓝陌有些吞吞吐吐，转移话题。

    事实上三天前慕容焰快马加鞭的从大燕国赶回来，把三色幽莲交给了月竹之后便一头栽倒，不醒人世，同去的简玉真与沉涛也不见回来，没有人知道他在路上遇到了什么事情。虽然月竹看过之后说是疲劳过度，但他一睡便是三天还不曾转醒，不得不让人担忧。

    眼下女儿初醒，蓝陌不想让女儿再承受意外的打击。

    休息！蓝芝晴直觉的感到母亲在说谎，揉了揉还在发痛的脑袋，在蓝陌的帮助下下了床，这才注意起室内的陈设赫然便是在小镜湖的卧房。

    “娘，我要见慕容焰”，蓝芝晴拖着沉重的身子想要出门，一定是他出了什么事，否则母亲不会如此态度。

    蓝陌了解女儿的脾气，想要做的事情决不含糊，只好搀扶着虚弱的她来到了隔壁慕容焰的卧房。

    月竹正在给慕容焰把脉查看情况，看见蓝芝晴脸现惊喜迎过来道：“王妃醒了？这就没有大碍了，可是你刚经历了小产身子虚弱见不得风，怎么出了屋子”。

    “慕容焰怎么了？”蓝芝晴没有理会月竹的话，径直走到床前。

    俊逸的脸庞黝黑瘦消了许多，带着被风沙磨砺的粗糙，头发之上沾了一层土灰，像刚从战场上下来一样，下巴冒出了一层短短的胡须……慕容焰从来都不是这样邋遢的人，到底发生了什么事情？

    “慕容焰，你这个混蛋装什么死？”