    日出的东方，太阳慢慢露出火红如酒醉的脸，毫不吝啬地向大地挥洒着它的热情，群山均罩上一层金光。脚底白云缭绕，群山葱绿，连绵不断。

    他们所在的后面则是京都城，繁华之景不亚于天祁的盛京城，只是微微带了些西部的苍凉，此时沐浴在晨光之下构成一幅美丽壮观的画卷。

    放眼望去，除了巍峨的皇宫外，最引人注意的就是南郡王府了。

    “真美呀”，蓝芝晴张开双臂，大口呼吸着新鲜空气，一回头看见慕容焰呆呆的看着自己，冷峻的面孔透着淡淡的无法掩饰的痴。

    蓝芝晴摸着脸用鞭子捅了捅慕容焰道:“我脸很脏？还是我脸开出花儿了？”

    “嗯……是开出了一朵漂亮的花儿”慕容焰接着她的话，接着近似威胁:“但这朵花唯有我能采，你若是再让别的男人碰一根头发，我便让他灭门”。

    “……”，蓝芝晴这又是哪里招惹了他，只当他怪癖，没做理会:“我们该回去了”。

    为了不引人怀疑，蓝芝晴在瓷器行买了俩只茶壶，在井边接了壶清水，才往南郡王府而去。

    慕容焰只是默默看着蓝芝晴做完这些，不问也不阻止，只是眼睛里一直散发着希翼的光芒，感谢上天把已经被他弄丢了的宝贝又送了回来。

    到了王府门口，蓝芝晴解释说去山上采集露珠给怡小姐煮茶，王府守卫因为有楚南逸的交待又持有腰牌，对怡小姐的丫鬟和随从都没有多问，况且他们也只是刚上来交接班的，对于他们是否半夜出门也没做多问。

    一进园子门口，俩个陌生面孔的宫女恭恭敬敬的站立在一侧，南郡王府的丫鬟是不穿这种宫装的，这一定是楚皇派来的。

    蓝芝晴与俩个宫女点了点头，算是打招呼。一进屋子，装做蓝芝晴模样的冰玉便迎了上来，把蓝芝晴拖进内室，看了看四周七手八脚的去帮蓝芝晴除去易容面具，边轻声道:“小姐你可回来了，刚刚西楚皇帝传话来邀请小姐去品茗阁喝茶，皇帝的命令不能违抗，外面的宫女还在等着，我正着急呢幸亏你回来了否则我要怎样应付？我们快点换过来吧”。

    经过三日的调养，冰玉已经全愈与正常人无异，前三日整天只需躺在床上喝药，吃饭，这几日好了楚皇便是有所动作，看来对王千怡是十分看重了。

    蓝芝晴连忙换了身干净的白衣，忽然间明白了为什么王千怡会喜欢白衣，不由得往向了慕容焰，拂了拂衣袖，摆动了一下身子笑道:“大英雄，小女子这身衣服可好看？”

    王千怡之所以会喜欢穿白衣，全是因为慕容焰也喜欢白色之故，张玉树就经常做这样的事情。

    蓝芝晴的阴阳怪气使慕容焰一愣，像看个怪物似的看着她，把手搭在她的额头道:“昨夜劳累过渡，脑子糊涂了？”。

    蓝芝晴脸颊飞上俩朵红云，打掉慕容焰的手，带着冰玉出了卧房在俩个宫女的带领下到了品茗阁。

    茶香缭绕的室内，绣幕罗帷，地铺五彩线毡，中设楠木天然案几，玳瑁石四仙书桌，桌上一古铜瓶盛满水，斜放几只素心兰，旁边堆的是画绢，诗笺，扇叶和笔具，东首窗下摆着香梨木的琴桌，上有一张梅花断纹古琴。

    楚皇惬意的端坐软塌，悠闲的品着茶，他的身侧黑色的轻纱帘子后，隐约可辩是一个年轻的男子，整齐儒的蓝衫，姿态闲适，动作优的与楚皇低声交谈，只是脸面看不真切。

    这楚南逸的身子竟娇贵到如此地步？走到哪里都要帘子挡着，不让风吹！

    室内除了楚皇与楚南逸外另有一人，正是红叶。

    红叶今日还是一身的红衣，此刻正奋战在火炉与一堆茶具面前，看今天这阵势便是在考她们俩的才艺了。

    蓝芝晴给楚皇和楚南逸一一行过了礼，楚皇果然问起蓝芝晴会不会茶艺。

    蓝陌出生丞相府，以琴师的身份进宫，除了会弹一手好琴外，茶艺也是专长，所以得金雪儿喜欢。而蓝陌嫁进总兵府二十年，岁月漫长，这些技艺成了她解闷的手段，蓝芝晴自然得到真传。

    东窗下已经摆好一些精致的茶具，蓝芝晴手到擒来，烧水，煮茶，动作麻利，无一不是恰到好处，一气呵成。

    楚皇看得眼花缭乱，原以为武将之后，不会这些风的爱好，没想蓝芝晴会有如此才艺。本来这些事情对于挑选南郡王妃来说无关紧要，只不过是楚南逸的爱号，所以便是顺便考验一下。

    而楚南逸只是最初让蓝芝晴免礼时说了一句话，随后便只是静静的看着蓝芝晴表演，时不时的咳嗽几声。

    蓝芝晴一来立即把红叶给比了下去，谁好谁次一看便知。红叶技不如人，鉴于上次吃的亏，这一次倒也冷静的不作声，心想后天的比武才是重头戏，会这些没有多少用处。

    蓝芝晴将煮好的茶沉到楚皇与楚南逸面前，茶香立即弥漫二人鼻尖，楚皇喝了一口称赞叫好:“怡小姐果然武双全，可会弹琴！”

    蓝芝晴暗暗叫苦，又是煮茶，又是弹琴，幸亏她怀孕的反应不是太激烈，正如那个老中医所说，胎儿生长得很好，否则如果她反应太严重，这场戏是定然演不下去的。

    既然茶都煮了，也不差弹琴，答应慕容焰让他满载而归，就得说到做到，为了后路，她须得给慕容焰要一个承诺。

    弹琴自然不在话下，素手轻扬，一串串优美的音符自她纤纤玉手流淌而出，似清风舒爽，似泉水清脆，时而高亢，时而柔情，把琴艺演绎得几近完美。

    一曲下来，楚南逸听得呆住了，竟然定定望着蓝芝晴出神。

    “南逸，怡小姐才艺过人很有你母亲兰王妃的遗风啊”，楚皇笑呵呵的说道，借此来提醒楚南逸的失态，顺便观望一下红叶的表情。

    只见红叶虽然不服，也没做其它反应。

    兰王妃不就是慕容焰的母亲吗？同时也是楚南逸的母亲！

    “呵，皇叔叔说的是，侄儿也许久不曾听得如此天籁之音”，从进到室内，这是楚南逸说的第二句话。

    声音清却显得有些有气无力，显然是身体虚弱之故。

    “呵，皇上缪赞，千怡一介武夫之后，不配与兰王妃相提并论”，蓝芝晴谦虚的回答。

    “咳咳……”，楚南逸咳嗽几声应道:“怡小姐谦虚，你的才艺确实堪与本王母亲相媲美”，说完这话一阵风过，楚南逸捂住了鼻子又咳了几声。