    一道剑气突然袭来，巨莽的身子被击中，吃痛之下松开了蓝芝晴，转而朝突袭它的凶手看去，地上除了已经傻瘫了的冰玉和使不出半分力气来的林煜外多了三个男子，正是白慕严与白临风还有楚南逸。

    楚南逸怎么会来这地方？虽然蓝芝晴脑子里诸多疑问，但此时危急关头顾不上想这些问题。此时的巨蟒更加被激怒把蓝芝晴抛出去很远，身子在空中划过一道弧线，即将砸到地上。

    她此时内力尽失，砸到地上即使不伤筋动骨也要受伤，身子被抛到空中，四肢乱抓，惊恐的喊道：“白临风……”。

    此时此刻只有白临风她看着还舒服些，危急关头便是喊了出来。可是此时白临风被巨蟒缠住，脱不开身。

    “晴儿”，楚南逸足尖轻点，借助一株矮树叶的力道，朝蓝芝晴弹跳过去，蓝芝晴的身子如羽毛一般落进了半空中的楚南逸怀里。自上次在天祁皇宫中一别已经一年，仅仅是一年的时间她消瘦了不少，抱在手里对他来说几乎没有任何的重量。

    “叫我蓝芝晴，你的怀抱让我恶心”，蓝芝晴脚一落地立即推开楚南逸，看见这个人她本能的反抗，若不是此人，她与慕容焰的感情会一路平坦，她何至于受了这么多的苦。

    “嗖”一把闪亮的飞刀略过，巨蟒仅剩的一只眼睛被白慕严的一只飞刀给戳瞎，顿时眼窝出出现了一个血窟窿，上面还插着那把小飞刀，汩汩的血流如柱，庞大的躯体在地上翻滚，楚南逸顾不上蓝芝晴的抗拒，直接把她带到一侧，远离了巨蟒，免受到巨蟒的攻击。

    而此时的白慕严与白临风正在与发了狂，四处乱撞的巨蟒搏斗，白临风折身把林煜与冰玉也带离了这片危险的区域，回过头来时，白慕严竟然被巨蟒缠住了脚踝往前拖行，虽然地上有经年的树叶厚厚一层，可毕竟沙石林立，灌木丛生，胸前一痛，却是被地上探出个头来的尖石划破了身子，青衣上透出了斑斑点点的血迹，鲜血流了一地，巨蟒还在拖着他，撞到了树木，石头，头晕目眩，纵然他有绝世的武功但经受不住这野蛮动物的蛮力，没有还手余地。

    蓝芝晴与楚南逸眼看着巨蟒朝着他们这个方向爬过来，楚南逸不加思索把蓝芝晴往后一推，举起蓝芝晴的碧水剑朝着蛇身奋力一击，巨蟒忙于折腾白慕严冷不防被楚南逸刺个正着，剑刺穿了巨蟒的腹部，剑尖在另一端探了出来，猩红的血液顺着蛇身流了下来，巨蟒哀吼，回过身来尾巴一扫，楚南逸的身子被蛇扫得朝着蓝芝晴那边而去，两人撞到一起，被砸的全身要散架一般。

    巨蟒张着血盆大口，愤怒的朝他们扑来，大有将两一人一起吞下的气势，白临风被巨蟒甩朝一边，刚爬起身来，想要挽救已经来不及。

    楚南逸将蓝芝晴一推，却把自己暴露给了巨蟒，他几乎可以感觉到巨蟒口中那股腥臭味和粘湿的大口，就在身后，甚至有粘液滴到身上，一切都来不及了，他闭上了眼睛，脑中只有一个死字……

    巨蟒的血盆大口触碰到了他的身子，却是直直的跌落下去，预期的死亡没有到来。

    睁眼，巨蟒被白慕严从劲部斩成了两截，一地血腥，蓝芝晴一下子瘫倒在了地上。而白慕严适才被巨蟒拖行，全身的衣服被挂破，有些碰到了沙石，荆棘的地方一条一条的全是伤口，虽然不大但是看着很揪心。

    白临风的情况算是好一些，只是衣服上沾了些巨蟒的血迹。

    “没事了”，楚南逸伸手出去想要安抚一下被吓的得小脸惨白的蓝芝晴，但是看见蓝芝晴那冷漠的目光，双手便是僵在了半空，然后无力的垂了下去。

    为了保住她，楚南逸将她推开，把自己暴露给了巨蟒……蓝芝晴看了楚南逸几眼，这个人从来都是虚伪的家伙，把她利用得那样惨，这舍命救她又是什么意思：“莫非我这被弃的破鞋又有了价值，劳动西楚的南郡王殿下来此？”

    “人家现在可是西楚的摄政王”，白临风插了一句嘴。

    “晴……”，楚南逸无奈而心痛。他被慕容焰遣送回西楚后西楚政权因为皇帝的突然驾崩而一片混乱，他扶持皇帝的十五岁幼子楚天睿登上了皇位，被尊为摄政王。

    这期间一直在打听着蓝芝晴的消息，蓝芝晴的所有遭遇他都知道，此次来天祁是以商议俩国停战协议的使者的名义来的。表面上是这个理由，内心里是他知道了蓝芝晴受到的一切待遇，所以想尽一点力量来救她出无回殿。

    “来看我笑话？来看我是否死在了无回殿？……你们怎么进来的？”蓝芝晴十分清楚蛮苍山下那道门必须要皇帝的玉玺才能开启，心里竟然是有些异想天开的以为慕容焰回心转意来放她离开这个地方。

    “这些小阵法对于我师哥来说手到擒来”，白临风擦拭着配剑上的血迹，很不以为然，对蓝芝晴的轻视很不满，随后去查看林煜，还好没有什么大碍。

    蓝芝晴憋了憋嘴，把目光转向了白慕严，如果是这么轻易就能进来的话，这里还叫无回殿吗？带了楚南逸进来又是什么意思？

    慕容焰会与楚南逸和解？

    “嗯，是慕容焰让我们带楚南逸来见你的”，白慕严倒是很直接了当。

    蓝芝晴的异想天开瞬间被击碎，慕容焰大概早就忘记了自己，抱着那对天使一样的双胞胎儿女，享受着天伦之乐。

    很快几个人回到了无回殿，蓝芝晴停住了脚步：“见我何事？”

    楚南逸打量了一下四周，破烂的宫殿，阴森森的，斑驳陆离的墙壁，就连窗户也是破破烂烂，外面还设有许多的机关阵法，还有毒蛇猛兽……难以想象蓝芝晴在这里已经渡过了三个月，并且还是生了孩子后第六天就被带到了这里。

    “有话快说”，蓝芝晴不想与楚南逸多做纠缠。

    楚南逸不语，走近蓝芝晴身边，将一卷黄色的东西递到蓝芝晴身前。

    “这是什么？”蓝芝晴瞥了一眼，慢吞吞的接了过来伸开。