    终日不见天日的天牢里，一排排粗壮的铁柱围成了一个个囚笼，里面空落落的只有在最里出关押着一个罪犯，那就是纵火欲杀昭和公主的要犯。

    最前面的门口处俩个女狱卒粗声粗气的在逃了呢着家长里短。

    慕容焰与蓝芝晴的到来，使得俩个狱卒连忙磕头。慕容焰直接越过狱卒来到了关押着语淑的那间牢房。

    语淑睁开浑浊的眼睛，看见蓝芝晴时呵呵一笑，仇恨依旧，但是已经没有了斗志，完全一副颓败的样子：“蓝芝晴，你的命简直是太硬了，我把你打晕了，春辉园的火那样大都没有烧死你！”

    “你究竟是谁？”蓝芝晴问了一遍，即使心中有了推断，但她还是不太相信这张脸，这个人会是貌美如花，贤良淑德为人称颂的张玉树。

    “哈哈，想知道？”语淑招了招手示意蓝芝晴过来。

    蓝芝晴尝过张玉树的阴，犹豫着要不要过去，但是张玉树是张秉坤的亲生女儿，她一定要弄清楚这件事情，想到这里便是犹豫着凑了过去。

    “嗖”，一件东西直接朝着蓝芝晴飞过来。

    “小心”，慕容焰一个旋转将蓝芝晴带离了适才所站的位置，一把极小的飞刀撞在了她身后的铁柱上，擦出了火花。

    慕容焰的反应激烈，让蓝芝晴一阵心动。

    “贱婢，竟然混在怡贵妃身边这么长时间，明日便处决你”，慕容焰隔着铁柱把张玉树的身子踢飞，撞到了墙壁上。

    蓝芝晴一听慕容焰这话，顿时又焉了下去，原来慕容焰是恨语淑在王千怡身边潜伏这么久，大概此时在幸运王千怡没有被语淑怎么样吧。

    “哇”语淑吐出了一口鲜血，眼睛里充斥着愤怒，仇恨：“慕容焰，你根本就没长心，我五年的陪伴比不上蓝芝晴一年的狐媚功夫”。

    “你是张玉树！”这句话完全暴露了语淑的身份，她果然是张玉树。怪不得慕容焰与张秉坤到处找不到她，原来是改头换面混进了皇宫。怪不得要潜伏在王千怡身边处处帮着王千怡为难她。

    “呵，落在你们手中，要杀要剐由你们”，张玉树坐在一堆乱草丛间无所畏惧，在梦园庄里她受尽了简玉真那些蛊虫的折磨。这都是因为慕容焰知道了她六年前对蓝芝晴所做的事情，所以慕容焰就折磨她，报复她，一切都是因为蓝芝晴而起。

    从蓝芝晴一出生那天起，蓝芝晴便是她的克星，夺走父亲的爱，什么都比她强。虽然这十几年来她们母女在篱青园受到冷落，而她在张家是受宠的，得人称赞的大小姐，但是除了衣食住行享尽荣华富贵的生活外，父亲几乎没有关注过她的其它事情。

    她能感觉到父亲对蓝芝晴别样的感情，而蓝芝晴不是张秉坤的亲生女儿，夜昙早就透露给了她，所以她更是恼火父亲对蓝芝晴若即若离，外冷内热的态度。

    她对蓝芝晴的嫉妒从来没有停止过。而蓝芝晴夺走了她暗恋多年的慕容焰时，她更是对蓝芝晴恨之入骨。嫁给慕容焰本来以为可以凭着自己的心计与蓝芝晴斗一斗，那料到一把匕首把她多年前对付蓝芝晴的事情败露，慕容焰便是变了脸。让简玉真折磨她，只为从她口中逼出揭开蓝芝晴失忆的蛊毒的解药。

    只不过她也不懂蛊毒，与那个面具人的合作是面具人找上门来的，她实在不知道什么解药之方，只得一天天的遭受着折磨，而慕容焰则是让她求生不能，求死不的过了一年。这一年里对慕容焰的爱恋消失殆尽，统统转化成了仇恨，恨不得把慕容焰与蓝芝晴杀了，千刀万剐了。

    于是逃出了慕容焰的掌心后便是舍弃了如花的美貌，把自己变成这副难看的模样，并且重练的武功，但因为是偷着练所以进步很慢。她潜进宫中，伺机报仇。而王千怡也是没有心计的人，很是喜欢她的这些小点子，她的报复计划在一点点的成功。

    当蓝芝晴从无回殿被楚南逸接出来的时候，她内心里的嫉妒和仇恨便是无限放大，想到蓝芝晴一旦被这样隆重的接到了西楚的话，她要报仇就更是难上加难了，所以便是铤而走险，利用王千怡的身份，进了春辉园，意图杀害蓝芝晴。

    不过果真如她所说，蓝芝晴的命确实很硬，如今又活生生的站在了她的面前。

    慕容焰注意起语淑还是那次王千怡抢了蓝芝晴那只血玉手镯的事情，之后的滴血验亲里，他其实是注意到了语淑的突然失踪，也是因为她想让蓝芝晴彻底的对自己死心，所以对语淑那点小手脚也当做没看见。

    其实，当时与燕子验亲的那婉清水里，被语淑放进了些盐水，所以出现了血不相溶的事情，语淑哪里料到那一刻起她便是被慕容焰盯上了，只是慕容焰很想知道语淑到底是有幕后主使还是自己一人，所以便是观察了三个月，却没想到她竟然对蓝芝晴起了这样的歹心。

    事情得到了证实，蓝芝晴的目的算是达到了，便是出了天牢。

    “慕容焰，能放了她吗？把她送回张府去吧”，蓝芝晴走在慕容焰身后经过了一番思量还是问出了口。

    她们母女欠张秉坤的情，无法偿还，虽然她也恨张玉树，但张秉坤毕竟只有这个女儿。

    “你操的心还真是不少？”慕容焰走在前面冷冷的甩给了蓝芝晴一句话。

    “你许我的承诺还记得吗？”蓝芝晴跟在后面:“上次我求你不要娶王千怡，你没答应。现在我求你善待张家每一个人，尤其张秉坤”。

    “你与张秉坤的恩怨，与我何干？”慕容焰一直没回头，快步走在前面，渐渐与蓝芝晴拉开了距离。

    看着慕容焰渐渐远去的背影，蓝芝晴唯有叹气，意图杀害和亲公主关系到与西楚的和平，想必这个要求很难答应，如今她在慕容焰心中什么都不是，她也不指望着慕容焰会答应她的要求了。

    ……尽力就好。

    第二天，楚南逸与蓝芝晴收拾好了行李要回西楚，临走听到了慕容焰把语淑处决的消息。

    让张秉坤不知道语淑就是张玉树，这样也好。

    楚南逸心事重重的样子，让蓝芝晴很是不解，但是又不愿主动与他说话，只是随着老宫人的安排，按着礼仪出了皇宫。

    蓝芝晴在马车上揭开帘子，遥望皇宫的方向，爱也好，恨也好，统统在此刻一笔勾消，再见面她一定不会是这副柔弱相，再见面就是仇人。

    慕容焰让禁卫军开道护送着昭和公主和西楚的摄政王一直送到了西城楼，而他一直没有露面。

    “小姐，城楼上那个好像是皇上呢”，冰玉揭开了车后的帘子遥望，已经远去的城楼之上。

    “呵，那是不可能的，冰玉我的价值到此为止，与他的纠葛也到此为止”蓝芝晴在车厢里闭目养神，这样的事情不可能发生。

    而城楼这边的慕容焰则是一直把那几辆马车目送到看不见了，还在城楼站立良久。她连头都没有回一下，应该是对他死心了吧。忘记过去，才会有全新的开始。

    “芝晴，你一定要过得比我好”，只要活着就好，活着什么都有希望，都可以重新开始。