    蓝芝晴与张秉坤和蓝陌连忙跪地听宣。

    圣旨所说并没有什么特别之事，就是要求张秉坤带着蓝芝晴去上朝听封，接受封赏。

    蓝芝晴接下了圣旨，打理一下着装跟着张秉坤一同去上朝。

    在朝堂之上慕容憬当众宣读了对张秉坤与蓝芝晴的嘉奖，张秉坤得卫将军封号，蓝芝晴则是得到了慕容憬亲封“晴郡主”的封号，并赐予了无数珠宝财富。

    这个举动无疑就是拿张秉坤父女俩向那些还在朝中摇摆不定的人示威，张秉坤这一表态，朝中与慕容憬持对立的臣子便是无力回天，慕容憬手中政权算是暂时稳定。

    至少慕容憬是这样认为的，但是蓝芝晴却是知道这其中还有很多慕容憬无法看见的事情，天祁朝政看似平静下来，内里的风云暗变却是仍然不可预料。

    下朝后，慕容憬要跟着张秉坤去军营巡查和操练，以壮军心，鼓舞士气。张秉坤打算让蓝芝晴先回张府，但是蓝芝晴却是连哄带骗的硬要张秉坤带着她去。

    军营之中自有纪律，怎能随便带人进去，更何况还是个女人，张秉坤看着挽着自己胳膊耍无赖的蓝芝晴，无奈的摇头：“你还跟小时候一样，就会耍赖”。

    蓝芝晴虽然有时候很倔强，但是面对喜欢的人耍赖撒娇的技术也是一流的，张秉坤似乎是重温了与蓝芝晴小时候的点点滴滴。从内心深处他更喜欢蓝芝晴的性格，不似张玉树那般虚荣，享受和暗地爱使小动作，只不过蓝芝晴始终不是自己的骨肉。

    如果抛弃这一层关系，他想他会将这个女儿宠上了天，不过自从与蓝陌和好，与蓝芝晴的关系似乎也在一点点拉近，竟然是对蓝芝晴这个无理要求有些不忍心强硬拒绝，但慕容憬在侧，怎能轻易做决定。

    “无妨，带你着去便是？”慕容憬忽然出口答应蓝芝晴的要求，让蓝芝晴也出乎意料，但得到许可就行，不必要在乎过程。

    慕容憬此时已经做了便装，那些军中的将士也很少见过他的真容，去军营巡视意在暗查军纪，也是想查探一下军营之中有没有不服张秉坤归顺他这边的人存在。

    张秉坤带着蓝芝晴来到军营，为了不影响军容，张秉坤特意找了一件比较小一些的盔甲给蓝芝晴穿上，做了男人装扮，这才带着进了训练场地。

    军营之中各自有带头的将领在训练，有训练搏杀的，射击的，各种各样，都是训练有素，井井有条。

    任凭蓝芝晴怎样的女扮男装，也掩盖不住她那雪肤花貌和纤细玲珑的身段，几乎赢得了百分之百的回头率。

    张秉坤咳嗽了一下示意蓝芝晴不要太招人，但是蓝芝晴却是反而十分感兴趣的朝着一处正在比武的士兵而去。

    士兵归各自将领带着训练，偶尔休息时会有些自由活动的时间，而这个时候往往有的士兵会挑战比武。

    蓝芝晴正是朝着比武场上的喝彩声而去。

    张秉坤一现身士兵立即齐刷刷的让开了一条道路，不过今日张秉坤身后却是多了俩个小将，其中一个娇俏玲珑，大多数目光都集中在了蓝芝晴身上。

    张秉坤抬手示意比武的俩个士兵继续比武不要停下，然后与蓝芝晴在一侧观看。

    俩个士兵看起来体格差不多，但是实力却相差很多，个子比较高一些的那个虽然是个高，但却抵不过身法灵活的对手，三俩下便被打倒在地上。

    高个子垂头丧气的回到原地，赢的那一方见到蓝芝晴，先是一愣，然后钻进人群想要开溜，却是被一群欢腾的士兵给抬起来抛向了空中。

    “呵，这位小哥何必气馁”，蓝芝晴走到输了的一方，拍了拍他的肩膀。

    高个子看了一眼蓝芝晴，无精打采的道:“他的功夫比我好，才来几天就打败了好多对手”。

    “要打败他当然有些难度，不过要赢他一俩次却并非难事”。

    蓝芝晴说得胸有成竹，让高个子再次打量蓝芝晴分明就是女扮男装，但是能让张秉坤带进军营的人定非一般人便是好奇的问:“你能打赢他？”

    “我打不赢他，而你能”，蓝芝晴给了高个子一个鼓励的微笑，凑进他耳边说了几句话，高个子便听便点头，练练称是。

    蓝芝晴与高个子耳语完后，高个子立即信心大增，再次向刚才赢了他的那个人挑战，人中多有不信的，但是高个子似乎胸有成竹。

    “怎么？你怕输掉了搏杀王的称号？”高个子只知道赢了他这个人才进军营不到十天，便是打败军营无敌手，赢得了搏杀王的称号，没有一次挑战输过，但见那人眼望了望蓝芝晴，恨不得冲过去狠揍她一顿。

    蓝芝晴装作不认识这个人，笑颜如花，继续挑拨：“莫非壮士真应了他的话，怕丢了搏杀王的美誉？”

    蓝芝晴口中的壮士正是白临风，想不到连白临风都潜入进了军营，看来慕容焰的反扑不会太远。蓝芝晴之所以想来军营就是想看看军营中对于张秉坤投靠了慕容憬的反应怎样，没想到军营之中没有听到一丝议论，似乎对这件事不太在意，他们在意的只是自己的顶头上司。

    看来张秉坤做这么多年盛京总兵，已经在军营中建立了威望，这些士兵将领唯张秉坤的命令是从，这样的话慕容焰卷土重来之时，她也可以帮上大忙。

    白临风在盛京露脸的时候较少，可以以真面目示人，但是慕容焰却是不能，这些士兵将领之中说不定就有那一个是他易容而成的，想到这里蓝芝晴便是朝着这些人观望，没有找到一个可疑的人，只好做罢。不过白临风不去接可以有时间玩乐的任务却混进了军营里来倒是出乎蓝芝晴的意料。

    而白临风在高个子的怂恿下，终于不得不应了挑战，他的武功本来就很高，要打败这些小兵，简直和吃饭一样容易。

    “今日若是我赢了白风，请兄弟们喝酒”高个子放出了话来。

    军营里每隔十天，可以有一次自由活动的时间，可以喝酒但不可以买妓寻欢，所以喝酒并不违纪，而今日正是十天一次的休息日。

    “好，高达，我们今天等着你请兄弟们喝酒”。

    “哈哈……”。

    人群中爆发了笑声，都在嘲笑高达，没有人相信高达能赢了白临风，蓝芝晴给了高达一个鼓励的神色，高达立即信心倍增。