    从一开始所有的事情都是慕容焰有目的的在暗中操作着这一切。

    以蓝芝晴的性格如果知道了真相绝对不会让慕容焰以命换命，并且就算是她活了下来，但慕容焰死了她说不定会做些傻事！用王千怡逼蓝芝晴离开，将她的孩子调换，再到此时大张旗鼓的把她送去和亲，并且请了大燕的太子来到，让蓝芝晴认木婉青做义女，一切都是在为蓝芝晴以后的路铺设坦途，甚至他能活下来也是托蓝芝晴的福。

    如果不是想留着他，让他来给蓝芝晴下半生的幸福，他想慕容焰一定会把他杀了，慕容焰所做的一切都是为了蓝芝晴能够忘记他，更好的活下去。

    “她的武功俩年后便会自动恢复……如果爱，请深爱”，慕容焰抱着孩子起来，给楚南逸一个后背：“如果你像楚钊南一样混蛋，大燕铁骑立即踏平西楚……冰玉已经交待了事情的经过，纵火意图杀害她的人我已经派人去追捕”。

    慕容焰说完抱着俩个婴儿进了内室，楚南逸愣了一会只觉得自己好渺小，不配得到蓝芝晴。

    一路沉重的回到暖玉阁，还未进门便是听见了打斗声音传来，急忙奔进了门。

    院子里，蓝芝晴与林煜打了起来，不过蓝芝晴似乎进步很快，竟然是能与林煜对了十几招。要知道就是慕容焰身边的沉涛也不是林煜的对手，他的功夫堪比白临风，蓝芝晴重练武功也只是近来的事情，在无回殿里她为了节省体力都没有敢练的太狠，不过这可是件很值得高兴的事情，如此速度报仇之日将不远。

    “晴儿……你的身子还没恢复不要做如此剧烈的运动”，楚南逸插了进去，把蓝芝晴手中的剑夺了过来。

    慕容焰说过蓝芝晴的内力只是被封住，但是如果她勤学苦练，只怕封住的静脉会提前解开，不知怎么的，楚南逸竟然是不想蓝芝晴恢复武功。

    至于林煜为什么会跟在了蓝芝晴身边，据说是因为林煜犯了错，是蓝芝晴从慕容焰手中把林煜救出来，留在身边的……林煜也是慕容焰故意安排在蓝芝晴身边的吧。

    “我已经没事了”，虽然对楚南逸的关切觉得反感，蓝芝晴因为进步快而心情大好，没做计较。

    “你去见慕容焰了”蓝芝晴问了一句。

    好想那个梦是真的，好想救她的人是慕容焰，可是……。蓝芝晴笑了笑，据说春晖园起火之时，慕容焰甚至都没有去过春辉园。她与他是半分旧情都没有了。

    “嗯，他说已经派人查找了凶手”，楚南逸看着蓝芝晴那张脸，她还在心心念念的要报仇，杀慕容焰，却那知道那个死去的婴儿根本就不是她的女儿，而她想杀的男人，却是倾尽了所有，牺牲了生命的来爱护她，即使命不久矣也要精心的为她铺就一条坦途。

    “我先去休息一会儿”，楚南逸觉得心里很不舒服，很堵，径自进了自己的卧房。

    “嗯”，蓝芝晴随便应了一声，总觉得楚南逸有些怪怪的，便是跟进了屋子里，只见楚南逸双手枕在脑后，似乎在想着什么。

    “有可以改变人样貌的药吗？”蓝芝晴问。

    语淑那张脸她没有见过，可是她双眼睛里的仇恨绝对不是一朝一夕就积累的。语淑，语淑……念多了不就是玉树吗？只不过语淑如果只是简单的易容不可能在王千怡身边呆得了这么长时间。

    “有”，楚南逸望向蓝芝晴解释道：“有一种药抹在脸上便可改变样貌，只不过有可能变得更美，也有可能变得更丑……你问这个做什么？”

    “果真有这种药”，蓝芝晴喃喃自语，几乎可以肯定了语淑的来历。

    第二天，纵火春辉园的凶手语淑被抓住，关进了天牢，因为语淑是怡贵妃的侍女，所以怡贵妃也得到了一些惩罚。不过语淑那表现让蓝芝晴很想一探到底的好奇，究竟她是怎么与这个其貌不扬的丫鬟奴婢结了仇的？

    而语淑是重犯，去见她必须得慕容焰的手令，所以尽管蓝芝晴不愿意见慕容焰，但是想见语淑还得去见慕容焰。

    蓝芝晴一路顺畅的到了御书房，经过了通传得以进到御书房。

    御书房并不宽敞，进门正厅全是书架，通常慕容焰就是在正中的书案处理公，但此时这里空空的没有一个人影，不是说可以让她进去的吗？怎么不见慕容焰。

    一股臭味从内室传了出来，蓝芝晴皱了皱眉，好好的御书房应该是笔墨飘香，怎么出来这种味道，好似大便的臭味。

    “嗯，……呀，”稚嫩的声音，婴儿的呢喃，勾起了蓝芝晴内心里的柔情，莫非慕容焰连处理政务的时间也把孩子带在身边，带在这御书房？

    往内室走去，味道更浓，但是眼前的场景却是让蓝芝晴好嫉妒。

    内室里的大床榻上，小无虑光溜溜，粉嫩嫰的屁股上沾了一些黄色的东西，而慕容焰正在处理这堆污秽物。

    他贵为天子，居然是亲力亲为的给孩子做这种事情，给王千怡的孩子做这种事情，而她的燕子，慕容焰似乎连看都不曾看过一眼。

    慕容焰似乎没有觉察到蓝芝晴已经进入了内室，拿着一块衣物擦拭小无虑的屁股，但是小无虑很不配合，小腿一登，顿时慕容焰雪白的衣服上沾上了一块黄色的臭哄哄的东西。

    “哈哈……”蓝芝晴看到这里便是忍不住的哈哈大笑起来：“不是有奶娘的吗？”

    听到这笑声，慕容焰回过头去，蓝芝晴已经笑弯了腰，提着小无虑的小脚轻轻一抬，小无虑的俩腿便是乖乖的不在动，然后用块干净的布擦尽了小屁股，再一手托着无虑的脖子，一手抬着屁股，放到了准备好的温水中，把无虑白花花的小身子洗得白白净净，让人看着恨不得去咬一口。

    虽然燕子才活了六天，但是出于对孩子的喜爱，蓝芝晴还是做过一些的，原本对这一对双胞胎是怀有敌意的，但是看到这可爱的小面孔，这小家伙挑起了她母性的温柔。

    “奶娘家里死了人出宫去，一个时辰便是可以回来”，慕容焰看着蓝芝晴熟练的动作解释，平时他也会看奶娘做这些事情，但是亲手而为，今天却是第一次，往日都是奶娘弄好了，把包起来的，干干净净的婴儿给他的。

    蓝芝晴把小无虑洗好了，用棉巾包着放到了床上给她穿衣服，不过小无虑似乎很喜欢蓝芝晴，居然是“咯咯……”笑不停，面上那笑得心花怒放的样子，让蓝芝晴看着心化成一滩水，这不是人，是小天使，干净纯洁得让人不敢触碰指染。