    “随他们去，我们先进义州整顿一下”。

    金震扬是金震天同母异父的弟弟，同为金雪儿的后盾，也是金震天麾下的副将军。大概是因为慕容憬这边失败的消息传了回去，金雪儿派了人来接应。此次只是想要给慕容憬与金雪儿一个下马威，时机还不成熟，没有足够的准备应付杀了慕容憬后的事情，放慕容憬一命也无所谓。

    义州城一家高级客栈里的客房中。

    “饭桶，废物养你何用，”慕容焰怒急攻心，暴跳如雷，一脚将简玉真踢倒在地上。培养简玉真十五年，到了如此生死攸关的时刻孩子没保住，大人也救不了，留着有什么用处？

    简玉真忍着胸口的痛又爬起来跪在慕容焰身前：“主子，王妃这一次蛊毒发作十分猛烈，加之小产血崩，身子不堪承受，奴才技穷，甘愿领罚”，任凭他想破脑袋，研究了四个来月，对蓝芝晴身上的蛊毒依旧毫无进展，这次发作的又如此猛烈，让他焦头烂额，无计可施，只有领罪等死。

    “沉涛，带下去杀了”，慕容焰心浮气躁，为了便于诊治，慕容焰把蓝芝晴暂时先带回义州，但是蓝芝晴从昏迷到此时已经三个时辰，气息越来越微弱，身子底下床单上的血迹还在触目惊心的延伸，如此下去就是活人也得因为血液流干而死。

    慕容焰完全没有了平时的镇定自如，如热锅上的蚂蚁在房中没头没脑的来回走动。

    “焰武王，请等一等”，门口一人拦住了被沉涛拖下去的简玉真。

    “是你？你有什么事情？”慕容焰抬头看见了蓝陌拿着一本书走了进来，给慕容焰跪下行了礼。蓝陌是慕容焰在回去的途中遇到的，她坚持要跟着蓝芝晴，慕容焰只好带着她，再怎么说她是蓝芝晴的母亲。

    “我在晴儿的包袱里找到了这些东西，可以让简御医看看是否有用处？”蓝芝晴将一本翻开了的医书递了过去。

    慕容焰藐一眼蓝陌手中的书，点头默认。简玉真接过书看了看蓝陌指定的那一页，一片死灰的眸子里顿时明亮起来：“主子，王妃有救了”。

    “真的？”慕容焰一把夺过简玉真手中的书挑了主要的几行扫视了一下，将信将疑的问：“书中所说的三色幽莲真有此神效？”

    “王妃的蛊毒是可以用针灸压制下去的，只不过此次发作猛烈，身子虚弱不堪承受针灸带来的负作用，三色幽莲是调理身子的奇花，有起死回生的神效，王妃的身子调好，再把蛊毒压制，若是能苏醒，经过一些日子的调养便可恢复如初”。

    慕容焰再次看向手中的书，上面写着三色幽莲产自大燕国南疆，由于生于险境，常与毒舌猛兽为伴，采集不易所以几乎药材市场没有得卖，成为极其珍贵的宝贝。

    大燕国的南疆离此地将近千里，即使派人去加上还得深入原始森林找寻，算起时间来至少也得一个月，蓝芝晴这状况显然是等不了一个月的。

    “啪”，慕容焰把书摔在桌上，这三色幽莲短时间内寻不来，等于于事无补。

    “焰武王不妨从大燕皇宫考虑考虑”，蓝陌在一侧轻声提醒。她在皇宫呆过，宫中的珍奇异宝多不胜数，聚齐全国各处的精华产物，而大燕国的帝都距离此地也就是四五天的路程，来回将近十天，比起一个月来要短得多。

    并且三年前天祁的衫公主下嫁大燕太子，虽然不是正妃，但好歹是门姻亲，虽然衫公主与慕容焰的关系不咸不淡，但好歹是兄妹，总会帮着自家人的吧。

    “沉涛，赵挺，简玉真你们随本王去一趟大燕，白临风你把芝晴送回落花山让月竹照料调养，三天内本王回来若是有什么差池，你们统统别想活着”，慕容焰吩咐完直接带人准备离开。

    “慕容焰，我与你一起去”，王千怡那肯放过这个既可以表现自己又可以与慕容焰相处的时机，连忙自告奋勇的迎了上去。

    慕容焰烦躁的看一眼热情的王千怡，伸手一掌打在其后颈，王千怡立即昏了过去，将其扔给白临风:“派人把这个聒噪的女人送给王正浩，告诉他若再不好好管教他女儿，下次就要下重手了”。

    “主子……”沉涛犹豫片刻道:“经过这一次的事件，慕容憬定会采取行动，若主子在这关键时刻离开恐怕会给他们机会乘虚而入”。

    “不必多说，本王自有分寸”，慕容焰挥手制止沉涛的话:立刻去准备，即刻出发”。

    人皆离开去做准备，慕容焰把蓝芝晴冰凉的手握住贴在脸上，恨不得把自己所有的热量传递给她，使她马上醒过来，在他面前活蹦乱跳:“等我回来，一定”。

    虽然他们早已是夫妻，但慕容焰很明白从一开始蓝芝晴就不是心甘情愿的，包括怀上这个孩子，所以他才会派白慕严和林煜看着蓝芝晴。没想到蓝芝晴偷跑了出来，中途遇到李随风，然后发生了这么多的事情。

    但是今日蓝芝晴竟然主动吻他，似乎他们之间的隔阂被突然抽离，他欣喜若狂，喜悦的心情尚未扩散到全身便遭受如此大难，一天中经受了冰火俩重天。

    孩子，报仇，权利，地位能够带给他的满足远不及与蓝芝晴心贴心的一吻带给他的那种感觉幸福。

    蓝芝晴那苍白的面容，微弱的呼吸，牵动着他的每一根神经，此时此刻，他什么都不求，什么都不要，只要她能站起来，活蹦乱跳的在他面前，即使要他放弃报仇，放弃筹备多年的大计，他也在所不惜。

    夕阳下，四方小楼围成的客栈，中间的园子里李随风抹了一把汗，眼睛望着蓝芝晴住的房门，进进出出的人都对他这个刽子手投去敌视的目光，但他似乎并不在意，只是站在那里。

    他带着伤在这里站了三个时辰，从中午到此时，恳求着慕容焰能让他见一面蓝芝晴。毫无疑问的被拒绝，所以他只能一直站在这里。

    “吱”，门开了。慕容焰整装待发的出现在门口。

    李随风牵动一下干裂的嘴唇:“我只想见她一面”。

    “你不配”，他不说话倒还好，一说想见蓝芝晴，心头那股火压制不住的喷涌而出，一拳挥出打在李随风面上。

    李随风鼻子被打出血，踉踉跄跄的后退几步，被李阳李河扶住。

    慕容焰看了一眼狼狈不堪的李随风，强力压下要把他揍扁的冲动，冷哼一声:“若不是答应她不杀你，就是一百条命也不够你用”。

    李随风宛若未闻，站在原地，固执的不肯离去。