    登基封后大典完毕，慕容焰与蓝芝晴也清闲了下来，原本按照礼俗，第二天是要去给慕容正德和婉妃敬茶的，可是慕容焰只是让蓝芝晴去给婉妃上了茶，并没有带蓝芝晴去见慕容正德。

    婉妃在慕容焰撤离盛京的时候就让慕容焰头几天内就先接去了龙溪城，而今慕容焰登基，她自然便是回了盛京，荣封太妃。

    因为大婚加上了登基和封后，慕容焰罢朝十天，在宫中与蓝芝晴粘了三天便是陪着蓝芝晴回门，去了张府。

    昔日总兵府已经变成了一座普通的民宅，张秉坤与张承献弃政从商，开了一些商行，日子过得倒也十分惬意。

    蓝芝晴与慕容焰在张府给张秉坤敬了茶后，一起聊了一会，一家人吃了午饭后，张秉坤与张承献把慕容焰与蓝芝晴送出了大门。

    “晴儿”，张秉坤突然叫住了即将上马车的蓝芝晴，欲言又止的模样，似乎有难言之隐。

    “还有什么事吗？爹”，蓝芝晴让慕容焰先上了马车，笑呵呵的过来问。

    “也没什么，只是想问问玉树和夜昙可曾回了盛京”，这一路走来，张秉坤看出了慕容焰对蓝芝晴的感情绝非一般，而自家女儿张玉树有多少能耐能博得慕容焰欢心他心里有数，他其实不想蓝芝晴因为自己的原因而委屈自己，容忍张玉树的某些的行为。

    蓝芝晴心中一紧，脑中冒出了张玉树的惨状，看着张秉坤那恳求的眼神，她无法做到实话实说；“这个，我问问他好了，我进宫没有几天也不太清楚”。

    “嗯”，如果回来了就让她回家住几天吧”，如果从心里讲句实话，张秉坤更喜欢蓝芝晴的性格，张玉树的性格比较随夜昙，不是他喜欢的类型，但毕竟是他的亲生女儿，有着割不断的血缘。

    在张秉坤的料想中，不想让张玉树与蓝芝晴共侍一夫。因为看着蓝芝晴与张玉树从一个婴儿长到这么大，她们俩个人的脾气他最清楚，蓝芝晴是知恩图报的女子，而张玉树却是贪婪和不择手段的女子，他不想蓝芝晴因为觉得欠自己人情而委屈自己，容忍张玉树。

    “你父亲与你说什么了？”慕容焰在车窗里看着张秉坤与蓝芝晴说了几句话便是上了马车，但是好奇心的驱使他还是问出了声。

    “慕容焰你在龙溪城的时候难道就没遇到去找张玉树的夜昙吗？”张秉问起的是夜昙与张玉树，可蓝芝晴一直没有见到夜昙。

    “夜昙……”，慕容焰停顿了一会儿，不耐烦的挑了挑眉毛：“那个婆娘太碍事，被我杀了”。

    “杀了！”蓝芝晴心里一惊，但也意料到了几分，很可能就是夜昙去探望张玉树，发现了张玉树的惨状，而慕容焰嫌她碍事，或者怕她到处乱讲所以才招了杀身之祸。

    慕容焰似乎不愿意蓝芝晴提起有关张玉树的事情，靠着车壁闭眼假寐，马车启动了一会，他又眯眼看了一眼蓝芝晴，见她欲言又止的样子料到了几分：“不要跟我提张玉树的事情，我不会放张玉树的，她受此对待是罪有应得”。

    有谁知道因为张玉树五年前那一场阴谋害他与她失去了什么最宝贵的东西，张玉树此时受到的对待根本不足以偿还他们所失去的东西。

    “可是……，爹对我有养育之恩”，蓝芝晴不关心张玉树的死活，只是欠张秉坤人情：“先皇的蛊毒，这样研究下去也没有什么进展，不如从西楚那边入手或许会找到更有效的解决之法。

    “说了不行就是不行”，慕容焰拉着蓝芝晴的手，轻抚她白皙的脸庞，心如刀割，如果不是张玉树将她逼下悬崖如何会遇到顾红袖，先不说让他们浪费和误会了五年的时间，光是蓝芝晴身上那无法根除的蛊毒，就算把张玉树千刀万剐也还不起蓝芝晴所失去的东西：“芝晴你欠他们父女的早就还清了，这件事情没有商量”。

    慕容焰那心痛无奈的目光在眸子里闪现，然后又变化成了一股狠历，生生将蓝芝晴想说服慕容焰的念头给咽回了肚子里。

    一路上蓝芝晴再也没有提起过张玉树，由于慕容焰还有三四天的时间，所以为了避免被政事打扰，慕容焰提议在梦园庄住几天再回皇宫。

    而蓝芝晴却是因为上次白慕严的事情有些疑虑：“我不想见到白慕严”。

    “就算你想见也见不到了，盛京城没有什么事情我让他与白临风回总堂去了”。

    “哦”，蓝芝晴稍微放心，她一见白慕严那个人就会忍不住的要激动，这一下不见真是太好了。

    二人聊着一些别的话题，马车已经到了梦园庄。因为慕容焰之前的安排，梦园庄里临时调来了一些大厨依照蓝芝晴的喜好饮食做好了迎接他们的准备。

    二人在梦园庄如新婚夫妻一般柔情蜜意的渡过了三日的时间，这一天因为要回宫去，蓝芝晴好心情的早起来，想要给慕容焰亲手做一份早餐。

    虽然说有御厨但她亲手做与御厨做自然是大不一样的。

    来到厨房时，看见御厨董志在切着一些肉类，吩咐一旁的帮手快点把鱼洗好。那帮手没有应声，但却是很认真的在洗菜盆里的鱼。

    董志看见蓝芝晴连忙起身跪倒地上跪拜。

    “董志，今天的早餐我来给皇上做吧”，蓝芝晴让董志起来，自己挽起了袖子，兴致勃勃的过来接那帮手里洗的鱼。但是那个洗鱼的帮手不但不给蓝芝晴行礼反到像做了什么亏心事一样在蓝芝晴未到之前想要开溜。

    这个人如此鬼祟！蓝芝晴追了上去，及时的拦住了那个人，待看清楚了那个人的面容时，愣在了当地。这个帮手竟然是白慕严，而白慕严竟然会做这样的事情，让蓝芝晴惊讶得都忘记了恨他。

    而白慕严的袖子沾了些水渍，脸上沾了几片鱼鳞，穿着巡查寻常奴仆的衣服，乍一看还真像个平民百姓。蓝芝晴第一次看见白慕严这打扮，做这种奇怪的事情。

    “老严，这是皇后娘娘，还不快跪地行礼”，董志在宫中时就是凤栖宫的御厨，而今天跟了他多年的帮手张四因为家里有事请了假，所以来了这个替换的老严。此时看见白慕严杵在当地的表情，还以为是这个乡下老头没见过世面，连忙好心提醒。

    白慕严腰板挺得溜直，好像什么事情都没发生似的经过蓝芝晴身边，不顾董志的叫喊，出了厨房。