    当天晚上祈织跟光到底没谈成,因为——祈织看电视时候，不知是有意还是无意的,竟然没多久就睡着了！

    光不舍得叫醒他，只能叹了口气将他抱回房间里去。反正，总有时间总有机会谈的,不能急……

    第二天，祈织一反常态，一大早便起来了,此时光还没起呢。祈织放轻了手脚，轻轻下了地便抱着衣服到了外边的卫生间里换了衣服。等他洗漱完毕下了楼,楼下正在准备早餐的右京惊讶道：“祈织，今天不是没什么事吗？怎么不多睡一会,现在还早呢！”

    “睡多了头疼。”事实上,只是不想被光抓着，“谈谈”。

    右京了解的点点头：“也是，你昨晚太早睡了，睡太多确实也不大好。既然已经起了，就过来帮我烤一下面包片，还有帮我切一个西红柿吧。”

    右京如此自然的态度让祈织心里非常受用，看来右京是真的有把他之前的话听进去了。于是他微微勾起嘴角：“好。”

    烤好了面包片，将西红柿都切好，又帮着右京将香肠切割一下，这样一会煎炸出来的香肠就是章鱼状的了。干完了这些，右京便冲他摆摆手：“好了，其它的你也帮不上什么，就先这样。你去浇你的花去吧，一会要是有什么事要你做，我再叫你。”

    祈织点点头，转身便到杂物间里拿出浇花的工具，装好水后便到小花园里浇起花来。说起来，两年前还没离开家里的时候，他在这里种了不少花，而两年后，这里的花竟然依旧开得灿烂美丽。想来，肯定是右京他们平时帮着打理的。祈织心里微微有点暖，记得家里没有人喜欢养花的

    。

    刚烧完了水，祈织将东西收拾好，厨房里右京就喊道：“祈织，你浇完了吗？浇完了就过来摆一下碗筷，倒些牛奶吧。”

    “好。”祈织应了声，走到厨房里洗了个手，便拿出十三副碗筷，端到餐桌前摆放起来。

    厨房里，右京一边将煎好的鸡蛋放到一个个小碟子里，又在每个碟子里放了几个章鱼香肠，尔后转身看着正在认真摆着杯子准备倒牛奶的祈织，微微笑了笑。这样，似乎也不错……

    没多久，兄弟们都约好似的，三三两两打着哈欠下来了。看到和右京一起给大家摆着小碟子的祈织，都愣了下。椿反应很夸张的抬头望了望门外的天，然后“低声”自言自语道：“不对啊，太阳照样打东边出来了，那祈织怎么会起得这么早呢？平时不都是很爱赖床的吗……”

    祈织头低得更低了，只是红红的耳朵却将它主人的害羞别扭给完美出卖了。椿直接笑道：“啊哈哈哈……我们家祈织怎么可以这么可爱哈哈……梓你快看，祈织耳朵都红了呦……”

    祈织此时无比后悔当初怎么一个脑抽就去剪短了头发呢！否则按之前的发型的话，大家根本是看不到他的耳朵，更不可能知道他耳朵红了的！

    “好了椿，我们家祈织无论何时都这么可爱，怎么，你羡慕？”要一边笑一边给椿打眼色。偶尔逗逗祈织还好，但是逗太过了可就不行了！没看祈织从昨晚到现在似乎都没理光吗？虽然不知道是因为什么，不过想到光那恶劣的性格，不用猜都知道光肯定又做了什么过分的事把祈织给逗急了的。

    椿很上道：“能不羡慕吗？唉，我要有祈织一半的可爱，我那些粉丝们就不会那么不牢靠，动不动就转移到别的声优那里去了！”

    “好了，这种事羡慕不来，要抗议找我们母亲大人去。大家，都过来吃饭吧，不早了。”雅臣一手牵着一脸迷糊，显然还没完全清醒过来的弥下楼，一边招呼大家。

    于是大家都快速抢占位置，不过再快，也快不过右京跟要。于是，祈织身边坐的人就是右京与要。其他兄弟们都郁闷了，不过倒也没说什么。他们想坐祈织身边，是因为心里的不安与愧疚。只有离祈织近一些了，更近一些了，他们心里才会稍稍安稳平静一些。

    也不知是因为祈织近来的归来还是怎样，最近他们都没再做过那些乱七八糟的梦了

    。这让大家心里放松了许多，对祈织也更加依赖的。

    是的，就是依赖。早在最开始的时候，做这一种梦的那会开始，他们心里上便依赖上祈织了。两年了，他们盼了两年，等了两年，祈织总算是回来了。

    大家都安静的吃饭，个个都嘴角带笑，显然心里都很平静舒服。只是，没一会儿他们便听到楼梯“嗵嗵嗵”的响，而没一会还身着睡衣的光几乎都连跑带滚的下来，人还没站稳呢就大声道：“祈织呢？你们看到祈织没？！”

    众：“…………”这逗比哪来的？！

    “光哥找我？”祈织疑惑的歪头看他，问。

    光愣了，站直了身体对着祈织看了又看，随即露出一个特别傻的笑容：“没事了……你还在……没事了……”

    天知道他一大早刚醒来的时候习惯性伸手往旁边一摸却扑了个空时，心里有多恐慌。祈织从来没有比他早起过，因此一起住的那两年里，他几乎每个早上醒来时只要一伸手，都能碰到祈织。可是今天，他竟然没碰到祈织，而且身边的位置还是冷冰冰的，显然这位置上的那人早就起了多时了！

    光心里突然有些恐慌，急忙爬下床然后冲到卫生间里，没人。他又跑出去将二楼的房间能搜的都搜了一遍，甚至连朝日奈绘麻的房间也没放过。当时他冲进去的时候，朝日奈绘麻正在画眼线，被他吓了下跳，眼线直接从眼睛处画上太阳穴。光也顾不上道歉安抚，他心跳得厉害，心里不好的预感更甚。祈织在生他的气，他一直知道的。本来他是想昨天晚上就跟祈织说清楚，但是祈织却明显不想听他说，情愿装睡也不想跟他谈，他也没办法，只能假装什么也不知道就任祈织睡去了。

    只是他怎么也没想到，第二天祈织就不见了！二楼所有能找的地方他都找过了，就是没找着人。光怀抱着最后的希望，几乎连滚带爬直接冲下楼，于是这才有了上面那一幕。

    而祈织看到光那么狼狈的模样，眼神里又满里未消散的恐慌与庆幸，心里不知为何，有些酸酸的难受。他放下筷子，站起来走到光面前，认真问：“怎么了吗？”

    光摇摇头，咧嘴笑道：“没什么，就是我一个人发神经而已，一大早起来发现你不在身边，我就以为你又不见了，所以有些害怕而已

    。”

    祈织心里更难受了，酸酸的，但是又微微有些暖。“你……不想我走吗？”

    光果断摇头，一点犹豫也没有道：“不想。”过了一会又瞪大眼睛道，“祈织，你不会想离开我吧？！”

    祈织皱眉犹豫了一会，最近还是说道：“早晚会离开的……”

    光沉默了，过了好一会儿才低声道：“那……能不能，不要那么快离开？我……你看我们都一起生活两年了，你这一离开，不说你，就是我自己也没办法习惯没办法适应啊！祈织，就当光哥求你，不要那么早离开，行吗？”

    光眼里的祈盼那么明显，祈织想忽视都不行。他摇摇头，转过身就想回餐桌上，却发现全桌子上的人都盯着他看，眼里事实在跟光一样的祈盼。

    “祈哥，你不要走好不好？我们是一家人啊，一家人不应该永远在一起吗？”弥一脸可怜也期盼。

    “要是祈哥不住家里，那我也没有理由住在家里了。”风斗很干脆道。

    “祈哥要是不住家里，那么……我留在家里也没什么意思了……”侑介急着眉头，一脸痛苦道。家里有太多回忆，几乎每一份回忆里都有他们家祈哥。与其留在家里受着梦境与回忆的双重折磨，倒不如回到学校，将全身心都放在学习与实验上面，这样好歹就没那么多时间来想东想西了。

    枣也抬头看着祈织，认真道：“祈织，没有你的话，这个家，根本就不完整，根本不像个家。”

    “是啊祈织，别离开了，一直跟大家一起生活不是很好吗？”椿一脸的不舍与希望。梓在一边随和着点头，脸上的神情跟椿一模一样。

    “祈织，如果真要离开的话，能不能让我跟你一起？”要倒是依旧保持着笑脸，但是眼里那丝丝的紧张与不安倒是将他的想法泄漏无疑。

    “对，祈织，让我跟着你好不？就像在意大利的时候一样，我们两个人一起生活？”光像是抓住了希望一般，一脸的祈望。

    祈织沉默了，他只是想离开家里，出去外面独立生活而已……可是，为什么大家却这么反对，并且一个两个都像是世界要毁灭了一般？他真的想不明白

    。但是，心里某处却又不可忽视的，慢慢暖了起来……

    “不会……那么快的。”祈织低着头轻声说道，“暂时，还不会离开……”

    本想着等过两几天，调整好心态，他就逼着自己离开家里，离开光，不再依赖任何人地一个人独立出去。可是现在，看到大家这般的作法与神态，他突然有点打退堂鼓了……要不然，再缓缓？

    嗯，对，再缓缓！他现在事业刚刚开始，日后一段时间里肯定会很累很忙，到时要是一个人食宿的话，说不定就会出现迟到，吃不上早饭之类的问题！

    所以说，必须得缓缓，等到不那么忙的时候，再说！

    听到祈织的话，大家神情都明显放松了一些，好歹还有时间，改变祈织的想法……

    琉生这时候却笑眯眯道：“其实，如果祈织想搬出去，就得准备不少钱。我们这一片的房租可是很贵的呦。”

    雅臣也笑着接道：“不仅仅如此，你吃食方面也是很大一笔开支。首先，你不可能总在外边偏宜的路边摊里吃东西，不干净，以你的身体素质，很容易吃出病来。而一生病，那么治病的钱就是你半个月的房租甚至更多。因此，如果要在外边住的话，你就只能天天下馆子到正规的饭店里吃饭，而这些饭店之类的，东西一般都不偏宜。”

    右京推了下眼镜，说道：“不过，我们家在这附近倒是也有一套房子，但是如果你一个人住那里的话，虽然不用交房租，但每天都要花不少时间打扫之类。另外，如果你坚持在外边吃饭的话，还是得准备不少伙食费。如果你回来家里吃的话，那么……你住在外面，跟住在家里又有多大的差别呢？”

    作者有话要说：jj蛋蛋的，从八点半刷新到九点，刷不出来于是出去看了会电视然后十点半回来刷到现在，这回不知道发不发得出去……不管了qaq

    以及，唔，刚刚有看到有位亲给投了雷，但是由于jj卡，没看到名字qaq唔，于是明后天一起感谢么~~~

    再再以为，表以为五一瓦就断更丫，瓦可是世界好作者撒~[快来么么瓦快来勾~搭瓦快来给瓦点赞赞呦~~~