    慕容焰已经走了快一个月，之间来看过蓝芝晴一次，把月竹带了过来伺候她的饮食起居，并且告诉她蓝陌已经回张府很安全，等找到合适的时机送进来陪她。

    蓝芝晴试图取得慕容焰的同意回盛京城，但是慕容焰铁了心不让她回去，还派白慕严和林煜盯着她，月竹主管她的饮食。

    表面上蓝芝晴被众多奴才保镖伺候着，实际上等同软禁。

    白慕严有时候会出谷去办事，采购东西，蓝芝晴旁敲侧击的想从他那里打听外面的消息，总是一无所获。

    但是蓝芝晴想要出去的念头没有停止，她牵挂的不止是母亲，还有尚未救出的义父顾尘。

    慕容焰那样恨顾家，之前被禁皇宫俩年之久没有斩首，那是因为慕容焰在与西楚对战，而今西楚内政必定大乱，几年内是不可能再挑战火。相对平稳就表明慕容焰有大把的时间留在盛京，谁知道他会不会把顾尘提出来斩首？

    身孕快到四个月了，但是宽松的衣服还是看不出来，如果等着肚子大起来那时想要出谷去就更不方便了，所以这几天她在谋算着出谷一次，探听一下虚实。

    想来想去还得借肚子里这小家伙的东风，装作肚子不舒服借机出谷，但是她却没想到慕容焰才派来的这个月竹，竟然是简玉真的妻子，会一些医术，当即差穿了她的把戏。

    蓝芝晴不得不佩服慕容焰，他的手下竟然是有这么多的能人，但是这一次的失败蓝芝晴没有灰心。

    凭着慕容焰对这个孩子的重视，只要在月竹不在的时候再装一把肚子疼，相信剩下的这几个大男人不敢怠慢。

    这一天蓝芝晴推说夜里睡不好，精神不震，月竹把了脉后决定亲自出谷去备置一些必要的药材来，以备不时之需。

    失眠这病没有硬性的定论，况且蓝芝晴因为要把脸色弄的不好看，连续俩天故意不睡觉，所以这次骗过了月竹。

    约摸着月竹走后一个时辰蓝芝晴开始呻吟呼痛，引来了冰玉和林煜。

    “冰玉，我肚子痛”，蓝芝晴捂着肚子呼叫，林煜也赶了过来，但见蓝芝晴身下的床单有红色的液体，顿觉事态严重急忙请来了白慕严。

    白慕严看过后怀疑的看了几眼蓝芝晴，但见她满头大汗，不似装出来的，月竹不在，他又不好亲自检查，再三衡量下抱起蓝芝晴出了谷。

    但是却说什么也不让冰玉跟着去。

    本来想着等出了谷，找时机让冰玉易容成她的模样，偷着回盛京城看看母亲，打听一下有没有什么重要的事情发生，但是白慕严不让冰玉跟着去，她只好另做打算。

    落花山土壤肥沃，盛产药材，附近有个小镇子叫落花镇，镇子不大，但得益于落花山的地利医馆倒是有好几家，为了怕骑马颠簸更影响孩子，白慕严与林煜一路换着班把蓝芝晴生生抱到了落花镇，挑了一家口碑最好的进去。

    “给我三百斤黄芪”。

    医馆里一个二十来岁的青衣公子正在与医馆的大夫做买卖。

    因为落花山盛产药材，经常会有些买药材的客商，通常用的药材都是备有很多，老大夫吩咐柜台上的小二去后院拿货。

    林煜抱着蓝芝晴冲了进来，白慕严把老大夫一把揪到蓝芝晴面前道:“看看她，一定要保住她腹中的孩子”。

    跟着小二进后院的青衣公子听到声音，回头看了一眼那被送了来的孕妇，顿时全身僵硬……她居然是真的怀了孕，怀了那个人的孩子。

    老大夫把了蓝芝晴的脉后看不出什么异状，但见蓝芝晴“疼”得有莫有样，裙底流血也不敢怠慢，把自己女儿叫了出来要给蓝芝晴检查。

    老大夫的女儿把蓝芝晴接进了里屋，白慕严与林煜身为大男人不好跟进去，只好在外面耐心等待。

    一刻钟后还不见出来，白慕严为防止蓝芝晴搞什么小动作顾不得许多破门而入。

    一进门一股呛鼻的白粉迎面扑来，但这白粉似乎带着药性他还没看清屋内的状况就觉得手脚酸软头脑昏沉，瞬间瘫倒在地上。

    林煜见状想上前来帮忙，从门帘子的后面突然闪出一个青衣公子，迎面一击打在胸口。

    “李随风……”，林煜手捂胸口吐出一口血，也倒在地上。

    “晴儿，跟我走”，李随风拉出蓝芝晴急步出了这家医馆。

    蓝芝晴不放心的看了几眼现场，白慕严只是中了一些迷药不要紧，但林煜却是被打伤的不知伤得怎样？她想跑出来只是想去看望一下母亲，及打听看看慕容焰有没有把义父怎么样了，打伤他们不是她的本意。

    “晴儿快走，那人中迷药马上就会醒来了”，李随风扯着犹豫不决的蓝芝晴渐渐走远，出了小镇。

    林荫路的小道上一匹白马在悠闲的吃草，蓝芝晴认得这是李随风的坐骑。李随风上了马朝蓝芝晴伸出了手，示意她上马。

    “风哥，你怎么会在这里？”蓝芝晴并没有上马，只是继续走路。

    “这几日头痛的厉害，来这里买些药材回去做药浴”李随风尴尬的收回手，骑马跟在她后面又道：“你怎么在这里，那俩个人不是慕容焰的侍卫吗？这些日子你不是在焰武王府吗？”

    李随风不认识白慕严，但林煜却是认识的，自从龙溪城与蓝芝晴一别，他失意之下当做散心慢悠悠的回到盛京城已经是几个月后的事情了。而落花山是他经常来采购药品的地方，不想却与到了蓝芝晴。

    若不是蓝芝晴想逃出这俩个人的视线，蓝芝晴何必装作肚子疼，所以就顺手帮了她一把。

    “嗯……我在王府呆的憋闷出来透气，又不习惯有人跟着，所以……”没想到慕容焰竟然会对外散播她在焰武王府的消息，虽然琢磨不透慕容焰这样做的用意，但下意识的把落花山谷里那个小镜湖的所在隐藏。

    而李随风因为身子不好跟随顾尘学过医，自己调理身体是经常的事情，对于在这里与见他也没有怀疑。

    “我要回一趟总兵府见我娘”，不知为何想到白慕严与林煜为了保她腹中孩子，一路步行抱着她来到落花镇，累得满身汗水，她此时也不想骑马，不知不觉中有了一些保护孩子的意识。

    一声沉沉的叹息过后，李随风心疼的拉起蓝芝晴的手：“要救师父我们有更好的合作对象”。