    趁着李随风颓丧之际，蓝芝晴连忙夺门而出，就连想问问他是否藏了林煜与白慕严的事情也作罢了，她一刻也不想多与李随风独处。

    一物自后面破风而来，蓝芝晴回身接住，这是一块金牌，上面刻着慕容倾轩四个字，正是天祁开国皇帝的姓名，是御赐给李家祖上的金牌，有了这个她若要进出皇宫就方便多了。

    但这块金牌是李家祖传之宝，这样轻易送人，是否不妥，若是再让慕容焰发现岂不是跳进黄河洗不清？

    “晴儿，我能为你做的也只有这个了，你母亲的毒出自西楚那伙面具人之手，慕容憬与他们做了交易，他们手中只有暂时控制毒性发作的解药，并没有真正根除的解药，要解毒关键还是那伙面具人”。

    蓝芝晴回眸凝睇，他与慕容憬曾联手想要对付慕容焰，知道这些不足为奇，他能告诉她这些是否已经断绝了与慕容憬的联系，有了另一种打算。

    “我知道此时多说什么也挽回不了你，但我还是要说一句我并没有想要伤害你，没有想要杀你的孩子，我只是想带你走，想与你一起去过我们曾经向往过的日子……不管你相信也好，不信也好，今日我说出了心里的话只图个轻松”。

    李随风笑叹自嘲：“晴儿，我甚至想过要接受你与慕容焰的孩子，此时想起来当真可笑之极”。

    曾经他们共同设想过未来的生活，那是远离尘世喧嚣的田园生活，妻贤子孝，儿孙满堂就是这么简单，可就是这么简单的事情，遇上了不爱自己的人却是那样遥远。

    “晴儿，我会离开的，但是这块金牌对你一定有用，我希望你留下”，李随风说完失魂落魄的与蓝芝晴擦身而过。

    “风，风哥你要去哪里？”蓝芝晴心中软了一下。

    “云游四海，从此互不相欠……”

    看着李随风离去的背影蓝芝晴只觉得有种无法言说的心酸和无奈，他的离开对他亦或对自己都是最好的选择。

    回到梦圆庄，慕容焰早已在卧房门前的园子里等着她吃晚饭。

    秋高气爽的时节，还残余着夏日的炎热，傍晚时太阳的光热也不是那样灼热，所以慕容焰喜欢在屋外吃饭。

    慕容焰在桌前端着一本书看，听见蓝芝晴回来的声音没有抬头随口道：“回来啦？……吃饭吧”。

    “嗯”，蓝芝晴由于刚才的事情，有些酒洒到了衣服上没来得及换，怕慕容焰闻到，嘴角带笑的道：“我先去洗洗脸就来”。

    慕容焰放下了书，注视蓝芝晴，见她似乎刻意与自己拉开距离，觉得有些不对劲，长腿一伸，蓝芝晴没料到慕容焰突然将腿伸了出来，身子歪歪斜斜的跌坐在了慕容焰的大腿上。

    “喝酒了？”慕容焰皱着鼻子在她身上闻了闻。

    “嗯，回府之时，与大哥喝了几杯”，蓝芝晴不敢把见李随风的事情说出来，只好拿张承献做挡箭牌。

    “哦，就是那个禁卫军统领？上次打我那个张承献？”慕容焰摸了摸蓝芝晴前襟湿了的地方，喝酒都会把这里弄湿？但嘴上却没有作声，看蓝芝晴的表现。

    “是啊，他是我二叔的独子，我父亲把他当亲儿子养大，今日逢他回家探视父亲，一时高兴便是喝了些酒”，蓝芝晴在西楚时可以从容镇定的演戏撒谎，但在慕容焰这双尖锐的眸子底下，没来由的心虚。

    “好吧，去洗干净点，我不喜欢不好的味道”，慕容焰一语双关的提醒了蓝芝晴，放开了她又拾起刚才的书接着看。

    蓝芝晴舒了口气，瞥眼间看见慕容焰手中的书竟然是她在杏林山庄的废墟中带回来的医书，不由得问道：“这书……你感兴趣？”

    “不是我，是简玉真”，慕容焰翻过书皮看了一眼，这本书连书皮都没有了简玉真却是不知什么时候看见了，跟他要，他正想着等蓝芝晴来了问问看呢。

    “你是从哪里得来的书，这书似乎出自杏林山庄”，蓝芝晴之前与杏林山庄的顾红袖有联系，他一直没有怀疑蓝芝晴对他说的话。

    蓝芝晴在之前会武功和不疯的事情暴露后，曾经对慕容焰说她是受顾红袖相逼才会装疯。那时的蓝芝晴只是想保命，因为简玉真说过蓝芝晴体内有蛊虫会危害生命，所以慕容焰对蓝芝晴的这个谎言坚信不疑。

    简玉真要这本医书就是要研究解蛊之法，自然他不能拒绝，只不过得与蓝芝晴打声招呼。

    “这是上次在杏林山庄的废墟中捡回来的”，蓝芝晴如实回答，见慕容焰一双眸子带着审视的意味，又补充道：“就是那次你到处抓我时，我躲进了杏林山庄的废墟里了，既然简玉真想要就给他好了，这种书杏林山庄的废墟里还有很多，你可以让他去哪里找找看，也许会有更好的”。

    慕容焰收回了目光，以为她会说实话，但是她却对身上有酒的事情做了隐瞒，多少有些不快。

    景春园是慕容焰的产业，是吃喝玩乐的好去处，也是朝中大臣都爱去的地方，美女如云的西楼也是他们光顾的地方，而景春园开了五年，这五年中谁家没有一俩个从西楼赎出去的美妾，枕边风一吹，朝中各要员的动向慕容焰便是一目了然。

    不用上朝堂，慕容焰也能坐镇幕后，运筹帷幄。

    张承献自慕容憬登基以来面临着慕容憬对他的考验，根本没有出过宫，蓝芝晴说是与张承献喝酒纯碎是谎言，想到这里便是起身进了卧房。

    房中的蓝芝晴刚脱下了沾了酒味的衣服，慕容焰便是推门而入，惊慌失措的把那快金牌顺手塞在了被褥底下后，连忙抓起一件衣服披在身上：“你怎么不敲门就进来了”。

    “呵呵，你的那个地方我没看过”，慕容焰对闯进屋子看蓝芝晴换衣服而觉得羞愧，也没有看到蓝芝晴那个举动，只是觉得蓝芝晴神色不对劲，帮着她拉好了衣襟，眼睛盯着蓝芝晴，盯得她心虚：“你做了什么对不起我的事情了吗？”

    “慕容焰，别拿我寻开心，只是许久不见大哥，一时高兴多喝了几杯”，蓝芝晴怕他再盘问，自己先出了卧房，在桌前落座：“林煜找到了吗？”

    “嗯，找到了，只不过受了些折磨”，慕容焰不可察觉的扯出一丝笑，跟着她后面出了卧室。