    “不是为了李随风而来的吗？”骷髅面具抬手做了个请的动作，示意蓝芝晴进去，语调带着挑衅的意味。

    蓝芝晴犹豫片刻最终还是进了小竹屋，屋子里一切如常，干净整齐，一尘不染，显然最近是有人住的。

    “李随风在哪里”，蓝芝晴对这个面具人可没有好感，这个人绝对不是能站在一起的人。

    “别急，我们就不能聊聊”，骷髅面具走进了蓝芝晴，面具上的骷髅图案显得诡异恐怖。这个人如鬼魅一般，他是怎么越过天祁的防线带着这么多高手来到盛京的，要知道西楚与天祁从来都是势不两立，争锋相对的。

    “如果你是来逗我玩儿，恕不奉陪，我们之间的恩怨我一定会找你了断，但是今日本姑娘却是没时间与你墨迹”，蓝芝晴想要离开，早晚她要杀了这个骷髅男子，给冰玉报仇。

    骷髅男子身法敏捷的拦在了门上，将门栓顺便带上：“啧啧……”骷髅男子有些叹喟：“其实我是很会怜香惜玉的，上次抓的如果是真的你，我绝对会把你养得白白胖胖，宠爱有佳，可惜是个冒牌货，我一气之下便是卖给了张玉树。

    不提倒是罢了，一提那件事情蓝芝晴火冒三丈，一掌打了过去。

    骷髅男子侧身避开，抓住蓝芝晴的手腕一用力把蓝芝晴逼到了对面的墙壁，看不清他的表情，却是能感受得出了他内心的愤怒，因为尚未真正动手他便是胸口起伏不定：“说到恩怨你还捅了我一刀呢，要怎么还呢？”

    “你罪有应得”，蓝芝晴只觉得好笑，明明是他做了天打雷劈的坏事，倒好像反过来是她做了坏事而把他惹得这般生气一样。

    蓝芝晴毫不客气的用腿去扫骷髅男子的下盘，她知道这个人的功夫很高，不能轻敌。果然一腿扫出，他的俩腿丝纹未动，一手却是挑开了蓝芝晴的腰带。

    “你……”蓝芝晴又羞又怒急于去拉衣服，却是被骷髅男子贴身抱得紧紧，而后面是墙壁，她被逼得无路可逃。

    “上次抓错了人，没能尝到你的滋味很是遗憾，今日弥补怎么样？”骷髅男子发出了邪恶可怖的笑声，让蓝芝晴毛骨悚然。

    “这有何难，不过这样是不是不太方便？”蓝芝晴眼望着眼前放大了的冰凉的面具，意义已经很明显：“你确定要带着这个办事？”

    这个骷髅男子总是云里雾里，不敢以真面目示人，今日就是要揭开他的面具看看到底是何方神圣，如此故弄玄虚。

    “嗯，这样才有神秘感”，骷髅男子却是不上当反而意味更浓，冰凉的手指划过蓝芝晴的面颊：“也能让你总是惦记着我，就像我总惦记你一样，你这个狐狸精总让我想得心痒痒”。

    “我与阁下只是匆匆见过几次面而已……”蓝芝晴嘴里说着，双手不动声色的在一侧的桌子上摸索，希望能摸到可以用来攻击骷髅男子的东西，哪怕是一只花瓶，酒杯也行。

    可是屋漏偏逢连阴天，小竹屋的院子里突然传来脚步声，蓝芝晴还没来得及呼救，那被栓住的门突然被撞开，门口站立的白衣男子眸子里升腾着可怕的火焰，与他的白衣极不相称。

    而此时，由于门的突然打开，带起了蓝芝晴的衣袍，竟然是衣冠不整，地上飘落了一截青色的腰带，最让慕容焰抓狂的是他们竟然如此亲昵的搂抱。

    “蓝芝晴……”，慕容焰眸子里的火越烧越旺，竟然红杏出墙，而且不止一只！

    蓝芝晴在哀叹的同时，不忘记朝着骷髅男子攻击，这有抓住她，她才能向慕容焰解释所发生的一切。

    骷髅男子以为蓝芝晴会对他出击，但是蓝芝晴却是出人意外的抓向了骷髅男子的脸，猝不及防之中脸上的面具被抓了下来，先是一愣，随机恢复了神色：“哎哟真是不妙，本王千里迢迢追到这里来与你洞房，却是无辜的成了偷人的奸夫，真是冤枉”。

    每个人都看清了那个骷髅男子不是别人，正是西楚新一代的南郡王楚南逸。

    这个结果对于慕容焰却是不算太震惊，据他所掌握的情报，这伙面具人是西楚内政所掌控的势力，他已经有所怀疑，此时只不过是证实了这个猜测而已。

    蓝芝晴震惊，楚南逸不但没病，而且武功很高，他来这里又是什么目的，他早就盯着自己了？手中抓了一只花瓶朝楚南逸砸去，楚南逸反应也是快速，就势翻到窗户边上大声道：“慕容焰，李随风在毒草涯，你还是先去灭了那个奸夫吧，本王今日不奉陪，改日再与本王王妃私会”。

    楚南逸说完像条鱼儿一样灵活迅捷的跃出了窗外，而慕容焰只是收到一个小乞丐递过来的纸条，说是知道李随风的行踪，所以便是来了这里。因为李随风孤身一人，不需要太多人首，为防止被骗，他只是带了沉涛过来。

    楚南逸这身法灵活，因为慕容焰人首不够，竟然是让楚南逸逃之夭夭。

    “焰……不是你看到的那样？”蓝芝晴急于解释。

    慕容焰面罩寒霜，眸子里的俩团火焰越烧越旺。

    白慕严与林煜是被这伙人抓的，而李随风又是将白慕严迷晕的人，让人不得不把李随风和这伙面具人联系到一起，而蓝芝晴身上带着李随风的东西……这说明什么？并且骷髅男子是楚南逸，难道说就为了蓝芝晴儿千里迢迢追到了这里，涉险进入敌国。

    “他一定与张玉树有联系”，蓝芝晴想到了上次在西楚时，张玉树曾在骷髅男子手中买走了冰玉，顿时明了一定又是张玉树从中作梗，想要破坏她与慕容焰的感情，除了这个可能外，蓝芝晴再也想不出谁会去做这种毁自己名节的事情。

    “呵，绝对不可能是张玉树”，慕容焰干笑：“接着编，蓝芝晴你到底招惹了多少男人，就连楚南逸也对你念念不忘，千里迢迢寻到了这里？”

    就算蓝芝晴不是故意招惹楚南逸，但仅凭楚南逸这个举动便是让慕容焰妒火大盛。

    “焰，你相信我”，蓝芝晴接近恳求，几乎要哭了出来。

    “那么这个怎么解释”慕容焰掏出了李随风那块金牌，朝着蓝芝晴丢过去，几乎咆哮：“这是谁的东西？你要我怎样相信你？”