    “啊”，蓝芝晴没有料到慕容焰的手会这样狠，那块金牌正好砸在她的额头，金牌的边角有着雕刻的花纹，比较尖锐，将额头划进很深，血顺着眉心流了下来，蓝芝晴捂住了额头，看向慕容焰，但是慕容焰却已经转身离去，没有回头看她一眼。

    与慕容焰刚和好，还没有甜蜜几天又遭遇这样的风波，蓝芝晴一下子摊坐在地上。

    半晌才回过神来，慕容焰这样急匆匆的离去是要去找李随风还是楚南逸，去找楚南逸那最好不过，但是如果去找了李随风，李随风一定打不过慕容焰。

    蓝芝晴调整了情绪，清洗了一下额头的伤口，对镜一看虽然不长但却很深，即使伤口恢复恐怕要落下疤痕了。但是此时她没有时间来叹气，撕下衣角边角将伤口裹好以免途中流血挡了视线。

    楚南逸临走说李随风在毒草涯，相信慕容焰也一定会去哪里。而毒草涯底正是当年李随风与义父救她的地方，是他们初识的地方。

    毒草涯。

    李随风坐在涯边一口一口的独自喝着辛辣的烈酒，当年就是在这毒草涯下与蓝芝晴相识，五年的相伴却成了替身？并且要赶他走，李随风只想用酒来麻痹自己。

    身后林子里鸟语虫鸣，知了叫的让人聒噪，李随风更加烦躁。

    隐隐的有马蹄声传来，林子里的和谐突然间被气势汹汹驰来的数十匹骏马搅扰，鸟惊兽散，就连那几只聒噪的知了也鸣叫着飞离了此地。

    李随风缓缓起身，数十匹劲骑已然将他围在了悬崖边上，为首一人正是慕容焰。

    见到慕容焰带了梦圆庄的精英暗卫将他围在悬崖边上，并不惊慌，而是起身相迎。

    “李随风，我给你机会逃走，你非要与她藕断丝连，当我不敢杀你？”慕容焰跳下了马，手执长剑，杀气腾腾的直取李随风。

    “呵，慕容焰你若杀了我，我到是要谢你呢”，李随风神色自若，不为所惧：“杀了我她将会永远记着我，却会恨着你”。

    “你杀了我和她的孩子，以为她没有怨恨？自负的下场就是死”，慕容焰将长剑逼近李随风。

    “慕容焰，你以为她愿意要这个孩子？”李随风不避不躲，迎着慕容焰那能杀死人的目光，一语戳中慕容焰的痛处。

    从结婚到怀孕，蓝芝晴都是被迫接受，这点慕容焰心知肚明。而一开始时，他也确实利用蓝芝晴，后来发现了自己的心在沦陷，以及蓝芝晴是梨花时，他便改了态度，真心待她希望能弥补对她的伤害。

    虽然自从孩子没了，蓝芝晴恢复了记忆后，他们之间的距离拉近许多，但是情人眼里揉不进沙子，那个失去的孩子，蓝芝晴对李随风的有意庇护，还有那块金牌……。

    昨日与蓝芝晴一夜缠绵，蓝芝晴却是在枕头底下藏着李随风的东西，是否他们在缠绵之时也会想起李随风，难道还需要把李随风的东西压在枕头底下来思念？……慕容焰容不下李随风的存在。

    慕容焰手中加重了力气，一剑刺穿了李随风的肩膀，本来是想直接刺进李随风的胸膛，取了他的命，却是被李随风本能的躲避反应而刺进肩膀，否则李随风此时定然命丧黄泉。

    “嘶”一声轻响慕容焰抽出了长剑，顿时血线冲天，染红了慕容焰的半边白衣，此时的慕容焰好似战场之上那个杀人如麻，所向披靡的“战神”，看着这一片血腥，面不改色，毫不手软的要给李随风补上一剑。

    “住手”蓝芝晴尖叫着扑了过来，护在了李随风的身前，刚才慕容焰手刃李随风是她亲眼所见，而此时面前的慕容焰脸色却是更加难看。

    “让开，你给我回去”，慕容焰沉声警告，蓝芝晴对李随风的再次相护，无疑是火上浇油，先是金牌，后是楚南逸，慕容焰压制的怒火一触即发。不过蓝芝晴额头上缠的布却是让他微微自责，盛怒之下竟然是打伤了她。

    “不要杀他，他答应我离开这里，不会再见我了”，蓝芝晴急忙解释。

    “你没有资格与我谈条件，今日我非杀他不可”，慕容焰一手抓住蓝芝晴的手，再次警告：“让开”。

    蓝芝晴拦在李随风身前一个劲的摇头恳求，她不希望与慕容焰刀刃相见才能救下李随风，不自而然的露出了乞求的语气。

    爱情使人狭隘，冲动使人盲目，蓝芝晴这副泫然欲泣的神态在慕容焰看来却以为是因为李随风即将小命不保而发，杀李随风的心更加坚定。

    “晴儿，不必求他，我李随风孓然一身，无牵无挂，若我的死能化解你们夫妻的矛盾，有何不可……晴儿一定要幸福”一直不语的李随风突然说话，紧接着纵身跃下了悬崖。

    风送来了李随风最后的一句话：“慕容焰，记住我的话，哈哈……”

    “风哥……”蓝芝晴反应性的伸出手去，却是抓住了一片衣角，李随风已经掉下了毒草涯。毒草涯底她曾经在哪里九死一生，那是因为她幸运遇到了李随风与顾尘，但不是幸运随时都在，李随风掉下去一定死无葬身之地。

    蓝芝晴“蹭”的跳了起来朝着慕容焰怒目相向：“这下你满意了？”

    李随风最后那句话，让慕容焰彻底领悟了李随风的“阴”，即使死到临头也要将他与蓝芝晴的感情破坏到底。抓住了蓝芝晴善良和知恩图报的弱点，用这种死法来让他与蓝芝晴结下解不开的心结，将他那句“杀了我她将会永远记着我，却会恨着你”的话演绎得淋漓尽致。

    “芝晴，你一定要因为他而与我闹吗？”慕容焰无奈而痛心的想要抚摸一下蓝芝晴额头上的伤，但是毫无悬念的遭到了蓝芝晴的抗拒。

    “你因为张玉树又一次打了我”，蓝芝晴对视慕容焰，额头上的伤，阵阵的痛，因为是慕容焰亲手所伤，所以这痛便是无限放大，传到了四肢百骸。

    “楚南逸曾经把冰玉卖给了张玉树，才使冰玉遭到了那样的对待，今日之事除了张玉树勾结楚南逸故意陷害我之外，我实在想不到会有谁去做这么无聊的事情，而风哥的死，我不会原谅你”，蓝芝晴打掉慕容焰的手，朝前走去嘲笑自叹：“是我异想天开了”。

    既然相爱，那么最起码要互相信任不是吗？慕容焰不问缘由不给她机会解释就把她的额头打破，李随风昨日都答应她要离开这里，不与她见面了，慕容焰还是这样咄咄逼人？