    蓝芝晴的身上汗珠滴淌成了流，冰玉一边为其扇风，一边给她擦汗。她们从早晨就跪到了正午，御书房里的慕容焰似乎不知道门外跪着她们，该吃饭就吃饭，该睡觉还睡觉。

    “婉太妃到”。

    语声落定，蓝芝晴听到了阵阵的脚步声，回头看去，木婉青在几个丫鬟仆人的簇拥下，打着一把遮阳的大伞走了过来。

    “晴儿，何苦如此，你还没出月子，身子骨受不了啊”木婉青想要扶起蓝芝晴，但是蓝芝晴却是倔强的不愿起来。

    “婉姨，燕子只有三色幽莲这个希望了，求不到三色幽莲我不起来”，蓝芝晴的膝盖跪的麻木的，钻心的痛，但是她要救女儿。

    “晴儿，他的脾气你我最了解，这样折磨自己是没有用的”，木婉晴无限的怜惜，眼前这个女子真是倔得既可恨又可怜，又无奈。

    蓝芝晴在御书房外面跪了一上午，消息早已传到了锦香宫，木婉晴便是赶过来，希望蓝芝晴能放弃这个念头。慕容焰若是坚持要做一件什么事情那么一切的劝阻都是无效的。

    “自己的孩子都保护不了，也没有资格活在世上了，哪怕只有一丝的希望我也不会放弃”，蓝芝晴依旧坚持。

    “唉……”木婉晴叹了口气，蓝芝晴劝不动，她只好进去看看屋子里的慕容焰。

    “婉姨等等”，蓝芝晴叫住了木婉青，从怀中摸出了那半截血玉手镯：“请你把这个交给他”。

    这只血玉手镯是慕容焰给她的定情信物，因为王千怡的破坏只剩了半截。那天慕容焰打她进冷宫的时候本来是不想带走的，只是不知为何又带了出来。虽然只剩了半截，好歹是慕容焰送给她的，希望他看到这件东西，看在旧情的份上救救他们的女儿。

    木婉青拿着手镯进了御书房，御书房里慕容焰斜躺在床榻上闭目养神，怀里搂着无忧和无虑，俩个小孩子包着薄薄的襁褓，四肢踢腾着，正在卖力的做运动。

    “无忧，无虑真是待人稀罕呢”，木婉青轻轻抱起了外侧的无虑，不料这个动作却是惊醒了慕容焰，一只大手反应性的抓住了木婉青的手。

    慕容焰睁开眼睛看，原来是木婉青，顿时松了口气：“是婉姨”。

    “呵，把你动醒了？我看孩子可爱想抱一抱”木婉晴有些尴尬，慕容焰从小就养成了随时防备的习惯，就连睡觉时也是浅眠。

    “呵呵”慕容焰把无忧抱给到木婉晴怀中笑道：“才出生几天便是长肉了，很能吃”。

    “嗯，无忧真好看”，木婉晴放下无忧又去抱了抱无虑，逗着孩子玩了一会才把那半截手镯拿出来，递到慕容焰手上。

    “这是晴儿让我转交给你的……焰儿，我不知道你们之间到底有什么解不开的结，她如此折磨自己你真的无动于衷吗？她怀里抱的婴儿的也是你的骨肉啊”

    慕容焰把无忧抱在怀中，似乎不为木婉青的话所动：“婉姨，这件事情你不要管了”。

    “婉姨只是提醒你不要让执念蒙蔽了眼睛，晴儿才生产了五六天，身子受不住……”，木婉晴以为慕容焰还在执着于蓝芝晴与楚南逸的关系，所以便是出声提醒。

    “朕自有分寸，婉姨不必挂心，她若是要坚持跪，就让张秉坤点了她的穴位，把她强行抱回去便是了”，慕容焰说完把那半截手镯随手丢在了枕头边上。

    劝说慕容焰没有效果，木婉青只好放弃。

    蓝芝晴在门外眼巴巴的等着木婉晴带来好消息，好不容易木婉青出来了，得到的却是木婉青的摇头。

    “晴儿，听婉姨的话，回去吧，身子要紧”，木婉晴蹲下去扶蓝芝晴，但蓝芝晴依然倔强。

    木婉青拗不过却也没有办法，走到张秉坤身边交待了几句便是离去。

    太阳渐渐西沉，大地之上有了些凉风，蓝芝晴觉得俩只腿麻木的似乎都不是自己的，脖子僵硬，头脑昏沉，但还是不放弃的看着御书房的门。

    “晴儿，我们回去吧”，张秉坤过来劝说。

    “……”。

    “好啊，蓝芝晴，你还有脸跪在这里？”

    蓦地一个尖锐的声音响起来，御书房前面宽阔的空地上走来了王千怡，她的身后跟着语淑和吴嬷嬷，还有几个小丫鬟给撑伞和扇风。

    “你真是这个世上最不要脸的女人，这个孩子分明不是皇上的种，你怎么好意思来跪在这里？”王千怡怒气冲冲的来到跟前。

    “怡贵妃，休要血口喷人”，蓝芝晴冷冷回答。

    “我没有血口喷人，这个婴儿根本就不是生下来得的病，而是天生带来的，皇上没有这病，你也没有这病，所以在孩子根本就不是皇上的”王千怡说得头头是道，好似懂医学一样，胸有成竹。

    “可笑”，蓝芝晴觉得王千怡越来越可笑，像只疯狗一样乱吠。

    “简玉真，给蓝芝晴的孩子看看”，慕容焰的声音。

    不知何时，慕容焰面色阴沉的站在门口，他一出来便是叫简玉真给蓝芝晴的孩子看病，显然是听了王千怡的话才出来。

    昨日木婉青本来是要请简玉真过去给孩子看病的，只是简玉真出了宫，所以才请了杨浩过去。

    蓝芝晴与简玉真有过接触，更相信简玉真的医术，连忙把奶娘招过来，把孩子递给简玉真。

    蓝芝晴在冰玉的搀扶下，慢慢起来，膝盖一活动，更是要碎裂一般的痛，全身每一处地方都僵硬无比，但是她顾不得自己有多痛，凑到简玉真旁边道:“救救孩子，简玉真”。

    简玉真把孩子的襁褓揭开，只见孩子气若游丝，全身红疹，双目紧闭，喉咙里发出了呼哧呼哧的声音。

    简玉真给孩子做了各项检查后，把孩子包好还给奶娘。

    “简玉真，结果怎么样？”慕容焰站在御书房外的台阶上，高高在上。

    “回皇上，这孩子的症状十分奇怪”简玉真欲言又止，似乎有所顾忌。

    蓝芝晴之前也听杨浩说过孩子的症状很奇怪，但却不知怎么的奇怪法，看见简玉真欲言又止以为是孩子没有希望存活而不好说出来，便道:“简玉真不妨直言，我已做好最坏的打算了，否则也不会在这里拼了命的跪求三色幽莲了”。

    “皇上……”简玉真回头看慕容焰脸色。

    “你就直说，莫非还有什么不可告人的事情？”慕容焰眉目轻挑，瞥眼间看见了王千怡那恨不得出一口恶气的样子和一脸阴笑的语淑，似乎这眼神很熟悉。