    可是白临风那紫貂，被蓝芝晴送出去了几次又自己回来，如此反复，他们联络慕容焰的信一直没有送出去。无奈之下，蓝芝晴决定亲自与龙君然下上去把这只紫貂送出去。毕竟此时的慕容焰住在哪里他们并不知道，只是想着把紫貂送得远一些不让它老是跑回来，让它去找慕容焰或者白慕严，达到送信的目的就可以。

    龙君然与蓝芝晴带着武功较好的林煜和三个山寨的头目一起下了龙吟山，想着慕容焰既然是退位了，也只可能在天祁境内待着，所以三人朝着龙溪城的方向走去。

    三人装作了平民百姓的装扮混进了龙溪城里。而龙溪城里的梨园便是慕容焰从前的府邸，只是不知道他会不会在里面，不过为了以防万一有什么差错，所以蓝芝晴只是把紫貂悄悄放进了梨园的围墙，然后离开。

    只要随便一个人发现这只紫貂，她们的消息就会传到慕容焰耳朵里。

    事情办成了，三人便是往回走，龙溪城是边关城市，虽然很大，但却有些萧条，但是因为快要过年，所以比往常要热闹好几倍。

    龙君然让跟随下山的几个头目去备置一些生活物品，好带上山去用，自己则是带着蓝芝晴去龙溪城最热闹的街道去溜达。

    对于龙溪城，蓝芝晴最熟悉不过了，这里的名小吃，那家的酒好，那个员外有钱她最清楚，所以便是充当起了导游来。

    俩人在一条卖年货的街道上随意的溜达，龙君然在一处买布匹的地方驻足，把其中一卷蓝色带小碎花的丝绸抖开笑问:“晴妞你看这料子给美男做小袄子好看不？”

    “美男？”蓝芝晴瞪了瞪眼:“你儿子叫龙美男！”

    “是啊，龙爷的儿子必须美”，龙君然哈哈大笑把布匹扛到肩上，又去包里偷钱:“这匹布爷要了”。

    龙君然付完了钱回过身却是看见蓝芝晴看着不远的地方目不转睛。顺着她的目光看去，街头的对面，灭焰抱着一个八九个月大的小孩在挑小玩具。

    那个小孩子白胖白胖，一双小手正在拔着一风车玩儿，他们的身边是白穆焰，他怀里也抱着一个小孩子。

    半年不见慕容焰更加清瘦，脸色很白，与一身的白衣相衬更显得没有一丝血色，这样子看来他倒是很像得病的样子……蓝芝晴报仇的心念居然是软了一下。

    有时候她不知道报仇是不是自欺欺人的想要见他。

    “咯咯……”，小孩子看着慕容焰吹动着风车不停的旋转就不停的笑。

    这笑声使得蓝芝晴收敛了几分心软……这孩子是王千怡生的，是慕容焰与王千怡生的，想到这里蓝芝晴又觉得报仇的心坚硬了几分。

    “我去教训这混蛋”，龙君然放下了布匹要冲过去，被蓝芝晴拦住。

    “君然，我们打不过慕容焰，他身边还有白穆严，你这样去是找死”，蓝芝晴拉住了龙君然解释。

    “那我们就什么也不做?”龙君然不甘心，她出身贼道却是有嫉恶如仇的本性。

    “你看到那俩个孩子了？”蓝芝晴提醒。

    “你是说……”

    “恩……我们一人一个，目标是孩子，抢到就跑，抢不到也别逞能尽快逃走……林煜与我一道去抢慕容焰抱的那个”。

    虽然西门智把她被封的内力解开，但是要恢复如初也还得个过程，为了保险就让林煜跟着自己吧。

    “好”，龙君然擦拳磨掌，骨节捏得卡卡直响。

    “记住，成与不成都在西郊的势力亭汇合，然后一起出城”，蓝芝晴最后叮嘱了一遍，便是从侧面朝着慕容焰而去。

    慕容焰正在与无忧玩着风车，父子俩的笑声，远处都能听见。

    小无忧的俩个小手掌合到了一起，眼睛看着旋转着的风车，高兴的拍着巴掌，忽然间爬到了慕容焰的肩膀头上，看见了蓝芝晴的靠近，小嘴巴往上翘着，笑了起来。

    慕容焰顺着小无忧的目光转身，到底看见了什么东西如此高兴！

    一转身便是看见了近在眼前蓝芝晴，顿时愣在了当地，只是贪婪的看着面前这张容颜，怀疑是不是在做梦。

    她不是在西楚吗？不是跟楚南逸在一起吗？他会把她送给楚南逸是因为楚南逸对蓝芝晴动真情。难道说楚南逸又像楚钊南一样混蛋对她不好吗？不过她的脸色倒是很不错的……

    慕容焰脑子忽然反应性的冒出了这么多的问题，不曾察觉蓝芝晴的动机，只觉得手中一空，无忧被蓝芝晴夺了过去。

    “慕容焰，你儿子和三色幽莲都在我手里，有胆量单身进龙吟寨吗？”蓝芝晴说完便是抱着无忧全力奔跑。

    “无忧”，慕容焰反应过来，回头看了一眼白慕严只见他已经被龙君然缠住脱不开身，顿时明白了蓝芝晴与龙君然根本就是串通了一气的。

    转眼间蓝芝晴抱着孩子拐进了街角，慕容焰追了上去。

    蓝芝晴抱着小无忧一路奔跑，而无忧却很是配合她，居然一路没有哭一声，反而看着后面追上来的慕容焰咯咯笑：“好似在说，爹爹来追我啊，追我”。

    街道上人多拥挤，慕容焰追起来有些费力，而蓝芝晴这边抱着孩子一直跑，她与龙君然说好的地点是十里亭，属于城郊区，很少人去比较偏僻，蓝芝晴拐了几个弯后把终于把慕容焰甩掉，到了十里亭的时候龙君然早已经在哪里等候了。

    “晴妞，白慕严太厉害了，孩子没抢到，爷差点送命”，龙君然迎了过来，看了一眼蓝芝晴怀中的小无忧：“咦，这孩子倒是有些像你呢”。

    “她是王千怡与慕容焰的孩子，与我无关……我们快出城”，蓝芝晴回了一句，这个孩子她看着既是喜欢又是矛盾，有时候甚至想杀了他。

    “咦这小子还真是乖，被抢了一声也不哭”，龙君然捏了捏无忧的小脸蛋，又捏捏白花花的大腿：“长的倒是挺肥，胖得跟白面馒头似的”。

    小道上传来了马蹄声，三人看向了声音出处，是慕容焰骑马追了上来，不过还好他身后没有带什么人来。

    “把无忧还我”，慕容焰奔到近前跳下了马。

    “呵……你心疼了？这孩子的母亲把我的女儿活活害死，你说我会给你吗？……自从你把我送给楚南逸那一刻起，我就发誓一定要为燕子报仇，包括你”蓝芝晴说着，一手提着碧水剑指向了正在朝她靠近的慕容焰。