    “反正都是死，没有什么好解释的”，蓝芝晴毫不避让的迎着慕容焰刀锋一样的目光，已经作死的打算，何必让自己被踩在脚下。

    即使她摇尾乞怜，这个人也不会放过她。

    “呵，你不怕死？”她的眼睛如此尖锐和倔强，甚至仇恨，还带着一丝骄傲，慕容焰忽然有一种想让这双眼睛屈服的征服欲，若是让这双眼睛的主人软下来求他会是什么光景……一定会很有趣。

    脑中生成一个主意，嘴角的笑意加深，却更加残酷:“我会让你生不如死……直到你愿意说为止”。

    一切为顾家做事的人，都是他的仇人。

    “林煜，去简玉真那里拿壶桃花香”，慕容焰大声吩咐，门外的林煜领命而去，片刻后拿了一壶酒送了进来。

    慕容焰放开蓝芝晴去倒酒，蓝芝晴得到自由蹭的窜起来疾步跑向门口，但到了门口却是绝望到心死，门在外面被反锁。

    琉璃杯里盛着琥珀色的液体，慕容焰托着酒杯慢慢走来，不用想就知道这酒一定不是什么好东西，突然间眼一花慕容焰不知用了什么轻功没等她反应过来，穴道被制。

    在他面前，她只有被动。

    大手捏住她的下巴，一杯酒生生灌进肚里，酒刚入喉，唇齿芬芳，一股燥热之气忽然涌上来，雪白的脸颊忽然布满红晕，就像三月枝头的第一朵桃花。

    蓝芝晴终于知道这杯酒是什么东西了，这是引人合欢的媚药:“卑鄙”

    很少笑的慕容焰再一次嘴角上翘，笑的邪魅，内里饱含了残酷，邪恶，挑逗:“一杯不够，再来一杯。”

    又一杯被灌下肚，蓝芝晴不仅没有屈服，眸子里飙升的火焰反而更甚。

    慕容焰一抬手解开她的穴道，她立刻瘫软下来，此刻即使让敞开门让她逃，也是没有力气了。

    一只大手握住了她纤细的腰身，燥热不安更加强烈，起了一种的渴望，希望这双手紧一点，再紧一点……他果真如她所愿，欺身上去，用力得几乎将她的柔嫩腰肢生生折断……

    他的手臂强壮，似有用不完的力气，但是，当看到他肆虐的笑容时，她噤声不语，因为身子里忽然起了一股奇异的热潮，仿佛一个人被架到了一堆干柴上面，熊熊大火炙烤着她的身子，疼痛，急躁，忍无可忍，身子扭曲着，急于奔逃出去找到一汪可以缓解的清泉……。

    慕容焰抱起她的身子放到床塌，发现她已经香汗淋漓，粉红的脸颊上挂着的汗珠晶莹剔透，衬得如清晨玫瑰花瓣上的第一颗露珠。

    大手伸出，抚摸她的面颊，素净的容颜，纤长的睫毛，柔软的肌肤——当手往她的脖子游走下去的时候，仿佛触摸着三月的青草，……还有她身上散发出的淡淡的体香，干净，纯粹。

    尚未动手，已经觉得淡淡的销魂，原来，这就叫做秀色可餐。

    纵使是身经百战，自认自持力非同一般的慕容焰，也瞬间失神，喉头一阵干涩，就像渴了几百年的沙漠中人，身子涌起一股不可思议的燥热。

    “求本王，本王就让你解脱”慕容焰的俊颜在眼前无限放大。

    奇异的痛苦，蓝芝晴逐渐抵挡不住，四肢如爬满了成千上万只蚂蚁，它们肆无忌惮地咬她，啃她，吞噬她，她急切扭动，凄楚的目光转向慕容焰，发出撕心裂肺的惨呼：“混蛋王八，人面兽心。”

    “还能骂我，看来是药量不够……再来一杯如何”，慕容焰手指轻点蓝芝晴的红唇。

    “咚”，一声脆响，已经瘫软的蓝芝晴猛然间窜起，以额头凶猛的撞击慕容焰的头部。

    蓝芝晴处于主动，疼的一方自然是慕容焰，这一撞击正好在他右眼眉骨，痛的一时睁不开眼睛。

    蓝芝晴用尽体内仅存一丝力气掀开身侧的慕容焰，赤脚下地急奔门口的方向。

    忽然脚踝一紧，被慕容焰一把扯了回来，天旋地转的抛进了床塌，头发散落了下来，头撞到枕头，一阵眩晕。

    慕容焰眼中升起几丝玩味和嘲笑:“小野猫，你这副模样出去是想让别人知道我们夫妻之间的闺房乐趣吗？……求本王。”

    让敌人放下尊严求自己，是何等痛快的事情，但这一切比起他与母亲所受的苦和欺辱来说都不算什么，若眼前的女人是顾红袖本人，他还会有更多的方法折磨她。

    浑身有一股东西，蓝芝晴没法控制——那是一股燥热之气，已经不受控制，急于找到释放的空间。

    可是，她宁死也不要向他求饶。

    不知为何蓝芝晴这双眼睛如此尖锐和倔强，不肯服输，使他恼火，一伸手够过酒壶，提起蓝芝晴将整整一壶灌进蓝芝晴肚子。

    他要摧毁她的傲骨和毅力，这骨头究竟能有多硬？

    蓝芝晴已经意识模糊，身体不听驱使，她想自己会就这样死掉，只是不甘心……。

    她把自己的嘴角咬出了血依旧一字不语，慕容焰更加恼火:“求我”，连本王也忘记带上了。

    回答她的是蓝芝晴那尖锐的眸子，像一把刀扎进心脏。

    催情药吃的量多了得不到释放，也是会出人命的。

    ……

    “手触之处，枕边一点湿润，是她的泪，心中突的一动，似被尖刺扎了一下。

    许久，一切停止下来，蓝芝晴沉沉入睡。

    但这一觉也没睡得舒服，睡梦中突觉下巴被捏得生疼，睁开眼睛，天已大亮，只见慕容焰的双眼簇了俩团熊熊火焰要把她燃烧:“你这贱货早已不是完壁，还敢拖着残败的身子嫁进王府。”