    慕容焰准许蓝芝晴去救冰玉，她十分明白慕容焰的用意，并且肯定慕容焰一定会派人暗中跟踪。

    这一次必须要做得足以让慕容焰信服，最好找到那个假的顾红袖并杀之，这样让慕容焰以为他的仇人顾红袖已死，那么她就相对安全多了，而她想要做的事情也会顺利许多。

    蓝芝晴以冰玉的面孔出了焰武王府，见面的时间是傍晚，她得先去找李随风，确定一下小白是否安全回到李随风身边。

    李随风住在城郊外的仙踪林，路途有些远，但为了不让慕容焰怀疑，她决定徒步走去，半路人少的地方时再卖弄一下轻功，使那些慕容焰派去跟踪她的人看个明白。

    本来需要一个时辰的脚力，她用了半个时辰就到了。

    仙踪林地处深幽的莽苍山谷谷口，这里环境清幽，溪流环绕，初夏时节正是欣欣向荣的景色，李随风的小竹屋就建在一处溪流之边，小竹屋外用篱笆围起一个小院子，里面栽种一些药草奇花。

    李阳在给花草浇水，李随风在园子里摆开了笔墨挥毫吟诗，李河在一旁伺候。

    院子的角落里，小白抱着食物啃得欢喜，蓝芝晴松了一口气。

    “风哥，好兴致”，蓝芝晴语笑嫣然，推门而入。

    焰武王妃在新婚夜被顾红袖掳走的事情已经传遍了盛京城，昨日小白已经把信送到，明白了所有经过，李随风也就配合着蓝芝晴，露出一贯的无所谓，朝着蓝芝晴耸耸肩，放下笔墨洗手，随口应道:“晴儿拒绝与我私奔，难道还不允许我抒发一下失意”。

    “冰玉仍没有消息”，蓝芝晴有几分担忧，与李随风对面坐下:“慕容焰丝毫不关心此事，风哥你要帮我，顾红袖不是善类，因为我的背叛，顾红袖一定想方设法折磨我，冰玉是下了决心要替我赴死，我只有这么个好姐妹，一定要救她出来……那伙面具人之前从来没见过，顾红袖显然是有备而来。”

    “我会帮你的，不要担心”，李随风大手握住蓝芝晴放在桌子上的手，柔声安慰，忽然间盯着蓝芝晴脖颈上缠着纱布的地方，隐隐可见纱布底下的血红，并且别的地方有几点青紫，眼中燃起火焰:“晴儿，慕容焰那畜生对你做了什么？”

    “没什么？”蓝芝晴下意识的拉了拉衣领，抽回了手，心中刀割般痛，她不愿让别人知道她所受的屈辱，尤其李随风。

    李随风蹭的站起来:“我去杀了那个畜生”，明明知道蓝芝晴以这种方式去救顾尘是很危险的事情，是以为她能够自保，还是顾尘在他心中的份量远重于蓝芝晴？从而使他没有极力阻止她进焰武王府，但是看到蓝芝晴身上有着那人留下的印记时，一股火焰冲上头顶。

    是妒火还是怒火？总之他悔得想杀了自己。

    “风哥……不要去，他会杀了你”蓝芝晴拽住了李随风的胳膊，摇头恳求。

    李随风胸口起伏不定，从后面把蓝芝晴勒进怀里死死搂住生怕她会长翅膀飞走:“对不起晴儿，我没能保护好你，我是个懦夫，我现在带你走，离开焰武王府，去过你想要的生活，其它的都不要管了。”

    蓝芝晴仰天闭上眼睛，在那一刻起她便知道与李随风的缘分走到了尽头，这一世她注定要孤独终老，掰开他的手指:“风哥，你会找到比我更好的女人……我该走了。”

    她离去的身影单薄得让人心痛，直到看不见，李随风才发觉手握住的一只茶杯已经被捏成了碎片，瓷片扎进肉里，血迹斑斑。

    与白临风约见的地点是山海楼。

    山海楼是盛京一大名楼，汇集天下美食，吃客遍布天南海北，白临风带着心爱的紫美人在间，吃肉喝酒，畅快淋漓。

    “白临风”蓝芝晴一见白临风这个样子，气就不打一处来，若不是他向慕容焰摇尾讨好，她何至于落得如此下场，不但没救出冰玉，连自己也赔得这么惨。

    紫美人被蓝芝晴这声怒吼吓得爬回白临风怀里的衣服内，瞪着灰色的小眼睛看着眼前这不速之客。

    “咦……”白临风左右看看，确定了只有蓝芝晴一个人来:“慕容焰呢？”

    约好的是慕容焰，来的确是这个小丫鬟，上次他与蓝芝晴谈的好好的忽然晕倒，醒来之后已经是半夜，自己一人孤伶伶的睡在轻舟，还被船主索要租船费用，他寻思着就是慕容焰搞的鬼，今日探到了那骷髅标志的来源，为了讨回这口气，他故意没去焰武王府而选在了这个地方，没想慕容焰放他鸽子。

    “是慕容焰让我代为赴约”，蓝芝晴随口回答:“所以把你知道的都告诉我。”

    “你说的是什么？”白临风故意装糊涂。

    “少装算，关于骷髅男子的所有事情，把知道的一五一十的告诉我”，蓝芝晴凑近白临风:“我用高于十倍的价钱买你这份情报……怎么样？”

    白临风喜欢钱，蓝芝晴寻思着这家伙未必会如实告诉她所有事情，得稍微给些诱惑才行。

    白临风与慕容焰的交情根本不是用钱能买通的，就算白临风有那个意思也不敢，慕容焰这男人的可怕和无情他深有领教，但是他通知的是慕容焰，如果不是慕容焰让她来，她怎么会知道这件事情，想到这里便笑道:“好，小姑娘我就喜欢钱。”

    有白占的便宜为何不占？白临风心中乐开了花。

    “来，先坐下喝一杯”白临风嬉皮笑脸给蓝芝晴倒满一杯酒。

    蓝芝晴瞟一眼酒杯，皱着眉召来了跑堂的小二，要了一壶玫瑰露，不管上次是白临风下药，还是慕容焰下药，今日她一点也不要沾白临风动过的东西。

    “小姑娘，你要喝玫瑰露阿？这多没劲”白临风笑着问，感情这丫头因为上次的事情起了戒心，但是玫瑰露最多只能算作加了一点点酒的饮品，根本算不上酒，不喝酒多没意思。

    看着这小丫头上次在船上拿酒那爽脆的动作，他还真想试试与女人喝酒是不是会多一点情趣呢？

    “废话”蓝芝晴一拍桌面，碗碟叮咚作响:“难道说要我一个姑娘家喝老爷们喝的烧刀子……或者你又想暗中手脚”。