    “那个道士是你的人吧？”蓝芝晴顶着火辣辣的耳根子转移话题，适才慕容焰所在的位置正好可以看清楚那个道士的一举一动，相信那个道士也是慕容焰在搞的鬼。

    “嗯，今晚有没有兴趣去看一场好戏？”慕容焰兴味十足的吊蓝芝晴的胃口。

    “有趣吗？”

    “嗯，还有宝贝东西拿……你的太傅当得怎么样了？那小崽子还在刁难你？”，慕容焰只是顺口问问，相信慕容卿那个小崽子不会难倒蓝芝晴。

    “嗯，当得很有趣，倒是个解闷的伴儿……我是来接月儿的，准备把她送去义州，找双父母，然后送进宫去”，蓝芝晴便是把慕容憬想接月儿进宫的事情说了一遍。

    “这样也好，省得慕容憬打你的注意”慕容焰着手吩咐赵挺去办月儿的事情，因为傍晚将至，张秉坤即将回府，为了不引起怀疑，蓝芝晴陪慕容焰聊了一会便回了府。

    因为这一次没有带着冰玉，如果留宿张府又怕被蓝陌发现。没有了替身冰玉，蓝芝晴推脱说要提前进宫，吃了晚饭后便离开了张府，这样的话也免去了她的后顾之忧。

    今日正值十五，天空银盘高悬，大地一片银白，蓝芝晴与慕容焰做了夜行衣的打扮，出了景春园。

    “要到哪里去呢？”蓝芝晴看着慕容焰少有的穿着一身黑衣，衬得他的脸庞格外白皙，调笑道：“这身黑衣倒也不错”。

    “镇国将军府”，慕容焰拉着蓝芝晴的手沿着黑黢黢的墙角行走，运上几分内力加上轻功，加快了脚程。

    镇国将军也就是金雪儿的娘家，得封镇国将军称号的就是金雪儿的哥哥金震天，在慕容焰这个“战神”还没有崛起之前，镇国将军则是天祁的常胜将军，只可惜终究是稍逊慕容焰一筹，这些年渐渐被慕容焰的风头盖过，不过随着慕容焰的离开金震天又恢复了以往在朝中的威望，加之慕容憬上位，金震天如今成了朝廷一霸。

    而之前在景春园与祁志华争夺素素的那个金震扬正是金震天同父异母的弟弟。也是因为此，蓝芝晴猜测着慕容焰拉她去镇国将军府一定与祁志华的事情有关系。

    镇国将军府也重新修缮了门面，扩大了府邸，甚至强行霸占了京城一些没有后台的商贩，将之据为己有，大发不义之财，民间有传言，说镇国将军府富可敌国，堪比皇宫宝库。

    门俩端盘踞着俩只威武的霸气无比的雄狮，朦胧的灯笼晕染开了淡淡的灯光，俩扇厚重的铁门紧锁，蓝芝晴与慕容焰跃上了墙头，躲进了暗影之处。

    “慕容焰，你很熟悉这里？”蓝芝晴悄声问拉着她熟悉行走的慕容焰。

    “恩，来探过几次路”，慕容焰拉着蓝芝晴继续往更深处行走。

    一声很不寻常的声音传进了耳中，蓝芝晴与慕容焰立即止住了脚步紧贴墙根，此时若是被人发现他们的行踪便是大大的不妙，尤其慕容焰这张脸孔。

    但这声音很快消失，也没有看见任何人出现，可是那一声确确实实是人的声音。就在二人犹豫着要不要出来的时候，又一声传入耳中，不过这一次俩人倒是听清楚了这声音正出自他们所依靠的一墙之隔的房间，更让人窘迫的是这声音正是那种销魂的呻吟。

    这个位置处于将军府的正中，看着屋外园子里的摆设这里住的一定是府中的主人，而将军府里的主人只有金震天与金震扬，这里会是谁？

    蓝芝晴拉了拉慕容焰的衣角，示意他快点离开这里，但是慕容焰反而贴近窗户，用小刀别俩扇窗户间的缝隙。

    蓝芝晴的心贴到了嗓子眼，慕容焰这不是找死吗？但是又怕大幅度的动作会惊动了屋子里的人，只好由着他，但心里却是打起了鼓来，祈祷着不要被发现。

    慕容焰终于是从缝隙里看得见屋里的情况了，蓝芝晴也好奇的凑了过来。

    由于没有点灯，屋子里的视线很模糊，并且床榻上也挂上了幕帘，根本看不清是谁和谁在床上，但幕帘底下却看见一片混乱的衣物，其中一件大红色的绣花袍子，隐约可见金丝线勾勒出来的几片祥云图案，可以看得出来是女人的衣服。“哥……”。

    隐约听见的绵绵情话和呻吟，虽不堪入耳但这声称呼蓝芝晴与慕容焰却是听得清楚。

    虽然如此称呼，但情哥哥也是哥没什么好奇怪的，蓝芝晴再次拉扯慕容焰的衣角，示意不要再逗留。

    这一次慕容焰没有做停留，悄声离开，二人越走越远，似乎是到了人很少来的柴房，慕容焰拉着蓝芝晴纵身跃上院子里一颗大树之上。

    “来这里做什么？”蓝芝晴不解的看着慕容焰。

    “带上”慕容焰递给了蓝芝晴一个面具。

    蓝芝晴接过一看，正是楚南逸出面办事时用的那种鬼面具，此时有些明白了慕容焰的用意了。

    把面具带上，不远处便是亮起了一串串的火把，迅速朝这边移动过来。

    俩个蒙着脸的黑影鬼魅一般，躲进了这间柴房的院子里，眼见着就要翻出院墙，逃脱追踪。蓝芝晴只觉得慕容焰动了动手臂，然后便是听到了暗器发出的声音。

    俩个黑影在上了院墙后突然如中箭的鸟儿，突然间落到了地上，二人忍痛爬了起来顾不得观看四周是哪里来的暗器，振作精神想要再次跃上墙头。

    但是却再一次被莫名其妙，不知方向的暗器再次击中跌落。

    经过这俩次的折腾，将军府里的追兵便是迅速的追了上来。

    “你们是谁派来的，胆敢偷盗将军府宝物？”一人提剑冲在前面，当先挑欲挑开蒙面黑衣人的遮脸布。

    蒙脸黑衣人惊慌躲避，却是躲不过对方精妙的剑法，眼见真面目就要暴露，蒙脸黑衣人无计可施。

    需要蒙面就表示见不得人，蓝芝晴也在拭目以待是谁敢在将军府头上动土偷东西。而带人追逐蒙面黑衣人的男子正是蓝芝晴在景春园见过一面的金震扬。

    金震扬的功夫都是金震天亲传，堪比江湖侠客，蒙面黑衣人定然躲不过金震扬的这一剑，真面目暴露无疑。

    就在蓝芝晴睁大眼睛看着下面的情景时，身边的慕容焰突然蹿了出去，一掌正中金震扬手臂，金震扬吃痛松开了手，佩剑落地，蒙面黑衣人免于一难。

    紧接着蓝芝晴也从树上下来帮着另一蒙面黑衣人脱离险境。

    “走”，慕容焰带着那人跃上了墙头，蓝芝晴带着另一人也上了墙。

    整个过程让金震扬措手不及，跟着上到墙头时，哪里还有人影。