    自那晚之后,几乎所有人,都还会断断续续梦到祈织。

    祈织被朝日奈绘麻冷嘲热讽了，祈织被他们误会了，祈织被他们送入精神病院了……

    祈织被那些精神病患们吓坏了，生病了没人理……祈织被人泼了一身冷水,没人管……祈织夜半脚抽筋,没人理……祈织下雨天脚曾经断过的地方钝疼得害他一脸冷汗，完全无法入睡，也没人理……

    好多好多的梦,好多好多的场景……里边,全是祈织

    。大家都很无助，也很难受……特别是最小的弥,虽然他并没有梦到祈织自杀那一段,但只是梦到祈织被人不断欺凌，就足够让从小到大几乎没受过半点委屈的他难过的了！他想，如果再这么梦下去的话，他一定会疯掉的……

    可是，没有如果，因为他确实经常梦到了！一开始是两三天一梦，后来变成一周一梦，到最后变成半个月一梦……几乎是有规律的。他向家里的兄长们求助过，但是都没有用……因为，大家都跟他差不多。

    弥哭过闹过，可是都没有用，该梦到的时候还是会梦到！每每梦到自家祈哥被人欺负时，弥都会整晚整晚在睡梦里哭闹起来，想将那些欺负他哥哥的人都赶走！

    可是没有用……后来，雅哥告诉他，如果他变得坚强一些，变得厉害一些的话，就能保护祈哥，保护自己所在意的人不受伤害了……

    从那时候起，弥就很少哭，也很少撒娇任性。其实要说起来，现在家里几乎没人任他撒娇任性了……

    雅哥很忙，不知是医院本身就忙还是怎样，雅哥现在都是早出晚归的。

    右京哥也很忙，经常忙到晚上不回来，在公司里直接睡觉。有时候早回家来了，也是一脸的疲倦，直接便洗漱了下，然后给他们做了点吃的，就直接上楼进了祈哥的房间睡觉了。

    对，就是祈哥的房间。他其实不大明白，为什么各位哥哥们，总爱有事没事就往祈哥房间里跑？除了晚上去里边睡觉，白天也爱时不时呆在里边，也不知道在干什么。

    要哥说是去很远的地方，据说是他们寺庙的总部深修去了，说是在两年后才能回来。雅哥说，他是在为祈哥祈福，同时也是在为自己赎罪。

    光哥……跟祈哥在意大利里。因为当初跟祈哥的约定，大家虽然私下里有打电话跟光哥打听过祈哥，但是光哥却死活什么也不说，永远只会说一句——祈织过得很好。

    椿哥和梓哥两人也很忙，不知道为什么，他们竟然一门心思全都扑在工作上，成了一对工作狂人双胞胎。不过，他们这么努力还是有效果的，其一就是，出的作品越来越好，身份与人气成正比的往上涨。只是，就算如此，两们哥哥也没表现出半点开心来……

    枣哥又搬出家里，回他的公寓住去了

    。而且这一住，几乎没再回来了，哪怕是年节，也没有过。不过倒是有时不时约大家出去聚一聚之类的。

    昴哥跟同学们一起去了很远的地方进行培训了，也很久没有回家，电话也不怎么打的。不过，有一回他在体育频道上有看到昴哥现在打球打得很厉害，已经小有名气了。不过，不管是粉丝为他打气，还是记者采访他，他都没有笑过。他说，“以前打球，是为了兴趣，为了爱好。但现在打球，却是为了麻木自己，不让自己太过胡思乱想。”

    琉生哥……他倒是在家里住，没有往外跑。而且，每天还是有按时回家，就是也不怎么笑了，整个人都瘦了很多，就算笑，那笑容里也有一点点忧郁。

    而侑介哥自从考上大学之后，就直接搬到学校住宿了，除了周末，几乎都不回来。听说，他的学习成绩上升得很快，人也成熟了不少，据说现在变得很有魅力。当然，弥是没有感觉到的，因为当大家聚在一起的时候，侑介还是会和椿哥或者小风闹起来。

    说到小风，他家十二哥，他从小就不叫他哥的。因为小的时候，他老爱欺负自己。在祈哥离开他们家的第二天，弥就再也没有见过他了——当然，电视里的除外。他现在成了大明星，名气越来越大了。也……越来越不像他……

    电视里的小风，笑得越来越“假”，人越来越沉稳，演技越来越厉害……总之，弥从来没有在电视上看到他“真正”的笑容。

    而弥他自己也很努力，很努力的学习。他现在已经考上他家祈哥曾经就读过的名门教会学院——布莱特圣特丽亚学院初中部了。

    这间学校里，弥在个别展示厅里竟然有发现他们家祈哥的一些作品，如画作，如文学稿子……

    这让弥很自豪，很骄傲。同时……也很难过！这么优秀的祈哥，现在却成了这个模样……

    至于朝日奈绘麻，在祈哥离开他们家之后没两天，她就被雅哥等人以“为免你考试分心”为由，强行送到学校住宿了。周六日她回来的时候，家里通常都不会有人在。弥想，大概是大家都不想见到她吧！因为在梦里边，祈哥就是被她给刺~激狠了，祈哥会进精神病院，其中她得负很大的责任！

    有时候，朝日奈绘麻放长假了，雅哥他们也会二话不说直接将她送出国，送到妈妈那边，完全不顾她的拒绝与哭闹

    。大家都不想看到她，甚至如果不是他们还有一丝理智在的话估计都会选择干脆利落的掐死她。

    就这样，大家平平淡淡地过着

    ——————分割线————

    祈织觉得最近光有些奇怪，除了来到意大利之后第一个晚上，光不仅不跟他一起睡觉了，也不怎么呆家里了。有时候就算呆在家里，也几乎都会躺在房间里，除了三餐之外，再没有在祈织面前露过脸。

    而就算是吃饭的时候，光也是一直低着头，不怎么抬头也不怎么看他。祈织觉得很奇怪，但想了想，估计是光已经烦了他了吧。

    呵……也是，他不过是光众多的兄弟当中的一个罢了。更何况，光本身就跟其他兄弟一样，一直觉得他是个神经病的吧！

    只不过，他没有想到，仅仅才相处一两天，仅仅才到意大利一两天，光就烦了他了。

    祈织想了又想，最后还是决定趁着光出去的时候，自己也出去走走，看看异国风采，散散心顺便也找找工作。至于，出去之后会不会找到回家的路……祈织表现，请不要质疑他的智商，他只是在附近转悠一下，不会跑太远。

    光住的地方离市中心很近，走路也就半小时路程。祈织走得很慢，一边走一边记路，遇到一些不大好记的地方，还会拿出刚来到意大利时光送他的手机拍个照片，以方便一会往回走的时候能顺利找着路。

    找了没多久，便看到一家挺大的超市。祈织此时有些口渴了，想进去买瓶水喝，但摸了摸口袋，里边除了手机空空如也。祈织于是只能忍了，转身正想找间大医院，他记得大医院里一般是会有免费的水喝的。

    只是才刚转身呢，突然就有人给他递了罐可乐。祈织愣了下，看着眼前金发碧眼冲着他笑得爽朗的男人，没有动。直到男人的笑容完全僵掉了，才垂眸伸手接过可乐，用英文道了谢。然后，便直接开了可乐，一边喝一边转身往超市里走去。他突然有点想看看，这间异国超市里卖的东西跟日本的差距会有多大。当然，如果可以的话，他还想在这超市里找个工作，仓库管理什么的都可以。

    金发男人被祈织忽视了，心里有些郁闷与不爽，于是一直跟在祈织身后，叽里呱啦用英文不断说着些什么

    。祈织完全没理他，自顾自的在前面走，男人也完全不气馁，步步紧跟。直到祈织将超市都逛遍了，发现这间超市里卖的东西很多都是标着意大利语的，就算这间超市真要招人，那也得祈织学会了意大利语才能做得起来啊！

    于是祈织郁闷的走出超市，正想着回去睡个午觉，却被那个金发男人给挡住了去路。男人一边不断说着话，一边从衣兜里摸了一张卡片递给祈织。

    祈织看了看，上面写的是英文，不过他已经好久没看过书，对英文其实已经有些生疏了，只记得一些比较日常的语句。因此，他也只看懂了名片上写的那个男人的名字，以及“公司”两个词语，其他都没看懂。

    他面无表情将卡片递还给男人，用英语说道：“抱歉，我对英文不熟，听不懂你的话，也看不懂你的名片。”

    “oh！”男人惊叫，随即不信地摇摇头，总算说了句祈织懂的话了——“我不信！”

    祈织：“…………”很干脆的转身，准备走人。那个男人本想着跟上来，结果却被不知从哪冒出来的另一个男人拖住了，于是祈织得以顺利脱身。

    顺利到家后，光还没有回来。祈织也没有在意，随便找了点东西吃完，便直接回了房间睡觉了。

    半梦半醒间，他感觉有人进了他的房间，然后自己的额头似乎被他们湿润的东西轻轻触碰了一下，很温柔的感觉。祈织并没有完全醒来，只是迷迷糊糊哼了两声，便又睡沉过去了。

    光无声叹了口气，伸手轻轻摸了把祈织的头发，表情满是温柔与……恐惧。这两种情况混合在一起，竟然让他的表情显得有点狰狞了。也幸好祈织没有醒来，否则指不定认为光想谋害他呢！

    自从那天晚上做的那个恶梦之后，光整个人都不好了。他梦到祈织呆在精神病院里，双眼死寂的望着天花板，然后很直接干脆的割腕，自杀……

    那个梦，太过真实，真实到他竟然能感觉到祈织那温热的血……以及，那从温暖慢慢变得冰冷毫无生机的身体……

    从那之后，祈织就不怎么敢面对祈织了。每每看到祈织，在他眼前浮现出来的，却是梦里祈织那毫无生气的模样……光很害怕，很害怕有一天，他们家祈织也会变成那样

    。但，他不敢对祈织诉说这些，甚至他都不敢直面祈织，就怕祈织一看到他眼中的恐惧，会误以为自己是在恐惧他，是在厌恶他，认为他是神经病……

    祈织现在的想像力很丰富，总爱将人往复杂，往坏的方向想去。所以，在没有整理好自己的情绪之前，光不敢面对祈织，就怕被祈织误会了。他害怕的不是祈织，而是毫无生气，满身鲜血的那个祈织……

    总之，到最后，光甚至直接就打着搜集素材的名号，天天早出晚归，尽量避免跟祈织面对面。他想着，他要用一个星期的时间，来打理好自己的情绪。

    而这一个星期他，他都不打算让祈织直接看到他的。祈织太敏~感，这可不是什么好事。只是别说一个星期，这才第三天呢，光就完全忍不住了，直接就趁着祈织午睡，进了他的房间。

    光再次轻轻伸手摸了摸祈织的脸，感觉着手心底下的温热，蓦地鼻子一酸，便落下一滴泪。祈织……还活着，还活得好好的……他没有死，没有像梦里的他那样绝对痛苦的死去……

    感谢上天，让他得以将祈织带离日本，得以让祈织远离精神病院，得以避免这一切的发生……

    感谢上天，让他有一个，能够亲自照顾祈织，直到永远的机会……

    光此时下定了决心，将来除非祈织病好了，并且找到一个真心实意爱着他，愿意为他付出一切的女孩，那么他才会考虑自己的终身大事。否则，他愿意独自照顾祈织，直至永远。

    这是他的弟弟啊……差一点，梦里的一切就要发生了！光突然很庆幸，庆幸他坚决反对其他人将祈织送和精神病院的决定。庆幸他将祈织带到意大利来了……

    祈织，等等吧，再等等……我会用最快的速度，收拾好自己的情绪，然后一心一意照顾你，让你再次扬起那温暖的笑容……

    届时，祈织，永远保持着那温暖的笑容，可好？

    作者有话要说：瓦家儿子终于要开始发展他的事业了咩哈哈哈～——特别想来一个两年后

    好吧，两年后，不会太快到来【尽管某瓦特别想一笔带过，但是还是再来个一两章交代清楚吧——当然，如果瓦实在写不下去，你们就做好准备接受“两年后”吧……

    以及，谢谢以下的亲：

    溜达扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0712:54:43

    a君扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0721:01:54

    瑾扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0715:01:02

    四时汀闲扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0723:59:19

    四时汀闲扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0813:54:54

    涉江习雨扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0814:03:05

    绵阳扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0814:18:28

    14718801扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0815:04:41

    helen扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0815:53:36

    鱼籽爱上猫扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0816:48:37

    灵魂的同桌扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0817:26:12

    露稔伊扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0817:48:57

    溜达扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0823:04:53

    书香依旧love扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0906:37:10

    抱住蹭么么哒～～～23333333333～～～～～

    再次么么，等你们回应么么哒呦～～～2333～～～