    楚南天猛然转身，只见他的将士们像被抽筋剥皮一般瘫倒在地，城墙壁上的砖瓦之上转眼间多了无数个铁勾。

    眼一花白衣墨发的男子如风一般，借着铁勾带过去的绳子瞬间飘到城墙之上落下，白衣之上渡了一层月色，仿若天神降临。

    慕容焰衣袂翩然，抬手间双掌击在楚南天胸口，楚南天措手不及间身子被震飞，重重砸在地上，喷出一大口鲜血，染红一片土地。

    随即手掌一翻，几枚袖箭射出，蓝芝晴从木桩之上脱落，绯红衣裙散开如风中旋转落下的花瓣，稳稳落在慕容焰怀中。

    全身被吊得麻木的蓝芝晴，感觉连骨头都僵硬了，四肢一获得自由，便痛得倒吸凉气。

    “受苦了”，慕容焰解开蓝芝晴手脚上的绳子，搓揉她的四肢帮她活血。

    蓝芝晴却是不领情，挣扎着推开慕容焰，不料四肢行动不变，又被慕容焰拽回怀里:“小野猫，这里用不着你。”

    城墙之上瞬间上来了数十人，对着摊倒在地的守城士兵狂砍乱杀，慕容焰扶着蓝芝晴往城门外看，底下城墙外的树林里亮起了火把，刀剑之声响成一片，楚南天在城外设的埋伏遭到了慕容焰的突袭，竟然都是束手被斩，无一点还击之力。

    一人抬着大刀冲了出来，身姿挺立，威武非常，只是夹在一群男人之中显得纤细了些。

    “晴妞，爷来啦”龙君然挥舞大刀朝蓝芝晴招手，朝着城墙之上的绳子靠近，欲上城墙。

    “白临风，别让她上来”，慕容焰在城墙之上，袖袍一挥，几支袖箭射出，绳索断裂。

    “喂，慕容焰”，龙君然在下面大吼大叫，张牙舞爪，被白临风拖着后退。

    龙君然踢腾着双腿:“你什么意思？慕容焰爷烧了俩个时辰的火，熏得俩眼发黑，你连城墙都不让上，爷还要亲手宰楚南天呢。”

    烧火？蓝芝晴仔细看去，只见龙君然脸带黑灰，头发有些散乱，衣服上沾了不少灰烬，这么一看有些滑稽，明白了她口中烧火是什么意思。

    慕容焰手下的简玉真，医术高明，善于使药，一定是用具有催眠的树木再洒上能使人暂时失去力气的药粉点燃，燃烧后的烟雾能使闻过之人短时间内瘫倒昏睡，或者力气全无，只有任人宰割的份儿。

    适才一直都轻风拂面，蓝芝晴就觉得这风中似有不寻常的味道，而手腕上那只慕容焰送的血玉手镯正在不断发热便是明白了为什么慕容焰非要她带着这镯子。

    原来这镯子有解百毒的功效。

    莫非这一切都在慕容焰的算计之中？抬头望一眼慕容焰，慕容焰还在替她搓揉四肢活血筋骨，与她的目光对上，微微一笑:“舒服一点了吗？”

    其实他笑起来真的很好看，只不过那笑的背后藏着多少东西，最初接近他的目的顿觉如隔了千山万水。

    “楚南天留着给你呢”。慕容焰转身望向爬在地上已经不能活动的楚南天，这个在战场上能与他匹敌的对手，今日就是他的祭日。

    城墙之上的将士，不到一刻钟便被杀光，只剩奄奄一息的楚南天。

    “慕容焰，你卑鄙”。楚南天中了药又受了重伤，连手指都活动不了，只得用眼神传递着愤恨，恐惧和不甘，用语言发泄。

    “说到卑鄙，本王不及你们父子万分之一”，慕容焰捡起地上一把剑，在楚南天后背划了一剑:“卑鄙之上还得加个无耻，无人性。”

    慕容焰俯视楚南天，一脚将楚南天踢的翻过来，面朝上，使之与自己对视，眸子里燃起熊熊烈火:“当年你们父子摧残，羞辱我们母子时可曾想过会有这一天。”

    那些不堪回首的往事如洪水猛兽撕扯着他的心，结痂的伤口仿佛再一次被撕裂般的痛。

    被逼着钻裤裆，被吐唾沫，被喝毒药，被做人体活实验，亲眼看着母亲被糟蹋，蹂躏……。

    这些埋在心底的不可触碰的痛，支撑着慕容焰活下去，并且坚韧的排除万难，取得了今日的成就。

    他发誓要手刃仇人，一个也不放过。

    “哈哈哈……”楚南天忽然狂笑不止:“本王对你当年喊我爷爷，钻我裤裆的事情如此惦记在怀而感到欣慰……好孙子来杀了爷爷，来呀，你娘老子都被我玩过……”。

    “呀……”慕容焰爆发出如野兽一般的吼叫，一拳砸在楚南天的嘴巴上。

    “卡擦”，清脆的响，楚南天一口牙齿全被打掉，下吧歪朝一边，嘴里血流如柱，但一双眼睛里的眼珠子仍然在倔强的表达着不服输和挑衅。

    “芝晴……”，慕容焰把剑递给了蓝芝晴。

    天知道他有多想把楚南天千刀万剐来告慰逝去的母亲，血洗童年在西楚做人质时所受的耻辱，但他知道有一个人也想将楚南天千刀万剐。

    冰玉会被流落到楚南天军中，在他意料中，因为顾红袖及那伙带面具的人是与西楚有着莫大关联的。

    但是冰玉受此折磨是他所没有意料到的，原以为最多只是抓去毒打几下，达到引他出来的目的，没想到冰玉会被楚南天带到了军营之中。

    童年目睹母亲所遭受的苦难，使他对冰玉生起几分同情，同时竟还有一丝丝的感激。

    若被掳的是真的蓝芝晴……。

    那样的事情他绝对不愿看到。

    所以他把最后一刀留给了蓝芝晴。

    蓝芝晴接过长剑，走进楚南天，楚南天的话她句句听得清楚，怪不得慕容焰如此痛恨西楚，每次都把西楚打得落花流水，凯旋而归，原来他们母子在西楚做人质时遭受了此等对待，心中生起几分同情。

    但是据她所了解到的情况慕容焰的母妃在宫中曾红极一时，宠盖六宫，是因为金雪儿的陷害才至打入冷宫。

    即便失宠，皇上怎么忍心将自己的妻儿送去敌国做人质？心中对那从未谋面的皇帝生起几分厌恶。

    见到楚南天这副临死还得意的样子，冰玉的惨状浮现眼前。