    “楚南逸就是李随风？”蓝芝晴忽然间头脑一片空白，眩晕，似乎连大地也在旋转。

    “你还装？……沉涛把浦三带来”慕容焰气势汹汹的把蓝芝晴推到一边，蓝芝晴退后几步稳住了身子，沉涛已经带着浦三来到了眼前。

    “浦三，把你的冤屈统统说出来，有朕给你做主”，慕容焰狠狠的看着蓝芝晴:“蓝芝晴今日我让你心服口服”。

    “是”，浦三摘下面具，满脸伤疤的脸孔呈现在蓝芝晴面前。

    蓝芝晴脑子飞快的旋转，寻找着关于这个人的记忆。

    忽然想了起来，这个人正是那日她与冰玉挖李随风坟的时候看见的那个“鬼”，当时她以为这个人还会来找她，却没想到他去找了慕容焰。

    他又有什么秘密吗？

    有了慕容焰的话，浦三脊梁挺直了，愤恨的看着蓝芝晴道:“草民是真正的李随风，五年前遭到一伙面具人的屠杀，草民被毁容后装死逃过一劫，活过来发现有人顶替了草民的身份，夺了御赐金牌，草民忍辱偷生，装聋作哑，为的就是有朝一日能为李家报仇雪恨”。

    浦三说到这里有些余虑的看了蓝芝晴几眼，接着道:“而皇后娘娘正是那假的李随风的同伙，草民亲眼所见皇后娘娘与假的李随风出双入对，关系密切……”。

    浦三活过来不敢说话，只能忍辱负重的观察着假的李随风，并且多次见证蓝芝晴与假李随风经常在一起，在仙踪林的小竹屋里一起种草药，说笑，在他眼里自然蓝芝晴是假李随风的同伙。

    而他的这番陈述无疑是给慕容焰的最大打击，纵然有五年前与蓝芝晴的相知相许，可人是会变的，那只是让蓝芝晴接近自己做了个更好的垫铺，而他一直是楚钊南父子的敌人。

    最让慕容焰受不了的是楚南逸竟然是李随风。之前他知道李随风与蓝芝晴关系密切，但是没想到密切到已经定了亲，而且时常借着她是疯子的名义暗中往来。

    如此亲昵的相处了五年，在那间仙踪林的小竹屋里，天知道他们有没有做过夫妻间那种亲昵的事情？一想到这里，眼前这个让他甘于沉迷的女人的身体似乎全身都是楚南逸的味道，让他既厌恶又嫉妒。

    还有那一次李随风假死时，之前是楚南逸在小竹屋里调戏蓝芝晴，现在想起来，那根本就不是调戏，而是偷情。

    蓝芝晴像尊石雕一样钉在了当地，李随风的死她怀疑过，但是从来没想到他会是楚南逸。

    而被浦三指认为是楚南逸的同伙，她更是有理说不清。她承认与李随风关系密切，可她压根就不知道那个李随风是楚南逸顶替的冒牌货，而今加上这次与楚南逸的合作，她等于不打自招，跳进黄河也洗不清，还有什么好辩解的？

    如果当时她坚持去找，如果她先发现李随风就是楚南逸的事情，这一次她绝对不会与楚南逸合作。

    如果……慕容焰那张愤怒扭曲的俊颜提醒着她，没有如果。

    “蓝芝晴，从一开始你就是抱着目的来接近我的是不是？还有之前那个孩子的失去根本就是你故意的吧，呵……为了骗取我的真心你苦肉计，美人计都用上了，如今你成功了，得意了”慕容焰自嘲自叹。

    “焰，我不知道楚南逸顶替了真的李随风，这五年内我也是被他蒙在鼓里，焰你相信我”，蓝芝晴抓住慕容焰的袖子，渴求着慕容焰的信任。

    “那么这次与楚南逸演的这出戏怎么解释？我给你吃的分明是一颗普通的补气药丸。原本我以为是王千怡与楚南逸联合起来害你，却万万没想到是你联合楚南逸，利用王千怡，而你竟然你竟然不顾我们孩子的安危，自己投湖，假装昏迷，在你心中我到底算什么？”慕容焰咆哮着逼得蓝芝晴贴到了墙角。

    愤怒的咆哮，震得蓝芝晴耳膜生痛，愣在了当地，无法接受这突如其来的一切。

    “知不知道我为此多担心，你却如此玩弄于我，还口口声声说对我是真心？……蓝芝晴，你究竟长没长心”，慕容焰手掌一翻，把蓝芝晴的手握在了手中拖着前行。

    “啊，好痛，你要带我去哪里”，蓝芝晴的手腕被他捏得似是要断裂般的疼痛，只好跟着慕容焰的大步子走，以至于不被拖倒。

    “你也会痛吗？我让你知道什么叫痛，你以为顾尘真被救走了？我让你亲眼看着顾尘是如何死的，让你亲眼看着你的情人在我的手中是如何的受折磨！”

    出了梨园，一匹骏马已经在门口等候。慕容焰把蓝芝晴弄上了马，自己也上了马，在后面紧紧箍着蓝芝晴的腰，生怕她会逃离。

    骏马疾奔一阵出了龙溪城，后面又跟了一队数十精英暗卫，气势汹汹的一起出了龙溪城。

    蓝芝晴在马背上，感受着身后的人传递过来的排山倒海的愤怒，一个字也不敢多说，此时多说一句，无论是什么话都只会火上浇油。遭到至爱之人的叛逆，对于慕容焰这样从小孤单，命运坎坷的人来说，比常人更痛百倍。尽管她没有背叛慕容焰，但是此时的情景就算她长一百张嘴也说不清。

    前面隐约有打斗声传来，蓝芝晴远远望去只看得见横在地上的无数尸体，有楚南逸的人，也有慕容焰的人。慕容焰果然心思缜密，安排了人伏击，看此时这情景，尚且敌对相当。

    但是慕容焰这一到来，带过来的这只精英暗卫加入了战斗，楚南逸这一方的情况顿时急转直下，带出来的人已经所剩无几。楚南逸焦急的看了一眼太阳的方向，到了约定的时间了，怎么在牧野城待命接应的大部队还没有到来？

    “楚南逸，你可是在找这个？”慕容焰的到来，使得把楚南逸围在中心的人马自动让出了一条路来。

    只见慕容焰从侍从手中接过一个血淋淋的布袋扔到了楚南逸面前，布袋里的东西滚了出来，是一个人头，正是楚南逸等待接应的部队的头领。楚南逸再看看蓝芝晴那副受制于慕容焰的样子，心底一沉，今日算是彻底完蛋了。

    慕容焰挥起手中长剑：“楚南逸，你的接应已经被我断了，今日你们父子俩就受死吧？”

    “焰”，别的人要杀要剐我不管，只是放顾尘一条生路好吗？”蓝芝晴双手握住慕容焰的拳头恳求。她在来到现场时四处搜索顾尘的影子，终于在楚南逸身后看见了骨瘦如柴的顾尘，与被抓前判若两人，蓝芝晴几乎分辨不出来……慕容焰竟然是把顾尘折磨成这个样子，蓝芝晴的心中也烧起了一把火。