    楚南逸不是傻子，若是此时救醒了蓝芝晴，只要不出天祁地盘，他与顾尘同样逃不掉，所以这样的方法就是最稳妥的，只要出了龙溪城，就会有他的人在交界处接应。

    “浦三”慕容焰待楚南逸走后出了御书房，招来了赵挺和浦三：“适才离开那个人是不是害你一家的人？”

    浦三跪倒了地上道：“就是他，草命敢用性命担保，草民今日所言句句是实话”。

    “咔咔”，骨节用力发出的声音，慕容焰袖筒里的拳头握得紧紧，全身充斥着飙升的怒意。

    “沉涛，把顾尘提出来，备马车去龙溪城”。

    发布斩首顾尘的消息才传出去一个多时辰，有百姓在为顾尘联名在皇宫门口求情的事情发生，皇上又下了一道新的圣旨，鉴于顾尘在天祁行医做了好事，功过相抵，放其生路，但要被逐出天祁。

    经过了一日一夜兼程，慕容焰终于带着蓝芝晴来到了龙溪城的府邸梨园，把蓝芝晴安顿好后，立即让楚南逸留下的那个人去联系楚南逸在城门口交易。

    龙溪城门口整齐的立着几十匹身材魁梧挺拔的骑士，个个健壮魁梧，手执武器，眼望着渐渐开启的城门，楚南逸手中的剑握得更紧了，俩年的筹备，终于等来了这一刻。

    城门开了，慕容焰提着一个干枯的老头子出来，这个老头子须发花白，骨瘦伶仃，好似人皮包着的一具骷髅，虽然如此模样，但楚南逸还是一眼认出了这个老头就是他一心筹备着要救的人。

    “你，慕容焰，竟然把他折磨成这副模样？”楚南逸义愤填膺，俩年前被抓时顾尘还是个精神健硕的中年男子，如今却像是七老八十的老头子。

    慕容焰将顾尘提了提，好似提着一只稻草人那样轻松，但眼睛里却是充斥着愤怒，犹如狂风卷过:“相比起你们给我的痛苦，这样的惩罚简直微不足道”。

    赵筱兰的悲惨命运，年幼时的屈辱，……所有事情加起来，就是把顾尘杀死也不足以弥补。

    楚南逸关心顾尘的安危不愿再多话，拿出一只瓷瓶道：“这里面的药丸尽数服下，蓝芝晴便可苏醒”。

    楚南逸说完把瓷瓶交给了手下一个人,而慕容焰这边也由沉涛带着顾尘朝着对方走去。一切顺利，慕容焰拿到了药，同时顾尘也被带到了楚南逸身边。

    梨园里的卧房，蓝芝晴安静的躺在床上，心中却是七上八下的，不知道事情会不会顺利。听见外面传来了慕容焰那熟悉的脚步声，心中稍稍安稳，如果事情不顺利他不会这么快回来。

    慕容焰进了卧房，蓝芝晴还是那样闭眼昏睡，慢慢来到蓝芝晴面前坐下，将一颗药丸喂进了她的口中再喂了些水，拍着她的后背，将药丸吞了下去，然后看着蓝芝晴的变化。

    过了半个时辰，蓝芝晴终于是慢慢睁开了眼睛，但是首先跃入眼帘的是慕容焰那双深邃的眸子，与寻常看他时的眼神大不一样。幽深得如同俩口漆黑的枯井，深不见底，散发着阵阵瘆人的寒意。

    “发生什么事情了吗？焰”，蓝芝晴很少看到慕容焰露出这样可怕的神色，尚未知道发生了什么事情，却是有了大难临头的感觉和不安。

    “蓝芝晴，你果然与楚南逸串通了来骗我”慕容焰忽然长叹一口气，眸子里的深邃慢慢化成了心痛。

    “焰……”计谋被慕容焰识穿了！蓝芝晴头顶犹如浇下一盆凉水。

    “能给我理由吗？”慕容焰不甘心的看着蓝芝晴，他不愿相信这个事实。但是又不得不相信。

    因为他给蓝芝晴吃的根本就不是楚南逸给的解药，而蓝芝晴却是“醒”了，这足以证明一切。

    “焰，我……”事情到如此地步，蓝芝晴不知道哪里出了错，但是她不得不坦白：“你不知道，五年前救我的不止是李随风，还有顾尘，没有顾尘的相救，我活不到今天……”。

    “够了，别在让我听到李随风这个名字”，慕容焰倏然抬手，一拳砸在桌子上：“你们做的事情我都知道了，原来你早已和楚南逸有所联系，你来我身边也是你们的计划吧……”。

    慕容焰那一拳砸得桌子上的茶具叮咚作响，把蓝芝晴吓得不由自主的缩了缩身子，如此盛怒的慕容焰她是第二次见过，而第一次是在她骗他说孩子没有了的时候。

    这一次，慕容焰眼睛里闪烁的不止是愤怒，心痛，还有失望，蓝芝晴觉得有什么东西在悄悄的流逝，让她觉得惶恐不安。

    “可以告诉我你为什么这样恨顾尘吗？”顾尘在盛京城的口碑很好，蓝芝晴不知道慕容焰与他是怎么结仇的，以至于如此愤怒。

    “顾尘就是楚钊南”，慕容焰咬牙切齿的一字一句的说着，仿佛楚钊南带给他的那些耻辱和仇恨就在眼前。

    “不可能，顾尘在盛京是人人认可的名医，是土生土长的盛京人，怎么……”蓝芝晴认为慕容焰是在说笑，但是慕容焰那严肃认真和被仇恨扭曲的面孔，把下面的话咽回了肚子里。

    为什么楚南逸要如此冒险的深入天祁来救顾尘，难道顾尘真的是楚钊南？不，她不愿相信这个事实，楚钊南是慕容焰的头号仇人……蓝芝晴不敢想象，事情演变成这样。

    “蓝芝晴，是否你的心一直都不在我身上，早在西楚的时候你与楚南逸就有私情了吧！……你给的伤比任何人给的都痛”，慕容焰狠狠的盯着蓝芝晴，心头一阵一阵的痛，忽然拖着蓝芝晴朝外面走去。

    “啊”，蓝芝晴被他扯着不得不加快脚步，来保持身体的平衡，但手腕却是被他捏得很痛，似乎骨头都要被捏断：“好痛……事情不是你想的那样，我只是与她合作救顾尘”。

    从来不知道慕容焰会如此粗暴的对待她，像一头愤怒的野兽。

    “合作？也包括你用美色诱我交出真心，如今顾尘被救走，你们的目的达到了，你是不是要与楚南逸私奔？”慕容焰倏然止步，扣着蓝芝晴的下巴，全身散发出的怒火要将蓝芝晴活活燃烧，眉目倒竖着，气极扭曲的面孔看起来像来索命的鬼。

    “不是这样的焰，我对你是真心的”，蓝芝晴的下巴被捏得好痛，从压缝里挤出了这句话。

    “真心？莫要告诉我你不知道李随风就是楚南逸……顾红袖也是你吧，难为你们为了接近我找了个假的顾红袖来给我杀，还让冰玉演出一场苦肉计……你们三年前就定了亲，相处五年为何不成亲，难道不是因为想接近我救出顾尘？如今顾尘救出，你早就迫不及待的要设计离开我与他私奔去了吧……我捧出了真心却被你与楚南逸玩弄于股掌，蓝芝晴你的心究竟会不会痛？”慕容焰的胸口起伏不定，太阳穴青筋凸起，嘴唇由于气愤微微颤，想要狠狠的给蓝芝晴一个巴掌，但手擎在半空始终落不下来。

    ……舍不得。