    “娘亲，我们的仇人又少一个”，慕容焰把小刀在范凯的衣服上擦了擦，小时候他与母亲就是用这把寒酸的武器防身，那时候这小刀没杀过人，今日用这刀手刃仇人。

    擒贼擒王，牧野城是楚南天最大，除此之外便是范凯，如今俩人都归了西，士兵乱了阵脚，有继续射弓箭的，有茫然的，有害怕的，正是逃走的好时机。

    “白临风，玉树若有闪失你一分钱别想拿”。慕容焰说完一把袖箭射出，墙头几个弓箭手应声坠地。慕容焰足尖轻点带着蓝芝晴飞上墙头。

    只见城内到处流动着一串串的火把，鸡飞狗跳的搜人，牧野城除了楚南天和范凯，还有许多可管事的将领，虽然慕容焰对自己的功夫很有信心，但是毕竟敌众我寡，又加上个受伤的蓝芝晴，若是带着一大帮人反而不好逃脱。

    而慕容焰十分清楚青焰堂在各处都有据点，白临风带张玉树逃走是没有问题的。

    慕容焰带着蓝芝晴跃下墙头，举手间毙了数名身前几个士兵，其余士兵见慕容焰英勇，都退后几步不敢向前。

    一骑骏马由远至近，马背之上一人身穿战甲的将军，手中马鞭甩向了士兵大吼:“都给我上，逃兵立斩”。

    “呵，又来一个送死的”。慕容焰冷哼一声，脚尖一挑，地上掉落的一枚长剑如一条灵蛇般飞起，力道汹涌的直指那位将军，长剑刺穿他的战甲，穿透身体。

    将军惊恐的睁大眼睛，不可置信的望着自己胸前已经穿透身体的剑柄，慕容焰飞身掠过来补上一掌，将军已经死不瞑目的落马倒地。

    慕容焰坐稳马背，伸手将蓝芝晴拉上了马，让她面朝胸膛:“这一次让我来救你。”

    蓝芝晴奇怪他的这句话，抬头看他，只见他嘴角上扬，从容镇定，身处敌窝丝毫没有一丝害怕之色，好似面前这些敌人只是一只只小蚂蚁，不够他玩耍。

    慕容焰手掌轻抚她的眼睑使她闭上了眼:“就当睡一觉，不要看”，说完纵马朝前冲。

    蓝芝晴不听话的睁开了眼，额头上传来一阵阵热热的呼吸，橘黄色的火光打在他刀削般俊逸的面孔，凤目之中透着一股子狠，似地狱来的嗜血魔王，策马奔跑间，俩侧的敌人纷纷倒地，或死或伤，或是被吓得退缩，一时之间竟然如入无人之境，所过之处杀气漫空，劲气狂飙。

    蓝芝晴死死的抱着他的腰，刀剑碰撞声，惨叫声，号角声，声声入耳，慕容焰的一身白衣渐染红色，不知道是死者的还是他的鲜血，蓝芝晴闭上了眼，仿佛掉进了地狱，慕容焰举手毙敌间将她护得严严实实，像一尊神稳如磐石，挡住了死神的靠近。

    不知过了多久，昏昏沉沉中蓝芝晴睁开了眼时，身体轻松了不少，头脑也不再疼痛，清醒许多，这是李随风那颗仙露丸的功效。

    仙露丸是内伤圣药，炼制不易，当年她坠崖被顾尘所救时，一连服了一百颗仙露丸才拣回一条命，伤好后连身子骨也比以前好多了，武功也是增进神速。

    看来伤已无碍了，但她想不通为何慕容焰会舍弃张玉树来保护她，把她打得半死又救她？这人的怪癖实在不敢恭维。

    此时天已黎明，观望四周，他们正处于一片山坡，没有别人，大概是在城中走散了，又或许根本就没有逃出来。

    想到这里，蓝芝晴不禁担心起龙君然与李随风来，不知他们有没有脱险？抬头看慕容焰，只见他嘴角勾起一丝笑来:“我们安全了，前面不远便是龙溪城门”。

    马儿似乎也累了，慢吞吞的走着，慕容焰环着她的腰，生怕一不小心她会掉下去，如此的对待，令蓝芝晴有些毛骨悚然，谁知道他下一刻会不会心情不爽又把自己打半死？

    清晨的空气里夹着露水打在脸上，清爽宜人，鸟儿啾啾，溪流哗哗，林中时不时的蹿过一些小动物，一切自然和谐，只是慕容焰这一身血污的白衣格外刺眼。

    “那把刀是从那里得来的？”慕容焰缓和着语气问。

    “不记得了，我只知道它一直陪着我，即使在那段坠崖之后挣扎在生死边缘之时它也不曾离我去”，这样的小刀削水果还可以，根本做不了武器，但蓝芝晴一直保存着，做防身用。

    为何慕容焰如此在意这把刀？

    “真不记得了？”慕容焰再一次重问，有些掌不住身体的平衡，朝前倾了一下。

    “是的”，鉴于之前慕容焰的舍身相护，蓝芝晴虽然还在恨他对张玉树的袒护，但还是如实相告:“也许是在很久以前谁送我的，但是记不清是谁了”，刀鞘之上刻着一个兰字，她身边没有人的名字带兰，只能解释为是别人所送。

    感觉到他的身体倾斜一下，蓝芝晴关切的问道:“你受伤了？”

    “不碍事，一点外伤，已经习惯了，战场厮杀之人这是家常便饭”，慕容焰无畏的正直了身子。

    蓝芝晴怀疑的看着他，触手之处，他的后背之上一片粘湿，低头看去，只见马肚子上流淌一股红流。

    “无事”，慕容焰强打精神，但脸色却是越来越苍白。“噗”止不住的喷出一口鲜血，染红她的衣襟。

    “慕容焰……”蓝芝晴惊呼出声，但是他的身子却无力的倾倒在她身上，她本也受了伤，经不住他的体重，被他带的跌落马背。

    此地处于山坡，地势陡峭，这一跌落便是顺着坡滚动起来，蓝芝晴紧紧抱着慕容焰，感到身体不断的与地面碰撞，荆棘刺进肉里，沙石磨破皮肤，世界不停的旋转，转得晕头转向，她只知道抱紧他。

    身子突然悬空，她下意识的抓紧手中的东西，拉住了急剧下降的慕容焰，而她另一只手抓住了一棵树枝。往下望去，这悬崖足有百余丈，下面滔滔河水，水流湍急，河中暗礁林立。

    慕容焰尚且昏迷未醒，蓝芝晴冷汗涔涔逼出，今日莫非要葬身于此？越是害怕什么就发生什么，树枝承受不了二人的重力终于断裂。

    “啊……”，蓝芝晴闭上了眼睛，没被西楚将士砍死，却要被摔死？