    蓝芝晴才不管慕容焰花了多少银子，既来之则吃之，倒了一半给慕容焰后，稀里哗啦开吃起来。直到把自己的吃完，慕容焰那一份还一口没喝。

    “喝吧，小馋猫”，慕容焰把自己这份递了过去。

    蓝芝晴向来不是矜持之人，毫不客气的接过来喝个精光。

    “小姐，你平日都不爱吃酸的，今日怎么……啊，小姐你不会是……”。冰玉皱眉看着俩个空空的汤碗，下半的句话突然惊诧的咽了回去，望了望蓝芝晴又望慕容焰。

    “不会是什么？”蓝芝晴古怪的看着冰玉:“有话快说，别吞吞吐吐”。

    “小姐，我听老人家说怀孕的女人爱吃酸，你……那个，与王爷不会……”。

    蓝芝晴下意识的摸向自己的小腹，自他们第一次到现在已经一个多月，如果真怀上了差不多是有反应的时候了。

    “你，你有喜了？”慕容焰看着蓝芝晴，震惊，狂喜，不可置信。

    “你想找死啊”，蓝芝晴捂住了慕容焰的嘴巴，这里是南郡王府，他们又是应招亲会而来，若是被旁人听了去，怡小姐与“奴才”私通怀孕，这可是不小的罪名。

    “跟我走，去医馆”，慕容焰不容蓝芝晴分辨，拖着就要出门，此次没带简玉真出来真是后悔死了。

    “不去，我没怀孕”，蓝芝晴这几日接二连三的发生事情，没注意到自己的身体，经冰玉这么一提醒，隐隐感到不安。

    慕容焰却是容不得蓝芝晴拒绝，二人推搡着到了门口。

    楚二楚三同时望向小院子那一端的卧房门口，只见慕容焰抱着蓝芝晴的胳膊，二人状似亲昵暧昧，不由得愣了一下。

    “怡小姐，有什么吩咐”，楚二热情的过来询问，对他们此时的姿势视若无睹。真应了那句话，有钱能使鬼推磨，只是几俩碎银子，就换来如此热心。

    “没什么……呵”，蓝芝晴拍掉慕容焰挽着自己胳膊的手笑道:“他其实是我表弟，没来过京都非要缠着我带他来，这不还没歇脚又要我陪他去城中游玩……”。

    慕容焰此时是扮做侍卫的模样，装束，冰玉给他易的这容颜看起来还是个十八，九岁的少年。蓝芝晴称其为表弟并不为过，但慕容焰却是背着楚二楚三，投了个阴沉的目光给蓝芝晴。

    蓝芝晴只当做没看见。

    “哦……”，楚二楚三释然呵呵笑道:“此时离天黑还有些时间，怡小姐可以带表少爷去香满楼听曲子去，那里是清人的好去处。”

    “谢谢啦”，慕容焰拉着蓝芝晴就往外面走，既然从侍从变成了表弟，那么这便宜不占白不占。

    蓝芝晴这次出门还是坐马车出行，借着管家给的腰牌，得以一路顺畅的出了王府。慕容焰迫不及待的把她拉进最近一家医馆。

    留着花白胡子的老中医认真的给蓝芝晴把了脉，片刻后面露微笑:“恭喜夫人，有喜了”。

    蓝芝晴头顶如同打响一句闷雷，这孩子来的太突然，她不想要，并且他是慕容焰的孩子，当她救出义父之时，他们终究是要各奔东西的，这孩子不该来。

    而于慕容焰，老中医的这句话无疑是最动听的天籁之音，按捺不住内心的狂喜，像个十来岁的毛头小子，把蓝芝晴抱起来转了几个圈:“我要当爹了……哈哈，芝晴我们有孩子了”。

    在蓝芝晴的催促下，慕容焰才把她给放了下来。

    老中医被慕容焰这举动吓一跳，半天才回过神来，感情这小子就是这夫人的丈夫:“这位公子，令夫人脉像稳健，是胎气旺盛之好兆，令夫人只需保持正常饮食即可，不必吃什么补品，那些东西吃多了反而火旺，对胎儿成长不利”。

    “好，好”，慕容焰连声答应。

    “老板，我们家主子今日睡不好觉，给我买些安眠助睡之药，要研成粉末的，便于携带”，一个小姑娘把一锭银子抛到柜台之上，指挥小二拿药。

    跟着小姑娘来的是一个身着红衣，头戴金钗的女子，看模样装束便知她一定是小姑娘口中的主子了。

    出于负责，老中医热情的道:“这位小姐不防让老夫把把脉看看小姐失眠之因，对症下药才是良方”。

    蓝芝晴与慕容焰对望，这个女子正是叶郡主红叶，她买安眠药？就不信南郡王府里没有一个御医为她诊治！非要她亲自出府抓药，这其中必有玄机。

    “你这老头话太多，叫你拿药便拿药问这些做什么？”红叶瞪一眼老中医，脸拉得很长，好似老中医欠了她的钱。

    “好吧”，老中医被红叶这一顿抢白，适才的责任感顿失，让小二按照红叶需要的份量打包好，给了红叶。

    红叶与丫鬟一走，蓝芝晴与慕容焰也离开了医馆。

    “看来叶郡主对南郡王府势在必得”，慕容焰揭开车帘子遥看红叶离去的背影，想当年南郡王府是何等的威风，如今仅仅是一块砧板上的肥肉，谁得谁肥。

    当初南郡王一家欺辱他们母子之时，可曾想过会落到今日的地步？

    “有我在，未必”，蓝芝晴嫣然一笑，灵动的眼睛熠熠生辉，散发着智慧的光芒。

    “莫非你想去争那南郡王妃的位子！”慕容焰很感兴趣的问。

    “有何不可？难道你觉得我比不上红叶？”蓝芝晴反问，带着几丝不满:“拔得头筹，争得王妃的位置，进祠堂拜祭祖宗就是顺理成章的事情，我这是在帮你，慕容焰”。

    “你脑子里到底有什么主意？”

    “总之对你有益无害”，蓝芝晴故意卖关子，又揭开帘子对赶车的林煜吩咐道:“让白临风差人把王千怡秘密送回天祁”。

    林煜看了看慕容焰的脸色，虽然蓝芝晴也是他的主子，但总归还是慕容焰的人，此刻正是征求慕容焰的态度。

    “林煜，今后你的主子便是王妃，无论什么事情都要听她差遣，她让你去，你就去吧”。慕容焰挥了挥手示意林煜去办事。

    慕容焰把蓝芝晴的手拉过来放到唇边亲了一口，嘴角擎着一丝笑:“这一次本王甩手当家，坐看王妃一双纤纤玉手如何翻云覆雨，让本王此次西楚之行满载而归”。