    “一排胡言”。红叶蹭的站起来狠狠望一眼蓝芝晴，又朝着曹太医指责道:“那只不过是本郡主受失眠困扰故而准备的安神助眠之药”。

    蓝芝晴此时已经胸有成竹，准备看戏，昨夜之时她就派林煜去把药做了调包，红叶今日必定栽倒。

    “哼”，楚皇冷哼一声，把药摔到地上:“你自己看看，难道曹太医能诬陷你不成”。

    红叶不服气，捡起药包打开一闻，果然不是昨日那安眠药的味道，顿时脸色大变:“不可能，这是城西李记医馆的老中医给我开的，皇上可找他来对质”。

    “阿蛮，把叶郡主所说的那个医馆的人全部带过来”，楚皇强压怒火，楚南风一死，宁王便是如此按捺不住的开始嚣张起来，太不把他这个皇帝放在眼中。

    不到半个时辰，那个老中医连同柜台上那个抓药的小二都带了过来。

    红叶冲过去一把抓住老中医衣领:“老头子你来说说昨日本郡主在你们医馆拿的是不是安眠药，你还说要给本郡主把脉对症下药，只因本郡主失眠是旧疾故而没让你把脉”。

    老中医吓得嘚嘚瑟瑟，说不出一句话来，楚皇使个眼色，亲信阿蛮把红叶拉开，老中医才得以闯口气。

    楚皇一拍桌案道:“你只管说出真相来，朕给你作主，你怕个什么？”

    “是，是”。老中医咚咚咚磕了几个响头，有些胆怯的看了红叶一眼道:“昨天这位叶郡主确实来我们医馆拿过药，不过拿的却不是安眠药，而是具有通便滑肠的毒药，因为这毒只是便秘之人只能用少量一点点即可，为安全着想草民想给郡主把脉，好对症下药，郡主便是这般模样吓唬……”。

    老中医说完红叶一鞭子已经甩了过来:“老家伙，胡说八道”。

    阿蛮拦住了红叶的一鞭子，眼望楚皇做定夺。

    “叶郡主”，蓝芝晴拖着虚弱的身子道:“叶郡主，千怡一介小小边关守城之女，自知身份地位不及郡主，但招亲会是皇上钦定，凭的是真本事，叶郡主此等手段未免见不得台面，真是让千怡这小将之女大开眼界”。

    “皇上，臣以为叶郡主不是此等卑鄙之人，此事定有蹊跷”，一员大臣起身鞠躬行礼说道。

    “就是，宁王府跟随皇上多年，忠心耿耿，一定是王千怡的苦肉计，皇上一定要明察，给宁王府一个公道”，红叶趁热打铁，朝中有宁王的势力，此时这个大臣便是给她壮了胆子。

    “王正浩老将军一家鞠躬尽瘁，默默守边五十年，从未有过差池，不求功名，不为富贵，怡小姐身为西楚一员将领，修武德无一不备，不屑于此种行径，皇上明察，莫要让忠烈寒心”。

    一时间众臣纷纷出来替各自所忠的一方说话，只不过红叶这一方是党羽帮派，而王千怡这方却是由衷敬佩王家的臣子，也有持中立，俩方不得罪的，有持冷笑观望的。

    朝中各派权利倾轧在小小的比武台上，形形色色，暴露无疑，比之上朝之时的热闹有过之而无不及。

    楚皇心中其实早已中意王千怡，只不过碍于情面请了红叶过来，没想她倒是持必得的打算其野心不言而喻。

    但是现阶段的朝中各股势力蠢蠢欲动，不少墙头草都靠到宁王一方，稍有处理不慎西楚江山便要易主，祖宗基业不保。所以楚皇才下旨一定让王千怡来应招亲会，实质上希望得到王家的帮助。

    此时红叶闹出这一场戏来，楚皇难以处置。重罚红叶，势必会逼宁王提早造反，不罚红叶，他肯定得不到王家这股力量。

    正在楚皇犹豫之时，蓝芝晴在冰玉的搀扶下走到场心语出惊人:“皇上，臣女有个主意可以完善的处理好这件事”。

    “哦，说来听听”，楚皇侧目，这个只有十七岁的小女子，因为家族的遗传和氛围的熏陶，生得英气勃勃，只是此时看起来有些虚弱和苍白，不过他从小心里没指望着她说出什么能令人信服的处置办法。

    “心虚胆小又害怕输之人才会想出这样的招数，臣女光明磊落，不屑于此种行径，五日之后待臣女康复与叶郡主再决高下，到时若臣女输了便是认下这罪，若是叶郡主输了，自然也得认罪服罚……皇上以为如何？”。

    一番话，从另一角度解决了问题，弱者心虚，自然会想到用损招，那么以比武决定胜者，胜者有实力自然不会做那种事情，一件棘手的事情其他人说那么多没有个结果，而蓝芝晴这提议却是简明扼要，抓住重点。

    谁都没料到一个十七岁的少女会有如此胸怀。楚皇大悦，当即赞同了蓝芝晴的提议，并把曹太医留在了蓝芝晴身边照料身体，红叶那边也派了人首，名为护卫安全实则监视。

    人皆散去，被请来的各家小姐也各自回房。曹太医单独安置在一个房间，给蓝芝晴做了检查和该注意的事情后便回去休息。

    实质上楚皇已经授意曹太医给蓝芝晴服用最好的滋补药，务必要让蓝芝晴取得胜利，自然他的任务只有帮助蓝芝晴调理身体，而不包括监视蓝芝晴，坐完了事情便回房间睡觉。

    “事情都办妥了吧？”冰玉在一侧问慕容焰。

    这个冰玉自然才是真的蓝芝晴，而先前的蓝芝晴则是冰玉扮的，而冰玉也确实是吃了一些毒药，不过只是些腹泻呕吐的症状，吃了曹御医的药很快就会康复。

    否则光是蓝之晴这有孕的脉搏就得先暴露。今日那番话自然是蓝芝晴偷偷在身边教冰玉说的。

    当然那个做证的老中医是被慕容焰派人将其家人抓起做了一番威胁，才会在大庭广众之下说谎，污蔑红叶。

    “都办妥了，白临风已经派人去西凉王家待命”，慕容焰悠闲的喝着茶，像看一件新奇的物品一样上下打量蓝芝晴。

    这个女子若是想早日出头，如何能让张玉树踩在脚下这么多年，蓝陌也不至于在总兵府二十年还比不过夜昙这样一个村妇一般粗俗的妇人。只是为何对张玉树害她的事情都记得一清二楚，唯独不记得他与她那段过去的情份。

    “梨花，你可是还在生我的气？……因为张玉树的事情”慕容焰诚挚的询问。

    “王爷要护着谁，我没有资格干预”，蓝芝晴喝了一口水润嗓子，张玉树她早晚是要解决的。

    慕容焰笑嘻嘻的凑过来道:“本王面前你该自称妾身”。