    此时离午时只有俩个时辰，慕容焰着手去吩咐了一些事宜。

    顾尘是盛京城的大善人，是名医，正是因为行医救了不少的平明百姓，所以在百姓心目中顾尘绝对不会是叛国贼，这个皇榜一出所有人都在为顾尘报不平，短短一个时辰便是传遍了盛京城，甚至有受过顾尘救命之恩的百姓在宫门口联名求皇上放顾尘一条生路。

    慕容焰对这些充耳不闻，在御书房里坐等楚南逸，想要跟他玩这种游戏，他还嫩了些。

    “皇上”门外传来了赵挺的声音。

    “什么事”，慕容焰悄声出了御书房，只见赵挺带着一个脸带青铜面具的男子在门口等候。见到慕容焰过来，与青铜男子一起跪地行礼。

    “你不是福泽寺的帮工浦三吗？”慕容焰在福泽寺见过这个浦三，因为这个浦三很特别，所以印象比较深一些。

    “奴才出外张贴皇榜遇到这个人，说是能治好皇后娘娘的病，奴才见他没有什么武功便是带了进来”，赵挺在一侧解释。

    王千怡伤了皇后，致使皇后昏迷不醒，已经传了出去，但是别人知道这件事情不奇怪，为何连聋哑的浦三也会知道？

    “你不是哑巴吗？”虽然那个时候慕容焰没有对浦三说过话，但他清楚记得小沙弥说他又聋又哑，而赵挺说他能治蓝芝晴？

    “草民能治皇后娘娘的病，但是方法只能告诉皇上一个人”，浦三说的话清晰可辩，根本就不是一个聋哑人，从怀中掏出了一块金牌递给了慕容焰。

    “李家的御赐金牌”，慕容焰认得这金牌，那天他看见楚南逸调戏蓝芝晴，时逢那时被李随风气着，他失手用这金牌打破了蓝芝晴的额头。而蓝芝晴也没有收拾那金牌，怎么落到了这个人手中。

    “求皇上为李家做主报仇”，浦三忽然跪倒了地上，眼泪横流。

    “你有何冤屈？为何要拾捡这块金牌？”慕容焰被蓝芝晴的事情弄得心浮气躁，有些不耐烦的问。

    “因为草名是这块金牌真正的主人……”，浦三匍匐在地，将他的遭遇说了一遍，慕容焰听着听着，脸上的表情越来越沉重。

    “你说的可是实情？”慕容焰回头看了一眼御书房的里屋，哪里正是蓝芝晴的所在，眸子里闪烁着不明的意味。

    “皇上，楚南逸来了”。

    慕容焰正思索着这个浦三的话有几分真实性，却是听见了沉涛的报告，连忙吩咐赵挺将浦三带下去，先见了楚南逸再来理会这件事情。

    楚南逸在沉涛的带领下进了御书房，只是看见了浦三的一个背影，没多考虑进了房门。慕容焰早已在书案后的椅子端坐。

    “把她救醒，朕就放了顾尘”，慕容焰既不请楚南逸坐下也不寒暄，见了面就开门见山。

    “我要怎么相信你？”楚南逸也是直接道出顾虑。

    “要不要相信你自己选择，明日是最后期限，你请便”，慕容焰对这个同母异父的弟弟从来不报有好感，况且他一向不喜欢被动。

    楚南逸沉默一会便道：“我先把她救醒便是了”。

    慕容焰也不废话，带楚南逸直接进了里屋。

    屋子里暖暖的，蓝芝晴静静躺着，面色与常人无异，羽扇一般细密的睫毛紧紧盖着双眼，像是熟睡了一样。

    “这是独门的手艺，不希望施救时有人看见”，楚南逸查看了一下蓝芝晴说道。

    慕容焰忍耐着心中的不快退出了屋子，若是往日他绝对不会离开这屋子，但是听了浦三那番话，他便是顺着楚南逸的意思离开了里屋，在外面等候。

    此时他与楚南逸都用得到对方，断不至于敢害蓝芝晴。

    “起来吧，你的反应真够灵敏的”。

    慕容焰离开了屋子后，楚南逸在蓝芝晴的床榻边上坐下，嘴角带笑的看着蓝芝晴出声。

    “你竟然想要用虫子来害我？”蓝芝晴看着楚南逸，恨不得一把抓烂那张带着无所谓的笑脸，要知道她现在肚子里还有一条生命，若是有什么闪失，怎么向慕容焰交待？

    那只虫子是朝着她去的，楚南逸答应一切听她的吩咐却又擅自行动，拿虫子来害她，若不是她躲避的及时恐怕此时已经是真的昏迷了，肚子里的孩子就更是难保会出现什么意外，想到这里蓝芝晴一阵后怕。

    只不过她猜到了楚南逸的目的是想用自己去换顾尘，所以也就顺着他的意思装作了昏迷。

    那只虫子令她头晕不假，可是几个时辰后这种情况便是消失了，为了救出顾尘她只好违心的欺骗慕容焰，她在心里发誓，这是第一次也是最后一次，只要这次计划成功，她与慕容焰之间的障碍就可以除去，她也可以与慕容焰坦坦荡荡的在一起。

    “不是没咬到你吗？……不愧是慕容焰看上的女人，聪明机智”，楚南逸说着，眸子里却是不知不觉间就燃起了一股嫉火。

    “少说废话，顾尘引出来了务必要成功”，蓝芝晴与他没有话说，越是简单明了就越好。

    “跟我走如何？慕容焰若是知道了是你在协助我，他不会再这样对你好的”，楚南逸转移了话题，仿佛救顾尘的事情已经胜算在握。

    “笑话，你我合作却不同道，只不过同样欠了顾尘恩情，事成后带着顾尘离开天祁，最好永远不要回来……慕容焰这个人你很清楚，若是被再次抓住，下场会很惨”。

    永远不要回来？楚南逸愣了愣，他同样对慕容焰这个同母异父的哥哥没有一点感情，也不想见到慕容焰那张与他有着五分相像的脸。可是这句话经过蓝芝晴嘴里说出来却是十分的反感。

    他的这一细微动作没有逃过蓝芝晴的眼睛，只觉得这双眼睛里此时流露出来的东西似乎有些熟悉。

    二人商议了一些事情后，楚南逸便是出了房门。

    慕容焰在软椅上镇定自若的坐着，眸子深邃幽暗，酝酿着未知的情绪，等待着楚南逸的回答。

    “把顾尘送到牧野城与龙溪城的交接处，记住蓝芝晴只有俩天的时间，若是晚了我也无能为力”，楚南逸说完留下了一个手下之人以便联系后，在宫人的带领下离开了皇宫，直接带着手下之人出了盛京城直奔龙溪城。