    “晴儿，不如求婉太妃向皇上求情，接你回张府生产吧”，张秉坤一进暖玉阁，蓝芝晴的一切处境一目了然。既然连个太医都不拨过来，那么生产时慕容焰大概也没有什么心情来看望，给蓝芝晴照顾。回张府虽然没有一个女人，但是至少他可以花钱去请来，绝对不会让蓝芝晴受委屈。

    “不必了，爹，这几天就要临盆，稳婆都找好了”，蓝芝晴指了指侍立在侧的俩个婆子介绍。实际上这俩个稳婆还是木婉青前几日送过来的，慕容焰没有过任何指示。蓝芝晴心想慕容焰大概她是这几天临盆的事情都不记得了，想到这里胸中泛起一股酸涩。

    她何尝不想出宫，但是慕容焰不放她走，坚决要她把孩子生下来，并她能怎么办，他现在是皇帝，君命不可违背，就算她生下了孩子，如果不让她带走孩子，她能把才出世的孩子丢在深宫吗？这比要她的命还要残忍。

    她记得慕容焰说过，他要为她创造一片天，一片属于他们和孩子们的天空。如今这片天空造出来了，而她的位置却是给了另一个女人。有时候她甚至想着慕容焰是否有什么苦衷，但是在这方小院子里她每天都能听到慕容焰宠王千怡的种种事件，希望在一天天的等待中破灭。她的心在一天天干枯，唯有将精力给予肚子里的小生命。

    本来男眷是不允许留宿宫中的，但是木婉青却是给蓝芝晴破了个例可以让他们在这里留宿到蓝芝晴生产。慕容焰把凤印收了回去并没有给王千怡，而是交给了木婉青保管。这后宫里的事物暂时是木婉青在打理，所以会有这个特权。

    当天蓝芝晴心情大好，与父兄一起聊得很开心，只是张秉坤提起张玉树与夜昙的时候，蓝芝晴不知如何回答。

    夜昙与张玉树在张府享尽了荣华富贵，到最后，一个被慕容焰杀了，一个受尽折磨，虽然逃了出去，但是没有回张府又会去哪里？尤其张玉树在慕容焰手底下受的折磨，蓝芝晴不忍心告诉他实情，只是说了不知道，建议张秉坤派人四处去找找。

    不过慕容焰也肯定派人找张玉树，至今也是没有消息。

    慕容焰那样折磨张玉树，是因为张玉树六年前害她坠崖，害得他们浪费了五年的时间，所以硬是拿她做活体实验，研究给先皇的解药。

    那时的慕容焰对她如此上心，而此时她却像只破鞋被扔在这个角落里。不过慕容焰那样费尽心力的要给慕容正德研制解药，很让蓝芝晴费解。

    按照慕容焰对慕容正德那态度，应该不会如此将慕容正德的事情放在心上，不过一想，虽然感情不好，但始终是父子，有血缘关系。

    张秉坤是个聪明人，他曾经派了好多人去寻找夜昙母女，但是都没有结果，既然连蓝芝晴都说了不知道张玉树的下落，也就不再追问，但心中却也意料到了一些什么，对于慕容焰的绝情，眼前的蓝芝晴就是个例子，张秉坤也不在对张玉树和夜昙的存活报有什么希望了。

    这一天有了父兄的陪伴，蓝芝晴的心情也好多了，与他们愉快的聊天，说笑，天黑后各自休息。

    蓝芝晴这一个月来因为孩子闹的经常失眠，夜里睡不好，所以早晨喜欢懒床，昨天因为见到了张秉坤和张承献，所以心情大好，睡的也比平日安稳一些。但是今天早晨还没有起床便是听见了院子里传来了吵杂的声音。

    “冰玉，外面什么事情？”蓝芝晴把冰玉招过来，起身披起了衣服问。

    “小姐，是怡贵妃吵着要见你，被龙君然和林煜拦在了门外”。

    “为了什么事情？”蓝芝晴轻轻锤着酸痛的腰，王千怡此时也应该有八个月身孕了，不在安泰宫享福来这里找她的不痛快！真当她失宠就可以任意由着她搓圆捏扁？

    “因为昨天龙君然拿来的那些东西”，冰玉扶起蓝芝晴，她刚从外面进来，看见了王千怡那嘴脸像是要吃人一般。她不明白蓝芝晴都如此容忍了，王千怡还如此嚣张，不就是几个小玩具吗？

    “扶我去看看”，蓝芝晴临盆的日期就是这几天，总觉的肚子坠的厉害，走路都要人搀扶着。缓慢的来到院子里，落座与藤椅之上。

    “蓝芝晴你欺人太甚，给我出来，今天我绝不饶你，”。

    王千怡的声音传来，声声带着愤恨，像是一头怒到极限的小兽。蓝芝晴皱了皱眉，不就是几个木偶和小孩衣服吗？至于如此咄咄逼人？得此盛宠，心情还如此暴躁？真的难以理解。如果是她得宠的话，日日在安泰宫与慕容焰粘在一起甜蜜不是更好吗？来这里大闹，弄得都不痛快。

    这世上就是有这种身在福中不知福非的人。

    “把君然叫过来”，蓝芝晴并不急于赶走王千怡，这个女人的耐性越来越不好了，王正浩一直不愿女儿入宫，也不无道理，如此性格，日后慕容焰的后宫人多了起来，只怕自己是怎么死的都不知道。

    龙君然被叫到了蓝芝晴面前，嘿嘿一笑：“何事，晴妞”。

    “昨天那包东西怎么处置的？”

    “啊，呵呵……扔了”，龙君然落座椅子之上，翘起了二郎腿。

    “说实话”，蓝芝晴相信如果龙君然听她的话把东西还回去的话，王千怡不会找到这里来。

    “啊……今天天气真好啊”龙君然脸朝着天，打哈哈。

    “你不说实话我怎么惩治王千怡？”蓝芝晴神色严肃，在皇宫平静了这么长时间，还是第一次被人逼上了家门口，真当她的软柿子？

    龙君然看见蓝芝晴现出了斗志，顿时提起了精神：“那些东西被我扔安泰宫的茅坑里了”。

    “噗……咳咳”，蓝芝晴刚喝进嘴里的一口水尽数被喷了出来，这种事情亏她能想出来。

    龙君然连忙替蓝芝晴抚胸顺气：“她不是喜欢吗？我扔茅坑里让她去捡回来洗，再抱着睡，让她和她的孩子闻闻茅坑的味道，呵……”。

    “咳咳……”蓝芝晴缓了缓气息，道：“那么他们一定是看见你做这件事情了”。

    “也许吧，看见又怎样？来一个我打一个，来俩个我揍一双，龙君然擦拳磨掌。

    蓝芝晴扶额叹息：“不要老想着打架，肚子里还有孩子呢？……一会不管她说什么呢就死不承认知不知道？”