    “蓝芝晴一介弃妇，娘娘说笑了，娘娘对蓝芝晴有何期望不妨直说”蓝芝晴懒得理会金雪儿母子虚伪至极的话语，直接开门见山。”

    “呵呵……”金雪儿掩唇一笑，袖子扇了几扇抱怨:“还不到正午便是如此炎热，本宫最怕受热，这些事情总是要交给你们这些年轻人的，就让憬儿与你商议吧本宫先行回安泰宫”。

    金雪儿十分明白自己儿子有几分能耐与慕容焰抗衡，少了金家的支撑慕容憬什么也不是，而慕容焰走到今天这一步，每块砖瓦都是都是自己亲手造出来的，慕容憬需要一个像她自己这样的女人来帮衬，而这个位置的最好人选便是蓝芝晴。

    金雪儿故意制造机会让慕容憬与蓝芝晴独处，别样的用意就在于此了。

    “你们到底想怎样才肯给我母亲解药？”金雪儿母子有兴趣陪她玩，她可没心情与她们捉迷藏。

    这对母子到底打什么主意？明明是狼非要装得跟人一样，可笑之极，披了人皮就不是狼了吗？

    “杀了慕容焰，你母亲自然就没有安全之忧”，慕容憬手肘杵在桌上朝蓝芝晴微微倾斜，眼睛里填满浓浓的不可一世的杀气，好似杀慕容焰是件很容易的事情。

    “呵……我只是一只被慕容焰厌弃了的破鞋，八皇子殿下，你找错人了吧”，淡淡的笑，带着些许忧伤和自嘲，此时的她对慕容焰的价值仅是肚子里这块肉的存在。

    慕容憬目光投向蓝芝晴，放低了声音:“你的肚子里不是还有一个让慕容焰牵挂的东西吗？”

    蓝芝晴顿时犹如锋芒在背，自己怀孕这件事情相信慕容焰不会对外透露，而知道这件事情的只有慕容焰的心腹，慕容憬怎么会知道？

    原以为慕容焰够强大无处不在的安插着暗桩，又有青焰堂做后盾，已经够强大了，莫非慕容憬背后竟有比慕容焰还强大的力量？

    如慕容焰所考虑的一样，怀上他的孩子实实在在的是件危险的事情。

    “在你还没生下这个孩子之前，对慕容焰就是有价值的”，慕容憬眼睛锃亮，为蓝芝晴露出惊奇的目光而得意，心想母后与舅舅实在是多虑和高看慕容焰了。

    凭慕容焰的出身，他永远做不上储君的位置，花大把的时间和精力来对付慕容焰真是小题大做，不过他对蓝芝晴这个女人却是有很有兴趣。

    就像被一只猫抓了一下，痒痒的痛，极度想抓到这只猫，再体验一下那种奇怪的感觉。

    “那么我可能要令八皇子失望了”，蓝芝晴嘴角的笑意加深，掩饰不住的失意与痛恨:“慕容焰弃我如墙角的烂泥，我为什么要给他生孩子？三天前我已经把孩子拿掉了，否则八皇子以为我怎么越过焰武王府的重重守卫下跑出来呢……事实上是孩子没有了，慕容焰把我赶出了府，我无处可去回了张府，又想我娘了所以才让我大哥带进宫中，我倒是想借八皇子的东风替我出口气呢”。

    这完全与计划中的不一样，慕容憬愣了一下，适才还想着蓝芝晴到底有何本事骗婚南郡王，斩宁王，赢王家，戏楚皇。

    却没想她在慕容焰面前如此没用，被慕容焰抛弃了赶出门，都没想到用这个孩子翻身并且愚蠢的把孩子拿掉，反倒想回过头来攀他这棵高枝，这样的人竟然被母后看中！？

    慕容憬直起身子看了看蓝芝晴，先前对蓝芝晴的兴趣减了一大半。

    “如果八皇子不嫌弃，我们可以重新开始，八皇子娶了我后，我们可以联手对付慕容焰，我进了八皇府也可以天天见到我娘，一举俩得的事……我若怀上八皇子的骨肉一定不会像对付慕容焰一样把孩子悄悄拿掉……”。

    蓝芝晴还想说下去，慕容憬却是听得鸡皮疙瘩抖落一地，眼见为实，蓝芝晴面上很正常的一个人，但这些话那像一个正常人说出来的，感情蓝芝晴是真疯，慕容焰才嫌弃她。

    慕容憬看着蓝芝晴那张红艳艳的说得没完没了的樱桃小嘴，美感全无，觉得自己是一块美味的肉，要被眼前的女子吞食下腹。

    说不定他们的情报有误，在西楚搞出一连串事情的人真是张玉树。

    “八皇子你看芝晴的建议如何”，蓝芝晴看到慕容憬那表情就知道把慕容憬忽悠住了，故意往慕容憬这边凑了过来，自称上也暧昧了一些。

    虽然这招不一定能过得了金雪儿那一关，但至少慕容憬对她不会再有好感，虽然母亲捏在他们手中中了毒，但这解药也并非是做一件俩件事情就能得到的。

    “嗯……让本皇子再考虑考虑”慕容憬站起了身子避开蓝芝晴的“热情”:“早朝时间快到了，本皇子得去准备一下”。

    “好，那么芝晴先回总兵府等候八皇子佳音”。

    与慕容憬说完了话，蓝芝晴依旧被若晴带着出了后宫的地界，张承献还在原地焦急的等候着蓝芝晴出来。

    “晴妹妹怎么样了？”

    “还行，”蓝芝晴笑着点点头，张承献比她大二岁，是个敢做敢当，风风火火的人，并且又是在皇上身边做事，伴君如伴虎，能让他少一事便是少一事。

    蓝芝晴走在前面，完全没有了进宫时那副气愤的样子，仿佛所发生的一切只不过是一些芝麻绿豆的小事情:“我娘在皇后身边很好……慕容焰那混蛋男人，不要也罢，明日个我写一纸休书送去焰武王府让他签个字便是，从此桥归桥，路归路”。

    “……晴妹妹这是你的真心话吗？”张承献看蓝之晴如此放得开，心情也跟着好起来，虽然多年没有与蓝芝晴密切交往，似乎她还是跟小时候一样，就算天塌下来也照吃照喝，还是那个跟着他屁股后面掏鸟窝，抓蝈蝈的晴妹妹。

    “要休书，这辈子想都别想”。