    “你不说话没人当你哑巴”，中年男子回头斥责白临风，但眼睛却是下意识的望向蓝芝晴与慕容焰尚且牵在一起的手上。

    蓝芝晴的脸瞬间如火烧，一直红到脖子根，窘迫的想要摆脱慕容焰的手，但慕容焰却紧握不放:“他叫白慕严，我的师父”。

    慕容焰介绍得随意，对待师父如此态度和语调？

    “呵”，蓝芝晴讪讪的笑，盈盈一拜:“芝晴见过师父”。

    “免了”白慕严随口应了一声，但是当蓝芝晴抬头起身那一刻，他全身如遭雷击，呆在当地，愤怒，不可置信，震惊，以至于失态的把目光定在了蓝芝晴那双眼睛上。

    “白慕严”，慕容焰发觉了白慕严的异样，推了推白慕严，蓝芝晴更是立在当地不知所措。

    “啊”，白慕严干笑几声，打一下慕容焰肩膀:“这丫头的眼睛实在像一个故人，故而失态，倒让你们这臭小子看了笑话”。

    慕容焰连名带姓的直呼师父大名，令蓝芝晴觉得很有意思。慕容焰这样自傲的人，不能落在别人下面已成习惯，即使称呼也不行。

    “白临风，带芝晴去见王千怡，我与白慕严商议一些事情”。

    “跟师叔走吧，小丫头”，慕容焰不在，白临风就摆起了长辈架子自称为师叔，实际上他只比慕容焰大上那么四五岁而已。

    绕了几弯到了地下室，白临风指着一道铁门，把火把和钥匙递给蓝芝晴:“喏，就在里面”。

    蓝芝晴皱了皱眉，好歹王千怡是女子，怎么关在此等不见天日的地方，心里想着边开锁。

    “别看她是女子，本事大着呢，你可小心点，若是好吃好喝的伺候，逃跑了我们这些人就会全军覆没在京都城，我白临风还没享受够，不想早死”，白临风看穿了蓝芝晴的疑惑连忙解释，随后又补充道:“其实我是个很会怜香惜玉的男人，这都是慕容焰的意思”。

    蓝芝晴斜睨一眼白临风，慕容焰与白临风的相处模式倒是很有趣。

    打开暗室，一股阴潮之气扑面而来，火把让地下室有了些光亮。简陋的木板床上盘腿坐着一个白衣女子，雪肤花貌，气质出众，只是年纪尚小，稚气犹存，最多不多十七岁，一张略显疲惫的眼睛感觉到光亮而缓缓睁开眼睛。

    “你们抓我到底什么目的？”王千怡倒是干脆，直接询问。

    “救你”。

    王千怡拍了拍衣袖站起来，眼睛扫了一下四周:“如此对待叫救？”

    “救你下半辈子的幸福”，蓝芝晴嘴角带笑的注视着王千怡。

    王家在西凉守了二十年城，却依旧还是边关一员将领，就连女儿们也没有一个入宫为妃的。但凡功劳显赫又有野心的家族，放着后宫这绝好的位置不用，这只能说明这家人不具野心也不贪图富贵享乐，而是难得的忠臣良将。

    这些在王千怡淡然的眸子里便是体现了出来。

    “楚南逸招亲实质在招一头能干又会生孩子的牛，你若是想下半辈子，带着幼小的孩子，被那些阴谋诡计，明争暗斗而埋没的话，我只能说你永远得不到幸福”，蓝芝晴看着王千怡放下了戒备，继续说道:“女人，只要能嫁给爱自己的人便是幸福”。

    王千怡眸光闪烁几下，现出几丝神往:“嫁给天下大英雄才是幸福”。此次来应南郡王府的招亲会是奉了圣旨来的，若不来便是抗旨，全家遭殃，不来能行吗？

    “哦”，蓝芝晴走进几步，始终是少年心性，天真纯洁，英雄是少女怀春的梦:“如此，怡小姐心中可是有了那个英雄呢？”

    “天下英雄非慕容焰莫属”，王千怡一双眼睛瞬间流光溢彩，柔情绽放。慕容焰多次挫败西楚战神楚南天，早已成为众多女子心中的英雄，无论天祁还是敌国。

    蓝芝晴愣了一下，心里略过一丝连她自己也不曾察觉的不快，随即笑道:“我能帮你见到他……但是他会不会喜欢上你就看你的本事了”。

    始终她不敢把慕容焰给“卖了”，最后一句话便留了些后路:“不过这可是叛国离家的罪，你也愿意？为了心中的英雄？”

    “当然”，王千怡露出几丝兴奋，不过瞬间黯淡下去:“在不危及父兄的情况下”。

    蓝芝晴得到了想要的答案，告别了王千怡。之所以对王千怡感兴趣便是心中有个打算，但王千怡会倾慕慕容焰，在她意料之外。

    易容成了王千怡与几个随从丫鬟后，他们离开香满楼，抵达了南郡王府的时候已经是傍晚。

    蓝芝晴揭开帘子观看，南郡王府外，搭起了一处平坦的高台，几颗大树遮了阳光，虽然是夏天，却也带来几丝阴凉。

    听说此次纳凉会请的都是西楚国内小有名气的女子，并且个个会武。而南郡王这封位又是御赐世袭的，这一代爵位由楚南天继承，楚南天死了楚南逸理所当然的成了新一代的南郡王。

    因为楚南逸从小体弱多病，长年缠绵病塌，所以急于招一位武双全，身体健康又会勤俭持家的女子来替楚南逸主家传后。

    这个高台便是给这些女子比武之用。

    一个红衣女子骑着大黑马从蓝芝晴乘坐的马车擦身而过，发出一声嘲笑:“竟然还有坐车来的”。

    皇上明示，此次纳凉招亲，以德为重，以武为本，且需身体健康，这女人娇滴滴的坐马车来，岂不是很好笑。

    红衣女子带着一个丫鬟一个随从坐着高头大马，越过蓝芝晴先到了门口，拿出烫金请柬递给接待的管家。

    “是叶郡主……这边请”。管家看了请柬，点头哈腰的把那叶郡主迎了进去。过了好一会儿才出来，因此蓝芝晴也在马车里等待多时。

    “红叶郡主是红一宁之独女，而红一宁是西楚宁王，唯一一个外姓封王的人，他的女儿得楚皇御封叶郡主，深受皇恩，此次招亲会重头戏将会落在这叶郡主与怡小姐身上”。慕容焰稍做了解释，这也是他不赞成以王千怡身份进去的原因，因为这二人是皇上最看重的人，越是引人瞩目就越难办到他想办的事情。

    “你就是冲着这招亲会来的吧”，蓝芝晴瞪一眼慕容焰，原以为慕容焰是真心替冰玉报仇而来，原来这招亲会才是他的目的。要不然他怎么知道得如此详细。

    “你进南郡王府到底想干什么？”蓝芝晴逼视着慕容焰，大有不说就要临时后退的气势。

    “去南郡王府的祠堂把我母亲的遗骨接回去”。

    慕容焰母亲的遗骨怎么会在南郡王府？