    “孩子……慕容焰”蓝芝晴以为还没有摆脱梦境，轻唤出声。

    一个正在扫地的女子抬头看见蓝芝晴醒过来，连忙出了前室：“堂主，皇上，她醒了”。

    慕容焰的脸色经过简玉真与白慕严的合力救治，终于好了过来，但是脸色始终还是有些灰暗。起身来，头重脚轻，眼前的影子从多个慢慢的恢复到一个，站稳了之后，目光落在了一侧的襁褓上……那勉强可以称之为襁褓的东西只是蓝芝晴的一件小棉袄，里面裹着一个瘦弱的婴儿。

    蓝芝晴眼巴巴的看着通往外室的门，原来他没有走，梦境都是真的。她在死亡边沿挣扎着给他生孩子的时候他陪在身边，那都是真的。

    终于，慕容焰怀中抱着一个婴儿出现在门口，蓝芝晴露出了舒心的笑颜。只不过慕容焰的脸色很不好看，黯淡无光，疲倦不堪，好像经历了一场生死浩劫。

    “你怎么了？焰”，蓝芝晴关切的发问。连她自己都不知道为何慕容焰背叛了她，她还如此的惦记着她，难道自己真的有些贱吗？但当她觉得自己就要死去时，只想见到慕容焰，所有的怨恨和委屈都渺小到看不见，甚至可以当做没有发生过……只要一家团聚就好。

    慕容焰没有回答蓝芝晴的话，把婴儿放到了枕头边上。

    “我的小无忧”蓝芝晴拖着沉重的身躯翻了个身，看见了她怀胎十月，拼了命生下来的小家伙。

    “好瘦”，蓝芝晴皱着眉头。小家伙很瘦小，头发稀稀落落的几根，小脸只有他的手掌那么大，小脸蛋红通通的，露出来的小手上，没长多少肉，以至于有了些皱巴巴的皮，眼睛闭着，不哭也不闹，若不是能看见她肚子高低起伏，她几乎要以为这是一个死婴。

    “无忧”，蓝芝晴轻唤，可是小家伙依然一动不动的睡觉。

    “娘娘，小公主体质较弱，得悉心看护”，简玉真在一侧出声。

    健康的婴儿出生时哭声嘹亮，四肢乱蹬，而这个婴儿只是才出来的时候哭了那么弱弱的几声就开始睡觉，也不知道要奶吃，明显就是体质太弱。

    “哦”，蓝芝晴伸手握住那皱巴巴的小手：“没关系，娘亲会爱护你的，小无忧”。

    这个名字是慕容焰取的，蓝芝晴特别喜欢，无论男孩女孩叫着都好听。

    “无忧这个名字，朕已经赐给了怡贵妃的孩子”，慕容焰淡淡出声。

    蓝芝晴的心顷刻间从云端跌到了地上，跌得痛彻心扉，比生孩子时的痛苦更要揪心，他终究还是不想要她，终究还是要抛弃她们母女。

    “难产身子亏损得紧，你可以再这里将养几天，缓和一下再去冷宫”，慕容焰甩了甩头，清醒和调整一下头重脚轻的感觉，然后拍了拍身上不小心沾了血迹的衣服，皱了皱眉。

    进了冷宫的女人十有八九要在死在哪里，慕容焰这样赶她去冷宫，不再相见的意思？

    沉默，无边，心碎，蓝芝晴就这样看着慕容焰，薄情寡义的嘴脸，叫人恨之入骨。

    外面的张秉坤，张承献还有冰玉，一个个坐立不安，但是白慕严带来的这些人个个武功高强，有苏紫阳把守门口，她们就是想要进去也不能如愿。只能干巴巴的等着，忧心如焚。明明听到了婴儿的啼哭，就是不让他们进去，只说蓝芝晴血崩正在救治，不能让他们进去打扰。

    终于等到那道门开了，等候在门口的人一窝蜂的涌了进去。

    内室里几个青焰堂的女子在清理着满地的血污和狼藉，空气里仍旧有股轻微的血腥味道，还有种奇异的香味，另外还有难闻的草药味。

    “小姐”冰玉跑过去，看见的却是蓝芝晴那万念俱灰的神色。陪伴蓝芝晴这么多年来，无论遇到什么事情，她从来看不见蓝芝晴会颓废至此，那种心如死灰的沉重。

    慕容焰看了看涌进来的几个人，正巧白慕严今日穿的是一身白衣，有些讪讪的：“白慕严，你的衣服换给我”。

    白慕严一愣，但还是乖乖的把衣服换给了慕容焰。

    “难产身子亏损得厉害，她可以在这里修养好了再去无回殿，月子里落下了病根就是一辈子的病，好生看护着”，慕容焰对着张秉坤说了这番话，是避免蓝芝晴脾气倔起来，拖着如此虚弱的身子出去吹风。

    既是想要永不相见，何须如此虚伪的关怀?

    “是，皇上”，张秉坤无奈的应了一声。

    “皇上……，恭喜皇上，怡贵妃生了一对龙凤胎”，沉涛突然闯了进来，欣喜的报告，打破了室内的沉重。

    “哦，速回安泰宫”，慕容焰绽放了笑颜，边穿衣服边往外面走去，兴冲冲的，迫不及待的想要见到那可爱的，白胖的双胞胎。

    “老天爷真是太不公平了”，冰玉眼泪飞溅，一脚踢在凳子的腿上泄愤。王千怡怎么就那样好命，居然生了龙凤胎，自家小姐与慕容焰更是复合无望了。

    人皆散去，屋子里顿时冷清了起来。

    “是个丫头”，张秉坤小心翼翼的抱起了蓝芝晴枕边的婴儿，想要逗弄一下这个小家伙，可是这小家伙只顾着睡觉，没有理会他。

    张承献也伸长了脑袋的走过来，就连林煜那根木头也想来凑凑热闹。

    “冰玉，去把侧面的屋子收拾一下，在这里先调养好了再说”，张秉坤倒是不介意蓝芝晴生的是个女儿，相反却是觉得这是蓝芝晴的幸运，若是个男孩，慕容焰还不一定会放她出宫，被夺孩子，那才是最悲惨的事情，皇宫这个地方不适合蓝芝晴。

    张秉坤把孩子放到了蓝芝晴身边无限心疼，不知为何，对于这个不是自己骨肉的蓝芝晴，他总是有种比对张玉树更亲切的感觉：“晴儿，养好身子，你还年轻”。

    以为蓝芝晴会对留在这里的决定而反感，但是蓝芝晴却意外的顺从了他的意思，而那双眼睛里流露出来的绝望和心如死灰，使张秉坤暗自担心。害怕她一蹶不振，她才二十一岁，还有大好的年华，青春……。

    蓝芝晴疲惫的闭上了眼睛：“爹爹，晴儿随你安排”。