    也不知该说导演二缺还是s逼,开拍三天还挺顺利的,但是到第四天的时候，麻烦来了——在准备拍祈织弹钢琴这一镜头的时候，祈织默默来了一句：“对不起,我……只会两只手一起弹。”

    “…………”导演+全场工作人员,集体默了。

    祈织低下头，只会两只手弹琴，很奇怪吗？正常人弹琴都是两只手的吧！虽然自己现在扮演的角色是一残疾人,但是祈织他本人并不是啊！

    “那怎么办！你们，有谁会单手弹琴吗？”导演直接冲着剧组其他人问道,心里却不抱什么希望。他根本没有考虑过祈织不会单手弹琴这种事，毕竟祈织一直以来都表现得很……咳，有点艺术气息的模样。他便下意识的以为，单手弹琴这点小事难不倒他的。结果……

    龙崎导演想，他一定是上次去游泳的时候脑子进水了！

    整个剧组里没有一个残疾人，自然的就没有一个人不会弹琴了。不，还有一个！不过，龙崎导演默默看了眼那个举手的长得五大三粗手指黝黑粗糙骨节奇大的汉子，默默扭过头。他原本想拍的，是朝日奈祈织那纤细美丽的手指在琴键上跳舞，而不是一个。。。分开来看，完全看不出这是手指的，手！

    最终，还是祈织自己请愿：“要不然，这个镜头剪掉？或者，我去学学如何单手弹琴？不过，这样一来可能最少也得半个月才能学好的。”

    龙崎导演想了想，又摇头道：“不行，这个镜头可不能剪。半个月……你能保证学会单手弹琴吗？”

    祈织点头：“可以的，我本身就会弹琴，现在不过是双手弹琴变成单手弹琴，应该不会太难。我想，十几个晚上应该可以学完的。”当初他学钢琴的时候也没花太多时间，应该不会太难才对。

    “也只能这样了

    。那么，现在开始，晚上你都不用过来了，弹琴的几个境头都移到半个月后再说。如果到时，你还是不会弹，那么我也只能忍痛将这几个境头通通剪掉了……”龙崎导演抱着一丝并不强烈的希望，看着祈织认真道。祈织点头，心里想着回去之后一定要问问雅臣，哪里有音乐俱乐部，他得找个有钢琴的地方好好学。

    不过，祈织没想到的是，他还没来得及找呢，就有所谓“家教”自己送上门来了。

    这天拍完了戏，祈织便跟着光一起走到地下车库外边，等着他将车子开出来。不过没一会儿，一辆全黑的车子开了过来，停在祈织面前。然后，一个面容普通，只有一只右手的中年男人走了下来，对祈织笑道：“你就是朝仓祈织吧？我是你的钢琴家教，之后的半个月里，我会尽心帮你学好钢琴的。对了，我叫不二星灿，以后请多多指教。”

    祈织愣了一会，才反应过来，打了声招呼。估计是龙崎导演不放心，才故意找了个人来帮自己的吧！这位不二先生，只有一只右手却还能成为钢琴家教，真是相当厉害的人呢！面对这样的人，祈织向来是很尊敬的，因此态度都不一样了。

    等光开着车出来的时候，就发现祈织一脸崇拜的对着一个普通的，少了只手的男人说着什么。那一脸的崇拜与敬仰，让光忍不住把牙咬得咯嘣响。他们家祈织少年可是从来没有用过这种眼神看过自己的呢！

    于是他果断停车，快速跑到祈织面前笑眯眯打断了两人之间的谈话，然后不管三七二一就将祈织拉上车，快速开了起来。

    “光哥，你做什么呢！我跟不二先生话都还没谈完！”祈织有些不满的看着光道，光这次实在是太莫名其妙了！

    光嘿嘿一笑：“谁让你对他笑得那么好看，还一脸的崇拜！你还从来没有对身为你哥哥的我，露出这种表情过呢！”

    “…………”祈织突然觉得，他们家光哥脑子是不是被马桶夹了啊！这一脸的可怜样，也亏得他一个大男人竟然能做得出来！唔，他能不能暂时拒绝跟脑残说话？！

    当晚八点准，朝日奈家大门门铃响了。祈织在所有人都还没反应过来之前便快速跑了过去，开了门。门外站着的，正是不二家教。而他的身后，竟然还站着几个人，抬着一架黑色钢琴。

    “祈织，还不让我进去吗？我身后这几位小哥这样一直抬着，可是很累的

    ！”不二家教笑眯眯道。

    祈织急忙让了下路，并随手指了指客厅一个角落：“放那里吧。”

    待钢琴放好了，几个搬钢琴的青年便跟不二打了声招呼，纷纷走了。祈织这才对不二道：“不二先生，请问您这是……”

    “哦，既然要学钢琴，那么没有钢琴是绝对不行的！这台钢琴，是别人让我弄到你家里的，等以后你练完了，不喜欢或者觉得占地方不要，可以跟我说，我再让人将它弄回去。不过要是你喜欢，最好就留着用吧。本来那人的意思就是想送你的。”不二笑眯眯道。

    祈织下意识便以为“那人”就是龙崎导演，因此笑了笑道：“真是麻烦你了，等练完之后，我再亲自将琴还给他吧！”

    不二家教笑着点点头，哪怕明知道这孩子很可能理解错人了，他也没有站出来解释。反正那个人暂时也不想让这孩子知道他的存在吧！

    祈织将不二家教逐一介绍给自己家里人，大家也都下意识以为这人是龙崎导演为了能让祈织快速学好钢琴而特地请来的。

    待介绍完成，祈织便很自觉跟着不二家教走到钢琴着站定。

    “想要单手调好一首曲子，最重要的一点便是要快，第二便是灵活……”

    不二家教一边说，还一边伸出右手在琴键上快速弹出曲子示范。“手的速度要快，也要灵活善变，就算偶尔够不着另一边的某个键也关系，可以灵活在这边找个相似的或者让你感觉更为动听的键代替一下……”

    祈织听得很认真，其他人大概也觉得很好玩或者很好奇，三三两两的也都聚了过来，围在祈织与不二家教身边仔细听着，看着。等不二家教讲完基本要点的时候，一抬头才发现朝日奈家几乎所有人都围在自己身边了。他微微一笑，一手比了个“请”的姿势。“祈织，你来试试吧。”

    作者有话要说：这里是短小君，表嫌弃嗷！！！瓦明天一定会多更一点的嗷嗷嗷qaq

    另外，此章内有伏笔你们造吗？看粗来了吗？好明显的说～