    “王涛”，王子煜朝着这股力量的头儿喊道。

    王涛的父母死于战乱，是王正浩将其收养，收在军中成一名将领。

    此地已近西凉城，城内每天都会派出队伍去城四周巡视。京都城的消息尚未传到西凉，王涛看到王正浩昏睡不醒，认定这伙面具人是凶手，带领着手下，奋勇搏斗。

    局势有所回转，不过骷髅男子这一方的人武艺精湛，慕容焰这方虽然增多，却没能让他们心生退意。

    “嗯……”，正在与骷髅男子周旋搏斗的慕容焰，听到这声音下意识的低头望去。只见蓝芝晴眉间皱了皱是要苏醒的征兆。

    不过这个举动却让骷髅男子得了空隙，只瞬间功夫慕容焰胸口中了一掌，而蓝芝晴却是被骷髅男子夺了过去。

    “芝晴”，慕容焰扑了过去，但骷髅男子退后几步，慕容焰扑了个空。

    想起上次这个骷髅男子误把冰玉当做蓝芝晴掳走后，冰玉受到的种种对待，慕容焰全身的血液冲上了头顶。

    “慕容焰，想要回你的女人，拿顾尘来换”，骷髅男子故意把蓝芝晴抱得贴紧身子，在她的脸颊亲了一口，想要以此来激怒慕容焰。

    “你与顾尘到底有何关系？”慕容焰全身充斥着飙升的怒火，手骨节捏得卡卡作响。

    “我从不说废话，换是不换，你自己决定”，骷髅男子抱着蓝芝晴正想离开，忽然觉得怀中的人儿动了动，胸口传来尖锐的痛。

    一把寒光闪闪的匕首插在骷髅男子的胸口，直没刀柄，骷髅男子看向凶手，只见蓝芝晴不知何时已经转醒，偷袭他成功。

    “嘶”，蓝芝晴拔出了匕首，血流喷洒在她的衣服之上，晕染开一朵朵血梅。

    “今日我非要杀你替冰玉报仇”蓝芝晴再次拿刀冲上前，眸子里散发着蚀骨的寒意，但是却因为这俩天的沉睡假死而觉得全身虚弱，没有力气，身体的各处关节又酸又痛，没靠近骷髅男子的身子，她自己倒是先倒下了。

    “芝晴”慕容焰急忙抢上前扶住摇摇欲坠的蓝芝晴，失而复得的感觉，无比欣喜。

    骷髅男子乘机飞身上马，率众离开。

    蓝芝晴软软的倒在慕容焰的怀中，看慕容焰的影子是好几层，腹中有如雷鸣，全身直冒虚汗。

    “芝晴，你感觉怎么样？我们的孩儿没事吧！”慕容焰关切的询问。

    “我好饿”，蓝芝晴窘迫的说出这句话，从来没觉得有这么饿的时候，全身像是抽了筋。

    “呵……车上有干粮”，慕容焰松了口气，但是在转身刹那瞬间失望了，车上那些干粮点心早随着马车的碎裂而变成了渣渣散在了地上。

    “王爷，先进城再说”，王子煜提醒慕容焰，自投靠了慕容焰，称呼上恭敬了起来。

    西凉是王家地盘，慕容焰有王子煜牵引轻松进了西凉城，但慕容焰暗地里却做了提防，以防不测。

    一进西凉城，蓝芝晴等不及王子煜要给他准备饭菜的好意，在一家酒楼亮开肚皮吃起来。

    “想不到你这样能吃”，慕容焰双手环胸，他还是第一次看见女人如此海吃，觉得很有意思。

    蓝芝晴吃光最后一碟菜，打了个饱嗝，这才发现所有人的目光都集中在了她身上，白慕严，白临风，林煜，冰玉。

    “小姐，你什么时候这样能吃了？”冰玉虽然见过蓝芝晴海吃的样子，但是今天蓝芝晴吃的这股虎劲儿她也是没见过。

    “额……呵……”，蓝芝晴手指了指自己的小腹，讪讪的笑:“是他吃的，随爹”，如果不是肚子里有这东西，她能吃这么多？让她这样丢人。

    “不多不多，俩天了呢，还是俩个人的份量”，白临风打了个哈哈，又叫小二把空碟子撤走，上了新的饭菜:“西凉虽然是边陲城市，美食倒是很不错，蛮有风味，不知这花楼里的花酒可好喝”。

    “闭嘴，吃饭”，白慕严在白临风头上戳了一下，虽然暂时得以休息，但是只要在西楚的土地之上，就是危险重重。

    门口走来一人，正是刚才救他们把他们迎进城的王涛:“各位，事情有变，我家少将军请各位去将军府暂避”。

    “什么变故？”慕容焰不想去将军府吃饭就是为了提防王子煜是否真心投靠，此时突然来这么一句话，会不会其中有什么事情？

    “皇上亲率禁卫军亲临城下，下旨斩杀我王家所有剩余，少将军没有开城门，双方在城楼对持，少将军希望你们去将军府把将军接走。各位现在少将军还能坚持一会，若晚了就来不及了”，王涛焦急的禀告。王子煜进城后就说了京都城发生的事情，并告之了打算，准备收拾之后走人。

    却没想楚皇已经发现了真相，追到了西凉。一定是杀红熤辉时，周围有人并未出场，回去报了信。

    “苏紫阳，去城楼看看情况”，慕容焰吩咐道:“王涛你先回将军府把王老将军接至北城门通往大燕的官道之上，哪里有我的人接应”。

    “额，这……”王涛犹豫一会道:“各位还是先走吧，皇上是率军前来势在必得，西凉城虽是王家天下，却也安插着皇上心腹，西凉城很快就会失守。即使出了北城门还有一段山路才能到达官道，就算到了官道，在大燕的地盘，但那里是人烟稀少的地界，大燕官军管不到这么远，你们接应的人挡不住皇上的军队人多势众啊！趁少将军还可以抵挡一阵子时，尽快带着将军离开，保护好将军就是我家少将军的心愿”。

    此时苏紫阳已经从城楼回来告知了哪里的情况，确实如王涛所说，楚皇率军前来势在必得，并且因为王子煜的抵死不开城门，已经开始攻城，加之城内有奸细作梗，宣扬王家的不忠，军心混乱，坚持不了一个时辰城门定破。

    “白慕严，你带母亲与芝晴随王涛将王正浩接走，与沉涛汇合，剩下的与我去城楼”，慕容焰说完立刻备好武器起身。

    “我与你去”，蓝芝晴站起来道。

    “你先去，我随后就到……他们都不是吃素的”，慕容焰扫一眼白慕严从青焰堂带来的这十来个精英，都是完成过无数杀人任务的精英，他只是想去城楼拖延点时间，把王子煜换回来，就算在乱军之中，凭他们这些的身手，是能逃出去的，而蓝芝晴又有身孕，带在身边反而增加累赘。