    “哈哈……慕容焰，今日你难逃一死”，带头男子得意的笑。但是下一刻他的笑容便僵在了当地，甚至还没来得及感觉到疼痛，就看见慕容焰的剑刺穿了自己的心脏。

    带头男子惊恐倒地，眼睁睁看着同伴被慕容焰一个个的杀光，而整个过程蓝芝晴连根手指都没动。

    “为什么你们没中毒？”带头男子不解的开口，先前的自信被彻底摧毁，好像他此刻面对的是地狱来的杀人魔，但是他真的想知道为什么他们自以为傲的擅于使药的绝技会对她们失效。

    但是慕容焰却没给他答案，一剑结果了他的生命，落叶满地的树林瞬间遍地血腥。蓝芝晴咽了咽口水，慕容焰太可怕了。

    蓝芝晴下意识的摸了摸手腕上那只正在发热的血玉镯子，一定是这只镯子解了毒性，而慕容焰没被药倒，多半也是拥有这样的东西之故。

    有马蹄声传来，蓝芝晴收敛情绪，转眼间几匹骏马奔至身前。

    “主子”，林煜，简玉真急忙下跪请罪:“奴才来迟，请降罪”。

    “来的正好”慕容焰挥手让他们起身，弯腰从一具尸体上摘下一块令牌交给林煜，指着地上的十几具尸体道:“林煜，这些罗刹门的人交给你处置，做得干净些，留一个活口你的头便不必留了”。

    “是”，林煜领命而去。

    慕容焰接过简玉真递过来的马缰绳，朝蓝芝晴伸出手去几分玩笑，几分认真:“我的王妃，该回家了”。

    他今日的心情似乎格外的好，那张门板脸破天荒的露出了好几次笑容，蓝芝晴站在当地没有把手给他:“我自己可以骑马”。

    “晴妞，别跟他走”，老远的听见龙君然的声音传来，心急火燎的表情好似她晚来一刻蓝芝晴便要消失一样。她的后面带着十几个兄弟和李随风。

    “君然……”，蓝芝晴欣喜，龙君然在马背上的飒爽英姿证明她没有受伤，在那晚被围攻的情况下安然逃出了牧野城。

    龙君然没等马停稳便跳了下来，像护儿的老母鸡一样把蓝芝晴拉在身后，对慕容焰充满敌意:“你把晴妞打伤，此时又要带她去哪里？”

    龙吟寨处于龙溪城外的龙吟山，这一便是龙吟寨活跃的地方，那日与李随风拼死搏斗，带伤逃回龙吟寨。之后又去龙溪城打听到白临风他们也回到了龙溪城，唯有慕容焰与蓝芝晴还未回去。她派出许多人在这一带寻找，找了七天，没有踪影。

    正在打算着再进牧野城打听消息，是否是被西楚之人抓住了，却没想到在此遇见。

    “她是我的王妃，自然是要带回家”。慕容焰不愿与龙君然说太多废话，伸手去拉蓝芝晴的手，不料龙君然一手拉着蓝芝晴不让带走。

    “放开”，慕容焰警告。

    “不放”龙君然毫不相让。

    与此同时李随风也下了马，先是看了看地上的尸体，又把目光转向蓝芝晴，关切之情毫不遮掩。

    见蓝芝晴面色红润便知道她的伤已无大碍了，稍稍放下心来，仙露丸的神效不是吹出来的。大手压在慕容焰手腕处:“慕容焰你还想对晴儿怎样？”

    在牧野城时，慕容焰为了张玉树对蓝芝晴下手，那是每个人都看得清楚的。他对没有极力阻止蓝芝晴嫁进焰舞王府已经很后悔了，今日无论如何也不能看着蓝芝晴再入虎穴。

    “那是我们夫妻之间的事，轮不到你这外人来管”，慕容焰掸掉李随风的手。

    “风哥……”。蓝芝晴喊了一声，提醒道:“我的伤已经好了”。

    “晴儿，跟我走，你若跟他回去，不知他会想出什么方法对你，这一次是打你重伤，下次呢？或许生不如死！”李随风拉住蓝芝晴的另一只手。

    “李公子，请称她为王妃”，慕容焰拉着蓝芝晴的手用上几分力气往自己这边拉扯。之前他派林煜去杀李随风，要使他死于意外。林煜安排人首下去，却得到李随风出远门去云游的消息。

    当时慕容焰就料到李随风必定是跟随着蓝芝晴而来了，果真让他猜对了。对于敌人他从不留情，情敌也不例外。

    “放开她”，慕容焰双目犹如天山寒泉，似乎要射出冰箭来，似乎连空气的温度也下降了。

    李随风与龙君然拉着蓝芝晴不退让。而双方带来的人马却在各自的主子后面，与对方相持起来。

    蓝芝晴被拉扯得东摇西晃，忽然间慕容焰突然送开手，蓝芝晴的身子急剧朝李随风这边倒去。就在即将摔到地上时，慕容焰一掌打在李随风胸口，另一只手抓住蓝芝晴的手。

    “慕容焰，不要打她”。蓝芝晴抓住慕容焰的手，阻止了他再次进攻李随风:“我跟你回去就是”。

    蓝芝晴见过慕容焰杀人时的干脆利落，李随风绝对打不过慕容焰。

    “晴儿……”。李随风追上前，但是蓝芝晴已经上了马。只得用眼神祈求着蓝芝晴能够回心转意。

    “风哥，晴儿不是你的良人”。蓝芝晴投去最后一瞥，她知道与李随风永远不再有可能了。

    “晴妞，不要怕他”。龙君然一手提刀，一手掐腰，做个示威的动作:“这是龙吟寨的地盘”。

    “呵……慕容焰又不是老虎”。蓝芝晴勾唇一笑，即使是龙潭虎穴她也没有回头路，路是自己选的，既然选择就要走下去。倒是他们这副模样，好像她要赴刑场似的。

    慕容焰上了马把蓝芝晴故意搂紧些，俯手在她耳边轻语:“算你识趣”。说完策动马鞭，黑马急驰，瞬间消失在林中。

    “哎，晴妞……”被甩在后面的龙君然目瞪口呆，与李随风对望一眼:“她一定是被慕容焰逼的”。

    李随风苦笑一声，袖中的手早已握成拳头，捏得骨节咔咔作响。前方远去的人儿如青烟一般消散，而他的内心里却像塞进了一团棉花，堵的闯不过气来。

    “不能爱，便恨吧”。慕容焰脸现得意，在她脖子吹气:“以后再让我听见你称他风哥，我就让你永远见不到他”。