    这是一卷圣旨，是慕容焰亲手写的圣旨，内容就是赐封她为昭和公主，然后去西楚和亲，“送”给楚南逸，而此时的楚南逸身份也已经从南郡王上升成了摄政王，此次来天祁求和条件就是要蓝芝晴。

    慕容焰竟然是亲手将她送人！蓝芝晴不由自主的打了个寒颤，世间的事情真是可笑至极。曾经慕容焰那样痛恨慕容正德把他的母亲送给了楚钊南，那么他此时做的这件事情岂不是也和慕容正德一样？甚至比慕容正德还过。

    燕子的死一直是她心底的伤痛，还要把她推给一个不爱的人，赔尽一生的自由？楚南逸如此利用她，楚钊南又死与她的手中，若跟楚南逸去了西楚，她日后的日子甚至会比赵筱兰还会惨，到了此时蓝芝晴对一切已经死心，更不会想着楚南逸是真心的要娶她。

    一个残花败柳，一颗他手底下的棋子，除了利用还能有什么价值。此时此刻对于慕容焰除了恨还是恨，此恨绵绵无绝期。

    “小侄女，收拾东西赶紧走吧，这个阴森恐怖，鸟不拉屎的地方我一刻也不要多呆……”白临风拍了拍冰玉，示意冰玉去收拾东西，但转眼一看，这里似乎也没有什么好收拾的。

    既然是圣旨那么还有什么商量的余地吗？蓝芝晴嘲讽的一笑。从嫁给慕容焰到现在，全是慕容焰一手在操控着她。

    “晴儿……呆在这里你会死的”。

    “呵，谢摄政王垂爱，蓝芝晴的去留从来由不得自己做主”，蓝芝晴并没有去屋子里收拾东西，而是朝着不远处的林子里而去。

    这林子的恐怖，所有人都亲身经历，蓝芝晴这一举动，不得不使楚南逸与白慕严跟了过去。

    蓝芝晴找到了那座小小的新坟，上面用血写下的墓碑已经变得乌黑，蓝芝晴站在坟前，双手合十默默祈祷。

    “燕子，娘亲先要离开，答应你的事情绝不会忘，待娘亲安顿好了再把你接出这个地方”，蓝芝晴自言自语的说完，又在坟头上添了几把新土，才跟着白慕严出了无回殿。

    再出无回殿的路上，由于有白慕严这等高手的护卫，没有发生什么事情。到了门口一辆马车已经等候着他们，随着他们而来的还有慕容焰的亲信沉涛。

    “主子，王妃”俩个人快步迎了上来，正是李阳与李河兄弟俩。他们俩从前是李随风的家仆，如今身份公开自然也就不用避讳什么，而且慕容焰的圣旨也下了，自然而然的便是称呼蓝芝晴为王妃。

    “未成亲前请称呼我昭和公主”，蓝芝晴嘴角扯起了僵硬的笑来，焰武王妃，慕容憬的皇后，慕容焰的皇后，和亲公主，摄政王妃，她的人生真够绚丽多彩的。

    上了马车，上面有舒适的小软榻，其间一张小桌子，上面拜着各种点心和水果，很是宽敞舒适。蓝芝晴也不客气，拿起东西就吃。

    楚南逸上车来的时候蓝芝晴吃得正香，嘴角不由得的荡漾起笑意来：“都是你喜欢吃的东西”。

    蓝芝晴瞟了楚南逸一眼，没有理会她，拿起一碟糕点递给冰玉，然后继续吃，吃饱喝足了便是斜靠在软榻上，完全把楚南逸当做了空气。

    楚南逸呵呵一笑，伸手去拉蓝芝晴的手腕，想要给她诊一诊脉搏，看她此时那脸色和消瘦的身子，看着真真让人心疼，回了西楚得好好的把她养胖一些。谁料他的手刚触及她的皮肤她便是反射性的抽了回去，一双眼睛带着恨意和厌恶：“摄政王，我们尚未正式成亲，请自重”。

    即使这件事情已经成为定局，但蓝芝晴还是接受不了楚南逸，至少此时做不到与他有任何的接触，就是碰一下手指头她也觉得很厌恶。

    楚南逸悻悻的缩回了手，他只是想要救她出那个恐怖的地方，并不是要强娶。

    一路无语，马车里的气氛沉寂，尴尬……一直驶进了皇宫里的春辉园。

    楚南逸此次代表西楚来天祁求和，表示如果求得蓝芝晴，西楚永不骚扰天祁，并且带了许多西楚的名贵东西和礼品，诚意十足。慕容焰虽然与楚南逸有仇，但是事关俩国和睦，以示诚意接待，把他安置在了天祁接待外宾的专用之所春辉园。

    一直以来西楚时常挑起战事，俩国自建国以来只有之前的楚钊南向天祁求了赵筱兰，停息了几年战火，随着赵筱兰的死亡，战火又起，连绵不断，这样郑重其事的，诚意的求和，对于一直挑衅的西楚来说还是第一次。

    天祁本无意与西楚纠缠，如果一个女人就能将战火平息，永修和平，这样的事情何乐而不为？

    蓝芝晴一下马车便是闻到了一股清香，举目望去，庄严华丽的宫殿外，在墙角栽种了一排排整齐的桂花树。她进入无回殿的时候尚且是盛夏，这一出来便是到了秋天，时光匆匆又过一年。

    鹅卵石铺就的地面上零落着几片干枯的叶子和掉落的桂花，栏外几株秋牡丹开得正艳，秋风送爽的季节，蓝芝晴却觉得寒意萧瑟，满园的艳丽与内心形成了强烈的反差。

    她发誓如果出得了无回殿，势必不放过一个伤害过她们母女的人，无论用什么手段。人不负我，我不负人，人若负我，我必一一奉还。什么海誓山盟，什么一生一世一双人，统统都是浮云，统统埋葬。

    “楚南逸，你助我杀了慕容焰之时，便是我们成亲之日”，蓝芝晴语声笃定，目光决绝，秋风拂起她的发丝和衣襟，仿若复仇的天使一般，全身散着一股戾气和杀意。

    身后的楚南逸暗叹一口气，这样的蓝芝晴让他觉得很陌生，在这皇宫中她遭受了什么样的事情，才会变得如此狠戾？尚未看见她做任何事情，光是她那眼睛里散发出来的凌厉便是让人觉得寒意逼人。

    都是他的错，一步错，步步皆错，毁了她的幸福，毁了她的一生，甚至于生命。

    “晴儿，冤冤相报何时能了，放下一切做个平凡人不是很好吗”，楚南逸柔声相劝，一个人若是只剩了几年的生命，把有限的时间浪费在这种事情上，岂不是很可惜。