    “你是谁？不要走……”。

    蓝芝晴倏然起身，眼前顿时一片光明，抹了抹额头的汗，舒了一口气，自从那次病好之后，总会做些奇怪的梦，梦见和一个男子在一起生活，那感觉很幸福，但每次梦醒就记不得那人是什么样子，每当她努力想回忆梦中那个男子的模样时，胸口就会发闷，越想越闷得喘不过气来。

    她自己会些医术，对这些表现却是查不出什么原因来，李随风把过她的脉后只是说大病初愈，身子比较虚的原因，所以这些日子以来她一直喝着蓝陌亲手顿的各种补药。

    “小姐，醒啦，快来看看这个凤冠，是焰武王送过来的呢”，冰玉手中抬一个托盘，上面有大红的喜服，喜服之上金灿灿的凤冠发出夺目的光彩。

    蓝芝晴看着这些东西，从此以后要与仇人一个屋檐生活……一股烦躁涌上心头。

    “不试”蓝芝晴爬起来穿衣，洗漱。

    “小姐”，冰玉不厌其烦的将嫁衣伸开道：“这嫁衣也好看，是焰武王从宫中带出来的裁缝和绣娘专门给小姐你做的”。

    火红的嫁衣刺激着蓝芝晴的视线和神经，蓝芝晴一把推来冰玉，这丫头是不是脑子坏了，明知嫁慕容焰不是她的心愿，还在她面前一个劲的提起慕容焰。

    慕容焰送这些东西来不是对她好，而是为达到他自己的目的……一个虚伪至极的男人。

    “冰玉，我要出去一下”，蓝芝晴收拾停当，准备出门。

    “小姐，明日就是大婚之期，来篱青园的人会增多，还是不要出门了吧”，冰玉吓得心脏扑通扑通的跳，这个节骨眼儿上出了事情，焰武王不知要怎样发怒呢。

    “你跟我一道去”，蓝芝晴又补充一句，有婚前不准出门的规定吗？既然怕冰玉应付不了那不如光明正大的出去。

    龙君然的伤势蓝芝晴放心不下必须得起看一眼才放心。

    龙君然被慕容焰抓去刑部关了起来，蓝芝晴托郑梓潼打点关系，花了银俩托刑部官员把龙君然弄出来。

    来红楼消遣的人中有不少是朝廷官员，按理说慕容焰送进去的人没人敢放，但偏偏刑部尚书祁赋斌与慕容憬一条船，他的儿子祁志远是红楼常客，郑梓潼找到祁志远塞了些银钱，龙君然便是被放了出来。

    红楼那个地方人太吵杂，而龙君然在狱中受了刑，外伤比较严重此时尚在昏迷，想来想去李随风这里是让龙君然养伤的好地方，所以蓝芝晴便是把龙君然接到了李随风住的逍遥居养伤。

    冰玉拗不过蓝芝晴，蓝陌也出乎意料的让她出去，蓝芝晴在别人眼中是疯子，平日里很少出门，即使走在大街上也没有人会认出她来，于是二人畅通无阻的来到了李随风居住的清风居。

    老远的还没有进到那个小院子就听到打斗声夹着龙君然洪亮的嗓音咋呼：“再来再来……”。

    跟随李随风的仆人李阳呵呵笑道：“龙女侠，你若是再打就要毁容了”。

    龙君然的脸上青一块紫一块，头发有些凌乱，对着风度翩翩，仪容整齐的李随风吵嚷：“李随风，再来，龙爷就不信打不过你这小白脸”。

    “你打不过我，再打也是输”，李随风潇洒的转身落座椅子之上，接过李阳递过来的清茶。

    “君然，我看你这辈子别想嫁出去了”，蓝芝晴笑呵呵的过来，一看情形便知道龙君然定然又是手痒了，找人切磋，结果败给了李随风。

    “爷等着娶你……呵”龙君然摸了一把蓝芝晴的下巴调侃：“算你有良心还知道来看看龙爷”，说着望向了李随风：“你这小白脸朋友一天把我关在这里，最受不了是没酒喝，憋死爷了”。

    “伤好利索了？”蓝芝晴在龙君然的伤处敲了几下，龙君然身子挺得镚儿直：“一点小伤，算不了什么，不过你那未婚夫慕容焰倒是很有俩下子”。

    当日他醒来发现自己与张玉树被关在一间破庙，守着她的只有俩三个人根本不是她的对手，举手毙敌，轻松的带着张玉树逃了出去，不料走出没多远就冒出了慕容焰来，三下五除二的便料理了她。

    慕容焰长的一副小白脸模样，李随也是小白脸，可都他妈的厉害，感情越美的男人越抗打。

    龙君然最后得出了这个结论，忽然神秘兮兮的凑到蓝芝晴耳边道：“原来慕容焰就是那个与你相好多年的男人啊，怪不得娶你闹这么大动静”。

    相好多年？要说相好多年的男人自然是李随风，龙君然只是偶尔在蓝芝晴口中提起过有这么个人，却不知这个人其实是李随风。

    李随风是蓝芝晴的未婚夫，但要嫁的人却是慕容焰，这其中的缘由相信龙君然这种直肠子的人是不会懂的，蓝芝晴也就懒得解释。

    看见蓝芝晴的脸色不是那么自然，龙君然又道:“是不是张玉树给你添堵了，爷去看着慕容焰，他要是敢进张玉树的房门，爷就一刀宰了那姓张的娘们。”

    “咳咳”蓝芝晴一口茶水呛在喉咙:“君然，你还是回龙溪的龙吟寨呆着吧”，以龙君然这性子留在这里迟早要闯祸，最大的问题是他与慕容焰打过照面，相信慕容焰不会放过她的。

    “不，我才不回去呢”龙君然一口否决：“老爷子一天要我娶压寨夫人，生娃娃，老子不会”。

    “哈哈……”蓝芝晴失笑：“原来你逃婚出来的，怪不得大老远的跑来了盛京城”。

    “不准不讲义气啊，晴妞你若是向老爷子告密我在盛京，爷跟你绝交”，龙君然一屁股坐到椅子，翘起腿朝蓝芝晴警告。

    话说到如此地步，蓝芝晴也不能不讲义气的赶龙君然走，毕竟是因为她，龙君然才得罪了慕容焰，只好寄托于李随风，他这里是收留龙君然最合适的地方。

    才想到这里，李随风便是猜到了蓝芝晴的心思，双手摊开:“要我看着她，有条件。”

    “什么条件？”蓝芝晴问。

    “你逃婚，与我私奔”，李随风似笑非笑，却无比认真。

    “小白脸你敢诱拐我家晴妞”，龙君然一拍桌子，桌子上的茶杯叮叮咚咚，逼近李随风:“晴妞与慕容焰五年前早就定了情，你插什么足？”。

    “再多嘴，我让老爷子来抓你回去”，蓝芝晴毫不客气的回敬回去。

    “不愿意？”李随风的眼神闪烁一下，没有介意龙君然的话，伸出三根手指:“这件事不答应也无所谓，可以换做其他的，不过要以一换三，先记着，等我想起来要你做什么时再告诉你……怎样？”。

    “三件就三件”，蓝芝晴也爽快的答应，相信李随风也不至于太为难她，就算为难她也会厚脸皮的反悔，这种事情她在李随风面前做过很多次，反正李随风不会生气。

    事情商议好了，蓝芝晴与冰玉告别二人回张府。

    蓝陌问起她们去了哪里，蓝芝晴只轻描淡写的带过，一晃眼到了天黑，惯例的喝过大补药，蓝芝晴倒头便呼呼大睡。

    养足精神才能应付明天可能会发生的问题。