    “慕容焰，你把我当什么了？”，蓝芝晴强忍内心的酸楚，为慕容焰的这一句话而心痛欲碎，所有的委屈就在嘴边，压得她喘不过气来，可是嘴唇却颤抖着一个字也说不出，也不知从何说起。她与李随风相处的日子里，最多只是拉过手，就连拥抱也没有过。可是就算她说了慕容焰会相信吗？

    “那你又把我当什么了？”慕容焰紧接着回答：“你这身子，他动过几次？没嫁给我前就在那小竹屋快活过了吧！”

    “我和他是清白的，慕容焰不要把所有人都想得如此污秽不堪，你可以不相信我，但是不可以侮辱我”，蓝芝晴抵着他的胸膛，怒目相视。

    黑夜里的空气弥漫着浓烈的酒气和无声的硝烟，二人就这样对持。他恨她的欺骗，一片真心被玩弄于鼓掌。她怨他的不理解，满腔的委屈无处诉说。

    许久，慕容焰颓然的离开她的身子：“好，我污秽，他干净”。

    慕容焰拾起地上的衣物，泄愤的摔到了蓝芝晴的脸上，然后穿起衣服拂袖离开。

    “嘭”，那道门重重的被关上，似要把墙面震倒一样，也似一把万斤大锤重重砸在她的心上。

    第二天，收到了要回盛京的消息，蓝芝晴准备好了一切，出了梨园。

    梨园门口停一辆马车，蓝芝晴四处观望，除了几个侍卫外没有见到慕容焰的人……终究他是不想见自己，但她还是想再等一等，也许他就会来了。

    “娘娘，皇上先回盛京了，吩咐属下护送娘娘回京”，蓝芝晴左等右等，没等到慕容焰，却是等来了沉涛，心中如同压了一块石头。

    一路平安，没有遇到什么事情，回到盛京已经是三天后了。凤栖宫里依旧如昨，显然慕容焰先回到了宫中也没有来过这里。一连几天慕容焰不曾露面，却是听见王千怡冤屈得以洗刷的消息。

    蓝芝晴听着愤怒、埋怨，慕容焰为何就不能听她一句话。王千怡为什么会有那条虫子？她就不信王千怡没有与楚南逸接触过。如果不是她躲闪得快，那只虫子真的咬到了她，她不知道结果会是什么？也许真如楚南逸的愿，自己真的昏迷，那样她与慕容焰倒也不会如此相互埋怨，可是她得保护肚子里的孩子。

    而慕容焰却不置一词的把王千怡放出来“洗刷”冤屈，真正背负了冤屈的她却在这里受到冷落。她不甘，凭什么要她承受这些不白之冤。她宁愿慕容焰来责问他，甚至对她动手，就是不要在这里干等，冷战。

    尽管双方都有怨言，但总得有个人低头吧，蓝芝晴想来想去，觉得自己骗他在先，不管是不是主动还是被动，这个头她先低吧。

    皇宫的天牢里，永远都是暗无天日的黑夜。天牢关押的是重犯，一年到头没有几个人进来，楚南逸蜷缩在一干草堆里。时不时的有老鼠吱吱叫着露过，面前放了一只破烂的碗，里面装着发黄的米饭和几根菜叶子，尽管肚子叽里咕噜，楚南逸还是吃不下这东西。

    抬眼望去，残灯如豆，昏黄的灯火下，俩个狱卒爬在桌前昏昏欲睡，他们的周围放着各种瘆人的刑具，有的上面还沾着发黑的血迹。楚南逸不知道来这里是第几天了，因为这里永远都是这样暗无天日。

    “咣当”一声响，把打瞌睡的俩个狱卒惊醒。看见门口进来的人，吓得从凳子上弹跳起来，匍匐到地上：“皇上万岁”。

    随着这呼声，门口的台阶上走下来了身着白色袍子的慕容焰。尽管做了皇帝，他还是喜欢穿这素净的白色，只有上朝时才穿华丽的龙袍。

    慕容焰贴着狱卒的头顶路过，袍子扫在狱卒的头顶，似乎没有看见这俩个人一样。俩个狱卒待慕容焰过去了才敢稍稍抬头，这一抬头又看见了木婉青在俩个宫女的陪同下也来了这里，连忙又爬到了地上。

    “这就是楚南逸？”木婉青来到铁栏外面，仔细观察楚南逸，长相与慕容焰有着几分相似。

    慕容焰出发去龙溪城的时候，木婉青就先叮嘱过，无论如何要将楚南逸带回来，她想见见。也是因为这样，慕容焰才留下了楚南逸的命。

    “嗯”。慕容焰应了一声，他不知道为什么木婉青非要见楚南逸，但是他对木婉青是十分孝顺的，所以也就顺着她的意。

    慕容焰很少对一个人持恭敬的态度，他对木婉青的态度，让楚南逸好奇的抬起了头来。是一个年近四十的妇人，贵气而不妖艳，清新淡，与一般的宫中女子很不一般，有些猜到了她的来历。

    木婉青走近几步，让俩个宫女分别抬了俩盏灯来到近前，以便更清楚的可以看见楚南逸。他的脸色有些青紫，看模样似乎没有受过多少刑具的折磨……虽然慕容焰狠，那只是对他的敌对狠。楚南逸始终是他一个娘生的弟弟，就算是想要泄愤最多只是杀了他，而不会像对待楚钊南那样用毒物和刑具折磨。这一点，木婉青十分了解。

    “你准备怎样处置他？”木婉青看着楚南逸那与某人有些相似的面孔，便是肯定了心中的答案，暗自在心中忧虑。

    “杀了”，慕容焰说的咬牙切齿，楚南逸虽为血缘兄弟，却是从小站在楚钊南那一边，他从来没有承认过这个关系，最让他反感的是他与蓝芝晴之间的事情，他痛恨被背叛，尤其蓝芝晴，想到这里楚南逸便是必须得死。

    “……”木婉青沉默了一会道：“焰儿稍后去锦香宫，我有话对你说”。

    “嗯”，慕容焰料知慕容焰不会无缘无故的要求见楚南逸，跟着木婉青出去，那俩个狱卒还在跪爬在当地，不敢抬头。

    “等等，慕容焰……”。

    在慕容焰就要离开那道铁门的时候，楚南逸突然出声叫住了慕容焰：“我有话说”。

    “你没有资格与朕说话”，慕容焰冷笑一声，抬脚上了台阶。

    “是关于晴儿的事情”。

    “……”蓦地，慕容焰倏然止步。

    自从回到盛京，他没有主动的去见过蓝芝晴，而蓝芝晴也没有来找他，多少让他心中窝火，难道她骗了他还要他回过头去讨好她，他可以包容她的所有缺点，但是却对不允许她欺骗和背叛他。