    炎炎夏日，骄阳似火，蓝芝晴怀抱着早已死亡的婴儿站在一片葱郁的树丛外面，树丛里不时的能看见一些森森的白骨，冰玉挽着蓝芝晴的胳膊有些害怕：“小姐，这里到底死了多少人啊？”

    “林煜，把这些白骨挖个坑埋葬了吧”，蓝芝晴看了看怀中已经脸色青白的婴儿：“把这些人安葬好了，也让燕子在这里呆得安心”。

    无回殿建于盛京南郊的蛮苍山山顶，自山脚下就用重锁链围了起来不随便让人进入。从外表看是一座普通的山庄，但它的外面设置三重围墙重门，并且布置了许多的机关阵法，一般人无法接近，进去的人也出不来，并且那座山上毒蛇猛兽时常出没，平日里有百姓樵夫误入其中的都是有去无回，没有人敢踏入这片禁区。

    而机关阵法的布局是活的，可以有千万种，即使是精通这方面的高人来，也破不了这些阵法，因为开启和停止，或者变动这些阵法必须要有皇帝的玉玺做为钥匙。而殿内没有一切生活用品，没有吃的，进来的人不是饿死，困死，便是葬身于殿外那些毒蛇猛兽。

    这个地方是皇帝为了惩罚重犯而设置的人间囚笼，送进去的人至今为止还没有出来过。

    林煜用随身带的配刀掘坑，把这些白骨埋葬，幸好这些地方离殿内较近所以还没有什么致命的机关，不过把这些能见的白骨处理好后这一天已经过了。

    虽说这里没有一切的生活用品，但是沉涛念及蓝芝晴刚生产完毕，在送他们来的路上给他们备置了一些食物，被褥等必须的用品。虽说只是杯水车薪，但是至少可以保证蓝芝晴满月前不至于饿着肚子。

    “主子，挖好了”，林煜擦了一把汗水，把佩刀插在地上用袖子扇着风。

    蓝芝晴依依不舍的看着襁褓中那张青白的小脸，由于天气的炎热，婴儿的尸体有了些轻微的味道：“燕子，娘亲对不住你，保护不了你，但是娘亲发誓一定要给你报仇”。

    “小姐……”冰玉提醒着蓝芝晴，这已经是孩子死后的第三天了。

    起初蓝芝晴刚进来的时候抱着婴儿在屋子里不吃不喝，无论她怎么劝说都是无用，今天早晨起来的时候忽然发现蓝芝晴把她送进去的一碗米饭吃得干干净净，并且抱着孩子出来，吩咐林煜做了这些事情，此时再听蓝芝晴这番话便是放下了心来。

    蓝芝晴如此说就是接受了孩子已经死亡的事实，并且不会在这里等死，只要心中有目标她不会轻易就让自己死在这里。

    “嗯”，蓝芝晴依依不舍的把孩子递给了林煜后，背过了身去，不忍看孩子在她面前被一撮撮的黄土淹没。

    冰玉递过一块木板来，这是一块屋子里的窗户上拆下来的，当做给孩子的墓碑石。

    蓝芝晴咬破了手指在上面写了爱女燕子之墓，亲手给孩子安上，全身的悲痛苦楚化作了一句有力的承诺：“燕子，若是娘亲出得了这无回殿，一定要手刃害过我们的人，一个不放过”。

    从前她容忍王千怡不是因为自己不敢出手，而是对慕容焰抱有希望，如今她对慕容焰已经彻彻底底的断了念想，留下的只有仇恨。

    “小姐，回屋子里吧，外面风凉，你还没出月子呢”，冰玉挽起蓝芝晴的胳膊，与蓝芝晴进了屋子。

    无回殿，听着像是很大的宫殿，实际上充其量只不过是一座山庄，一座小小的四方宫殿，空荡荡，阴森森。

    他们来的时候杂草从生，几间可以躲避风雨的屋子里落满了灰尘和蛛网，经过整顿勉强可以住人。

    沉涛走的时候给她们备置了三四袋大米，可以支撑一段时间，冰玉心疼蓝芝晴给她的是白米饭，而自己与林煜却是喝稀粥来充饥，再加上周围可以挖一些野菜和山鸡什么的东西，将就着也过了下来。

    可是随着日子的一点点流逝，周围的野菜挖光了，小动物也不敢接近，他们的日子更是过的有些紧巴巴的，要知道进这里的人一半以上是被困在这里饿死的，有的忍受不了意图冲出去，结果不是误入迷阵被困死就是被毒虫猛兽吃得骨头都不剩。

    蓝芝晴面对着前方一片葱葱郁郁的树丛，这片树林隔绝了与外界的联系，无回殿等于死亡山庄，但是资源一点点耗竭，她不能坐以待毙。若是从前她有武功再身，至少还有些胆量试一试。可如今她是手无缚鸡之力的弱女子，就算是突然冒出一只小毒蛇她也躲避不过去。

    难道真的要在这里等死？不甘心。

    “小姐……”冰玉用一件衣服兜着一堆东西欢快的跑了过来：“你看，是蛋呀”。

    蓝走近了蓝芝晴才看清楚冰玉手中衣服里兜的是一个个圆溜溜的蛋，只是个头比寻常吃的鸡蛋小一些，足有二十几个：“哪里弄的？”

    “是林煜在附近的林子里弄到了山鸡的蛋，有好大一窝呢……我炖汤给你喝”冰玉兴冲冲的进了屋子里。

    “野鸡蛋？”蓝芝晴有些怀疑，这明明就是鸡蛋。

    “是啊，林煜在草丛里捡到的，那么你以为这个地方谁还会给我们送东西来啊？……”冰玉不以为然，把鸡蛋拿去厨房。

    呵，是啊，慕容焰都狠心把她关到这个地方，没有他的许可谁敢进来，蓝芝晴自讽。

    不到一会儿，冰玉已经把蛋做成了蛋花汤端到了蓝芝晴面前：“月子里就需要这些来补身子，虽不及家养的美味，也比没有的强”。

    蓝芝晴端起碗喝个溜光，有些怀疑的看着林煜。这附近的林子里能用来充饥的东西已经被他们挖得差不多了，这些东西莫非是他深入布置了机关的地方得来？

    林煜被看得有些不自在，搓着手指，却是憋不出一句话来。

    “林煜，我现在只有你与冰玉俩个人了，不希望你们任何一个人有意外发生”。

    林煜听蓝芝晴说完，松了口气，原来是因为这个，嘿嘿一笑道：“没事，奴才会些武功，一般的机关伤不了我”。

    话刚说完，蓝芝晴忽然站了起来，一把捏在林煜的右手胳膊上，顿时林煜抑制不住的发出了一声惨呼，胳膊上印出了斑斑的血迹。

    “若是那些机关好对方，这里也就不会有这么多的白骨了”，蓝芝晴背过身去，一种凄然无助的绝望蔓延开来。

    终于明白了这无回殿是多么的可怕，眼看着身边的人一点点的走进死亡，或者一点点的饿死，或者被野兽活活咬死，越是坚持到最后的那个人，就越是恐惧。

    “小姐，不管怎样，现在你要养好身子，日后才会有希望，我们会离开这个地方的”，冰玉在一侧安慰。