    “晴儿，只要你好好的你母亲也就好好的，她在本宫这里虽是奴婢的头衔本宫可舍不得使唤呢”金雪儿摆手招呼奴婢把棋子撤下，话中有话的提醒蓝芝晴。

    “皇后娘娘，我与母亲多日不见可以与她单独聊一会吗？”蓝芝晴明白金雪儿的意思，只是不知道母亲是做何打算。

    “本宫理解，你们随意……若晴，御花园的池塘里，荷花开得正好呢，随我一起去赏花”。

    若晴扶着金雪儿雍容华贵的起身，一串宫女太监紧随，撑伞的，扇风的，端茶的浩浩荡荡，金圣雪那满头的珠围翠绕折射出的耀眼光芒久久停留在蓝芝晴的视线。

    这个女人把大半的时间花在后宫没有硝烟的争斗之上，为的就是这种奴仆成群，金玉满身的生活？

    蓝芝晴不免感叹这世界的形形色色，如果是她宁愿选择平静渡日。

    “娘，你想我站在那一边？”园子里只剩他们母女，蓝芝晴便没有顾忌的直接询问。

    “女儿……娘希望你站在自己的位置”蓝陌抚着蓝芝晴的发丝，慈爱之情顿生，说的语重心长。

    “娘知道你受委屈，但娘亲不能护你一世，靠的只有自己，慕容憬也好，慕容焰也好，如果时间可以倒退我一定要阻止你与皇族搭上关系……女儿，皇后不敢对我怎么样，你放心去做该做的事情”。

    蓝陌的坚定和自信，让蓝芝晴心中稍微放心。母亲在皇后身边做过事，知道红墙绿瓦下奢侈生活的背后藏着多少阴谋，而有着张秉坤这棵大树，金雪儿也不敢轻易动手。

    “娘……”蓝芝晴拉起蓝陌双手，母亲的手永远是这样温暖，像冬日里暖暖的炉火，无论什么时候都直暖心窝。虽然母亲说出了这番话，可是金雪儿在后宫摸爬打滚多年，靠的不是运气。

    明枪易躲，暗箭难防，蓝陌一人独处深宫蓝芝晴岂能放心。

    “女儿，二十年前我能出得了皇宫，二十年后也能”，蓝陌把手慢慢抽离蓝芝晴的手心，有些不安，虽然掩饰得不露痕迹，但是仍然没能逃离蓝芝晴的眼睛。

    与母亲相依为命二十年，就是一个细微的小动作蓝芝晴也能从中感受到内里的不同寻常，再次把蓝陌的手拉过来。

    绣花针一般粗细的红色的线条爬在蓝陌的手腕处，看上去好像一条极细的小虫子，蓝芝晴用手蹭了几下，红线依旧清晰，而蓝陌却是笑着把手抽了回去：“呵，今天早晨给皇后娘娘娘上妆，大概是把唇红不小心给弄到手上了”。

    蓝芝晴的心纠结到一起，就知道皇后不是善类，竟然用上这样的手段，那条红线虽然不知道具体是什么但是可以肯定一定是毒药。

    母亲如此小心翼翼的掩盖为的就是怕给她增添累赘，蓝芝晴鼻子酸溜溜的，强忍下即将夺眶而出的泪水别过脸去不让蓝陌看到自己的表情：“娘你保重，晴儿先走了”。

    从安泰宫的园子里出来，等在门口的若晴迎上来道：“蓝小姐是否要出宫，奴婢为你带路”。

    “带我去见皇后娘娘”，蓝芝晴觉得一夕之间仿佛遭受了生死劫难一般，为爱人所利用，母亲受制于人……身心俱疲的感觉，身体被俩股力量撕扯着，欲将她分成俩半。

    御花园荷花池中央的亭子里，金雪儿悠闲的吃着丫鬟剥好皮的荔枝，石桌边慕容憬与祁孝婷陪着金雪儿聊天说笑，一个五六岁的小男孩围绕在一侧蹦跳着玩耍，好一副幸福的全家福。

    这样不是很好吗？三代同乐，非要你争我争，这世界上有什么事情能比得上亲情带来的幸福呢？

    “又是你！”小男孩儿看见了蓝芝晴，立即跑到前面故作厉害的瞪起黑宝石一般的眼睛吓唬蓝芝晴：“你这个疯子又来做什么呢？我爹爹不会娶你的”，小男孩的记性倒是不错，仅仅是上次在八皇府门口的一次见面便是记住了蓝芝晴。

    “卿儿不得无礼”，金雪儿历声训斥慕容卿，回头吩咐祁孝婷把慕容卿带走。

    祁孝婷连忙把慕容卿拉过来带着离开。慕容卿小嘴一撅，虽然不愿意，但金雪儿与自家老爹不发话也不敢再说话，满脸不服的跟随祁孝婷离开。

    蓝芝晴朝着金雪儿盈盈下拜，金雪儿呵呵笑着把蓝芝晴扶起来关切的问道:“不必多礼，与你母亲聊的可开心？”

    “恩，蓝芝晴谢过娘娘照顾我母亲，蓝芝晴不知如何报答娘娘这份恩情？”

    蓝芝晴低头说话，不是对金雪儿的恭敬，而是不愿看她那副虚伪的嘴脸。

    “我与你母亲情同姐妹，何须言谢”，金雪儿假惺惺的把蓝芝晴拉到自己身边朝着慕容憬不满的抱道:“看看多好的一个姑娘儿，生生叫你给辜负了，却叫慕容焰捡了个大便宜”。

    金雪儿这话意指之前慕容憬把蓝芝晴拒之门外的事情，而视慕容焰为眼中钉的金家，自然要对慕容焰的一切了解透彻。

    西楚发生的一系列事件，慕容焰虽然说张玉树是最大的功臣，但是据金圣鸿生前的讲述，在救出蓝芝晴后，张玉树一直在龙溪城里慕容焰的府邸养伤，为探究竟金家派出了人去西凉城与牧野和龙溪城打探。

    西凉城里那么多士兵将领，还有不少百姓都见过慕容焰与蓝芝晴在西凉城楼如何戏耍楚皇，并且提供了慕容焰与蓝芝晴的画像，所以在西楚立下大功的人是蓝芝晴，金雪儿与慕容憬心知肚明。

    而派去牧野，龙溪一带打听回来的消息却是说亲耳听到有幸存的将领承认之前在军营受侮辱的是冰玉，而非真的蓝芝晴。

    金雪儿自然理解成为冰玉扮做蓝芝晴被敌国掳走是慕容焰与蓝芝晴的故意安排。之后在西楚搞出的一系列事件足以证明蓝芝晴非一般女子。

    蓝芝晴的锋芒渐露，在后宫摸爬半辈子的金雪儿岂能放过。对于有才能的人，金雪儿的原则就是不为所用就得杀之，落入慕容焰之手，对金家将是更大的威胁。

    俗语说好马不吃回头草，但金雪儿这一次却是对蓝芝晴这回头草是真心渴望。

    而慕容憬就更是悔青了肠子，当时蓝芝晴被传是疯子，并且被其姐比得一无是处，还担着扫把星的罪名，他只是见过一次蓝芝晴，见她其貌不扬还带着些傻气，便是坚决的拒婚。

    当蓝芝晴大婚之夜他看到蓝芝晴盛妆下的那张倾世红颜时，就忍不住的想要调戏一番。之后被逼钻床底，虽然气愤但却好似蓝芝晴在她心头轻轻抓了一把一样痒痒的，期待着与蓝芝晴的下一次交集。

    但后来发生了一些事情，直到此时才迎来了与蓝芝晴的正面接触，心中好生期待……期待着吃到蓝芝晴这株回头草。

    如今这状况她不是也无路可走了吗？慕容憬嘴角绽放了一丝笑。