    “那个朋友我不认识？”虽然与青焰堂接触的不深，但是那几个头领蓝芝晴是见过的，不知怎么的就是想知道他口中重病的朋友是谁？

    白临风害怕蓝芝晴起疑心，便是脱口道：“是王千怡了，早产身子一直虚的没补过来”。

    “哦”，蓝芝晴的身子颤抖了一下：“是慕容焰让你千里寻这三色幽莲来的，他让位也是为了王千怡？”

    “额……呵呵，我怎么知道，你问他去”，白临风干脆背过身子去对着门楼又大叫起来：“龙君然，把我儿子还我”。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，蓝芝晴正想着要如何去找王千怡报仇，她倒是送上门来，不是病重吗？我就偏不给你这朵神奇的花，让你自动送上门来。

    “大当家……”

    这个时候，山寨门楼上想起了洪亮的声音，把门楼下几个人的注意力吸引了过去。

    城楼上面出现了龙君然的身影，穿着一身劲装短打装扮的男装，一手提铜环大刀，一手抱着胸前的一个小兜子，而这个小兜子又缝上了些带子牢牢从肩膀跨到了腰间。

    “奶奶的白临风，你还死赖在这里，非要逼爷动手？”龙君然铜环大刀晃了晃，上面的铜环哗啦做响。

    “君然……”，蓝芝晴在下面招手，看见龙君然胸前兜子里的东西居然是一个婴儿，婴儿的俩只小腿在她腰间乱蹬着，俩只胳膊顽皮的揪着龙君然的衣领在玩耍，似乎对老妈这粗大的嗓门已经习以为常。

    “唉，儿子，儿子，我是爹爹”，白临风一看见龙君然怀里那白嫩嫩的小家伙便的兴奋得像猴一样在下面上下乱窜，恨不得脚底装了弹簧一下子跳上门楼去狠狠的亲那小家伙一口。

    “美男是爷的，你妄想带走，爷也不会跟你回青焰堂，白临风快点走，别耽误爷与晴妞叙旧”龙君然想放蓝芝晴进来，却又怕打开了大门白临风趁虚而入，要她去青焰堂寄人篱下，哪有在自己家里快活。

    美男……白临风咽了咽口水：“这就是你给儿子取的名字？”这叫名字吗！

    龙君然没有理会白临风，在一个看起来像是头目的男子耳边嘀咕了几句，那个男子便是下了门楼。

    “吱呀”，紧闭的山寨门是厚重的木板所制成，打开时发出了沉重的声音。

    白临风抢上前去想要乘隙钻进去，突然间“嗖嗖”几声响，十几只羽箭对着白临风而去，白临风不得不退后来躲避，羽箭追着白临风的脚步而去。白临风不得不跑进了侧方的林子，突觉脚踝一紧，顿时天地倒转，世界倒了过来……他被林子里的机关给倒吊了起来，并且还是用的铁链子。

    “白临风，你我只是各取所需，是你太聒噪了，爷只好把你吊起来”，龙君然从门楼上下来，怀中的婴儿似乎对白临风此时的形态很好奇，“咿呀咿呀”的发出些听不懂意思的声音来，朝着白临风伸出了手去。

    “哈，好儿子”，白临风握着婴儿的小手掌，那嫩嫩的皮肤的触感好像初生鸽子的绒毛一样，软软的，滑滑的，好舒服。白临风高兴得像得到了糖果的孩子一样，忘记了此时难受的状态。

    原来当爹的感觉这样好，怪不得慕容焰一天抱着儿子和女儿一刻也不愿放手。

    “啪”龙君然打掉了白临风的手：“儿子是我的，如果要就来龙吟寨做压寨姑爷，要我去青焰堂，想都别想”。

    压寨姑爷！白临风嘴角抽搐，他可是风度翩翩的美男，青焰堂的少堂主，怎么能做压寨姑爷！被女人压在上面……有损男子尊严。

    “不愿意，不勉强……晴妞我们进寨里说话去”龙君然扔下了倒吊着的白临风，拉着蓝芝晴的手进寨。

    “西门智，你来帮我解开被封住的内力，山寨里杀猪宰羊招待你，还有成年佳酿，你爱吃多少吃多少，爱吃几天吃几天……”，蓝芝晴没有忘记西门智身上还有三色幽莲，这可是报仇的好时机呢。

    “啊……”西门智看了看倒吊的白临风，看了看蓝芝晴，考虑着要不要进去。

    虽然白临风和他的朋友这边开的条件比蓝芝晴优越百倍，但是解开蓝芝晴被封的内力只要一个时辰就能完成的事情，如此轻易就可以占到的便宜，放过了实在可惜。

    “西门智……你不能跟她进去，你忘记答应了我们什么？”白临风在一边提醒。

    “嘿嘿……”西门智过来拍了拍白临风的后背：“给她解封内力是很简单的事情，这便宜不占白不占，再说你那朋友不是还没有到嘛，耽误不了你们的事情”。

    西门智说完便是屁颠屁颠的跟着蓝芝晴进了龙吟寨。使得白临风大骂西门智变节，贪图便宜。而且三色幽莲在西门智身上，若是蓝芝晴打起了三色幽莲的主意，慕容焰得不到这颗续命的花朵，后果很严重。

    虽然慕容焰的生命已经被判了死刑，西门智答应救治也没有说有十足的把握，但只要活着的一刻就不能放弃。

    白临风还在想着要如何摆脱栓在脚上的铁链子，山寨门却是再一次被打开了，几个头目模样的男子把他放了下来，却是脚刚着地便被层层叠叠的麻绳和铁链子捆成了粽子，被押进了龙吟寨，关进了牢房里。

    而西门智被誉为医圣，解开蓝芝晴被封的内力的小事一桩，仅仅花了一个时辰便是把蓝芝晴全身的筋脉给打通了，然后一头拱进了酒窖里喝个肚皮溜圆，人仰马翻。

    “奶奶的，慕容焰这厮……爷早就想砍了，现在不做皇帝正好动手”。

    龙吟寨的会客大厅里，龙君然听完了蓝芝晴的叙述，顿时火冒三丈。正如她所说，从前慕容焰是皇帝不好下手，此时他既不是皇帝了，而且王千怡还得了病，正是报仇的好时机。

    二人商量了一番计策，便去酒窖寻西门智，拿到他手中的三色幽莲就是关键。可是这个老吃货虽然贪吃好喝，关键事情却是一点不糊涂，把他全身上下搜了个遍也没有搜到什么三色幽莲。

    蓝芝晴只好又去地牢中的白临风身上去搜，结果还是一无所获，只好把白临风养的那只紫貂给带走，以便联络慕容焰，引其上钩。虽然没有三色幽莲，但是西门智和白临风在他们手上，如果说三色幽莲在他们手上，慕容焰也会相信的。

    她们的计划是用这只紫貂去给慕容焰送信，表明想要三色幽莲就单身来龙吟寨赴会。而龙吟寨是龙君然的地盘，安下了机关无数，还有上千号身强力壮的男子，纵让然慕容焰武功再高也难敌四手。

    他不是爱王千怡吗？蓝芝晴就是想要看看慕容焰到底爱王千怡到什么程度，使他抛弃了自己，杀了燕子，舍弃皇位……。