    上次来西楚是一年多前的事情，南郡王府大门牌匾上的字改成了摄政王府。

    因为蓝芝晴与慕容焰的捣乱，在他们离开西楚后，楚皇卧病一年终于驾崩，这正是慕容焰上位的时候。

    西楚内政因为楚皇的架蹦而陷入混乱，各个皇子争权夺位，先后有俩个皇子死于争斗。

    楚南逸用南郡王府的力量扶持十五岁的堂弟楚天睿登上帝位。帮他巩固了政权之后便是听到了蓝芝晴被打入了蛮苍山的无回殿。

    楚南逸提起和亲天祁来终止西楚与天祁历来的战乱，废除西楚的祖训……登基的皇帝必须要立誓打败天祁，把天祁疆土纳入西楚版图。

    楚天睿虽然年仅十五岁，却是很有治国之才，敢于挑战祖制，采纳了楚南逸的建议。

    所以楚南逸此次去天祁求和很是倍受瞩目，而慕容焰也是不负重望的让楚南逸“抱得美人归”，使得天祁与西楚真正第一次诚意的和亲。

    当然昭和公主的名号也早就传到了西楚。蓝芝晴与楚南逸在京都城外便是得到了新楚皇楚天睿的迎接。

    由于上次来西楚时蓝芝晴是顶着王千怡的脸来的，所以她的这张真面孔在这里没有人认识。

    因为西楚与天祁常年交战，使得百姓赋税增高，壮丁减少，早就盼望着和平，所以昭和公主无疑成了他们心中的“和平使者”。

    蓝芝晴与楚南逸进了城，百姓们夹道欢迎，热闹非常，使得楚天睿派出了皇家禁卫军才维护好了秩序。

    经过了繁复的礼节和应酬，蓝芝晴与楚南逸在百姓的簇拥下终于是回到了摄政王府。

    “堂兄与皇嫂何时大婚，朕好让礼官准备”，楚天睿亲自把他们送进了摄政王府，临走了还不忘记关心这个问题。

    虽然只是十五岁的少年，已经很有国君风范了。

    楚南逸看了看蓝芝晴，见她无所谓的样子，考虑一会便道:“呵，这个嘛，我们已经在西楚举行了盛大的婚礼，你皇嫂喜欢清静，不喜铺张浪费，所以也不必要总是办这些多余的事情了”。

    “呵，既然如此坚持，朕也不勉强，只是不要亏了嫂子才好”，楚天睿全赖楚南逸才得的皇位，对他十分的信任，所以才尊为摄政王，只是害怕怠慢昭和公主。

    楚天睿与楚南逸寒暄了几句，便是带着她去了给她准备的住处晴苑。

    蓝芝晴对吃住一向不挑剔，连日的舟车劳顿她早就想舒舒服服的洗个澡，然后大睡一觉了。

    当她出了浴室时，楚南逸也收拾得清清爽爽的在她卧室的前厅等着她了。

    “还有什么事情吗？”蓝芝晴问，他在这里要她怎么睡觉？

    “我会一些针灸驻颜术，要不要试试”，楚南逸兴致勃勃的提议。

    在他还是李随风的时候，他经常会弄些小玩意来讨蓝芝晴欢心。像自己制作的胭脂，头钗，簪子什么的。

    不过这个驻颜术倒是第一次听过，时间好似倒流回了从前。他们在一起讨论医书，一起种草药……。

    “是嫌我老了？需要驻颜”蓝芝晴回道。她相信楚南逸只是单纯的想要讨好她。只是有些事情发生后，再提从前的事情，只会徒增厌恶。

    “只是觉得你确实需要好好调理”，楚南逸说着便是自行打开了针盒子，把她拖到床上面朝下的爬着，在她的后背上摸索着穴位，开始下针。

    蓝芝晴拗不过他，只好听他摆布。半个时辰后。

    “好啦……好好睡一觉”，楚南逸拍了拍手收拾工具。

    “恩，能给我找到三色幽莲吗？听说练武之人吃了三色幽莲可以达到事半功倍的成效”，蓝芝晴应了一声，身子被他这么一扎似乎并没有觉得轻松，反而身子有些酸痛。

    “那个可是稀有的珍宝，不过我可以派人去大燕试试看”，楚南逸随声应付着，心中却是很纠结，难道真是要助她去杀慕容焰报仇？

    “楚南逸，你好像有心事？”自从启程离开天祁那一刻起，楚南逸变的很奇怪，具体是怎么奇怪她也说不上来。

    “我在想怎么把你养胖点……早点睡觉，明日开始你接受我的圈养”，楚南逸收拾好了工具，耸了耸肩，离开了卧房。

    蓝芝晴愣了愣，这种说话方式是李随风的调子，可是她怎么也无法把楚南逸和李随风联系到一起去。

    说是驻颜术，可是蓝芝晴只觉得他下针处麻酥酥的很不舒服，不过第二天醒来倒是觉得神清气爽，似乎楚南逸那针灸还挺有效。几样清淡丰富又不失营养的早餐全是她喜欢的东西，这衣来伸手，饭来张口的日子可真是舒服，看来楚南逸还真的是要把她养胖。

    正如她对慕容焰所说的一样，与一个爱自己的人在一起，生活可以过得很安乐。因为不在乎所以心也就宽了。就像现在，如果楚南逸突然冒出个小妾或者侧妃来，她一定拍手称好。

    蓝芝晴用完早餐便是刻苦练功，这几天她的内力积累得很快速，这使得她很高兴。但是今天早晨起来与林煜过招时似乎又觉得倒退了回去，让她觉得很是奇怪。但想重练就等于从零开始，总是需要一定时间的积累的，也就没有在意。

    日子就在她刻苦用功中过了半年，蓝芝晴与楚南逸的相处始终以礼相待，转眼便是新年的时节。这半年来脸色润泽起了许多，按照楚南逸的话说，养的有成效了。但是她的心里没有一刻放弃过要报仇的念头，无奈这半年练武的效果很是微小，如此速度就是练到老也报不了仇，而楚南逸承诺给她的三色幽莲至今还是没有音讯。

    但是天祁却是传来了一个消息。慕容焰让位于慕容启，带着怡贵妃和一双儿女归隐田园。

    慕容焰肯为王千怡让出皇位，蓝芝晴除了自嘲，还是自嘲，但是燕子的死，她不能释怀，也不会放弃报仇。

    由于临近过年，京都的街道上比往常热闹了许多，摄政王府里也开始备置年货，张灯结彩，离过年还有十来天便是有了过节的气氛。蓝芝晴在摄政王府“闭关”三个月也被这热闹的气氛感染，拉着冰玉出去逛街。

    大街上车水马龙，热闹非凡，街头的小贩比平日多了俩倍。卖春联的，卖灯笼的……好不热闹，丝毫不亚于天祁的盛京城。

    “小姐，这里有天祁特色酒楼！”冰玉拉着蓝芝晴兴奋的喊起来。她手指处是一家叫做好再来的酒楼，招牌上刻意写着有天祁的特色菜。

    虽然天祁与西楚毗邻，但是民俗和喜好有些差别，吃的口味也不同。天祁好甜，西楚好辣。这俩种反差使得蓝芝晴很有些不习惯，为此楚南逸还特意找了会做天祁菜肴的大厨专门给蓝芝晴做菜。

    此时一见这招牌，顿时有种亲切感，拉着冰玉走了过去。

    “嘭”一人突然从酒楼的门口处被扔了出来，紧接着几个粗壮的汉子迎了上来，对着那个人便是拳打脚踢。一个四十来岁的妇人掐腰在门口骂了起来：“老酒鬼，敢吃白食，老娘打断你的骨头”。