    小镜湖边几座老坟前面新立起了一座新坟，白慕严与慕容焰亲自将墓碑安置在坟的前方，墓碑上面的字是白慕严亲手所写——爱妻赵筱兰之墓，立碑人哪里是丈夫白慕严。

    蓝芝晴默默的给赵筱兰及这些坟墓磕头，心中无比的沉重。这些墓碑上所刻的字迹表明这些人曾是前朝的余孽，而赵筱兰则是前朝小太子的独女。

    蓝芝晴在家中之时，看过天祁正史。天祁建国百年，换了三朝皇帝，始皇帝是前朝臣子，因为被奸佞陷害惨遭灭门，只是放走了慕容倾轩，也就是天祁的开国皇帝。

    二十年后慕容倾轩卷土重来，推翻了腐败的前朝，当上了皇帝，据说那个时候西楚的皇帝楚流云还曾经是慕容倾轩的结拜兄弟，后来不知为何二人决裂，楚流云更是留下了世代与天祁为敌的祖训。

    而那个时候前朝皇族被慕容倾轩屠杀干净，这个小太子是如何逃生的呢？

    一切事情办完，白慕严与了缘各自去忙自己的事情，林煜与冰玉也去准备今晚在这里的住宿。

    蓝芝晴与慕容焰挽手走在小镜湖畔，了缘养的仙鹤在前面不远的地方啄食着什么。古松苍翠，小镜湖虽然不大却是小家碧玉一般秀丽，散发着独特的宁静与和谐，浅的透明的淡蓝具有让人宁心静气的神奇力量。

    站在这片湖水边，远离尘世喧嚣，这感觉好踏实。脚底是丝绒一般柔软的青草，草地之上开满了黄色的矮小的蒲公英，给绿草增添几分灵动。

    “呵……这里还真是人间仙境啊”，蓝芝晴看见青草绿得可爱，忍不住的想与之亲近。干脆甩了鞋袜，光脚踩在上面，躺在了草地上，与自然亲近的感觉真好啊，仿佛连灵魂也被洗涤了一样纯净得如初生的婴儿。

    “如果喜欢我可以每年都带你来住几天”，慕容焰蹲身坐到草地上，把蓝芝晴的头抬起来枕在自己腿上，她的秀发就那样随意的从他的腿上流泻到草地上，傍晚的余辉照在上面如一条闪着橘红光芒的小瀑布，让他忍不住的伸出手去轻轻抚摸。

    蓝芝晴看向慕容焰，褪去一切繁华，他凝视着自己的眼睛似眼前这片湖水一般清澈，清澈到那个地方只是倒影着她的影子，亮晶晶的，瞳孔看上去分外漂亮迷人，让蓝芝晴不知不觉深陷，移不开目光。

    “你不要这样看着我，我会克制不住的，妖精”，慕容焰把目光移开，转向了远处的景致，简玉真说过要保得胎儿安全必须得节制私生活，所以这一路之上他最多只是抱着蓝之芝晴狠狠的吻几下，再也不敢有别的企图。

    “慕容焰，你为什么带我来这里？不怕皇上发现了把师公杀了把你的这些祖坟给挖了吗？”

    “慕容正德知道这个地方”慕容焰的目光变得悠长深远：“当年母亲进宫的时候慕容正德答应不破坏这个地方，不杀白慕严，但是这个地方他虽然没有破坏也放过了师公，却是违背了诺言把白慕严赶尽杀绝，而母亲被打入冷宫正是因为金雪儿揭发了母亲的身世”。

    尽管没见过天祁的现任皇帝慕容正德，但蓝芝晴对他的映像却是糟糕透顶。痴情与执着正是导致赵筱兰一生悲剧的根源，她的血统注定无法立足后宫。

    “师公当年用自己的孩子将前朝的小太子调换，换得小太子的生命，而他的孩子却被慕容倾轩杀死”，慕容焰深知一朝天子一朝臣的道理，更何况是前朝的皇族后裔。如果换做是他，他也会这么做。天祁王朝的皇族既是他的仇人也是他的家人。

    “为什么要告诉我这些？”蓝芝晴摆弄着他的衣角问道。

    “我想让你留在这里直到把孩子生下来”，慕容焰轻抚上蓝芝晴的小腹，似乎她的腰身比以前壮实了些，是小家伙在成长的表现：“孩儿似乎长大了呢！”

    慕容焰因为这个发现而无比欣喜，把蓝芝晴轻轻放到草地上附身把耳朵贴到蓝芝晴的小腹之上道：“孩儿乖，听到爹爹在叫你了吗？”

    那无比认真的表情让蓝芝晴心脏似乎插进了一颗尖刺，因为之前她曾经有个邪恶的念头，想要拿掉这个孩子，想到这里内心涌起了罪恶感。这个小生命的到来虽然不是她的意愿，但是好歹是自己的骨肉……，但是一想到可以预料到的结果她就不得不一遍遍的在心软之后又重新拾起要拿掉孩子的念头。

    看到慕容焰如此的渴望这个孩子，如果真拿掉了，他能杀了自己，这点毋庸置疑。

    慕容焰之所以把她和冰玉带到了这里是打算着要她在这里生孩子，是想隐瞒这件事情，因为慕容正德不一定会接受这个带着前朝余孽血统的孙子出生，为了安全慕容焰只好做此打算。

    “可是你就保证皇上不会追到这里来？”既然皇上知道这个地方，肯定也会追到这里的。

    “孩儿出生还有七个多月，这点时间足够了”，慕容焰双眼陡然射出几道精光，透着一股子狠绝。

    蓝芝晴看到了慕容焰眸子里异样的东西，暗自心惊，隐隐感到慕容焰此次回盛京城一定有什么大的事情要去做，甚至猜测他要对付皇上，否则他这句话要做和解释？

    “芝晴，我要为你，为我们的孩子创造一片天”，慕容焰一手支着头凝望着蓝芝晴，收敛了几分情绪，眸子里换做了温柔和怜惜，满满的即将溢流出来，更像是一张情网将蓝芝晴牢牢网住，越收越紧。

    情不自禁……他的薄唇倾覆而下，直到感觉到呼吸窘迫，蓝芝晴才意识到又一次被他占了便宜。

    “慕容焰，你真的爱我吗？还是只是想要一个孩子？”每次沦陷，蓝芝晴都深深的自责，她的内心与理智正在背道而驰，对此她感到很无力，很纠结，也很想知道自己问出的这个问题的答案。

    “不管答案是什么总之你也好，孩子也好都是属于我的，这辈子你别想逃跑，妖精”。

    慕容焰的回答霸道无比，虽然是在表达着他对蓝芝晴的执着，但蓝芝晴却体味不出话中饱含的深意，他曾因为张玉树而差点把自己打死……张玉树始终是困扰心尖的一道魔障。

    “我可以不留在这里吗？”母亲此时是什么状况尚且不清楚，要她留在这里她岂能住得安心。除了母亲的原因外还有一个让蓝芝晴自己也觉得很上不了台面的理由——看着慕容焰是否对张玉树如从前一般呵护。

    “不可以”慕容焰回答得干脆利落，这可不是开玩笑的事情，这个孩子无论对他还是对师公，对这小镜湖边躺着的无数先祖们都具有重要的意义。

    “我会保证你母亲不会有什么事情，可以的话我会接她过来与你同住”，慕容焰像会读心术一样猜出了她的所想。