    李随风与那个人谈了一阵便也进了山庄。

    “那个人是谁呢？看着有些眼熟”蓝芝晴从房顶跳了下来询问，虽然那个人的穿着是老百姓的打扮，但是蓝芝晴可以肯定，一定在哪里见过这个人。

    “哦，是附近的一个村名民”，李随风摆了摆手臂道：“我问问这附近那里有干净的水源”。

    杏林山庄荒废了两年多，以前所用的水井因为没人打理而不能使用，理由虽然合情合理，但是那个村名的脸却是让蓝芝晴百思不得其解，到底在那里见过呢，想了很久没有头绪，天也黑了下来，上床休息。

    “晴儿”。

    夜半中天，窗纸上投影出了一个人影，蓝芝晴睡了一会起来便是再也无法入睡，脑中乱七八糟的想着一些事情，没有头绪，这声呼唤她听的清清楚楚是李随风，想起白天与李随风谈话的那个可疑的人来，蓝芝晴没有应答。

    门轻轻的开了一条缝，李随风轻手轻脚的来到床前，蓝芝晴一动不动，呼吸均匀，正睡的很香。月光流泻在这简陋的屋子里，照在蓝芝晴怡静的面容之上，晕染出一片淡淡的光晕，柔和而醉人。

    手指轻触她光洁的脸颊，仿佛是初生鸽子那柔软的绒毛，他清楚记得她带着满身的血迹从天而降，全身多处骨折，奄奄一息甚至连眼睛都睁不开了，那时他以为这具弱小的身躯一定撑不过三天，但是她念叨着一个人的名字在顾尘的救治下奇迹般的复活。就连顾尘这个行医多年的神医也惊叹她顽强的生命力。但是他更相信让她坚持着活下来的动力里，肯定有她嘴边念叨着的那人的功劳……而她嘴边念叨着的那个人名字里带着个焰字。

    只不过她的伤好了之后却是再也没有听到她提过那个人的名字，就算见了慕容焰她也似乎不认识。顾尘说可能是因为她的头脑受了重创，也可能是她不愿在提起那个人，更合理的解释就是那个人根本就不是慕容焰，而是一个名字里同样带了焰字的人。总之李随风相信了蓝芝晴之前根本就不认识慕容焰。

    但是如今见到蓝芝晴对慕容焰的态度，让他不得不对这个问题重新猜测，因为从医者的角度上看，就算是因为某种原因而失忆，当遇到之前熟悉的东西或者人时潜意识里是存在这些人和事物的印迹。

    之后他了解到了蓝芝晴坠崖的原因，和她的一些情况，与她的接触多了，不知不觉中李随风的心中竟然是被她给占满，所以当她的世界里突然出现了慕容焰，他无法接受。就像一直属于自己的东西忽然间被一个人强势的夺走，既不甘又愤怒。

    “晴儿，相信我做的一切都是真心的为你好……慕容焰绝对不是你的良人”，虽然是夏天，但夜半的山上是微凉的，这里又没有什么可以充当被子的东西，李随风脱下了外衫盖在她的身上，轻声带上了门。

    李随风这句话到底是什么意思呢？蓝芝晴睁开眼睛琢磨着，觉得李随风很可疑，连忙起了身悄悄跟在后面，小心翼翼的把握着与他的距离，一直跟出了山庄。山庄外是一片彩砖铺就的地面，杂草从彩砖的缝隙之间露出了头来，足有人高，比山庄里的杂草还要高还要旺，李随风在前面停下了脚步。

    蓝芝晴爬在大门的位置隐隐约约可以看见李随风在与一个身着华丽紫金袍子的男子在谈话，感觉上应该不是白天那个人。但是李随风从来都是很淡薄名利的一个人，怎么会与这样贵气的男子打上交道。

    “你想要什么条件交换？”华丽衣袍的男子开口。

    蓝芝晴脑子顿时炸开一条线，这个人是慕容憬，蓝芝晴与他打过几次交道，这个声音她不会听错。他是天祁最骄傲也是最具权势的皇子，无论走到哪里都要显摆自己的地位，光是这一身华丽的衣装便是最好的表现。

    “事成之后慕容焰要杀要剐你们自己处置，我只要你保证我与晴儿能安全的离开天祁”，李随风的声音传来。

    蓝芝晴所在的这个位置看不见二人的正面，但仅听这一句话就知道是怎么一回事了，李随风要与慕容憬合谋算计慕容焰，而李随风为的就是带她安全离开此地，因为在这片土地上李随风两袖清风，既没有钱也没有实力，手中可用的人只有李阳李河俩个家仆，凭着他们这几个人要逃离慕容焰的天罗地网，那几乎是不可能的事情，所以李随风求救慕容憬。

    可是李随风不知道他去招惹了慕容憬等于前门拒虎，后门引狼，慕容憬虽然不可怕，但是金雪儿却是一个城府极深又阴险的人，自己的母亲尚在她手中，会这样轻易就放自己走。

    ……李随风这一次是好心办坏事，蓝芝晴在心中暗骂李随风的糊涂。

    “这个可以答应你，事成之后，本皇子可以派人护送你们去想要去的地方”。

    “好，明天中午红枫坡，你把机关布置好，只要我出面去引慕容焰，他一定会上当……”。

    后面的话蓝芝晴已经没有必要听下去了，悄声先回了后院。

    蓝芝晴进了门刚躺下，院子里已经传来了李随风回来的脚步声。经过这一闹，蓝芝晴更是睡意全无。

    对于慕容焰的安危蓝芝晴不是很担心，因为慕容焰有青焰堂做后盾，就连金雪儿的安泰宫中都有慕容焰安插的暗桩，再加上这一天掘地三尺的搜索，慕容焰即使相信了李随风而上了当也不会没有一点准备。更有可能的是李随风与慕容憬会被慕容焰反利用，从而真的找到了自己。

    这是自己所不愿意的，她决心要离开慕容焰，待到生下了孩子再回来完成没有完成的事情，到了那个时候他与慕容焰就是仇敌，她也不须如此的为难。而李随风要带自己走的好意，蓝芝晴也不愿意接受，她更愿意自己走后面的路，明天中午他们实施计划的时候就是她离开的最好时机。