    她似乎意识不到此时是多么的勾人，不由自主的，慕容焰勾住了蓝芝晴的腰，俯身吻上她花瓣一样柔软而馨香的唇。

    他的气息缠入鼻间，他温柔的，他小心翼翼的……仿佛抱着的是世上最珍贵的宝贝。这一切构成一片诱人的人间盛景，让蓝芝晴的心理防线再次失守，沉沦下去，无法自拔。

    “咳咳……”。

    一声咳嗽使飘上云端的二人跌到地上。

    不远处白慕严背对着他们，仰头看天，装作没看见。

    慕容焰不耐烦的看向打扰了他们的白慕严:“什么事？”

    “筱兰的遗骨已经取回，我先带她回落花山”，白慕严意有所指的瞟一眼蓝芝晴又道:“这老老小小的，没耐心跟你们磨蹭”。

    老的自然是只王正浩，虽然是武将但是也已经年过七旬，之前又受了伤，走的就慢，小就是蓝芝晴肚子里的孩子。

    “也好，你先去，我和芝晴随后就到”。

    白慕严喜欢独来独往，青焰堂的事情除非很有难度的他会出马，一般的生意都是白临风在打点，此次去西楚就是为了完成赵筱兰回归故里的遗愿，他才亲自出马。

    目的达到便不愿与这些“累赘”同行，想快点带赵筱兰回去。

    “我们要去落花山？”蓝芝晴上了岸穿鞋子边问。

    “你不是想透透气吗？落花山堪比人间仙境”慕容焰也牵过了马来，但这一次却是牢牢抓着马缰绳以防止蓝芝晴跑路。

    “恩，有那么好？”蓝芝晴偏头问，对慕容焰所说的人间仙境表示怀疑，由于身份限制，她虽然暗地里是顾家大小姐，但是她出过的最远的地方就是那次小时候父亲带着回龙溪老家，真正游山玩水的玩，还没有过。

    又可以拖延一些日子回盛京，心底竟然是欣喜异常。是习惯了慕容焰的爱护？是害怕回去之后被张玉树夺了慕容焰？还是根本就忘记了义父顾尘还在皇宫某处遭受折磨？

    总之一想到可以与慕容焰一同去“人间仙境”，心中就十分期待，就让自己放纵这么几天吧，盛京城总是要回的，再回去一切归回原位。

    送走了白慕严，慕容焰等着大部队来了之后吩咐沉涛带王正浩一家子回盛京安顿。他与蓝芝晴带着冰玉和林煜一起去落花山，等赵筱兰遗骨安葬完毕便回盛京。而白临风得回盛京去安排青焰堂的事情，也与他们分道扬镳。

    落花山位于盛京城以东百里之外，慕容焰带着蓝芝晴直接绕过了盛京城去了落花山。

    “要弃马走路？”蓝芝晴皱着眉头看着不远处眼前高耸入云的大山，这叫人间仙境？爬了上去还不得累死吗？

    “恩”，慕容焰把他们乘坐的马匹托付给城镇里一户农民照顾，拉着蓝芝晴步行出了城镇。

    刚走时还有些小路，越走越是林密草深，脚底泥泞，好不容易穿了过去，到了山脚却哪里还有路往前行，前面的视线完全被一座大山横隔。

    慕容焰走到一处巨石，招呼林煜过来与他一起合力将巨石移动。一个通道露了出来，蓝芝晴探出头去，里面黑黢黢一片，似乎隐藏着各种危险。

    林煜点燃了俩只火把，递一只给冰玉，自己当先走了进去，火把照亮了黑暗的地方，原来是一条通道，通道的那一头一直延伸到看不见。

    人都进来之后，慕容焰又把那块巨石蒙上，拉着有些愣神的蓝芝晴往里面走去。过了半刻钟的时间前面隐隐有光亮传来，再往前走去，视线豁然开朗。

    微微的感觉到有微风吹来，花草的清香、夹杂着泥土气息迎面而来。到了出口的尽头一个完全不同外界的仙境呈现眼前。

    瀑布，碧水，苍天古松，青草鲜花，古松上立着几只闲散的仙鹤，天空中一轮红日给这美景更增添了一份生机勃勃的生命力，瀑布不大，但却零零散散的从山间分成好几股支流倾泻下来，很柔美的感觉，一间砖瓦砌成的四方小院立在古松脚下，说不出的清净自然。

    一个清脆的哨声过后，仙鹤展开翅膀朝一个老者飞去。他从袖中拿出些东西抛洒在青青的草地上，仙鹤欢叫着去争食那些东西。

    蓝芝晴惊异于这里的环境，青山绿水，白云缭绕，怪不得这个老人家看起来须发雪白却精神健硕，全然没老态龙钟的模样，感情是这里的山水养人，称为人间仙境名副其实。

    蓝芝晴朝着仙鹤跑向前几步，那些仙鹤受了惊，展翅飞离了地面，好生失望。

    老者身着月白长袍，一双眸子深邃明亮，须发花白，飘然有出世之姿，非神亦非仙，竟觉得眼前这老者不是人，是神仙。

    “师公”，慕容焰拉着蓝芝晴上前去，他少有的恭敬态度让蓝芝晴对这个老者产生几分敬畏。能让慕容焰如此恭敬的人，天下也只此一人了吧。

    “师公”蓝芝晴上前去躬身一拜。

    “呵……我叫了缘”老者扶起蓝芝晴，眉目和善：“你就是芝晴，焰儿的新婚妻子？”

    “恩”。

    “好，好……焰儿的眼光自然是不会错的”，了缘打量着蓝芝晴有意无意的望向蓝芝晴的小腹：“赵家有后，我老头子也不负主子重托，就算归西了也安心啦”。

    白慕严先回了落花山，已经把事情告之了了缘，也包括蓝芝晴怀孕的事情。

    蓝芝晴抱怨的看一眼从了缘身后过来的白慕严，想不到白慕严表面看着是个很冷淡的一个人，竟然也热衷于八卦，把自己怀孕的事情都告诉了了缘。

    不过了缘说的一番主人什么的话却是让蓝芝晴听得云里雾里。

    “母亲的遗骨墓葬整顿好了吗？”慕容焰见白慕严过来询问道。

    遗骨回归落花山是母亲的遗愿，如今回来了自然要重新按照礼仪重新下葬，入土为安。

    “恩，就等你了”，白慕严说着当先往里走去。

    蓝芝晴也跟在身后，不知怎么的总觉得白慕严看自己的眼光让她觉得不安，好似在他眼中自己是个坏人需要随时堤防一样！自己到底是哪里得罪了他？

    “慕容焰，白慕严似乎很讨厌我”，蓝芝晴拉着慕容焰的胳膊像个受了委屈的小媳妇告状。

    慕容焰眸光闪烁一下道：“他就这个德行，别理他”。