    蓝芝晴的内力其实是慕容焰封的，只不过因为她的勤学苦练有提前揭开的势头，他只是在针灸上做了些手脚，抑制她的内力提前揭开而已。至于三色幽莲，他确实是派人去大燕皇宫去求了，但是得到的消息却是大燕皇宫已经没有存储三色幽莲了，所以他这朵三色幽莲是他派人远去大燕的南疆，涉险进了深山老林里寻得。他不是不想给蓝芝晴用，只是不愿意蓝芝晴服用之后去找慕容焰报仇，准备慕容焰逝世后再给她的。

    “把我内力解开”蓝芝晴冷冷的道。

    “我……晴儿，我解不了，时日一过自然就开了……”，楚南逸还想解释，但是蓝芝晴却是翻上了他的坐骑，绝尘而去。

    “从这里上去就是龙吟寨”，林煜从一个樵夫口中打听到了去龙吟寨的路，来向蓝芝晴报告。

    蓝芝晴知道了楚南逸封住了她的内力后，第二天便是自己离开了摄政王府，听着那个叫西门智的老头子似乎很懂这些，但是她仅仅知道那个老头子叫西门智，其他的一无所知。想着龙老业主见多识广，所以她想来龙吟寨看看龙君然顺便问问龙老爷子可否知道这个西门智。

    经过了俩天的跋涉来到了龙吟山。龙吟山处于南部，此时虽然是初春，但是山上仍然可见葱葱郁郁的树木，一条小径蜿蜒向上。

    三个人沿着小路往上，一座山寨便是呈现眼前。

    “龙君然，还我儿子来！”蓝芝晴还没走到山寨门前便是听到一个声音喊起来。

    循声望去，一个风度翩翩的蓝衫男子挥舞着亮闪闪的宝剑把山寨门前的花草树木一顿乱砍，那抓狂的样子让蓝芝晴很难相信这个男子是白临风。

    “龙君然，你再不还我儿子，爷把龙吟寨给踏平了”，白临风继续砍，而山寨门楼上的小喽啰却视他为空气。

    而门楼底下大门紧闭，没有一个人，只是在门楼上面，有几个头领带着一排排的小喽啰在认真巡视，提着长矛随时准备刺向冲上来的人。

    门楼不高，但是碍于对方有利的地形，白临风不敢冲上去。

    儿子！蓝芝晴心中一喜，上前道：“君然生了？”

    “那是我儿子，都半岁了，我还没见过一面”，白临风把门前的花草砍光了提起剑往山寨门砍去：“龙君然，再不把我儿子抱出来我砍了你山门”。

    原本他喜欢自由，龙君然不逼他成亲那是最好不过，只是这个儿子的出生他先前不怎么在意，可时间一点点过去，看着慕容焰成天与那对双胞胎其乐融融，他竟然是想念起了自己的儿子。

    可是来到了这里，遭到龙君然的拒绝，他在这里呼号了一天硬是连儿子的一面都没见着。

    “你不是在西楚吗？怎么来这里了？”白临风把蓝芝晴打量一番，面若桃花，唇红齿白，竟有些为慕容焰打抱不平:“看来日子过得很滋润”。

    “自然，见不到某人心情好了，精神也很好了”，蓝芝晴说着说着，头上忽然被什么东西打了一下。

    往地上一看，多了一截鸡骨头。

    “啊，好吃好吃，龙吟烤鸡果然味道好极了”。

    这个声音好熟悉蓝芝晴抬头，只见一个须发花白的老头子坐在树杈上抱着一只金黄的烤鸡正吃得满嘴流油。

    “西门智……”蓝芝晴欣喜，她正愁着要如何去打听这个老头，他既然看出了自己内力被封住，想必也会解开她的内力没想到会在这里遇到他。

    “咦……你们认识？”西门智指了指白临风和蓝芝晴。

    “恩，算是认识吧”蓝芝晴简单回答因为白临风与慕容焰走的近，所以她也不想与白临风套近乎。

    “西门智，你能解开我被封的内力吗？”蓝芝晴最关注的就是这个问题，以至于没有在意白临风与西门智是什么关系，为什么会在一起。

    “能啊，很简单”，西门智吐出最后一块鸡骨头，拍拍手，跳下了树，双手环胸摆出了一个架子:“不过我要美食和好酒”。

    “这个没问题，天下的美食好酒，只要说得出来我就做得到，只要你解开我被封的内力”，蓝芝晴拍着胸脯保证，美食好酒有什么难的，这个老头子也太好打发了。

    “真的？”西门智搓着双手来到蓝芝晴面前，嘴角上的油渍还没擦干净。

    蓝芝晴想起这个老头子为了骗吃喝竟然在大街上抱自己大腿，不由得退后俩步：“那是当然了，就算天下美食都叫你吃了遍，我还可以给你做，我的手艺可是一流的呢……你把我内力解开，或者短时间内让我成为高手我天天给你美酒美食”。

    “短时间内成为高手……呵，小丫头还是想要回三色幽莲”，西门智瞪着眼睛退后几步，把白临风拉过来，把蓝芝晴上下打量一遍:“这三色幽莲可是有主的了，他的朋友得了重病，要这个救命呢。人家可是许诺让我终身免费吃遍皇宫中头等御厨做的美食和珍藏百年的美酒，你只是一个王妃开的条件可是比不上他……”。

    西门智说着说着，不知怎么的就说不出话来，原来是白临风手中一颗小石子打过去击中了哑穴，那嘴巴乱动却是说不出话来，样子很滑稽。

    自从蓝芝晴离开天祁，慕容焰也跟着大燕太子一同去了大燕，得到了俩朵三色幽莲，顺便去被称为医圣的西门智哪里求医，老头子研究了半年没有结果，却是耗去了俩朵三色幽莲，而大燕皇宫已经没有备有三色幽莲，正当他们愁眉不展时，楚南逸派去寻找三色幽莲的人在大燕南疆的野人谷里找到一朵三色幽莲，被他们盯上于是一路跟踪到了摄政王府。

    白临风就是避免与蓝芝晴见面才让西门智去盗花，而紧随其后的慕容焰和白慕严也还没有来到西楚，便是想着来龙吟寨看看自己的儿子。

    眼前这个西门智不知道蓝芝晴与慕容焰的恩怨，害怕他说漏了嘴，便是把西门智的嘴给堵上了。

    “是谁得了重病？”蓝芝晴随口问起。白临风身边最亲切的人莫过于白慕严和慕容焰，是谁得了重病让他这样上心！

    “朋友……你不认识”，白临风抓了抓鼻子心虚的回答。