    “开门，这是我的房间”慕容焰拍打着门板，头发都要炸了毛。

    “不开，谁叫你找女人”，里面的蓝芝晴把门栓上好，舒舒服服的回床上躺着，无视那快要被慕容焰打掉下来的门板。

    “你听我说，是她自己扑上来的”，慕容焰从来没有这样狼狈过。

    “她扑上来你就不会躲吗？你分明也是想占她便宜，还抱着她回去，你抱着她回去又做了什么事情？”蓝芝晴一古脑的抱怨，当她是傻子吗？他武功这样高，会躲不过去王千怡的扑，再说王千怡会这幅模样难道不是他给王千怡喝了那种酒吗？

    “我只是送她回家而已，总不能将她一个女孩子留在那种地方吧！”慕容焰有些失去了耐心：“你再不开门我拿斧头把门劈开。

    “你劈吧，反正又不是我的房间”，蓝芝晴躺在床上，只想拿一盆凉水浇到身上。

    “蓝芝晴……我的忍耐是有限的”慕容焰沉声警告，使了大力气拍打着门板。他从来没有这样费尽力气的去讨好过一个人，而蓝芝晴这样做分明是在挑战他耐心的极限。

    “你劈门吧”，蓝芝晴从床上爬起来拿起桌上的一壶茶水浇到脸上，以解决身体的不适，然后来到门后面道：“你劈吧，我就在门后面，把我也劈死好了”。

    这句话一出，慕容焰不敢下手了，正如蓝芝晴所说，如果真劈下去了伤到了蓝芝晴则更是有理说不清了。

    “芝晴，你开门……那个药比一般的重，你会受不了的”，慕容焰软了软口气，好意提醒蓝芝晴。

    “死了也不找你，你简直恶心死了，竟然用这种手段偷人”，不提这药还行，一提起来蓝芝晴更是火冒三丈。

    “芝晴，那个……那药是她自己喝的，我没逼她”。

    “当然不用逼了，她本来就倾慕于你，就是倒贴她也愿意呢？”蓝芝晴在门后面依旧发着牢骚，胸口气得起伏不定。本来想着给他一份大礼呢，结果惹得自己一肚子气。

    虽然说男人三妻四妾不奇怪，但她就是容不下，凭什么自己的男人要与别的女人分享。

    “好吧，实话告诉你，那药是我向夏妍要来，准备要给马交配用的”，慕容焰带着低低的压抑的笑声在门缝里说，注意听着里面的反应。

    事实确实如此，因为他最喜欢的坐骑黑火在去大燕找三色幽莲的时候给跑得累死在了半路，回来之后一直没有中意的好马，所以挑了俩匹上等的好马，准备让他们交配以求一匹良驹。

    “你骗三岁小孩啊？简玉真哪里就有这种药，需要去找夏妍要？”

    “可凑巧简玉真哪里就是没有这种药了，我又不想去药房，不信你去问简玉真，他此时大概正在他卧房里休息呢”。

    蓝芝晴有种想撞墙的冲动，让她半夜敲简玉真的门去问他：“你这里真的没有媚药了吗？”……她不被当做疯子才怪。

    管他怎么样的蓝芝晴不想理会慕容焰，又把桌上剩余的酒倒在了脸上，降了降温，埋头进被窝里睡觉，睡一觉起来药性就过了，蓝芝晴这样自我安慰。

    门外也没有了声音，蓝芝晴也乐得个安静。但这安静持续不到几分钟，屋外响起了悠扬的箫声。

    起初的调子倒也流畅动听，会使人随着箫声而宁心静气下来，蓝芝晴不由得被这箫声吸引着专心致志的听下去，想不到慕容焰竟然会有这样的技艺。可是慢慢的箫声起了变化，调子从清转变为具有挑逗意味的音符，越听到后来蓝芝晴越是烦躁，这哪里是什么箫声，根本就是挑逗十足的求爱之调，使蓝芝晴本来烦躁的心情和快要燃烧起来的身体更加难以忍受。

    “慕容焰，你给我滚开”翻来覆去，床板都快要被蓝芝晴滚得翻过来，干脆起来朝着音符传来的方向，窗户的那一边大吼。

    箫声停止了，没有听见慕容焰说话的声音，却听见脚步声渐渐远去。

    蓝芝晴伏耳在门上静听一会，似乎慕容焰真的离开了，便是小心翼翼的把门开了一条缝来，朝外观看。

    天空银盘高悬，梨花树被夜风吹的沙沙作响，静谧的夜，没有一个人影。

    正想着出来透透气时，侧面突然伸出一只手来，扶在了门框之上，蓝芝晴察觉已经上当急忙关门，但是慕容焰的手却是趁势而入，伸进了一只胳膊。蓝芝晴使劲把他的胳膊往门缝外面塞去，却是比不过他的力气，只好压着门道：“你不把手抽回去，我要使劲关门了，胳膊夹断了我不管”。

    “那就让我进来，否则断了一定是你负责的”，慕容焰百折不挠的要往门里挤，蓝芝晴用尽力气的压门。

    “咔擦”一声脆响，慕容焰咬牙道：“哎呀，好疼，胳膊断了”。

    “慕容焰，你不必装算”正如白临风所说，慕容焰是个很会装相的人，光是看此时一身的痞气，哪里会联想到眼前这个死皮赖脸想要挤进女人房间来的男人会是百姓心中的“战神”。

    人果然不可貌相。

    “真的断了啊”，慕容焰在外面叫嚷着呼痛。

    蓝芝晴本来心中已经浮躁加压抑，经受不住慕容焰这呼痛的声音，把门松了松，这下给了慕容焰一个突破口，整个人挤了一半进来。

    “慕容焰，你就这样赖皮，真不要脸”，蓝芝晴想要把他推出门外但是已经晚了，身子一轻，脚底踩空，被他掐着腰抱了起来。

    “赖皮也是一种战术”，慕容焰笑嘻嘻的抱着蓝芝晴，脚一带把门也关了个结实。

    “放开我”，慕容焰一进了门，蓝芝晴就知道今日她又输了，但仍然做垂死的挣扎。

    “不放，我是来救你的，给马用的药可是人的三倍，今日为夫就算舍了命也要让夫人满意”慕容焰厚着脸皮去拆解蓝芝晴的衣带。

    “你，无赖，无耻”，明明是他占了便宜，反倒说得很委屈，得了便宜还买乖？蓝芝晴忍无可忍在他坚实的肩膀的肌肉上狠狠的咬一口：“慕容焰，你是我的人，若是敢碰别的女人我就休了你”。

    休书在手，蓝芝晴竟似拿了一张王牌。原先的气也在慕容焰这一夜的表现中消散于无形。