    有了这封顾尘的亲笔信，蓝芝晴相信了楚南逸的话，但是如果与他为伍若是被慕容焰发现的话，后果将会比自己行动更要严重。慕容焰那么恨楚钊南，对楚南逸也没有兄弟情谊，但若是处理得好，却是比自己单独行动要容易得多，蓝芝晴在心理权衡着利弊。

    “我可以与你合作救顾尘，但绝不是与你们同一条道路，事成后你立即带顾尘离开天祁，并且一切行动要听我的意思”蓝芝晴说完看着楚南逸，见他沉默不语，又补充道：“如果做不到我不勉强”。

    就算救出顾尘，慕容焰也会全力追捕，如果顾尘能逃到西楚也不失为一件好事。

    直到现在，蓝芝晴虽然贵为皇后，也还是不习惯自称“本宫”。

    “可以，一切听从你的吩咐”，楚南逸犹豫一下还是答应了。

    蓝芝晴指着桌上那张易容面具道：“那你还是用这张脸去红楼落脚把，以便我联系你”

    “嗯”，楚南逸重新带起了易容面具，蓝芝晴带着他去了红楼，让郑梓潼把他安顿一下。

    为了再次见到那个福泽寺的浦三，蓝芝晴从红楼出来后又去了福泽寺，但是结果让她再一次失望。

    据福泽寺的小沙弥说，浦三已经四天没露面了，也不知道是不是离开了，总之没有一点音讯，蓝芝晴只好离开，之后蓝芝晴一直在张府住了十来天，那个浦三竟然像人间蒸发不见了踪影。而宫中的慕容焰又打发人来催促，蓝芝晴只好回了宫。

    但她却是不知道，这一次的决定让她的人生轨迹从此逆转。

    御书房里，慕容焰一脸凝重，俯视着跪在地上的简玉真：“简玉真下个月再拿不出解药来，你的脑袋不用留了”。

    “是，奴才一定竭尽全力研究”，简玉真全身逼出了冷汗，研究蓝芝晴蛊毒的解药已经快到一年，却是没有一点进展。顾尘身为神医，从他嘴里也问不出什么来，而因为上一次的小产加上毒发，把原本的十年期限缩到了三年，慕容焰已经沉不住气，若是再拿不出解药，他这条命就真的完蛋了。

    “下去吧，别在这里碍眼”，慕容焰不耐烦的挥了挥手，手中的拳头握得更紧了，骨节因为用力而发白，五年前的转折，张玉树和顾尘欠他和蓝芝晴的太多了，他一定要一点点讨回来。

    “皇上，皇后娘娘回来了”，沉涛进来报告。

    慕容焰揉了揉眉心，这几天来一直在御书房一个人过，听说蓝芝晴回来了便是没有了看折子的心情，起身披上了外衣，回了凤栖宫。

    蓝芝晴这几天害喜比较严重，晨起时和吃饭时总是呕得厉害，今天早晨没有吃多少东西就是吃不下了，回到宫中月竹给她熬了一些稀粥，蓝芝晴才吃进嘴里便是又吐了出来。

    “女人真是太辛苦了”，冰玉皱着眉头给蓝芝晴顺气：“这样吃不下东西可怎么是好？上次怀孕也没有这样啊”。

    “嗯，冰玉把这些拿走吧，我实在吃不下”，蓝芝晴摆了摆手，抬眼看见了慕容焰，抱怨道：“你这孩儿很是折腾我”。

    “月竹说了三个月后就会好转，辛苦你了”，慕容焰在她身前拂衣坐下，把她冰凉的手握在手中搓揉着给她取暖：“刚回来的吗？手这样凉”。

    “嗯，刚进门，月竹就送了这些过来，可是我一点吃不下”，蓝芝晴擦了擦嘴角爬进了温暖的被窝里，月竹说三个月后会好转，可这才俩个月，剩下的这一个月恐怕是再也没有精力去做别的事情的。

    慕容焰兴致勃勃的从抽屉里拿出一本册子来到床前道：“看，我给孩子名字都想好了，这么多，你喜欢哪一个呢？”

    “哦”，听慕容焰这样一说蓝芝晴也来了兴致，过来倚着慕容焰的肩膀，翻开这本册子，满满写了一页。

    “你看，这里是男孩名字，这是女孩名字”，慕容焰指着册子上的名字解释着。

    “我看看”，蓝芝晴仔细看了看上面的名字，搂着他的腰笑道：“都挺好，只要是你取的都好”。

    “那么先挑一个你喜欢的，其他的留着给他的弟弟妹妹备用”，慕容焰把被子拉起盖在蓝芝晴的肚子上，大手在上面抚摸着无限怜爱：“不要让我的孩儿受凉了”。

    “呵，她现在还只是一块肉，不知道这些”蓝芝晴又回头看着册子上写得密密麻麻的名字拧眉道：“你确定要我生这么多孩子？”

    “嗯”，慕容焰捏了捏蓝芝晴的鼻子道：“我只有你一个皇后，不不给我生，难道想让别人给我生？越多越好，热闹”。

    慕容焰的半生是在沙场渡过，遇到蓝芝晴后才感觉到了爱的珍贵，尤其那个失去的孩子挑起了他对孩子的无限渴望，遥想那书中所说的天伦之乐，那样的快乐会是什么样的呢？

    孩子尚未出世，慕容焰似乎感到那种快乐已经握在了手中。

    “你还没说喜欢那一个呢？”慕容焰把话题拉了回来。

    “我喜欢这俩个，无忧，无虑，这俩个名字无论男孩女孩用着都好，我希望我们的孩子一生有欢乐陪伴，无忧无虑”，蓝芝晴抬头看慕容焰：“那你喜欢那一个呢？”

    “我也喜欢这俩个”，看着蓝芝晴那明亮的眼睛，嘴角那甜甜的笑，对未来充满了憧憬，慕容焰的胸中泛起一股心酸。

    “那就用无忧好了”，蓝芝晴抱着慕容焰的胳膊应了下来。

    “嗯，宫中寂寞，我让婉姨多过来陪陪你，”慕容焰下了床榻用笔把慕容欢那个名字圈了起来，道：“你累了先休息……不许再练武功了”。

    想起之前蓝芝晴刻苦练功的情形，慕容焰沉声警告。

    “嗯，知道了”，为母亲报仇的念头虽然从来没有消失过，但这件事情却是远远不及孩子重要，这些天来见不到白慕严中倒是舒畅不少，但愿永远不要见到白慕严。

    一早醒来，慕容焰早已不见，蓝芝晴起身来问冰玉：“他什么时候走的？”

    “小姐，你越来越贪睡了，皇上都上朝去俩个时辰了，下朝钟点都已经敲了，打发沉涛过来说中午不必等他吃饭了，大概在御书房处理公务呢”，冰玉过来帮着蓝芝晴穿戴。