    回到了宫中已经是傍晚的时候，蓝芝晴还没有进凤栖宫的大门便是看见林煜跪在了寝殿外的地上，今日的天气也不好，寒风呼啸着，似是要下雪一样，他的脸冻得红痛痛的，头发凝固了一些白霜，显然是在这里跪了许久。

    “这是怎么了？”蓝芝晴奇怪的问道，林煜一跟着慕容焰多年，虽然性格有些木讷刻板，但却武功高强，是慕容焰的得力助手，到底是犯了什么事情受到了这样的惩罚。

    “娘娘，奴才做错了事情，该罚”，林煜跪在地上说了这么一句废话，不做错事能被罚吗？

    蓝芝晴进了寝殿一看，慕容焰正在专心致志的批阅折子，问道：“林煜犯了什么错？这样冷的天让他跪在门外”。

    “什么？他竟然还没走？”慕容焰抬头看了一眼门口，又吩咐沉涛道：“把他的行李都收拾好了扔给他去，朕不养无用之人”。

    “是”，沉涛应了一声，不到一会儿的时间与几个侍卫拿了一个包袱扔在了林煜面前，沉涛好言相劝：“林煜，皇上没有杀你已经是网开一面了，还是尽快走吧，别把皇上惹不高兴了，连命也丢了”。

    “奴才没有地方可去”，林煜依旧跪在地上，不肯离去。

    “不走就自行了断”，寝殿里传来慕容焰震怒的声音：“沉涛，给他一杯毒酒”。

    “到底是什么事情？”蓝芝晴见林煜性命不保，不得不插句话。

    “他没有看守好张玉树，让张玉树逃跑了”，慕容焰放下了笔墨，张玉树都那个样子了，居然看不住一个病人，这样的奴才留着做什么？

    张玉树在梦园庄由简玉真和林煜负责看守，因为林煜的武功比较高所以慕容焰才放心让他看守，今天在简玉真出去采购药材的时候，林煜中了小玉的调虎离山之计，竟然让张玉树逃脱，慕容焰一气之下把庄内的人全都受了处罚，而做为张玉树替身留下来的小玉被他亲手杀死。

    派出去寻找张玉树的人却是知道现在还一无所获。做为梦园庄侍卫统领的林煜首当其冲要受到惩罚。

    “张玉树逃便是逃了，先皇的解药另寻良策便是，何须让林煜陪死”，蓝芝晴知道慕容焰是拿张玉树做研究给慕容正德的解药，只不过这样研究确实不是个办法，加上对张秉坤的亏欠，她与张玉树之间的仇也淡化了。

    沉涛已经把一杯毒酒递到了林煜眼前，林煜居然也是毫不犹豫的端起酒杯要一饮而尽。他十岁跟随慕容焰，如今已经十年，对慕容焰忠心耿耿，这次闯下了大祸，自己甘愿受罚，不愿辩解。

    “等等”，蓝芝晴一颗银针射出，将林煜手中的毒酒打掉到了地上，回头对慕容焰道：“他犯了错，我也不替他求饶辩解了，只不过我这里确实缺一个武功好的人，不如就让她留在我身边吧”。

    “如此蠢材，留着何用，你这里缺人我给你拨一个可靠聪明的人”，慕容焰却是不愿意放林煜。

    “我与林煜有过接触，还是习惯用他，再说我救了他他会对我心存感激，一定不会再犯错误”，蓝芝晴身边确实是需要这样一个人，但不是慕容焰的眼线。把垂死的林煜救过来是真正想让林煜成为自己的心腹。

    慕容焰思考了一会，没有说话，蓝芝晴只当他默认了，连忙示意冰玉去把林煜带走，去安顿一下。

    “今日去祭拜你母亲可顺利”，慕容焰继续批折子，边问，话中之意就是问蓝芝晴，有没有遇到什么麻烦，比如白慕严。

    “很顺利，只是路上贪玩回来的晚了一些”，蓝芝晴说着过来帮他整理折子。

    一堆折子分类好了，蓝芝晴却是觉得困乏得紧，但还是拿一本书看着陪慕容焰批折子。

    “你若是困了先睡”，慕容焰看了看窗外，虽然已经天黑，但是冬日的天黑的早，若是往常这个时候蓝芝晴还是精神百倍的，今日大概是回娘家累了。

    “嗯，我等你一起睡”，蓝芝晴倔强的要等，慕容焰也没有办法，只好让她等着。

    但是不到半个时辰，蓝芝晴竟然是爬在桌子上睡着了，慕容焰无奈的摇了摇头，将她抱到了床上，继续批折子。

    第二天早晨，慕容焰起来时，蓝芝晴又懒懒的赖在床上不愿起来，这可是与平日里勤练功夫的蓝芝晴大相径庭。

    “是不是不舒服，让月竹过来看看”，慕容焰把手搭在蓝芝晴的额头问。

    不知为何，自从昨日在李随风的坟地回来就总觉的很不舒服，总是时不时的想要呕吐，她以为是李随风那半腐化的尸体在作怪，哪里敢让月竹过来看，笑着把身子往被窝里缩了缩道：“没什么，天冷不愿意起来”。

    “真的？”慕容焰怀疑的看着蓝芝晴。

    “嗯”，蓝芝晴忍住肚子里的翻腾应了一声，终于还是在慕容焰转身去穿衣服时，憋不住的干呕起来。

    “这还叫没事？”慕容焰连忙让林煜去叫月竹过来。

    “我没事，不用叫月竹”，蓝芝晴接过冰玉递过来的水漱口，又躺回床上。

    虽然说是没事，但月竹还是被叫来了，给蓝芝晴把了脉后，脸现喜色连忙跪到地上道：“恭喜皇上，娘娘有喜”。

    “啊”，蓝芝晴愣住了，这么快又有了？离上次那个才有四五个月的时间。

    “哈哈……”慕容焰忽然把穿好的朝服又脱了下来：“娘娘有喜，今日不上朝，朕要陪娘娘去福泽寺给娘娘和皇儿祈福”。

    沉涛连忙去传递慕容焰的旨意，而蓝芝晴却是半晌没有回过神来，简玉真那补药还真是管用！不过这个小生命的到来，也是让蓝芝晴无比的欣喜和期待。

    “嗯，这样不太好吧”，蓝芝晴皱着眉头道：“不就是怀孕而已，若是因此不上朝，我可不想背上什么红颜祸水的罪名”。

    “他们不是要让朕尽快延续子嗣，给皇家开枝散叶吗？这样正合他们心意”，慕容焰的心情因为这个消息而十分的开心，就好似贪吃的孩子遇到了糖果一样的兴奋，一连串的吩咐月竹给蓝芝晴炖补品，听得蓝芝晴眉毛拧到了一起。

    “嗯，你的皇弟们可满意你赐婚的美女”，蓝芝晴顺着慕容焰的话想到了蓝一鸣那三个孙女，被慕容焰分别赐婚给了三皇叔慕容飞，五皇叔慕容锋，和六皇叔慕容启。随着慕容焰的登基，他的弟弟们自然也升级成了皇叔，这就代表着嫁给这些皇叔的女子永远也不可能当上皇后了。

    这三道赐婚圣旨一下，朝中无人再敢提让慕容焰充实后宫的事情，也让蓝一鸣想要借助姻亲而使丞相府重拾当年在朝中的威望的美梦一并打消。