    蓝芝晴一口水呛在了喉咙里，白临风这样的花花公子还会有贞洁可言？

    “笑话，爷怎么会怀孕，只不过是不想像那根木头一样被人打得皮开肉绽所以才说了个谎”，龙君然指了指爬在条凳上的林煜解释，但面部表情却是有些不自然。

    在一侧的蓝芝晴似乎听懂了什么，挽了挽袖子：“白临风，你按着她，我就是个现成的大夫”。

    白临风斜了蓝芝晴一眼：“谁欺负你了，小侄女，眼睛肿成这样？”

    自从蓝芝晴是白慕严女儿的秘密揭露后，白临风便是改口称她为小侄女，他与白慕严回了青焰堂后，日子回归到了从前，接单做买卖，只不过从前为了躲避慕容正德的镇压是暗地里做，而此时天下归慕容焰所有，便是搬到了明面上去做。

    只不过龙君然这个男人婆居然与他打架打上瘾了，追到了青焰堂的总堂，那一日二人打完了架，喝了些酒把持不住竟然有了一夜情。而之后他接了一桩盛京的生意，便是来了盛京。没想龙君然听闻了慕容焰另结新欢的事情，便是按捺不住的去杀王千怡的父兄，被慕容焰抓进了宫，白临风乐得个清闲，更不愿意进皇宫那个地方。

    但是今天一早慕容焰打发人来告诉他，龙君然怀孕，让他去把龙君然接出宫。

    女人他白临风玩的多了，可是从来的措施都做得很好，没有麻烦事情出现，与龙君然有过那么一次，就怀孕，白临风向来喜欢单身，对这个消息不免觉得有些恼火，并且对方还是龙君然这种“男人”。

    “我没事”，蓝芝晴扯出一丝笑来，拉过龙君然的手腕想要给她把脉。她曾经跟着李随风学过一些医术，看喜脉这样简单的事情她手到擒来。

    “我没怀孕，也没病，把什么脉”，龙君然抽回了手。

    蓝芝晴此时行动不便，看向了白临风：“还不帮忙？”

    白临风会意，一只大腿压住了龙君然的大腿，把她逼在凳子上不能动荡，一手将龙君然的手腕递到了蓝芝晴面前。

    “我没病，奶奶的放开我”，龙君然骂骂咧咧的死活不让蓝芝晴把脉。

    “你若再叫我就不认这个小崽子，让你未婚先孕”，白临风出言恐吓，他倒是很希望龙君然没有怀孕，那样就不用负什么责。只怪那天喝了酒，把持不住，没有采取措施，以至于生出这些事端来。

    蓝芝晴边笑边搭上了龙君然的脉搏，确定了龙君然是真的怀孕后，惊讶的张大了嘴巴：“君然，你怀孕俩个月了”。

    白临风松开了龙君然，无奈颓散的坐到藤椅上，却是看见得到自由的龙君然豁然站起来，很无谓的拍了拍胸脯道一副好爽样，好似是她强了白临风一样安慰白临风：“白临风，你不须做出这等委屈样，肚子里这块肉是我自己的，与你没关系”。

    “这样甚好，省得我麻烦”，白临风一挥衣袖出了暖玉阁。

    蓝芝晴目瞪口呆：“你就这样让他走了？孩子怎么办？”

    “怎么办？生出来玩儿？”龙君然瞪了蓝芝晴一眼：“没有爹就不能长大了？有爹也不见得是好事，这世上离了谁就不能过了吗？”。

    白临风的脾性龙君然很清楚，有时间就泡在花楼，她也不会与这样的男人绑在一起过一辈子。一语双关，蓝芝晴肚子里的孩子有爹，却又是什么样的爹？

    白临风一路出了暖玉阁，直接去了御书房，慕容焰正在书案上埋头写着什么，书案的一角堆叠着几封信，看见白临风进来闷笑着问道：“要当爹了？”

    “不识好歹的男人婆”，白临风骂了一句，瞟一眼慕容焰信纸上的内容不解的问：“又在写？”

    “嗯，有时间就写一些”，慕容焰把手中写好的东西提起来吹了吹，放到了一侧。把那叠信封交到白临风手中：“保存好了，在适当的时机交给她”。

    “如果我是你就把这江山交给慕容启，带着她去过想要的生活，哪怕短暂，至少留着许多美好回忆”，白临风接过信封收好，很不解慕容焰的举动。

    “她要的是实在的幸福，回忆是负担”，慕容焰咳嗽了几声，收起了笔墨：“没有什么事了你先走吧，那个男人婆你最好接出宫去”。

    “管她喜欢怎么样的”，白临风想起龙君然那一副完全不在乎的样子，心里就来气，什么女人没玩过，不要他负责更好。

    尽管蓝芝晴提议让龙君然回去但是龙君然就是要陪蓝芝晴在宫中不愿回去，蓝芝晴没有办法只好偷着写了封信让冰玉设法出宫去送给龙老爷子，龙君然好不容易开窍了愿意留下这个孩子，若是出了什么差池，蓝芝晴可是担当不起。

    自从那天白临风来过后，暖玉阁里除了原来就在暖玉阁打理事物的春晓外，再也没有人来过，日子倒是也过得平静。

    “春晓，这几天的饮食怎么总觉得有种怪怪的味道？”蓝芝晴皱眉看着面前的一碗柿子汤。这几天春晓日日给她做这种东西吃，虽然吃着味道还不错，但总觉得有些怪怪的。

    “呵，这是我们家乡的说法，孕妇多吃柿子汤助力生产”，春晓边把菜上桌便道：“娘娘这几天就要临盆，得多做准备”。

    柿子汤，蓝芝晴不是没有喝过，只是这汤水似乎太红了些，不过她自从住进暖玉阁后的饮食一直都是春晓在打理，这汤水喝了感觉身体轻松，身体也不似寻常孕妇那般肿，似乎还真像春晓说的那样，对助力生产很有帮助，也没有想太多，把整整一碗喝了个精光。

    日子一晃，过了三个月，慕容焰没有来过暖玉阁一次，也没有带什么东西过来，蓝芝晴心想慕容焰一定是把她给忘记了，可是她的心里竟然没出息的还在想着他。

    娶王千怡那日她嘴巴挺硬的要自己搬出凤栖宫，要守住自己的一方天地，可是只有她心里才知道，她的世界少了他就像缺了个角，这一方天地始终有个缺陷。

    虽然这些日子过得安稳，她吃得下，睡得好，但是每天夜里全是慕容焰的影子，异想天开的想有也许有一天他会来看望她与孩子，像那次一样跟肚子里的孩子玩游戏，抱着她入睡，可是一次次的等了个空。

    孩子即将出生，而她的心却在等待中一点点枯萎。

    春晓那些红色的汤水确实很有效用，原本她总是会有失眠的毛病，这几天喝了那些东西竟然是睡的比以前安稳许多。