    蓝芝晴在篱青园一连关了三天，有关八皇子拒婚之后的处置，冰玉在第二天就打听到，并告诉了她。

    张秉坤与丞相蓝一鸣在朝堂之上据理力争，皇上罚慕容憬关禁闭十天，却未明示这桩婚姻怎样处置。

    “小姐，八皇子只是被罚，又没说再来娶你，你还是进不了宫去”，冰玉帮着蓝芝晴把头发挽起来随意的问道。

    蓝芝晴没理会冰玉的话，手指轻轻抚摸着那只红宝石雕刻的簪子，纯净的红宝石中带有一丝丝若有似无的蓝，这是义父特地在外邦买回来的“鸽血红”，请了最好的工匠雕刻成梅花的形状，镶嵌在簪子之上送给了她，她一直珍存着。

    虽然五年前遭受了不幸，所幸五年来有义父疼，有义兄宠，她觉得老天待她不薄，使他因祸得福，但这得之不易的福又被再一次破坏……

    如果没有发生杏林山庄的事情，蓝芝晴想这一生会过得平凡而充实，但老天偏不让她如愿。

    “听说焰武王一回来就来找张玉树了”，冰玉又插了一句话。

    “呵……忙坏了清风苑那两头猪了吧”蓝芝晴把簪子别到发髻间，前日街道之上锣鼓喧天的迎接焰武王与镇国将军凯旋归来，她不想知道都不行。

    托焰武王之福，夜昙母女忙着梳妆打扮，购置物品，以求最佳状态博得焰武王正眼相看，早日与张玉树完婚，自然没有闲功夫来骚扰她，她也图个清静。

    五年前的那场内乱改变了不少人的命运，张玉树就是因为救了焰武王，从而博得焰武王喜欢，确定了恋人关系，但是一过三年焰武王诸事繁忙，没有提及过婚事，两年前又奔赴西楚战场，此次回来张玉树自然是要攒足了劲，使出浑身解数的勾引他，以求早日过门。

    张玉树已经二十三岁，若是再拖，大好年华即将逝去，成为笑话。

    提到焰武王，蓝芝晴的胸口有些发堵，就是这个焰武王俩年前灭了杏林山庄。

    蓝芝晴深吸口气，走到屋外，满园春色把心头那抹闷气驱散一些。

    冰玉追上来道：“小姐，我也这么以为的，不过今早我遇到一件奇怪的事情。”

    “什么事情？”蓝芝晴藐一眼冰玉。

    “今早我去取水的时候遇到了张玉树的丫鬟小玉，她好像被张玉树打了，那委屈的样子我问起原因，她吓得得得瑟瑟不敢说一个字”。

    “冰玉，能不能说些有用的”，张玉树发脾气毒打丫鬟不是一次两次，这样的事情也值得说给她听？

    “小姐，小姐”冰玉兴趣不减：“你想啊，张玉树那么喜欢焰武王，如今焰武王回来了，应该是很欢喜的，她却在房中发脾气，不觉得奇怪吗？”

    一只红蜻蜓在面前绕了几个圈飞过，蓝芝晴被勾起了玩性，追逐而去，顺口回道:“说的有理，张玉树不去勾引焰武王，躲在房中打丫鬟，难道发生什么事了？”

    冰玉紧跟着追上去，很有兴致的想继续讨论这个话题。

    蜻蜓落在牡丹花瓣上，透明的翅膀染上了花儿的娇艳，雪白的皓腕朝它靠近，蓝芝晴轻轻挪动着步子，修长的手指即将触到蜻蜓的翅膀时，蜻蜓忽然飞了起来，逃出了她的手心。

    “小蜻蜓，今天非要抓住你”，蓝芝晴玩得兴起，甩掉鞋袜，撩起及脚的长裙别到腰间以便快速奔跑，快步追随而去。

    冰玉无奈的摇头，自家小姐就这副样子，玩起来像孩子没有点女孩子的样子。

    “喵……”头顶似乎有什么掠过，一个雀巢从树上掉落，新生的小雀哀鸣出声。

    蓝芝晴抬头一只白猫蹲在树枝上，瞪着圆滚滚的眼睛看着它，原来是这只猫把雀巢弄掉的。

    张玉树不喜欢小动物，府中从不养猫猫狗狗，这只白猫从哪里跑出来？

    “冰玉，搬个凳子来”，蓝芝晴将雀巢轻轻捧起，小雀张着嘴叽叽喳喳，似乎意识到自己已经离开了树，正面临着危险。

    多么弱小的生命，她得把他们送回去。

    冰玉搬了个凳子过来，却是不够高，够不到树叉，又去拿了个凳子摞到一起。

    “小姐让我来吧”，冰玉皱着眉提议，摞起来的俩只凳子有些摇晃，安全性实在堪忧。

    “废话少说，扶好凳子”，若不是怕太招人耳目，只要她足尖一点就可跃上树枝，送小雀回家。

    张家武将世家，蓝芝晴与张玉树都会一些武功，只不过张秉坤偏心教张玉树的多一些，所以在众人心目中蓝芝晴只是会些三脚猫功夫，经过拒婚一事，她已成盛京城名燥一时的人物，必定有人在暗中盯着她，此时不宜暴露自己武功的强弱，只好用笨办法了。

    蓝芝晴颤巍巍的爬到第二层凳子的顶端，从冰玉手中接过雀巢，树叉太高尚有些吃力，只好踮起脚尖。

    这一踮脚尖，凳子摇晃得厉害，本来不稳的凳子经过这么一摇晃，手中的雀巢掉到地上，身子失去重心，摇摇欲坠的俩层凳子稀里哗啦的坍塌下来。

    “啊……”，蓝芝晴与冰玉同时尖叫，就在冰玉以为要给蓝芝晴做肉垫子时候，眼前一道白影如风飘过。

    蓝芝晴的身子倾斜着即将倒地时，一只温暖的大手抓住了她在空中乱舞的手，顺势一带，蓝芝晴被带进一个坚硬宽阔的胸膛，额头像撞到石块一般生痛，但却安稳着地，冰玉也免遭肉垫之苦。

    白衣袍，倾城色，成熟刚毅……救蓝芝晴的男人正是灭了杏林山庄的慕容焰，天祁最年轻的“战神”。

    长年练武征战，他肌肉坚如石块，与俊美的外表形成强烈的反差，以至于让蓝芝晴的头有撞到石头的痛感。

    杏林山庄的仇恨涌上心头，蓝芝晴全身的血液冲到了头顶，整个身体僵硬。

    “喵……”一声猫叫，白猫忽然朝着刚站稳的二人冲过来，

    蓝芝晴感觉脖子上一阵火辣辣的痛，随即身子被转了个圈，好似她只是对方掌中之物一般随意翻转……他的武功高深莫测。

    “嘭”强劲的掌风自慕容焰袖中窜出，白猫一声惨叫，随即血肉模糊，掉到地上已经四分五裂。

    慕容焰抱着蓝芝晴站稳，这个时候是不能让仇恨表露的，蓝芝晴收敛情绪，但还是不受控制的说了一句:“你的怀抱让我恶心”。

    慕容焰一愣，松开蓝芝晴的身子，仔细观察这个被她救下的女子，一身质料淳朴的绯红淑女裙，一头青丝随意挽起，插了一支红宝石雕刻的红梅花簪子，似丫鬟又多一分绮丽，似小姐又多一分朴素和随意，裙角撩起别在腰间，一双脚光溜溜不着鞋袜，脚趾缝之间露出几根青草，咋一看像个疯丫头。

    “是二小姐吗？”慕容焰意识到眼前的女子就是一嫁成名的蓝芝晴，因为蓝芝晴是疯傻之人，也就不计较刚才蓝芝晴出口的一句话。

    但是蓝芝晴刚才送雀巢回树叉时，唇角那抹笑，如春日里第一缕初升的阳光，能将冰雪融化，清澈的眸子里不含一丝杂质，她的内心里只是想着送小雀回家，一个单纯的想法。

    许久以前，慕容焰失明被追杀，得张玉树所救，那时他想救他的女子一定有一双清澈的大眼，是个精灵一般的女子，可是当他复明争开眼看时，却是不如人意。

    梦想和现实总是差距很大。

    “王爷，你的手”。

    给读者的话:

    男主深情出场。