    蓝芝晴看清了这赶车人是王子煜，而那个老头子就是王正浩，他们此时一副落魄样子，而王千怡此时的装扮也只是一个平凡的村妇，确实不像过得滋润的样子。

    王正浩拉着蓝芝晴的衣角道：“蓝姑娘，你放千怡一条生路吧，她此时已经是个疯傻之人，已经遭到报应了”。

    “疯傻！慕容焰不是带着她归隐了？”蓝芝晴不解的看着王千怡，她的样子确实是与疯傻的人没有俩样！夫疼子爱的，怎么会疯傻？

    慕容焰对外说是退位归隐，但实际上把王千怡禁在了冷宫，一步自由都没有，慕容启上位以后来看过王千怡几次，不忍王千怡如此受罪，便是悄悄将她放了出来，并且护送他们一直出了天祁，却没想到一出龙溪城的大门不久便是遇到了蓝芝晴。

    王正浩老泪纵横，为了从蓝芝晴手下救出女儿王千怡，也顾不得许多，将一切事情和盘托出，说到动情之处竟然是哭出了声音来。千错万错都是女儿被爱迷了心窍，对蓝芝晴起了敌意，又用那样为人不耻的手段插足慕容焰与蓝芝晴之间。

    起因归结于自己的女儿，慕容焰的利用和被假的慕容焰夺去了清白，并且怀了孕，这样的双重打击下，王千怡承受不住，神经崩溃……这就是自作孽不可活。

    蓝芝晴听完了王正浩的坦白，顿时觉得天旋地转，站立不稳。

    “晴妞”，龙君然过来稳住蓝芝晴，对王正浩所说的事情也完全反应不过来……慕容焰逼蓝芝晴离开，是因为他已经命不久矣！把蓝芝晴送到西楚也是为了给她铺设一条坦途！更要紧的是哪个被慕容焰亲手杀死的女婴并不是蓝芝晴生的孩子，怪不得能下得去狠手。

    “这孩子是……”龙君然觉得云里雾里，指着蓝芝晴怀里的无忧，再次询问王正浩。

    “这孩子与无虑是蓝姑娘的亲生”王正浩拉着蓝芝晴的袖子道：“蓝姑娘，你的孩子完好无损，我们好不容易求得当今皇上放我们离开，就放过我们一条生路吧”。

    而此时的无忧安静了下来，靠在蓝芝晴的怀中睡得很安稳，小嘴巴时不时的蠕动一下，那可爱的小模样蓝芝晴看着恨不得咬一口，怪不得这孩子总是对自己表现出热情，这完全就是母子天性。

    一滴泪滴在了无忧洁白的脸颊上，小无忧浑然不知，似乎闻到了娘亲的味道而睡得很香甜，嘴角微微往上翘着好似梦中也在笑。

    “慕容焰……”忽然蓝芝晴把熟睡的无忧递给了龙君然，然后骑马往回跑去。

    “晴妞……这三个人怎么办？”龙君然抱着无忧，但是蓝芝晴的影子已经快速消失在了视线，只好等着她带下山来的人来到，把王家三口人押上龙吟寨再做处理。

    蓝芝晴打马狂奔，恨不得长一双翅膀飞到慕容焰身边去：“慕容焰你真是混蛋”。

    虽然那一剑不是要害，但王正浩说慕容焰得了重疾将不久于人世，而且那偏僻的地方只有他一个人，白穆严不一定会这样快的找到他，这一剑是否会铸成她一生无法挽回的大错……。

    “驾，驾……慕容焰你一定要等我来，一定”快点，再快一点，蓝芝晴把马屁股打得啪啪响，路过城门时，直接提起了马头，用马鞭子打开路人跃了过去，冲进了闹市区。

    蓝芝晴顾不得许多边喊着让开边挥打着马鞭子驱赶行人，躲得慢一些的便是挨了鞭子，一时之间为了躲避这气势汹汹的人马，路边的行人惊慌失措的往边上跑去，撞倒了一些小摊贩，大街乱成一片。

    穿过了闹市区，速度便是可以更快一些，蓝芝晴只听得到耳边呼呼的风声呼啸，俩旁的景物迅速后移成了直线。

    快了，快到十里亭了，慕容焰请一定坚持下去……。

    十里亭只是一个可供行人落脚的小亭子，由于这个时节还是早春，大地万物尚且在慢慢的复苏当中，所以周围的杂草都还没有透出嫩芽，地上仍旧是冰冷的。

    慕容焰仰面躺在冰凉的地上，全身的温度仿佛被这地面给冰冻，不远的地方碧水剑沾满了暗红到发黑的血。

    他催促着林煜去救无忧后，着急的也想跟去，自行把剑拔了出来，但是却没有力气再往前走了。

    慕容焰侧头看着碧水剑上的血迹嘴角牵动了一下。简玉真说他的命在三个月前就该结束，可是他靠着三色幽莲和毅力，硬是活到了现在，这暗红的血，颜色更深，滴进泥土便成了黑色…临死能见他一面，也算老天眷顾。

    太阳沉了下去，只留几抹金色的余光，一个身影自余光中走来，但是慕容焰的眼皮却是沉重的打不开，世界一片死灰，一片黑暗。

    “慕容焰”，蓝芝晴跳下马来把慕容焰的身子抱进了怀中，他肩膀上的伤口汩汩的涌出的血来，但双目却是紧紧的闭着，脸色白的如雪一般，就连头上一股股筋脉的纹理都看得清楚，身子冰凉，双目紧闭。

    “慕容焰……”蓝芝晴一手按住了他留着血的伤口，使血不再外流。

    “慕容焰，”蓝芝晴摇着慕容焰的身子，查看了他的脉搏，他的脉搏弱得几乎可以认为没有，身子一动不动，没有一点生机。

    “慕容焰，不，你不要死”，蓝芝晴发出凄厉的喊声，触手之处一片暗红，几乎成了黑色，这是中毒的表现。她早该察觉到的，那次在暖玉阁床榻上那滴黑血，那样奇怪；他不把孩子养在安泰宫，而是抱去御书房日日陪护；他虽然心狠，但从来不对自己的亲人下手，更不会亲手杀死自己的孩子，那日却是毫不手软的把燕子给杀死；因为那根本就不是他的孩子；无回殿里林煜找到的那些鸟蛋，那根本就是鸡蛋；还有春辉园那场大火，那根本就不是梦，是慕容焰冒死进去救她的……

    “不……慕容焰”蓝芝晴放声大哭，泪如雨下，所有的爱恨都化作了泪水，化作了声声的嘶喊，哭不尽心中的愧疚，直到声音嘶哑。

    空旷的荒野残阳如血，女子声声的呼唤响彻原野，一人不知何时已经站在了蓝芝晴面前。

    “晴儿”，楚南逸蹲下身子，默默的给慕容焰检查了一下身子，从怀里那出一颗晶莹剔透的宝珠塞到了慕容焰的嘴里：“这是聚元珠，可以保得他一口气……我能做的也只有这些了”。