    “晴儿，他这一生承受了太多生命之重，从出生到现在，经历过的生死关头无法计数，但是任何一个人给他的伤都不及你给他的伤重，所以不管发生什么事情，婉姨希望你不要离开他”，木婉青和蔼的面容让蓝芝晴倍感沉重，她的期望蓝芝晴无法拒绝。

    “恩，婉姨晴儿答应你，无论发生什么事情都不离开他，就算他要赶我走，我也不走”，蓝芝晴呵呵笑着算的答应了木婉青的要求，也是心中的决定。

    有些事情并不是表面上看到的那样，正如这件事情。表面上慕容焰废了她的妃位，实际上是对她的保护。

    “好，真是个贴心的好孩子”木婉青捋顺蓝芝晴额前的一缕碎发，从发髻上摘了一只珍珠发簪插到蓝芝晴头上：“这是婉姨给你的见面礼，虽然不是贵重之物，但却是婉姨心爱之物”。

    蓝芝晴抬手摸了摸发簪，从手感上可以感觉到这只簪子确实不是什么好的东西，但是从木婉青的眸子里蓝芝晴似乎读懂了什么不可言说的无奈，或许该说是一种寄托，一种自己无法完成寄予别人的那种无奈的寄托。

    “你母亲来了”，木婉青眼望着正朝这边走来的蓝陌提醒蓝芝晴。

    “娘”，蓝芝晴跑过去拉着蓝陌，把蓝陌上上下下的看了个遍，确定了没有什么大碍后，稍稍松了口气。

    不过金雪儿肯放母亲回来，蓝芝晴已经有所预料，金雪儿肯定是料定她解不了蓝陌身上的毒，所以才敢放蓝陌回到她身边。但愿简玉真说的话是真的，慕容焰派去大燕国南疆寻药材的人能带给她和母亲福音。

    由于木婉青的挽留，慕容焰与蓝芝晴和蓝陌在这里用过了饭才由木婉青派了侍卫一直送出了宫外。

    蓝芝晴上了马车见慕容焰回头看了一眼巍峨的皇宫，眸色复杂，随后恢复了一贯的冷漠和无所谓也上了马车，把蓝芝晴揽过来搂在怀中，好似她是一个孩子随时需要他的保护一样。

    “焰，对不起”，蓝芝晴把头埋进了慕容焰怀中，心里充满了愧疚。

    慕容焰的一生苦难源于血统，但是点燃导火索的却是金雪儿，从前他以复仇为支撑活到现在，而现在他所有复仇的计划都因为她而打碎……。

    “知错就改，善莫大焉，以后乖乖在梦圆庄相夫教子比千万句对不起来的要实在，”王位被废，自然蓝芝晴就成了夫人，慕容焰目光投向蓝芝晴直白的透露出一种信息——色相毕露：“我喜欢实在的好处，你欠我一个孩子呢夫人”。

    狭小的马车空间里因为这句话而升温。

    “人面兽心”，蓝芝晴想起了昨晚慕容焰用箫声挑逗诱她开门的恶俗举动，这四个字便是脱口而出，身子也果绝的与慕容焰分开，与他在一起独处完全就是干柴烈火。

    蓝芝晴揭开了帘子透气，以求降降这狭小空间的温度。

    车窗外是一番车水马龙，热闹非凡的景象，几个熟悉的身影跃入眼帘。

    “咦，那不是王正浩，王子煜吗？”蓝芝晴语声停顿了一下，有目的的望向了慕容焰：“还有王千怡他们好像要出远门”。

    “恩，我把他们调去龙溪城了”，慕容焰懒洋洋的抬了抬眸子：“省得总是闻到酸味”。

    从西楚回来之后，虽然王正浩老爷子不愿意为慕容焰效劳，但是却默许了王子煜与王千怡跟随慕容焰。而慕容焰被废了王位，只是表面，他守龙溪城多年龙溪城实则成了他的老巢，哪里需要补充一些力量，所以把王正浩一家子调到哪里去是最合适不过了，省得王千怡总是对他纠缠不休。

    蓝芝晴瞪了慕容焰一眼：“还不是怪你，非要去西楼要什么药，你有那么多的钱什么好马买不到，非要喜欢从小培养的好马？”

    “我让你喝了吗？”慕容焰欠了欠身子，心中却是憋着闷笑。

    “不准笑”，蓝芝晴厉声怒斥，脸却飞上了俩团可爱的红云。

    “主子，到了”，赵挺喝停了马车，揭开了帘子。

    蓝芝晴下了马车，一男一女俩个人站在了门口，男的戴着斗笠，斗笠之上的黑纱遮住了脸，女的却是个四十来岁的妇人，见到慕容焰讪讪的点头一笑。

    负责守门的侍卫上前来道：“主子，夫人，他们自称有事要见主子，已经在这里等了一个时辰了”。

    “你是何人？”慕容焰漫不经心的扫了一眼妇人，看这妇人的打扮像是富贵人家，但确实不认识。

    景春园虽然是慕容焰的产业，但一直是暗中经营，他在盛京城里的身份就是焰武王以及让人垂涎三尺的天祁一半的兵权，他没废王位之前尚且有朝中的人来拜访，但是自从被废了王位，兵权也被强硬收回，此时他仅仅是一个落魄的皇子，还会有谁来找他？

    “呵”妇人拉着男子的手先是陪个笑：“我家老爷子是祁傅斌”。

    “哦？”昨日景春园西楼发生的事情慕容焰一清二楚，瞟了一眼妇人身边的男子，又望了望蓝芝晴，料到了几分，并不作声。

    “听闻庄主手下的神医简玉真妙手回春，是否能给小儿看一看……”妇人有些难为的说出了目的。

    这妇人口中所说的祁傅斌便是当今刑部尚书，而他身边带着斗笠无颜见人的男子便是昨日里被金震扬毁容的祁志华。

    当初助慕容憬上位祁家卖力卖的最有劲，把慕容焰弄到如此地步又反过来求他，这样的人脸皮不是一般的厚，但是祁志华被猫抓伤的地方仅仅过了一天便是恶化，金震扬不但不给解药，而且矢口否认猫爪有毒，祁志华顶着一张不敢见人的脸向其姐祁孝婷哭冤。

    祁孝婷把宫中最好的御医请去给祁志华看病也没有效果，无奈之下爱子心切的祁夫人便是厚着脸皮来求慕容焰。简玉真跟着慕容焰立下不少功劳，在战场上救了不少的人命，祁夫人无计可施，便是背着家人病急乱投医。

    “我的人不给天祁最忠心的狗看病”，慕容焰冷然回答，挽着蓝芝晴进了府。

    “娘”，祁家的靠着祁孝婷在朝中立足，一直是旗帜鲜明的站在慕容憬一边，但被慕容焰骂为狗，祁志华又急又怒，一个落魄的皇子还如此高傲，想要说几句不服气的话，却被母亲拉住。

    “你嫌祸闯的还不够吗？”

    蓝芝晴与慕容焰进了府，祁夫人母子的对话渐渐远去。

    “你给祁志华弄的是什么毒？他们如此心急”。