    慕容焰口中所说的婉姨便是他回天祁后抚养他长大的婉妃木婉青，因为很少加入后宫中的争斗，所以之前也是很得天祁皇帝慕容正德喜爱，慕容憬登基后金雪儿成为了皇太后，并没有对她怎么样，只不过慕容焰被费了王位没有了随便出入皇宫的权利，只得让婉妃派人去接。

    一路之上慕容焰悠闲悠闲的，似乎并没有因为王位被废而感到颓丧或者消沉，反而却有着无事一身轻的潇洒，一路之上与蓝芝晴聊着一些轻松的话题，不到一会的时间便是到了婉妃居住的锦香宫。

    锦香宫里不像金雪儿的安泰宫到处富丽堂皇，而是处处透着别样的清新秀气。才一进园子便看见了一个妇人在一片菊花中用枝剪在修剪着菊花。

    “婉姨”，慕容焰唤了一声，朝木婉青伸出手去。

    “焰儿，这就是晴儿？”，木婉青脸现微笑，被慕容焰拉着出了花丛，打量着蓝芝晴，杏眼桃腮，妍姿俏丽，看着可亲可爱。

    “嗯，晴儿见过婉姨”，蓝芝晴朝着木婉青盈盈下拜，那一声温柔的晴儿，把蓝芝晴的心里叫得暖暖的。自小到大只有母亲及李随风这样叫过她，就连父亲也没有。

    “呵呵……”木婉青拉着蓝芝晴的双手道：“长的真招人喜欢，难怪焰儿甘愿为你做出这么大的牺牲”。

    “婉姨……”慕容焰似乎不愿婉妃说这样的话，他做事情从来不需要理由，付出了就是付出了，何须总是提在嘴边。

    “小红去把蓝夫人请出来吧”，木婉青边拉着蓝芝晴的手边吩咐小红，与慕容焰来到一出阴凉的树下：“焰儿进宫一趟很不容易，今日就在这里吃过午饭再离开吧”。

    原本以为木婉青会因为蓝陌从前的事情而对蓝芝晴存在偏见，此时一见她们二人如此亲昵，并且木婉青还把蓝陌从金雪儿那里给要了过来，心中放下了心。

    木婉青虽然进宫多年，但是未曾有过一儿半女，当年与赵筱兰的关系不咸不淡，却在赵筱兰被打进了冷宫后时常给赵筱兰一些关照，后来赵筱兰虽被慕容正德厌弃而送了人，所有人都认为慕容正德已经彻底抛弃了赵筱兰母子，只有木婉青不怕麻烦的收养了慕容焰。

    爱之深，伤的也更深，但是爱却不会因为伤而消失，或继续伤或变成了恨，慕容正德就是后者，即使恨赵筱兰讨厌慕容焰甚至可以折磨他们，但是却不允许有人伤害他们，木婉青却是参祥透了这一点，收养了慕容焰。

    所以即使木婉青出身小将之后并且无所出，也能在后宫之中长年安稳，凭的就是这份淡然及智慧。她与慕容焰的感情始于赵筱兰还在天祁之时，到如今抚养慕容焰十五年来，她与慕容焰已经亲如母子。

    所谓爱屋及乌，况且蓝芝晴看起来确实比张玉树要清爽舒服多了，木婉青对蓝芝晴真正的喜欢。

    看见俩个女人聊的投缘，慕容焰找了个借口离开，女人之间的话题他可不感兴趣，宁愿去睡觉。

    “晴儿……焰儿走到今天不容易，他这个人有苦有累总是憋在心里，你要多多扶持体贴于他”，木婉青看着慕容焰的身影在花丛中隐去，说的语重心长。

    “恩，晴儿会尽心尽力伺候他的”，蓝芝晴随口应着，心里却在想，不是说母亲被接过来了吗？怎么还不来？

    “晴儿……你不要太在意张玉树的存在”，木婉青似乎觉察到了蓝芝晴的心不在焉，所以尽快步入谈话的主题。

    “啊”，张玉树？若是说以前，蓝芝晴内心真的很在意张玉树，但是现在她的记忆恢复了，慕容焰对她的态度也很明了了，所以说实话她此时几乎忘记了张玉树这个人，但是木婉青会特意提起这个人总有她的目的。

    “晴儿，你知道焰儿为什么把你的功劳都给了张玉树，并且不让你回盛京吗？”木婉青的神色沉重了几分。

    蓝芝晴摇了摇头，对于慕容焰不让她回盛京生孩子，并且把自己的功劳都给了张玉树这件事情，虽然她与慕容焰已经和好，蓝芝晴心中确实存在一些小小的渴望，渴望慕容焰亲口跟她解释原因，但慕容焰没有提及，她也不愿先提起来。

    “二十多年前，兰妃刚入宫一个月后即有了身孕，但却是被皇上亲手给兰妃喂了坠胎药，那个婴儿尚未成形便胎死腹中”，木婉青语气中带着深深的同情和无奈。

    蓝芝晴万没有想到慕容正德居然狠到连自己的亲骨肉都要杀害？但是既然慕容正的不想让赵筱兰怀孕为何会有慕容焰的出生？

    “一年后，兰妃再次怀孕，这一次因为金雪儿的从中作梗，兰妃直到怀孕五个月才发觉，皇上知道以后狠狠处罚了兰妃，再次想让兰妃拿掉孩子，却是被当时的太后发觉，坚持让兰妃生下了焰儿。始终是皇长子，焰儿的出生虽然坎坷，但生后他的聪明和乖巧慢慢博得了皇上的喜欢，后来因为兰妃的身份揭露，太后变脸坚持要杀了兰妃母子，皇上无奈把兰妃打进了冷宫，后来时逢西楚提出要兰妃做停战人质，皇上便是把他们母子送去了西楚……”，木婉青说着停了下来。

    无须再说，蓝芝晴便是明白了木婉青的用意，慕容焰正是怕慕容正德加害她腹中的孩子，所以把她藏在了小镜湖生孩子。那时慕容焰说要为她造一片天，要她最多等一年，那个时候他就计划着要对付慕容正德了吧，可是事情却是如此发展得不如人意，孩子没了，慕容憬上位首当其冲要把慕容焰除掉。

    她的这一闹搅乱了慕容焰所有的计划，使慕容焰处于了被动的状态。对于那个尚未来到人间的孩子和慕容焰，蓝芝晴感到深深的愧疚。如果她安心的在小镜湖生孩子也许就不会发生这样的事情。

    而对于已经被慕容憬推下位的慕容正德，虽然没有见过一面，对他的认识之中多了一些难以言喻的无奈，把赵筱兰打入冷宫，送给了楚钊南……这些都是为了让赵筱兰母子活下去避免太后迫害？可是他何曾想到赵筱兰在西楚过得也不好。

    爱你所以要伤害你，这是一种怎样的矛盾？蓝芝晴听着觉得心纠结到了一起。