    第一次见她时她重伤不醒，奄奄一息，他以为她很快就会死去，却没想到她嘴里囔囔念着“焰”字硬是活了过来，于是他明白了这个小姑娘是慕容焰的爱人，对慕容焰肯定有用处，下了蛊让她忘记了慕容焰，然后实施他的计划……灌输给蓝芝晴慕容焰的“坏”，然后找机会让蓝芝晴与慕容焰接触，让蓝芝晴除掉慕容焰。可是没有等到计划成功他倒是先暴露了身份，以至于那样快速的被慕容焰抓获，就连逃跑的机会都没有。

    对于蓝芝晴这个“义女”，顾尘没有半分的怜惜，但她却一直念着他的救命之恩，受了俩年非人的折磨后，此时看见蓝芝晴眸子里那心痛的东西时，坚硬如铁的心竟然是被深深触动，生平第一次尝到了愧疚之情。

    “你果真是楚钊南？”慕容焰的话，蓝芝晴句句听进了耳朵里，此时她已经接受了这个事实，只是不死心想亲口问顾尘。

    如果她没有恢复记忆也许她永远不会怀疑顾尘，因为在她受伤的时候是顾尘与李随风照顾她的，而她的失忆显得那样奇怪，李随风的死又那样疑云遍布。刚好楚钊南与慕容焰又是仇深似海的仇敌，如此联系起来考虑，聪明如蓝芝晴即使不愿相信眼前发生的事情，也不得不被动的接受。

    也许她与慕容焰注定一生纠缠，而五年前的相识和相许，既是缘定终身，也是各自生命的逆转。虽然她与慕容焰分分合合，始终在一起。但是这一次，她真的伤透了慕容焰的心，在他眼中看不见任何的怜惜，甚至连心痛也看不见了，只有狠绝，像是受到了重伤的野兽散发出来的那种愤怒，让她心惊胆战。

    但是她还是想亲耳听顾尘说她不是楚钊南，算是自我安慰！

    “红袖……”楚钊南抽动几下干瘦如爪的手指，涣散的瞳孔朝向蓝芝晴。尽管他没有对蓝芝晴起过半分的怜惜之心，但是在天祁的这几年里，楚南逸因为蓝芝晴而与他吵过多少次架？他深知楚南逸对蓝芝晴动了真情，为此他甚至想过要除掉蓝芝晴。

    可是蓝芝晴却是对他们父子从来没有怀疑过，那个时候在他看来，蓝芝晴是傻，而此时看来那是一种多么宝贵的东西。那个时候他不珍惜，此时想要珍惜却是命已到了尽头。

    他将蓝芝晴利用至此，临死之际，身边竟然是蓝芝晴。

    “你亲口告诉我，你真的是楚钊南吗？”蓝芝晴重复了一遍，在顾尘身边蹲下以便听清楚顾尘说的话，因为顾尘此时的气息已经很微弱，说话声音小得几乎听不见。

    “是你给我下了蛊，让我忘记慕容焰……然后又想用我去对付慕容焰……是这样吗？”蓝芝晴凑近了顾尘说着，尽管此时已经铁证如山，但她不死心的要顾尘说实话。

    当这些事情在她的思考下渐渐成形，蓝芝晴只觉得痛彻心扉的感觉狂风一般席卷着她的身体，将她的意识撕裂成了碎片。曾经以为遇到了生命中的贵人，父亲一般慈爱的义父，竟然是这幅鬼脸，亲手毁了她的幸福。

    “红袖，我曾经想过要放弃你这颗棋子，否则不会救你俩年了还没有让你去接触慕容焰……”楚钊南低声说着，这些话不想让慕容焰听见。但是他看见了蓝芝晴那显得麻木的眼神，便是止住了废话。此时他与楚南逸难逃慕容焰手心，但是他不想楚南逸如此年轻就死去。所以对于蓝芝晴这颗棋子，到了最后，为了给楚南逸争取活命的机会，便是再一次利用，想用感情来打动蓝芝晴的善良，想利用自己对她的救命之恩来救楚南逸。

    “红袖，南逸就是李随风……他真心喜欢你，看在你们往日的情分上，救南逸一命”，楚钊南的声音几乎弱不可闻，但是关键的几个字蓝芝晴还是听进去了。

    楚钊南刚被慕容焰放出来，不知道蓝芝晴曾经在西楚就与楚南逸有过接触，也不知李随风已经做了假死，以为蓝芝晴不能理解楚南逸为何会喜欢她，所以便是把这真相说了出来，希望看在往日情分能救楚南逸一命。

    李随风就是楚南逸！蓝芝晴不愿相信的事实再一次被证实，楚钊南的这句话更让蓝芝晴如临恶梦。

    曾经最相信的义父与风哥竟然是如此的利用她，此时落难，又想求她的谅解，向她求救……。

    “红袖，给你下失忆蛊是我的主意，不要怪南逸，你给他一个弥补的机会”，楚钊南的声音越来越小，但是却听到了蓝芝晴的笑声，空洞的笑声，干巴巴的有些刺耳。

    “我是人不是神”把她利用到如此地步，又让她去救楚南逸，她没有那样宽阔的胸襟。况且楚南逸落到慕容焰手中，她与慕容焰又闹了矛盾，今后的关系是什么尚且未可知，要她救楚南逸的命，这太可笑了。

    “哈哈……”楚钊南突然放声狂笑：“慕容焰，你这个野种，我就是故意利用蓝芝晴来杀你的，蓝芝晴你是个傻瓜，被我愚弄了五年，没错我就是楚钊南……”。

    “啊……”顾尘的话语声声入耳，刺激着蓝芝晴，忽然间握紧了剑指向了楚钊南，剑尖刺入了皮肉却是再也无力下手。

    已经奄奄一息的楚钊南忽然间不知道哪里来的力气，就着她的剑把斜靠在树桩上的身子朝前一倾。剑直刺刺的穿透了楚钊南的胸膛从后背露了出来，剑尖之上还在滴着血。

    楚钊南的身子靠着蓝芝晴的肩膀，在她耳边发出了蚊子一般细小的声音：“红袖，救南逸”，这声音已经是噎在喉咙里没有力气吐出口，但是近在眼前的蓝芝晴却是听清楚了，心里像是打了千万个结。

    楚钊南临终只求楚南逸能够活下去，这一生他给楚南逸的父爱多过楚南天，从出生就倾注了所有的父爱。因为赵筱兰的爱而不得其心，所有的爱便是转到了楚南逸身上。看着他从一个小小婴儿长成风度翩翩的男子，他的心中充盈了幸福感。

    因为受了皇兄的命令要打入天祁内部，所以他杀了真的顾尘，顶替了顾尘。而正是因为珍惜楚南逸的命，为防万一，所以又将真的李随风杀害，让楚南逸顶替，想借着李家的御赐金牌护身，若是有一天发生意外至少可以保命。

    当初只是这么料想的，却没想到被慕容焰发现，而楚南逸却也是因为顶着李随风的脸和御赐的金牌而逃过了慕容焰的抓捕。

    只不过楚钊南倾注父爱给了楚南逸，却不知这个儿子最终也成了一个大笑话，但那是后来的事情，他也只有在坟墓里去哭了。