    楚南逸看了蓝芝晴一眼，蓝芝晴走过去柔声询问道:“王爷，你要不要紧”，再怎么说她在众人眼中是楚南逸的未婚妻，这个时候应该体贴一下的。

    “本王遇凉咳嗽更厉害，今日恐不能去皇陵祭拜祖宗了，但国师挑的好日子不能耽误，怡小姐不日也将成为南郡王府的主母，这一次就由你代本王参加这次祭拜仪式吧”，楚南逸断断续续的说完，由管家扶着起身。

    “啊，这……”蓝芝晴愣住了，讪讪的笑道：“王爷，千怡初来乍到，什么规矩都不懂，恐怕这样不太妥当”。

    “无妨”，楚南逸摆了摆手，似乎在忍受着痛苦，脸色越来越差:“一切由管家主持，你只需照做便可”。

    近身侍卫已经重新赶来一辆马车，楚南逸在管家的搀扶下上了马车，又交待了管家几句，马车便是回了南郡王府。

    事已至此，蓝芝晴倒是不好推脱了，慕容焰的最终目的是取回赵筱兰的遗骨，这次机会不能失去。

    祭拜之物品在头一日早已运到皇陵，安排妥当，今日就只是差了主角楚南逸与蓝芝晴登场，马车毁了，楚南逸又回了王府，蓝芝晴改成了骑马。

    主角离开，围观的人也渐渐散去，一黑衣中年男子面色铁青立在原地，把适才慕容焰揽着蓝芝晴的动作看在了眼里，并且慕容焰那眸子里对蓝芝晴的那种爱慕，是自然流露出来……他们果然不是真的王千怡。

    “哼，这一次要拍得王家和楚南逸不得翻身”，黑衣中年男子露出阴冷的笑。

    “主子，这可是难得的好时机，一箭双雕，既可以除了楚南逸又可灭王家”，一侧的随从似乎为这个绝好的机会而为主子高兴，大有擦拳磨掌，大干一场的架势。

    “呵……天助我也，马上派王府精卫去西凉把王家杀光”，黑衣中年男子露出了阴森的笑，又补充一句道：“只许成功不许失败”。

    *****

    不消一个时辰与管家等一众人已经抵达皇陵。

    前几日探皇陵，是夜晚去的，看不真切，今日皇陵的全貌尽收眼底，占地上千倾，规模宏大足以让蓝芝晴叹为观止。

    那些陵墓建筑比起平民住的房子还要好……死人住的地方弄得如此宏大，豪华，蓝芝晴禁不住的要在心中臭骂这些皇族。

    赵筱兰生时被当做东西争来夺去，没享到福，死了就算入葬皇陵又有何用处，有谁知道她向往的地方是那承载和刻下了与心爱之人誓言的落花山，而这豪华的皇陵阻隔了她最后的愿望，就连那恨也无处可去。

    就算死也要留在身边，足见楚钊南其人的霸道和坏，坏到骨头，坏到让蓝芝晴不能理解。

    管家带领着蓝芝晴先去祭拜西楚的开国皇帝楚流云。

    作为西楚这个立足百年与天祁顶足相立的国家的始皇帝，楚流云的陵墓自然是整个皇陵最醒目，最具规模的。

    皇陵之中的每一座陵墓都是一个模式，外观是圆顶的房子，共俩间，供台上挂着始皇帝楚流云与其皇后凤槿钰的画像，结构与楚钊南的一模一样，只是更宽敞一些。

    按照仪式祭拜磕头，完了便是南郡王这一支的陵墓。南郡王这个爵位已经流传了数代，历来是皇帝敬重和信任的一支力量，这一支的陵墓是除了皇帝之外唯一入藏皇陵的一支旁系，仅这点足以表现南郡王世代在西楚的地位。

    楚南天死时没留下一男半女，南郡王这一支仅剩楚南逸，也难怪楚皇如此重视挑选南郡王妃，南郡王若是倒下，楚皇等于断了一臂，其厉害自不必言说。

    蓝芝晴在摆满了香火贡果的前堂，对着赵筱兰的牌位深深的嗑了头。

    祭拜仪式完成后，蓝芝晴在陵墓外树荫下的藤椅上休息。

    “怡小姐辛苦了，稍事休息，片刻后便可回府”，管家凑过来恭敬的告之。

    “恩”，蓝芝晴笑着递上一杯水，手指一旁的椅子道:“管家才是比我辛苦，坐下喝杯水润润嗓子吧”。

    “这……”管家面对蓝芝晴递过来的水，不敢落座。他在南郡王府当了几十年的管家，主是主，仆是仆，就算是得到天大的打赏也不敢与主子同桌喝水。

    “千怡初来，王爷身子不便，许多事情还得管家提醒，千怡生性随意，管家如此拘谨倒让千怡觉得很不自在……”，蓝芝晴假装不快，要探得皇陵也许这管家能知道一二。

    “这……恭敬不如从命，老奴越礼了”，管家犹豫片刻便是坐下。

    “看守皇陵的奴才倒也尽职，这皇陵打扫得干干净净，只不过需得派些忠心耿耿又会武之人才好，以防陵墓被盗，提防些总是好的”，蓝芝晴喝口茶润嗓子旁敲侧击。

    “怡小姐说的是，皇陵的奴才都是皇上亲自挑选，绝对万无一失”，管家心想这怡小姐倒也心细，自家王爷没选错人。

    蓝芝晴皱了皱眉头道:“嗯，整个皇陵都是皇上亲点，那么我们南郡王府就没有派人看守？”

    “没有，皇上安排的人手已经足够，只要守住主墓便无大碍，百年来从未出现过差池”。

    皇陵只有当了皇帝的人才有资格入葬，其他的旁支只有南郡王一家，既然楚钊南没死，会不派人来看守自己的陵墓？

    到底楚钊南此时又在哪里呢？这个问题蓝芝晴出于好奇问过慕容焰，慕容焰避而不答，她也就没追问这些复杂的事情正如慕容焰所说知道了反而会招了祸害。

    脑中忽然炸开一条线，楚钊南没派人看着自己的陵墓，那是因为他的陵墓根本是死的进不去，除非把陵墓破坏和挖地道根本就进不去。

    一来是怕慕容焰与白慕严盗赵筱兰遗骨，二来是掩盖他的假死，因为那里面肯定是具空的棺材。

    这样一来楚皇把重点放在自己这里，会不会入口就在主墓。

    管家喝几口茶水便又去安排事物，忙完一切回到了王府。

    一路之上捎了消息给白临风和白慕严，把该准备的准备好，今晚再次夜探皇陵。

    和上次一样，等到白临风派来的替身来到后，慕容焰与蓝芝晴换了夜行衣，出了王府与白慕严汇合。

    “慕容焰”，白临风掂了掂背上的包袱:“你确定今日能把事情办成？”

    白慕严没有言语直接跃进围墙去解决那几个守卫。

    “自然”，慕容焰一边回答一边与蓝芝晴上了墙头，主墓他们不是没察过，只是仍然没有结果，不过蓝芝晴如此自信也就由着她安排了。