    要在慕容焰眼皮子底下做些事情等于与虎谋皮，最关键的是慕容焰与杏林山庄有仇，若是一个不小心，蓝芝晴的小命一定不保。

    “我会小心的”，失去亲人的痛，蓝芝晴深有体会，对他的要求也有了几分理解，换做是她，她也不希望李随风涉险去做胜负难料的事情。

    但还是那句话，皇宫她非去不可，况且现在圣旨都下了，已经无法挽回，她只有往前走。

    “看来我今日的私奔计划宣告失败了”，李随风耸了耸肩，失意的表情，目光扫过蓝芝晴的脖子，三道抓痕爬在白皙的皮肤上，显得狰狞可怖，关切的问：“怎么弄的”？

    “一只猫抓的”，蓝芝晴不想李随风为这点小伤小题大作，淡淡的回答。

    “哦，以后凡事要小心点，焰武王这棵树太大，他的正妃的位置后面一定有不少的暗箭”李随风玩弄着玉箫，温和如水的声音饱含几分无奈，几分宠溺:“好吧，今日我的私奔计划落空，我要回去好好哭一场，你自己多加小心，有事让冰玉来找我”。

    李随风起身来拍了拍衣袖又叮嘱道:“张玉树这个人要多加小心。”

    “放心”，蓝芝晴给他一个自信的笑容:“在同一地方摔倒俩次的话，我就真的成傻子了。”

    一觉天亮，太阳露出了火红如酒醉的脸，蓝芝晴伸了个懒腰，赖在被子里不想起来。

    冰玉早已将洗漱用品和早餐弄好摆了上来，催促着蓝芝晴下床，蓝芝晴受不了冰玉的唠叨，慢吞吞的起来。

    “咦，我娘呢？”往常这个时候蓝陌一定比冰玉还早的来催促她起来，不让她睡懒觉，今日如此安静倒是意外了。

    “夫人说是要出门一趟，让我们吃饭不必等她”，冰玉将碗筷摆好，盛了饭递到蓝芝晴手里。

    出门？母亲一向很少出门，虽然意外却没有觉得有什么可疑，继续吃饭。

    这道赐婚圣旨扰乱了她的计划，她得重新考量，而今天一早蓝陌就出了门，此时正是她出行的好时机。

    “冰玉，我现在要出去一趟，你把好门”，蓝芝晴吃好饭起身来进屋换衣服。

    一切交待好了，蓝芝晴便出了门，每次出门为了不惹人耳目她总是带着易容面具，而冰玉则在屋里应付可能发生的事情。

    杏林山庄的生意除了药材及开设医馆外，还有别的产业，十几年来在天祁做得风生水起，或明或暗的在各地都有分支点，慕容焰灭了杏林山庄并不代表杏林山庄可掌握的势力就此瓦解，比如盛京城里最大的高级消遣之地——红楼。

    皇帝只知把杏林山庄的医馆全部查封，却绝对没有想到杏林山庄暗中还有这样的产业。

    二年前杏林山庄被灭门，负责红楼事务的郑紫潼联络到了蓝芝晴，与李随风一起筹备着如何救顾尘及顾子书，红楼便是他们的联络之地。

    “梓潼姐，事情有变”，蓝芝晴从红楼的后门进到了后堂，直接说明了来意，你给我找一些关于慕容焰的资料”。

    慕容焰不比慕容憬，慕容憬这个目标他们已经有了许多准备，却生生被突然冒出来的慕容焰打乱。

    圣旨下了，事实改变不了，可是焰武王府不在皇宫，慕容焰又是个难应付的人，救父计划被突然冒出来的慕容焰打乱，一切得重新考量。

    “都是现成的”，郑梓潼从抽屉里拿出一叠纸张书籍：“你要的东西这里面一定会有”。

    蓝芝晴随意的翻开几页看，慕容焰从出生到此时立过什么功劳，有过那些经历都记录在案，其它还备有焰武王府的地图，似乎比慕容憬准备的还要多。

    郑梓潼看出了她的疑惑，解释道：“慕容焰是杏林山庄灭亡的罪魁祸首，待救出庄主后一定要报此仇，这些都是这两年来好不容易才收集起来的呢。”

    “哦”，郑梓潼说的有理，蓝芝晴也没有多问，安静的看起这些东西来。

    这些东西若是每页必看，没有那么多的时间，蓝芝晴把一些要紧的挑出来看，知己知彼百战不殆，慕容焰娶她本来就是带着许多目的，她进了门后想要在他眼皮子底下做些什么事情，就得充分了解他。

    时间一点点流逝，蓝芝晴在后堂的书房里一连做了三个时辰，一口气把慕容焰的经历看完。

    慕容焰的母亲兰妃出身不祥，进宫后第二年便生下了慕容焰，得皇帝盛宠，但却在慕容焰三岁那年被慕容憬的母亲雪妃设计陷害，被皇帝打入冷宫，后来西楚与天祁起了战事，兰妃与慕容焰被当做停战的人质送到了西楚，二年后兰妃带慕容焰逃走，却在几天后被抓回西楚，西楚皇帝盛怒，再挑战火，天祁派了金震天与木子虚应战，兰妃死于战乱，慕容焰被木子虚救回天祁交给其妹婉妃抚养，那场战事两败俱伤，之后的十年内两国相对平静。

    慕容焰被婉妃抚养，渐渐成长起来，十年后西楚再挑烽烟，十五岁的慕容焰自动请命与木子虚出征，取得了胜利，慕容焰的威望开始建立，二十岁时天祁起了内乱，慕容焰与金震天一道平定内乱，二十三岁时捉拿通敌叛国的顾尘立下功劳，随即再次奔赴战场，再一次取得胜利。

    二十五岁的慕容焰，正是青春年华的好时光，别的皇子或是养尊处优，妻妾成群，或是沉迷朝堂之上的权利之争，而他已经身经百战，掌握了控制政权最重要的兵权，悄然成长，在朝廷建立起了威望。

    怪不得慕容焰会对慕容憬针锋相对，原来他们之间早在母亲这辈就结下恩怨，可杏林山庄与慕容焰又有什么深仇大恨，恨到要灭门？

    蓝芝晴闭眼休息一会，打算再看看焰武王府的地图，抬眼间余光看见镜中的自己，脖子上的伤疤，虽然已经有好转的迹象，却是难看的从耳根几乎到了锁骨。

    张玉树，你愿意不老实的做大小姐，就不怪我了。