    四人进了主墓，由于祭拜需得持续三天，所以供果鲜花没有撤去，依旧新鲜，尚且点着灯火。

    这里楚流云与凤槿钰的画像比较大一些，蓝芝晴纵身跳上供台，把画掀起，让灯火凑进一些，发现这里果然有细小的裂缝，构成了与这幅画大小差不多的一扇门的形状。

    白临风好奇的也凑过来观看，白慕严则在地上查看四周。

    忽然觉得一股力量袭来，蓝芝晴只觉得脚底离地，被这力量卷了进去，眼前猛然变黑，伸手不见五指，夹着阴潮的气味扑鼻而来。

    “慕容焰”，蓝芝晴试着呼唤，刚才一定是触动了机关，而此地很可能就是主墓的中心。

    “芝晴”寂静的空间里传来了回答。

    慕容焰也跟进来了，蓝芝晴忽然觉得好踏实，朝他的方向伸手摸索。

    “哧”，火折子的声音，黑暗的空间亮起一道微弱的光，慕容焰举着一只烛火走了过来。

    刚才是他在抬着烛火，幸亏他也进来了，否则这黑暗又阴森的墓地，除了老鼠和虫子就是棺材，实在让人毛骨悚然。

    “还有我呢”，白临风自地上起来，异样的目光看着蓝芝晴:“这机关还真让你们找到了，我以前也摸过那个地方，这机关怎么不开启？”。

    “呵，就凭你们几个男人，想破脑袋也打不开这个机关”，蓝芝晴闷笑着吊白临风的胃口。

    “呦，你看你的媳妇”，白临风急忙用眼神示意慕容焰，慕容焰最听不得别人藐视他，今日就不信他对蓝芝晴这一句话能无动于衷。

    “芝晴说的对”，慕容焰眨巴几下眼睛道:“因为这个机关只有女人才能开启”。

    “真没趣”，蓝芝晴摆了摆手，本来想掉白临风胃口玩，却让慕容焰直截了当的告之。

    这机关确实是只有女人才能开启。

    寻常的男人手脚比女人大，那些安放开关的地方男人是打不开的，楚流云的墓葬有人看守不怕财物被盗，但是却防着男人！

    这陵墓处处透着奇怪。

    “咦，师父怎么没有进来？”蓝芝晴往白临风身后看，机关的门已经关上了，把外界的一切隔绝。

    “我们触动了机关，也许外面的守卫应该会有警报，虽然白慕严已经把他们打晕，但我们是否能顺利找到遗骨尚未可知，他在外面也好应付会发生的事情”，慕容焰看了看白临风背的布袋，只要这东西拿了进来即可。

    三人顺着狭窄的通道往里面进去，走了一会，视线突然开阔起来，应该是真正的，墓室了。

    “啊……”蓝芝晴一声惊叫，只见一口宽大的棺材停靠在这座墓室，目测一下应该是口双人的，但是棺材的周围没有蓝芝晴想象的那样有许多的金银珠宝陪葬，也没有别的陪葬的遗骸，但是却有一个身穿白衣的男人朝着棺材下跪。

    阴森森的墓室有一个真人下跪，蓝芝晴全身的汗毛都倒竖了起来，慕容焰与白临风也摆了招架的姿势迎接这个人的反击。

    但那个人背对着他们一动不动，只是衣角随着他们带进来的风摆动了一下。

    慕容焰手中握了一只袖箭朝那人发出，那个人还是一动不动，袖箭直接插进了他的后背，这个人依旧没有反应。

    “去”白临风上前一脚踢在那人身上，那人保持着跪地的姿势倒在了一边，原来只是一尊蜡像。白临风哈哈大笑，一个假人把他们弄得如此紧张，传出去真要让人笑掉了大牙。

    慕容焰走近蜡像，立即惊讶的张大了嘴巴，因为这个蜡像的面孔与天祁的开国皇帝慕容倾轩一模一样，就连右眼眉稍一点细小的红痣也做了出来。而西楚自建国以来无时无刻都在梦想着并吞天祁，所以百余年来西楚总是挑衅天祁，战火不断。

    而楚流云的野心一直没有实现，临终遗言继承西楚皇位者需得立誓打下天祁江山，他竟然这样恨慕容倾轩！就连死了也要慕容倾轩永远朝他下跪？

    慕容焰在史册上看过开国皇帝慕容倾轩的事迹，慕容倾轩是他一直崇敬的英雄，在死后受此侮辱，顿觉气愤难当，一掌将这尊跪着的蜡像劈碎。紧接着劈开了棺材的盖子。

    棺材里躺着一男一女两具尸体，衣着是上好的料子，但过了一百多年已经有些风化，手一触碰便是碎裂。这俩具尸体一定是楚流云与凤槿钰无疑。

    巧的是凤槿钰在衣服外面露出的手指虽已经干枯成白骨，但是拇指之上却套了一只血玉扳指，材质与慕容焰送给蓝芝晴那只血玉手镯一模一样，只不过这扳指之上刻着龙纹，显然是男子佩戴之物。

    “慢着，慕容焰你过来看”，蓝芝晴挥手制止了慕容焰要毁了这两具尸骨的动作，摆手招呼慕容焰过来。

    蓝芝晴将白骨之上的扳指取了下来，与自己手腕上的镯子放到了一起。一样的材质，只不过上面的花纹不同，若是不管上面的花纹，几乎可以认为这只镯子和扳指是一对情侣佩戴之舞。

    “这只扳指怎么会在这里？”慕容焰拿起扳指来仔细查看，这只扳指应该是天祁始皇帝之物，据说这只扳指与蓝芝晴那只镯子是天祁始皇帝与皇后的佩戴的情侣之物。竟然被楚流云夺了过来，但是又为何套在了凤槿钰的手上？

    他的镯子是天祁现任皇帝慕容正德给的，那个时候他与母亲很受宠，但是后来随着母亲进了冷宫又被送给了楚钊南，慕容焰便是痛恨起自己的父亲来，这只镯子表面上的刻的凤纹图样被他磨灭改刻成了细碎的小梨花的样子，送给了蓝芝晴。

    “嗯，这只扳指似乎是戴错了位置，应该是带在楚流云手上的吧”，蓝芝晴猜测着，但是戴错的可能也不会出现，一国之君的葬礼不知得多少人操持，在遗体上会有这种失误，实在说不过去。

    “错，这扳指是我们天祁始皇帝之物，没想到被楚流云夺了过来”，慕容焰的话虽然这样说着，但是心中的疑问仍然没有解开。