    第四十六章 空前的拍卖

    “8000万了，8000万第一次，还有人出更高的价格吗？8000万第二次……”

    拍卖师的声音有些激动，手中的锤子很想一锤定下……

    “如果再没有人出价的话，那这条名贵的钻石项链就由我们的朱苛小姐拍得了……”

    到了这个时候，很多人都只有看着议论的份。，的确论实力谁也比不过朱家，除非安琪有意将此项链买回去……

    朱苛脸上的笑容更为得意着，她很轻蔑的看着我，。似乎在告诉我说没有她得不到的东西，她有的是钱……

    我笑了，已经注定要好好惩罚她。

    “我出一亿……”

    没人知道这个声音是从何处响起，连拍卖师一时也以为自己是不是听错了，8000万和一亿的距离可不是小数目，我一开口就一鸣惊人。

    全场最次轰动了，这就是我想要的结果。

    “有人出一亿，这个年轻人是谁啊，我好象没见过哦……”

    “是啊，看来是高人不『露』相……”

    ……

    议论和猜疑此起彼伏，朱苛很怀疑的看着我，她不相信我那么年轻的一个人能将价格出到一亿，当然这仅仅是开始而已，后面会有更精彩的。

    颜冰的小手紧紧抓着我，担心的看着我道：“天辰，我们走吧，我不在乎这些东西的……”

    是啊，我知道她不在乎，可晚上我一定要让朱苛知道看不起人的下场……

    “傻瓜，你放心吧，等下我们就走……”

    朱苛自然是不会就此罢休，她一咬再次将价格抬高了一百万，也就是一亿零一百万……

    可我几乎连考虑都不考虑就直接报到了一亿五千万……

    在场所有的人似乎都没见过这样的喊价，一开口就是将价格喊上几千万，朱苛将目光投向了她的父亲朱有利，似乎想得到些指示，她的脸上已经微微冒着汗，终于挤出了一句话：“我出一亿六千万……”

    不想再呆在这里浪费时间了，这样的场合本来就不适合颜冰这傻瓜来，单纯的世界里何必多了那么多人心险恶呢？在属于自己的世界走过开心和快乐，难道不也是一种幸福的方式吗？

    “好了，我不想再浪费时间了，我出两亿……”

    两亿……朱苛脸『色』苍白，朱有利则用精明的眼光打量着我，他似乎看到了自己即将面临的灾难，南方航空公司的主宰地位即将动摇，执行总裁的位置看来也即将要换人……

    “两亿……两亿一次，两亿两次……两亿三次……”

    拍卖师激动的将手中的锤敲了下去，“这位先生，恭喜你晚上拍得这条珍贵的项链，同时我也在这里替广大贫苦山区的失学儿童感谢你……”

    我并没有走上台，而是当着所有人的面回答道：“其实他们感谢的不应该是我，应该是龙腾集团，我只是帮龙腾集团来卖回这条钻石项链而已，同时我也想告诉我身边美丽善良的颜冰小姐，总有一天我会亲手将这样的项链为你带上……”

    我之所以这样做，是因为我不想暴『露』自己的身份，如果我买下了这条项链，并且拿出那么多钱的话，颜冰和我之间就不会再存在同居的可能，至少我现在只是个小职员，一个连房租都快付不起的家伙，又怎么可能拿的出两亿的资金呢？这不是明摆着欺骗 吗？所以我只能当着众人的面，将问题交还给龙腾集团。

    安琪再次上台解释的时候，我已经带着颜冰走了，她给予大家的答案似乎也很明显，那自然是顺着我的话，告诉大家说我的确是集团里的一个职员，晚上是她安排进来代表公司参加竞拍的……

    也许这样的解释可以蛮过大多数的人，可有一个人是绝对隐瞒不了的，他就是朱有利，像他这样精明的家伙早就应该看出来刚才的一切都是我在安排的，也就是说完全是我在控制着安琪，而不是安琪在指挥着我，而在中国，能指挥龙腾集团ceo安琪的人似乎只有一个，那就是我龙天辰，龙家唯一的接班人，一个富可敌国家族，一个神秘不可侵犯的家族……

    带颜冰回家的路上，她有些沉默，我不喜欢我的天使有如此伤感的表情，她不应该承受这些，她应该是每天快乐的过着，虽然人生的道路充满坎坷和委屈，可我相信我自己能让她开心和快乐一辈子……

    今天让颜冰不开心的祸首的朱苛这个女人，等下回到家后，我会立刻安排雄叔和安琪将在最短的时间里收购南方航空公司的股份，直接让朱有利从主宰的位置退下，然后一点点让他一无所有……

    “冰冰你怎么了，是不是还不开心呢？我答应你以后一定会买到那条项链送给你……”

    颜冰依偎在我身边幸福的笑了，眼眶开始变的『潮』湿起来。

    “狗狗，你这个大傻瓜，其实我根本不在乎那些东西，只要狗狗以后一直在我身边，就是我最大的快乐，即使你一无所有，我也不在乎，我知道狗狗对我最好，我好开心好开心……”

    颜冰说的每一句话都是认真的，我好想上前吻她，用唇告诉这个傻瓜我会给她一辈子的幸福……

    空出一只手，轻轻拭去她眼角的泪：“傻瓜，那我们就忘记掉晚上所发生的一切好吗？我们回到我们的猪窝过我们的日子好吗？”

    “恩……”颜冰可爱的嘟哝起小嘴点了点头，“我的猪窝，还有你的狗窝……”

    人生的轨迹，我寻找什么，明天我会依然守护在你身边，让你看见幸福的样子，一辈子的对你笑……