    第十一章 美丽笨女人（一）()

    颜冰见欣欣这样说，竟然也会信以为真，紧张道：“我……我才没有说过不要天辰呢？”

    欣欣的思想明显成熟点，她看了看我后道：“好了冰冰，我不抢你的天辰了，看你紧张的，既然有人陪你，那我就放心了，你们两个在房间里慢慢亲热吧，我要回去丽人堂先做个spa香熏。明天早上不要忘记了要飞巴黎的哦……”

    两个大美女的聊着时，我始终没有『插』过一句话，见欣欣要告辞，我微笑的向她说了再见。

    等欣欣走了后，颜冰才松了口气，然后有点傻傻的看着我问道：“天辰，我们以前真的是邻居吗？”

    我没想到这个单纯的傻瓜竟然会问出如此傻的问题来，假装正紧道：“当然是真的了，过去那么长时间，我看你都忘了吧 。”

    说到这个问题，颜冰就傻傻的使劲在自己的脑海里寻找着我这个人的身影，半天才吐出一句话：“我记得以前和我蛮要好的邻居是一个胖子，后来他是出国了，可以前我们貌似没什么关系呢？更何况他的名字好象也不叫李天辰啊。”

    此时的颜冰还真是天真的可以，真不知道这样的女子一个人去外面会不会被骗子骗卖了，连这点真假也分辨不出来，又或者是我刚才撒的谎太『逼』真，见颜冰瞪着清澈的美眸打量着我的时候，我终于给了她一个答案。

    “丫头你知道猪一般是怎么死的吗？”

    说到这个问题，颜冰很自豪的笑道：“呵呵，这个答案我是知道的，猪当然是笨死的了。”

    “哦……不错吗？你也知道猪是笨死的啊，既然你知道这个答案，那你刚才的问题也就出来了……”

    ……

    停顿片刻后，颜冰终于想通了我这句话的含义，想要使出她的“掐人神功”时，我早已经遁走，离的她远远了。

    “死天辰，臭天辰，原来你一直都是骗我的，害我还真以为以前我们是青梅竹马呢？”

    貌似是这丫头实在有点单纯，长那么大了真以为“天下无贼”了。

    最后我问了一个很认真的问题：“丫头，你以前出去的时候是不是经常被别人骗的？”

    “也不是经常了，就十几次而已吗？”

    我汗颜，十几次还不是经常啊，那多少次才算是经常呢？我实在是有点佩服颜冰，这个美女真的太单纯，看来以后我要一直留在她身边照顾她才行，不然鬼知道什么时候被人骗走了。

    ……

    没想到被颜冰的闺房密友欣欣这样一搅和，我们的关系无形中更为亲密起来，从颜冰的口中我才得知欣欣是她的同事，也是南方航空公司的空姐，而且欣欣似乎和朗朗还有点交情，这个感『性』的优物绝对是众豪门贵公子追求的对方，可每个人都有着自己喜欢的类型，如果单单从生理上也许我会喜欢欣欣，可在我的心里我更愿意和颜冰在一起，简单开心，而这正是我现在所需要的。

    颜冰给我做的那一桌饭菜自然是不能吃了，虽然我极力提倡不浪费，可颜冰还是拉着我说请我啃“大餐”。

    颜冰自己没有车，其实空姐的收入并不是很高，普通的空姐月薪约为5000，当然还看飞行的时间来算的。

    我们拦下出租车的时候，颜冰欣喜的笑着对司机道：“司机，麻烦你到广场的肯德基。”

    听到这三个字我有些惊讶的看着这个绝『色』的大美女，标准的瓜子脸，眉宇间也应该算的上是个成熟的女人 了，精致的一切更能显示着她的出众，可吃饭的时候竟然要赶着去肯德基我就有点诧异了。

    “丫头，你不会是带我去吃肯德基吧。”

    颜冰贼贼一笑，晃了晃我的手娇嗔道：“天辰，人家快2个月没吃过肯德基了，难得今天有人陪，你就委屈下了。”

    “2个月，你不是有朋友吗？欣欣，还有其他的同事呢？”

    “她们说吃了这个东西容易老的快，所以打死都不陪我来，而我一个人来怕被里面的小朋友当动物来看，所以今天……”

    “所以今天你就拉我一起去被人当动物看是不是呢？”

    “好了天辰，你就不要生气了吗？人家真的很想去吃吗？”

    美女一撒娇，我还能说什么，颜冰这丫头还真是可爱透，明知道吃油炸的东西不好，还那么嘴谗。绝对是猪猪。

    一想到这个称呼，我就改了称呼道：“你还真是嘴谗哦，冰猪猪，那你以前没人陪的时候是怎么来肯德基的呢？”

    说到这个，颜冰就得意的笑道：“本姑娘天生美貌，以前我都是找隔壁的小朋友帮我去买的，后来他们搬家了，我就断粮了。”

    我无语，亏她能想的出来这样的主意，其实吃肯德基像我们这样年龄的人还是很多的，也不知道谁对颜冰灌输了只有小孩子才能去肯德基的理论，于是我就好奇的问了起来：“冰冰，谁告诉你我们那么大了就不能去吃肯德基呢？”

    “欣欣了，上次欣欣带我去的时候里面就全部是小朋友，后来我就再也没敢去了。”

    “上次，那你上次去的时候是什么时间？”

    “六一的时候。”

    我汗颜着，这丫头还真是能选时间，六一去的时候当然全部是小朋友了，不知道她有没有过过六一儿童节。