    第二十九章 英气『逼』人的美女上司

    一到18楼的时候我就有点傻眼了，放眼看去，几百平方米的开放式办公室里，坐的几乎全是年轻的女『性』！而且每一个都很漂亮，穿着得体的职业女装，裙衣飘飘，高跟鞋在地板上踩的声音回『荡』在办公室里。

    环肥燕瘦，各种各样的美女从我身边走过，有的抱着文件夹，有的拿着电话，有的提着小手袋，空气里弥漫着各种香水的味道，耳朵里全是女人娇柔的嗓音……

    好一个脂粉阵！真想不到安琪竟然给我安排了一个有那么多美女的工作，这不是在考验我吗？让我感受着什么叫波涛汹涌……

    在这么一个几乎全是女『性』的地方，我这么一个雄『性』动物昂首走进来，自然也吸引了很多好奇的目光。看着办公室里不少大大小小的美女或者准美女朝我投来好奇的目光，有的甚至放下手里的事情，颇有兴趣的看着我，差点就把我这张老脸给惹红起来，看来我还是不够世面，美女太多我也犯『迷』糊。

    为此我脸上竭力做出一副目不斜视的表情，穿过办公大厅，前台小姐一看见我就领着我走进了公司走廊最里面的一扇门，推开门，是一间会客室，放着一排沙发，里面还有一扇很厚实的红木门，门口放着一张办公桌，一个看上去三十左右的女人坐在桌后，应该是秘书，她穿戴很精致，气质也很娴雅，可惜相貌却并不出众，。秘书看了我一眼，然后拿起电话似乎和上司通报了一下，然后飞快的对我说：“李先生，您请进吧。”

    我冲她点了点头，推开了那扇红木大门。

    这是一个至少有五十平米的大办公室。地面上是锃亮的大理石地砖，打磨得极为光滑，这就是龙腾集团的待遇，是人才，就会给你最大的发挥空间，同时给你最好的待遇，对于我们龙家而言，钱根本不是什么问题，只要你有能力，够忠心什么都好办，而今天我这个龙家唯一的 少爷，同时也是龙家在中国所有集团的幕后老板却站在一个部门经理的面前，等待安排具体的工作。

    那么多的女人，我到底会安排我做什么呢？就在我迟疑的时候，坐在办公桌后的女人看了看手中的卡迪亚女表后冷冷的吐出一句话，甚至连看都不看我一眼。

    “李先生还真是准时哦，现在是8点29分50秒……”

    郁闷，这语气不是在责怪我第一天上班不提前吗？连坐都没让我坐，从声音的感觉，一个很厉害的女人，虽然我还没看到她的脸，可她她穿着一套深『色』的职业装……

    感觉这样的女人应该挺老气的，可她『裸』『露』在外面的脖子却那么粉嫩白皙，这样的肌肤不像是一个老女人的。

    既然我已经决定要做个小职员，那么就应该听从上级的话，所以我很平静道：“真的对不起经理，早上出了点事，所以来晚了点，我现在赶过来就是想和你请个假……”

    第一天上班就请假，我还真算是第一人，一直低着头的经理终于将她的高贵的头抬了起来。

    呈现在我面前的是一张甚是好看的脸，好看是因为她的五官绝对算的上是极品，精致的如上天刻意雕刻而成，我真的难以去形容她的美丽，本以为颜冰和安琪已经算的上是一等一精致的大美人，可和她的精致比较起来，竟然还差了点……

    可说来也奇怪，就在这样的女子脸上我看见显『露』更多的不是女人味，而是英气『逼』人，这样的气质在一个20出头的女人身上竟然给人一种压迫感，好厉害的女人，我心里不由暗暗着，如果将她和安琪做比较的话，我可以很肯定的说她更具有震慑力。或者应该说安琪在我面前太过温柔了吧。

    我怎么也没想到经理竟然那么年轻，比我还小几岁，可年纪小并不代表做不好事情，也许她会比任何人做的更好。

    “你就是安总裁亲自介绍来的吧，听说你很能干，什么事都可以做，所以我就答应了下来，可你第一天上班就请假，难道你就不怕在我脑子里留下什么坏印象吗？”

    这女人说话还真是不给人半点置疑的空间，如果换成是别人，也许早就会乖乖的听话，然后等候吩咐了，可我不是别人，工作对我来说也不是最重要的，所以我表现的会很轻松。

    “经理，我家人早上出了点事，所以我必须去处理，她老人家现在还在门口的车上等我，我知道第一天上班就请假的确不太好，可我还是要走……”

    经理的目光对我越来越有兴趣，可眼『色』里却有些敌意……

    这样个『性』的美女，总感觉有点怪怪，她的『迷』人之处不在她有多妩媚感『性』，而是她的英气『逼』人，这样的美女在某种程度来说是对男人的一种挑战，虽然穿着女装，丝毫掩盖不住她内在的气势，我开始有点明白为什么外面有那么多美女的职员，第一是工作类型的需要，而第二我总感觉和面前这个经理的爱好有关系……

    隐约中能感觉出来她喜欢女『色』，一个女人喜欢女『色』那将会代表着什么呢？

    “李天辰，你是说老人家，那就是你长辈了，既然安琪那么关照你，那我今天就批你的假，不过我要陪你一起去，反正我也要出去办点事情，就当是顺路了……”

    这女人到底在想什么？男人做事她还要跟着，是不是考验我，又或者不相信我呢？我懒的去细想，不管她是个什么样的人，在某种意义来说都和我无关，我只当我的小职员，在顺利完全和颜冰接触后，会找个机会对那笨猪猪美女表白的……

    “既然经理要求，那我们走吧。”

    我答应下来是因为我很想知道她到底想做些什么……