    第五十章 颜冰的信息．

    偷偷在哭泣，偷偷流着泪，心早已破碎，我想我也许应该，应该试着一起勇敢面对的，此时的颜冰一定心痛的无法呼吸，可我却只能残忍的看着她心碎，我不开始为自己的决定犹豫，我错了吗？为了她的安全而放弃了爱她，也放弃了我们之间的承诺……

    我是不是应该和颜冰商量这件事,商量下我们是否应该暂时分开,这样对两人不是更好吗?只要坚持不去见颜冰,难道效果不也一样,可当时我压根就没想那么多,看见两个狼人在小区内找到我所在的位置时,我的脑袋是一片空白,只有一个想法,那就是离开,坚决要离开颜冰身边,不去害她,可现在这样的结果难道就是对的吗?如果我离开了她,万一她还是出事了呢?有点后悔,有点害怕,有点『迷』茫,……

    伤了的心,要怎么才缝的回,笨笨的颜冰真能走出我伤害她的事实吗?根本就不能饿肚子的她,也许几天都不会吃东西,再这样下去,我宁愿承受和她一起去面对死亡的 考验……

    一直关机的我,这才想起重新开机,刚才害怕颜冰会纠缠我问的明白,而我害怕心软,所以很干脆的将手机也关掉……

    可现在我突然很想知道颜冰在做些什么?她又会对我说些什么?

    果然我一开机,手机中立刻传来好几条信息,不用看我也知道是颜冰发来的……

    “……狗狗,你怎么了,为什么无缘无故,你就要和我分手呢?昨天晚上不是还好好的吗?你说过你会陪我到永远的,永远不分开……

    你是不是有什么苦衷,如果是,我愿意和你一起承担的,不管你是不是 龙天辰,可在我的心里你依然我的狗狗,陪着我笑我闹的大笨狗,一起起床,一起去吃肯德基,一起去逛街,还有所有所有的一切,难道我们在一起的一切都是假的吗?你骗我,我不相信你对我一点感觉也没有。,虽然我笨我蠢,可我明白如果爱一个人,不可能说忘就忘的,我已经习惯了回家看见你的影子,,早上起床为你做早餐,然后闻着你身上的味道,还有你『迷』人的微笑,你冲我笑的时候,我就能感觉到我是世界上最幸福的女人,即使我一无所有,只要你能陪在我身边,我就已经心满意足……

    一大早你就走了,头也不回的走了,我的心好痛,痛的无法呼吸,我回到房间,就跑进你的卧室哭了,那里依然有你的味道,可再也看不见你的影子,你说你不想再看见我,不愿意再和我在一起,可我知道我已经爱上你,好爱好爱,我离不开你,……

    狗狗,你回来好吗?猪猪害怕一个人,猪猪不能没有狗狗,没有了你,我都不知道自己还能做些什么?

    我打了好多次电话给你,隔几分钟就打,可你一直都关机,我实在是 想不明白,也想不通,为什么你会那么突然,突然就要离我而去,难道是真的不再喜欢我了吗?我好累,心好痛,我好想听听你的声音,不知道你能不能看见我的信息,如果你看见了,打给电话给我好吗?猪猪好想好想狗狗,想你的猪猪留……”

    “……你离开已经有4个小时了,如果是以前我们一定会一起去吃饭的,可今天你没在我身边,我没有半点胃口,我依然靠在你的床上,房间有你熟悉的淡淡烟草味,只有这样,我才能感觉到你的存在,可事实你却不在我身边,你的手机依然关机,也没有给我回信息,难道你真的厌倦我了吗?……”

    颜冰的信息很长,像一封信,看着看着,我的眼眶再次湿润了,内心在挣扎,……

    就在我发呆的时候,手机突然响了起来,是颜冰打来的,看来这丫头真的每隔几分钟就给我打一次电话,我有点不知所措,任凭手机铃声响着,一首约定的铃声,更能刺痛着我的心扉……

    远处的钟声回『荡』在雨里

    我们在屋檐底下牵手听

    幻想教堂里头那场婚礼

    是为祝福我俩而举行

    一路从泥泞走到了美景

    习惯在彼此眼中找勇气

    累到无力总会想吻你

    才能忘了情路艰辛

    你我约定难过的往事不许提

    也答应永远都不让对方担心

    要做快乐的自己 照顾自己

    就算某天一个人孤寂

    你我约定一争吵很快要喊停

    也说好没有秘密彼此很透明

    我会好好地爱你 傻傻爱你

    不去计较公平不公平

    ……

    周惠的歌声渐渐让我明白什么?好好爱着,走到最后,一路的泥泞又能怎样,我坚持要离开颜冰的想法只是我单方面的,而实际上我从来就没有考虑到颜冰的感受。颜冰并没有放弃挂掉电话,一直打着我的手机……

    终于我接了电话……

    “喂……你找我有什么事吗?”我还是有点冷。

    “天辰,我就是想听听你的声音,我想你。你告诉我,你是不是有什么苦衷,如果有,你告诉我好吗?我愿意和你一起承担的……”

    “颜冰你想多了,我没什么苦衷的。”

    “那,……那是不是我做错什么,惹你不高兴了,如果是的话,我会改的,天辰,你不要扔下我一个人好吗?”