    第十章  狠狠的教训（一）

    第二天我醒来的时候,很惊讶自己竟然躺在自己的车里,路边依然是川流不息的人群和车辆,而我现在的位置竟然是在一个停车场,根本就没有什么天上人间夜总会，我『揉』了『揉』还有点涨痛的脑袋, 开始回想着昨天晚上所发生的事,昨天晚上我不是遇见了一个神秘的黑衣女子,然后救了她,再然后就被她『逼』着来到天上人间夜总会里…还有后来我就帮她用嘴巴吸毒,最后,,,最后我就什么也不得知……

    她好象还告诉我叫慕容凤来着,真是见鬼了,昨天晚上我好象没喝酒啊,怎么感觉像做梦一样呢?

    管它是真还是假,身上的一切都还是完好的,我还真以为自己死了,见不到我家的猪猪了,庆幸什么事也没有,以后绝对要安全第一,再也不半夜三更在外面开车着,万一又遇上这些事情,什么时候死了都不知道…

    身上 的衣服有些凌『乱』,里面的衬衣好象被人给抓破了,不是好象,根本就是被抓破的…

    本来我还对昨天晚上所发生的一切存在怀疑,可当我清醒过来,看见车子的座位上,还搁着一把很精致的匕首，匕首的上面还雕刻有一只凤凰，这不是昨天晚上慕容凤要来威胁我的匕首吗？

    那么看来昨天晚上所发生的一切都是真的了，已经是早上8点，看来要抓紧时间去上班，昨天把唐欣弄哭了，鬼知道今天她会怎么对我，如果再迟到的话，那真是说不过去。

    我使劲『揉』了『揉』脑袋才开着车先赶回家中，先将衣服换掉才是最重要的，里面的衬衣已经破的不成样子。

    欣欣不知道什么时候已经走了，我的房间被收拾的干干净净，好象是欣欣整理的，噩梦般的昨天终于是过去了，迎接我的将是崭新的一天吧……

    当我找了另外一件新的衬衣换上，然后洗梳完毕，出门前，我还不忘颜冰吩咐我的，不能让鱼缸里的两条金鱼死掉，不然她就不搭理我，我本想给两条鱼喂点东西，没想到，两条金鱼竟然直挺挺的浮在水面，壮烈牺牲了，我晕，难道真的是从法国带来水土不服导致的吗？才两天而已，就牺牲了，如果这样的场面被颜冰看见，那我就惨了……

    还好我脑袋机灵，拿东西装起两条金鱼就往门外走，边走边给雄叔打电话道：“雄叔， 你现在立刻给我去市场上买两条长6厘米，宽约为3厘米的金鱼，记得要金『色』带点红的，买好了，就立刻送到我和冰冰住的房间，养在鱼缸里……”

    还好金鱼看来看去都是这个样子，我换了另外两条金鱼，颜冰不应该能察觉出来的，而且我报的数字那么准确，长6厘米，宽3厘米，我看雄叔说不定拿尺去量呢？

    时间8点15分，我连早餐也没顾的上吃，就往公司赶，还好在8点30分前，我是准时走 进了办公室的大门……

    唐欣依然比我早到，这次见我来，她也不跟我说话，或者戏弄我，压根就是爱理不理，看来冰美人是真的生气了，气就气了，我也没办法，总比一理我，就整我的好……

    早上，一切正常，唯一不正常的就是唐欣没和我说一句话，中午吃饭的时候，我是跟着赵玲一起在公司的食堂吃的，很大众化的东西……

    下午一上班，我就在期待下班了，因为一下班我铁定能看见我家的猪猪，有她在，夜晚就 不会寂寞无聊，说不定欣欣再对我搞突然袭击，还是颜冰在家会安全点，这次无论如何也要让她在家多陪我几天，晚上秘密联系朱有利，这个航空公司的总裁绝对有权利让颜冰多休息几天吧……

    就在我无限想象中的时候，一切都被唐欣看在眼里，而在心里早就将我骂n遍。

    “臭男人，死男人，昨天竟然对我那么过分,现在还能笑的出来，李天辰，你这个王八蛋，我恨不得将你千刀万剐……”

    真的将我剐了,我相信唐欣也会心疼的,女人就是刀子嘴豆腐心……

    记得周星驰大话西游里有一句话。

    “当有一天,你发现自己喜欢上一个你原本讨厌的人时,那样的爱才是致命的……”

    唐欣开始对自己的感觉彻底的模糊起来,她不知道是喜欢我,还是讨厌我,或者,正如上面的话,她渐渐在喜欢上我这个她原本讨厌的人吧,所以一直很镇定的唐欣,开始变了,变的不再是原来的自己…

    敲门声传来,打断了我们的『迷』茫,是李秘书。

    “唐经理,小袁正太先生刚才打电话来,他让我跟你说声,他现在在香格里拉大酒店等你…”

    小袁正太,我靠,那不是日本人的一个很出名的明星吗?据说是亚洲小天王,我龙天辰向来最讨厌的就是日本人的明星,难道唐欣想和他合作拍广告宣传吗?

    唐欣看了看我，随即很爽快 的答应道:”李秘书,那你跟我向他回话，就说我马上过去,跟他当面谈合作的事,人家可是大明星,又帅又有身份,不像某些男人,就有一副臭皮囊,光知道会欺负女人……”

    晕,这丫头不是拐了个弯骂我,反正昨天是我不好,骂就骂下好了,我就当什么也没听见……

    可唐欣并没有就此结束,她早就想好了办法气我,走到我面前道:“李助理，我看你这一天也休息的差不多了吧，现在你陪我一起去见正太先生吧……”

    去就去了，我还怕不成，虽然我最讨厌看见日本人的『奶』油明星，可现在是唐欣要我去，我工作需要，自然是要陪她了……

    唐欣这次并没有坐我的奥迪，而是让我开着她的宝马760去，而我的身份是助理兼职司机，还有就是兼职被虐待的对方……

    得罪了女人，我当然知道没好果子吃，可做为一个男人一定要忍，加上昨天我对唐欣做的的确有点越位，心理总有点愧疚，自然就任她差遣了……

    ……

    当然我还有点小小的私心，因为我一直对那个叫小袁正太日本人明星有点意见，以前没惹到我头上，我也不想整他，既然现在跟我扯上了，我就让他看看什么才叫男人，如果再弄的我不爽的话，我就整死他，历史是不可以忘记，虽然我一直在国外长大，可爷爷和爸爸一直教导我，告诉我，我是龙的传人，中华民族的子民……

    当我陪着唐欣来到香格里拉酒店时，日本人明星已经一脸笑容的在总统套房等着我们，因为一直只在他拍的很娘娘腔的电影见过这个人，我就不明白像这样的『奶』油蛋糕，怎么就能被那么多人喜欢呢？还亚洲的人气天王，我越想是越不爽，看见这个油头粉面的家伙就想好好扁他一次……

    见到小袁正太的本人时，我更加坚定了自己的想法，如果今天他有一点惹我不爽，我一定拿他好好开刀，好象一直没用自己的身份和能力教训人，今天就拿日本人开刀了……

    小袁正太的穿着很花俏，好好的一件西装，非要整几朵花上去，至于身高，绝对是没超过1米7，日本人的品种就是那么低劣，都没唐欣高，可这小子长的倒是蛮标致的，阴气实足，说话更他妈的忸怩，我差点没吐出来，不过现在工作需要，我还是看唐欣怎么安排……

    唐欣因为仗着他的人气才来跟他合作，一直以来她就讨厌男人，更讨厌这样阴气的男人可因为我在身边，她很想气气我，一见到小袁正太，那脸笑的贼灿烂……

    “正太君，好久不见，你又帅了哦……”

    唐欣和他以前见过几面，从来就没有给过小袁正太好脸『色』，今天算是超级例外，这个日本人受宠若惊，还真以为唐欣对他有意思，回了一句道：“欣欣美女哪里的话，是你又漂亮了才对，你看看这脸蛋，又粉嫩了许多，看的人家的小心肝那是扑扑的跳……”

    我靠，他『奶』『奶』的，说有多肉麻就有多肉麻，我眼睛往日本人一瞪，看的他浑身不自在，小袁正太有点担心的贴近唐欣的耳边道：“欣欣美女，这个是你的保镖吧，怎么长这样的家伙啊，死沉着脸，像个死人似的，多没意思啊，如果你喜欢的话，我给你找几个我们大日本的保镖，保证你喜欢……”

    唐欣见打击我起效，用眼睛的余光瞄了我一眼道：“好啊正太君，我也觉的他整天像个死人似的，一点情调也没有，还是正太君好，又帅又会关心人……．＂

    这女人不是故意刺激我吗?……