    第七十六章  深爱着颜冰

    “真的吗？那我们拉勾。”颜冰举起她那小手伸到龙天辰面前说道。虽然她知道龙天辰是为了她自己好，可是也正如龙天辰所说的“龙氏这么大的企业，他不会有事的。’如果真的像龙天辰说的那么简单的话，那龙天辰就不会故意做出这些事情来『迷』『惑』对方了。所以颜冰只能默默的等待着龙天辰回来，尽量的不要让天辰担心自己。

    “好，拉勾。”龙天辰笑了笑将手伸了过去。

    当龙天辰拉到颜冰的手的时候，两人的手就再也没有分开了。

    龙天辰低下头轻轻的吻上了颜冰那诱人的双唇，而颜冰身子微微发颤的闭上了双眼。

    房间内一时寂静下来，就连天上的月儿也悄悄的躲了起来，好像也不想打扰到这对情人难得的相聚时间一样。

    许久，许久。龙天辰才依依不舍的离开了颜冰那诱人的双唇，而颜冰也娇喘着睁开了『迷』离的双眼，含情脉脉的看着龙天辰。

    “猪猪……”龙天辰刚想说些什么，颜冰已经打断了他。

    “不，天辰不要说了。我明白，你担心我出事。我一定会好好的照顾好自己，等着你回来的。再抱我一会好吗？”颜冰紧紧的抱着龙天辰说道。

    龙天辰没有说些什么，只是紧紧的抱着颜冰。

    许久，颜冰才挣起自己的身子，看着龙天辰。

    “猪猪，放心吧。虽然这次的事情有一些棘手，但是问题不是很大的，你就安心的和安琪在一起就行了。我会尽快处理完这些事情就去接你们回来的。”龙天辰说道。

    “天辰，你一定要好好的，不要出什么事情。一定要记着我们的约定。”颜冰叮嘱道。因为她知道，此刻两人就又要分离了……

    聚也难，爱也难。

    痴痴两相依，此情两缠绵。

    天长地久何时至，只愿挚爱永安然。

    待到他日再见时，两两相依永不分。

    爱也难，恨也难。

    爱恨两难分，此情永难全。

    喜怒哀愁何其多，只愿至爱永无忧。

    等到再见吾爱时，两情必然永长久。

    龙天辰把颜冰依依不舍的送到了下楼的转角处，自己默默的看着颜冰慢慢的消失在下楼的转角处。

    龙天辰看着颜冰离去的背景心中暗暗的说道：“猪猪，放心吧。我一定会让你幸福的。因为你是我最挚爱的女人，这是我对你的承诺！”

    当龙天辰转身向回走的时候才发现在雄叔正在自己的身后看着他。

    “雄叔？有什么事情吗？这段时间辛苦你了。”龙天辰看着雄叔说道。

    “没什么，这都是我应该做的。看到少爷找到自己心爱的女孩，雄叔也很高兴啊。相信老爷他们也是一样的。刚才我在楼上的时候发现有人想潜进来，偷偷的进入到少爷的房间里边，我把她给擒下来了。不过她说少爷认识她，她找少爷有事。所以我就没有动她，现在正让易风他们在房间里看着她呢。这个小姑娘还挺有两下子。”雄叔说道。

    “有个女的想来找我？会是谁呢？”龙天辰边说边向房间内走去。

    原来是慕容凤在暗处看到了龙天辰也来到了晚会之上，后来看到龙天辰上楼来。所以也想偷偷的潜进来。没有想到好不容易躲过了一众保镖们，却被雄叔给发现了。

    龙天辰走房间之中，只见慕容凤被易风几人五花大绑的绑在了椅子之上。而且蒙在头上的黑『色』面巾也被扯了下来，『露』出那姣好的容貌来。

    “原来是你？易风你们把她松开出去吧。监视好周围的一切情况，哪怕是一只蚊子也不能让他给我飞进来了！”龙天辰在看到慕容凤之后，立即对易风几人下命令道。

    “雄叔，她就是上次在j国的时候救过我的慕容凤，没有她我或许现在还不能在这里呢。没有什么事情的。她来找我应该是有什么事情才对。放心吧，雄叔。”龙天辰转身对雄叔说道。

    “既然是这样的话，那少爷我先到门外看着。有什么事情话你就直接叫我。”雄叔说道。

    “好的，雄叔，你放心吧。”龙天辰回答道。

    待雄叔走了之后，龙天辰来到桌前为慕容凤端过来一杯水，说道：“上次谢谢你了，这次找我有什么事情？用不着冒这么大的险吧？幸亏你没有被我保镖的枪给打死，而只是被雄叔抓着了。你倒好像很喜欢在晚上出没呀？”

    慕容凤接过龙天辰递来的水喝了一口，『揉』了『揉』自己被绑痛的手腕说道：没什么。以前你也救过我一次，这次算是扯平了。我想问一下，你是不是也想对付“修罗组织’？还有上次你口中所说的那个“若彤’又是怎么一回事？”

    龙天辰扬眉道：“不是我想对付“修罗组织’，而是“修罗组织’想对付我。而且“修罗组织’已经触到了我的“逆鳞’！所以我和“修罗组织’之间已经是势同水火了。而且我上一次破坏了你们的好事，“修罗组织’也不会善罢甘休吧？”

    “呵呵，火气不要这么大吧？龙少爷？”慕容凤说道靠到了龙天辰的身上。

    “其实就算不是因为前边发生的那些事，你们龙家和“修罗组织’的命运也在冥冥之中紧紧的牵联到一起了。更别说机缘巧合之下，触到了你的什么“逆鳞’了。”慕容凤边说边用手指在龙天辰的胸前划起圆圈来。

    龙天辰被慕容凤拨弄的身子渐渐的发热起来。

    龙天辰不自在的动了动身子，耐着『性』子向慕容凤问道：“怎么说？为什么说我们龙家和“修罗组织’已经紧紧的联系到一起了？”

    慕容凤这时座直身子对龙天辰正『色』的说道：“我现在明确的告诉你，你现在最好不要和“修罗组织’正面为敌，不要以为你们龙家有多大的财力和势力，这些都只是表面的而已。你要知道“人外有人，天外有天’。有许多事情你都还不知道。你知道“修罗组织’有多少年的历史？你知道“修罗组织’的地下势力有多大？退一万步讲就算是你能将修罗组织的势力给全部给拨除了，但是你也不可能消灭掉“修罗王’的。”

    龙天辰听完之后，一双虎目不禁冷冷的看着慕容凤。慢慢的龙天辰嘴角扬起一丝冷笑。

    “哦，是这样吗？呵呵，没有想到“修罗组织’居然如此的强大。居然连我们龙家也不能奈何了他。这样才有意思啊，哈哈！来吧，就让“修罗组织’的血，来祭我龙天辰的真正出现吧！”龙天辰冷冷的说道，身上彪升出一股凌人的气势。

    慕容凤看着突然之间气势变的凌厉起来的龙天辰，不知为什么龙天辰听了这些之后会变成个样子。

    在龙天辰看来“修罗组织’顶多就算是一个比较大的邪恶势力罢了。有一些神秘而已，其他的就没有什么了。但是他没有想到的是这个“修罗组织’居然达到了这种骇人的地步。这样反而更激起龙天辰内心深处那强烈的斗志起来。

    “你为什么要对我说这些，我想你来这里不单单是为了这些而来的吧？”龙天辰继续说道。

    “不为什么，因为我们有着共同的敌人“修罗组织’，而你们龙家和我慕容一族还有修罗王三者之间有着莫大的渊源。早晚会出现我们三者交汇的时间的。而现在你已经在偶尔之中触发了这个契机。现在应该是做个了断的时候了。”慕容凤看着龙天辰慢慢的说道。

    慕容凤的话语之中有许多隐晦之处，让龙天辰不禁有些爆燥起来。

    自从刚才龙天辰莫名的从身子里散出那一阵凌厉的傲气之后，龙天辰就感觉到自己的身子里边好像有什么变化了一样。

    “不要着急呀。听我慢慢说，如果你想知道这些事情的话，你就得去找另外一个人出现帮你才行。才可以完全的把“修罗组织’给消灭了。对付“修罗王’凭现在你的实力和你手下的人是不行的。而且我现在就可以告诉你在最近一段时间里，修罗王又培养出了另一批人马。一个新的品种“人造美女’，也可以说是一种生物技术，通过某种秘法用人工制造出来的美女，拥有人的所有的一切动作、表情和思维模式。而且只听从修罗王的指示，而现在那四人就在楼下的晚会之中。她们这段时间在天上人间夜总会已经成功的控制住了许多政界和商界的高层人物。而且甚至连军方的高级将领也被他们暗中控制了。修罗王在不久之后就将发动起一次全方位的大行动。如果在那之前没有阻止他的话，那么一切就会落入他的手中。整个社会、金融、军队、『政府』等等等等的一切。”慕容凤低声对龙天辰说道。

    “呵，越来越有意思了。居然这么强？还有其他什么消息吗？”龙天辰嘴角扬起一丝冷笑，带着一丝诧异的表情向慕容凤问道。

    “将近200余年所沉浸下来的实力，你说有吗？而且在这么长的时间里，依然在暗中逐渐的壮大着。而且并没有被别人所发现，直至现在才被你偶然之间的突然出现给破坏掉，如果不是你的出现的话，现在的j国就已经落入“修罗王’手中了。”慕容凤对龙天辰说着“修罗组织’那不为人知的内幕。

    “200余年？”龙天辰不禁想道幼时自己无意中看到家族祖谱中第一页所记载道的“吾龙家，原隐于世外，今不得已而入世。入世之后，吾龙家子孙务勤勉持家，以应不测之事。保龙家之昌盛。”而那祖谱距今的日期正好是将近200年的时间。

    “难道真的像慕容凤说的那样？”龙天辰心下暗想。

    “怎么了？想到什么了？我还可以告诉你“修罗王’现在已经将近200岁了，而且你最近这段时间的卖力表演还算不错。暂时的『迷』『惑』住了那个老妖怪，没有把那个女孩子抓去。但是你还是瞒不过我。因为，凭着一个女人的直觉，我可以感觉的出你在上一次在j国的时候见到那个你口中所说的“若彤’时，你内心的感情。那不是一个始『乱』终弃的人所有的感情。你对情不是那样的随便的。但是现在“修罗王’还是在派人监视着那个女孩，一旦发现有什么异常的话就会抓去做威胁你的人质了。这一点你应该明白，不只是为了你自己还是为了你所爱的你。我想你都要尽全力去解除掉“修罗王’这个大的威胁吧？”慕容凤看着龙天辰说道。

    “呵，你的感觉还挺敏锐的吗？那我们就打开天窗说亮话吧。不管你的目的是什么，就算是为了我自己，我也会去全力的除掉“修罗组织’的，现在你就告诉我，我要找的人在那里。我应该怎样才能找到他？”龙天辰站了起来，看着慕容凤说道。

    “好，既然这样。那我也不说那么多了。你要去的地方就是“苗疆’。”慕容凤回答道。

    “苗疆？”龙天辰疑『惑』道。