    第三十七章 第一次接触

    赶回家的路上并没有接到颜冰打来的电话，也许因为她还没有下飞机吧，我一直是这样想的，可既然她告诉我今天会回来，那么她一定会回家的，回我们的家，我将车在小区内停好，就上了楼，门依然紧闭着，我突然有点失落，原来我那么期盼能看见她，看这个丫头。

    拿出钥匙，打开房门的一刹那，我就就能明显的闻到房间里颜冰的气息，还有她身上的香味，我第一感觉就是她回来了，可客厅里并没有人，难道是我太想她产生的错觉吗？

    “猪猪，是不是你回来了，你在家吗？”我试探『性』的喊了一句，没人回答，看来真的不在家，原本的欣喜开始变的有些沮丧，脱掉鞋子，搁在鞋架上，我就进了房间，想不到一个下午都没抽烟，刚才回开车回家的时候，因为太想见到颜冰，所以也没顾的上，可现在房间还是空空的，我靠在沙发上打开电视，然后淘出烟燃上，就饿在这个时候我惊喜的发现烟灰缸里竟然放着一张字条：

    ……狗狗，是不是想我了，回家的时候看不见我是不是就会伤心呢？然后就坐在沙发上抽烟吧，你这个大笨狗，快起来去鱼缸里看看我给你带的礼物吧……

    看见这几个娟秀的字条，我笑了，那么开心的笑着，原来这丫头真的在家，故意躲起来的，想不到才几天而已，她就知道我的习惯了，我将刚抽了一口的烟灭掉，就跑到鱼缸里看她给我带的礼物……

    本来还以为是什么珍惜品种，原来是两条金鱼而已，在水里游来游去……

    而在鱼缸上还贴着一张字条，依然是颜冰写的……

    ……狗狗，喜欢我给你的礼物吧，看见这张字条以后，你就可以看见我了，下面你推开我的卧室就可以看见我了……

    我疾步向她的闺房走去，也没顾的上敲门，边喊着“猪猪”边推开了门，可房间里还是没发现她的身影，这丫头跟我玩捉『迷』藏呢？

    门上还贴了张字条。

    “呵呵，大笨狗，上当了吧，连我都找不到……”

    这丫头，到现在我才明白是颜冰在逗我，如果她在房间的话，，剩下的地方那就是厕所和我的卧室了，都说最危险的地方是最安全的，刚才我太想见到她，所以才被这笨猪给骗了，我早就应该想到她躲在我房间的……

    所以我并不着急冲进自己的房间，而是装成更傻的自言自语道：“怎么没在房间，难道出去了，我还是去楼下找找看……”

    我故意说的大声点，让她能听的见，然后假装走到大门，开门，随即关门，最后悄悄的走回到自己卧室的门口等着……

    等着这头猪猪自己送上门来，果然颜冰好几分钟没听见声音，就再也忍不住了，首先在我的卧室里喊了起来：“狗狗……狗狗你还在不……”

    “这个大笨蛋，怎么会跑到楼下找我呢？还说我笨，我看他才是最笨的……”

    颜冰嘀咕完就打开了门，正准备出来的时候，被我一把抱在怀里，吓的她张牙舞爪，尖叫连连：“救……救命啊……”

    “傻瓜，是我了……”

    颜冰在看清楚抱她的人后，才停住了尖叫，娇嗔着骂我道：“你这个大骗子，不是说下楼找我了吗？故意躲在门后吓我……”

    “喂……女人，是你先骗我的好不，还和我玩捉『迷』藏……”

    我们的身子贴的太近，颜冰口中的罗兰之气阵阵沁鼻，编排的贝齿带着玉般的光芒，樱桃小嘴上还弥留有淡淡的唇彩，让人忍不住上前一亲芳泽……而我双手那么紧密的搂着她的小蛮腰，她饱满弹『性』的胸脯贴着我的身躯，带来摩擦后的快感，超强……

    身上幽兰之气弥漫，颜冰的身高更是致命的，虽然和我差了10公分，可她的大腿特别修长，如此一来我们的下面极为巧妙的接触在一起……

    已经到了一定的『迷』离，颜冰那灵动的眼睛只是看着我，继续让我『迷』失着，她在想什么，为什么不推开我，如果她再不拒绝的话，结果会很危险的，我的脑袋混『乱』，颜冰也混『乱』，我们的呼吸在彼此的急促中接触着，带着更加浓烈的颤抖……

    我搂着她娇躯的力量也在加剧，下面美妙的接触已在某种程度的变的『迷』离，我的脸和她的脸也变的更为贴近，她樱桃小嘴呼吸出来的罗兰带着引力，我的唇和她的唇只有几厘米的距离，颜冰渐渐闭上了眼睛，接受着这一切……