    第二十九章  捡垃圾的『奶』『奶』

    时间给我们留下太多美丽的空间，我好喜欢这里的每一点每一滴，笑看着依偎在我身边的猪猪，好想大声的告诉她，我是那么的爱着她，而这些天来，我总以为会发生什么，可生活却出奇的平静，雄叔依然守侯着，颜冰依然天使着，安琪依然关心着，而唐欣则依然对我突冷突热着。

    如果生活就这样过下去，或者我也许会很喜欢，安琪和颜冰的关系，也在无形中越来越好，两人渐渐形同姐妹，当然安琪告诉颜冰的我和她只是朋友，没想到颜冰也能相信，不过这样对我来说无疑是最好，如果以后两人同时能在身边照顾我的话，那么接下去的生活将是最美好的。

    今天和往常一样，并没有很大区别，颜冰还是喜欢带缠着我去吃肯德基，所以和平广场常有我们的身影，店里的孩子似乎也越来越习惯我们的存在，常会过来和我们玩。

    因为一直和颜冰在一起，我似乎忽略了一个人，那就是陈『奶』『奶』，虽然上次唐欣和我提过，我也说过会去看她，没想到一晃几天过去，我竟然忘记自己答应去看望陈『奶』『奶』的，晚上也一样，如果不是我和颜冰在逛街的时候遇见……

    我们靠在公园的长椅上正聊着明天的颜冰会飞哪个国家的时候，手中的饮料瓶已经喝空，正准备找个垃圾箱丢掉的时候，一个熟悉且苍老是面孔出现在我的面前，她的手里拿着一大堆的饮料瓶……

    “『奶』『奶』，你……你怎么会在这里。”

    我好惊讶着，我不是让保姆好好照顾陈『奶』『奶』的吗？不愁吃不愁穿的，怎么又会跑出来捡垃圾呢？

    而陈『奶』『奶』看见我的时候就笑了，笑的那么开心着：“辰儿，好久没看见你了哦。”

    说着话的时候，陈『奶』『奶』的眼眶竟然有些泪水，我心里愧疚极了，那么多天，怎么就没想到要去看望陈『奶』『奶』的，是我该死，我真的不好。

    其实反应最大的还是颜冰，本来我们是牵着手的，见到我喊『奶』『奶』后，她的脸『色』大变，不用说我也知道她在想什么。

    “李天辰，我算是看错你了……”

    颜冰就留下这样一句话，走到陈『奶』『奶』面前，牵起她苍老的手那么亲切着：“『奶』『奶』，我们不捡了，我们回家去。”

    “回家？闺女，我们回哪里的家呢？”陈『奶』『奶』一时还没明白过来，她也没意识到颜冰才是我真正的女朋友。

    “『奶』『奶』，回我的家，我们不用理他的。”

    “不理他……不理辰儿吗？那闺女你又是谁呢？”

    “『奶』『奶』，反正我们不用理他这样不孝的孙子，他……他怎么可以让你出来捡垃圾呢？”

    这下我可真是委屈了，我怎么可能让陈『奶』『奶』做这样的事呢？如果陈『奶』『奶』不帮我解释清楚，我就没好日子过了。

    我赶紧走到陈『奶』『奶』身边温柔道：“『奶』『奶』，你一定要帮我解释清楚，不然我就没好日子过了。”

    陈『奶』『奶』看的出来我和颜冰的关系，将手中的东西搁在的上，拉着颜冰的手坐到椅子上意味深长道：“傻闺女，你误会了。”

    “误会，『奶』『奶』，你就放心好了，如果李天辰真的对你不好的话，我绝对不会放过他的，你不要怕这个混蛋，竟然让你老人家来这里捡垃圾，我算是看错他了。”

    我就知道这丫头会这样想的，也想在旁边坐下的时候，就被颜冰狠狠的推开骂道：“哼，你这个大坏蛋，不准你坐这里，你站一边去。”

    陈『奶』『奶』一见就笑了，她知道现在她再不解释清楚的话，我们小两口很有可能就闹矛盾，而这一切的最初完全是因为对于她老人家的爱。

    “好了闺女，你就让天辰坐在旁边吧，我想你是误会他了，是我自己要出来捡这些东西的，天辰他并不知道。”

    “『奶』『奶』，这个家伙连你出来捡这个也不知道，就是他不对，反正我决定了，以后我来照顾你，以后我们不理他就是，最好让他去捡垃圾，死天辰，臭天辰，不孝子……”

    今天这丫头算是诚心和我对上着。

    这样的时刻我自然是要听话，诚恳接受批评。

    “好了闺女，你先听『奶』『奶』说了，其实我不是辰儿的亲生『奶』『奶』，你误会他了。”

    听到这个 ，颜冰才稍微冷静下来，不 过她是有点不明白，到底是怎么一回事，于是我就将上次遇见陈『奶』『奶』差点被车撞，然后帮她租了房子的事告诉了颜冰，当然出钱资助张雪母亲的事，我自然是省略不说，那么多钱很容易让颜冰对我的身份起怀疑的。

    听到这些后，颜冰才恢复了以往的亲昵。

    “狗狗你真好。”

    我有点怕怕的笑了笑，我真的好害怕颜冰对我不理不睬的样子，那样的感觉无疑是最难受，可她刚才的表现不正好可以体现着颜冰对长辈的关心吗？如果我不是个孝顺的孙子，我看颜冰很有可能会不再理我的。

    而我现在关心的还是陈『奶』『奶』为什么又会自己跑出来捡垃圾呢？

    “『奶』『奶』，你不好好在家呆着，怎么跑出来捡瓶子呢？”

    陈『奶』『奶』的笑容那么和蔼着。

    “辰儿，『奶』『奶』捡这些东西也习惯了，经常呆在家里怪闷的，所以晚上就出来走走了，可没想到一看见这些丢在地上的瓶子，我就很习惯『性』的去捡了，你千万不要怪『奶』『奶』哦。”

    “『奶』『奶』，我怎么会怪你呢？如果你闷的话，以后我多去看看你好吗？”

    “是啊『奶』『奶』，你一大把年纪了，不如你搬到我们家去，和我们住在一起好了，那样我们就可以天天照顾你了。”

    陈『奶』『奶』笑的那么开心，可她还是拒绝道：“好了孩子，我知道你们对我好，来看看我，我就已经很开心了，去你们家住我就不去了，我一个人住习惯，还是不去打扰了……”

    我们说了好多话，陈『奶』『奶』还是坚持着要回到我为她买的房子里，张雪母亲也即将从出院，可以回到家里修养，到时候让张雪陪着陈『奶』『奶』也许是最好的。

    ……