    第七十三章  龙天辰的兄弟

    就在龙天辰头痛的时候，到内的事情正在继续着。

    “苏秘书，我把我们的办公室也清理一下好不好？”刘玉儿对着正在埋头工作的苏晓说道。

    “啊，刚才龙总不是说了自然会有人来清理的吗？不过你想清理的话就随你吧。”苏晓正在处理一份文件，所以头也不抬的说道。

    “哦，好的，苏秘书。”刘玉儿话音刚落就拿起手中的消毒『液』对着苏晓就是一阵猛喷。

    “咳、咳……你干什么呀？！”苏晓后着鼻子边咳边对刘玉儿吼道。

    “我只是先帮你消一下毒而已呀？”刘玉儿无辜的看着苏晓说道。

    “消毒？ … …？！”苏晓睁大了眼睛看着刘玉儿说道。猛然间好像醒悟起什么一样的对着刘玉儿叫了起来。“你对我喷了些什么东西？！！”

    刘玉儿无辜的看着苏晓说道：“消毒当然要喷消毒『液』了？”

    “什么？！！你这个混蛋！！我刚买的法国香水啊！”苏晓边吼着边使劲的嗅着自己身上的味道。可惜的是，原本那淡淡的香水已经被这刺鼻的消毒『液』味所代替了。

    “哦，这样啊，没事的。我这里今天刚买了法国香水。要不要来一点，我还以为什么呢。哪～就是这瓶，给你。”刘玉儿好心的拿出刚才为龙天辰准备的香水递给了苏晓。

    苏晓木木的从刘玉儿手中接过了递来的香水，蓦然间那原本木然的表情又一次的抓狂起来。

    “刘玉儿！！你……你到底想干什么？！”苏晓看着手中赫然写着“男士专用’的法国香水，咬牙切齿的对着刘玉儿喊道。

    此刻她真恨不得掐死眼前这个娘娘腔又死讨人厌的男秘书！

    “我……我……没想干什么呀？我只是遵照着安琪儿小姐来之前对我交待的做的。她对我说让我来了以后要特别注意龙总的一切生活习惯，特别是对有洁癖这一点上要尤为注意。不仅对龙总要做好，而对他身边的每一个人都要做好才行。当然也包括我们这些秘书在内了。对我自己本身也不能放过，所以我今天来之前一大早就把自己全身上下收拾了一遍呢。”

    苏晓此时彻底的不知该说些什么才好了，此时她才想起龙天辰刚才的样子来。原来自己还没弄明白呢。现在终于知道是为什么了。可是龙天辰是总裁，想去那里都没有人约束着。而自己只是一个小秘书，工作职责所在不能随便的去任何地方。龙天辰有的躲，自己可没的躲了……

    苏晓脑中想着的同时不禁瞄向总裁室的龙天辰去。只看到龙天辰边优哉游哉的品着茶，边看着报纸。苏晓只感到一阵的不公。很明显的这个男秘书是安琪儿派来给龙天辰的，可为什么自己反倒成了替罪羊了呢？没办法，谁让自己也是龙天辰的秘书呢？苏晓只能这样的安慰着自己……

    “秘书？！对了！！！”苏晓刹那间一下来了精神。当即对着后边瞠目相望的刘玉儿理也不理的抱起桌上的一大堆文件头也不回的向门外冲去。

    “咚咚”

    难得把紧张的神经放松下来的龙天辰正美滋滋的品着茶，边看着今天的报纸，体会一把“花花公子’的感觉的时候。听到敲门声响起，顿时“绷’的一声，那可怜的刚被放松下来的神经又一次的被龙天辰残忍的给绷紧了。

    “哪位？”龙天辰小心翼翼的问道，龙天辰问的同时就只感觉到一阵郁闷！堂堂的一个大集团的总裁竟然沦落到如此地步……让别人知道那不完了……

    “龙总，是我。苏秘书。”苏晓抱着一堆文件在门外说道。

    “哦，是苏秘书呀，进来吧。”龙天辰松了一口气道。

    只见苏晓抱着一大堆文件，不顾龙天辰那怪异目光的注视下，径直的朝着办公室一角的秘书专用办公桌走去。

    龙天辰看到苏晓抱着一大堆文件朝秘书桌走去，心下不禁暗自意『淫』起来：“她以前是故意欲擒故纵的？这次来投怀送抱了？”就在龙天辰『色』眯眯的在脑中『乱』想的同时，苏晓已经把文件放在办公桌上回过身来。

    “龙总，是这样的。我看了今天刘秘书的工作之后，深深的感觉到自己在工作上的不足之处。所以从今天开始起，我就要和和您在一起办公，负责您的一切事物，尽好一个秘书的责任。”苏晓看到龙天辰『色』眯眯的双眼，强上心中的厌恶说道。

    “这个“花花公子’对自己不敢怎么样和那个讨厌的娘娘腔刘秘书比起来，这个『色』鬼还是很可爱的。”苏晓心下想道。

    至此，龙天辰在苏晓的心目中晋升了一级而变为“可爱的『色』鬼……”而这一切的一切全都是刘秘书的功劳了。

    “这个嘛……”龙天辰故作沉『吟』道。

    “看来自己是多想了。这个女人根本就不能被评为正常的女人，不是自己的魅力不够的原因……她跑到自己的办公室来，居然是为了美其名曰“尽到一个秘书应有的责任’，说白了还不是不想和那个刘秘书在一起。”想起那个刘秘书来，龙天辰就不禁一阵发寒，不过不能这么轻易的就让苏晓的阴谋得逞了，也得让她急上一急才行。龙天辰暗想道，表面上不动声『色』的沉『吟』着。

    苏晓看着龙天辰低头不语，以为龙天辰有什么不方便，不喜欢别人和他在一个房间呢。苏晓不禁急了起来，继续对着龙天辰说道。

    “龙总，刚才刘秘书和我提起，以后要天天的对两个办公室进行全方位的清理呢。而且……“说道这里苏晓故意停顿了一下。

    “而且什么？”龙天辰一听“每天清理’头都大了起来。听到后还还有“而且’的时候，龙天辰不禁急了起来。

    “而且，听说 … …好像… …大概… …也许… …似乎… …某人很喜欢吃肯德基，如果让刘秘书去肯德基的遇到公司的人，或是遇到别的人。不小心提了一下的话，那么 … …”苏晓说着对龙天辰眨了眨眼睛。

    龙天辰听到最后，身后已经流下了一丝冷汗。如果这件事真的让传出去的话那自己的形象就全毁了。虽然现在成年人吃肯德基也没有什么，可……毕竟自己身为龙氏总裁，这要是传出去的话那影响可就大了……

    “哦，这些都是小事情，没什么的。既然苏秘书这么敬业的话，那么每天办公室的一切事务就交给你了，就不用刘秘书那么辛苦了，你们一人一间办公室就行了。”龙天辰说道。

    正当龙天辰和苏晓都心中松了一口气的同时。

    “咚咚～”

    那催命般的敲门声又响起了。

    龙天辰和苏晓霎那间都直起身形来，两人互望了一眼。

    龙天辰说道：“苏秘书，把门打开，看一下是那谁。”

    苏晓如临大敌般的向门口走去。四步、三步、两步，近了，近了，一点点的走近了门口。当苏晓的手即将落在门把手上的时候，苏晓心中不禁剧烈的颤抖起来。

    “他，是他吗……？会是他用那有些冰冷的甚至干枯的有些僵硬的手，带着一丝刺鼻气味的手在握着另一端的把手吗？他好头长发半掩着那双毫无表情的双眼盯着自己，然后用那颤巍巍的声音说道“你……是你……把我害得好苦啊……我好冤啊～纳命来～纳命来！’突然之间办公室内漆黑一片，耳边响起了阵阵的阴风呼号的声音，呜～呜～。他那苍白的身子也变的恐怖起来，脸『色』霎那间变成铁青『色』。忽然！那没有被头发遮到的右眼“砰！’的一声，眼珠血淋淋的垂到了眼眶之外。那一身白『色』的衣服诡异的漂浮在空中，慢慢的，慢慢的，漂了过来……妈呀！鬼啊！”

    “啊!”就在苏晓即将到达门口的同时,忽然“啊’的一声大叫起来。把正在后边想喝一口茶水的龙天辰吓的差一点没被茶水呛到。

    “咳咳 ～”抚了抚胸口龙天辰才抬起头疑『惑』的向苏晓望去。

    “让开一个门，用不着这样吧？……”龙天辰心里想着向苏晓问道。

    “怎么了？苏秘书，是不是不舒服？”

    “哦，没什么，龙总。不好意思。“苏晓摇了摇自己的脑袋，奇怪自己怎么会冒出这么怪异的想法来了。

    “是不是自己晚上看恐怖电影看的太多了？”苏晓心里边暗想着向门口走去。平复了一下心情才打开了门。

    只见门口站了两个人，同样的一头长发，一个身穿职业，一个身穿休闲装，都很清秀，都是男人……

    一个是刘秘书，另一个……

    当苏晓打让的瞬间，龙天辰看到来人，“蹭’的一下就站了起来，快步的向门口走去，而新来的这个人在看到了龙天辰以后也快步的走了过来。

    “辰，想见你还真不容易呀，还得过重重关卡，最后还有秘书把关呀。”这名男子边说边张开双臂向龙天辰抱来。

    “朗朗，你怎么会来了？”龙天辰也习惯『性』的伸开双臂向朗朗抱去。

    可就当两人快要拥抱在一起的时候，龙天辰忽然改变姿势，把右手伸了出去，由拥抱直接改为握手……

    朗朗愕然之下，怔了一下。但看了看龙天辰的两个秘书之后好似明白了什么似的向龙天辰伸出了右手。

    两只手紧紧的握在了一起。

    “辰，三年多没有见面了。你还好吗？”朗朗对着龙天辰说道。

    “嗯，还不错。我们的“钢琴王子’怎么会有空来看我呀，呵呵。”龙天辰开心的招呼朗朗座下。

    也难得龙天辰开心，因为朗朗原名林朗，是香港第一大财团董事长的儿子。小时和龙天辰在同一所贵族学校上学，因为各国的孩子都有，和别的国家的小孩不怎么玩的到一起，所以龙天辰和林朗两人在一起非常要好。而长大后还经常联系，但是龙天辰一直没有接手公司事务，行踪又漂忽不定。而经过三年前的事情之后，更是行踪难测。林朗则是向自己所喜爱的演艺事业发展，也是整天的到处飞。所以两人几年来都没有见面。而这次龙天辰特意大造声势的接手龙氏企业，林朗正好在这里有一个演出，所以就赶来看一看龙天辰了。

    “没事就不能来看看我们的龙大公子了吗？”朗朗半开着玩笑的说道。

    “能，当然能了。走，回我别墅谈。”说完，龙天辰拉着朗朗就向外走去。