    第一章 最爱()

    这是江南一个繁华的城市，雨淅淅沥沥一直下个不停，给原本孤寂的城市更蒙上孤独和寂寞。

    我端起一杯酒洒在江上。

    “三年了若彤，这也许是我最后一次来看望你，也许我真的应该学会勇敢，学会面对新的人生，我想忘记你，我要走出来，走出你的世界，如果在另一个世界的你有知，相信也会祝福我的。”

    说完这话的时候，我的眼眶有点『潮』湿，点上一笔淡淡的烟，正描上落花的眉际，有一支斜斜地箭刺穿了心扉，然后多了些忧郁和心碎，发际已经被雾气朦胧着，3年了，从若彤离开到现在已经整整三年，而今天正是她三年的忌日。

    若彤是我见过最美的女生，不单单是因为她的相貌，更因为她的心灵，也许没人会相信这个世界上会有天使，可若彤却是实实在在的天使，被金钱和渴望膨胀的年代，若彤是唯一一个我爱的女人，善良，纯洁。

    和她相处时，我并没有告诉她我的真实身份，我不想一个我爱的人爱上的是我的钱和权利，而我是幸运的，因为我第一个爱上的人从来不在乎我的一无所有，因为我告诉她我只是个很普通的学生，我没有钱，没有权利，没有一切。

    可她喜欢天真的挽着我的手，告诉我，会一辈子守护在我身边，不论贫穷疾病衰老或死亡，她说她会养我的，养我一辈子，一直到我死，这不是被热恋冲昏了头，在后来的日子里，她一直在为我而努力着。

    而我也是悲哀的，就在我要将自己的身份告诉若彤的时候，她却意外的出了事故，若彤所乘的班机竟然失事，机上人员无一幸还，若彤也未能逃脱厄运。

    从此我再也没有坐过飞机，而我对飞机开始莫名的恐惧，若彤的影子永远无法在我心中泯灭，而我的爱，伴随着她的离去而永远的消失，我做不到再爱上别人，我也害怕，害怕爱上然后失去，死去的人也许永远的离去，而活着的人却往往是最伤心的。

    龙家世代单传，绝对不会出现手足相残的情况。

    具体龙家到底有多少资产，我其实并不清楚，而最好的比喻那就是富可敌国！

    像世界上其他神秘的家族一样，龙家是中国最具代表『性』的一个神秘家族，被人神话的家族！

    就资产而言，龙家的投资在世界各地都有，而我，恰恰是这个几乎被神话了的家族，唯一的继承人！

    龙家的秘密还有很多，甚至会追溯到所谓中国最纯正的皇族血统，那是一种无论听起来，或说起来都有些可笑的事情。

    总之，我从来没觉得自己有什么特别之处，而且我也不想知道！

    无论拥有多大的势力，多少的财富，那么是无敌又能怎么样！还不是摆脱不了死亡，如果能让若彤不死，也许我什么都会答应的，答应放弃自己所拥有的一切！

    三年了，爷爷老了，爸爸也将步入后尘，剩下的只有我龙天辰，无奈的我还是接手了龙家在中国产业，而我也只是挂了一个头衔和名字，真正在管理产业的人依然不是我！

    一个金字塔顶端的人，并不一定要亲历亲为。

    “少爷不早了，我们回去吧。”

    在我燃完手中的烟时，一直陪着我，为我撑着伞的雄叔低声道。

    40岁的他曾在中国最神秘的第七特种部队服役，那是一个终生制职业，一旦加入，就意味着只有死亡才可以离开！可因为某种特殊原因，终生制职业者计划被取消，负责此计划的指挥官被捕，就这意味着所有的终生制职业者被清除！雄叔是那批终生制职业者的幸存者。

    雄叔只在我面前说话那么轻，以前忠诚于国家，现在他忠诚于我们龙家！

    我长长的叹了口气，将手中的烟头扔进了江里，点了点头转身道：“走吧雄叔，不过我还不想回房间，我想去酒吧喝点酒。”

    雄叔不会拒绝我的任何要求，如果我要他杀人，相信明天就会收到对方死亡的消息。

    雄叔将车开到酒吧门口的时候，我就先一步走了进去，里面的环境很杂，三教九流应有尽有，可我压根就没有注意这些，一直以来我都喜欢独立找个位置坐下，看着舞台上疯狂的艳女郎，跳着激情的钢管舞，修长的大腿和白晃晃半果的胸部，当然也会不时有浓妆艳抹的小姐跑到我身边问候着我要不要人陪，男人虽然有生理上的渴望，可我暂时不想和任何女人发生关系，如果我需要的话，世界上最顶级的明星也会很愿意伺候我的。

    雄叔知道我的习惯，所以他往往站在离我不远的位置，他不会打扰我的任何兴趣。

    今天和往常一样，可唯一不一样的就是我看见了一个能令我感觉不错的女人，盘起的头发，高贵典雅，修长的双腿能让人想入非非，肉『色』的丝袜，可以感觉的到女人的白皙和细嫩，而真正的原因是她的这一身蓝『色』的职业装，虽然我已经三年没再去过机场，可空姐的服装我还是能清晰的记得，再加上那么明显的特征，如果这个女人不是空姐的话，那么她就应该是包厢里的坐台小姐，故意打扮成这样来刺激客人的渴望，征服的渴望，当然我很少会看错人，坐在我身边的她绝对不会是什么小姐，能在如此烟味和酒味搀杂的酒吧里散发着独特幽香的就是她，淡淡的，令人心旷神怡的味道，一句话，我喜欢。

    我开始关注她，用着自己特有的微笑看着她，谁知道她用目光狠狠的扫了我一眼骂道：“看什么看，再看把你眼睛挖下来，男人没一个是好东西……”

    我无语，貌似这是第一次被女人骂！

    她见我继续在看她，就往旁边挪了一个位置，不屑的看了我一眼：“不要以为自己帅就了不起，老娘就不吃你这一套，搞的全世界的女人都会喜欢你似的，服务员，给我拿一瓶xo来。”

    听到这话，我还真是有点吃惊，一瓶xo，貌似没女人能喝的下那么多吧。

    不过我的这个念头马上就被打击了，我身边的美女竟然如牛饮水，一口气就将手中整瓶的xo灌进了肚子，连气也没有换一下，强悍，我不由自主的佩服起这个美女来，这样能喝酒的我算是第一次见到。

    “服务员，结帐。”

    正在我准备夸她几句的时候，美女哼出最后一句话的时候竟然就趴在柜台上不省人事了。

    我汗颜，明知道不行，还喝那么多，这不是成心找醉吗？

    “有趣的小女人……”我嘀咕了一句。

    正琢磨着该不该送这个小女人回家的时候，想不到有人比我的速度更快，是几个叼着烟的小，看来他们早就注意上了这个空姐，或者就在等她喝醉，然后好乘机下手。

    服务员本想好心的推醒柜台上的她，却被几个小混混威胁了一句：“妈的，你不想活了，诚心和我豹哥过不去是吗？”

    服务员被吓的缩回了手，装成什么也没看见。

    “算你识相，如果你敢报警，老子明天就找人费了你。”

    一个带头的一脸猥亵的家伙继续威胁了一句，他们的目的似乎很明确，这样姿『色』的美女，自己诚心跑到这里来喝醉，不就给了他们最好的下手机会，一旦人被带走，绝对是财『色』皆收，等人醒过来的时候，他们早就消失的无影无踪，鬼知道是谁干的。

    这几人果然试探『性』的架起这个美女，而所谓的豹哥正盯着我威胁道：“看什么看，带我老婆回家不可以吗？”

    老婆，就他这鬼样，还能有这样的老婆。

    雄叔一直关注着我的一切，不过我没有开口或者行动前，他是绝对不会动手的。

    美女被人一架稍微有点清醒，嘴巴模糊不清的喊着：“你……你们是什么人？快……快放开我……”

    可喧嚣的酒吧里，又有几人能够听见这样的声音，即使有人听见，也没人愿意给自己找麻烦，在酒吧发生这样的事很正常的。

    事不关己，何必自找麻烦，这一向是中国人的作风。

    不过这小女人晚上算幸运，因为我还在她身边，更重要的是我对她有点兴趣。

    我对雄叔使了个眼『色』，所谓的豹哥和那几个小还没明白过来怎么一回事，就已经全部趴在地上，伴随的还有清脆的骨裂声。

    雄叔下手一向挺深，而今天这样，已经算轻的。

    看着这个摇摇欲坠的美女，我不得不搀扶着她离开，酒吧这种地方，并不适合每一个人！

    她有很标准的身高，及我耳朵的女子，和若彤一样的身高，我不自觉的将两人作一比较。

    怀抱中的美女还在『迷』糊中，似乎想挣脱我的怀抱。

    “你……男人都不是好东西……放……放开我……”

    我没有搭理她的话，只是一手搂住她的芊腰，而另一直手则托住他的胳膊，往酒吧外面走去。

    里面的战斗我压根就不用去看，即使对方再多出几十号人，相信雄叔也能收拾，很简单的一拳就是闷倒一个，看雄叔打架绝对比看电影来的更过瘾，可我已经看习惯，所以再也没有心思。