    第二十三章  扮猪吃老虎

    ……现在我们这样的存在似乎很是尴尬，宋子文依仗着颜母的喜欢，那么得意道：“伯母，这里有外人在说话也不方便，我们出去谈吧。”

    靠，这家伙摆明要赶我走，或者单独将我的猪猪带走，我现在是不想在颜冰和未来岳母面前表现的太过，不然这个家伙，我早一拳就给焖倒，然后用脚踩着他的脑袋警告他颜冰是我的女人，只能是我的，这就是男人，男人所应该拥有的气魄，不过现在人多，我还是要忍气吞声的。

    颜母虽然有点不好意思，可金钱和主观的意识还是主宰着她。

    “那好吧子文，我们现在就出去商量你和冰冰的婚事好了……”

    我狂晕了，这不是根本就当我不存在吗？我忍，我一定要忍，

    “妈咪，我不要出去，我已经是天辰的人，所以我不会嫁给表哥的，而且我也不喜欢他。”

    颜冰给了一个很明确的答案，她依偎在我身边，坚决道。

    宋子文显然不会就此罢休，在颜冰身上找不到突破口，他很聪明的就从颜母身上寻找。

    “冰冰，我们只是一起出去吃点饭而已，我已经在名门大酒店订好位置，当然如果李天辰先生觉的自己也有脸去的话，我也是不建议的……”

    这家伙说话越来越过分了，说这样的话，我是个男人，怎么可能厚脸皮跟着去呢？

    而此时的颜母也乘机将颜冰从我身边拉了过去道：“好了我的宝贝女儿，你看看你表哥难得来这里一趟，我们就出去吃个饭而已，别的事我们先不谈好了。”

    颜冰面有难『色』，她不想看见我不高兴，更不想我为难，可现在身边又有一个妈在，她又不能不孝，一时不知所措，左右为难着。

    而我自然是很明事理，现在并不是我跟着去的时候，等下就可以好好收拾这个家伙。

    “冰冰，你和你妈咪一起去吧，我就先不去了，既然宋大哥大老远难得来这里一趟，你总要陪他吃个饭吧……”

    “可……可天辰你怎么办？”颜冰还是很不高兴。

    “傻瓜，你就放心去吧，我随便吃点就可以了。”

    我刚说完话，颜冰就被她母亲拉了出去，这情形看起来还真不是滋味，算了，忍了，谁叫她是我未来的岳母啊，如果她爱钱的话，反正我钱多的是，以后就拿钱直接博取她的喜欢，也许更简单点……

    颜冰被拉走了，我并没有着急要跟上去，不是我不在乎她，而是我在实施着我的计划。

    名门大酒店我太熟悉，我去吃饭的次数绝对是最多的，因为那里几道招牌菜我很喜欢，不过今天宋子文想在那里吃饭，绝对会脸面掉尽的……

    看见宋子文开着他的保时捷跑车离开后，我才很自在的给雄叔打了个电话。

    “雄叔，现在你立刻去名门大酒店将那里包了，不准任何一个人在那里用餐，等我到的时候，你再见机行事……”

    一个电话吩咐完后，我就驱车赶到名门大酒店，在门口我看见了宋子文那辆很蛮耀眼的跑车，感觉就是很不爽，等下他的车会和他的人一样没有好下场的，不是很得意很牛b吗？我看着他的跑车，说实话很想立刻开车撞上去，狠狠的撞几下，看他还怎么开，不过我这车的『性』能似乎不怎么优越，我这才打消了这样的念头，等下我就让他的车四分五裂……

    爽翻他……

    我进门的时候，宋子文正面红耳赤的和酒店的领班在争论着，似乎很没面子，而领班坚决的态度让我很爽。

    “你们酒店是怎么办事的，早上我就已经预定了位置，为什么到现在我来了，却没位置呢？而且你看现在不是还空空的吗？”宋子文显然很不甘心。

    “对不起先生，我们也许临时接到通知的，有位重要的客人中午要来吃饭，所以他就将所有的位置都包了，而且要求我们将提前预定出去的位置统统收回……”领班很有礼貌着。

    在颜冰面前，宋子文感觉自己真是脸面丢尽。

    “那好，那你告诉我包下全部的位置要多少钱，现在我来包，你跟你们经理说下吧。”

    “对不起先生，这是身份的问题，不管你有多少钱都是没有资格包下酒店的，如果你对我们的服务有意见的话，尽管可以提，可今天中午你绝对不能在这里用餐……”

    领班这话也不知道是不是有人教过他的，怎么说的就那么动听啊，“……身份的问题，没有资格……”，说的也是，宋子文算什么东西，我在不远处笑个不停，这对话太经典了。

    宋子文的脸『色』是越来越难看，可他又不能怎么样。

    “你……你们这破酒店有什么了不起的，老子妈的不吃了……”

    这家伙穿的衣冠楚楚的，看起来蛮绅士的，被气的也说起脏话了，那领班接下去的一句话就更是气人，简直要人命的那种。

    “先生，酒店破是我们的事，现在的问题是你想吃也没资格在这里吃，我们这里不欢迎像你这样说脏话的客人，还有一点你不是老子，老子是道家的鼻祖，人家有礼貌的狠……最后一点，你妈是你妈生的，你骂你妈的就是骂你自己妈的……”

    我靠，这领班是不是雄叔特意安排的，怎么说话就那么经典呢？爽。，爽翻的话。

    连一旁的颜冰也被这样幽默的话惹的笑了起来……

    我看这个时候，如果有个洞的话，宋子文绝对很像钻进来，今天他竟然被一个小小的领班弄的脸面无存……

    “你……你……”他“你”了半天也没说出什么，看来还很想动手。

    领班那更有意思，竟然像个黑社会的大哥拍了拍自己的手，随即不知道从哪里冒出几个彪形大汉，……

    “先生，如果你想动手的话，我想他们会好好伺候你的……”

    这是威胁，绝对是威胁，宋子文半天也没能说出一句话。

    此时的颜母自然也是感到脸上无光，她向来是个很势利又爱面子的女人，这样一来，她自然也是相当的不爽，除了颜冰什么也不想，轻声道：“表哥，要不我们换一家吧……”

    终于有人给他台阶下，宋子文赶紧点了点头道：“冰冰，那我们去香格里拉酒店吧，这样的地方不来也罢……”

    宋子文刚说完话，领班又接了一句话，这话差点没让宋子文吐血。

    “这位美丽的小姐，你就不要跟这位说脏话的先生去吃饭的好了，因为香格里拉酒店中午也被我们尊贵的客人包了，反正这位先生能去的酒店都是不会欢迎他的，不过路边的小吃摊例外……”

    宋子文怎么也不会想到，今天似乎有人刻意在针对他，连吃个饭都没给他机会，这仅仅只是开始而已。

    而这个时候，就应该轮到我出场，我假装很无意的走了进来，颜冰一看见我，就跑了过来亲昵道：“天辰，你怎么来了。”

    还没等我开口说话，刚才那个一直让宋子文难堪的领班，很恭敬的走到我面前，鞠了一躬道：“请问你是李天辰先生吗？”

    “是啊。”我假装很奇怪着。

    “是这样的李先生，林先生说你中午要来这里吃饭，就提前为你将整个酒店包下，特意让我在这里等候你，很高兴能为你效劳。”

    领班对我的态度和对宋子文的态度，绝对是天壤之别。

    我这才假装恍然大悟道：“哦，是林大哥帮我安排的，那林大哥现在人呢？”

    “是这样的李先生，林先生现在有点急事不能赶过来，他说希望你吃的开心，所有的消费他都已经包了。”

    “既然这样的话，那也我不客气了。”

    我牵起颜冰的手，走到颜母面前依然一脸微笑着：“伯母，中午就由我来请客好了，反正酒店都已经包下了，我们也不必跑来跑去，找吃饭的地方。”

    颜母的眼神里，对我也渐渐有了变化，说话再也不像刚才那般冷漠，而是相当客气道：“天辰，你口中说的林大哥是做什么的？是不是很有钱的。”

    这岳母开口闭口就知道钱，我也没办法……

    “伯母，其实他也没有多少钱了，好象就几百个亿吧……”我将几百个亿说的那么轻松着，颜母忍不住眨了眨眼睛，不可思议的看着我惊叹道，“几百个亿还不是很有钱啊，那多少才算是有钱，天辰，你和他是什么关系呢？”