    第八章 好犀利

    就这样我在威『逼』之下，将车开往天上人间夜总会，夜总会是什么？说白了就是一种提供成人消费的娱乐场所，当然夜总会里面最典型的就是有小姐……

    天上人间夜总会是本市最大的夜总会之一，老板的来头据说很大，黑白两道通吃，这年代没点人际关系还真是混不下去的……

    黑衣女子的脸『色』是越来越难看，看来是受伤不轻，晚上只是巧合，我可不想惹太多的麻烦，刚才的人和面前的女子看起来都怪怪的，世界上千奇百怪的人物都有，雄叔曾经跟我说过，如果遇见一些很神秘的人或者组织最好不要去碰，虽然龙家的势力在全世界是最大的，可那些邪恶的组织可懒的理会这些……

    人不犯我，我不犯人……

    既然被这个黑衣女子给摊上了，我干脆好人做到底，将她送到指定的地方……

    天上人间夜总会看起来果然是不同凡响，气派豪华的装潢，门口停满了各种名车，我的a6虽然不是很差，可和这些车比起来，就显的有些寒酸了。

    “小姐，天上人间到了，现在你可以放了我吧，反正晚上的事我当什么也没看见……”

    “算你识相……”黑衣女子说着就准备开车门往外面走，可她根本就没有力气再去推开车门，我好心帮她打开车门道：“小姐，你受伤看起来很严重了，我帮你开车门吧，如果撑不住的话，你真的应该去医院看看……”

    黑衣女子带着面具下的眼睛冷冷的瞪了我一眼道：“多管闲事，不想死就给我闭嘴……”

    我晕，这个女人怎么跟吃了火『药』似的，怎么着我也算是救了她一命，好心没好报……

    既然她不要我管，我何必自找麻烦呢？我正要下车为她开门的时候，却被黑衣女子用匕首顶着脖子道：“小子，你给我等下……”

    我不想自己受伤，所以还是很听话。

    “又怎么了女侠，我这不是下车为你开门吗？”

    “我现在改变注意了，你现在还不能走，等将我送进来再说……”

    “送就送了，女侠，那你这匕首千万要小心点哦，我可不想死……”我说话竟然装成胆小怕事的样子。

    “放心吧胆小鬼，现在你给我把嘴巴张开。”

    “张嘴巴做什么？”刚才也许还合情合理。，可现在我就有点不明白了。

    “废话少说，如果不想死就快把嘴巴张开。”黑衣女子说着又将那冰凉 的匕首紧了紧我的脖子。

    今天的第一次还真多啊，和唐欣第一次的亲密接触，和欣欣是第一次被女人非礼，而现在那绝对是第一次被女人用刀架着脖子说话……

    鬼知道接下去会发生什么？万一强迫我做龌龊的事，那我不是完蛋了……

    我才稍微将嘴巴睁开的时候，黑衣女子闪电般的将什么东西弹进了我嘴巴里，甜甜的，感觉还蛮舒服……

    可良『药』苦口，这甜的东西，那不就是毒『药』了，这女人不会是真的给我下『药』吧。

    “女侠。，你……你给我吃了什么东西？”

    “什么东西，自然是好东西了，晚上你只要乖乖听我的话，我保证明天什么事也没有，不然的话，你必死无疑……”

    我靠，听她这口气，看起来真的是毒『药』了，我怎么就那么点背吗？

    “你……你给我下毒……”

    “放心了，只要晚上你听我的话，我保证绝对不会伤害你的，我们素昧平生，而且刚才你还救了我一次……”

    这女人也知道我刚才救了她啊，既然知道那还下『药』害我，真是倒了八辈子霉了，现在医学那么发达，什么毒不毒的，应该能治好吧，，，，

    我脑袋刚有这个想法的时候，黑衣女子就冷笑道：“小子，你是不是以为现在医学那么发达，什么『药』都能排除是吗？我现在就告诉你吧，没有我的解『药』，你是必死无疑的，所以现在你唯一可走的路那就是乖乖听话，只要我安全了，我一定会放你走的……”

    都到了这个份上，我还能怎么办，只能听话了。

    “那好吧女侠，我听你的就是了，那你现在要我做什么呢？”

    黑衣女子并没有回答我的话，她的样子越来越虚弱，只见她拿起原本顶着我脖子的匕首，往自己的身上划去，这女人不会是想要『自杀』吧，如果她死了，那我怎么办……

    不过很快我就明白，她不是想什么『自杀』，而是将自己黑『色』的夜行衣割破，脱掉……

    我没想到她里面还穿着衣服，而且贼感『性』的那种，竟然比欣欣还感『性』，喷血的饱满的胸脯，绝对坚挺，特别是对于这种有着一定武学功底的女人而言，她身子没有半丝多余的皮肤，增之或减之一份都会变的不完美，而且肌肤白皙有弹『性』……

    她里面仅仅穿着吊带上衣，下面则是一条超短裤，短的稍微一抬腿就能看见『臀』部的那种……

    这不是跟没穿一样吗？

    夜总会，超短裤，吊带衣……

    这样的组合让我想到了一个名词，这个名词就是小姐，这个被人追杀的女人不会是一个小姐吧，看起来中国还真是藏龙卧虎，连小姐也有这样的身手，鬼知道以后还会冒出什么绝代高手来，我这身铁布衫那不是形同虚设了吗？

    看到这样魔鬼的身材，我开始期待想看看她的脸，不知道在这面罩下面会隐藏着怎样的一张脸呢？

    她有点吃力的拿掉脸上的面罩，典型的瓜子脸，柳叶眉，樱桃小嘴却带着有丝倔强，瑶鼻的高耸，肌肤的白皙，想不到晚上在这样的时刻我还能看见一个如此令人惊讶的美女，一个神秘叵测的美女……

    而最为恰当的表诉，那就是说她有点古典美，像画里的女人，如果不是下面的这般穿着，我看她更适合去拍戏，加上她这一身还不知道什么底细的功夫，拍武侠片绝对是最好的选择……

    她的脸『色』很苍白，左胸口有一处不明显的伤痕，看起来却很严重。

    我看她的时候，有点欣赏的味道，还有点可惜……

    黑衣女子一见我这样的表情，黛眉一竖道：“小子，你看什么看，快下车去开车门，然后扶到下去……”

    为了能乘早离开，我还是乖乖的下车，然后扶起她准备从大门进去……

    不过她似乎不像被人发现她，于是找了一个后门，带我走进了天上人间，没想到这个后门进去竟然会是女厕，在看清没人在厕所后，她才带我从外面走了进来，然后吩咐道：“你先将衣服的领带解开，弄的『乱』点，等下出去的时候，我就假装喝多，你就搂我上四楼，记得不管遇见什么人，你都不要说话，听到没有……”

    “听到了，”我懒洋洋的回答了一句，然后将自己的衣服解开几个纽扣，弄成刚刚偷完情的样子。

    外面很喧嚣，ktv包厢里到处是鬼哭狼嚎，还有的就是小姐的莺莺燕燕声，她一只手搂着我的腰，然后将自己饱满的胸脯竟然贴着我，不被人看出有任何的问题，而我很配合的将她一直扶上了四楼，楼层的隔音效果很好，到了四楼几乎听不到任何一楼的喧嚣……

    她用着自己最后的一丝力气，指引着我来到一个房间，这应该是她自己休息 的地方，房间很豪华，同样也可以看的出来主人的品味，如果这个房间真的是她的话，那么她不应该只是一个小姐那么简单，老板不可能给小姐安排这样一个房间的。

    就在我扶她躺到床上的时候，不远处立刻传来了几声急促的脚步声，好象有4个人，原本接近奄奄一息的她，迅速的将手中的匕首向10几米处的酒架飞去，“扑”的一声，红酒的瓶子竟然被匕首准确的刺穿，汩汩的流了一地红酒，房间里也开始散发着芬芳的酒气，很纯，……她在制造我们喝了酒的假象。

    这样的技巧绝对是如火纯青，我看雄叔都未必能做到这个，对于这个女人，我开始越来越感兴趣，她到底是什么身份呢？为什么有着如此的深厚的造诣，却还会受重伤，伤她的人是谁，难道还有更厉害的角『色』吗？

    我还有点楞楞的时候，她竟然一下子将我扑在身下，随即趴在我耳朵嘀咕道：“快点把衣服脱掉，然后假装和我亲热，不然我现在就杀了你……”

    我脑袋是一片混『乱』，这到底都在玩什么？

    见我没反应过来，她的手指一使劲，我的上衣竟然被撕的粉碎，赤果果的『露』出了强壮 的胸膛，而同时她也将自己的超短裙也脱掉，黑『色』的小裤叉叉，野蛮，激情，狂野的象征……