    第五十一章 怕打针的猪猪

    现在不应该去考虑这个的时候，虽然我承认赵玲的身材和相貌也应该能算的上是极品，可我对她的感觉却没有像颜冰那样令我心猿意马，我只是让她靠着我，安慰着她：“赵玲，你放心吧，不会出事的，即使真的有，也有人陪你一起出事啊，你始终不会是一个人的……”

    赵玲没想到都这样的时刻我并没有占她的便宜，更能说出那么真挚的话，她望着我深情道：“天辰，其实我真的喜欢上你了……”

    天啊，怎么喊的那么亲密啊，。

    “对不起赵小姐，我已经有女朋友了……”

    “我不在乎，只要你不嫌弃我就可以。”

    赵玲的动作似乎有点疯狂，扭动的身躯，伴随着傲人胸脯对我身子的摩擦，这样下去是个正常的男人都受不了，她到底在做什么？虽然电梯里没人。或者说我做了什么也没人会知道，可我不是那种有机会就占便宜的男人，对唐欣是例外，对颜冰是喜欢……而对安琪我一直那么尊重着。

    对赵玲我的确不讨厌，可她的反常让我很尴尬，如果我狠狠推开她，也许会很伤她的自尊。

    可这样的时刻我还能选择什么？

    “赵玲，你先冷静点，你听我说好吗？”

    她这才点了点头，然后略有所悟的离开了我的身子，神情黯然道：“天辰，对不起……”

    对不起，为什么要和我说对不起呢？难道真的是有人安排的吗？我刚想问明白，电梯的门就被人打开了。

    而且走出电梯的时候，我们竟然已经到了18楼，好象有人在控制着，赵玲的脸上并没有被吓着的迹象，相反只是对我有些歉意，我们也没有想任何人提起电梯出故障的事，她向着自己的办公桌走去，而我看了看时间已经是8点40分，赶紧推开经理办公室的门，等待我的会是什么呢？

    唐欣坐在她的办公桌上正一脸得意的看着我，然后看了看自己手中的表道：“李助理，你来的好早哦……”

    我知道自己是迟到，可这女人还在讽刺我，她说早就早了，我也无所谓，反正已经迟到了，所以我表现的非常自然着：“是啊唐经理，我也不是很早了，你比我早多了。”

    本来我迟到，我还以为会被唐欣狠狠批评几句的，这应该说的上是个好机会，可她没有，相反她看我的眼神有点温柔起来，我真的猜不出她到底在想什么，这个早晨唐欣更没有要我帮她泡咖啡，或者要我干这干那的，只是看着我，看的我都有点不好意思起来，鬼知道她在想些什么，要整我就直说，也犯不着这样盯着我看，一个大男人竟然被一个女人盯的不好意思起来，我躲在电脑的后面，让屏幕挡住我的脸……

    接下去的时间，唐欣依然是忙着她自己的事，接了几个电话，签着文件，我绝对是个摆设。

    昨天还对我恨之入骨的唐欣不知为何早上对我的态度好了许多，也没有要当清洁工，或者她的服务员，到中午的时候，唐欣很是温柔的吩咐了我一句：“李天辰……”

    我有点不可思议的看了看唐欣，她怎么喊起我名字来呢？不是一直都叫我李助理的吗？

    “李天辰，我喊你呢？你没听见吗？……”

    “是，唐经理，有什么吩咐吗？”

    “，中午吃完饭后，你早点回来，下午有个重要的客人要见，我想你陪我一起去。”

    说完唐欣就走出了办公室，怎么的现在就么温柔呢？有些不习惯哦，我总感觉和早上在电梯发生的事有关。

    如果真的能和唐欣化解恩怨的话也是不错的，既然这丫头能原谅我，那我就应该表现的好点，本来准备中午回家的我，还是想早点在公司吃点东西，然后早点回办公室等唐欣的吩咐好 了，所以我拨通了颜冰的电话，可响了半天也没人接，我摁了电话，打第二遍的时候，电话的另一头才传来虚弱的回答。

    “天辰，怎么了……”

    颜冰的声音好象有气无力，我甚是担心的问道：“傻瓜，我没事啊，你怎么了，是身子不舒服吗？”

    “我也没事啊，就是感觉有点头痛……”

    头痛，那很有可能是着凉了，昨天晚上穿那么少，却跑到阳台上喝酒，不着凉才怪呢？

    “那你好好在床上躺着，我马上就回来。”

    “不，不用的，天辰，我睡一下就没事了，你好好上班就可以了。”

    都到了这个时候，我还管什么上班不上班啊，颜冰才是我最重要的人，其他的一切我都不在乎，甚至来这里上班也是为了能和她平等的在一起。

    “好了傻瓜，我先挂电话了，等我回来再说……”

    说完我就急匆匆离开了公司，

    一路上我开车的速度是惊人的，用最短的时间赶回到家中，一开门就直接跑向颜冰的卧室，颜冰满脸通红，正靠着床喝着水，看她的神态应该是很难受。

    我真的好心疼，伸手在她的额头一『摸』，想不到那么烫，竟然已经发高烧也不告诉我，我真的有点生气，气她不好好照顾自己，所以口气也有点冷冰冰道：“你这个傻瓜，怎么发高烧也不打电话给我呢？”

    “没事的，我喝点水出点汗就没事了。”

    “没事，都发高烧了还说没事，我们现在就去医院。”

    一听去医院，颜冰使劲摇着头，“天辰，我们不要去医院好吗？我很快就没事的……”

    也许平时我都会听她的话，可这个时候我绝对不能容许她任『性』，我很坚决道：“不行，你现在立刻跟我去医院。”

    “不嘛，天辰，你不要带我去医院好吗？我怕……”