    第四十二章 免疫力

    很明显所有到场的主要人物都上前和安琪打着招呼，因为他们也明白如果能在安琪心中留下好感那就意味着有机会和龙家合作，到时候毕竟是前途无量，那些名门贵公子虽然很想上前和安琪搭讪，可戒于安琪的身份，他们也只能眼巴巴的看着，他们的老头子也对安琪尊敬有加，何况是他们这些小子……

    颜冰的眼睛早就被安琪吸引了，一直盯着她看，傻傻的冲我道：“天辰，她……她真的好漂亮哦……我们去向她打招呼好不……”

    我笑着摇了摇头道：“傻瓜，你其实不比她差哦，我们不用过去的，等下她会主动过来向你打招呼的……”

    颜冰有点不解的看了看我问道：“她来跟我打招呼，怎么可能呢？我就是个小小的空姐而已，她不会和我打招呼的……”

    颜冰有点失落，看的出来她很想认识安琪，或者在她心里认为只有像安琪这样的女人才是完美的……

    颜冰的确很想认识安琪，可等下安琪会更想认识她的，因为我……

    安琪转过身的时候很无意，可就在这无意间她看见了我，端在她手里的酒杯差点就掉到地上，似乎我从来就不参加这样的宴会，可今天的我却出现在这里，而且身边还多了一个天使般的女子，看着我们亲昵的样子，安琪比颜冰更失落，她没想到我又有了心上人，渐渐的她向我们靠来，我冲她微笑着，安琪点了点头示意明白我的意思，那就是不能透『露』我的身份，可她还是主动向我们走来，她想认识颜冰，认识我身边的美女……

    看着安琪真的向我们走来，颜冰更是紧张了，狠狠的抓着我的手道：“天辰，她……她真的向我们走来了……”

    这还有假吗？都已经走到我们面前了……

    “你们好，我叫安琪，能认识你们吗？”

    在场的很多人都诧异的看着我们几人，安琪这样的人物竟然主动向我们两个小职员打起招呼来，没人知道为什么，颜冰就更不知道了，可安琪这样做，不知给了我们多大的面子。

    我依然很平淡，只是笑着很有礼貌道：“我叫李天辰，很高兴能认识安小姐……”

    安琪的眼神有点『乱』，完全没有刚才的自信，她看着我，似乎有很多话想说，可现在却有那么多人在。

    颜冰有点紧张，最想认识安琪的人是她，可到了关键时刻她竟然不知道怎么说话。

    “安……安小姐，我……我叫颜冰……”

    “颜冰，好动听的 名字哦，颜小姐你真漂亮……”

    安琪夸了她一句，颜冰的脸上不好意思的飞起一抹红晕，这个丫头 关键时刻就忘记自己应该怎么做了……

    “安小姐，我根本就不能和你比的，你才是最漂亮的，你是我的偶像……”

    颜冰已经语无伦次了，像个小女孩，我赶紧用眼神示意安琪先离开，她才和听话的继续回到属于他们的世界里，高高在上的世界，我们只是小职员……

    安琪一来，该到的人几乎全到齐，司仪站在台上说了些祝福的话，然后将party引向正题，厅内的水晶吊灯已经熄灭，只有几盏精美的壁灯发出黯淡柔和的光芒，音乐徐徐，大厅内的绅士淑女成双成对，已经情不自禁的搂在一起，沉浸在舞曲之中，翩翩起舞着……

    安琪并没有和任何人跳舞，她依然和几个『政府』要员谈论着事情，不过她总不时的将目光瞄向我，为了逃避这样的现象，我还是拉起颜冰进入了舞池，“天辰，我不太会跳的……”颜冰凑着我的耳朵喷着热气，娇躯已然钻在我的怀里，而我的双手轻搂颜冰柔软的纤腰，融入在轻舞的人丛中……

    “傻瓜，没有关系了，反正都来了，我们就随便点，是不是吃的太饱跳不动了猪猪。”

    “哼，才没有吃饱呢？狗狗，其实我还想吃……”

    我晕，这丫头吃了那么多，竟然还想吃

    “你那么苗条的身材正的能装下那么多食物吗？就不怕变肥吗？到时候真的变成猪了，我可不要你的……”

    “哼，不要就不要了，我大不了不嫁吗？”

    颜冰嘴里虽然这样说，可娇躯却紧贴着我，她嘴里的罗兰时刻在我的颈边喘息着。

    引的我又渐渐的想入非非起来，怀中颜冰的娇躯贴得甚紧，更能感觉到她胸前的饱满与坚挺，男人一想这个，就会越陷越深。我双手搂着她柔软的腰身，更能感觉到薄纱下光滑细腻的肌肤，前天在房间里帮她脱衣服时所看见的那一幕如电影一样浮现在脑中……

    见鬼，我现在对这丫头是越来越没抵抗力了，真怀疑自己的克制力，在颜冰的身上我是一点免疫力也没有……中邪了，这个小魔女，原来有时候纯真会更具有引诱力……

    我如此，颜冰也好不到哪里去，鼻息间都是我的那男子气息，胸前的摩擦让她有种说不出的触电感觉，颜冰的心儿跳动加快，俏面上抹上红晕，心里轻轻叫着，不能这样。千万不能这样，可已经发生的东西，她也不能阻止，颜冰并没有离开我的怀抱，下午她就已经试过一次，现在的她也开始明白我的身子对她有着强大的吸引力，这种引力能让人无法自行脱离，就像地球一直绕着太阳转，除非有外来的力量，例如下午就是欣欣那该死的电话……

    壁灯黯淡，音乐舒缓靡靡，我们在这暧昧的环境里内心挣扎着，搂抱着的手心已经汗湿，肉体上的快感让两人紧张、彷徨，想要分开，又有点向往，在等待，等待这漫长的一曲可以停下。