    第五十二章 猪猪也生病

    颜冰终于说出实话了，“我不想去医院打针，我怕疼……”

    原来，那么大了，还怕打针，看来是小时候被某些实习护士虐待的后果吧。

    可这样的时刻，不去医院怎么可以呢？发高烧可不是闹着玩的，我几乎不容置疑的抱起她道：“冰冰，你现在立刻跟我去医院，不然 我真的生气了。”

    看见我一脸的冷冰冰，颜冰显的很委屈道：“天辰，你不要对人家那么凶吗？我是真的好害怕打针呢……大不了我听你的话，跟你去医院就行了。”

    听到她妥协，我才收回一脸的冷冰冰，心疼的望着怀中的颜冰道：“傻瓜，你知道我多担心你吗？我不准你出半点事明白吗？”

    颜冰这才乖乖的点了点头道：“那你要一直陪着我，不能离开我。”

    这个还用说吗？即使她赶我走，我也不会走的，我可不想我的宝贝真的烧成了猪猪，本来就够笨了。

    我『露』出以往的笑容『摸』了『摸』她的瑶鼻道：“放心了傻瓜，我绝对不会离开你的，我们现在就去医院吧。”

    我扶着她正要走出卧室的时候，颜冰突然想起了一件事，看了看自己身上的衣服道：“天辰，我还没换衣服呢，也没有打扮，这样出去会很难看的，你等我几分钟好吗？”

    现在我们是去医院，又不是去参加派对，可我还是顺着颜冰的心意，一直等到她换好衣服才扶她下了楼，这次我并没有自己开车，而是拦了一辆出租车直奔人民医院，我一直都只相信最大最好的医院，从来就不会去什么小医院，对于颜冰的身子也许比我自己更重要。

    挂号，检查，一量温度竟然已经有39度5，亏她还能坚持，一个早上也不知道给我打电话，幸好中午我想起给她打电话，不然真不知道再熬一个下午的颜冰会变成什么样子。

    医生诊断后，就给我们开了些退烧『药』，看的出来颜冰是绝少来医院，一直是我扶着她走来走去的，当我们来到输『液』室的时候，她还是有点担心的摇了摇我的胳臂孩子道：“天辰，是不是打屁股针啊，我有点害怕……”

    还打屁股针，这都什么年代了，我『摸』了『摸』她滚烫的额头，给她些许凉意道：“傻瓜，不用打屁股针了，只是吊瓶而已……”

    “吊瓶，那不是要用针『插』进血管吗？天辰，我们回家吧，我还是很怕……”

    这样的时刻我绝对不能再妥协。

    “好了，听话，不会痛的，今天你必须听我的话，以后我都听你的。”

    “那好，那我听你的话，你晚上要陪我去吃肯德基……”

    都什么时候，还知道吃肯德基，我真是佩服她，只要她身子恢复了，不管做什么我都会答应她的，现在我最在乎的人是她，我的猪猪……

    扶着颜冰在座位上坐着，让她的身子靠着我的肩膀，给她最大的安全感。

    颜冰只是看着我，幸福的呢喃着：“天辰，你真好，我看我 不用挂吊瓶也是可以的，有你在我的病就能好了……”

    这丫头到了这样的时刻还想找理由逃避，我笑了，冲她耍的小聪明笑着：“傻瓜，你还真会耍小聪明哦，现在我就告诉你，今天你不管怎样都得打针，想逃避那是不可能的……”

    颜冰冲我做了个鬼脸委屈道：“哼，打不打吗？你以为我真的怕啊……”

    口中说不怕的猪猪在看见护士拿着两吊瓶的『药』水走过来后，我看她的脸『色』也变了，本来烧的红红的脸竟然有点发青，看来她真的是很害怕，我心疼的将她的身子往自己身上紧了紧，给她最大的安慰。

    “傻瓜，不用怕，一点也不会痛的……”

    其实我也不知道到底痛不痛，我的身子体质和常人不同，从小到大我从来就没病过，这就是龙家所拥有的特殊能力……

    当护士在颜冰的手上寻找着静脉血管的时候，她早就害怕的闭起了眼睛，钻在我的怀抱里，一动也不敢动……

    护士找血管的时候很仔细，而颜冰的血管太纤细，一点也不清晰，当护士好不容易将针头『插』进血管的时候，却失败了，我怀抱里的颜冰咬着牙坚持着，可我能感觉到她的痛楚，我有点生气的看着护士，这个年轻的护士被我的眼神看的有点紧张，第二次找的就更仔细了，可第二次扎针竟然也没有成功……

    颜冰依然没喊出半句疼，可我却看见了她眼睛里 的『潮』湿，我好内疚，是我告诉她不会痛的，可现在却连扎了两针也没扎准，我的目光开始变的犀利，看的面前的护士开始颤抖，低着头不敢说话……

    “马上把你们的护士长喊来……”

    我的声音虽然不重，却带着震慑和威严，吓的护士一时不知所措起来，还楞楞的站在原地。

    这下我真的生气了，连声音也变的冲动起来，带了点咆哮。

    “你听到没有，赶快去给我找来……”

    这应该是我第一次冲一个小女子发火……

    年轻的护士眼中挂着泪水准备离开的时候，撞上了另外一个护士，我认识的，是秦苏。

    “怎么了小丽……”

    “秦姐姐，刚才……刚才我连扎了两针也没扎上，所以……”

    秦苏顺着小丽的目光看见我的时候，还是有点惊讶的，再看了看我怀中的颜冰，她也大致能猜到什么原因，秦苏做护士的时间已经有4，5年了，所以对于扎针她更为熟练，特别是一些有难度的病人。

    她走到我面前的时候，首先很感激的看着我道：“李先生，刚才真是对不起，我来帮你女朋友扎吧……”

    我点了点头，刚才我的确不应该冲一个小护士发火的。

    秦苏的手法很准，虽然颜冰手上的静脉血管很细，可她还是只用了一针就扎上，我这才松了口气，看着她说了声谢谢。

    秦苏看着我怀中的颜冰笑了，带着祝福道：“李先生，能成为你的女朋友，应该是世界上最幸福的女人了……”

    我没有去猜测她话里还有没有另一种含义，而是轻轻的擦拭着挂在颜冰眼角的泪水……