    第二十五章  颜冰的身世之谜

    所有的事情都已经过去,接下去我所面临我东西,我自己也开始意识到,我的身份这样下去迟早会暴『露』的,除了我的猪猪以外,我相信其他人早就会意识到我的身份绝对不是那么普通。

    颜母当天下午就走了,走前,我还让人给他开了300万的现金支票,当然这一切都是背着颜冰做的。

    而我对这个未来的岳母也是有要求的。

    “伯母，这是300万的现金支票，你拿着，不过我有个条件，你必须答应下来。”

    颜母看见那么多的钱，早就乐的半死，一个劲的点头道：“女婿，你就放心吧，不管什么事我都会答应你的，我的宝贝女儿以后就是你的人了。”

    晕，这说话，怎么老是将颜冰当成买卖的，对她的身份我是越来越怀疑，可颜冰的确是喊她妈咪，唯一的可能『性』，那就是颜冰到底是不是她亲生的。

    “好了伯母，现在我和冰冰还没结婚，就不能正式算是你的女婿，我给你钱的事你绝对不能对颜冰提起，她现在并不知道我家里有很多钱，我只想好好陪在她身边，你明白不……”

    “明白明白……”只要有钱，她哪里还管那么多，如果颜冰真的和我结婚了，那么她往后的日子不过更好过了吗？还怕缺钱花。

    为了确保不出差错，我还是强调了一句：“伯母，如果你说出我给了你那么多钱，以后你就永远没机会问我要钱了，如果你一直守口如瓶，往后绝对不会让你缺钱花。”

    颜母一听这话，更是欣喜，凑近我身边有点暧昧道：“放心了女婿，这样的好事，打死我也不会说的，以后我也不来打扰你们在一起生活，不过到时候你们要结婚的话，千万别忘了告诉我……”

    “伯母，你放心好了，你是冰冰的母亲，我们怎么可能会忘掉你呢？”

    “那就好，那就好。”

    “对了伯母，你老实跟我说，冰冰是不是你亲生的，其实你们一点都不像。”

    我的话里很有些震慑，颜母一楞，可她并不傻，并没有正面回答。

    “天辰，我不就看起来年轻点吗？而且冰冰不也一直叫我妈咪的，我不是她妈，还有谁是啊？”

    她的话并不中肯，也没有底气。如此一来我更加断定颜冰绝对不是她亲生的，不然不应该『性』格会有那么大的差距。既然她那么喜欢钱，那我就直接用钱让她开口，于是我又拿出一张100现金支票道：“伯母，如果你肯说实话，那么这一百万也是你的，我只想要个答案，以后我和冰冰结婚了，你依然是我唯一的岳母。”

    100万的概念可不是个小数目，而且说出来也不吃亏，颜母终于开了金口道：“天辰，其实冰冰的确不是我亲生的，小时候我见他一个人流浪街头，我就收养了她，没想到一晃就是十几年，她现在也出落的亭亭玉立，你看我也一大把年纪，养她那么大也不容易，所以就一直想给她找个好的归宿，希望你不要生伯母的气，我这人一看到钱就『迷』糊……”

    听到这个答案，我的心里突然好轻松，不知为什么，或者在我的脑海中，颜冰母亲的形象就应该是温柔大方有气质的，不然怎么可以生出那么天使的颜冰呢？

    从见到面前的她开始，我就有点失望，不过现在她既然不是颜冰亲生的母亲，那到也说的过去，没有血脉相连……

    我轻松的叹了口气道：“那好吧，伯母，你先和冰冰道个别，我等下叫人送你回去，身上有那么多钱，千万不要到处显耀，不然会有危险的，回家后，你好好玩就是了，到时候我和冰冰结婚的话，我一定会第一个通知你的，毕竟你是养大她的人，以后你也许会是我岳母。”

    颜母和颜冰告别的时候，说了我n多的好话，弄的猪猪是莫名其妙，刚才还对我颇有些意见，而现在的态度怎么就会有360度的大转弯，当然这是钱的魔力，特别是她这样的势利眼，我没有去细问她以前是做什么的，过去就是过去，都不再重要，既然是她养大了颜冰，我同样会好好照顾她，毕竟她还是我唯一的岳母……

    我并没有问颜冰小时候的事，或者那时候她太小，什么都不记得，已经过了那么多年，往事就不再重提。

    颜冰的心态很好，见事情已经过去，宋子文应该不会再出现来缠她，而且她的妈咪看的出来也相当喜欢我这样的女婿，既然家长这关已过，那么事情就会很顺利的走下去，她想着想着就笑了，不知道这丫头在想什么。

    “猪猪，你傻笑什么呢？”

    “呵呵，我不告诉你，狗狗，我好象又肚子饿了哦。”

    “不是吧，中午不是吃了很多吗？怎么又想着吃了。”

    “怎么，不行啊，见我那么能吃，是不是就不打算要我了呢？”

    “哦，你怎么知道的，我正有这样的打算，你那么能吃，我怕养不起的。”

    “好啊，你这个大坏蛋……”颜冰上前拧着我的皮肤威胁道，“你养不养的……”

    痛，贼痛，这丫头现在这个动作是越来越熟练，好象是专门对付我的。

    “好了猪猪，我养你就是了，不管你吃多少东西。”

    “那好，狗狗，我们好象有几天没去吃肯德基了吧……”

    颜冰刚说出肯德基三个字，我就已经想到她接下去要说什么？

    “好了猪猪，我带你去吃还不行吗？你……你先别拧我了，很痛的。”

    听到这个答案，颜冰会心的一笑，随即在我脸上吻了下道：“狗狗，你真好……”

    去就去了， 反正肯德基的几个员工对我们的印象也算是相当深刻，的确我们太引人注目，以后如果我们结婚的话，我看我应该在自己家里也弄个肯德基快餐出来，不为别的，就纯粹做给颜冰吃……

    事情正如我们所料，我和颜冰刚到肯德基门口的时候，服务员用熟悉的口吻道：“先生小姐你们好，你们好几天没来了哦。”

    晕，来往客人那么多 ，怎么就将我们记得那么深刻呢？

    我们颇有些尴尬的应了声，随即找好位置，而我很自然又要去排队等候，颜冰这丫头每次找我来都是让我去干这个光荣的事业，没办法啊，谁叫我是男人，而且还是她心爱的男人呢？

    这话不是我说的，是颜冰安慰我的时候说的，一说这句话，我自然会很乖的跑去排队等候。

    中国的人口怎么就那么多，吃个肯德基的人也那么多，说真的我一排队就是n久，亏我这样的人物也能委屈来到这样的地方，吃着这样的东西，如果被我爸爸和爷爷知道，打死他们也不会相信，可现在都是事实。

    就在我焦急等待新鲜出炉的各种食物时，从我身边冒出一个小天使来，她扯了扯我的裤子抬头道：“大哥哥，大哥哥，你还记不记得我呢？”

    “雨辰……”对于她，我记得很清楚，上次我和颜冰也是在肯德基店遇见她的，因为她实在太像个洋娃娃，漂亮到了极点，“你怎么会在这里，有人和你一起来吗？”

    她摇了摇头，眨了眨眼睛看着上面的食物，然后伸了伸舌头，小孩子总是谗嘴的，我立刻明白过来。

    “雨辰，你是不是肚子饿了，想吃东西呢？”

    “是啊，大哥哥。”

    “那你想吃什么呢？”

    “我要蛋塔，还有冰激凌……”

    我刚想让服务员再加些甜食时，颜冰不知什么时候，也出现在我们身边，她抱起雨辰，『摸』了『摸』她的鼻子道：“雨辰，不准吃那么多甜食哦，这样牙齿容易坏的，而且吃多了，容易胖，旁了就难看了，难看了就没人喜欢了。”

    这一大一小的洋娃娃美女，还真是很投缘。

    雨辰眨了眨眼睛，小脑袋瓜也不知道想些什么，最后点了点头道：“那好吧漂亮姐姐，我听你的话，以后是不是就可以和你长的一样漂亮呢？”

    “呵呵是啊，来，姐姐先带你过去坐，等下让大哥哥把东西拿过来我们就可以吃了。”

    雨辰一听很听话的就被颜冰抱走了，看来女人就是女人，哄孩子还真有一套。