    第四十一章 一再的危机

    被雨浇湿的我们只能躲进一间用竹子搭建的房子中，这里没有任何一人，在这样的天气里，呆在暴风雨中是有危险的，可我们又能走向哪里？

    竹房到处漏着水，在狂风中更是摇摇欲坠，随时都有可能会倒塌。

    可我始终将手机塞在自己的胸口，不让雨水打湿，这是唯一能够联系的方法，已经是下午5点，我第一个念头就是想起颜冰，这个时候他应该回家，如果回家看不见我她一定会担心的，而且晚上我注定是不能回到她身边，所以用用手机给她发了一条信息。

    “猪猪，公司派我到j国出差，晚上不能回家陪你，你自己好好照顾自己哦……”

    本来还害怕没有信号，没想到信息很顺利就发了出去，接着颜冰就给我回了一条。

    “哼，臭狗狗，要去出差也不告诉我下，害我给你买了好多好吃的东西，那你说怎么办吧？”

    听到颜冰的口气我就会心的笑了，然后再回了一条。

    “傻瓜，如果明天我能赶回来，就留着明天给我吃好了。”

    “吃，你想的美，晚上我就将东西吃完，很好吃的哦，谗死你这只大笨狗……”

    就这样我钻在这间竹房里，顶着随时倒塌的危险和颜冰聊着，我看着冻的发抖的唐欣，赶紧结束了和颜冰的交流，接下去我联系的应该是雄叔，如果不能将自己所在位置告诉他，真不知道我们什么时候能走出这里，让雄叔带军队来这里搜查才是关键的，就是不知道他带手机在身上没，如果没有信号，如果有万一的话，那我们只能完全靠自己了。

    很幸运，我发出信息后，雄叔很快就有了回复，在得知我还安全时，他立刻动用了卫星系统对我们所在的位置进行确认，可从他所在的位置赶到这里，也要相当的一段时间，加上天气恶劣，不能动用军用的直升飞机，没有几个小时雄叔和营救队伍是绝对赶不到的。

    暴风雨越来越大，天气的寒冷超出了我们想象，唐欣的粉脸已经变成了紫『色』，咬着牙齿颤抖着。

    我们的落脚处没有一处是不漏雨的，仅有的一处压根就容纳不下我们两人的身躯，我将自己的衣服脱下披在唐欣的身上，可我的衣服压根就起不了任何作用。

    将她紧紧搂在怀里，唐欣的额头很烫，她的眼神也开始涣散，有点『迷』糊着，高烧不退。

    “欣，你怎么了，你醒醒。”

    我焦急的呼喊着。

    “天辰，我……我头好痛，全身没有一点力气。”

    这样下去唐欣绝对会出事的，直到这个时候我才明白自己是那么的无助，我以为我已经无所不能，可在面对这样的情况下，我只能眼睁睁看着她难受。

    竹子搭建成的房子在狂风暴雨中再也支撑不了多久，我赶紧背起唐欣离开，才跑出竹屋，房子立刻倒塌，还好离开及时，背上的唐欣只有微弱的呼吸声，她连说话的力气也没有，我必须找到一个淋不到雨的地方，为她驱寒，老天爷似乎在和我作对，倾盆大雨不停的砸在我们的头上，我已经疯狂的奔波着，嘴里呼唤的是唐欣的名字。

    “欣，你要坚持住，我们一定能安全回家的，你一定要坚持住……”

    “天辰，我好累，我想睡觉了。”唐欣的回答总是那么奄奄一息。

    “不……你不能睡欣，你一定要坚持下去，很快就好了，你千万要坚持住。”

    我看见了前面有一间山神庙，里面一定淋不到雨，如果里面还能找到柴火驱寒的话，唐欣一定会没事的。

    山神庙不大，可至少淋不到雨，也不至于被风吹倒，我找了一处比较干净的墙角让唐欣靠着，再在庙宇里找了些柴火，用打火机点燃，为唐欣取暖着。

    这是我唯一能做的，我紧紧的抱着她，以求减少她的痛苦，她苍白的脸上那么无力，看的人那么心碎。心酸的我想掉眼泪，两天的生死相依，已经让我们无法分离。

    “欣，你好点了吗？还冷吗？”

    “天辰，我还是好难受，如果我死了，你会忘记我吗？”

    “傻瓜，我不许你说这样的话，你不会有事的，我一定会带你一起走的。”

    唐欣已经高烧到『迷』糊的状态，庙宇里的温度显然很合适她好好休息，只要我不让火熄灭……

    渐渐的她闭起眼睛享受着这样的温暖，还有我的怀抱。

    又是一个小时过去，唐欣的呼吸渐渐变的舒畅着，脸『色』也明显好转许多，外面依然是狂风暴雨，不知道雄叔什么时候才能找到我们，就在我们等待救助的时候，几只野狼似乎也在寻找着他们的落脚点，一连的危机总会发生在我们的身上，我不得不拿起枪戒备着，可外面的狼群越聚越多，我手上的微冲又能杀的掉几只狼呢？

    我开始寻找另一个出口，如果没有，当火熄灭后，我们毕将成为狼群腹中之物，动物毕竟只是动物，怕火的习『性』永远都不会改变，可这里的火并不能坚持多久，我不得不喊醒还在沉睡中的唐欣，看见眼前那么多发着绿光的动物，原本就已经很脆弱的唐欣几乎没站住脚，可这个时刻，如果她倒下了，那必定会成为我的负担，我们要一起冲出去，离开这个庙宇，寻找更为安全的地方，再次等待雄叔的救援……

    “欣，你先拿枪离开，我在后面掩护，记得尽量寻找树木或者深井躲避，我们只要再坚持几个小时就可以了。”

    就这样我和唐欣一前一后的破门而出，冲上来的两只野狼被我们一人一枪立刻『射』杀，冒着大雨，我们根本就看不见自己逃走的路到底有什么，只要看见发着绿光的眼睛我们就进行『射』击，子弹越来越少，狼群的数量却没有半 点减少。

    没有方向没有目的的跑着，疲惫不堪的身子，找不到路。

    “天辰，我跑不动了，你自己走吧。”唐欣开始想放弃，可后面的野狼依然紧追不舍。

    我看了看旁边的树，滑的我们根本就没有机会爬上去，再这样下去结果还是一样，可不跑就代表放弃。

    我拉起唐欣努力着：“欣，我们一定要活下去，一定要坚持到最后。”

    因为路太黑，我和唐欣突然掉进了一个井里，如此一来到给了我们机会，狼群只是在井口徘徊着，井很黑，我不知道唐欣有没有受伤，更不知道我们到底掉到多深的井里，这里到底是什么地方，没有光线，我甚至不知道唐欣到底有没有受伤，我的身子条件好些，可唐欣并没有我这样的硬气功，而且身子还在发烧。

    “欣，唐欣，你在哪里？你有没有事呢？”

    我边喊着，边『摸』索着。

    “天辰，我在这里，我好怕哦。”

    “欣，你先不要动，我过来，你有没有受伤啊。”

    “我也不知道，我的脚好象断了，我动不了，你在哪里，我看不见你。”

    我『摸』出自己 的打火机，点燃后终于看清躺在另一边的唐欣，上前查看她脚的伤势，还好只是扭到而已，并没有断裂。

    “欣，你放心吧，你的脚并没有断，只是扭倒而已，暂时我们安全了，只要在这里等到雄叔来。”

    这里淋不到雨，也不会成为狼群的食物，抱着唐欣在这个漆黑的环境里，给她最大的安慰，如果有机会离开这里，再也不能让唐欣有半点的伤害，如果有可能将金三角地带全部铲除掉。

    修罗组织到底在玩什么，那么多年来一直隐藏在金三角养精蓄锐……

    手机早在雨水中泡的不成样子，再也没有任何联系能力，掉下来的地方，我还不知道确切的位置，更不知道这里面有什么东西，会不会有危险，至少有一点，如果没有天亮，我和唐欣绝对不能离开这里，这里相对来说的最安全着……，地面上说不定还有一大堆的野狼等待着我们,,继续等待，等待救援的人来……

    这里好安静，奔波，逃亡了两天，真的好累，我已经能感觉到唐欣熟睡的呼吸声，我也累了，伴随着唐欣的呼吸进入梦乡……

    而就在『迷』糊中我听见了若彤的声音……,……