    第十四章  猪猪的眼泪

    钱队长走到我面前，当然并没有一开始就动手，而是将我铐到了铁窗上，然后冲着日本人道：“正太先生，这小子不是打你了吗？如果你喜欢的话，你先好好教训下他……”

    小袁正太一见我的被铐在窗户上，自然不能动弹，『摸』 『摸』被我打断的垫高的假鼻走到我面前乐，扬起手掌准备打我的脸……

    想对我动手，我靠，我龙天辰怎么能让一个日本人打我的巴掌呢？『奶』『奶』的，我瞪起眼睛用眼神狠狠的瞄了他一眼，小袁正太有点迟疑，却他以为我被靠在窗户上，就不能拿他怎么样，再说这里是警察局，有钱队长替他撑腰，日本人自然是更有恃无恐着。

    “瞪，瞪什么瞪，看我今天不整死你……”

    小原正太说着就冲到我面前，对我动手，我龙天辰哪里会轮到他动手，手虽然不能动弹，可我还有脚，我也懒的理会在不在警察局，既然有人做的那么过分，管他『奶』『奶』的是什么人，搞的老子不爽，连警察局我也一起灭了，特别是钱队长这种人渣，我一脚就将小袁正太蹿飞出去，这个日本人捂着自己的肚子猪叫了半天，……

    钱队长没想到我到了这个时刻还敢动手，这没有什么敢不敢的，不要说日本人，即使钱队长，我照样灭掉，管你『奶』『奶』的是不是警察，像这样的垃圾当警察实在是人民的一大灾难……

    “正太先生，你……你没事吧。”

    “『奶』『奶』的，这小子还敢对我动手，钱队长，你立刻给我教训他，往死里整，钱我有的是，只要你替我出口恶气……”

    “放心吧正太先生，我现在就给你办……”

    钱队长扶起躺在地上惨叫的日本人在凳子上坐好后，骂了我一句，一脚就蹬了上来，出脚有力，而且这身手还是练过的，我知道如果我采取不抵抗政策，那么下场就是死路一条，现在这样的时刻，管他是不是队长，迅速抬起脚对了上去，“砰”的一声，钱队长没想到我的脚力比他更强悍，微微一楞的时候，我另一脚连贯的一飞脚，将钱队长也给蹿飞出去……

    堂堂一个刑警队队长，竟然被一个他抓的人干倒，自然是恼羞成怒……

    他是二话不说，从地上爬上，立刻掏出配枪对着我的脑袋骂道：“妈的，你小子够横，连警察也敢干，老子今天就灭了你……”

    枪可不是玩具，我也不是神，一走火，纵使我有天大的能耐，也不能活过来，我气不打一处出，如果我今天能走出这个门口，钱队长这样的人，我绝对不会放过的，我异常愤愤道：“钱队长，你知法犯法，滥用私权，难道你就不怕监督机构吗？”

    “什么法律不法律的，在这里老子就是法律……”

    钱队长当然不会傻的对我开枪，他一只手拿枪顶着我脑袋，而另一只手拿起电棍，劈里啪啦的闪着绿光，狠狠的往我的腰上顶了过来，手被铐，脑袋还被手枪顶着，我丝毫没有反抗的能力，今天算是吃了大亏，几万伏的电流一下子将我击的全身麻木，即使我有硬气功在身，还是忍不住惨叫了一声，我知道自己的头发都被触的直立了起来，身子在颤抖，除了脑袋清醒……

    守护在门外的赵铁男一听到我的惨叫声，知道钱队长已经在对我下手，可雄叔他们还没有赶到，赵铁男知道再这样下去，我一定会被整的死去活来着， “妈的，老子今天就豁出去了，大不了不当警察……”

    赵铁男愤愤的骂了一句，用脚狠狠的蹿着审讯室的门。

    “钱其深，你给我开门……”

    钱队长没想到自己的部下竟然敢直呼自己的名字，还敢蹿门，暂时停止对我的摧残，打开房门骂了起来：“赵铁男，你他妈的是不是警察，懂不懂服从命令的。”

    “钱队长，有你这样的人当上司，我不当警察也罢，老子今天就不干了……”

    “好……很好，赵铁男，你有种，你真有种，既然不干的，那你立刻给我滚。”

    “钱其深，我今天就要呆在这里，人是我抓的，我要对他负责，你这样滥用私刑，我看不过去……”

    “看不过去，看不过去你又能拿我怎么样，局长是我叔叔，在这里老子就是皇法，赵铁男，如果你识相的话，就给我乖乖的滚出去，不然我连你一起收拾……”

    赵铁男已经是豁出去，他被调到这里并没有多少时间，应该说当警察并没有多少时间，一直想捍卫人民利益，保护群众安全的他，对于警察这个名词他是彻底的失望了……

    “钱其深，我已经说了，今天我是绝对不会让你动手的……”

    赵铁男刚说完这话，钱其深往他的身上也狠狠的电了一下，一时没注意的赵铁男，也被电懵了……

    钱其深乘机拿起赵铁男身上的手铐，也将他铐到了另一个窗户上骂道：“赵铁男你妈的反了，是吧，老子今天就连你一起收拾了，真是不知天高地厚……”

    看见如此讲义气的赵铁男我笑了，笑的那么豪爽着：“铁男兄，今天我先在这里谢你了，如果今天我有机会出去，我李天辰绝对不会忘记你的，还有就是你钱其深，我现在就告诉你，今天如果老子不死，你……你就等着给我收尸吧……”

    我身上的暴戾之气顿现，冷冷的让钱其深忍不住打了个寒颤，可他查过我的资料和背景，是只是个小职员，身份也很简单，父母是农民，当然那些都是我假造的，他才不会相信我能玩出什么花样。

    “你小子还能笑的出来，我马上就让你哭笑不得……”

    他抓起旁边的警棍，再次向我袭来，现在这样的情况，我只能听天由命了，如果雄叔还不能到，明天就只能在医院见到我了，这个时刻，我的脑袋里只有一个人的身影，那就是颜冰，今天她应该回家了，如果看见我不在，一定会很担心的，万一我出事，那她不是很伤心吗？

    我不在乎自己身子会不会受到伤害，我只在乎颜冰的伤心，那个傻瓜一定会哭的，哭的非常伤心的那种,不都是说好男人不该让自己心爱的女人流泪吗……

    关键时刻，审讯室的门再次被蹿开了，这一 脚那么有力量，大的惊人，连带着门槛一起倒塌，而拥有这样强悍力量的人只有雄叔，我看见他的时候，就知道接下去将是钱其深的末日，他不是说自己就是本市的皇法吗，那我今天就让他好好见识下我真正的势力，什么才叫强悍，什么才叫目无一切，不就是个小小的队长吗？即使局长，厅长，说实话我都不放在眼里……

    钱其深算是有眼无珠，今天收拾人弄错了对象。小袁正太也一样……

    钱队长并不认识雄叔，他只是很惊讶有人竟然敢如此狂妄的将警察局的门给蹿掉，也就是说要直接和『政府』干上。

    不就警察局吗？基地的恐怖份子，雄叔也不会放在眼里的。

    钱其深刚想淘枪，雄叔的速度更快，快的让人看不到他什么时候出脚的，就一脚而已，钱其深就飞了出去，没有对话，只有很纯粹的骨头断裂声，喀嚓声，还是就是身子撞击墙壁的丁冬声，最后的声音自然是钱其深的惨叫声……

    “你……你是什么人……”

    雄叔并不说话，目光里很明显，他想立刻杀了眼前的这个男子，可他没有做，雄叔也随身携带枪支的，他也没有淘出，因为在雄叔后面还跟随着一个最重要的人，不是她身份有多显赫，而是因为她是我最心爱的女人……

    颜冰……

    雄叔知道我要隐瞒身份，他更不可以随便拔枪吓到我心爱的女人，我最在乎的最心爱的女人，那就是全天下最重要的人，比我自己还重要……

    这个傻瓜一看见我就哭了，什么也没问就扑进我的怀抱里哭了起来。

    “天辰……你……你怎么样了，你没事吧，到底出什么事了……”

    一个小小的审讯室里，挤进了10几个人，颜冰也不管有多少人在场，她太担心我，我的一切……

    “傻瓜，你怎么来了，我没事的……”我很想擦去颜冰脸上的泪水，告诉她我真的什么事也没有，可我的双手还被铐在铁窗上……