    第三十三章 飞机上的幽默

    “雄叔，我已经决定陪唐欣一起去，你就不要多说……”

    “可是少爷。”

    “好了雄叔，不要可是了，就这样决定吧，我们现在就动身。”

    雄叔无奈的点了点头。

    展颜和李强一见大喜，如果我们两个愿意同时出手帮忙，那就意味着有龙家强大的势力在支撑着，不管遇见怎样的对手，成功救出唐将军的概率就会大很多。

    我走到唐欣面前安慰着：“唐欣，你就放心吧，我陪你一起回去，你爷爷一定没事的。”

    “可你陪我去的话，那你女朋友怎么办，你不陪她了吗？”

    唐欣说着话的时候，竟然还有些醋意，一个女人不管多大，表面上看起来多成熟，可很多时候她们的内心深处还只是个小女人，唐欣也一样。

    “好了唐欣，我们现在不是谈这个的时候，我想你一定已经知道我的身份了吧。”

    她点了点头。

    “天辰，其实我早就想到了，可有时候我宁愿你会简单点，那样我也许还能和你在一起，可你是龙家的人，我感觉和你之间突然好遥远，这些日子我就一直在想，我到底是怎么了，你对颜冰那么关心，为了她你甚至愿意来当个小职员，你知道上次吗？你说你女朋友生病，你在医院陪她，我就跑到医院偷偷的看着你们，以前我一直以为这个世界上没一个男人是好的，可遇见你的时候我发现我在喜欢你，我好讨厌自己，就把所有的脾气都发到你身上了，其实安琪对你那么好，我就应该想到你就是龙天辰的……”

    唐欣的表达方式还真是特别，一个小女人的心理，一个坚强女人的脆弱。

    也许我天生喜欢去呵护，我不忍看见她的伤心，对于唐欣我很清楚，我也很喜欢她，从第一眼的感觉，还有她身上所特有的气质，可我已经有了颜冰，对于唐欣我只能百感交集，难以形容自己的心境，是接受，还是远离呢？第一次的不小心，占据了她的初吻，还有更多身子上的接触，这次我帮她，不为别的东西，纯粹是不想看见她伤心而已，即使做为一个朋友。

    “好了唐欣，我们走吧，时间不早了，早点去j国，也许就能早点救 你爷爷出来。”

    我牵起她的手，唐欣的身子有些颤抖，眼眶里残留的泪水，不应该是这个坚强女子所应该有的。

    可一到飞机场，我就有点后悔了，上飞机的时候，我的脚竟然有些发软，脑袋好『乱』，我又想起了若彤，自从和颜冰在一起后，我已经有些日子将若彤尘封在自己的记忆里，不再翻出，我明知道自己害怕做飞机，可要去j国除了飞机，几乎没有别的交通工具。

    “天辰，你怎么了，你不舒服吗？”

    “没，没有，只是想起了以前的事，有点后怕。”

    “是若彤姐姐吗？天辰，事情已经过去那么久，以前只是意外，你不要想那么多好吗？看见你难受，我也不会伤心的。”

    “傻瓜，我没事，等下就好。”

    我嘴巴里虽然这样说，可我的双脚还在发抖,我不是害怕，而是身子总是那么情不自禁，那么多年来在我脑中的阴影，总是无法抹去，唐欣一直用身子依偎着我，这样的依偎让我感觉踏实。

    我开始闭起眼睛，感受着这些东西，我想用这样的方式让自己突略这些……

    时间 一点点的过去，我紧紧的闭着眼睛，当我再次睁开的时候，我都忘记飞机到底有没有在飞翔中，唯一可以证明的就是窗户外面那小小如蚂蚁的影点，我不由感慨了一句。

    “欣，飞机终于起飞了，地面上的东西都好象蚂蚁哦。”

    一听这个，唐欣忍不住笑了，挽着我的胳膊，用她柔软的身躯贴着我道：“天辰，你今天怎么那么笨哦，这些东西本来就是蚂蚁哦，飞机还没起飞呢？”

    晕，狂晕，不会那么出丑吧，我汗颜道：“你是说飞机还没起飞吗？”

    “是啊 。”

    “那我看见的这些东西本来就是蚂蚁。”

    唐欣莞尔道：“是啊，刚才是你看错了。”

    因为脑袋有些『乱』，我真的无法感觉到飞机到底有没有在飞行中，可我再仔细往窗外望去的时候，除了地上偶尔有的小黑点，旁边已经没有任何的建筑物，这里不可能还在机场，或者说在陆地上，我开始明白过来，捏了捏唐欣的鼻子笑道：“好啊，你竟然敢骗我……”

    “谁叫你笨的和猪一样，我们已经离开地面很久了。”

    唐欣的笑容让我很温暖，这是我一直想要看到的，一个冷冰冰的大美人，突然对你『露』出灿烂引诱的笑容时，那么你就能想到什么叫铁树开花，她的笑让我忘记了自己对飞机的恐惧心理，她身子的柔软的依偎，让我感受着安心……

    最为重要的是唐欣竟然也能开玩笑逗起我了，我一直以为她向来没有幽默细胞的。

    “谢谢……”我真心的说了谢谢。

    “天辰，其实应该是我谢谢你才对，谢谢你陪我一起去救爷爷 。”

    “好了傻瓜，只要你不生我的气，不给我脸『色』看就可以了，既然你知道我就是龙天辰，那你也应该知道我的『性』格。”

    “我知道，可你为什么有女朋友了，还……还吻了我呢？”

    “当时我也说不清楚，不过有一点我不否认，我看见你的第一眼开始就蛮喜欢你，因为你很特别。”

    “喜欢我？是真的吗？”唐欣的脸上有着异常的光彩。

    “是真的，其实更为重要的是你对陈『奶』『奶』的关心和爱护，你很有爱心，这和你的冷冰冰完全不一样，所以那天我一时兴起就吻了你。”

    “那你知道我从来就没被任何人亲过吗？从那次后，我就认为你是个大『色』鬼。”

    “所以你就一直找机会想要整我，包括上次去超越公司要债，随后又让展颜和李强袭击我，可你没想到展颜认出了我的身份，然后我们就……”

    我还没说出来，唐欣就捂住了我的嘴巴，红着脸道：“好了天辰，不说以前的事了，我给你讲个笑话吧。”

    呵呵,冰美人也会讲笑话，当真是太阳从西边出来了。

    我那么满意的看着这个美的与众不同的女子，点了点头道：“好啊，冰美人。”

    ……

    “话说在浩瀚的天空中，一架飞机上，一只鹦鹉颇为得意的对空姐说：“快，给爷倒杯水来。”

    一旁的猪一见这样，也学着鹦鹉对空姐嚷嚷着：“呵呵，给……给爷也来杯水。”

    空姐大怒，将鹦鹉和猪一起扔下了飞机：“小样，在飞机上还那么抖擞。”

    此时鹦鹉得意对猪笑道：“傻了吧，爷可是会飞的哦！”

    猪明白过来的时候已经晚了，它嘟哝了下嘴巴，“扑通”就掉了下去……，“

    ……

    我听到这个笑话，差点没将肚子都笑抽，其实笑话的本身并不重要，关键在于讲笑话的人，我没想到唐欣还有这样的造诣，她模拟出来的声音惟妙惟肖，鹦鹉，猪，和空姐间的对话，绝对是经典……

    “欣欣,你真是逗死我了,那你说现在我是猪还是鹦鹉呢?”

    “你啊,你当然是猪了,看看现在空姐过来了,你叫她帮你倒杯水吧,看她会不会把你扔下飞机……”

    ”呵呵,好了欣欣,你再给我讲个笑话吧

    “那好天辰，我再给你讲个学校里的故事吧，说有个学生爬墙出校，被校长抓到了，校长问他：“为什么不从校门走？“他说，“美特斯邦威，不走寻常路。“校长又问他，“这么高的墙怎么翻过去的啊？“他指了指裤子说：“李宁，一切皆有可能！“校长又问他，“翻墙是什么感觉？“他指了指鞋子说，“特步，飞一般的感觉！“第2天他从正门进学校，校长问他，“怎么不翻墙了？“他说：“安踏，我选择，我喜欢！第3天他穿混混装，校长说他：“不能穿混混装！“他说，“穿什么就什么，森玛服饰！“第4天他穿背心上学，校长说：“不能穿背心上学！“他说，“男人，简单就好，爱蹬堡服饰！“校长说，“我要记你大过！！“他说，“为什么？“校长说：“动感地带，我的地盘我做主！！！从此以后，校长再也不问半句话……

    真的看不出来唐欣还有讲笑话的天赋，我渐渐忘记了一些东西，对于过去的种种也被笑声所抵触着。

    在飞机上的几个小时,因为有了唐欣,我慢慢缓解了原先的紧张情绪,,可一到j国的机场,就看见大批士兵在忙碌着,全副武装巡逻着,气氛相当紧张,我们一行5人刚出门口，几个士兵就上前向我们行了礼，然后要厉行检查。

    展颜拿出自己的证件在士兵面前一晃，几个士兵一个立刻，再次行了个标准的军礼道：“对不起上校，我们也是厉行检查。”

    “没有关系，我们还有事要立刻去见总统先生，你能立刻放行吗？”

    “是，上校，总统已经吩咐过我们，如果见到上校，立刻带你去见她，现在全国处于一级戒备状态，为了防止可能出现的意外，我希望上校和你的朋友能跟我们一起走。”

    不管处于什么目的，我们还是觉的跟着这些士兵安全点，现在是动『乱』时期，谁又能保证自己绝对安全呢？

    j国的总统我只听说过，她是个女人，绝对是女强人，一个可以治理整个国家的女人，没有人比她更有魄力，更具有绝对的震撼，当她处于总统的位置时，她就不应该再属于她自己，更多时候她还为一个国家的子民而存在着。

    坐上军用的汽车，我们就直接被带到总统府，一路上到处都是士兵，整个首都紧张的气氛让人难以呼吸，仿佛随时都有可能出现战争。

    j国到底发生了什么事，是谁在指示着这起阴谋，而且在那么短的时间里，唐将军又出了什么事呢？

    在总统府里，我见到了这个一直被我所崇敬的女子，j国总统罗娜，将一种典雅直接笼罩的女子，她比在电视里更加令人尊敬，似在神话中出现的人物，像女神，其实罗娜很年轻，看起来30多岁，如此年轻的女人，竟然是一个国家的总统，这不能不说是个奇迹，当然能力是最关键的，罗娜从政已经10余年，不单单在j国，甚至在全世界，她都是一个被所有女人膜拜的人物。

    罗娜对于我们几人并不陌生，展颜，李强，以及唐欣她都很熟悉着，包括雄叔，他们之间的种种我并不知道，反正这里就我算是一个外人。

    罗娜总统和几人一一打过招呼后，最后看了我一眼，她的笑容很『迷』人，这样的笑容让我想起了颜冰，锣娜的笑容和颜冰的笑容很神似，很奇怪的感觉，难道是我太想那头猪猪了吗？所以才会有这样的错觉吗？或者说颜冰和罗娜会有什么关联？

    “这位想必就是龙家的少爷龙天辰吧。”

    我点头，不敢有半点懈怠，对于她的尊敬是发自内心的，一个女人能站在那么高的位置上，的确不是一般人所能做到的，更重要的是罗娜不仅做到了，而且将j国的整体实力带到了另一种高度，她仿佛是天生的王者，统治一个国家的王者……