    第六十六章  美女秘书的晋级赛

    下午的招聘会，绝对是空前火暴，我没想到短短几个小时的时间，来应聘的人数竟然达到1万人，还好我提前要求秘书必须是女『性』，不然加上一万的男『性』，还不把我脑袋弄秀逗了。

    初夏的天气刚刚有点热气,而这些女人身上的 衣服却早就感『性』的不象话,当然今天她们也想表现的自己淑女点,不至于『露』的太多,不然我看着这一万个女人,波涛汹涌的场面,内心怎么能平静呢?都怪自己想出这个主意,看来现在只能硬着头皮上阵,先经过海选,流下1000人,再来个1000进100,然后是100进50,再是50进10,最后在10个中选择一个,或者这10个全要了,来个实习期,看看我喜欢什么类型的,等10个女人轮流完了，我看我也就快用不着秘书了……

    龙腾集团的门口,早就被堵的是水泄不通,记者和应聘的人还是络绎不绝…

    搞到最后我都有点怕了,这场面还真是有点难以控制,还好赵铁男带着警察前来助阵,连周眉也很有兴趣的跑来看看我这个龙少爷到底有玩什么把戏…

    她挤到我面前的时候,一开口就不屑道:“龙少爷,你还真有兴趣啊,找了那么多女人来当你秘书,真是好兴致…”

    看着这个英气的局长,我笑了,『色』『色』道:

    “如果周局长也想当我秘书的话,那我会优先考虑的……”

    “去你的吧,不要以为自己有几个钱就了不起,我看你纯粹就是一个大『色』鬼,如果不是上头命令我来维持秩序,我才懒的理你呢?现在你就快点将这个什么垃圾的秘书招聘会快点结束,免的我恶心……”

    周眉的眼睛一直瞪着我,对我相当不满……

    我也不生气,依然一脸微笑道:

    “周局长何必生那么大的气呢?一天不见,你好象又漂亮了哦……”

    “哼,少跟我嬉皮笑脸的,最讨厌看见你笑了。”

    “难道你喜欢我哭?如果美女喜欢我哭的话,我就哭给你看看好了……”

    我的脸皮已经很厚了,周眉实在无语,也懒的去搭理我,带着其他警察维持现场的秩序……

    ……

    一个简单的招聘会,到现在弄的更像是湖南电视台的超级女生一样,在一万个女人 中,用第一感觉选出1000个女人,然后分组进行晋级赛,包括才艺表演,口头表达能力,包括外貌气质……

    而在一下午的晋级赛中,全国的各大媒体也纷纷报道,盛况空前,绝对不逊『色』于那个超级女生,而我的这个行为被广大媒体美誉为”超级秘书”,不知道是讽刺还是真的赞美,这些我都不在乎,只要我自己明白自己是怎样一个人就可以了…

    这个下午整体来说是美不胜收,等到了50强的时候,我才正式出面,亲自挑选着心目中喜欢的类型…

    我的这些保镖看的也是眼花缭『乱』,

    “下面有请我们的芬妮小姐为大家表演一段现代劲舞,大家欢迎,…”

    当音乐声响起时,这个叫芬妮的美女,的确能让我眼前为之一亮,短裙,感『性』的紧身上衣,将她的身材包裹的那么凹凸有型,年轻活力,我笑着问起坐在我旁边的企划部的总监……

    对于各个人物,他是最了解的……

    “夏总监,给我介绍下台上的美女吧……”

    “是龙少爷……”一见我问话,夏总监的第一个动作就是站起来,哈了下腰道,

    “她叫芬妮,是国内一个新星,最近在参加各种选秀节目中,总能给人留下不错的印象,这些日子来,我一直都比较看好她,并且想对她进行包装培养,不知龙少爷对她的感觉如何?”

    “还不错,夏总监还是有点目光的,我们先看看她的才艺表演吧……”

    舞曲很热辣激情,动作也很到位,她的一字马劈腿,让人想入非非,男人的思想中,第一个想到的自己是床上功夫,绝对刺激的一字马,在娶颜冰前,我是不是也应该好好花心下,不然以后就更没机会了,我的脑袋被这一闪而过的『色』情吓着了,什么时候我也变的那么花心了,都怪这几天一直想表现出这样的『性』格来,到现在弄的自己是一发不可收拾…

    激情演绎,夜晚我们又会演绎些什么呢?

    当表演进行到一半的时候,却出现了意外,这个意外让我对芬妮更为满意和欣赏…

    如果是别人,也许会立刻终止表演,捂起自己的春光外泄,害羞的跑到后台去,可芬妮没有,她依然将表现进行到最后,弹『性』实足的胸部在跳动中带着引诱和青春,男人往往喜欢看见这样的场面,刺激新鲜,还能带点精虫溢脑的功效,……

    在她下台前,我在她的眼睛里看见了晶莹的东西,她的目光稍微瞄了我一眼,就钻进了后台…

    夏总监的脸『色』有点难看,刚刚他还在我面前夸了芬妮,可现在她却当场出丑,更是很大胆的半『露』着自己的胸脯跳完舞……

    “龙少爷,真是对不起,我这就去取消芬妮的应聘资格…”

    我摇了摇头道:

    “不,不用取消,你去告诉评委芬妮直接进入最后的十强,她很适合当我的秘书……”

    夏总监有点惊讶,还以为自己听错了,疑问道:

    “龙少爷,您的意思是你对她的表现很满意是吗?”

    “当然,芬妮小姐对待自己的工作很认真,舞台上出现的意外并不是她自己所能预料的,可她却勇敢的将自己的节目表演完,即使在这样的情况下,所以你直接去告诉她本人,她已经过关了,直接晋级…”

    我吩咐完,夏总监一脸兴奋的前往后台去找芬妮,而我更感兴趣的只是她的相貌,还有令人想入非非的身子柔韧『性』…

    其他几位选手,我但没有更深刻的印象,都是群众的眼睛是雪亮的,为此我才设立了评委,不然所有的秘书不就成了我的个人喜好…