    第五十三章 唐欣的心境

    我没有去猜测她话里还有没有另一种含义，只是轻轻擦拭着挂在颜冰眼角的泪水。然后将输『液』的速度调整到最慢的状态，我不能让颜冰感觉到半点的难受和痛楚。

    “天辰，刚才你不应该对护士那么凶的，其实是我的静脉不好扎，不能怪她的。”到了这个时候，颜冰还是将责任归到自己身上。

    “好了傻瓜，刚才是我不对，等你挂完『药』，我去道歉好吗？”

    “天辰你真好……”颜冰说着有点娇嗔的靠着我的肩膀道，“狗狗，我困了，借你肩膀靠靠。”

    “傻瓜，这还用借吗？我的肩膀永远是你的，你想怎么用都可以。”

    颜冰真的有点困了，睡眼朦胧的靠在我的肩膀上，再也没有说话，她在享受着这样的幸福，有人照顾有人关心的幸福，原来 生病还有那么好美好的事情，还有人那么体贴呵护着……

    我一动也不动，不想让颜冰受到半点惊扰，我想让她可以早点靠在我肩膀上睡着，可没几分钟，颜冰突然想起什么来，猛的惊醒了，吓我一跳。

    “冰冰，怎么了，不会是做噩梦了吧。”

    颜冰摇了摇头道：“天辰，我差点忘了下午你不是要上班的吗？你快去上班吧，我自己会照顾好自己的。”

    她会照顾好自己就怪了。

    “上班，不用的了，我现在就打个电话去请假。”

    “请假，可你刚上班没几天，这样请假好吗？”颜冰还是有点担心。

    “放心了，你先在这里等我，我去外面打个电话就回来。”

    ……

    我走到输『液』室的门外刚想给公司打电话的时候，唐欣就已经打电话过来。

    她的口气还算是温和，虽然有点冷冰冰，可这样对我应该是很不错了。

    “李天辰，你现在在哪里呢？就快1点了，怎么还不来上班呢？”

    “唐经理，我女朋友生病了在人民医院输『液』，下午我想请假陪她可以吗？”

    刚开始我还是征求唐欣的意见，可没想到唐欣听到女朋友三个字的时候，立刻大动肝火吼道：“女朋友，你说你有女朋友了是吗？请假，李天辰，我告诉你，现在给我立刻回公司来，你明知道下午有重要的客人要见，是 不是故意找理由呢？”

    我真的想不出这个女人为什么突然又发那么大的火，难道是因为我说了女朋友三个字吗？

    “唐经理，下午我真的不能去上班了，你可以找别人替我去的……”我还是蛮温和的回答。

    “李天辰，你就一句话，你来不来上班的，如果下午你不给我赶过来，你就走着瞧……”

    我靠，这女人怎么又那么不可理喻呢？懒的理会了。

    “唐经理，我已经说的很清楚了，下午我是不会去上班的，你爱怎样就怎样吧……”

    “李天辰……你……你这个王八蛋，我……我……”

    唐欣还没骂完，我就将电话挂掉，然后关机……

    正在办公室里的唐欣没想到我那么狠，连她的电话都敢挂，最后还直接关机，气的她是暴跳如雷，一把将手机狠狠摔在地上，可让她更为郁闷的是诺基亚的手机太牢固，竟然没摔坏。

    “李天辰，你这个挨千刀的，敢挂我电话，还敢关机，好……很好，你有种，你就给我走着瞧吧……”

    唐欣骂着，拿起桌上的电话吩咐道：“李秘书，你立刻帮我将赵玲喊进来，我有事找她……”

    赵玲来到唐欣面前的时候，有点怯怯着。

    “经理你找我……”

    唐欣的脸『色』依然很差，看着赵玲问道：“早上你做的很好，我是想问你，李天辰是不是有个女朋友的。”

    “这个我也不知道，早上他在电梯里告诉我是有的。”

    “那没事了，你出去吧。”

    谁也不知道唐欣到底在想什么，赵玲看见她那杀人的眼神吓的更是不敢说话，一见可以走了，自然疾步的离开了办公室的门。

    ……

    此时的我丝毫不会被唐欣的生气而担心着，大不了就是开除我，现在即使天塌下来，我也不会去理踩的，只有陪着颜冰才是目前我唯一要做的事情。

    我面带着微笑告诉颜冰已经和上司请完假了，颜冰自然不会多想，继续靠着我的肩膀睡觉，可以感觉到她身上的温度在渐渐的退去，也看见她脸上的绯红慢慢恢复到以往的白皙，继续感受她身上的幽兰香味，还有她呼吸下每一次心跳，她睡着的时候好美，那么恬静，那么安详，也许因为我在她的身边，所以颜冰才会那么放心着，因为我放慢了输『液』的速度，所以原本只要2个小时的『药』水，颜冰足足挂了有3个多小时，在这3个小时，我始终没有走动一下，只是看着靠在我肩膀的猪猪，长而密集的睫『毛』，刀削的瑶鼻，樱桃小嘴的嫣红，如婴儿般白皙娇嫩的肌肤……

    看着两瓶『药』水完全和颜冰身子融为一体的时候，我才向秦苏做了个手势，示意她将针头拔去。

    秦苏的动作很麻利，拔出针头后，颜冰依然微笑着睡着，秦苏注视着颜冰，忍不住夸了一句：“李先生，你女朋友真漂亮，像个天使……”

    我笑了，然后点了点头说了句谢谢，是真心的，不是因为她夸颜冰漂亮，而是她的动作能让颜冰没有半点痛楚。

    不忍吵醒熟睡中的她，继续让她依靠在我的怀抱里，一直等着她自己醒来。

    而就在我陪着颜冰的时候，唐欣竟然很疯狂的赶到人民医院来，一直站在角落看着我的每一个动作，她莫名其妙的哭了，看着我照顾着颜冰细心的样子哭了，嘴里一直喃喃着：“为什么……为什么他那么细心，对人那么好，我不相信，我不要相信，这个世界上没有好男人，男人都是坏蛋，我为什么会对他有感觉，他有女朋友了为什么亲我，李天辰，我恨你，妈妈说的对，男人都是花心的，都是不可靠的……”