    第三十章

    很奇怪也有点可笑，到目前为止我还不知道自己上司的名字，可她竟然尾随在我后面出了办公室，再次路过那胭脂阵的时候，众美女的目光更为犀利了，连我自己都感觉有点飘了起来，这就是我第一次也是第一天上班的情况，当然实际上我根本就没呆几分钟就下了18楼……

    在电梯里我才问起这个英气『逼』人美女的名字：“经理，我还不知道你名字，不足道以后应该怎么称呼你呢？”

    “我姓唐，叫唐欣，以后你叫我唐经理就可以了……”她依然冷冷，虽然身高直到我耳朵，可身上的气势绝对不会屈服于我，更何况现在我只是她的下属而已。

    被这个女人如此一回答，我就懒的再去问些什么，阴沉着脸，没一点好脸『色』，看来上班还真不是一件好玩的事情，突然是在某些人的『淫』威下，那日子更是没的好过，一直感觉我是那种少女杀手的类型，很少有女人会对我如此冷漠，今天算是见识到了 ，连安琪也对我百依百顺，怎么这个女人就能那么有定力吗？看来我男人的魅力还是不够，又或者是这个绝『色』的大美女有点异常，不足道应该怎么确切去评价，是妩媚还是够英姿飒爽呢？又或者是两种都有具备，还是……

    我已经想不出更详细的解释，因为是上班时间，电梯里就我们两人，她丝毫不用修饰的脸蛋，微微一竖的黛眉甚是动人，这样特别的美女对男人绝对有吸引力，或者说更有一种征服的渴望，让她的冷漠化成柔情，让她的英气融入妩媚，让她的飒爽里多些感『性』，一句话，绝对极品的女人，她身上所散发的味道很飘渺，不像是香水的味道，她与生俱来的天生的味道，而这样的体香不同女人则有着不一样的味道，唐欣的味道很特别，是任何一种香水都无法取代的……

    我有点贪婪的深吸了几下蔓延在电梯里的香气，然后将身子离她远点，这个女人有点危险，容易『迷』住男人，不单单是她的样子，更重要的是她身上的味道，让人有种贴身去感受的冲动……

    幸好才18层而已，没多久电梯就到了1楼，我疾步向着门口的车上走去，而唐欣这女人竟然也紧紧的尾随在我身后，不知道她在想什么，如果说对我感兴趣，也不用对我那么有敌意吧……

    打开车门的时候，陈『奶』『奶』还很安详的坐在座位上等着我，而唐欣也不客气的自己打开车子的后门坐了上来，陈『奶』『奶』还以为是我的女朋友，立刻夸了起来：“孩子，这是你媳『妇』吧，好漂亮的闺女哦……”

    我一听就笑了，因为想逗逗这冷冰冰的美人，我点了点头道：“『奶』『奶』，你真是太厉害，怎么一眼就看出来了呢？”

    唐欣一听狠狠瞪了我一眼，却也无奈，在老人家面前，她还是挺懂礼貌。，还算给了我一点面子，没有当面让我难堪。

    既然这冰美人自己要上我的车，我也懒的客气，目前最重要的就是将陈『奶』『奶』安置好，看着她老人家身上有点破旧的衣服，我将车开到附近的商场停了下来，随即很有趣的对着坐在后坐上的唐欣笑道：“欣欣，你是留在车里，还是跟我一起走呢，我想先去带『奶』『奶』去买件衣服……”

    连欣欣都冒出来了，我这话说的连我自己也想笑，如果我只是一个普通的职员，这样的行为和对话方式未免也太大胆了吧，唐欣的眼睛里开始『射』出一道杀人的目光，仿佛要将我扼杀在她的『淫』威下，可今天她算是遇到了对手，我压根就不怕这些东西，相反更觉的她甚是有趣，管她经理不经理的。

    唐欣遇见我，也算是秀才遇到了兵，有理也说不清，她在飞了我很多计白眼后，还是无奈的答应道：“我和你一起去吧……”

    去就去了，想不到第一天上班还有个经理级别的大美女陪着我来买东西，难得啊，我这个小职员当的也真是太牛了，不过怪就怪唐欣自己要惹的麻烦，怎么着就能想着跟我出来……

    当我扶着陈『奶』『奶』下车走进商场的时候，唐欣一直忿忿的尾随我身后，那表情真是逗死我了，自找苦吃的女人……

    一直以为是我女友的陈『奶』『奶』还是有点不放心的看了看她，然后轻声问着我：“天辰，你是不是和你女朋友吵架了，我怎么看她不怎么高兴呢？”

    话虽然说的不重，可唐欣的耳朵却相当的机灵，也许她对别人的态度都是很冷漠的，可很奇怪她对老人的态度却异常的尊敬和礼貌，在听见陈『奶』『奶』的疑问后，她赶紧向前走了几步，然后搀扶在陈『奶』『奶』的另一边，同时极为温柔亲切的喊了一声：“『奶』『奶』，我来扶你吧……”

    这女人还真是奇怪，我从来没想过她也能那么温柔亲切的说话，就在我满以为她会有所改变的时候，唐欣用眼神再次秒杀了我一下后，还威胁了一句：“李天辰，你先别给我得意，给我等着瞧，会有你好看的……”

    呵呵，我好怕怕哦， 我龙天辰还真没怕过谁，唐欣的威胁让我对她多了点深刻的印象，一个百变的冷漠美女，对长辈异常关心的美女，被我沾了便宜也能忍受……

    很多个问号一直在我脑中浮现着，偌大的商场竟然没几家是卖老人衣服的店面，好不容易才在5楼找到了一家，为了不让陈『奶』『奶』过于劳累，我赶紧安排她坐下，然后让营业员选了几套适合陈『奶』『奶』这样年纪的衣服。

    唐欣扶着陈『奶』『奶』的时候她脸上的表情那么温柔和亲切，可一看见我就对我释放杀人的目光，不过我将这样的目光完全转化成了电眼『迷』离，恨恨的目光在我的转化下全部成了暗送秋波，这就是我现在发明的自我陶醉法，这女人有趣，绝对的有趣，这就是我的第一感觉。

    当然真正让我能感兴趣的是她对陈『奶』『奶』的态度，既然她能对老人家那么温柔，那就说明在她内心深处还是有着最为母爱和善良的一面……