    第八十四章  幸福人生

    龙家别墅的上空上，三朵白色的花朵慢慢飘落下来。

    龙天辰举行了一场旷世的空中婚礼，同时向两位美人求婚。

    “若彤，你在另一个世界看到了吗？有她们两个替你照顾我，我会很幸福的。我会像爱你一样的深爱着她们的。若彤，祝福我们吧。别了，我的挚爱，不管你在那里，你都将永远的埋藏在我内心的最深处。彤，吾爱！”

    对于过去种种,也许真的应该学会遗忘,被幸福包容,龙天辰的未来是那么甜蜜和幸福着,曾经陪他一起走过的女子,现在都已经有一个圆满的归宿,龙天辰娶了两个最美的女人，安琪和颜冰，一个能力非凡，一个笨笨单纯，现在两人正式升级为龙天辰的老婆，龙家的少奶奶

    。

    也许应该写点龙天辰和安琪以及颜冰洞房时的情景，可我不写，相信大家也应该能想象出来，龙天辰一龙双凤的机会绝对是没有的，毕竟还是没能放的太开，最后只能辛苦下龙天辰，一个晚上两个房间来回跑了，至于身子上的接触，那种滋味也只有龙天辰能够享受到，我们是没有这种机会了，如果和颜冰发生点什么**上的关系，也许会有点孩子气，可如果和安琪发生点关系，那又能带来怎样的颤抖呢？

    这个全世界最年轻的ceo，当然也是最美丽的，一个举手抬足间能让男人着迷的女人，她身子的任何一部分都是完美的，完美的能让人情不自禁的迷失，迷失在这样的爱和身子接触中……

    娶了这两个老婆，龙天辰算是彻底享受到冰火两重天的感觉，颜冰总会惹点事情出来，而安琪则往往是解决问题的人。

    颜冰呆在爸爸和爷爷身边，总能带来笑容，那种笑容是轻松的，无约束的……

    而安琪让人放心，因为不管什么事她总能处理好，这就是生活，龙天辰的生活逍遥快活着……

    唐欣在唐泽苏醒后，再也没有回公司上班，一直留在j国，向着从政之路迈进，

    赵玲因为偶然在最短的时间爬上了经理的职位，当然她自己也明白，机会已经给了自己，她必须有能力胜任才可以，所以在接下去的日子里，她不断学习新的知识和管理方法，很庆幸赵玲做到了，而且做的很优秀……

    至于慕容凤在修罗组织彻底被摧毁后，就回到国家安全局继续为保护国家安全而工作着……

    这个世界本就不应该被一些异能和绝世高手所掌控着，人类就是人类，用自己的双手稳健的打造自己的天地才是最终目的，一步步走来，走下去，走到幸福的终点，人一生下来就注定会有死亡，因为被注定，所以他们才会懂得去珍惜，去拥有属于自己的东西……

    张雪母亲的手术很成功，她们母女以及陈奶奶在龙天辰的帮助下，相互照料着，生活也是圆满的。

    龙天辰一开始就站在人生的最高点，他无需再经历从底层一步步走来，不过他要做的就是如何过着接下来的生活……

    所有人似乎都幸福了，龙天辰更不必说了

    。

    半年后,颜冰竟然先安琪而怀孕了,这个的消息让龙家上下着实兴奋了一次,一个要做曾爷爷,爸爸级的自然升级为爷爷了,连龙天辰也要升级为爸爸,看着颜冰的肚子一天天隆起,龙家上下连名字都给起好了,至于生男还是生女,根本就不重要。

    不过这样一来安琪自然也等不及了,结婚后,她为了帮龙家打理在中国的公司,所以和龙天辰的**一刻是少了点,这也是导致她还没有怀上的原因,为了弥补这个缺憾,安琪特意请假回到龙天辰身边……

    “老公,我也要……”

    “要什么？”

    “你知道的了,反正这次你一定要让我也怀上。”

    “好,我努力就可以。”

    “那好,事不易迟,我们现在就去做吧……”

    龙天辰没想到这一进房间,就是连续三天没出门,至于在房间里做什么?不用说也知道,自然是繁殖下一代了……

    说来也可笑,一向强壮的龙天辰在闭关三天后出来,人瘦了一圈,连走路都有点发飘。

    不过总算是皇天不负有心恩,一个月后安琪也顺利的怀上了龙家的后代……

    在将近10个月的时间里,龙天辰陪着两个老婆,整天是甜言蜜语,散步聊天,至于谈的最多的自然是颜冰和安琪肚子里的孩子……简单却幸福着,也许这就是人生的真谛……

    在意料中,颜冰生了个女儿,那样子竟然没一点是像龙天辰的,根本就是颜冰的翻版,脸型,嘴巴,鼻子,这点还是令龙天辰有点遗憾,好歹也是两人的结晶,怎么就没有半点自己的影子呢?

    不过让他欣慰的是安琪晚一个月,为龙天辰生了个儿子,而这个男孩的长相恰好是龙天辰的翻版,那眉毛,那不是很大,却特别有神的眼睛……