    第三章 引诱()

    貌似我一直以为女人的房间就应该是干干净净整整齐齐的，可我可一进房间就看见了令人瞠目结舌的一幕，客厅上的零食遍布丛生，从饮料到qq糖，妙脆角，署片……

    我汗颜着，可这样仅仅只是一方面而已，门口横七竖八的躺着七八双精致的高跟鞋，难怪我刚进门的时候就发现自己踢到了什么东西，而最夸张的就是沙发上的衣服，鬼知道这个女人怎么想的，竟然连内衣也随便的扔在沙发上。

    这样扔在客厅的沙发上也不知道洗了没有，如果没洗的话，那就是说颜冰美女刚刚穿过，又或者因为赶班机，一连试了这几套内衣……

    我看了看已经被我放下，搂在怀中的颜冰，精致的瓜子脸，如雕刻般的瑶鼻，樱桃小嘴，醉酒后脸上微微泛起的红晕欲发诱人，我深深吸了口气，打消自己犯罪的念头，我相信如果换成别的男人绝对不会错过如此大好机会，无疑颜冰是绝『色』的，不折不扣的大美女。

    虽然我的下面已经在强烈的抗议着我，可我并不喜欢在这样的方式下占有这个美女，难得还有能令我动心的美女，我需要慢慢的陶冶，情『操』就是这样创造的，或者颜冰能让我走出若彤的阴影。

    如果我单单是为了满足生理上的需要，我完全可以去找一个同样绝『色』的女人，相信她们会将我伺候的很周到，龙家向来有这个实力，而我龙天辰是龙家唯一的嫡传。

    没有什么是我得不到的，可当我失去若彤之后，我才开始明白，还有一些东西无论你有什么前，都是无法得到，比如生命和比如时间，我得到了爱，却失去了若彤，原来生命会那么脆弱。

    无暇去评论这个美女的懒惰，我也算是真正体会到原来美女的家也那么凌『乱』，看来没一个男人在房间，女人貌似就没那么勤快，不知道娶这样的美女做老婆，两个人会不会跟猪一样，最后不是笨死，而是懒死的呢？

    我将自己的思绪从若彤转移到颜冰上来，或者这是我最好的处理方式。

    颜冰的闺房比我想象的要干净点，至少不会是零食满天飞的境界，不过内衣这样的小物件倒是蛮多的，这女人貌似很喜欢穿那么感『性』的透明内衣，也许上班的时间没机会穿吧，所以回到家穿给自己看。

    颜冰的房间一抹粉红，这样的颜『色』看起来那么青春和温柔，甚至多了些感『性』，还有的就是能让男人的冲动，甜美的粉红。

    她的床很大，很奇怪这么一个小女人干么要睡3米宽，2米长的床，理由似乎就只有一个，那就是颜冰的睡相一定很不淑女，如果不是那么大的床，我看很难容纳这个女人晚上睡觉时的翻来覆去，说不定就掉到床下，天亮的时候才有知觉。

    对于床的理由我也许可以猜想的出来，可唯一令我费解的就是她的床上竟然搁着八个很可爱的闹钟，是拿来当玩具的吗？貌似这是唯一的理由，如果是为了不让自己上班迟到，一个闹钟就绰绰有余了，不过现在不是去猜测这些的时候，我将她平放的床上，看着睡的一塌糊涂的颜冰就笑了，很难说我没有渴望，甚至说应该是很强烈，可我龙天辰永远不喜欢用这样的方式得到，或者说仅仅为了发泄一时的需要，我要的女人是身子和心理上共同存在的，我喜欢过程，不喜欢那些第一眼见到我就愿意陪我上床的女子。

    颜冰刚才的醉话，无疑勾起了我莫大的兴趣，我真的很想知道一个22岁的美丽空姐和别人交往时竟然连嘴都不准人家亲，如果和我交往会有什么奇迹出现呢？

    平躺后的颜冰一对傲人的胸脯看起来那么有型，她侧着脸嘟哝着小嘴，一脸安详，好一个没有见过世间险恶的女子，那么没有经验的家伙，说不定是第一次上酒吧，不然也不会不考虑后果就把自己灌醉，如果失身了，真的难以想象她会不会去『自杀』，一个连嘴都不让人亲的家伙绝对有这个可能，不知道是她幸运还是我幸运，好歹我们遇见了，或者说这是若彤在另一个世界为我祈祷的。

    颜冰的蓝『色』外套和我的状况差不多，被自己吐的一身湿漉漉，包括裤子，不过很显然我的情况比她的更糟糕，为了让她能够在良好的状态下睡个好觉，我必须将她的衣服脱去。

    这是我第一次如此仔细的帮一个女人脱着衣服，而且在她完全没有意识的情况下，从上到下，首先将她本来就凌『乱』盘起的头发放下，颜冰的发质特好，很自然的柔顺，乌黑。而接下来自然是将她脖子上的丝巾也解开，我这才清晰的发现原来她的玉颈也那么令人想入非非，很标准的长度，和身高那么成比例，脖子的白皙和光滑在某种时刻绝对是女人高贵和优雅的象征，挺起脖子，矗立在人群里的感觉永远那么高贵。

    这两个步骤似乎并没有什么难度，可接下来的上衣着实让我心猿意马了一阵。

    当然我不是那种没见过美女的人，可这样刺激的脱着衣服还真是第一次遇见，其他的女人在我面前表现的太主动，主动的用她们自以为的感『性』去伺候我，我反倒是没有半点感觉。

    颜冰绝对是个骨感的美女，当然骨感并不代表瘦，她的锁骨很明显，特别是躺着的时候，蓝『色』的外套被我脱去放在一边后，想不到里面的竟然是粉红的吊带贴身的衣服，这个到也没有引起我太大的注意，吊带的衣服因为也有点脏，我不得不扶她起身，从腰间向上脱掉，接下来我所看见的一幕的确有人热血沸腾，怎么也没想到这家伙的胸衣竟然是透明的情趣内衣，而且那薄薄的一块布料又怎么能抵挡的住她发育良好的胸部呼啸而出，这丫头的玉女峰绝对称的上经典，白嫩光滑，在暧昧的壁灯下更多了些『色』彩，我傻傻盯着她的胸脯有好几秒钟，才恋恋不舍的拿毯子盖起了这个能让人犯罪的身躯。

    看起来有点瘦小的颜冰竟然有一对如此饱满的胸脯，这是我没想到的，虽然刚才背她的时候有感觉到，可现在几乎赤果果的呈现在眼前还是那么令人触目心惊，真的难以想象如果再经过加工和『揉』捏后，会有怎样惊人的效果，我深深的吸了几口气，呼吸有点急促，然后在心里督促自己赶快将她的湿掉的裤子脱去，然后离开这个房间，这不是我一个正常男子能够停留的地方。

    将她黑『色』的高跟鞋扔在一边后，我就将颜冰裤子的拉链从右边大腿处拉下，还好她的内衣不是透明的，是一条白『色』的裤叉叉，有点可爱的是这个家伙的裤叉叉上面竟然有只小猪的卡通造型，看见这个我差点没笑出声来，这女人还真是有意思，到底是成熟还是小女人呢？都22岁了，还是个空姐，接触的人群按理说都是上流阶层的人，没有理由那么可爱，兴趣再次强烈的增加了一分。

    剩下最后一道工序你就是丝袜，还好她没穿裤袜，不然脱起来又将是心惊胆跳的，一双肉『色』的丝袜并没有波及到她的大腿深处，当我将两只丝袜从她修长的大腿上除去后，我才长长的松了口气。

    当然此时我还注意到一点，那就是颜冰的玉足特别的精美，绝对是去美甲店经过修理的，每个脚趾上都绘有花朵，上天给她真的很多，不大不小的玉足竟然也是吸引男人的武器，小腿笔直，大腿修长，蛮腰芊芊，胸脯丰满……