    第三十四章  修罗组织

    “好了，既然你们都来了，那我也不再废话，我知道你们来这里是为救唐将军而来的，具体的情况我会一一向你们解答的，本来对于这次营救工作我并没有实足的把握，昨天晚上我就已经派出了最精英的队伍，可没有一人回来，甚至到目前为止我还不知道确切的敌人是谁，展上校和李上校那么多年来就一直陪着唐将军的身边，对于他的习惯和行为应该很熟悉，而唐欣是唐将军最爱的孙女，当然今天最让我期待的就是林雄和龙天辰也能够加入到我们营救的队伍里，这让我有了莫大的信心，不过这次的动『乱』绝对不是一般的恐怖份子袭击捣『乱』事件而已，我相信此事和唐将军的失踪绝对是有人在背后『操』纵着，而且有个天大的阴谋，所以这次请你们回来，就是希望你们能帮忙救出唐将军，只要唐将军平安归来，不管歹徒造成怎样的『骚』『乱』，j国的政局都会稳定下去……”

    其实对于j国的政权问题我到没有放在心上，这个和我没有多大的关系，我只为了唐欣而来，而雄叔则是为了我的安全而来。

    因为有雄叔在，我们都没有开口问话，他的见识比我们任何人都多，即使展颜和李强这样的特种兵也明白这点。

    “罗娜总统，既然我和龙少爷一起来到了j国，唐将军我们一定是要救的，可我们毕竟对很多东西还不了解，唐将军是如何失踪的，在那么多人的保护下，他老人家怎么可能神秘失踪呢？我想你应该也有所了解吧，所以我想请罗总统能再详细的和我们解释下，这样对于我们的营救工作也有一个大概的方向。”

    雄叔的问题很直入正题，罗娜面有难『色』道：“林雄先生，我们认识也不是一年两年了，你应该知道我的『性』格，其实唐将军的神秘失踪让我很是担心，我总感觉这件事情不单单只威胁到j国而已，很有可能会威胁到整个世界，你应该知道在10几年前，世界上有个叫修罗的邪恶组织，他们企图用他们邪恶的力量来控制全世界，可他们没想到遇见了龙家的人，那次的阴谋就这样沉静下去，从此龙家在全世界范围里更为世人所尊敬，而这次我总感觉唐将军的神秘失踪也和这个邪恶组织有关，这才是最担心的，当然如果有你和龙天辰『插』手后，事情就会顺利许多，这些年我也了解到这个组织的详细情况，他们有着自己独立的领地，在j国和中国的接壤处有一个无人管理的三角地带，那里的人们经常以毒品的买卖为生，j国军方和中国军方多次派军队进行大规模的扫『荡』，可收益都很少，他们的人员状况很复杂，散布在各个国家的内部，包括在j国和中国的高层官员中，都有邪恶组织的人员，所以这次唐将军的失踪，绝对是有人事先安排了陷阱，而且这个人同样是军方的高级将领，在某种意义来说，他很有可能在最短的时间就能控制j国的军队力量，所有今天我立刻召开议会，宣布j国处于一级戒备状态……”

    罗娜总统一口气说出来所有的疑『惑』，看的出来她的担心，现在的j国随时都可能出现兵变，没有了唐将军，罗娜知道自己不可能控制住局面，唯一期待的就是唐宾能够平安的回来。

    “罗总统，其实关于修罗这个组织，我在10几年前就已经正面接触过，他们的实力和特殊的能力让我很惊讶，可后来他们又特别神秘的隐藏起来，10多年了，他们的实力已经到了无法预测的程度，我真的没有实足的把握能够救唐将军出来，可既然我来了，我尽力就是，你现在就给我们安排一架去往金三角直升飞机，我想尽快赶往那里去查看详细的情况，如果可能的话，我晚上就能给你一个答案。”

    “那太好了林雄先生，我罗娜先在这里代表j国的百姓感谢你，直升飞机我现在就让捷克上校去准备，然后让他作为你们的飞行员陪你们一同赶往金三角，在金三角j国有军队驻扎的，到时候的具体安排我已经吩咐捷克上校了。”

    “那好吧，我们现在就出发，罗娜总统你就在这里等我们的好消息吧。”

    离开总统府，我们就在捷克上校的带领下，前往了金三角，捷克上校是个典型的混血儿，一脸的胡子加上高高的鼻子，他很强壮，『操』纵飞机的时候更为游刃有余，看起来绝对是那种能将飞机举起来的汉子，可如果说到敏捷度，那捷克绝对是比不过展颜和李强，捷克是那种在外表上第一感觉给人很强悍的家伙，而在实战中，展颜和李强这样的选手更为有利。

    我一直陪着唐欣，没有一刻离开她的身边，金三角因为地理位置的特殊，是一个三不管地带，如此一来给各种邪恶组织提供了有利的根据地，他们往往采取流动的战术，没有哪个『政府』可以确切把握他们的行踪，所以想要彻底的铲除，那几乎成为不可能，而在金三角，修罗组织的力量是最强的。

    我们一到金三角的驻军地区，雄叔就安排我们在这个地方等待结果。

    “少爷，唐小姐，你们在这里等我们，我和他们一起去寻找唐将军，这个地方藏着太多的危险，到处都可能有地雷，而且我们今天所面对的敌人是一群杀人不眨眼的家伙，所以在没有我们的消息前，我希望你们能在这里等我们。”

    这样的时刻，我们不能拿自己的生命开玩笑，所以我和唐欣就这样留了下来，呆在营地等待雄叔的好结果。

    “天辰，你说雄叔能找到我爷爷吗？”唐欣和我呆在一起还是很担心着。

    “放心吧欣，你应该听说过雄叔的事情吧，只要他肯出手，没有雄叔办不到的事情。”

    “可……可我们现在连爷爷具体被关的位置也不知道，雄叔也只是在寻找而已。”

    唐欣的想法并没有错，我真的不能再给任何肯定的答案，只能安慰着。

    天『色』已经渐渐暗了下来，雄叔几人并没有回来，也没有给我们任何消息。

    营地的驻军其实就是一个加强连，里面的每一个士兵都是经过特别挑选而到金三角来，随时存在的危机让这里的每一个士兵都保持着极高的警惕『性』，优良的武器装备给他们提供了一个相当安全的环境，可那只是相当而已，没人知道在夜『色』暗下之际，另一群人正在偷袭着驻地。

    晚饭时间，营地的气氛显的特别安静，这里没有女人，毕竟是军队。如此一来唐欣就成了唯一众人最注目的女『性』，对于这些已经几个月没见过女『性』的士兵来说，见到唐欣这样的大美女实在是一道风景，可他们也知道这是唐将军的孙女，想入非非是正常的心理，这点是男人共同的特点。

    因为我们身份的特殊，驻军最高军官就特意安排我们在独立的房间里进餐，我总感觉晚上的气氛有些不对，可一时又觉察不出来，到底是哪里不对呢？是气氛太安静，在这样紧张的环境中，为什么众人的脸上并没有半点警戒的气息呢？是太累，太饿了，一天的巡逻任务。

    警卫员将菜端到我们面前的时候，驻地军官很客气着。

    唐欣因为一直担心她爷爷的安危，并没有吃太多的东西，再说军队里的食物根本就不能和酒店的东西相比较。

    而我总感觉有什么东西不对头，所以吃的也少，不知道一个晚上的时间，雄叔能否找到唐将军，并且救回他呢？

    我没有半点信心，只能陪唐欣在营地的周围转悠了一圈，时间在一点点的流逝，夜『色』越来越黑，当我们回到营地的时候，却发生里面除了巡逻在站岗上的几个哨兵外，其他的士兵竟然没有一点声音，人呢？吃饭的时候还是好好的，现在都怎么了……

    “砰砰”的几声枪响后，岗台上的哨兵应声倒了下来，有人偷袭，随即就是还击声，可营房里的那些精英没有一人冲出来，而牵着我的手的唐欣也莫名其妙的倒在我怀抱中，出什么事了，怎么好端端的就会晕倒。

    “唐欣，唐欣……”

    她的眼神那么『迷』茫。

    “天辰，刚……刚才的菜好象有问题，我……我没有半点力气……”

    菜有问题，唐欣吃的很少就已经是这样的状态，那么刚才那些生龙活虎的士兵呢？他们的饭量可是惊人的。

    我赶紧冲进房间，一个个整装待发的士兵竟然全部晕倒在地，除了几个崔事班的士兵，那么这几个人就应该是『奸』细，有人买通了他们，或者说被人控制了。