    第十七章 八个闹钟的美女猪猪()

    不管像还是不像，最后颜冰还是让我陪在她身边一直到她入睡，看着这个美的一塌糊涂的女人在我面前那么可爱的闭上眼睛的时候，我真的有点难以形容当时的心情，可这个丫头并不那么简单就睡去， 刚闭上眼睛突然又想起了什么，眨了眨长而密集的睫『毛』看着我要求道：“天辰，我还是睡不着，不如你唱歌或者给我讲故事吧。”

    我汗颜，这样也行。

    “冰冰，难道你还要我来几曲摇篮曲吗，要不要来个“摇啊，摇啊，摇到外婆桥”，又或者讲小红帽的故事啊。“

    颜冰也不客气，天真烂漫的点了点头道：“好啊好啊，这个我喜欢听。”

    摇篮曲和小红帽的故事最后是没从我口中吐出，我怕吓着这个美女，一个大男人还玩这个似乎也太恐怖些了，比看恐怖片更恐怖……

    而颜冰在还没听到她想要的东西前就已经慢慢的合上了双眼，进入了梦乡，看着她一脸微笑的表情，这正是我所希望看见的，恬静的梦，还有多少美好的东西在渴望，天使一般的她，我相信不会让她有半点受伤。

    精致的瓜子脸上，瑶鼻如雕似刻，樱桃玲珑的小嘴带着一丝感『性』，微微喘息的罗兰带来怡人的香气，原来她睡觉的时候也那么美，看着这样的天使我笑了，然后走出房间，轻轻的将门带上，回到了自己的房间。

    入睡前的我淘出今天最后一根烟燃上，燃完烟的时候也正应该是我合上眼之时，习惯，习惯了香烟的味道和睡梦中的紧锁眉头，虽然我竭力让自己不去想过去的一切，可梦根本就不是自己所能控制的……

    ……

    如果要问我第二天是怎么醒来的，那就要看颜冰这个无敌的超级丫头了，虽然我睡在另一个房间，可我还是能清晰的听见她房间里的闹钟声，第一个，第二个，第三个……

    听到第四个闹钟声时，我起身套着衣服推开房间的时候，我就看见了里面惊人的一幕，穿着睡衣的颜冰竟然将床头的八个闹钟一个个摁掉，我这才明白为什么她的房间会有八个闹钟这样壮观的场面，可即使是八个闹钟也丝毫对她起不了作用，已经摁掉了7个，难道这最后一个闹钟也不能唤醒这头爱睡的猪猪吗？

    这是我见过的最爱赖床的猪，竟然需要八个闹钟来召唤她起床，等第八个闹钟准时响起的时候，终于看见这头猪猪很懒散的『揉』了『揉』眼睛，不过一看见我站在面前的时候，立刻尖叫了一声，随即就用双手捂起自己的胸部。不是穿了睡衣吗？还捂什么捂呢？

    “你……你怎么会在这里。”

    我指了指闹钟，然后指了指自己的耳朵道：“你的八个闹钟还真是有效。”

    颜冰当然知道我话里的意思，有点害羞的看了看我，再一看时间，又是尖叫了一声，立刻从床上爬了起来喃喃道：“糟了天辰，我今天早上还要飞巴黎呢？快没有时间了，东西我还没收拾？”

    尖叫后的颜冰立刻从床上蹦了起来，一对傲人的胸部在这样的情况下竟然颇有弹『性』的跳动了几下，更为撩人心扉，我不由咽了咽口水，有点『色』『色』的看着她重要的部位。

    颜冰冲过来，骂了句『色』鬼就将我推出了门外，然后我就听见房间里是一阵忙碌的声音，不用说也知道是这个猪猪美女在找衣服换，不过穿件衣服能弄出如此大的动静，也非颜冰莫属了。

    当然她穿衣服的速度也不是盖的，仅仅一分钟，颜冰就已经套上了蓝『色』的职业装，然后直奔厕所，在里面『摸』索了片刻后，原本庸懒的美女就已经变的精神实足，散落的长发也已经盘成了发髻高贵典雅，还有点风华绝代，这猪猪还真是一条变『色』猪。

    我一直不发表任何意见，只是微笑的看着这个变『色』猪，颜冰再次回到房间的时候，也没对我客气，一边在脸上打上淡淡的胭脂，一边喊着要我帮忙：“天辰，你快进来吧，帮我把东西装到箱子里好吗？”

    所谓的箱子，自然就是空姐手中那统一的手拉箱，一直以来我都很好奇这些美女空姐箱子里面到底会装些什么东东呢？颜冰给了我一个答案。

    一双丝袜，一双高跟鞋，还有一个笔记本，剩下的就是一些很零碎的东西，当我帮着颜冰将这些女『性』的东西装进这个很精致的手拉箱时，颜冰还真是能统筹方法，一边叮嘱着我，应该将什么东西搁在怎样的位置上，而另一边在原本就已经很精致细长的眉『毛』上淡淡的描上几笔，用睫『毛』膏将睫『毛』稍微弄的翘了些，如此一来更显灵动，而最后在樱唇上抹上了唇彩后，在光线的照『射』下，有点熠熠生辉，绝『色』美人的出炉……

    如果最『迷』人不是这些，而是颜冰的笑容，有点妩媚带着引诱的笑容，她自信着自己的美丽，又冲我电了一计媚眼，这丫头还真是能勾人，有时候最能打动心扉的往往是笑容，有点妩媚，有点无邪，有点纯真，有点可爱。