    第五十四章  晕,女局长

    话题聊着聊着,很自然就会谈到了若彤,这是不能逃避的东西。

    “对了天辰,那若彤姐姐怎么办呢?”

    说到若彤我原本平静许多的心,再次像打翻的瓶子,什么味道都有,心情一郁闷,我很习惯的去淘烟,安琪则拿起她一直为我准备的zippo打火机为我点燃。

    我并没有立刻她的问题,而是站在窗口向原处眺望……思绪如『潮』,三年了,我对若彤的爱似乎已经渐渐淡了,淡了很多,也许是这三年的时间,我已经学会忘记,学会适应没有她的日子,学会面对失去她的事实,而我知道最重要的原因,是因为我爱上了另一个人,颜冰已经完全占据了我的心扉,…从和颜冰同居的那一刻开始,我就已经决定将若彤尘封在记忆里,可现在她突然再次出现,让我那么不知所措,我不可能丢下她不管,不仅仅是因为曾经爱过,还因为责任,我要救出若彤,这是我应该做到的…

    手中的烟已然在不知觉中燃完,我深深的吸了最后一口,将烟头熄灭在烟灰缸中回答道:

    “琪琪,若彤的事不是那么简单的,还牵扯到修罗组织,现在我只想安排好你和冰冰,等修罗组织不再对你们关注的时候,我才可以放手去救若彤,还有一点,若彤的事,你暂时不要告诉颜冰,我不想让她考虑的太多。”

    “放心吧天辰,修罗组织和若彤姐姐的事我都不会说的,只要有我陪在颜冰妹妹身边,你就放心的去做你想做的事吧,希望你尽早能救出若彤姐姐。”

    “这样就好,以后你和颜冰千万不要来找我,不然可能会有危险……”

    看看时间已经接近下班时间,为了避免和下班『潮』混在一起,我就先行告别了安琪。

    “琪琪,时间不早了,我要先走一步,你等下收拾下自己办公室里的东西,就直接去着颜冰吧,我怕她晚上又吃不下饭…”

    安琪点头答应后,我在众保镖的护送下,下了楼,龙腾集团的高层有着重大的变动,可公司的各个部分依然有条不紊的运行着,丝毫不受影响……

    因为20辆奔驰车太过于显眼,我将这支队伍足足削减了一半，剩下10辆车保护着我回家…

    下午的天气和早上一样,阳光明媚,可我的心情却有着天壤之别,颜冰的问题解决后,我的心情也豁然开朗起来,如果是平时,我一定会和颜冰一起去逛街,看着日落,可现在我们却不能见面,我好想念猪猪的家,房间虽然小,可特别温馨,当然最重要的是里面有一个我深爱的女人……

    没有她的陪伴我哪里也不想去,最后决定还是直接回自己的别墅,坐到长椅上看看日落,喝点红酒,抽几根烟,思念下颜冰,这样的生活也应该蛮惬意,分开只是暂时的,我始终这样坚信…

    我们一行人虽然不像早上那么引人注目,可一路上,众人还是忍不住盯着我们看,我像个传说成为市民茶余饭后谈论的重点,仅仅一个下午而已,市民们就已经知晓有我这样一个世界上顶级人物的存在…

    当我的车队要过十字路口时,正好遇见了红灯,我们并没有停下等待绿灯,而是直接闯了过去,原因很简单,因为处于绿灯的两条街道的司机,在看见我们要经过时,依然在等待,只为等我过去,这就是高高在上的权威,没人对我们闯红灯有意见,即使在十字路口站着的两个交警也习以为然,似乎我的车队闯红灯就是理所当然着……

    似乎很嚣张的气焰,一直都很低调的我发现高调出现也有另一种快感,至高无上的快感,嚣张有时候也很舒服,当然嚣张也要有资格才可以,不然装b的下场会很惨,可我例外……

    我在想我可以例外,可不知从哪里冒出来一辆警车直接向我们『逼』近,车上的保镖立刻关注起这辆警车来,这个家伙也真是大胆,如果她开的不是警车的话,我相信我的保镖早就开枪打爆她的车轮,她的目光还算犀利,直接将车堵向了我,打开车窗探出一个脑袋喊道:

    “车里的人给我听着,请立刻给我靠边停车,否则我就不客气了,我要例行检查,…”

    ……

    晕,是个女人,还是个漂亮的女人,一个穿着警服的女人,她的样子让我想起了唐欣,虽然没有唐欣那样精致『迷』人,可也差不到哪里去,英姿飒爽的大美女一个,更让我感慨的是她肩上竟然抗着两扛三星,这样的级别也忒大了吧,看她年纪轻轻的,还是大美女一个,我有点怀疑她肩上的警衔是不是假冒伪劣的,这也太夸张点吧,看年纪最多也就25岁,局长级别,好牛的美女,如果是个男人我还可以相信,可一个如此年轻的女人能有那么高级别吗?怀疑,绝对的怀疑,我很有兴趣想知道答案,所以我蛮配合的向整个车队下令全部靠边停车,没有我的命令,谁也不准轻举妄动……

    美女警察看见如此招摇的车队里,我这样一个年轻人竟然是主宰者,她不免也楞了下,眼神中的一闪而过的竟然是有丝惊喜…

    可她对我的态度似乎很不好,一下车竟然狠狠的冲我的奔驰车蹿了一脚威胁道:

    “小子,不要以为自己家里有钱就了不起,逛街还带那么多保镖,开那么多的名车，有你这样招摇过市的吗?现在我怀疑你身上藏有武器,要对你厉行检查……”

    看来这美女是初来乍道,可能没机会看见今天的新闻吧,连我是谁也不知道,看来我的宣传力度还是不够啊,难道我还不够招摇吗?今天这一天下来我更国家领导人没两样,这架势,这说话,可偏偏会遇见一个初出茅庐的美女警察,我笑了,冲着她『露』出一向自以为『迷』人的笑容道:

    “我说美女,你是不是不知道我是谁啊?”

    “小子,嘴巴放干净点,什么美女不美女的,我是警察,你给我老实点,不然看我怎么收拾你…”

    好怕怕哦,还真是凶,现在的我实足是个花花公子,天不怕地不怕着,反正我要表现出这样的『性』格来,现在不正好也是个机会吗?

    “原来是警察姐姐啊,不知道姐姐找我有什么事呢?我好象没犯什么法吧。”

    “谁是你姐姐了,给我老实点,刚才我看见你们闯红灯了,明明看见是红灯为什么还闯,万一出了事故怎么办?”

    这丫头还真是倔,我的表情很轻松,竟然有点喜欢上这样的调侃。

    “我说小妹妹,你好象不是交通警察吧,你怎么还管那么多事,时间不早了,我还有事要做,你就不要闹了,乖哦…”

    我说话还真是没大没小,本来眼前的她就没感觉比我大,和我应该是一个年龄段的。我这样说话也不过分。

    说完我就要上车离开,这下她真的有点急了,也许她从来就没遇见过像我这样嚣张的家伙,见到警察还出言不逊,更有调戏的嫌疑。气的她直呼呼着。

    “你给我站住,不然我就不客气了。”

    这丫头气的粉脸通红……

    “好了小妹妹,你就不要闹了,把你老爸的衣服穿出来是不对的,要知道这也是犯法的哦,乖点回家去,不要多管闲事了……”

    我这话说出来后,气的她的小嘴直嘟哝。

    “你……你……”

    你了半天也没说出话。

    “既然没什么事,那我真的要走了……”

    “你给我站住,不然我就开枪了。”

    看来母老虎还真的发威了,竟然气的连枪也拔了出来。

    “小妹妹,这枪可不要『乱』玩,会出人命的。”

    我并没有为她拿枪指着我而生气,因为造成这样的后果,很大程度上因为我说话的时候,压根就在调侃她…

    “小子,我警告你不准叫我小妹妹。”

    “叫姐姐你不准,叫妹妹你又不准,那你要我怎么样啊……”

    “我……我被你气死了,我叫周眉,是新上任的市局局长…”

    局长,我上下打量了她半天,忍不住笑出声来。

    “我说美女,你就别逗我了,不要以为穿着你老爸的警服就得意上了,你赶紧回家去吧,再不回去被你老爸发现,说不定会打你屁股的……哈哈…”