    第三十九章 银行家俱乐部

    颜冰走到那白『色』的礼服前，用手去感觉了下它的细致和舒适，竟然忘记了首先要送衣服给我，而是问起薛宣价格来。

    “小姐，这套礼服好漂亮，是不是也有人预定了，我想问下价格可以吗？”

    “颜小姐，这套礼服并没有人预定，是我们今天刚到的货，价格也是相当优惠，这几天我们店里搞促销，所以这衣服的价格是2888元，不知道颜小姐喜欢不……”

    薛宣是回答是令颜冰震惊的，她怎么也没想到这样的衣服只要2888元便可，她几乎没有作任何考虑就点了点头，目不转睛的盯着礼服道：“喜欢，我很喜欢，那我现在就能买下来吗？”

    “可以，当然可以……”薛宣说着就将衣服从模特身上取下，随即带着颜冰进了更衣室，在进更衣室颜冰才想起我来，冲我调皮的笑道：“天辰，你自己也试下衣服吧……”

    晕，这丫头看见衣服就不要我了，看来我连衣服也比不上，可爱美之心人皆有之，何况这件衣服的独一无二的……颜冰这丫头被『迷』倒也是再所难免……

    颜冰进了更衣室后，薛宣那么有礼貌的帮我将衣服取下，我并不着急试衣服，因为这衣服根本就是老mark为我定做的，不用试我也知道很合身……

    颜冰在更衣室里悉嗦了片刻，才探出一个脑袋来看了看外面，难道这衣服太暴『露』，怎么的还害羞不成，我在等待，想看看她穿上这衣服的效果。

    “冰冰，穿好了吧，好了就出来吧……”

    颜冰应了一声后，双手微微提着裙摆走了出来，专卖店里就我们三人，说真的我看傻了，我没想到她穿上这样的衣服那么合身，白『色』的纯洁的完美无暇，我找不出任何词语来形容她的美丽，有点低胸的礼服将颜冰的玉颈衬托的更为精致动人，琐骨的玲珑，身躯的曼妙……

    站在面前的是个天使吗？她微微低着头，有点害羞的看着我，想在我的眼睛里看见答案……

    薛宣也有点看懵了，半天才走到颜冰的身边赞美道：“颜小姐，你真是太漂亮了，你是我见过最漂亮的女子……”

    颜冰有点红了脸，走到我面前娇嗔道：“天辰，你不要这样看着人家吗？我都快不好意思了……”

    “哦，呵呵……对……对，傻瓜，你真是太漂亮了，这件衣服很合适你……”

    “真的吗，我真的漂亮吗？”

    我晕，这丫头难道不知道自己有多漂亮吗？

    “当然是真的，你自己去照照镜子不就知道了吗？”

    “只要你觉的我穿的漂亮就可以了，那我买下来了……”

    当然是要买下来了，几乎是不用考虑的，接下去自然是该我换衣服，我换衣服的速度明显比颜冰快n倍，这套浅『色』的西装，本来也许不合适我那么忧郁的眼神，可这几天我已经变了，变了好多，脸上也时刻带着微笑，笑看着生活的点滴，浅『色』给人阳光和朝气，让人看了很明朗……

    我没带领带就走了出来，一直等着我的颜冰见我出来，竟然也目不转睛的盯着我，看的我有点不自在，难道这衣服穿在我身上不合适吗？或者说这几年来我的身材已经变形，老mark几年前为我做的衣服不再合身……

    “冰冰，你怎么这样看着我，是不是我穿的很难看……”

    说到这个，颜冰才抿嘴笑道：“哼，谁让你刚才盯着人家看了，我现在也盯着你看，这样才公平吗？不过话说回来，你穿这件衣服真的……真的……”

    这丫头又跟我卖关子，说一半就不开口了。

    “真的怎么样吗？……”

    “呵呵，当然是真的太帅了……”

    佩服死她了，看着颜冰抿嘴笑的表情，我一次次陷入她的美丽里，天使般的完美……

    一旁的薛宣将领带拿给我的时候，很真心的夸的一句：“李先生，这是为你配的领带，颜小姐说的没错，你穿这套衣服真的很『迷』人……”

    我接过领带微笑的说了句谢谢，正准备到镜子前自己带上时，颜冰已经先行将领带拿走，极有女人味的为我结上，看着她贴近我身子的脸孔，还有身上淡淡的幽香，我再次心猿意马起来，可这里不是家里，还有外人在，如果我这个时候还出丑的话，那实在太没面子了，还有颜冰的动作很熟练，麻利的帮我整理好着装，我才得以平静下心态……

    颜冰刷卡付了钱后，极为淑女的挽着我的胳膊走出了专卖店，还好我们有自己的车了，不然我们穿着这个样子还跑去乘出租车的话，那真的有点不和谐……

    我很绅士的为颜冰打开车门，极为礼貌的逗道：“世界上最美丽的颜冰小姐，请上车吧……”

    颜冰也不客气，回了我一句道：“那么世界上最帅的李天辰先生，请开车吧……”

    我们目光重叠在一起后，会心的笑了……

    不好好逗逗这丫头我就嘴痒痒……

    “猪猪，我看我们先不要去参加什么party了，要不我们去肯德基去东西好了……”

    本来我是开玩笑的话，想不到颜冰竟然认真上了，高兴道：“好啊好啊，那我们现在就去吧……”

    汗颜，难道她不知道我在开玩笑呢？哪有人穿着晚礼服跑去肯德基吃东西的，世界第一人……

    接下去我可不敢再提此事，搞不好这丫头还真拉着我去了……

    ……

    朝阳区是富豪比较集中的地方，地价昂贵，可以说是寸金寸土，高档餐厅、高档酒吧、顶级会所，五星级酒店、高档商务中心、高档写字楼、高档时尚服饰专卖、高档健身娱乐中心等等等等高档顶级场所云集，这些都是身份的象征，是富豪们的天堂，这里豪宅、名车、美女随处可见，只要你有钱，足够挥霍的钱，这里就会热烈的拥抱你。

    而银行家俱乐部，既然名字叫银行家俱乐部，自然这是成功人士以及一些富豪的社交聚会场所，当然这里的入会费就高的出奇，根本不是一般人能进的去的，如果你没有一定的身份和一定的权利，想入会的可能『性』就是零，而到目前为止，俱乐部里的正式会员也不会超过200个，在这个中国最为发达的城市里，上亿资产的富豪怎么说也有几千个，可银行家俱乐部给他们的名额也就50个而已，其他的是各个银行的行长，还有一些是『政府』的官员，当然我也是这里的会员之一，而且是编号最前的会员，因为银行家俱乐部的幕后老板正是龙氏家族，而在中国，所有的一切都是我说了算，不过我从来不来这里，所有的一切都有人在打理，雄叔，还有安琪……

    当然我没想到林剑的订婚party竟然是放在银行家俱乐部……