    第六十四章 引诱

    其实这个女服务员我是见过的，以前我来名门大酒店吃饭的时候，她应该是个餐厅经理的，身材颇为曼妙，眼神甚为引诱，天生的眉眼,而晚上可能是因为我要来吃饭，她特意伺候着我，这仅仅是为了表示对我的尊敬而已，到最后更是主动提出要陪我…

    她洗了约有半个小时的时候,就已经按捺不住,赤果果的从浴室走出娇嗔道:“龙少爷,我已经洗干净了,让我现在就伺候你吧……”

    赤果果的身躯,有种特有的吸引力,她的身材很魔鬼,这点我绝对不否认,健康,肌肤的白皙带着水嫩,刚从浴室走出时带着特有的芳香,很容易让人『迷』失…

    她一只手靠着墙壁在冲我微笑,这样的动作很撩人……

    我原本正在抽着烟,目光在她身上忍不住停留了几秒,我是个正常的男人,遇见这样的情况不可能说自己没一点反应,而且这是我自己招惹上的,送那么名贵的东西给她,她不可能不主动陪我,伺候我的,所以她的动作更加风情和撩人,我咽了咽口水,暗暗做个好男人也真辛苦,遇见这样的情况,还是要保持自己的干净,有颜冰在,我说什么也不能再和另外的女人发生关系…

    如果颜冰同意的话,那我就放纵一次好了,不过我知道颜冰是绝对不会同意我有任何出轨的行为,即使知道我是龙天辰,我不能伤害她,我更不能玷污了我的天使…

    “美女,你好象才洗了半个小时吧,我不是吩咐你要洗一个小时的吗?水温记得要保持在40度以上,这样才能完全将身子上的细菌杀死,而且时间必须要一个小时,你明白吗?”

    我的解释完全是捏造了,幸亏我没说水温要在100度以上才……

    她看了看我,依然保持着『迷』人的微笑,冲我抛了计眉眼道:

    “龙少爷,人家不是怕你心急吗?既然你吩咐,那我再回去泡半个小时好了,如果你等不急了,记得喊我，我马上就出来伺候你……”

    我点头示意她回浴室,而我则继续燃起我的烟,看着我的电视……

    如果和颜冰在一起的话,我想我绝对是会陪她一起看台湾偶像剧一类的电视,更惨不忍睹的就是看动画片了,本来我最讨厌看那些肥皂剧,可和颜冰在一起的时候,我完全没有讨厌的感觉……

    可今天她不在,我完全没有半点兴趣看这个,看起了国际新闻,而新闻中正在播放着关于j国动『乱』的新闻…

    “……j国的动『乱』已经基本被平息了,离奇失踪的唐宾将军虽然已经找到,可目前他仍旧处于昏『迷』状态,这次的动『乱』究竟和唐将军有着怎样的关联呢？目前本台还没有得到更详细的消息，欢迎明天继续收看新闻联播……”

    关于唐将军到底发生了什么事,其实我是最清楚的,在总统套房呆上一个小时后,外面的记者也应该相信我在里面逍遥快活结束,这样一来我就可以离开,我在等待时间,房间里已经被烟味弥漫着,本来还准备开瓶xo,可怕自己酒后『乱』『性』，就打消了这个念头……

    其实半个小时的时间并不长,可很意外我在抽着烟的时候,竟然慢慢的合起了眼睛,我发现自己的累了,这个累是很正常的,我貌似已经3天没有好好闭上眼睛休息,房间里的气氛很暧昧,淡淡的烟草味令我自己陶醉,我将手中的烟熄灭在烟灰缸里,然后,然后就忘记了浴室还有一个对我虎视眈眈的优物在……

    ……

    『迷』糊中,我发现有人在拉开我裤子的拉链,我并没有太注意这点,因为精神还处于睡眠中,这些细微的动作根本就不能将我从梦中召唤醒,我已经忘记自己还在酒店中,睡着的时候还以为自己和颜冰在一起,躺在她的床上,而我在梦乡里也有这样的下意识…

    我也算失身了一半,我有点内疚,感觉对不起颜冰,可这只是个意外,我并没有想做这些龌龊的行为,只是不小心睡着,让对方有机可乘而已……

    她没有错,因为我带她人的目的就是让她伺候我的,而且在她脑子里,男人化了那么多的钱,要得到的无非是肉体上的快感,所以她义无返顾,她的动作似乎很熟练……

    我看了看时间,已经晚上10点,这个时间我也应该回到自己的家中,感觉真的困了,回家休息才是关键所在,明天还要去公司,正式接手龙腾集团的一切,…

    “好了,晚上你就在这里休息吧,我出去有点事情,如果我没回来,你自己就先睡吧…”

    “可……可我还没有好好伺候龙少爷呢?”

    “这个留到以后再说吧…”

    我说完拉起自己裤子的拉链,转身就要离开,弄的我好不尴尬,而她更是全身赤果果着,看的人心猿意马,特别是那一对完满的胸部,高耸的不像话,有时候真怀疑是不是动过手术…

    “龙少爷,你等下,我没有好好伺候你,那你送我的东西?”

    “美女,晚上你已经做的很好了,东西我刚才就已经说过送给你了,那就是你的,随便你怎么处理都可以……”

    听到这话,她的目光闪过一丝惊喜,她怎么也没想到价值百万的东西,那么容易就到手了…

    门口易风和刘杰几人依然在守护着,他们巡逻的时候很认真,绝对不会让我有半点意外…

    而名门大酒店外面,很多记者也那么敬业,在等待着我出现,这次我没有再和他们打招呼,直接在保镖的保护下,离开了名门大酒店,直接向着自己的别墅而去…

    回到家里我的第一件事就是洗澡,一路上下面粘粘的感觉让我总有种背叛了颜冰的感觉,洗干净点,才能让自己不为这件事而牵挂,毕竟我不是主动的,有点被强迫着……

    太累,可在睡觉前,我还是先打了个电话给雄叔,我想知道颜冰的情况,只有她安全,我才能放心的入睡…

    “雄叔,冰冰今天没出什么事吧,安琪现在和她在一起了吗?””

    “少爷,颜冰小姐很安全,看来今天你做的这些事情,已经起效,修罗组织的人,应该不会将注意力放在她身上,安琪现在正和她一起在房间睡觉呢?两人的关系看起来很不错,刚才我听见两人的对话,好象颜冰小姐的意思是让安琪一起来照顾你,”

    “真的吗雄叔,那太好了…”

    听到这样的好消息,我自然是满心欢喜了

    “可是少爷,颜冰小姐晚上好象对你的花心不大满意哦……她还准备收拾你呢?”

    说到这个,连雄叔自己都笑了,很少开玩笑的雄叔似乎在为我找到我所爱的人而高兴,的确像颜冰这样猪猪,没有人是不会喜欢的,单纯,没有心计,当然如果要她来像安琪这样来打理龙家庞大产业的话,那么这个猪猪不给弄破产就有鬼了,所以必须有安琪一起陪伴照顾着,这样的猪猪才是最完美的……