    第五十五章 小雨辰

    说到这个我才明白过来，为什么晚上颜冰的眼睛更加光彩『迷』离，可这丫头晚上打扮的那么电眼『迷』离是要做什么呢？难道是要出去，莫非这丫头还要去吃肯德基，我刚想到这里，颜冰就已经调皮的冲我笑道：“狗狗，我们现在可以去吃饭了……”

    “吃饭，吃什么呢？”我明知故问道。

    “哼，你知道的啊，下午我已经说过了。”

    “可经常吃这个真的对身子不好，而且你感冒刚好，不如我们……”

    “好了天辰，你就答应我一次吗？人家晚上只想吃肯德基吗？” 我话还没没说完，就被颜冰打断了，说完还用电眼『迷』离的眼睛向我示意着，我就这样再次无法坚定自己的立场，答应了下来。

    打扮的那么漂亮青春去吃肯德基，我也算是无语了，为什么这丫头满脑袋就是外国快餐，当然里面的烤翅的确味道很不错，至于汉堡只能说勉强了。

    牵起颜冰的手下了楼，开着自己的奥迪就直接驶向了和平广场，因为天气大好，所以和平广场上的人是络绎不绝着，人一多，肯德基里的客人自然也多，为了不让我的猪猪累着，我足足排了几十分钟的队伍才买到她喜欢吃的奥尔兰烤翅，还有最近刚刚推出的黄桃蛋挞，而颜冰早就找好位置在等着我，看见我拿东西来到座位上的时候，她还很可爱的吐了吐舌头，贴近我身子很是暧昧道：“狗狗你真好，以后我什么都不要，只要我的狗狗就可以了……”

    这话不知道又有什么含义，反正有一点我明白，颜冰已经喜欢上了我，就像我喜欢她那样，我们之间再也没有半点陌生的感觉，那么亲密，那么暧昧着，只要能看见对方就是最大的满足和幸福……

    我咬了个汉堡，喝了点饮料，而颜冰却吃了n个烤翅，反正她的肚量我是很明白的，如果吃这些东西她是百吃不厌的那种，这点我算是服了她……

    吃了一半的时候，也不知道从哪里跑过来一个美丽可爱的小女孩，4，5岁的模样，趴在我们的位置上盯着颜冰看，刚开始我们还以为小女孩见我们吃的津津有味，谗嘴才跑过来的 ，可当颜冰递过蛋塔给她的时候，小女孩却摇了摇头，依然盯着颜冰，眨了眨她美丽的大眼睛，看的颜冰差点没红起脸来，我笑了，笑的问起了小女孩。

    “小妹妹，你是不是肚子饿了呢？姐姐给你东西，为什么不要呢？”

    她很是认真的回答道：“哥哥，好孩子是不能贪吃的，姐姐的眼睛好漂亮哦，比我还漂亮呢？所以我想多看几眼，长大了也能像姐姐一样的漂亮……”

    孩子的话里不会有半点虚假，颜冰高兴极了，然后冲我得意道：“呵呵，天辰，你看见没有啊，人家都说我漂亮呢？”

    我『摸』了『摸』面前这个小女孩的头也问道：“小妹妹，那你说哥哥帅不帅啊。”

    “哥哥也很帅呢？”

    “那你喜不喜欢哥哥啊。”

    “恩哦，喜欢的。”小女孩认真的点了点头。

    这下轮到我得意了，冲颜冰使了个眼神向她示威。

    这下颜冰更不甘心了，抱起小女孩坐在自己的腿上道：“小妹妹，你叫什么名字呢？”

    “雨辰……”

    “雨辰，好好听的名字哦，雨辰长大了，一定会比姐姐更漂亮的……”

    “不，雨辰和姐姐一样漂亮就可以了。”

    “呵呵，那好啊，那雨辰喜不喜欢姐姐呢？”

    “喜欢哦。”

    “那姐姐亲你一下可以吗？”

    雨辰点了点头，粉嘟嘟的脸蛋可爱极了，颜冰在她的脸上亲了一下后，同样还了个眼神给我，自然是向我挑战了。

    当我凑紧雨辰的脸蛋旁边轻声道也能不能亲下的时候，小雨辰一脸认真的回答道“哥哥，女孩子不能随便让人家亲的，这可是人家的初吻哦。我们班好多男生都想亲我，我都不答应呢……”

    听到这句话，颜冰和我笑的合不拢嘴，想不到一个才4，5岁的小女孩也懂这个，想想这个也是，人家是小女生了，好歹也上幼儿园了。

    因为被雨辰的话逗的我们太开心，一时竟然忘记了她怎么会一个人出现在这里的，那么小一个人，不可能独自来这里的，果然没几分钟，就有一个25岁左右打扮的很妖艳的女人走到我们的面前，她的穿着很感『性』，脸上的妆更化的非常妖艳，这样的女人很容易让人想起被人包养的二『奶』或者小姐。

    本来我们也不会太注意这个，可没想到她在看了一眼颜冰后，就将目光扫向雨辰，对一个小孩子，她的语气丝毫没有半点婉转，而是声『色』具严道：“雨辰，我不是叫你在位置上好好坐着吗？怎么就知道『乱』跑呢？快给我回来……”

    看的出来雨辰很害怕这个女人，可接下去雨辰的回答让我们很是惊讶着。

    “知道了妈咪，可姐姐真的好漂亮的，所以我就跑过来和她聊天了。”

    妈咪，雨辰喊面前这个女人叫妈咪，我们真的看不出她和雨辰有半点相似之处，而且她的态度，怎么也不像是一个身为人母的母亲，她的说话甚至有些刻薄。

    “人家漂亮就漂亮了，叫你在位置上等就给我乖乖等着，是不是想挨骂啊。”

    雨辰低着头走到她妈咪的面前，拉着她的手道：“妈咪对不起，是雨辰不好，雨辰以后不再『乱』跑了，你不要生气好吗？雨辰以后会听话的……”

    妖艳女人带着雨辰离开前，雨辰还是那么乖的冲我们道别着：“哥哥姐姐再见……”

    我们也挥了挥手，既然那是人家的妈咪，我们又能说什么呢？可在我的感觉里始终有点怀疑天底下怎么会有这样的妈咪，或者是她今天心情不好吧，