    第四十七章 心碎的决定

    城市的狼嚎意味着什么我很明白,我轻轻从床上爬起,颜冰睡的那么熟,她并没有感觉到任何的动静,吻了吻她的额头,我就轻轻的离开房间下了楼。

    小区依然那么安静,我下楼的时候在也没有听见任何的声响,没有打斗,没有惨叫,除了大街上偶尔汽车的喇叭声,再也没找到任何动静。就在我寻找狼人可能隐藏的地方时,我看见了雄叔,他并 没有离开,整个晚上他都在楼下守护着我。

    “雄叔,出什么事了?你怎么没回去休息?刚才是什么东西发出的声音?”

    我有点着急,一口气问了那么多问题,因为这些对于我和颜冰是那么重要,如果狼人已经跟踪到我所在的位置,那就意味着明天一早我必须离开颜冰,只有这样颜冰才能最安全。

    “少爷,这个地方你不能再住了,狼人已经追踪到这里,想不到他们的速度真快,不过我已经全部消灭,现在我就去处理掉,以免引起动『乱』。”

    我打开车子的后备箱,里面躺着两具尸体,又是狼人,才一天的时间而已,这些家伙又是怎样追随到中国来的呢?他们不可能乘着飞机前来吧,既然这样,那么就只有一种可能,那就是说在中国也有这样研究基地,兽人部队已经无处不在,而修罗组织则利用他们的能力,在到处寻找着我,力求控制我报复我,这是唯一的解释。

    “雄叔,那你说我现在应该怎么做呢?冰冰怎么办?”

    雄叔沉默了,考虑了片刻回答道:“少爷，这个事情我也不好说，对于修罗组织的力量我也太低估，如果你执意要和颜冰小姐在一起，我想你应该带她回美国，只有这样才能保证她的安全，可决定一个桶能装多少水，不在桶最高的那根木头，而是最矮那根，所以我希望少爷能明白颜冰小姐如果万一出事，那就意味着在这次战斗中，我们注定是个失败者……”

    雄叔的意思我明白，也许修罗组织想控制我有点难度，因为我是那根最高最强硬的木头，可如果他们发现我深爱着颜冰，我愿意为颜冰牺牲任何一切，包括生命的话，他们就会从颜冰下手来打击报复我，颜冰是脆弱的最薄弱的环节，离开她是我唯一的选择，不让世人知道我在乎谁，我爱着谁，我要放纵着自己，那样修罗组织的人就不会抓到我的把柄，我的爸爸和爷爷完全有能力保护好自己，这点我是不用担心，只要离开了颜冰，暂时让她死心，才是最明智和正确的选择，因为爱着，才更要离开，我咬着牙点了点头。

    “雄叔，我明白怎么做了，那今天晚上就辛苦你了，对于一切可疑人物，一个都不用放过，我不想颜冰出任何事情，更不想有人觉察到我的弱点，明天我就会给你一个答案的。”

    继续燃起烟，继续伤起心，继续独自悲哀，我心痛着哭，我梦已破碎，我要离开你身边，最后这样的决定，是否会成为永远，永远的离别，最后的见面……

    不再说话，只想安静，安静的燃完这根烟，让自己想法更为坚决些，不为一时的舒适而害了自己最爱的人，离开是最好的决定，我心已决……

    做了这个决定我就回到了颜冰的房间，而雄叔则开车离开处理掉两狼人的尸体，这样的兽人如果被人发现，不知道会造成怎样的影响，如果弄的人心惶惶，势必会影响政局的稳定……

    房间依然那么安静，安静中仅有我和颜冰的呼吸声，我趴在床沿看着我深爱的女人，细长的睫『毛』灵动，美丽着无可挑剔，她永远那么安静，睡梦中那么甜美，找不出忧伤的痕迹，在她身边会被感化，会被洗礼，看着颜冰的那一刻，我甚至都忘记了若彤，过去的爱，我整整守侯了三年，三年的期盼，三年的痛苦，可当我爱上另一个女人的时候，她却再次出现了，有时候我宁愿自己的世界不要被这些东西所困扰，现在的我真的好想好想只陪着颜冰走完我们的一辈子，仅仅如此而已，如此简单，可我不能这样做，离开也许是痛苦的，可只有这样才有未来，才有安全的保障，才能走的更远，才能处理好若彤的事，我谁都不能放弃，过去，未来，还有一辈子和永远……

    我的脑袋瓜想的太多，在不知觉中睡着，更为恐怖的是我还做了个噩梦，我梦见若彤拿枪对着颜冰，我撕心裂肺的喊不，可没人能听见，我想去阻止，可身子却没有半点行动能力，我挣扎着，可挣扎却换不回来任何作用，我只能眼睁睁看着若彤朝颜冰开了枪。

    “不……不要开枪，冰冰你快跑，……快跑啊……”

    我喊着，不停的喊着，身子不得动弹，只能喊着，做梦的时候，永远不会知道自己是不是真的做梦，无法分清梦和现实的差距，假易真，真易假，真真假假谁又能分的清楚……

    ……

    “天辰，你怎么了天辰，你醒醒啊，你是不是做噩梦了。”

    是颜冰的声音，我猛的睁开眼睛，看见颜冰还好好地躺在我身边，我才松了口气，还好只是做梦，我真的好害怕，比自己面临死亡的时候更害怕，这个梦太『逼』真，如果我不马上离开颜冰，总有一天会出现这样结果的，到时候我又该怎么办呢？

    我大口的喘着气，脸上冒着冷汗，眼睛里满是惶恐，半天没说一句话。

    “天辰，没事了，你一定是做噩梦了吧，好了，没事了。”

    颜冰抱着我，用修长的芊手擦着我脸上的冷汗，安慰着我，越是这样的关心，让我越痛苦，我的内心在挣扎着，因为我要离开她，更要无情的伤害她，只有这样才能让颜冰死心……

    她的怀抱好温暖，身上阵阵的幽香一直都那么令人陶醉，可我再也不能留恋，贪婪的享受着这样的温存。

    我的眉宇间皱的更深，比任何一刻都深，因为要离开，要伤害，要心碎，要想念，要留恋……

    “狗狗，你怎么又皱眉头了，这样就不帅了哦，我喜欢微笑的狗狗。”

    颜冰用手抚了抚我的眉头，冲我『露』出一个『迷』人的笑，“我想你一定是做噩梦了，不要再想了，梦和现实都是相反 的，你看我不是还好好的吗？”

    外面的天已大亮，这样就容易暴『露』我的行踪，不知道在小区的另一个角度有没有人在密切的注意着我的行踪……

    “冰冰，我们想将衣服穿好，我有事跟你谈。”

    我一脸凝重。

    “好了天辰，今天你怎么那么严肃呢？我先起床给你做早餐吃，其他的事我们等下再谈好吗？”

    颜冰说着就要下床，我一把拉住了她，内心极『乱』道：“不颜冰，我现在就要告诉你，这件事情很重要。”

    “啊，天辰，你捏的我好痛哦，你轻点好吗？我听你说行了吧。”

    “颜冰，现在我就告诉你我的真实身份。”

    “天辰，其实你不用说的，不管你家境好不好，我都不在乎的，只要你陪在我身边，我什么都不在乎也不要……”

    颜冰还是带着笑，单纯，没有更多的想法，爱就是爱，为的是这种感觉，不为其他任何的金钱或者势力。

    “为什么，为什么你一定要那么好呢？”我的声音有些嘶喊着，“颜冰，现在我就告诉你，从开始到现在我一直都在欺骗你，我不是什么李天辰，我更不是什么公司的小职员，我是龙家的少爷龙天辰，还有，我从来就没喜欢过你，和你在一起只是为了玩玩而已，你明不明白……”

    说出这样违心的话，我的内心一片片被自己的言语撕开着，那么痛，痛的我无法呼吸，可我不能让颜冰看见我的欺骗，我要坚定，坚决让她死心……

    “龙天辰……，龙家的少爷……天辰，你在骗我的是吗？你故意逗我是吗？好了，我们不要闹了，你不要吓唬我好吗？我怕，真的好怕……”

    颜冰的美眸变的『潮』湿，有晶莹的东西开始在她的眼眶里打转。

    我咬了咬牙，已经说出口的话，就让自己狠心，忍心下去，心碎了可以用时间慢慢缝补，如果没了生命，那永远都没机会在一起，我相信我这样的决定是对的。

    “颜冰，我没有骗你，我说的都是真的，从遇见你的第一天开始我就在骗你，包括第一天在酒吧的那些小混混也是我找来的，就为了配合我演这出英雄救美的戏，然后在你心中留下好感，因为你很漂亮，我喜欢，我龙天辰就喜欢玩这样的游戏，现在我玩够了，不想再继续下去，所以我要离开你，你明白了吗？”

    颜冰的眼泪不停的往下掉，晶莹透明，每一滴都掉在我心里，每一颗都敲打着我的心碎，心揪着痛，有点难以呼吸，可我不能表现出半点，我咬着牙，依然一副冷冰冰。更不会动手轻轻拭去她的泪水。

    “天辰，你怎么了，到底怎么了？昨天你回来的时候不是还好好的吗？怎么现在就变了个人，是不是出什么事了，如果是，你告诉我，我可以和你一起承担的，而且你不会是龙天辰的，我爱的李天辰不会是这样的人。”

    “颜冰，你醒醒吧，不要再自作多情了，我说了，我不是李天辰，我叫龙天辰，这些日子来是你蠢你笨，一个连饭也做不好，衣服都烫不好的女人，你说我龙天辰会要吗？以后你就学聪明点吧，像你那么笨的女人很容易被人骗的，什么时候被人卖了也不知道，算了，话说太多也没意思，早饭我就不吃了，留给你自己吃吧，我要走了……”

    我的话那么尖锐，每一句都刺穿着她的心，颜冰脸『色』苍白的靠在床上，眼泪一直顺着她美丽的脸庞流下，可以感觉的到她有多么伤心，我转过头，不敢多看一眼，我怕自己心软，眼泪在我的眼眶里打转，却被我坚强的咽回肚子里。

    “颜冰，既然你没什么话要说了，那我走了……”

    我的话冷的要死，说完就起身准备离开，就在此时一只芊手紧紧的抓住了我，是颜冰的，泪眼模糊的她还是不相信我会这样对她，她的声音依然那么温柔。

    “天辰，你不要走好吗？如果你嫌弃我笨，我可以改的，我一定会做好饭烫好衣服的。”

    她抓着我的手那么紧，不愿意松开，这个傻瓜已经相信我在嫌弃她，竟然还说自己会改掉的，其实即使她是变傻变笨，我永远都不会嫌弃的，这只是我找的借口罢了。

    “不用了颜冰，我说了，我已经对你没有感觉，当感觉没有以后，我就没有半点兴趣，现在我对你真的没有半点兴趣，你就不要缠着我了……”

    说完话，我慢慢的将手从颜冰的手中抽出，一点点离开，脱离她的手心，直至完全分开。

    “手已分开，也意味着我们已经分手，从这刻开始我们就没有半点关系……”