    第十九章  誓言

    颜冰要我发誓的时候好认真，可以感觉到她真实的想法，真的那么在乎，在乎我，害怕失去了我，这样的时刻我已经再也不管自己的诺言会不会走到最后，脱口而出的就是承诺。

    “我李天辰在这里向老天爷发誓，这一生不管疾病衰老或死亡，我都会一直陪在颜冰的身边，不离不弃，如有违背，天打五雷轰……”

    我还没有说完,,就被颜冰温润的小手堵住了唇,她的眼眶再次有了晶莹的东西在闪动,…

    “狗狗,你不要发毒誓,我相信你就是了,猪猪这辈子只会属于狗狗的,我们现在拉勾……”她说着就伸出自己的小拇指天真道,”……拉勾上吊,一百年不许变,你变了以后就变成大狗,我变了那我就变成胖猪,……”

    这就是我们爱的童话吗?她好认真哦,当然我也是认真的,我再次找到了我爱的人,在失去若彤三年后,我遇见我的猪猪,然后我变成她的狗狗,最后的最后我们一定会在一起,我好想现在就大声告诉她,我们结婚吧,立刻马上,然后再将自己真实身份也去说出来……

    我爱她,无可救『药』的爱上,了她,这正是我需要的爱…

    她主动的在我脸上深情的亲了一下道:”狗狗,我发生我真的爱上你了,以后你不可以惹猪猪生气哦,也不许在外面粘花惹草……”

    我回敬了一个深情的吻答应着:”傻瓜,我一定让你成为最幸福的女人,对了猪猪,那我这个试用期的男朋友可不可以转正了……”

    ”转正?哼,现在还不可以,你是不是想一转正后,就可以光明正大的和我睡一张床了,你想的美,还有,我差点忘了问另外一个人了,今天在警察局的时候,和安琪姐姐在一起的那个大美女又是谁呢?我看见她好象在吃醋哦,而且对我很有敌意……你先给我老实交代,不交代清楚,你就别想有好日子过,……”

    晕,刚才还那么温柔呢?怎么一提到情敌就那么霸道了,不过话说回来,女人的直觉还真是犀利,这样也能看的出来……

    “猪猪,我看你真的是多心了,她是我上司而已,今天我陪她一起去办事,然后才出的事……”

    ”上司,那你为什么不告诉你的上司那么漂亮呢?老实说,你是不是对她动过歪念头……说不定你们还有不可告人的秘密呢?”

    女人怎么对这个的想象力就那么丰富呢?如果说实话的话,的确是有,可这样的时刻,我能说真话吗?所以我一口咬定只是上下级关系,颜冰这才停止了对我的严刑『逼』供,她的审讯比刚才在警察局的时候可厉害多了,我差点就吃不消……

    后来颜冰在连续的『逼』问下,也没问出个所以然,她也累了,靠着我的身子慢慢的闭上了眼睛,可一双芊芊玉手却一直紧紧拉着我,生怕我会离开,我一动也不动,等到她完全睡熟,我才细心的将她的被子盖好,然后关掉壁灯,轻轻的掩上她房间的门走了出来……

    回到自己的房间,我首先就是点起了烟,相信现在的雄叔还在等我的电话呢?毕竟事情怎么个处理法,他还要等我最后的决定,轻与重也完全是我一句话,包括生和死……

    “雄叔,晚上的事处理好了吗?”我说话很轻,怕吵着颜冰,房间的隔音效果很好,所以我打电话是绝对没人听见的。

    “少爷,钱其深已经被我抓了,正等你发落呢?如果要他命的话,我立刻让他在世界上消失……”

    我向来不喜欢出现死人的事情,这样影响我的心情,既然现在我已经没有什么大碍,说要杀了钱其深也完全是当时气愤罢了,再说我和颜冰在一起,在我的手中怎么能出现血腥呢?

    ”雄叔算了吧,就留他一条狗命吧,他刚才不是想打断我一条腿一只胳膊吗?现在你就这样还给他好了…”

    “是,少爷,等下我就去办,对了少爷,他叔叔钱局长我们要不要也一起收拾掉呢?”

    钱其深那么嚣张,很大部分原因都是因为他叔叔钱局长在后面撑腰,他利用自己庞大的关系网,在本市几乎是无法无天,一般人绝对拿他们没办法,今天就当是他们倒霉,我也为本市的百姓做点贡献。

    “钱局长的事,那还是利用正规渠道一步步走,晚上你就联系省公安厅夏厅长,叫他将此人给双轨掉,就说是我们龙家要求的,还有,市局里的赵铁男警员,你叫夏厅长也照顾下, 刑警队队长我看很合适他……”

    我话不用说的太清楚,雄叔很明白我的意思,至于最后的小袁正太,雄叔下午在他想离开中国前,就已经对他动手了,当然只是好好教训他一次而已,让他永远都不敢踏进中国半步,日本人就应该乖乖的呆在那个小岛屿上生存,出来嚣张就是自寻死路……

    挂掉电话,雄叔就立刻去办事,我要求的东西,他一夜不睡也会完成的,更何况今天我差点就有意外,如果我真的出了什么差错,他都不知道怎么向我爸爸和爷爷交代,因为这次事情,雄叔在后来的日子里,一直都暗中保护着我,再也不敢离开半步……

    此时的安琪和唐欣同样没睡,除了我家的猪猪,睡的最香,因为我将自己所有的时间都给了她,陪在她的身边…

    安琪等的其实就是我一句晚安,听到我一切平安,她就放心了,而且现在的我还和颜冰在一起,她并没有吃醋,只要我开心,她什么都愿意,甚至愿意和别人分享我,或者她可以默默的守侯着我……

    安琪不会吃醋,可唐欣就没那么好说话了,下午有一段时间对我还算是蛮温柔的,怕我出事,着急的半死,可一看见我和颜冰亲热的样子,唐欣的内心就是打翻的五味瓶,什么味道都有,当然酸的味道,占了绝大部分,我好心的打个电话过去报下平安,却被狠狠 的教训了。

    “喂……是唐欣吗?”

    ”什么叫唐欣,李天辰……以后请你叫我唐经理,不要没大没小的…”

    晕,还是这样的脾气。

    “好…好,唐经理,我现在就是想和你报声平安的,我已经没事了,你就不用放在心上了…”

    ”笑话,我会放在心上,李天辰,你是不是太自以为是了,好了,不和你聊了,我要睡觉了,明天就放你一天假,你在家好好休息一天吧,后天记得准时来上班就可以……”

    唐欣说完就挂了电话,那速度还真不是盖的,这丫头的『性』格还真是怪,我算是琢磨不透,我还是好好陪着我的猪猪,刚才已经答应她不能在外面粘花惹草了,是男人就应该说到做到的……

    最后一个电话我是打给朱有利的,找他无非是为了颜冰的事,不然他根本就不够格我亲自给他打电话,更为气愤的是接电话的还不是他本人…

    是个女人的声音,很妖媚的声音。

    “喂,你是谁啊,那么晚找我们家达令有什么事呢？我们要休息了……”

    还达令呢，应该是朱有利的二『奶』，那叫的有多恶心就有多恶心，我真想破口大骂……

    “你给我立刻告诉那个朱有利这个老鬼，如果还不给我立刻起来接电话，我立刻让他死……”

    我的威胁显然起了作用，电话那头是一阵忙碌……

    “龙……龙少爷……你……你找我有什么吩咐不……:”

    朱有利还真是厉害,我没说自己是谁,他却立刻能猜到是我。

    “朱老板,你怎么知道是我打来的呢?”

    ”这个世界上,除了龙少爷找不出第二人能有这样的魄力,刚……刚才我不知道是您,龙少爷还请原谅……”

    朱有利这个人很会做人,人更是精明,这也是我不想让他一无所有的原因,南方航空公司在他手里绝对是没问题的。

    “好了,你就不用客气了,我现在是让你帮我个忙的。”

    ”帮忙,龙少爷你尽管吩咐就是了,赴汤蹈火,我朱某万死不辞。”

    ”不要你死了,我是想让你稍微安排下颜冰的工作,以后竟然不要让她飞远的地方,明白不……”

    ”明白…明白,我明天就让她当公司的经理,……”

    我靠,这家伙,关键时刻那么也白痴了,难道被我吓的。

    “朱老板,我不是让你安排她当什么经理,我只是想让她多点时间陪在我身边,最重要的一点,那就是不能让她知道有人在帮她,如果被她察觉的话,我绝对不会放过你的……”

    ”是龙少爷,你放心,我绝对不会搞砸的……”

    这家伙对我太客气,恭维的太厉害,都有些不舒服,我赶紧挂了电话,