    第四十四章 安琪的好

    我掏出一支烟点燃，深深的吸了一口，烟雾顺着夜风的轻拂，渐渐变淡消散……淡白的的烟雾在夜空中缭绕，一阵夜风袭来，空气中似有淡淡的香气混杂在这烟雾之中，暗香浮动，似兰、似麝、一丝神秘，一丝引诱，

    这奇异的香味那么熟悉，我文耸了耸鼻子，寻觅着这淡淡的，似有似无的香气……

    我的身后不知道什么时候出现了一个女人，一个风姿绰约的女人，她的美眸里饱含深情，夜风拂过，带起她的裙角，绝对的风华绝代。

    能有这样气质的女人除了安琪恐怕再也找不出第二人，不知道她怎么也跟着我来到阳台，看来她有很多话想对我说，或者应该说是疑问，正好我也想问她一些事情……我所问的自然是关于唐欣的事……

    雄叔似乎明白我们有事要谈，又为了不使我的身份暴『露』，特意在守护在阳台的入口处，不让任何人打扰我们的谈话，我看见了他的身影，微笑的点了点头……

    安琪有些伤心，这点我早就应该想到，她一直陪伴守护了我那么多年，以前如果是若彤的话，她只能是无奈，可三年了，三年里安琪以为可以走进我的世界，可现在她要再次承受着我喜欢上别的女人，我猜想不到她的心是如何的痛苦，因为我从来没有经历过，可我可以想象，如果我爱的若彤或者颜冰喜欢上别的男子时，我会有 多么的伤心……

    “少爷，刚才的颜小姐真漂亮，和你很般配……”

    安琪说着的时候根本无法掩饰她脸上的伤心。

    “现在我终于知道你为什么要到公司来当小员工了……”

    我真的不知道应该怎么回答，对于安琪我真的很歉疚。

    “对不起，琪琪……”

    我从来都没有对不起这三个字，安琪惊讶 的看着我，竟然哭了起来。

    “少爷永远都没有错，是琪琪自己不好。琪琪不应该吃醋的……”

    直到这个时候安琪还在责怪自己，其实陪伴我走过最久是安琪，从小到大，她是那么的听话，陪伴在我身边，照顾我，逗我开心，伺候着我，如果说我对她没感觉，那根本就是欺骗自己，可以前的心被若彤占据着，而现在遇见了颜冰，被这个纯真可爱的猪猪义无返顾的占据着……

    我真的不知道应该将安琪放在怎样的位置，更不能对她承诺什么，甚至对颜冰，有一种不祥的预感一直笼罩着我……

    我将安琪搂进怀里，让她的心里稍微会舒服点，我只能这样安慰着，她太好，对我好的让我无法割舍。

    想不到我这一抱，安琪哭的更为伤心，犁花带雨俏美人，如果不是雄叔将来阳台的通道封锁，被人看见了还真不知道会怎么想，安琪这样的女强人竟然在我怀抱里哭泣……

    在别人面前安琪是个女强人，是那么优秀，可在我面前她永远是个小女人，对我千依百顺着。

    “少爷，不管以后你身边有没有别的女人了，你都不要扔下琪琪？有空你就来看看琪琪好吗？……”

    安琪睁着美眸看着我，然后学着颜冰那丫头对我眨了眨，这个电眼『迷』离竟然将我『迷』倒，我脱口而出的话竟然是对她 的承诺……

    “傻瓜，那么大了还哭鼻子，不管以后发生什么，我都不会抛弃琪琪，让你在我身边照顾一辈子……”

    “一辈子？是真的吗少爷？”

    一不小心被感动的连一辈子也说了出来，可男人说话总要算话，我点了点头，用手指『摸』了『摸』她的瑶鼻笑道：“是的傻瓜，怎么又叫我少爷了……”

    安琪破涕为笑，擦了擦脸上晶莹的泪珠。

    “天辰，我知道了，其实颜小姐真的很漂亮，我也很喜欢她……”

    安琪从来就是那么善解人意，更不会中伤我身边的女子。

    我们在阳台已经有些时间了，如果还不抓紧回去，等下颜冰这丫头找不到我人，一定会着急的，目前最重要的就是问问唐欣那女人的底细，不然的话鬼知道她明天会怎么整我，所谓知己知彼，方能百战百胜……

    “对了琪琪，你帮我安排的工作怎么是个女上司呢？”

    说到这个，安琪很是放心的笑道：“你说的是唐欣吧。她是不是很漂亮呢？……”

    我点了点头，唐欣的确漂亮，这点我不否认。

    “她是很漂亮，那你把我安排在有那么多美女的地方上班，你就不怕我被她们『迷』住了……”

    “放心吧天辰，我想唐欣是不会喜欢你的，大学我们是同学，都是她一直在保护着我，追求我们的人都能挤爆一个大礼堂了，可我们一个也没搭理，后来你安排我来公司上班，我就让唐欣也来帮忙了。其实她很有能力的，在某些方面比我更优秀……想不到一晃就是三年。”

    安琪这样的回答，并没有将问题的关键说出来，我还是很疑『惑』着：“琪琪，你好象还没有把问题关键说出来，我感觉她好象不喜欢男人……”

    安琪这才点了点头道：“很小的时候，唐欣的父亲就和抛弃了她们母女和另外一个女人结婚了，所以从小唐欣就打心底讨厌男人……”

    难怪了，这样不就容易解释为什么我们部门的职员都是女的 。搞不好这丫头还有特别是爱好，可这样极品的女子如果有心理问题的话，是不是也太可惜了，英气『逼』人里带着妩媚，我还真的有点可惜她。看来要想博取唐欣的好感还真是有难度了，如此说来那天我不就掠夺了她的初吻吗?以后的日子有点被她整了，就是不知道会不会闹出感情来……