    第四十六章 最爱的人

    我捏了捏她的瑶鼻……

    “狗狗，你回来怎么也不先打电话告诉我呢？还偷偷回来想吓我吧。”

    “吓你，是你吓我才对吧 ，对了傻瓜，怎么那么晚你还不睡呢？”

    “人家不是想你了吗？睡不着，而且我有预感晚上你一定能回来。”

    “是不是啊？”我颇为怀疑着，“什么时候猪也能有预感了。”

    “哼，还说人家是猪，其实你开门的时候我就听见了，刚才我还在你房间里上网，听见声音我就跑回房间躺好骗你了。”

    “我就说吗？好了傻瓜，不早了，你也应该早点休息了。”

    “怎么了天辰，你是不是累了，想睡觉了呢？”

    颜冰看出来我有点异常，眨了眨眼睛有些不解，突而大悟道，“我知道了狗狗，你是不是饿了，我给你去拿东西吃，还有我有份礼物要送给你，这可是我去希腊时特意买给你的哦，而且那礼物传说还有很多神奇的功效呢？”

    我刚想拒绝，却未开口，如果时间只剩下最后一天，那我就开心的呆在她身边，陪着她也好，明天醒来，再道别，再离开……

    颜冰爬起床的时候依然是一袭白『色』连衣裙，她拉着我的手来到厨房，将早上就熬好的稀饭才冰箱拿出，放进微波炉中，随即冲我微笑道：“天辰，你在这里陪我一下，马上就能做好的，这是我早上就熬好的稀饭，正准备等你回来给你吃的，想不到晚上你就回来了，现在我再给你煎个鸡蛋……”

    这个笨猪猪除了会熬稀饭和煎鸡蛋，其他的那是什么都不会，可这些对我来说就已经足够，我点了点头，入『迷』的看着颜冰，她好美，美的无法形容，可我却始终没能高兴起来，相反还带了点忧伤，越幸福越留念，那离别的伤就将更痛，我应该如何选择，我真的能忍下心来就这样放弃吗？放弃和颜冰呆在一起吗？

    “狗狗，你知道吗？昨天我一个人在房间睡好害怕哦，后来我就跑到你床上去睡了，你的床真舒服，不过晚上我就有感觉你一定能回来，所以我特意晚点睡，你说我第六感觉厉害不……”

    颜冰边煎着鸡蛋边喃喃着。

    “厉害，当然厉害了，我家的猪猪最厉害了，连做饭都会了。”

    我听见她的声音会心的笑了。

    “那当然了，本姑娘是最漂亮最能干的，狗狗你是不是爱死我了。”

    颜冰一脸得意着，看着她得意的笑容，我就忍不住要打击下她。

    “是啊，我爱死你了，猪猪最贤惠最能干，能干到做饭只会做稀饭，做菜只会煎鸡蛋呢？”

    “好啊臭狗狗，你讽刺我，看我不收拾你。”

    颜冰嘟哝着嘴巴，抡起手中的东西准备袭击我，还好此时她不是拿着菜刀，只是筷子而已，不然我死了都不知道。

    几分钟而已，颜冰最拿手的稀饭加鸡蛋就新鲜出炉，一直没吃东西的我，吃着颜冰亲手做的东西，温暖的感觉一直渗入到内心里，被铭刻着，细小环节的感动，我一连喝了好几碗稀饭，而颜冰一直在旁边看着我吃，边看还边吃惊道：“狗狗，我做的东西是不是很好吃啊，既然你那么喜欢，那我以后天天煮给你吃……”

    听到这话，我差点没吓死，一脸委屈的看着她。

    “猪猪，你是不是想我以后因为营养不良，而饿死呢？天天要我吃稀饭吗？”

    “呵呵，那我看你不是吃的津津有味吗？要不以后我去厨师班进修下，那样就不会饿死你了，也不会营养不良了。”

    以后？谁又会知道以后会发生什么呢？我当然也很想可以和颜冰这样一直住在一起，可若彤和修罗组织的事没处理好，我和颜冰就没有安宁的一天，看着一脸纯真的颜冰我只能点了点头道：“那好啊，如果你学好了，我天天让你做饭给我吃。”

    “哼，我才不呢？我天天做，那不就成了家庭主『妇』黄脸婆了，何况你现在又没娶我，我还不是你老婆，所以我没有必要天天给你做的，除非……除非……”颜冰说到一半，绝美的脸上有丝羞涩。

    “除非什么呢？”我明知故问。

    “哼，你知道的了，除非你娶我做老婆。”

    颜冰一咬牙将话吐出。

    “哦呵呵，原来猪猪想嫁人了……”

    “怎么样？人家也不小了，想嫁人都不可以吗？一句话，你要还是不要？”

    颜冰有点可爱的强迫着。

    “这个吗？我就要考虑考虑了……”我故意卖着关子。

    “死狗狗臭狗狗，不要就不要吗？还要考虑考虑，不理 你算了。”

    “那是你说的哦，我可没说不娶。”

    “那你就是说娶了。”

    “我也没说啊。”

    和颜冰在一起，我就特别喜欢逗这头猪猪。

    最后将她惹急了，黛眉一竖道：“天辰，反正你娶也得娶，不娶也得娶，你都已经碰了人家的身子了。”

    颜冰下着最后的通牒，看着她的样子，我笑了，笑的那么开心着：“猪猪，我说你这不是『逼』婚吗？”

    笑的越开心，心里就多一份忧伤。

    “怎么样，就『逼』你怎么样……”

    “好，好，我听你的就是了，以后我一定娶猪猪做老婆，这样可以了吧。”

    “那还差不多。”

    在听见我肯定的答案后，颜冰才收起可爱的『逼』婚的架势，一脸温柔的依偎在我身边呢喃着：“天辰，我不知道为什么，这两天我总感觉心里怪怪的，有种说不出的感觉，感觉你好象要离开我，现在你回来就好，答应我以后不论发生什么，都不要离开我好吗？”

    颜冰的感觉是对的，她要我答应，在这样的情况下，我想多留下一个晚上的美好给她，所以我有点勉强的点了点头，因为我真的不知道自己能不能做到，不是我想离开她，而是我不想害她，避免殃其池鱼，修罗组织找上颜冰的麻烦……

    不想我们的对话陷入这样的氛围里，我也不想颜冰觉察到我的异常，所以我赶紧转移了话题。

    “对了冰冰，你不是说有礼物要送给我吗？”

    说到礼物，颜冰这才想起，拉着我回到她的卧室，在她精致的小皮包里找了找，随即冲我道：“狗狗，你先闭上眼睛，不许偷看哦。”颜冰还很神秘着。

    于是我闭起眼睛，坐在她的床边，颜冰将礼物拿出，随后就戴到我的手上，有点凉凉的东西，应该是手链一类的东西。

    “好了吗冰冰？”

    “你等下，我叫你睁开你再睁哦。”

    “好吧。”这个丫头总会弄的那么神秘，带个手链而已，用不着费那么多时间吧。

    接下去也不知道颜冰在嘴里嘀咕着什么，感觉像是咒语一样念叨后才示意我可以睁开眼睛。

    我的猜测果然没错，佩带在我手上的是一串拥有紫『色』光彩的水晶，壁灯虽然柔和却丝毫没能掩盖住紫水晶的光彩，而在颜冰的手上也有着同样的颜『色』的水晶链，应该是一对的情侣链。

    “怎么样天辰，喜欢吧，在希腊的时候我就听说紫水晶拥有提高灵『性』自觉，也就是提高俗称第六感的作用，只要将紫水晶放在第三双眼的位置，让能量聚集在头部。你自己的灵感就会有如泉涌、而我们的手链又是一对的，到时候即使我们没在一起，我也能感觉到你的存在了。”

    颜冰一脸的虔诚。

    虽然我不是很相信这些东西，可这样的时刻我总不能太扫兴，这是心意，她对我的心意。

    “当然喜欢了冰冰，对了，刚才你嘴里似乎在哼着什么我听不懂的话哦。”

    “这是一种语言，卖东西给我的人告诉我说，只有念了这几句话，紫水晶才会起作用，如果遇见遇见喜欢的对象后将它分别带在两人身上，它会为你招来真诚的爱，成就一段情缘。守护陷入恋情的人，让他们从盲目而危险的爱情中逃离，所以以后我如果发现你变心了，我就会感觉到的……”

    “有那么神奇吗？那你现在有没有感觉到我就已经变心了？”

    “哼，我看你敢变心，变的话，我绝对不绕过你。”

    我晕，这丫头现在越来越霸道了，不过我喜欢。按她这样说来，这紫水晶比钻石似乎有价值多了。

    “猪猪，按你这样说的话这紫水晶的作用还真是多吗？那你说说它还有什么作用呢？”

    “作用吗？那还真是多了，它可以去除不安与恐惧，安定你的精神状态。当你受到失眠及恶梦困扰的时候，可以将它当作辟邪物般放置在枕头旁边。同时紫水晶也被认为对过敏『性』疾病或气喘的人有相当好的帮助，特别对你这样的烟鬼作用最佳，最后总结如下紫水晶还有开发智能，平稳情绪，提高直觉力、帮助思考、集中念力、增加记忆能力，增进人际关系，给人勇气与力量，它是爱的守护石，能赋予情侣、夫妻间深厚之爱、贞节、诚实及勇气……”

    颜冰这一说还真是没完了，几乎快无所不能，就差没能长生不老了，看来向颜冰推荐这个紫水晶的营业员还真是有一套，一口气说了那么多的好处，我家的猪猪不『迷』茫才怪了……

    她能不买下来吗？

    “猪猪，那你能告诉我你花了多少钱买的吗？”

    “很便宜的哦，一对手链才1万呢？”

    我再晕一次，难道这个傻瓜真的不知道这样的手链价格最多也就1000元而已，真是佩服死了，不过我不想颜冰因为此事而不高兴，只是笑而不答。

    我没想过明天应该怎么做，可夜已经很深，和颜冰在一起的时间过的总是飞快，一晃又已经晚上12点，换上睡衣的颜冰一脸憧憬的看着我，调皮的冲我眨了眨眼睛道：“狗狗，晚上你陪我一起睡好吗？我一个人害怕，我也睡不着。”

    这次我再也没有拒绝，也没有脱去衣服，没有渴望，那么干净和纯粹，只是陪着她，陪着我心爱的女人，也许明天醒来就是分别，颜冰躺在我的怀抱一直带着笑容，我只是陪着她聊着天，说着很平常的话，却那么开心，在颜冰的身边我总能找到一辈子的感觉，这样的感觉那么奇妙，那么安静的走下去，一直走到最后，我以为可以，真的这样以为，没想到去了一趟j国后，所有的一切都变了……

    眼泪多不多，看你动情过不过，明天的明天，我们还有多少期待，不能在一起相随，你会思念谁，最后的最后，我一定会继续在你身边，可明天我必须离开，必须伤害，伤害你的心……

    所有的这些话，我都说给颜冰来听，可猪猪却没能听见，她睡了，躺在我的怀抱里那么舒坦，在她的梦乡里有属于她的天堂，

    ……

    颜冰睡了,可我却一直没合眼,我只想好好感受着这样的温暖,多一分钟,多一些温存，残留的余温,就在这样的拥抱下我的意志开始变的脆弱,我真的不想离开颜冰,太爱,深爱着,我能否不离开她,而又能保证她的安全呢?

    我想多几天这样时间,走一步算一步,可楼下的”嗷”一声狼叫彻底打消了我的念头,这是城市的 小区,怎么可能会出现这样的声音呢?因为时间正处于半夜,除了我,不会有人听见这样的声音,即使听见,他们也只当是一次意外,可这样的叫声在我的脑中的第一感觉就是狼人,有狼人追随到我的落脚点……