    第八十二章  若彤的死

    “哦？打晕了？不错，是个好办法，不过你是救不了她的，因为她彻底的在我的控制之下了。”修罗王看到龙天辰终于出手的时候，神色之间有着一丝的慌乱的说道。因为他没有想到龙天辰居然会有如此的实力，一直以来都以为龙天辰是一个执绔大少。却不曾想到龙天辰在吃了慕容家的特制的药之后，整个人已经脱胎换骨了。

    “若彤，你先睡一下，等这次事情完了之后我就会把你治好的。我们一定还会在一起的，若彤。”龙天辰低头对着昏迷中的若彤说道。

    “修罗王，我们开始吧。”龙天辰缓缓的站起身形对着修罗王平静的说道。

    虽然龙天辰的语气很平静，可是让人听了之后却感觉不到里边有着丝毫的情感，那种语气就好像一点温度都没有的寒冰一样，让人捉摸不透里边的含义。

    龙天辰一步一步的向修罗王走去，每一步都走的很缓慢，仿佛身上一点活力也没有。

    爆发的前奏，死亡的沉寂！

    那，就来战吧

    ！！

    “呀！！”龙天辰慕然加速身形向修罗王冲去。用他那饱含着愤怒与恨意，爱情与仇恨的拳头向修罗王狠狠的击了过去。

    “砰、砰、砰！”龙天辰在一刹那的时间里向修罗王的身子上击出了三拳。

    拳拳入体，拳拳沉稳！龙天辰用他的双手向修罗王身子上肆虐着自己的怒意！恨意！和他那深藏在心底的疯狂之气！

    好像穿越了时间与空间的界限一样，龙天辰紧贴着修罗王那倒飞的身子一拳又一拳的击了出去。在那半空之中随着两人移动的痕迹撒下了一道血色的彩虹！

    “砰！”修罗王终于被龙天辰击到了大厅的墙上，贴着墙向下滑落着。

    “咳。……咳。……没有想到你会这么的强啊？哈哈！难道非要动用我皇族的特殊力量吗？那我就让你看一下我真正的实力吧！”修罗王轻拭着嘴角流下的鲜血对着龙天辰说道。而他那右手之中直到此刻还拿着那枚传国玉玺！

    “哦？你还有别的能力吗？好啊，来吧。我还没有发泄够呢。”龙天辰看着扶着墙壁慢慢站起的修罗王冷冷的说道。

    “以我皇族之血，用我天子之名。血色皇龙！现！！！”修罗王交手中的玉玺放到胸前，一口鲜血吐了上去，同时大喝道。

    只见大厅之内豪光四起，在修罗王的胸前，传国玉玺散发着无尽的豪光。一时间龙天辰的那些保镖们在那豪光的光芒之下都闭上了眼睛。而龙天辰隐约之中似是看到从那传国玉玺之上一条血色巨龙腾空而起，盘旋在整个大厅之上。而后一声惊天的龙吟响起。那条血色红龙钻入到修罗王的体内！

    “这是怎么一回事？！”龙天辰看着眼前的一幕，不禁说道。

    不只是龙天辰，包括在场的每一个人都看着眼前这诡异的一幕！

    只见修罗王身前那几个被龙天辰击出的血洞，以肉眼可见的速度在快速的愈合着！而修罗王身前的那个传国玉玺则是不见了踪影！

    “哈哈！这种感觉真是妙极了

    ！”修罗王狂笑着说道。

    说道就向龙天辰冲了过来，而那来势之勇猛比龙天辰刚才的去势更是不遑多让！

    “唔！”龙天辰双手挡过了修罗王击来的一拳，但仍是被修罗王这一击打的血气沸腾。

    刹那之间，修罗王的攻击似潮水般的向龙天辰击来！

    “啊！”终于修罗王找到了龙天辰的空档一拳击中了龙天辰。

    “噗！”龙天辰一口鲜血吐了出来。

    “哈哈！滋味怎么样啊？”修罗王看着跌座在地上的龙天辰说道，一步步的向龙天辰走去。

    龙天辰此刻只感觉到自己全身上一下都好似被打散了似的，阵阵巨痛向自己的身子袭来。而且最重要的是自己的内腑已经受了重伤！

    “砰！砰！”几声枪响，龙天辰的一众保镖看到形势不对，立即向修罗王开枪。

    可是让所有人再一次吃惊的是，那些子弹竟然射不进修罗王的身子里边！

    “哈哈！没有用的，我所拥有的神力，岂是你们这些凡夫俗子所能体会到的。当年我修罗王一族可是皇族，更是整个华夏的统治者！乃是真正的天命真子！”修罗王说到这里身子蓦然的加速向龙天辰击了过去！

    龙天辰无力的看着眼前越来越近的修罗王。他怎么也没有想到自己竟然会败了，竟然会败在了修罗王的手中。

    就在修罗王即将击到龙天辰的身子之时，龙天辰看到一个身影挡在了自己的身前。

    “噗～”一阵血雨撒满了整个空中。

    若彤那瞬间苍白的脸色出现在龙天辰的面前。

    “若彤！！！！”龙天辰叫道。

    “天辰……我的天辰，我终于记起来了。对不起天辰，你还痛吗？”若彤说着向龙天辰那刚被自己刺伤的胸口抚了过去。

    “不痛，不痛

    。若彤！只要你没有事就好。你记起来以前的事了吗？记起来就好，记起来就好。我们以后就能快乐的生活在一起了！若彤！”龙天辰哽咽着说道。

    谁说男儿有泪不轻弹？只是未到伤心时。

    此刻龙天辰亲眼看着若彤在自己眼前为自己挡下了修罗王的致命一击，而若彤的生命正逐渐的离开她那身子。那生命的花朵正在慢慢的凋落着。

    人世间有什么事情能比亲眼看着自己所心爱的人儿，在自己的怀中慢慢的离开自己，而自己却没有丝毫的办法，只能无力的看着她（他）慢慢的离去，慢慢的死亡！

    为什么人世间有着这么多的痛苦和无奈呢？

    为什么会感觉到这么多撕心裂肺的刺痛呢？

    因为，我们有爱。

    因为，我们有情。

    “好，我们以后快快乐乐的生活。天辰，我们一起快乐的生活。”若彤吐出一口鲜血看着龙天辰说道。

    “嗯，若彤。我们以后每天都快快乐乐的，开开心心的好不好啊？你不要走呀，不要离开我！”龙天辰看着越来越虚弱的若彤嘶喊道。

    “天辰，你说过我是你的天使。我会在另一个世界默默的守护着你的，我的至爱，天辰。如果真的有天国的话，那么我在那里会永远的守护着你的，做你的守护天使的。因为，我爱你……”若彤说到这里的时候渐渐的合上了自己的眼睛，那安详的神情仿佛是沉睡在甜美的梦中一样。

    “若彤！！！！！”龙天辰此刻仿佛又回到了三年前得知若彤死去的那一瞬间一样，感觉到所有的一切都好似没有了意义一般。没有了自己所爱的人，自己还有什么意义呢？而唯一不同的是，今天龙天辰是亲眼看着自己的至爱在自己的怀中静静的离去！

    “哈哈！现在还有心思谈情说爱，那我就送你和她一起吧。让他们做一对同命鸳鸯吧！”修罗王此时说着向龙天辰击出了更凌厉的一击！

    “当我心爱的人儿在我面前离开我的时候，一个我就已经随着她的离去而死掉了。现在的我仿佛是一具没有生命的尸体一般，如果谁想要我的命的话

    。那，就来拿吧。但，在这之前，让我痛失至爱的人将不复存在！”龙天辰低头看着若彤那安详的神色低声说道。

    修罗王那充满红芒的拳头迎着龙天辰的胸前击来！而龙天辰的怀中正躺着若彤！

    “来了么？”龙天辰慢慢的抬起自己的头，看着越来越近的修罗王说道。

    当修罗王的拳头距离龙天辰身子十公分的时候被一只手掌握住了，那是龙天辰伸出了自己的右手，握住了修罗王击来的拳头。

    “你，给我去死！灭！”龙天辰嘶声喊道。

    只见从龙天辰和修罗王两手接触的地方暴起一阵金芒！瞬间将修罗王的整个身躯都包在了里边！

    许久……

    整个城市之中下着滂沱大雨，龙天辰怀中抱着一个人漫步在这大雨之中。

    或许，这场大雨会让龙天辰的心情恢复的平静一些吧？

    爱已经成为过去,过去的爱人却将永远离开自己,心在痛,而自己还有多少感伤呢?

    “来了么？”龙天辰慢慢的抬起自己的头，看着越来越近的修罗王说道。

    当修罗王的拳头距离龙天辰身子十公分的时候被一只手掌握住了，那是龙天辰伸出了自己的右手，握住了修罗王击来的拳头。

    “你，给我去死！灭！”当龙天辰看到心爱的人在自己面前死去的那一刻，他就彻底的打破了自己生命的极限力量！

    不管是任何人在自己面前敢伤害到自己至爱的人，都绝对不可饶恕！神来弑神！魔来杀魔！

    只见从龙天辰和修罗王两手接触的地方暴起一阵金芒！那道金芒顺着修罗王的手臂向全身蔓延开来，瞬间将修罗王的整个身躯都包在了里边！

    “啊！！！”随着一声凄厉的嘶叫声响起，整个大厅一片寂静。

    许久……