    第三十章  全世界最牛的两人

    我和颜冰送陈『奶』『奶』回到家后，颜冰一脸歉意冲我道：“狗狗，真是对不起，刚才我以为你那么不孝顺『奶』『奶』的，我才生气的。”

    “好了，傻瓜，我没有怪你的，我们快回家去吧，明天你是不是还要飞的。”

    “恩哦，是啊，好象明天晚上又不能回来了，那狗够你会不会想我呢？”

    “当然会想了。”

    生活的点滴，似乎无须去说太多，真正的生活只有两人自己去品味，去尝试，去经历，然后诉说着各自的爱和真诚。

    可事情往往就那么奇妙，我们刚刚将陈『奶』『奶』送回家，回到自己的家时，竟然在门口遇见了两个人，我相信谁也不会想到这两人会是谁？

    一个老者，一个中年男子，两人奇迹的站在门口，他们在等待什么人呢？而在两人的百米处竟然还有阻击手在关注着，每个楼层的高处都有着强悍的一枪致命的阻击手，是国家领导人吗？

    他们的样子的确像，无处不在的气势，加上绝对震撼人的相貌，其实不单单是他们两人，随处可见的保镖绝对不少与10人，颜冰不会注意到，可我早就发生今天的异常，难道他们就是我所要面临的对手 吗？或者说还有人真的能和我们龙家的势力相对抗吗？

    我没有将任何的异常告诉颜冰，依然微笑着陪她上了楼，可一到门口的时候，我就傻了，楞了半天，颜冰很是惊讶的望着我。

    “狗狗，你怎么了，有什么不对吗？”

    当然有什么不对了，因为在楼梯口站着的两个人竟然是我的爸爸和爷爷，他们……他们两个人怎么会想着亲自跑过来呢？难道是为了看我，可要看我的话，可以亲自让我回去一趟的，连爷爷他老人家都亲自过来，这事情整的和国家领导人来访问一样，细心的人一定会发现晚上的异常，滨江小区的晚上绝对是最安全的，一直有小偷出现的小区里，那么宁静，静的找不到半点声音，本想光临这里的小偷在看见楼顶持有重武器的保镖，一定会吓的屁滚『尿』流，不就偷个东西而已吗？也用不着出动阻击手吧，这未免也太兴师动众吧，可龙家最顶级的两个人到来，你说说能不轰动 吗？

    见我看着面前两人的眼神有点奇怪，颜冰也打量起他们来，然后摇了摇我的手道：“天辰，他们和你感觉好神似哦，会不会是你的爷爷和爸爸呢？”

    颜冰的感觉还是蛮准确的，我点了点头，就是没开口说话，因为他们的突然出现，实在太让我吃惊，他们来中国到底为了什么呢？有什么目的吗？

    “狗狗，那你还楞着做什么？为什么不过去打招呼呢？你们是不是吵架了。”

    吵架，我哪里敢和他们吵架，全世界最牛的人就应该是他们的，我还算不上真正的主宰者，无形的压力，他们不应该是在责怪我不回去看他们吧。

    我没有去打招呼，颜冰已经比我更主动的上前招呼起来。没有半点紧张，连我看见都有点紧张，这丫头竟然一点也不害怕，也许因为她不知道面前两人的身份，她以为只是我的家人而已，而她如果要和我在一起，必然要让家长喜欢才可以。

    “伯父，爷爷，……”颜冰主动的喊道。

    在我爷爷面前，我爸爸也没有说话的份，他老人家看见颜冰后，满意的点了点头，和蔼的笑道：“你就是冰冰吧。”

    “是啊，爷爷，你怎么知道我名字的呢？”

    “呵呵，这个吗，我们自然有办法知道的了，我家的辰儿都赖在这里不愿意回家去，上次给我们打电话的时候，就一直提你，说你怎么怎么的好，你也知道辰儿从小就在国外长大，这次回国还多亏你照顾，我们这次来就是特意来看看你的。”

    我爷爷说话好客气哦，看的出来他对颜冰的第一感觉很好，可我真的没想到，他们两个全世界最牛的人，晚上会有那么好的兴趣竟然跑来看他们未来的儿媳，三年了，三年前他们就一直以为我很快就会结婚，然后为他们生一个龙家的子孙，可没想到会有意外，这个意外几乎导致我再也没有想要结婚的念头，将他们着急的是团团转，现在既然我又能对另外一个女子有着感觉，他们自然是要来过目过目。

    “天辰，你还站在那里做什么，快让伯父和爷爷他们进房间坐坐啊，真是不懂礼貌。”

    晕，这丫头竟然教训起我来了，可我还是很乐意着，打开房间，招呼起爸爸和爷爷进房间。

    他们笑了，笑这个世界上终于有人能管着我了，最近的颜冰是勤快多了，房间收拾的还算是很干净着，坐在客厅里爷爷和颜冰几乎是一见如故，说话聊天的时候那么投缘，颜冰的每一句话都能逗的我爷爷哈哈大笑，这个实在是奇迹，要知道我爷爷向来很威严的，除了对我还有说有笑，别人几乎没人不怕他，一个王者的天生所具有的震撼。

    看着两人聊的那么开心，我就拉起爸爸走到我的房间聊了起来。

    “老爸，你和爷爷晚上怎么会想着过来看我呢？刚才差点吓着我，外面那么多阻击手在，我还以为有人想对我不利呢？”

    “儿子，这其实不是我的主意，你雄叔经常在他老人家面前说起你和冰冰是如何如何的好，所以晚上你爷爷他就一定要过来看看她，如果满意的话，要你尽早将她娶到我们老家去，现在看来你爷爷是很喜欢她的，你就准备找个时间将冰冰娶回家吧，反正我是很喜欢，你爷爷不用说也一样，他老人家已经很久没有那么开心的笑过了。”

    是啊，爷爷笑的那么开心，不用说也知道他对颜冰很满意了，双方家长我们都已经各自见过，接下去应该就是要安排结婚的事了，顺利的走下去，我们就应该是生个像雨辰一样漂亮的小宝贝，就如所有的童话一样，王子和公主从此过着幸福生活。

    这就是我们的结局吗？如果可以，我一定愿意。

    、我和爸爸在房间聊着，而冰冰和爷爷则在客厅里谈着，谈了好多好多，时间在流逝，我们的感情继续在升温，当时钟指向晚上12点的时候，爷爷和爸爸才起身要离开，两人都是大忙人，再说以他们的身份呆在中国被人得知的话，很多高官领导一定会来拜访的，这样一来很容易打扰了我和颜冰平静的生活。

    爷爷在临走前，将我拉到一角乐道：“乖孙子，冰冰这丫头我喜欢，你看爷爷也一大把年纪了，你可要给我争气，早点把冰冰给我娶过门，然后给爷爷我生个曾孙子哦。”

    “放心吧爷爷，等再过几天，我会将自己的身份告诉冰冰的，然后好将她娶过门，你和爸爸晚上就要赶回美国去吗？”

    “是啊，那边还有很多事等着我们处理呢？对了辰儿，还有一件事，你要注意点，j国最近政局很不稳定，传说是有个邪恶组织在干预，如果没有什么情况，你尽量不要去惹他们，我怕有意外，最近我一直派人在查他们的确切底细，可这个组织里的人身份太隐蔽，他们最终的目的到底是什么，我还不是很清楚，所以你自己一定要注意。”

    邪恶组织，不知道会邪恶成什么模样，再说爷爷说的邪恶组织是在j国，而我现在是在中国,没有理由会惹上他们的,即使惹上,难道连我们龙家如此大的势力也无法解决吗?

    ……

    当然这只是我自己的想法而已,有些东西你不想去碰，可麻烦却偏偏找上你来，其实我无意中早就注定会和爷爷口中所说的邪恶组织接触过，只是我忘记了而已，忘记了那天的黑衣女子慕容凤，也忘记她留给我的匕首，而更重要的是我已经忘记以前唐欣的两个保镖跟我说过唐欣的爷爷是j国的一个将军，主宰着j国的命运。

    危机正和我越来越近……