    第二十一章 我和颜冰()

    颜冰的里面除了薄的不能再薄的透明的情趣内衣就已经没有任何东西，这些日子来，她似乎越来越喜欢穿这样感『性』的衣服，我的手那么真切的贴上了她的肌肤，从膝盖一直到大腿根部……

    我已经将颜冰的睡衣褪下，一直褪到腰际，浮现在眼前的是白『色』 的透明的真丝胸衣，此刻那么真切的呈现在眼前，窗外『射』进一缕晨光，将她的身子 衬托的更加白皙，纯洁，天使般的美丽。

    ……

    颜冰此时已经微微睁开了眼睛，轻吐幽兰道：“天辰，那你以后一定要对我好……,以后我就是你的人了,不管什么时候你都不能扔下猪猪一个人走……”

    从来没有一种美妙可以如此令人向往,令人陶醉,令人『迷』失,而这仅仅只是开始,我还处在边缘的抽动,还有颜冰的蠕动,我们的爱是干净纯洁的,身子上的接触更是纯粹着,因为我们相互爱着对方,这是我们未来该有的方向,我可以担负责任,我会娶我的猪猪,我们会结婚的……

    我的脑袋开始有点空白,我们激情演绎下的结果是什么我都忘记了,甚至不知道这第一次到底算没算顺利完成,可有一点我知道,我已经感触到那神圣的薄膜,可就在我感触到的同时,我也忘记了自己到底有没有做更深一步的进入,如果上天再给我们多一些时间,我相信,我一定能说的清楚,我们到底有没有正式发生关系,可上天没有,门铃很不合时机的响了起来,而门铃声也彻底将我们从渴望的海洋里带回,颜冰这次想起早上应该是去接自己母亲的时刻,却没想到无形中陷入了情『色』里……

    “冰冰……你在家不……妈咪刚才不是让你去车站接我吗?……冰冰…这丫头是不是又睡着了……”

    颜母在外面嘀咕着。

    颜冰一着急,赶紧从床上爬了起来,到处寻找着衣服,盈盈可握诱人的胸脯在我面前晃动着,肌肤的白皙在阳光中那么夺目,修长的大腿,纤细的腰,还有那挺拔的『臀』,没有缺陷,纯粹的魔鬼身材,这是我第一次如此完整的欣赏着颜冰,原来这个天使般的美女,还有着如此致命的感『性』,天使的感『性』,……我的鼻子有点腥腥的感觉,不会是看的流鼻血吧,这也太不可思议了吧……