    第五十五章  调戏美女局长

    周眉怎么也没想到我在这样的情况下，还能笑的出来，并且调戏着她，要知道此时她正拿枪对着我……

    “臭小子,我看你真是活腻了,我已经跟你说的很明白,我就是新上任的局长,这不是我老爸的警服,不要以为我不敢开枪,把我惹急了,我管你死活的,现在你就跟我将嘴巴放干净点,老实回答我的问题吧……”

    周眉一脸的愤怒,看她认真的样子也不像在说谎,上次钱局长双轨后,市公安局局长的位置一直空着,这几天也应该落实,难道面前这丫头真是局长,即使她真的是局长,我也调戏了她,又能怎么样,我就那么嚣张,嚣张到底……

    “小子,你怕了吧,现在就乖乖回答我问题吧,你说你召集那么多名车在大街上招摇什么?”

    “哦,你说这个啊,本少爷高兴,所以就带保镖在大街上逛逛,这也犯法吗?”

    “逛逛?有你这样逛街的吗?我现在要以非法聚会逮捕你归案,你给我老实点,不要玩什么花样。”

    这丫头看来存心要和我过不去了,旁边的保镖蠢蠢欲动,都被我用眼神给制止了,这丫头貌似不知道我的身份,这样玩起来,感觉也蛮刺激,一句话,爽翻了,今天竟然调戏了一个女公安局长,虽然身份有待证实,不过看样子也是八九不离十……

    局长,这职务有点高,围观的群众是越来越多,他们很想知道到底发生了什么?

    “美女局长,那你知道我是谁不?”我的脸上依然一脸笑容。

    “我管你是谁,现在你就给我将手放在头顶,然后蹲下……”

    “如果我不蹲呢?”

    “不蹲?如果你不配合,就被怪我不客气,你们这些人我要全部带到市局去审讯,我怀疑你们都是恐怖份子,严重扰『乱』市民的生活,甚至威胁到国家的安全,对于这样的害群之马,我们警察是义无返顾的决定要给予打击和处理……”

    周眉说话还真是一套一套,,说着就拿出手铐,准备上前将我就地正法……

    这样的事情我怎么可能让她得逞,我一个转身,将手腕一翻,再顺势绕到她身后,将她搂在怀里,好一个温柔乡,搂着这丫头的感觉不错,做花花公子的感觉更爽,可以放纵,可以随意,更可以在万花丛中尽得艳福齐天,直到这个时候我才明白,原来我也有做花花公子的天分……

    这下周眉几乎是气疯了,当着那么多人的面,竟然被我这样一个花花大少调戏,而且她还明确的告诉我,她是公安局长,……

    ……

    “你…你真是大胆,还不快放开我,我是警察,难道你不知道吗?你这样做足够你判几年徒刑的。”

    此时的她说这个是没用的，我压根就没打算放开,既然要轰动,要说明我花心,放纵,拿公安局长开刀不是最好的方法吗?

    “美女局长,你说什么也没用的，我不会放手的。”

    “你……你放不放的……”

    “不放…”

    “好,你这个臭小子真是大胆,今天我如果不好好收拾你,我就不叫周眉……”

    周眉骂完,使劲的扭动着身躯,挣扎着,想从我的怀抱中脱离,如此一来,我原来搂着她腰际的胳膊,在不知觉中和她的胸脯磨蹭着,饱满和弹『性』,鼻息间还有她秀发的芳香……

    “啊…”

    我忍不住喊出声来,又不能当着那么多人的面,蹲下面子去『揉』自己的下面,真是自作孽活受罪……

    周眉则乘机用枪再次指着我的脑袋。,极度愤怒道:“你这个流氓,你就等着受死吧……”

    周眉用枪指着我的时候,她的身上立刻被十几个小红点关注着,我冲她笑了,然后用手指了指她身上的小红点道:“美女,千万不要冲动,你一冲动,那你就会变成马蜂窝的…”

    周眉的脸『色』大变,她已然感觉到身子被阻击手关注着,而这些阻击手竟然全部在我的保镖队伍中,她怎么也想不到有人还能那么大胆,大胆的在招摇过市的同时,还带着枪械,并且是重武器,这些枪械的配备,连警察都不能拥有,即使是刑警大队,包括特警大队,也找不出那么多先进的红外线阻击步枪,千米外的准备率高达百分之百,并且带有夜视功能……

    “你…你到底是什么人?你们想干什么?”

    我忍着下面的疼痛,走上前,夺过她手中的枪,这是为了防止万一枪走火,凑近她的耳朵暧昧道:“美女,你不是说不想知道我是谁吗?现在怎么又感兴趣了……”

    “我警告你千万不要『乱』来,这是中国,如果我出事了,我爸爸绝对会让你们死的很难看的……”

    拿她老爸来威胁我,我还真想知道她老爸是什么样的人物……能让如此年轻的女儿当上局长的位置,家庭背景绝对不简单……