    第三十九章  唇的暧昧

    这样的情景我上次就经历过，慕容凤受伤的时候，我不也是这样趴在她的胸口替她疗伤吗？而这次是唐欣，我收回自己的分神，用自己的嘴巴一口口替唐欣吸出残留在她体内的蛇毒，而我垂涎里的特殊效果一点点为唐欣排除着她身子里的毒素，百毒不侵的躯体是龙家人所特别拥有的……

    就是这样简单的吮吸动作，是那么暧昧着，虽然这是在救人，可我身子另一种激情在强烈分泌着，柔软弹『性』，还有着另一种想入非非的空间。

    想只是想而已，我的吮吸让唐欣的呼吸声也变的曼妙起来，回『荡』在丛林里的是另一种暧昧。

    吸出了大量的毒血后，伤口的消毒也是一道工序，我将子弹用匕首翘开，倒出里面的火『药』洒在唐欣『臀』部，再拿出打火机点燃，唐欣忍不住叫出声来。

    不过痛也只是一时的，将她的裤子重新套上，休息了几分钟后，我们不得不继续着两人漫长的逃亡之路，没人找到我们，丛林里到处都是危险，为了安全点，我和唐欣选择了靠河行走，那样相对而言少了些丛林深处的各种有毒动物。

    时间一晃又是一个上午，下午的天更显阴沉，亚热带丛林的暴风雨眼看就要到来，如果还不能找到带我们走出的居民，那么这个下午我们又将在暴风雨中度过，更要承受又饿又冷……

    不过说来也奇怪，本来我和唐欣对于这样的逃亡之旅应该郁闷才是，可偏偏我们在漫长的旅途中，说话的口气也变的有生机起来。

    或者说只有这样的对话才不至于让人感觉郁闷。

    “天辰，你背着我累不累的，是不是我很重呢？”唐欣趴在我的背上那么甜溺着，声音里并没有半点沮丧。

    “重，怎么会不重啊，重的跟猪似的。”我忍不住开了句玩笑。

    “哼，人家哪里有那么重吗？再说我都一天没吃饭了，你看看我早就瘦的不成样子了。”

    “好了，傻瓜，你是不是很饿啊。”

    “恩哦，有一点。”

    “就一点吗？刚才也不知道谁的肚子在咕咕叫，现在我们要抓紧时间离开这里，下午很快就要下暴风雨了，如果再走不出去，看来晚上我们又要在这里挨饿了。”

    “那天辰，你放我下来吧，我自己可以走了。”

    “可以走，屁股不痛了吗？”

    说到屁股，唐欣就想起刚才我还是用嘴巴赤果果的对着她的『臀』部进行着最亲密的接触，虽然是为了救人，可那么赤果果的一幕说出来还是让人忍不住脸红心跳着，这个英气『逼』人的大美女有点忸怩道：“人家屁股好多了，你还是放我下来，我现在能走了。”

    说实话我也真的有点累，于是将背上的唐欣放下，没穿裤叉叉的唐欣总感觉有点不对，可这样的时刻哪里还管的了许多，这丫头的脸上也开始有了小女人特有的羞涩和脸红，看的人心猿意马着……

    我赶紧晃了晃自己的脑袋，搀扶起唐欣继续前进，远处的崔烟袅袅让我看到了希望，可居民区却在河的对面。

    “欣，你会不会游泳呢？”

    “会啊，天辰，你不要告诉我不会吧。”

    “放心了，我也会的，现在我们必须过河，而且要迅速，因为我不知道河里会不会有什么危险。”

    “危险，难道会有河马吗？”

    “河马也许没有，可锷鱼就说不定了。”

    听到我这样一说，唐欣的还是有点怕怕着：“天辰，只要你陪我在一起，我什么都不怕，现在我已经想开了，刚才我被毒蛇咬的时候就已经死过一次，如果不是你，也许我早就死了。”

    “好了傻瓜，记得以后不许说死，以后我不准你出事明白不……”

    “恩天辰，我要好好活着，我要看见你。”唐欣微笑着，原先的恐慌早就烟消云散，而我也一样，我们甚至忘了此行的目的，笑的那么坦然着。

    河里有很多杂草，虽然河面不是很宽，可谁也不知道会发生什么，我首先试探『性』的下了河，探了探水温，现在的天气比较闷热，所以水温也很合适。

    和唐欣一下河，我们就用迅速想对岸游去，防止可能出现的万一，唐欣的『臀』部因为有伤口，所以行动起来明显有点不方便，再说都一天没有吃东西，饿着肚子时，身上没有半点力气，几十米的河面变的越来越短，可我同时也感觉到危机越来越『逼』近，有东西在向我们靠近，会是什么呢？我一直游在唐欣的身后就是为了确保她的安全，水面的动静开始变大，有点汹涌，河马的可能『性』是不大，唯一的可能那就是锷鱼，我脑袋刚想到这个，十几米处的水面不知道何时已经冒出一条2米左右长的锷鱼，而我和唐欣也刚刚游到岸边，我暗骂一声见鬼，赶紧推唐欣上岸，同时身后就已经感觉到一张大嘴带着犀利的牙齿向我咬来。

    我一个转身，向旁翻了个滚，钻进水里，可锷鱼的行动速度绝对不比我慢，跟着就冲我继续咬来，如果我这样跑下去的话，结果只有一条，那就是成为锷鱼嘴中的美食，虽然我有硬气功，可这也是相对而言的，在锷鱼如此犀利的牙齿下，我不可能抵抗的住，我想拔枪，可没有时间，所以目前最重要的就是多留给我一秒时间，锷鱼显然不会给我机会……

    “砰”的一声枪响，锷鱼的脑袋被唐欣开枪准确的击中，它的动作一个迟疑，我赶紧淘出别在腰间的微冲，对着面前的锷鱼一顿狂扫，顿时水面被血腥味充实着，我乘机爬上了岸，大大的喘着气，『奶』『奶』的真险。

    “天辰，你没事吧，有没有受伤。”

    我一上岸唐欣就扑过来，生怕我有半点意外。

    “放心了，你看我不是好好的吗？我们要继续赶路，前面应该有人住的。”

    寻着催烟袅袅的方向，我们好不容易拖着一身的疲惫来到了一处小平房里，他们做饭依然用着很原始的灶，用木柴生火，而旁边种的东西竟然全部是鸦片，看来他们一直靠这个为生，我不会j国的语言，特别是在金三角这样的地区，他们往往都有着自己独立的语言方式，庆幸的是唐欣能和他们交流，房间里就两人一个14岁左右的小女孩，皮肤很黝黑，还有一个中年『妇』女，看的出来她们的母女，我们没有在房间里看见男主人。

    湿漉漉的衣服在房间里呆上半个小时后，立刻就被烘干，见我们一身的橄榄绿着装，两人显然很是害怕，或者说这些士兵本来就在这里胡作非为的。

    唐欣向两人解释了后，他们的表情才稍微轻松点，不过始终不敢靠近我们，对于我们的要求她们是有求必应，一些食物和水，一天没吃东西的我们，哪里还顾及的上饭菜到底可不可口 ……

    先填饱肚子才是关键，然后和当地的军方取的联系，尽量离开这里，或者找到回j国的车。

    在两人的指引下，我们终于找到了一辆三轮车，搭了上去。

    因为我和唐欣穿的是橄榄绿的军装，所以一路上到也顺利，直到最后一个重要的关卡时，我们又遇到了难题，如果想离开这个地区，必须经过这里临时边关的检查，而临时的边关无非是当地有点势力的组织自行组建成的军队，金三角就像一个混战年代的军阀，各自有着自己的势力范围，行使着各自的权利。

    因为唐欣的头发在接连的奔波中变的相当凌『乱』，可这样的凌『乱』给她平添了几份女人味，而这个正是问题的关键，金三角这样的地方很少能看见出『色』 的女人，更何况是唐欣这样的大美女，凌『乱』有时候平添了一份感『性』，橄榄绿 加了一份野『性』，能让男人冲动的，这些畏缩在金三角地带的士兵怎能不想入非非呢？

    “你们过来,我们长官说要见你们。”我和唐欣刚走到车站时,就被两个拿枪的士兵带走,然后塞进一个比较大的房间里,里面的装修在这个简陋的地方是最好的,既然士兵说是 长官,我们目前我们还是要尊敬点,已经走到这步,我们能忍自然是要忍了,这是他们的地盘,没有必要惹事……