    第十二章 美丽笨女人（二）()

    等我们来到肯德基的门口时，我还真发现了一个很奇怪的规律，在里面吃东西的竟然绝大部分是小朋友，而且都是在家长陪同下，看来这个地段的肯德基比较吸引家长带孩子前来。

    这个中午颜冰在我的陪同下，吃的还真是尽兴，这个看起来身材曼妙的空姐竟然装下了一个汉堡，三个蛋塔，一包薯条，两对烤翅，吃的我是由衷的佩服着她的胃口，貌似我见她很淑女的，吃起东西来还真不含糊，胃口真是大。

    酒足饭饱后的颜冰擦了擦有点油腻的嘴巴，立刻恢复了原本的淑女，很优雅的冲我笑了笑，笑的我有点陶醉，引诱无时无刻着。

    走出肯德基后，颜冰更是亲昵的挽着我的胳膊娇嗔着：“天辰，你真好，不如晚上我们还来这里吃吧……”

    听到这话，我的冷汗也有点下来了，委屈道：“我的冰猪猪，你是不是想每天都吃这个呢？”

    “如果你不建议的话，我还是想的。”

    “如果我建议呢？”

    “那本姑娘就做个好女人，听男人的话。”

    这话怎么听着怎么暧昧，有时候感觉就是来的那么奇妙，一天的时间可以变成什么样子，我和颜冰的感觉仿佛很久以前就已经认识，完全没有半点的间隙，难道这就是缘分，或者这是上天给我安排的另一个天使……

    走在大街上，我们的回头率绝对是百分百，颜冰的灵动带着天使一般的脸庞，着一袭碎花长裙，依偎在我身边的幽兰女人味，更有着一点幸福的小女人，不管是谁看见都会情不自禁的多看几眼，然后多几句赞美的话。

    当然他们的欣赏里还有我，我这个海一般的蓝『色』男人，深邃的眼睛里带着深情，微笑的脸上却略有忧伤，谜一样的眼神还带着异样的自信和沧桑，致命的杀伤力。

    三年前的今天我还是个小男人，和若彤过着童话一样的生活，会在大街上笑看着落叶和飘雪，三年后的今天我因为若彤的离去变的那么成熟和沧桑，想不到再次被一个天使一样的女人带到大街上穿梭过川流不息的人群，而人群中的我们却是那么被关注着。

    如果是平常我绝对不会在大街多停留一刻，更不会在这样的人群里被众人关注着，我一直喜欢低调处理，可说来也奇怪，今天的我竟然喜欢被颜冰这样挽着，小鸟依人的将她柔软有弹『性』的身躯依偎着，不需要目的地的走着，然后会忘记时间，忘记还应该做些什么，只会傻傻的看着身边的她越来越美丽。越来越喜欢，喜欢这样的感觉……

    “天辰，有时候我总在想我们是不是早就认识了呢？为什么我对你一点也不陌生。和你在一起的感觉好奇妙，你说这难道就是命中注定吗？”颜冰眨了眨眼睛，细长严密的睫『毛』闪动着光芒，而她的想法更是美妙的和我的想法重合在了一起。

    我知道颜冰是认真的，本来我也应该很认真的回答，可我突然很想开她的玩笑，微笑的冲她『色』『色』道：“猪猪，我也有这样的感觉哦，为了庆祝我们心有灵犀，不如我们接下吻表示一下吧。”说完话我还嘟哝了下嘴巴，貌似我很多年没有开过这样的玩笑了，一切的天真和开心就这样被引导着。

    话音刚落，我的腰部肌肤再次被残忍的蹂躏着，颜冰再次使出了她的撒手锏狠狠的拧了下我道：“哼，大『色』鬼，本姑娘冰清玉洁，今天对你已经很亲密了，想要剥夺我的初吻，没门……”

    这丫头“拧人神功”，还真不是一般的厉害，所谓杀人不见血这般的最高境界就如此这般也，颜冰拧着的时候，脸上的表情还是很得意的笑着，旁人压根就看不出我有被蹂躏的迹象。

    “好了美女，我知道错了，你就饶了我吧。”

    “这还差不多……”

    原来有点孤寂的城市突然有了点生机，还有了笑容和暖暖的幸福的感觉。这就是爱的力量吗？

    路上的风景不要太多的美丽，只要有颜冰的相伴，我微笑着，看着身边的点滴，无处不在爱着永远的痕迹。

    虽然我是随风飘『荡』的走着，可颜冰似乎却是有目的的，本来还以为她只是一个爱玩的小女人而已，没想到她还是很有心的，来到阿玛尼男装店的时候我一时还没转过弯来，这丫头不会乘有免费的劳动力，也来次疯狂大购物吧，可这貌似是男装店，并没有她要的衣服，于是我有点傻傻的问着：“冰冰，你想给自己买衣服吗？可这里面的衣服全部是男人穿的哦。”

    颜冰似乎很喜欢冲我眨着眼睛，无奈着她的绝『色』，灵动的眼睛那么有杀伤力，我被电的阵阵『迷』糊。

    “傻瓜，我是给你来买衣服的，你忘记中午的时候我 把你的衣服烫坏了吗？”

    没想到颜冰还将我衣服的牌子牢牢的记在心上，一股热流再次涌上了心头，连我自己都差点忘记了自己衣服的牌子，那件完全手工制作的西装出自世界上最顶级的裁缝mark，无处不在的精致体现着男人的品味，当然价格也是高的惊人，我并没有想到在这个城市里能找到和我一样的衣服，因为我很清楚mark的为人，如果对方的身份不是极特殊，他是绝对不会做这样的衣服。