    第五十六章 顶着的

    “死混蛋,死坏蛋…王八蛋,乌龟蛋,……”差点连鸵鸟蛋也骂出来了,

    周眉的威胁对我显然起不了作用,刚才那丫头还故意用屁股顶我,看来是伤到筋骨了,不过话说回来,那也是 我自找的,我当着众人的面,晴天白日在她湿漉漉的唇上深深的吻了下去,周眉怎么也没想到会出这样的情况,我这不是明摆着非礼吗?更令她自己不解的是,她似乎在享受着这样的感觉,微妙的,而最为要命的是这种感觉竟然是从我身上找到的,这几乎是不可原谅,因为我完全是个坏蛋……

    现在歹徒竟然和警察在一起接吻,这算起来是不是有点没天理,周眉想到这个,就有点郁闷着,狠狠的在我嘴巴下咬了一口……

    疼。巨疼,我早就应该想到有这样下场的,可我还是冒险去吻了她。

    算起来我也是占了便宜,我捂着嘴巴,依然微笑的看着她,

    到这样的时刻我还能笑的出来,周眉感觉无比的委屈,她看着我,委屈的泪水开始从眼角滴落,…

    她咬牙倔强的看着我,用眼神秒杀着我,这世界上怎么还会有我这样大胆的人物…

    就在气氛陷入僵局时,远出传来警笛声,不知道是人报了警,还是附近巡逻的警察正往这里赶来,周眉以为救兵来了,擦了擦泪水,指了指我道:“你就给我等着瞧,我马上就要你好看,私藏枪支,聚众闹事,无视法律,调戏警察,小子,你就等着坐牢吧,这些罪名足够你蹲在监狱10年了……”

    可警车并没有向我们靠近,而是急冲冲的向和平广场驶去,似乎那里发生了什么,比我们这里更让人关注,同时在周眉警车内的对讲机不停的发出命令…

    “……在和平广场附近的警察注意了,一群持枪歹徒在抢劫银行后,正向和平广场逃去,请你们迅速赶往,同时要注意周围群众的安危…”

    听到这个,周眉也没空再和我吵下去,赶紧上车向前面的和平广场驶去,我们所在的危险和和平广场并没有多远的距离,警笛的呼啸声,还伴随着枪声,看来这次的歹徒还真是玩命了……

    “少爷,她人走了,我们要不要回家呢?。”为我开车的保镖问了一句……

    本来这些事情我是不应该管的,维持社会秩序,那是警察的事情,可我看着周眉离开的方向,我有种预感,不祥的预感,这丫头可能会有事情发生,警察身上配备的武器应该说很落后,最多也就是92式的警用手枪,可在短时间内进行连续『射』击,可他们的弹『药』管理更为严格,一般的警察没到一定级别,根本就不配备枪械,稍微点的也只发给3颗子弹以防突发『性』案件……

    所以我很清楚在周眉的警用手枪里,不会有很多子弹,她那么冒失前往案发现场,很有可能会有危险……

    再说,和平广场是人群比较集中的地方,歹徒往这里逃跑,自然有他们的目的,他们想利用人群来掩护自己,万一无法脱身,可以劫持人质来确保自己的脱身……

    在地方警察中几乎没有真正意义上的阻击手,所以在歹徒劫持人质的情况下,几乎是没有办法做到一枪命中,而我的保镖队伍中,有10几人,曾经都是特种部队出来的 精英,典型的神枪手,这就是雄叔给我带领的队伍,如果不是出现异常情况,这些隐藏的保镖是绝对不会出现,而现在关系到我的生命安全,这支队伍才浮出水面,在去j国的时候,我的确是有点冒失,如果带上这支队伍,办起事情来也就简单的多,不过我能安全回到中国,那里的事情也已经成为过去,就不想再去考虑……

    既然今天正好遇见这几个不要命的歹徒,那我就当为广大市民做点贡献,带领自己的队伍协助警察将他们绳之于法…

    “不…我们先不回家,易风,…你命令下去,我们先去市民广场看看,必要时刻协助警方办案…”

    “是少爷……”

    易风点了点头,将我的命令传达下去,我们每个人都带有耳麦,所以说话很方便,而易风则是这只队伍里的第二指挥官,在雄叔不在的情况下,他全责负责我的安全问题……

    当我们尾随周眉身后赶到市民广场时,现场是一片狼籍,警方早就拉起了警界线,将围观的群众疏散着,不时有声音从喇叭传出……

    “大家赶紧散开,千万不要这里围观,里面的歹徒有枪械,如果你们在这里围观的话,很有可能被冷弹击中,同时会有生命危险……”

    我一下车就看见周眉神情冷静的在了解情况,这和刚才遇见我时的不知所措,判若两人,现在的她绝对有大将风范……而伴随她身边的正是赵铁男……

    “赵队长,现在情况怎样,歹徒们的具体位置在哪里?”

    ”报告周局,歹徒一共四人,现在在肯德基店里,因为里面的孩子太多,我们不方便行动,我想他们很有可能会拿孩子作为人质,现在我们只能先对他们进行包围,,具体行动还请你指示……”

    周眉看了看肯德基店,一直没有说话,她在思考着问题…

    “赵队,歹徒的武器状况已经查出来没?”

    “报告周局,四个歹徒中其中有一人使用的武器是军用的95式自动步枪,而且在他身上带有大量的子弹,其他三人的武器是经常在黑市上流动的普通枪支……”