    第二十四章 嚣张和得意的下场

    颜母又将话题说到重点上了。

    “伯母，林大哥大我10几岁的，他一直都很照顾我，我们也算是忘年交吧。”

    “那你们一定是亲如兄弟了。”

    “算是吧。”

    听到我这么说，颜母的态度绝对有了个三百六十度大转弯，现在我越来越怀疑眼前的这个势利眼的岳母，是不是颜冰亲生的母亲，这样的一个她难道真能培养出像个天使般的颜冰吗？真是纳闷了，完全是用钱去衡量喜欢和不喜欢的……

    接着我们几人坐下来吃饭的时候，我也不免很客气的招呼着宋子文道：“宋先生，你就不用客气了，反正我们也算是一家人，就坐下来一起吃点东西算了。”

    宋子文想离开，可他还是没有迈开脚，厚着脸皮坐了下来，颜冰只是很亲昵的坐在我身边，她并不怎么说话，因为这头猪猪看着上面可口的名菜，早就忘记了旁边所有的一切，差点就原形毕『露』，不过我算是习惯了，反正她吃肯德基的样子我也见识过，她谗嘴我最清楚不过了。

    饭桌上颜母似乎对我很感兴趣，不过她更感兴趣的似乎是林大哥，这个根本就不存在的人物，偌大的餐厅，就我们四人用餐，宋子文气的几乎是一口也没吃，只是喝了点酒，这样没面子的事也能让他遇上，怪就怪他找错了对手，他一直愤愤的看着我，而我却微笑着，压根就不放在眼里……

    等吃完饭后，宋子文自然是想为自己找回点面子，主动提出要买东西送给颜母，因为我开的车比较普通，找到机会的宋子文好好的数落着我。

    “伯母，李兄弟的车我看安全系数有点问题，你还是来坐我的车吧，我花了300万买的，他那才几十万的车，说不定会出什么意外。”

    我真有点后悔刚才没找人将他的跑车砸个稀巴烂，300万而已吗？等下我就会让他变的什么都没有。

    虽然颜母是坐上了他的车子，可颜冰却没想那么多，坐到我的旁边微笑的看着我。

    我不由开着玩笑道：“傻瓜，我这车不安全的，你怎么不坐跑车呢？”

    颜冰接下去的回答真的很让我感动，虽然只是简单的一句话。

    “大笨狗，只要你在我身边，我什么都不怕，因为我知道你会保护我的，包括你也绝对不会让我表哥将我带走。”

    “呵呵，你就那么自信啊，其实我巴不得你表哥把你娶走的，那样我就不用照顾一个笨笨的猪猪了。”

    “哼，如果你巴不得的话，你就不会跟我们来了，何况我已经是你的人，你要对我负责的。”

    我们很会心的笑了，随即跟上前面的车……

    宋子文既然要送东西，不用说我也知道会送什么，这个土包子，绝对是去珠宝店的，正如我所料，为了挽回面子的宋子文自然是要在颜母面前好好展示下他多金的实力，从一进珠宝店开始，颜母立刻被这夺目的光芒给『迷』倒了，在宋子文的陪同下，两人从戒指到手链，还有项链，又或者是耳环，真是一样都没有落下，我并没有跟随着他们，此时的宋子文还以为我害怕了，跑路了，其实我是站在门口打了个电话查起宋子文的底细。

    “雄叔怎么样了，查到宋子文的底细没？”

    “少爷，已经查了，宋子文的父亲在台湾有一家同心集团公司的，主要经营橡胶的，资产也有个几十亿吧。”

    “几十亿，那雄叔你立刻联系下龙家在台湾的各大公司，我要在最短的时间收购同心集团，你帮我估算下需要多少时间吧。”

    “少爷，如果动用我们在中国的流动资金的话，我看是10分钟就可以收购同心集团……”

    “那好，雄叔你就自己看着办吧，顺便，找人帮我将他的保时捷跑车也给解决了，我要他变的一贫如洗……”

    珠宝店里的宋子文并没有意识到自己所处于的危机，还在很疯狂的带着颜母转悠着，挑选着最名贵的珠宝，他想用这些东西直接博取颜母的同意，然后利用她来迫使颜冰的接受，可现在的这个已经变的那么不现实，因为很快他将一无所有，真不知道等下他应该怎么拿钱付这些珠宝的钱。

    颜冰虽然跟随在两人的后面，可她并没有要一件珠宝，她不喜欢这些，她也不需要，当然如果是我送的就例外。

    当我突然回来的时候，宋子文脸上『露』出一种报复后的快感笑道：“伯母，这样东西你喜欢吧。”

    “喜欢，当然喜欢了。”颜母看着这些价值百万的东西，自然是喜欢了，特别是手上的那一枚钻戒。

    “伯母，那你看我和冰冰的婚事？我爸爸希望我早点结婚，好给他抱孙子。”

    “好说，好说，子文你就放心了，下午回去我就帮你将事情给定了。”

    我真是越来越佩服这个未来的岳母了，怎么就知道往钱眼里钻呢？不过现在还没结帐，宋子文似乎得意的太早了吧。

    于是我提醒了一句。

    “伯母，这个东西还没结帐呢？我怕万一宋先生的钱没带，那不是白高兴一场吗？”

    颜母一想也是，赶紧拉着宋子文来到收银台结帐。

    当宋子文淘出卡来刷卡的时候，收银员的脸『色』明显变了，本来微笑的脸有些凝固。

    “先生，你的卡里好象没钱了，请问你还有别的卡吗？或者你自己拿错了……”

    收银员提醒着。

    宋子文很惊讶的看着收银员，再试着刷了一次卡，还是无效，他的脸『色』越来越难看，今天他算是见鬼了，吃饭的时候，原先预定的位置被人抢了不说，现在原本卡里的1千万左右的活动资金，竟然莫名其妙的失效……

    他的脸上开始冒汗，隐约感觉到有人在背后『操』纵着，而收银员也很警惕的向着店里的保安使了个眼神，很明显是在告诉他们呀注意随时可能出现的意外。

    颜母向来爱面子，中午吃饭的时候就差点被弄的脸面无存，现在将这些珠宝都已经佩带在身上，再拿下来，这张老脸还真不知道往哪里搁，

    气氛越来越尴尬，宋子文看了看我，似乎预感到什么，赶紧淘出自己的手机打了个电话。

    “爸，我卡里的钱，怎么突然没了呢？”

    “你……你还问我啊，你说说你在外面到底惹了什么事，龙家在10分钟里就收购了我们同心集团的所有股份，你的户头自然也被冻结，你这个不孝子，你是不是得罪了龙家的什么人？”

    “爸，我有天大的胆也不敢得罪龙家的人啊，我一天都和颜冰在一起的，怎么可能会去惹龙家的人呢？”宋子文刚说完，突然想起了什么？看了我几眼后，略有所悟道，“等……等等老爸，难道……”

    “难道什么？”

    “爸，我先回来再跟你说，现在我怕我自己有危险。”

    宋子文看来已经想到了什么，挂掉电话，有点慌『乱』的跑出了门。

    颜母一见就着急了。

    “子文，你这是干什么去啊，这钱还没付呢？”

    宋子文哪里还能管那么多，吓的早就失魂落魄，头也不回的跑了……

    几个保安也渐渐向颜母『逼』近，很明了要将她身上的珠宝收回。

    ……

    遇到这样的事情，说有多没面子就有多没面子，不过有我在，一切自然会迎刃而解，我将自己的卡递给收银员，仅仅一秒钟，所有人的脸上都换上了轻松的笑容，随即我就让颜冰牵着有点失魂落魄颜母离开了珠宝店，而在珠宝店门口，我还看见了很壮观的一幕，一辆保时捷跑车被砸的不成样子，嚣张和得意的结果，至于我们的宋子文早就消失的无影踪，相信不会再出现，永远从我和颜冰的视线里消失了。