    第八十章  最后的战斗

    “啊！我感觉到我全身上下的血液像烧了起来一样的沸腾，身子里边好像有一股力量要爆发出来一样。这到底是怎么了？”龙天辰大叫道。

    “应该是药效起反应了，这……你试着将他们发泄出来，那样会好一点的。等药效充分被你吸收之后就好了。”慕容铃儿紧张的说道。

    “轰！……”就在慕容铃儿话音刚落，龙天辰就再也忍受不住体内的热气，向茅屋前树林中最大的一棵树干上挥出了一拳。

    只见那棵树应声而断，上半截树干被击飞到山下，而后边的几棵小树也应声折断

    。顿时一阵树干折断的声音在半山中响起。而龙天辰此刻口中喘着粗气，整个人萎靡下来。仿佛那一击已经耗费了全身上下所有的力量般。

    慕容铃儿看道龙天辰这样，急忙奔上前去搀扶起龙天辰。

    “你怎么样了？没有事吧？”慕容铃儿关心的问道。

    “没事，这种力量好强啊？我几乎难以驾驭它，在击出那一拳之后只感觉到全身上下所有的力量都被他抽光了一样。而这一会感觉到有一股新的力量在慢慢的升起，充盈着全身上下。”龙天辰摇了摇头说道。

    “这样的话，那应该就是药效起作用了。应该没有什么大的问题了。差点没吓死我，如果你有个什么事情的话那可怎么办啊。”慕容铃儿吐了口气说道。

    “没有事情的，在没有将“修罗王’杀掉之前我是不会有事的。”龙天辰扭头看着慕容铃儿说道。

    “把那个玉玺拿给我吧，我要走了。”龙天辰接着说道。

    “也好，早一些将“修罗王’消灭掉。只不过，我有一个请求，希望你能答应。”慕容铃儿说道。

    “什么事？”龙天辰好奇的看着慕容铃儿说。

    “我希望你能将我姐姐平安的带回来，还有将“修罗王’的头让我姐姐带回来，祭我族人！”慕容铃儿对龙天辰说道。

    龙天辰离开了，回到属于自己的城市，那里有原本自己的一切，有亲人有朋友，更有自己爱的的女人，曾经是若彤，而现在的她却成了自己最大的痛……

    一切都在准备中，即将爆发的是最后的战斗……

    而同时令所有人更加惊讶的则是另一件事情。

    “这些年一直在国际舞台是非常活跃的“黑灵’恐怖组织居然也是“修罗组织’暗中支持的。而这次“修罗组织’更是让所有的“黑灵’人员潜入国内，混在被控制的部队中，伺机发生爆乱。更是将多年来一直秘制的兽人部队也派遣出来。很显然这一次是“修罗组织’蓄谋已久的大行动。

    当从中央派遣下来的特殊部队得知这一情况这后，立即向上级汇报了这次事态的严重性

    。同时紧急将被控制的部队将领送回，让其假装仍旧受控。而在暗中将恐怖组织的所有成员和兽人部队的成员全部集中到一起予以剿灭！

    第二天整个国内的形势更加的风起云涌，股市之上仍是一片动荡，各企业也是将自己的全部家底都拿了出来，通过各种途径努力的稳定着自己企业的股票。而更有许多中小企业纷纷在动荡之下元气大损，成为了这次动荡的殡葬品。而就在这时，在金融界出现了一批黑马，“雾灵’集团！“雾灵’集团出现之后更是大肆的吞并着各个企业，只有少数的大企业在和其抗衡着。谁也没有想到这个突然出现的“雾灵’居然有如此大的能量。

    在这风起云涌之时，依然如此大张其势的在股市之内横行。不禁令每一方势力都暗自升起疑心。“莫非就是这个雾灵，将金融界搅的一团糟？’

    而在这时仅剩的几大企业经过紧密的搓商，向外发起了联合声名。称几大企业已经成立了联合股份公司，正式组建超级金融集团！鑫龙财团！向外界宣扬着此次几大企业共同抵御这次动荡的决心！

    而龙家仍旧没有一丝的动静，令各界都有些摸不着头脑，而龙家在股市之上更是几起几伏。一些有心的金融专家更是将龙家的股市走向图，绘制下来进行研究。令人骇然的是龙家的股市走向竟然一点规律都查询不到。而那股市走向的波浪线看起来更像是一个人的心电图一样……

    一时之间整个金融界形成了三足鼎立之势！

    “暗中发起全面金融风暴的，雾灵！”

    “几大企业联合共渡难关的，鑫龙！”

    “让人难以捉摸巍然不动的，龙家！”

    而就在这个时候，龙天辰的爷爷难得的从美国打来了电话。

    “天辰呀，这次看来国内的形势十分严峻呀。事情我都知道了，你感觉自己怎么样？可以对付的过来吗？”

    “放心吧，爷爷。我是龙家的子孙，身子里边流的是龙家的血！不管什么时候都不会居于别人之下的。”龙天辰说道。

    “好，这才是龙家的孩子呀

    。那我们也就放心了，放手去做吧。龙家从今天开始就正式的交给你了，家族的未来也交给你了。希望这件事情之后，你就能带着媳妇回家来呀。你爸爸和我可都想看你成家呢。”

    “爷爷，我知道了。你就等着我领着您的孙媳妇回家吧。”龙天辰笑着回答呢。

    当龙天辰和他爷爷通话的时候，另一边的情况也在十分严峻的变化着。

    国内的政界和军界则秘密的加快行动。准备以迅雷不及掩耳之势将这次所有动乱的根源连根拔起，全部剿灭！对所有敢于挑战国家威严的人都将予以格杀！！！

    风似乎慢慢的大了起来，一片乌云也遮到了城市的上空。

    今夜，一场暴雨是否就要来临？

    明日，一片光明会否重返人间？

    或许，一发便让人不可收了呢？

    下午的时候，龙天辰接到了朗朗的电话。

    “辰，情况怎么样了？！现在整个局势十分的混乱，而隐隐的已经分成了三家对立的情况了。我把剩下的2／3资金已经筹集到了一半。要到今天晚上才能将所有的资金注入，而且据我观察一些国际金融巨鳄也趁机大捞一笔，很可能龙家就是他们要瓜分的目标。”朗朗将自己的担忧说了出来。

    看来事情已经到了十分紧急的地步了。

    “放心吧，现在他们只是把龙家的资金耗到了80%，那1／3注入资金还没有用呢。目前还保持在一个相对稳定的状态。你将那2／3的资金准备好，一旦发现事情不对的话立即注入！”龙天辰知道事情到了关键时刻，一丝马虎也不敢有，当下对着朗朗说出了自己的决定。

    “好的，放心！我现在加快资金的注入！做好充分的准备！”朗朗说道。

    “好。今天晚上将会是见到分晓的时候了！”龙天辰回答道。

    夜，终于降临了。各处那无形的硝烟仍在四处的飘散着，而在“玉都酒店’之中硝烟才刚刚升起，战火终于烧起！

    “一千万

    ！”一个头发棕黄的外国人报价道。

    “一千一百万！”

    “一千三百万！”

    报价声此起彼伏，各处的包厢中响起了一片报价声。而在大厅中央，主持人面前放着的正是那“传国玉玺’！在闪烁着诱人的光泽，那碧玉色的玉玺在灯光下流莹阵阵诡异的光芒。

    而那缺了一角而被镶上的黄金也在闪着耀眼的光芒。

    这让无数人痴狂的“传国玉玺’在此时此刻更是散发出致使的光芒，让在场的每一个人都为之痴狂！

    从晚上9点钟开始，底价8百万。到现在已经上升到两千万，而在刚开始的几十家竞拍者，到最后只剩下了四家。

    龙氏的龙天辰，美国的约翰，日本的村上树一和神秘的“修罗王’。

    “呵，剩下美国人，日本人和修罗王的人了。看来商场之上对他们没有什么影响。”龙天辰看着场中的情景说道。

    他在来之前就已经通知了周眉等人，约好如果晚上来的是“修罗王’的话就当场拿下。如果来的是他的手下的话，那么就跟着他们找到“修罗王’的老巢所在。而至今为止一直没有动“天上人间’的原因就是为了稳住“修罗组织’的人，以免打草惊蛇。另一个则是没有找到这一切的的罪魁祸手“修罗王’。

    “两午五百万！“此时修罗王的包厢内报价道。

    一时之间，整个场中一片寂静。

    能来到这里的都是动辄就是身家上亿的富翁，但是为了自己那可怜的虚荣心，而砸下两千五百万去买下那“传国玉玺’却是没有几人有如此豪气。

    “两千五百万一次，两千五百万两次。……”报价师见没有人跟价，便报价道。手中的锤子似乎随时都有落下的可能。

    突然，又有人报价道。

    “五千万！”顿时，整个场内一片哗然。