    第二十八章 对『奶』『奶』的爱

    可目光犀利的我远远就看见了一个佝偻的身影，白发苍苍满是皱纹的老『奶』『奶』，这张脸我记的太清晰，更为深刻是昨天她拿出来的那一卷皱巴巴的钱，是陈『奶』『奶』，那么一大早她就来到这路边的垃圾桶上寻找还可以换钱的垃圾，……废纸，或者饮料瓶，一类的东西……

    她要过街。或者说在大街中间有可利用的垃圾吗……

    那辆红『色』法拉利的速度太快，陈『奶』『奶』那么大的年纪，耳朵绝对不太好使，所以她压根就没听见汽车的喇叭声，伴随着“哧……”刹车声，我惊呼不妙，一加油门就跟了上去。

    陈『奶』『奶』本来就苍老的脸更加令人可怜，没有半点血『色』，傻傻的坐在路中间，一个装着垃圾的蛇皮袋洒落在一边。

    而这辆红『色』的法拉利离她的身子不到半米，稍差点，陈『奶』『奶』必定命丧当场。

    “老太婆，你走路不长眼睛的啊……”

    我刚下车就看见一个很时髦的女子破口骂起了还在惶恐中的陈『奶』『奶』来，这不用说也能猜出是法拉利的主人，一头大波浪的卷发，一条紧身的牛仔裤，一双高靴，一张看上去还很美丽却很骄傲的脸，然后她下车的时候是扶起了陈『奶』『奶』或者说几句道歉的话，我相信对她我还是会有好感的，可她没有，还在漫骂着，没有半点素质，即使是陈『奶』『奶』横穿马路，错在陈『奶』『奶』她老人家，可她已经那么大年纪，辛辛苦苦走过了大半辈子，甚至说一只脚已经踏进了死亡，这个女人连半点尊敬长辈的意识也没有，我听着就有气，赶紧上前扶起陈『奶』『奶』，然后用恶狠狠的目光瞄了她一眼冷冷道：“小姐，你不要太过分，即使横穿马路是她不对，可她老人家那么大年纪，你能不能把你的嘴巴放干净点……”

    好象我还从来没发过那么大的火。这是第一次。

    卷发少女还真是口齿伶俐丝毫不放松道：“什么叫嘴巴放干净点，你是谁啊，有资格教训我吗？这个老太婆不就是自己想找死吗……”

    妈的，还一口一个老太婆，我很想指着这样的女人骂，可我不至于素质那么低劣，旁边已经围上了很多路人……看看陈『奶』『奶』没事，我也懒的和这种女人争辩，扶着陈『奶』『奶』道：“陈『奶』『奶』，你没事吧，我先送你去医院检查下吧。”

    陈『奶』『奶』只是被吓着，并没有受伤，她感激的看着我，摇了摇头道：“好孩子，『奶』『奶』没事，『奶』『奶』不上医院……”

    见我不理人，卷发少女一看路人是越来越多，更是恶劣的从包里淘出一打钱塞给我道：“我还有事要先走了，这些钱给你，你带她去医院吧，就当是给她的惊吓费吧……”

    给我塞钱，那不是在侮辱我吗？以为钱就能解决所有的问题了吗？我没有接，依然冷冷道：“你不要以为自己有几个臭钱就了不起，我们不需要你的钱，我要你向老『奶』『奶』道歉……”

    “道歉，我道什么歉，我一没有错，二也没有撞到她，给她钱就已经很客气了，你爱要不要，我走了……”卷发少女说完将钱砸在地上，打开车门，一踩油门就走……

    我捡起地上的钱狠狠的砸向她的车身骂道：“……你给我等着瞧，如果让我知道你是谁，到时候要你好看……”

    漫天飞舞的钱能证明什么？可接下去的一切却证明了所有，路人见到被风吹散的钱像着了魔似的，纷纷下车抢了起来，疯狂的没有半点理智，这就是钱的魔力，为其生，也愿意为其死……

    而我则扶起陈『奶』『奶』进了我的车子，让她在我车上舒适的坐好，白发苍苍的头发那么凌『乱』着，我轻轻的整理了下陈『奶』『奶』的头发：“陈『奶』『奶』，你怎么那么早就跑出来捡垃圾呢？”

    如果此时我是同情陈『奶』『奶』的孤苦伶仃，那么接下去陈『奶』『奶』的几句话，再次感动的我想哭。

    “好孩子，昨天谢谢你出钱送雪儿的妈妈去医院，她病重一定需要很多钱的，我捡一分是一分，等她病好了，我也好给她买些好吃的……“

    陈『奶』『奶』说着的时候眼角的泪水就掉了下来，不知是辛酸还是伤心，一切的经历证明着老去的时候竟然还是孤苦伶仃着，原来沧桑和伤心的人还有许多许多，而我狭小的只以为爱就是爱情而且，却忽略了亲情和友情，身边关心自己的人，或者需要自己照顾的人我们往往又抛弃在风里，让她一人伤悲吗？

    直到这个时候老『奶』『奶』还牵挂着在医院里的张母，虽然她的几块几十块钱也许帮不上什么忙，可这份心意，难道不比我更伟大吗？

    我突然好伤心，在陈『奶』『奶』的身上我看见了伟大，看见自己的渺小，看见爱，看见了自己应该学会的东西，生活的点滴里我又何必高高在上，我并没有做的最好。

    我咬了咬牙，将眼泪吞回到肚子里下了车，跑到路边将陈『奶』『奶』那一蛇皮袋的垃圾拎上来，放到后备箱里，再也不会顾及这是否太脏，自己的新衣服是否太高级……

    时间离8点30就差10分钟了，我向来是个守信用的人，这是我第一天上班，我不想迟到，更不想因为这个让人对我的身份引起任何的怀疑。

    可陈『奶』『奶』的事我还没处理好，张雪一定还在医院忙碌抽不开身，被她感动的那一刹那我就已经决定再也不会让陈『奶』『奶』受任何委屈，我要让她安享晚年，而不是还在大街上靠捡垃圾为生，住在那样的地方。

    我帮陈『奶』『奶』系好安全带，然后开车驶离了小路，直奔公司，让陈『奶』『奶』在车里等我的时候，我就疾步走向了18楼的发展部，在一楼的大厅里，我看见了安琪，她一直在等我，等我会不会出现在公司里，或者害怕我只是跟她开了个玩笑……

    在看见我出现的时候她笑了，笑的那么美丽，美艳不可方物，『迷』死人不偿命。

    我们相互点了点头后她就上了自己专门的电梯，而我则挤在一群忙碌的人中上了18楼。