    第五十章 电梯内

    吃好早餐出门前，颜冰那么自然的走到我面前，帮我整理了下领带叮嘱道：“天辰，你要记得好好上班哦，我在家等你回来，……”

    一个整理领带的细小动作，可让人感觉那么的温馨，她贴的我很近，这个动作很自然的就让我感觉到她胸前的饱满，虽然我也知道不应该对天使的她有『色』『色』的行为，可我的眼神还是情不自禁的往她傲人之处瞄了瞄……

    “哼，大『色』鬼，怎么就知道想这个，快去上班吧，记得路上小心哦。”

    颜冰说着就将我推出门外，想想我也真是的，昨天晚上那么好的机会自己不要，现在只有看看的份……

    当两人的关系到达身子上的接触也变成情调之时，那么他们在很大程度上已经接受了对方。连骂我『色』鬼的时候也变的那么暧昧……

    开车去公司的时候，我的心情好极了，即使明知道面对的将是唐欣这个母老虎。说来也真奇怪，本来很正紧的我对唐欣总有种想逗逗她的渴望，这点连我自己也很纳闷，或者应该说从看见唐欣的第一眼，我就对她有着不一样的兴趣，她身上的气质太特别，而昨天晚上安琪的话，也开始让我明白她为何一开始就对我有意见，如果我没猜错的话，她也许喜欢上了安琪，这样一来也太可惜了点吧。

    可唯一让我不解的是唐欣对老人家的态度是出奇的好，为了能顾及到陈『奶』『奶』的心情，她竟然能委屈默认和我是男女朋友关系，本来我就是开玩笑的，到后来更是连初吻也被我掠夺了，如果说唐欣要整我的话，那也是我自找的，可我就是喜欢和她闹，看她对我凶巴巴的样子……

    想出一个个主意来惩罚我，而我则一一应付着……

    到公司的时候是早上8点15分，还有10分钟的时间，我并不着急进门，而是坐在车里很悠闲的点上一根烟，让飘渺去诉说着我心情的愉悦，今天不管怎样，我都会很开心，因为家里还有一个人在等我，她说会一直在家等我回去的，这似乎是老婆对老公说的话，从颜冰口中说出来的时候，除了幸福，真的想不到别的用词了……

    8点20分我下车走进公司，然后上电梯，没想到还有人和我一样晚，那么急冲冲着。

    “等……等下……”

    听到有人喊，我自然重新将即将关上的电梯门摁开。

    来人一看见我，脸就红了，没想到是赵玲，怎么她也那么晚的。

    “李助理，早啊……”

    “赵小姐，你也早哦……”

    我们的对话真的有些尴尬，我也不知道怎么就能那么巧合，昨天上厕所竟然什么都看见了，现在我们的脑袋里自然都在想昨天的事，如果彻底的面对的话，那以后每天都见到，老是一副情窦初开的样子也是不行的。

    我们发展开发部的美女那么多，为什么偏偏就看见赵玲上厕所呢？这实在是有些巧合，看着电梯一楼楼的往上走的时候，我的脑袋里莫名其妙的闪出了一个想法，等下会不会电梯出故障呢？

    我刚想到这个，“叮……”的一声，电梯竟然真的停了下来，我靠，不会就那么巧合吧，关键时刻电梯真就出故障了，好象是在10楼，晕了。

    一看手机没信号，即使有，总不能几立刻报警吧，这些电梯故障应该很快能解决的，可现在已经是8点25分了，看来迟到是难免了，这下不知道母老虎会怎么对我呢？早知道就不故意拖延时间了。

    一般情况下女人遇见这个问题一定会脸『色』大变，可赵玲的脸上却多了丝惊喜，真不知道她怎么想的。

    我摁了电梯里的警报，相信几分钟后公司就会有人处理的。

    赵玲似乎看见了机会，贴近我身子温柔道：“李助理，电梯好象出故障了哦。”

    “是啊，你不用担心的，相信很快就有工作人员来解决的……”

    “可……可我还有点怕怕啊，电梯会不会往下掉呢？万一我们死了怎么办，我……我还没有找过男朋友呢？”

    她怕怕，我怎么没看出半点呢？好象这丫头还有点欣喜呢？不会是因为昨天我看见她身子的，然后就喜欢上我了吧，然后就准备非我不嫁呢？这也太古董了吧。

    既然她说害怕，那我总要表现的有点男人气概吧，总不能对这个美女不理不睬。

    “赵小姐，你不用担心的，一般情况下电梯是不会掉下去的……”

    “一般情况下，那也就是说有特殊情况的，李助理，我真的不想死，我能借你身子靠下吗？”

    还真能钻牛角尖，现在还说什么借啊，她的身子都已经贴上我了，兰蔻梦寐的香水，饱满柔软还有着相当弹『性』的胸脯，赵玲说话的时候完全是贴近我耳朵说的，这动作也太亲昵了点，我真有点怀疑是不是有人指使她这样做的，

    不过我们之间还真有点巧合，算了，看来今天只能委屈下了，被美女占便宜，我还老大不愿意，世界上我算是第一个。

    赵玲压根就是在勾引我，说实话我真的看不出她是个那么主动的女人，昨天的脸上绝对不是装的，可今天在电梯里所做的这一切，好象真的有点假哦，她在试探我，或者说是有人指使她在试探我，如果是的话，那么这个人除了唐欣就没有别人……

    然后这个推测成立的话，那么电梯出故障也是有人安排的，龙腾集团的管理和分工是相当完善的，这细小的环节貌似不应该出问题，可这也只是我的猜测而已，或者我的脑袋太能想了吧，或者赵玲真的有点害怕，又或者她真的有点喜欢我，所以情窦初开的她对我所做的一切自然都有点反常……