    第五十三章  不再伤心的颜冰

    可气氛似乎有点紧张,这样感觉不是很妙,我这才『露』出骄傲的笑容道:“好了大家不用那么紧张,现在有什么问题你们尽管问吧……”

    我这样一说,记者们的问题立刻欢畅起来。

    “龙少爷,你接管龙腾集团后,对于公司的未来走向有什么大的行动呢?”

    “龙少爷,现在你已经是龙腾集团的总裁,那么你会如何安排前总裁安琪小姐呢?是不是会安排一个经理的位置给她,还是另有安排呢?”

    ……记者的问题果然直入正题,我总结了下大概后,对着话筒咳嗽几下表示,顿时喧嚣声再次沉静,他们明白我有话要说…

    “大家的问题我总结了下来回答,关于龙腾集团在中国未来的走向,我相信这不是一时能说的清,总之一句话,公司依然会安排原先的模式发展下去,在这里我特别感谢前总裁安琪小姐,这几年正因为她的不懈努力,才让集团有着如此骄人的成绩,现在大家最关心的也许是安琪小姐去向问题,那我现在就可以很明确的告诉大家,因为龙腾集团在南方航空公司也有相当一部分股份在,所以从明天开始我就会安排安琪小姐去南方航空公司工作,至于职务目前我也不能确定,那要交给南方航空公司来决定……”

    我的话音刚落,立刻有记者对我的决定作出反应。

    “龙少爷,我想问下,你为什么一定要安排安琪小姐离开集团内部呢?有一句老话叫功高盖主,你是不是也在担心这个,怕自己在集团内部 不够有人心,为此你才做这样的决定呢?”

    这个记者的话很犀利,不过我很满意,的确我这样做完成是为了颜冰能和安琪工作生活在一起,才有此决定,否则我绝对不会舍得让安琪离开我身边的……

    “关于这个问题我不方便回答,我也回答不好,我这样做自然有我的目的,不管是不是自私的,还请大家原谅,可我相信,安琪不管在什么地方,什么岗位,她一定能做的最好。”

    我说话的时候表情正是那么自然,而且回答的问题几乎让记者们没有问题可以再提问,我将话说的太死,特别在安琪的事情上……

    记者们在我身上找不到突破口,自然就开始提问安琪。

    “安琪小姐,对于公司这样安排,你本人是否有意见呢?我们想听听你的心声……”

    安琪看了看我笑着回答道:“我很感谢大家的关心,少爷安排我去南方航空公司其实是我自己选择的,所以大家不必想太多。”

    本来这次的记者招待会我就没准备开太久,我的心完全牵挂着颜冰,看了看时间,我首先将话题引向结束道:“各位记者,我看大家的问题问的也差不多了吧,而且我也给了大家一个明确的答案,如果没有什么问题的话,那这次的记者发布会将到此结束……”

    现场的记者窃窃私语,并没有人再能提出什么问题,就在我以为能顺利结束的时候,从最后一排突然站起一个美女来,我认识的美女,刚才还救了她一次…

    “龙…龙少爷,我还有个问题想问?”

    看见她的时候,我的心情感觉不错,也许是因为我想好如何安排颜冰而开心。

    “那好美女记者,有什么问题你就尽管问吧。”

    “我…我想问下你有没有女朋友了?我们这些大学生都很想知道 ?我们都很喜欢你的……”

    这个问题问的似乎好有企图,可既然她问了,我为何不乘机顺着她的问题,将自己放纵花心的一面体现给世人看呢?

    “美丽的女生,我现在就告诉你,我龙天辰现在还是单身,如果你有兴趣的话,晚上我可以请你吃饭吗?”

    “吃饭?你请我……”

    影儿,没想到我会提出这样的请求,而且当着那么多人的面。她的粉脸立刻变的通红,虽然见识过不少场面,可现在在全国各大媒体记者前,一个大学女生而已,很自然会不知所措……

    “怎么了,如果记者小姐不愿意的话,那就算了…”

    我欲擒故纵着…

    “没…没有了,只是太突然,我真的不知道怎么回答……”

    我笑了,从『主席』台上走下,直接走到最后一排,一脸微笑的看着影儿道:“从现在开始,你不用回答什么,晚上7点,名门大酒店不见不散哦,晚上我允许你单独采访我……”

    留下这句话我就走了,和安琪回到了办公室,那里很安静,也很安全,是非常合适的

    ……

    我走后,2楼大厅的主题又开始围绕着影儿展开了……

    “记者小姐,龙少爷晚上约你吃饭,不知道你会不会去呢?”

    “这个，这个我也没想好，我还有事我要走了……”

    “等等小姐,我们还有问题想问,你能再给我们时间吗?”

    记者们跟着不放,影儿这才意识到当名人也不是那么好当的,她赶紧拉起她的老爸往外面跑去…

    “老爸,你说晚上我要不要去呢?”

    “女儿这种事情要你自己才能决定,龙少爷的确很有个人魅力,和他多点接触对你也有好处,可你是个女孩子家,有些事情你要小心点,每个人心里都有自己的秘密,现在你已经长大了,应该自己去判断和决定事情明白不？”

    “谢谢爸爸，那我明白，那你说晚上龙天辰会不会只是逗我开心才约我的呢？”

    “这个应该不会的，我相信他既然说出来了，就一定会去的。”

    “那你说他会不会真的看上我了，如果是这样的话，那我就幸福死了。”

    “小丫头，看你情窦初开的样子，也不知道脸红的，我看不是他看上你了，是你对他花痴吧，总之我们现在先回家，你呢，好好将自己打扮打扮，不能总穿成这个样子，像个小女孩，有时候男人也喜欢淑女点的女生哦。”

    “呵呵，明白了老爸，谢谢你提醒，你是世界上最帅最好的老爸了。”影儿说着就在她父亲的脸上吻了下。

    “好了好了，不要那么肉麻了……”

    就这样，一个可爱灵气的女生和她开朗大方的老爸一起跑回到家中，准备起晚上的约会……

    ……

    龙腾集团的总裁办公室里,我正和安琪商谈着关于颜冰的事,而整个楼层依然被我的保镖所控制着,我现在的一举一动都很小心谨慎着,因为敌人在暗,我无法搞清什么时候他们就会对我下手……

    “少爷,虽然雄叔已经对我提过你在j国发生的事,可我没想到你竟然惹上了那么大的麻烦……”

    安琪在听完我的讲述后,颇为担心着。

    “琪琪,所以说现在连你也不能呆在我身边,这样只会对你造成危险,如果我表现出在乎你的话,修罗组织的人就会向你下手,而达到控制我的目的……”

    “原来是这样,少爷现在我明白你为什么对记者公开要安排我去南方航空公司工作,原来你是为我的安全着想。”

    “琪琪,其实安排你去南方航空公司还有另一个目的?”

    “另一个目的?”安琪有点疑『惑』着,突而大悟道,”少爷我明白了,是为了颜冰妹妹是吗?”

    “是啊 ,的确是为了她。”

    “对了少爷,你现在怎么不在颜冰妹妹身边,这样她不是很危险吗?”

    “早上我已经和她分手了,我不想害她,所以坚决要离开她,可我又害怕这样太伤害冰冰,所以我想听下你的意见,要不要将事情的真相告诉她呢?”

    “少爷,虽然你觉的离开她是为她好,可那是站在你自己的立场去看待问题的,颜冰妹妹那么爱你,你这样突然绝情的离开她,她根本就无法接受这个事实,有事情心理上的痛苦也许比身子上的更痛,只要能和爱的人在一起,不管有没有危险,她们都不会害怕的,所以我觉的你应该将事情的原因故事她,这样一来颜冰妹妹明白了原因,就不会那么伤心,她知道你是为她好的话,她就会一直开心的等着你,你们两人可以不见面,不让任何人发现你们有交往,更不用表现出在乎的样子不就可以了吗?”

    安琪给了我一个最好的处理方法,其实这个问题我也想到过,可早上起来一看见两个狼人,我下意识的就想离开颜冰,我太害怕她会有个万一,所以才那么坚决着。

    “琪琪真是太谢谢你了,现在我明白应该怎么做了,其实下午的时候我也想过要这样做的,所以我才会想到安排你和颜冰一起工作,明天你去南方航空公司工作的时候,你就特意向朱有利提出自己要从最基层的空姐做起,并且将这个消息向媒体公开,如此一来你就可以顺理成章的和冰冰工作生活在一起,到时候有你陪着她,我就可以放心许多,这些日子我也不方便去见冰冰,你帮我向冰冰解释下,这样她就不会胡思『乱』想,我真害怕她会想不开……”

    “放心吧少爷,有我在我一定会保护好颜冰妹妹的,她那么纯真,我不会让她有半点伤害的。”

    听到这个我心头的石头总算能放下,脸上的表情也开始轻松起来,『露』出了灿烂的微笑,这才是我原来的样子,轻松简单……

    “琪琪,其实这次我这样安排还有另一个目的?我……我是想……”

    我的话还没说完,安琪有点调皮的看着我,用玉指捂住了我的嘴巴道:”天辰,你不要说出来,我来猜好吗?你是想将我和颜冰妹妹安排在一起,让我们俩相互接触,增加彼此间的感情,那么到时候你就可以顺理成章的和我们俩住在一起是吗?然后大小通吃…”

    安琪的话有点嗔,如果有人知道这个冷冰冰的ceo会有这样撩人的动作和声音,不流口水才怪,我点了点头暗暗安琪真是聪明,她已经妩媚的在我唇上主动印上深深的一个吻,深情的喃喃着:“天辰我一定会和颜冰妹妹好好相处的,你就放心吧……”

    安琪做事我当然放心了……

    “对了天辰,还有一件事情我不明白,为什么晚上你要约刚才那个女记者晚上一起吃饭呢?你们是不是认识呢?”

    “傻瓜,这个你就不知道了吧,现在的我必须表现出很花心和放纵的形象出来,我要让世人知道真正的龙家少爷是个典型的花花公子形象,不务正业,只会到处物『色』美女,到处留情,生活糜烂着,只有这样修罗组织的人才不会对你和冰冰追究着不放,从现在开始龙家少爷就是将女人当玩物的花花公子,你明白吗?”

    安琪点了点头,不过她的回答却带着醋意。

    “天辰,你到处留情可以,可我不准你玩真的,即使我同意,颜冰妹妹也是不会同意的…”

    想不到一向听我话的安琪也知道拿颜冰来威胁我了,我笑了,心里有着说不出的轻松。

    “好了傻瓜,有你们在,你说我还会喜欢上别人吗?难道你对自己这点信心也没有啊。”

    “天辰,我也不是这个意思,我也不知道为什么自己就是有点酸酸的感觉……”

    “那我现在不是告诉你原因了吗?你就不用胡思『乱』想了,还有一定不能让冰冰想太多,你告诉她,等我将事情处理好了，我就会立刻回到你们身边的……”