    第十七章 温泉里

    我真的好想对颜冰有个承诺，可承诺做不到，那不就成了谎言吗？何况现在的我一直没告诉她我的身份，我要等有一天给她一个奇迹，一个惊喜，然后将全世界最美丽幸福的事统统让她一人拥有着，让她成为世界上最美丽也最幸福的女人，一辈子，永永远远……

    身子经过这样一放松后，原先的疼痛已经渐渐消散，加上我身子条件的优越，自然没有半点防碍

    ……

    泡好身子后,已经晚上10点,我和颜冰这才感觉到肚子真的饿坏了,赶紧离开来到名门大酒店吃饭,当然在来这里前,我早就打电话点好了颜冰喜欢的菜……

    名门大酒店里,我和颜冰相对而坐，享受着美食与香摈，享受着烛光晚餐的浪漫，烛光映照的颜冰娇艳不可方物，看的我总是那么痴『迷』，绝对是快花痴一个，当你爱上一个人的时候，感情里所有的世界都会狠狠被她占据着，一直低头吃着东西的颜冰不敢正视我多情的眼神，只是不断的骂我是『色』鬼，『色』就『色』了，对我家的猪猪『色』，也没什么大不了呢？不过现在还不是『色』『色』的时候，毕竟没到我们自己的家，家是要马上回的，先将肚子填饱了，才有『色』的力气啊……

    “你这条大『色』鬼，不准你这样看着人家，人家在吃饭呢？早知道刚才就不给你按摩了，现在身子舒坦 了，就起『色』心了吧……”颜冰嘟哝着小嘴，一脸可爱状。

    我不但没收回自己撩人的眼神，还冲她来了几眼电眼『迷』离，乐的颜冰直捂嘴巴，生怕笑出声来。

    “好了大『色』鬼，快给我吃东西吧，不许你在这里逗我，我们等下回家再说好吗？”

    回家再说，这句话，似乎很有含义哦，难道是回家就允许我『色』『色』吗？我有点明知故问着：“猪猪，是不是回家，我就可以『色』『色』着……”

    “『色』你个头啊，快点吃东西吧，我们回家早点休息，我好累哦……”

    “那我们是不是一起休息呢？”

    我的脑袋一旦陷入『色』『色』的思想里，总是拔不出来。

    “一起休息，你指的是什么？”

    “比如，我们睡同一张床，然后……然后……”

    颜冰接下去的一个答案让我更加想入非非着，她很是妩媚的电了我一眼道：“那就要看你的表现了……”

    我晕，这丫头不会真的是想和我『色』『色』吧，我们这样住在一个房间里，谁也不知道会不会发生什么？发生了是正常的，如果不发生才不正常呢？

    ……

    回家的路上，看的出来颜冰是真的累了，她柔软的身子紧紧的靠在我的胸膛那么恬静的睡着了，在飞机上飞了两天，一回家就听到我出事，然后为我奔波着，虽然我累，其实颜冰比我更累，更何况这个傻瓜刚才还为我足足按摩了两个小时，我让她的头枕着我的大腿，然后告诉司机尽量开的平稳些，我不想打扰猪猪的睡眠……

    我的眼睛从来就没有离开过她的美丽的脸蛋，她睡着的时候还是那样的美，没有半点瑕疵，长而密集的睫『毛』，瑶鼻呼吸下的心跳，还有樱桃小嘴微微撅起的可爱，我真的很难相信颜冰已经是个小女人了，我看她更像个小女生，单纯天真，可我喜欢，喜欢简单的她，我可以照顾她，让她开心和快乐的……

    她身上的味道还是那么好闻，闻起来那么心旷神怡，我伸出手轻轻抚了抚她的长发，光滑柔顺……

    回到滨江小区，我依然没有喊醒颜冰，背她上楼是绝对的，反正又不是一次两次，当然最重要的是我喜欢背她，贴近我的身子，我会感觉那么真实。

    不过这次我绝对没有走楼梯，身子还有点酸痛，总不能再背个人爬12楼吧……

    上了电梯，回到我们的家，我就将颜冰抱到她的房间，然后安置在床上，衣服我还是不能脱，因为我不敢，我只是脱去她的鞋子和袜子，就匆匆找东西帮她盖上，一晃又是晚上10点了，至于正太晚上的10点我在做什么，我差点就忘记了，后来才想起是欣欣钻在颜冰的床上，差点就犯了错……

    现在颜冰回来了，那么一切都应该过去，很奇怪颜冰这一路上来，怎么还睡的那么香呢？是太累了，又或者是假装睡熟，然后给我机会，我看着紧闭眼睛的她笑了，俯下面子用唇吻上了她的小嘴，身下的美人嘤咛了声，竟然很主动的伸出小舌头探索着我的动作，这丫头不是睡着了吗？

    呵呵，看来早就醒了，故意让我占便宜呢？

    如果是我『色』『色』，而颜冰不准的话，那到好，可问题是现在我不知道猪猪在想什么，好象她并没有拒绝我越位的行为……

    我的呼吸开始被颜冰的主动惹的气喘吁吁，脑袋虽然是空白了，可我的手很自然的伸向她傲人的胸脯，虽然我已经很多次感觉过她那里的柔软和弹『性』，可每一次所带给我的感觉总是不同的，或者有意，或者无意，我开始『迷』失……

    不过这一次颜冰显然是不会让我得逞的，当我的魔爪一碰她的玉女峰时，颜冰轻轻的在我的舌头咬了一口，然后就逃离了我的魔爪，靠在床边一脸得意的看着我……

    “猪猪，你没睡着啊。”

    “哼，我才没那么笨，我睡着了，你不就有机会下手了吗？现在我『色』死你，就是不让你碰……”

    晕，这样也玩，看来这丫头晚上摆明是要摆我一道，我一听心声一计，这丫头晚上和我玩小聪明，那晚上我就一定要占到便宜，所以贴近她的身子轻声道：“猪猪，我跟你说件事情，你靠过来……”

    颜冰还以为是什么重要的事，就将耳朵凑了过来，

    可我并不说话，而是支吾了半天，然后将口中吐出的气息，轻轻的吹拂着她的耳垂和玉颈的敏感区，气氛再次被我带到暧昧中，还夹着一丝情『色』……

    颜冰的呼吸也开始变的急促道：“狗狗……你……你快说吗？”

    我知道她的身子而已在起变化，我就乘热打铁，嘴巴凑的更近了，近的可以碰触到她白皙的肌肤……

    “我……我……”

    我还是我了半天没说出重点的话来，见时机已到，我『色』『色』的伸出了自己的“咸猪手”，轻轻的放在颜冰的胸脯上，才将话完全说出……

    “猪猪，你看看我的手……”

    刚才被我带入暧昧气氛的颜冰一时并没有反应过来，直到听见我说这话，恍然大悟，再一看我的咸猪手那么『色』『色』的『摸』上了她的玉女峰，她才知道被我骗了，粉脸上立刻飞去一抹红晕，抓起枕头就向我砸了过来……

    ……

    “李天辰，你这个大坏蛋，你……我不理 你了……你欺负我……”

    不理也是有好处了，我还是早点回自己的房间睡觉了，不然我就舍不得离开颜冰的卧室了，这里是毒『药』，我一呆就不想走，更重要的是我还想睡在她的床上，如果睡在一起了，那不用说也知道会发生什么了，我一定要忍住，不能伤害我的天使，

    ……

    就在我刚想溜出房间的时候，又被颜冰给喊了回来。

    “你这条大笨狗，你给我回来，谁让你走了。”

    “不是你说不想看见我的吗？所以我就回自己的房间了。”

    “那人家生气了，你就一走了之吗？我现在要你立刻回到我身边来。”

    晕，怎么突然野蛮起来了，我还是蛮听话的走回到她的面前。