    第四十章  光头长官

    面前这个坐在桌子上的光头佬,一看就猥亵的要死,特别是他看唐欣的眼神,连口水都快流出来,可以看的出来这个老『色』鬼是八百年没见到像唐欣这样的大美女了,危机就这样导演了,有时候人太漂亮也是一种错误,特别是在这样的地方。一个几乎见不到女人的地方。

    “美女,你要去哪里呢?”

    光头长官看见我和唐欣走进去的时候,压根就没将我放在眼里,此时他的眼睛完全被女『色』所淹没着。

    唐欣本想发火,可见我对她使了使眼『色』后,她也忍了下来回答道:“长官，我们想搭乘今天的车回j国，希望你能通融下。”

    “通融……，美女说通融我当然会通融了。”光头长官说着话就凑到唐欣的身边，『摸』了下她的脸蛋极其猥亵道，“如果你想安全的回j国，我可以帮你，不过前提是你要陪我一个小时。”

    唐欣咬着牙愤愤道：“长官，请你放尊重点。”

    “尊重……？，美女，你要看清楚这是哪里？这是金三角，不把老子我伺候舒服，你以为你能走的出这里吗？”

    光头佬的话并没有假，在这里的确是他的天下，而目前 的我们又能做些什么，反抗的结果似乎很悲惨，可我总不能让唐欣被这个老『色』鬼玷污了。

    “长官，你要知道我们是什么组织的人吗？”

    我说出这样的目的是想给他一些约束，毕竟现在的我们还穿着军装。

    光头佬一见我发话，用眼睛狠狠的瞪了我一眼怒道：“组织，我管你是什么组织的人，老子要玩的女人，就没有得不到的，你小子最好给我让一边去，不然我立刻叫人拉出去枪毙掉。”

    这死光头，还蛮牛的吗？我看了看站在门口的哨兵，现在如果我对他动手，我和唐欣很有可能会变成马蜂窝，到时候结局还是一样，唐欣还是脱不了危险，而我自己也会有生命危险。

    光头佬见我楞住，更加不将我放在眼里，继续对唐欣进行『骚』扰，身上的枪已经被哨兵提前拿走，出手必须要快，死光头我就应该好好收拾，既然沦落到这样的地方，压根就不用去说自己什么身份不身份，即使自己说出自己是龙家的人，光头佬也不会相信，谁会相信龙家的人会沦落到这样的 程度呢？一个可以颠覆国家的家族，龙家唯一的传人，怎么会出现在金三角这样动『乱』的地方，难道就不怕有危险吗？

    我再次冲唐欣使了个眼『色』，然后指了指光头腰间的手枪。

    出手是绝对的，我一拳就向光头佬的后脑焖去，光头佬已然感觉到背后的冷风，准备拔枪，在他旁边的唐欣一个飞脚就将他蹿了出去，没想到光头佬还挺有一手，被唐欣蹿了一脚后竟然没倒下。

    可还有一个我在，光头佬是绝对没有半点机会的，我补上一脚，“砰”一声，死光头发光的脑袋撞在墙壁上发出的声音还真是清脆，最令人惊讶的是这个家伙，竟然『摸』了『摸』自己的脑袋，半点伤口也没有，不过我的速度显然比他快多，一个疾步就抢过他的手枪，指着他的脑袋道：“死光头，看不出来你还练过铁头功吗？”我说着话就用枪在他的脑袋上狠狠的砸了下去，光头长官“呀”的一声，很快就能看见那光光的脑袋上耸起了个疙瘩。

    “小子，你够狠，你知道这是什么地方吗？我只要叫一声，外面的士兵就能将你打成马蜂窝。”

    “打你妈的头，我先将你打成马蜂窝再说。”我骂了一句，又用枪在他的头上狠狠的砸了一下，又冒出一个大大的疙瘩，都快成如来佛祖的那种，唐欣看着也忍不住笑了。

    “ 好了好了，小子，我算你厉害，你想怎么样，你就说吧。”

    光头佬终于求饶了。而且算他蛮识相。

    “我不想怎么样，事情已经到了这种地步，我们自然要靠你才能安全离开这里，如果你不想死的话，那你立刻给我们准备车让我们离开。”

    “离开，你以为你说走就能走吗？”

    “不管走不走的掉，我们还是会去试的，有你在我们手里，就不怕你能玩什么花样。”

    我说完就给他戴上帽子，用来掩盖他光头上的疙瘩，这样我跟他一起走出房间时，才不会让哨兵引起怀疑，人都是怕死的，光头佬怎么也想不到我们那么大胆竟然敢在他的地盘劫持他作为人质……

    开着军用的吉普车，劫持着光头佬，我们迅速的离开了这个关卡，当然那些士兵也不是傻瓜，他们已经看出异常，一小队的人一直跟踪着我们，目的就是找到机会救走光头长官，然后杀了我。

    可我不会给他们任何机会，我开车的 速度比任何人都快，而且对于这里的地形我一点也不熟悉，所以我比较漫无目着，现在只有一个信念，那就是带着唐欣远离这些危险的人物，我宁愿和她呆在茂密的丛林中，也不要唐欣受到任何的伤害，一个小小的失误，竟然将我们带入了接连的危险中。

    暴风雨要来的还是要来，我们的行动也越来越不方便，可这也是我们唯一可以摆脱那些追兵最好的时刻，我们要放弃吉普车，乘着暴风雨再次潜入丛林中，当然在下车前，我和唐欣两人再次狠狠的袭击了光头佬的脑袋，让他彻底的成为“如来佛祖”……而且还在他身上很侥幸的找到一个手机，更为巧合的是光头佬的手机用的也是诺基亚，就因为这个，我就放弃了杀他的念头，算这个家伙幸运……

    我们依然笑的那么轻松，这样下去，看来晚上我们又要在树林中度过，这年代还真是悲哀,再这样下去,真不知道雄叔什么时候才能找到我们,现在最重要的就是找个避雨的地方,然后给雄叔发个信息或者打电话,手机坏了,那么我们要想安全离开的希望就会更小,很多时候我还是将事情想的太简单,原来没有雄叔在,我一个人那么孤掌难鸣……．