    第六章 被看光了()

    颜冰看了看沙发不远的椅子上搁着自己穿过的内衣，而且全部是贴身的惹火的，再看见我身上还裹着她的浴巾，立刻变了神情道：“你……你怎么用了我的浴巾。”说着就上前来抢裹在我身上的浴巾，其实以我的身手完全可以避免尴尬发生的，可不知为何我竟然没有躲开，刚想开口说明自己的里面没穿任何东西的时候，颜冰已经很巧妙的扯住浴巾的一角，再用力一拉。

    接下来的结果相信谁都能明了。伴随着两声尖叫，一声的颜冰的，而另一声是我发出来的，我没想到这小丫头竟然还来真的，当我的身子完全赤果果的暴『露』在她面前的时候，颜冰刚开始竟然是很惊讶的看着我的身子，目光在我的下面足足停留了几秒钟后，她才捂起自己的眼睛尖叫起来，而我在这几秒钟里竟然也傻傻的让她看了个够，在她尖叫的同时我也惨叫了一声，在没有任何东西的遮掩的情况下，只能用自己的双手捂了起来……

    “你……你流氓……”颜冰将手中的浴巾扔回给我道。

    我一听差点就乐了，不过我没敢在她面前笑的很得意，我可不想在颜冰的眼中是个纨绔子弟。

    “美女，是你要扯掉我浴巾的，怎么是我流氓了呢？“

    “那……那你为什么不穿裤叉叉，我……我以为你穿着东西吗？“颜冰说着话的时候，没敢正眼瞧我，因为刚才她看见了一幕最为感『性』和健康的男『性』的身子，那么赤条条着，那么具有阳刚的身子。

    我指了指洗水间道:“刚才你吐的时候吐了我一身，连裤叉叉也脏了，所以我只能脱掉了……

    不知为何被颜冰看了身子后，我竟然有点欣喜，这个可爱的小女人一脸通红好不可爱，怎么看怎么『迷』人，很纯洁的丫头。

    不过想想我们也算是扯平，刚才貌似我也看了她的身子，也是那么赤果果着，男人和女人最大的区别就是男人被女人看了身子的时候往往表现出来的是欣喜，而女人被男人看了身子的话，绝对会有被谋杀的可能，世界还真是不公平。

    这就是我和颜冰这可爱的小女人认识的第一天晚上，一个晚上我们竟然相互将对方的身子看的精光，不过这样也好，就没有什么秘密可言，而接下去我就将自己如何在酒吧遇见她，然后救了她的事，详细的陈述了一遍……

    ，颜冰对我的戒心才稍微有所放松，已经是凌晨5点，天边已经泛起了鱼肚白，颜冰换了一身很是休闲的衣服后就在客厅里忙碌起来，将茶几上的零食收拾的干干净净，然后将那几套感『性』的内衣也收藏起来放进了衣柜，而我只能坐在沙发上裹着她的浴巾看着电视，这样的情景总感觉那么暧昧，而我们两人貌似像一家人，老公坐在沙发上看着电视，而老婆则忙着收拾房间里的卫生。

    如果这个是你问我男人还有什么作用的话，那就是男人还可以起着督促作用，一个女人在男人面前从不愿意被认为是懒惰虫，或者是一个好吃懒做的女人，所有的女人在男人面前总想成为一个贤妻良母型的好女人。

    一口气忙完的颜冰脸上微微冒着汗，她气喘吁吁的坐到我身边解释着:“喂，我跟你说，其实我是个很勤劳的女人，前几天因为去了国外，所以就没来的及收拾房间才那么『乱』糟糟的，你……你明白……”

    我微笑的看着这个可爱的小女人，点了点头道:“明白，我当然明白了，我们的颜冰大美女是世界上最勤劳最贤惠的女人了。”说着我还拿起桌上的纸巾帮她擦了擦额头上的香汗。

    颜冰瞪着大眼睛，看着我如此温柔的表情，一时还真是不知所措，她有点被我的笑给『迷』『惑』了，半天才眨了眨美丽灵动的眼睛，长长的睫『毛』抖动着电眼『迷』离。

    “对了男人，到现在我还不知道你的名字呢？我总不能一直喊你喂吧。”

    “我叫李天辰。”

    “李天辰？如果你叫龙天辰就好了……”颜冰叹了口气道。

    “哦，为什么叫龙天辰比较好呢？如果你喜欢的话，那我改叫龙天辰好了。”当然颜冰并不知道我就是龙天辰。

    “名字怎么可以随便改呢？你是你，他是他，他是我心目中最完美的好男人形象，几年前我就一直梦想着能嫁给他这样的男人。”颜冰有点花痴上。

    “你怎么知道龙天辰是个好男人呢？”

    “这个全中国的女人都知道啊，虽然他很有钱，不过最重要是他是最痴情的男人，有一天一个王子一样的男人来中国的时候遇见了一个天使一样的女人若彤，后来两人相爱了，可若彤并不知道他是王子，王子一样的龙天辰也没有告诉她，就在龙天辰要将真正的身份告诉若彤的时候，若彤所乘的班机失事。后来他们就再也没能在一起了……”

    说到这里颜冰的眼眶里竟然有晶莹的泪水在打转，一个会被故事感动的哭泣的善良的小女人，其实最伤心的应该是我，故事里的主角就是我。

    颜冰知道我的故事很正常，因为我有一个作家的好友一定要把我的故事写成小说，除了没有公开我的照片之外！

    我拿起桌上的纸巾递给她道:“这个故事我也听说过，龙天辰是个好男人，若彤更是个美丽善良的女人，或者这是老天在嫉妒他们的相爱，才故意要将他们分离的，三年了，我相信龙天辰也能走出这个阴影，重新拥有自己新的生活……”

    看上去我在安慰颜冰，实际上我更是在安慰自己。