    第六十章 无奈的现实

    易风本想回答这个问题,他的目光看见了不远处的山。

    “龙少爷,这是什么山?”

    “秋水山?”

    “那这山和什么市接壤呢?”

    “好象是岭南市吧。”

    “龙少爷,那现在我只能委屈你再和我走一段路,只要进到深山里,我就能逃脱警方的视线,到时候你就可以离开了……”

    我点头,可我还是很想清楚他抢劫的原因。

    “刘杰。你好象还没有跟我说你要抢劫的原因哦。你觉的做这样犯法的事值得吗?而且你也知道这可能是一条不归路。”

    我边将车开到小路上边问着。

    刘杰看了看窗外,随即摘下自己的面罩，那是一张很刚毅的脸，黝黑的皮肤，不大的眼睛却透着犀利的光芒，比一般人更为敏捷，刘杰的头发很短，下巴却已是密集的胡子，看的出来他的疲惫和奔波……

    “龙少爷,在你面前,我也不想隐瞒,我的家里很穷,所以我才会走上从军这条路,我的父亲在我很小的时候就积劳成疾死掉,母亲辛辛苦苦将我拉扯大,可半年前我的母亲 得了重病,她老人家一直隐瞒着我病情,因为她知道家里根本就拿不出钱来治病,半个月前我无意间听到说母亲病危的消息,心急如焚的我真的想不出半点办法。,母亲是我唯一的亲人,我不能再失去她,我去医院问过,只要有一百万,我母亲的病还是有希望治好的,虽然我在部队剩吃节用剩下了几万元钱,可这样钱,连手术费也不够,我真的想不出别的方法,母亲的病越来越重,所以我才下定决心赌一把,从部队偷出枪械,策划了这起抢劫,如果事情成功,那我母亲就有救,如果失败,那我就陪我的母亲一起离开人世,也算尽我这个儿子的孝心,那么多年来,我从来就没好好在她老人家身边照顾她…”

    刘杰的神情越来越暗淡,眼眶里有晶莹的东西在涌动。

    现实总无奈,有人很富有,也有人很贫穷,贫穷的在生病后,只能等待死亡,高昂的手术费和『药』费,并不是普通人家能承担起的,刘杰的做法没错,至少我这样认为,虽然他触犯了法律…

    可如果不这样做,他有能有什么办法,他只能冒险,去赌一下自己,如果赢了,他就可以救自己的母亲,如果输了,赔上自己的一辈子…

    我拍了拍他的肩膀安慰道:“刘杰,有一点你就放心吧,不管这次你有没有逃脱法律的惩罚,你母亲的医『药』费我会替你出的,现在你要做的就是想办法自己逃走,…”

    听到我这样的回答,刘杰彻底的震惊了,他没想到自己得罪了我,我还愿意帮他,他感激的看着我道:“龙少爷,真是太谢谢你,如果下辈子有机会,我愿意做牛做马再来报答你吧,龙少爷,你将我丢在这里就可以了,雨辰你也一起带回去吧。”

    我踩了刹车,刘杰将睡梦中的小雨辰搁在座位上,就下了车,在离开前他跪在地上冲我磕了三个响头,

    “龙少爷,我刘杰就先在这里向你磕头了,我母亲就拜托你了,还有我希望你不要将我所犯下的罪行告诉我母亲,我希望在她老人家心里我永远是一个最光荣的军人…”

    男儿膝下有黄金,刘杰掉下一滴泪,就拎起车上的钱,消失在夜『色』中……

    我想我同样可以救刘杰,可他毕竟触犯了法律,我还在迟疑,他就已经消失的无影踪,我只能叹了一声气。

    “希望他可以顺利逃脱,毕竟错的不是他,命运的残酷『逼』他走上这样的绝路……”

    雨辰睡的很甜,小孩子一旦睡着,即使外面打着响雷,也丝毫不会干扰她在自己的梦乡里做着自己的童话,我并没有开车离开,而是燃上烟在等待警察的到来,还有易风的 前来……

    20分钟后,易风所带领的保镖队伍和警察是一起到的,周眉看见我安然无恙,冷冷的问道:“喂,你没事吧…”

    这丫头总是凶巴巴着,我立刻『露』出一副花花大少的样子回答道“没事啊,我怎么会有事呢?刚才你是不是很担心我呢?不会是喜欢上我了吧?”

    周眉黛眉一竖怒道:“担心你,你就去死吧,我会担心你才怪了,快告诉我歹徒跑哪里去了。”

    我顺手指了指秋水山平静道:“他将我们扔在这里,自己跑进山了。”

    “他走前有说什么吗?”

    “没有啊…”

    “真的没有?我看你们好象是一伙的。”周眉看不惯我冲她『色』『色』的样子,擅自强加罪行到我头上。

    “喂,我说局长同志,这话可不要『乱』说,要知道我是人质哦,现在我不想回答你的任何问题,有问题你就和我的律师去谈吧,……”

    周眉想想她这样胡『乱』的说气话,的确有些不对,这才将注意力从我身上转移,开始安排警察实行围捕行动。

    我将雨辰安置好后,就找易风谈起了话。

    “易风,你跟我几年了。”

    “少爷三年了。”

    “是啊时间还真快,既然已经三年,那你也应该知道我的『性』格。”

    “是,少爷…”

    “那好,那你现在就告诉我你和刘杰的关系,你有什么打算呢?”

    “以前他是我带的兵,我们一整个连队,所有的战友都牺牲了,只剩下我们,我因为无法面对失去那么多的战友,就擅自离开了部队,而刘杰则继续留在部队服役,没想到几年后,竟然是在这样的情况下遇见他,我真的很不明白他为什么要 做这样的傻事……”

    “如果我告诉你刘杰是为了给他母亲治病『逼』不得已才这样做的,你会怎么想?他是对还是错呢?”

    “没对,也没错…”易风的回答很含蓄。

    “那你想救他 吗?”

    “想,可我不能那样做,我不想给少爷添麻烦。”

    “如果我告诉你,是我命令你去救他呢?你会做吗?”

    易风原本有点沮丧的脸,『露』出了一丝惊喜。

    “少爷,您的意思是?”

    “好和坏只在一念之间,刘杰并不是个十恶不赦的坏蛋,那么两人一同经历过生死,虽然不是兄弟,却胜似兄弟,所以今天我就帮你一起救走刘杰,三年来,你一直守护着我的安全,今天我也该还你一个人情,我们是兄弟,你的兄弟自然也是我的兄弟,所以刘杰的事,我不会不管的…”

    “少爷,真是太谢谢你了。”

    “先别谢的太早,等我们将人安全救走了再说吧,你立刻带领队伍跟我进山,表面上就说我们要协助警察办案吧…”

    我们的对话刚结束,不远处的山上就传来了几声惨叫,我和易风的心头一紧,不会是刘杰以为可以放开了,就大开杀戒,如果这样的话,我绝对不会去救一个没有人『性』的家伙……

    为了弄明白到底是怎么回事,我赶紧和易风向着出事地点跑了过去……

    地上躺着两个警察,正抱着脚痛苦的呻『吟』着,而一旁随队的医生正在进行伤口处理……

    “怎么了?发生什么事了?”

    我很想知道到底出了什么事,难道是刘杰开枪伤了警察……

    赵铁男走到前面,用手轻轻的拨弄了下泥土,在泥土下面隐藏着子弹,而在子弹下面有钉子正顶着击发点,人一旦踩在泥土上,相当于扣动了扳机,那么子弹就会随即发『射』,当然子弹没有经过枪膛的旋转,并没有致命的杀伤力,看到这些,我的心头的石头才放了下来,我真害怕刘杰会做出什么过激的行为,目前最重要的就是在警察前面找到他人,然后救他离开这里,万一他真的杀了人,那么我救的就是一个杀人犯,而不是一个孝子……

    “大家先不要擅自行动,对方的身份应该是个职业军人,这山上一定到处是机关,所以大家的行动一定要小心,现在他显然不想杀人,不然他身上的狙击枪,就足以灭掉我们这里的几十人了,我现在带着我的人和你们大家一起行动，如果不乘早逮住这名歹徒，万一惹急了他，我们都可能有生命危险,而且山上可能还会有游客,我们必须谨慎行事……”

    我在指挥着,周眉看了看目前的状况,只能答应我介入此事,而这正好给我提供了机会救走刘杰,至于怎么做,我早就做好了打算……

    对于秋水山的位置我还是相当了解的,因为这里是一处比较有名的旅游风景区,特别是此处的秋水瀑布犹为出名,不过这里离市区比较远,一到晚上,几乎没有什么游客…