    第五十一章 给颜冰的安慰

    颜冰说着又哭了,“我真的好想好想你,你不要离开我好吗?没有你的房间好冷清,我好害怕呆在这里,你回来好吗?猪猪好怕好怕,真的好怕……”

    颜冰的抽泣让我再也无法冷静……

    我心软了,这样下去,我知道颜冰的无法承受这样的伤害,所以我必须换一种方式去处理好,只有这样喜欢颜冰的人才会原谅我 …

    我的口气开始有点温和,可依然没有将事情从自己的口中说出,这样一来,早上我的绝情就白费了,旁观者清,我应该找人好好商量,而现在最合适的人选那就是安琪,下午我应该立刻去龙腾集团召开懂事会,同时邀请全国的媒体前来大力宣传,造成空前的影响,打『乱』修罗组织的注意力……

    想到这里,我就有点无奈道:“好了颜冰,你先去吃饭,晚上我会给你一个答案的…”

    ”真的吗天辰,那你不离开我了是吗?你会回家来对吗?”她的声音带着惊喜。

    “冰冰,现在说话不太方便,总之你先吃饭好吗?晚上我会给你一个明确的答案的,我不想看见一个病恹恹的猪猪……”

    听到我这样的称呼,颜冰似乎看见了希望,很乖的点着头道:”天辰,我听话,我现在就去吃东西,你不要生气好吗?”

    我的口气越来越温和,我真的无法再狠下心来伤害天使般的颜冰,可我又害怕自己的妥协万一会带给颜冰死亡的威胁,我没有回答,而是轻轻的哼了一段歌词……

    静静地陪你走了好远好远,连你的眼睛哭红我都没有发现,我依然最爱你的笑脸,这条旧路依然没有改变

    以往的每次路过都是晴天

    想起我们有过的从前

    泪水就一点一点开始蔓延

    我转过我的脸 不让你看见

    深藏的暗涌已经越来越明显

    过完了今天 就不要再见面

    我害怕每天醒来想你好几遍

    我吻过你的脸 你双手曾在我的双肩

    感觉有那么甜 我那么依恋

    每当我闭上眼 我总是可以看见

    失信的诺言全部都会实现

    我吻过你的脸 我已经不在你的身边

    可我还是祝福你过得好一点

    断开的感情线 我不要做断点

    只想在睡前 再听见你的 蜜语甜言

    ……

    这只是一刻的浮现,有时候歌曲更能带给人感觉,在里面感受着内心世界的汹涌,哼完这首”断点”,我就挂掉了电话,然后关掉手机,我还是想要清楚,到底怎样做才的对的,已经答应过猪猪,晚上会给她一个答案,而这个答案我则要从安琪身上寻找,,我明白她能给我答案,也能给颜冰答案……

    想到这里,我就用房间里的电话,给安琪打了个电话。

    我的话很直接,因为我要在最短的时间里创造轰动的影响,只有这样才能达到我预期的效果。

    “琪琪,你现在立刻安排龙腾集团的各个股东下午到场参加董事会,下午我要正式接任龙腾集团总裁之位,还有你帮我联系各大媒体,事后我会召开一个记者发布会,你可以向他们直接说明我龙天辰绝对会出现在发布会上,我要高调出现……”

    安琪虽然不是很清楚我为何突然会这样决定,可她依然是答应下来,立刻为我的事忙碌起来。

    “天辰,那你什么时候来公司呢?你是不是还有什么事要我做呢?”

    “我现在就过去,你在办公室等我吧,目前你先将我吩咐的事安排下,其他的事等我到了在详谈……”

    “那好天辰,我立刻打电话吩咐下去,很高兴你终于能正式接任龙腾集团总裁的位置,以后我就可以退居二线,做个真正的小女人,照顾你就可以……”

    若彤有点兴奋,她并不知道我这样做的目的,这些日子我在j国发生的事,她了解的也不多,只是从侧面听说一些而已,再说唐欣也没有回国。还在照顾她的爷爷,所以若彤没有掌握到更多的消息,再说我已经平安的回到中国,她也没什么好担心的,可对于我突然要接任总裁的职位,她还是有些奇怪的,暗暗她就感觉到我有什么很重要的事会和她商量………

    我出门前,特意换上一套深蓝『色』的西装,配上白『色』的衬衣,如此一来能显的我更为成熟和稳重,还多了份神秘,龙家少爷就应该是这样的气质,让人无法琢磨的人物,带着清一『色』的黑西装带墨镜的强悍保镖,在百余人的车队中,我的一举一动,早被世人关注着,他们也想看看下一步我到底会做些什么?

    浩浩『荡』『荡』的车队全部向着龙腾集团驶去,一路上的行人和车辆一看见我们就纷纷躲避,谁也不想和这样架势的车队起任何冲突,没人能惹的起,因为我并不代表着我个人,而是意味着整个龙氏家族,一个世界上最富有和最有势力的家族,……

    可那又能怎样,龙家是无所不能,可没人能够保证颜冰的安全,我也没有半点信心,

    太在乎?太害怕自己心爱的女人在自己面前出事,三年前若彤的死让我生不如死，我的心理上已经有着阴影，

    这次我真的有点『迷』茫着，也许我应该直接带颜冰回到美国的，有爷爷和爸爸在，她也许会安全点，可若彤的事我没处理好，我怎么放的下心呢？

    考虑后我感觉还是先见到安琪才是最要的……和她商量下关于如何减少伤害伤心的颜冰，相信安琪会给我一个答案，而这个答案直接关系着颜冰的开心和痛苦……

    既然我自己做不主,只要听取别人的意见,这样我才能理清自己的思路……

    我们一行人刚到龙腾集团的门口,周边早就被警察布起警戒线,若彤的办事能力很细心,因为怕我的出场引起轰动,造成混『乱』,而各大媒体报社的记者必须有记者证才能进入,警戒线很长,警察将前面的一条街道都封锁起来,在我下车前,跟随我的保镖也早在街道的各个高楼处安排好阻击手随时待命,发现可疑人物,或者异常行为的人,绝对当场爆头……

    雄叔没在我身边,我的心总感觉有点不塌实,可一想到颜冰处于安全状态,我的内心就能平静下许多,剩余的几十个保镖在我下车前已然将车停在一边,下车小跑在我的旁边,时刻关注着周围围观的记者……

    我的心始终没放在这里,对于到来众记者,我更没有放在心上,很漠然的看着外面……

    而在这些记者里,我看见了一个很让人眼前一亮的身影,曼妙的身材,是我的第一印象,她穿的很普通,牛仔裤体恤衫,可这样的穿着为她平添了一份灵动,瓜子脸,刀削般的鼻子,精致的脸蛋是我最为关注的东西,灵动中的青春带着另一种妩媚……

    既然我已经决定放纵,这个女生的类型正是我喜欢的,青春,灵动,还带着青涩,当然这只是我的第一眼感觉而已,我并没有意识到,我们因为某种巧合还真的认识了,就在众保镖的簇拥下,我开始朝着公司的大堂走去,在上楼梯时旁边的记者纷纷围着我提着问题,可有一点他们也很明白,那就是始终没有任何荧光灯的闪烁,这些老成的记者也明白我的规矩,在没有我的允许下,没人敢擅自对我摄影,各个高楼的阻击手很有可能会将这种行为当成有危险的对手,而下手当场毖掉……

    所以在参加我的见面会时,这些记者应该很清楚这点,所以我也不必担心会出现差错,各个报社电视台,也不会派出实习的记者来参加我的发布会,以防万一出现事故…

    “龙少爷,我是中央电视台的记者,请问这次你为什么会高调出现,并且还公开举行记者见面会呢?”

    “龙少爷,我是人民日报社的记者,一直以来你都没有接管龙氏在中国的产业,这次为什么突然要全权接手呢?请问你是不是自己有什么大的投资意向,你的正式接管后,在中国投资市场会有怎样轰动的举措呢?”

    接下去混『乱』的声音此起彼伏着,我只是轻轻的回了一句。

    “很感谢各位记者的到位,暂时我不想回答任何问题,等开完董事会后,我会单独召开记者招待会再来回答你们的问题,请你们耐心的在会场等几分钟……”

    我虽然这样开口说了 ,可整个场面还是有点混『乱』,在混『乱』的人群中我看见了刚才令我眼前一亮的女生,她开始挤到我面前,边挤还边喊着:“龙少爷,我是大学生报社的记者,你给我时间,让我说几句话好吗?我们都很喜欢你,这是第一次见你,我想拍照……”

    她的话没说完,就被人挤了一下,话就没再继续说下去,

    因为她的样子能让我眼前一亮,所以我对她的关注也比较多点,可能她一直不知道我的规矩,她竟然在人群中拿起胸前的相机,冲我摄影,她在找角度的时候,目光犀利的我看见她身上已经多了一个红『色』的亮点,这是红外线定位仪发出的光芒,虽然在阳光下有点暗淡,可我还是看见,有阻击手在关注着她,害怕她的相机里可能存在着危险,这就意味着她再不停止手中的行动,很有可能会有生命危险,还好,我关注着她……,

    红『色』的小亮点开始向她的手上移动着,阻击手只想化解可能存在的危险,应该会对她的手开枪,虽然这样没有了生命危险,可这个美女的手一定会废掉了,参加这样场合的发布会,不懂规矩实在太危险……

    可能她太兴奋,并没有注意到在场的记者没有一人是对我摄影的,她是第一人……

    为了防止她出现意外,我赶紧向她走去,乘机搂住她的小蛮腰,用自己的身子挡住了几个小红点,如此一来,阻击手自然就明白我的意思,将注意力从她的身上转移……

    我们的距离很近,在这样喧嚣的人群中,她红着脸有点不知所措,我能感觉到她的身子在颤抖,还带着兴奋,因为我在冲她微笑,我像个神话,谜一样的传奇人物,她只是个大学女生,身上依然没能摆脱青涩和含羞,紧张的她瞪着美丽的大眼睛,愣愣的看着我,半天也没说一句话…

    因为在场的记者太多,现场也混『乱』,我不能在这里呆太久,所以我凑近她的耳朵轻声叮嘱了一句:“美丽的女生,你似乎忘记了不能冲我拍照,刚才有阻击手拿枪对着你哦…”

    我说完后,才松开一脸痴『迷』的她,半天她都未曾反应过来,傻傻 看着我的背影自言自语着:

    “龙天辰龙少爷,刚才,刚才他真的抱我了吗?我是不是在做梦呢?……”