    第六十一章 谜一样的唐欣

    为了确保自己的不受到半点伤害，我的动作还是很犀利，我要在第一时间将对手放倒，然后用最有效的手段让对手有半点反击的力量，这就是战斗的要素，仅仅几秒钟，原本离我最近的几个家伙已经被我干倒在地，扭曲着身子发出压抑痛苦的呻『吟』，反击的可能『性』已经等于零，林龙和剩余的两人，一见情况不对，自然不会傻的还赤手空拳的和我干上，以我这样的能力他们算是知道遇见了对手，『操』家伙，这是第一反应，两人转身就向办公桌上跑去，打开抽屉准备抽出砍刀的时候，我一计飞脚就将桌子踢翻掉，重重的砸向站在桌子后面的人。

    那人没想到我脚上的力量也那么足，脑袋撞到了墙壁上，随即瘫软在地上。

    而另一人刚从地上捡起砍刀向我砍来的时候，我看准他的手腕，用自己的手腕隔开，随即一个反手抓住他的手腕处，用劲一折，手腕的疼痛让他不得不松开抓在手中的砍刀，我再一个锁喉，牢牢的卡住他的喉咙，这个时候如果我稍加用力，相信他很快就会断气，……

    这样的战斗让我兴奋，一种潜在的力量在指引着我，行云流水般的动作……

    “等……等下……”一直没有动手的林龙终于说话了，他知道不是我的对手，在这样的时刻他不能再让他的兄弟有所受伤，输已经是注定的，他没有必要再和我对抗下去。

    “李兄弟，我们输了，请你放过我兄弟吧，如果你要出气，我可以任你处置。”

    我慢慢的松开了自己的手，脸上依然微笑道，像什么事也没发生过，然后紧了紧领带，最后拿起挂在一边的外套穿好：“好了林龙，你快带你的兄弟去医院吧。”

    我说着话，同时也看见桌子上那一打装在大信封里的钱，不用数，也应该有个20万，这不就正好够唐欣所要的数目吗？

    “林龙，你还楞着做什么，快打电话叫救护车吧，这些钱我就先拿走了，你兄弟的医『药』费你自己问你们的雇主要吧，我先走了……”

    说完我就走出了门外，然后开着自己的奥迪a6回公司准备向唐欣汇报战果，相信那丫头知道我竟然将一笔根本就没有的债务要来的时候，一定会大跌眼镜，我真的很想知道她到时候会是怎样的表情……

    表情是不用看了，因为此时的唐欣正坐在一辆奥迪a4里惊讶的看着我走出超越公司的大门，不仅身上没有半点伤痕，甚至连衣服都没有半丝凌『乱』，这实在叫她难以相信，本来还是担心我会不会出事的唐欣，开始明白出事的可能是她找来的人……

    见我走远，她赶紧下车走进厂子里，里面的一切实在让人不敢相信，7，8个职业打手，此时正躺在地上哀嚎着，只能说是惨不忍睹……

    林龙一见唐欣走进出来，脸『色』大变，本来说是叫他们来收拾一个『毛』头小子而已，可没想到结果是遇见了一个高手，一个丝毫不将7，8个职业打手放在眼里的高手，弄的现在自己的这些兄弟还得在医院躺上10天半个月的，严重点的更要住上几个月，这样的结果不是原先能想到的……

    “唐经理，你叫我们办事的时候为什么不告诉我们说他有这样的身手，你是不是故意想整我们呢？”

    林龙虽然很气氛，可碍于唐欣是龙腾集团的人，还是耐住了『性』子说话。

    唐欣见我一脸轻松的走出去，她想要的结果没得到，本来就不爽，自然说话也跟着冲了起来：“林龙，是你们这些人饭桶，这里是剩下的20万，拿了钱给我快点消失……”

    林龙哪里受的了这样的气，脸上的横肉一抖凶狠道：“臭丫头，你不要太嚣张……”

    “怎么样，你还想动手不成……”

    “动手，老子今天就好好替兄弟们出口气。”林龙气不过，也懒的顾及唐欣是龙腾集团的人，自己的兄弟被揍的那么惨，他这个做老大的自然是气不过，谅谁也不能咽下这口气，再加上唐欣还那么冲，可唐欣冲也有她嚣张的理由。

    林龙还没动手，就被唐欣一计飞脚差点踢到脑袋，如果不是林龙还有点身手，这一脚就已经足够他趴在地上起不来了，林龙怎么也没想到唐欣自己也有这样的身手，看来今天他算是倒霉了，如果自己再倒下，那谁送这群兄弟去医院呢？

    掂量了以后，林龙还是躲的唐欣远远的，然后骂道：“臭娘们，算你狠……”

    “你再给我骂一句，我就让你死在这里……”唐欣黛眉一竖，一股杀气直『逼』林龙，林龙直觉浑身发冷，再也不敢说话……

    就在唐欣说完这话的时候，不知从哪里又冒出两个家伙，1。75左右的身高，板寸头，黝黑的皮肤，犀利的眼神，两人身上所散发出的强悍是常人没有的，他们的眼睛是那么冷漠。似乎早就看透了生死，或者说杀人对于他们来说根本就不放在眼里，而这样的人比一个杀手更为可怕，除了处于战场上的职业军人，很少有人会有这样的气息，令人颤抖的气息，杀人如麻的窒息感……

    林龙这下真的有点怕了，这两人显然不是自己的朋友，可他们为什么会出现在这里呢？

    接下去唐欣的语气更让林龙担心，他感觉到了末日就要来了，如果这两个职业军人动手的话，自己这帮人绝对不会有一人能够活着离开的……

    “你们怎么来 了？”唐欣的语气似乎在责怪。

    “小姐，将军怕你有危险，所以让我们来保护你……”

    “什么危险，我不是好好的吗？”唐欣依然很不高兴。

    “小姐，这里说话不方便，我们回去谈好吗？”

    两人低头说着，又用冰冷的目光看了看林龙，这下林龙几乎都站不住脚，心理暗暗：『奶』『奶』的，怎么就那么倒霉，今天遇见的人怎么都那么强悍，……

    怎么说他自己也在这一带混的相当吃的开的人物，没想到今天他什么都不是，别人要他死就死，像一直蚂蚁那样简单，什么将军都出来了，那么也就是说面前的这两个家伙绝对是职业的军人，看样子还不像是中国军人，那么唐欣又是谁呢？

    冷汗，林龙的脸上开始冒着冷汗，一直向后退着，躺在地上的几人，也没有一人敢说话，本来就被我折磨的不成样子，现在如果再得罪人的话，那无疑是死路一条，还是安全第一，现在还年轻，路还长着呢？犯不着得罪这样人物……

    ……

    唐欣的真正身份是什么，这两个令人发『毛』的职业军人又是谁，接下去的文章将会更精彩……

    当唐欣的身份揭开后，是否还会带出一个更大的阴谋呢?

    若彤还会出现吗?她不是死了吗?如果会出现，又将有怎样的事发生呢?继续期待和关注着，平静的生活开始波涛汹涌着，龙天辰是否还能控制自如呢?