    第十六章()

    看见我这张舒适而又宽大的床，颜冰“忽”地就钻了上去，然后大大的表扬了下我这床的舒适度，最后打开电脑寻找着她一直深刻在脑里的最为恐怖的片子，而男人在这个时刻就起着关键『性』的作用，貌似以前都是男人主动邀请女人去看这样的恐怖片，然后乘机占点便宜，吃点豆腐什么的 ，可今天我发现好象是颜冰主动的，于是我疑『惑』的问了一句：“冰冰，你是不是想打我的主意呢？”

    “打你主意？怎么说？”

    “你那么主动要求看恐怖片，万一你害怕了，那不就是要往我怀里钻的吗？这样一来不知道是谁吃了谁的豆腐。”

    “你以为我会吃你豆腐啊，你少臭美了，本姑娘是给你机会在我心中留点好影响，好了，在看恐怖片的时候不准发出任何声音，更不准离开我身边，不然的话就犯了协议的第一条，服从命令听从指挥了。”

    “你上厕所能不能去……”

    “不准……”

    “抽烟呢？”

    “不行？”

    我问了n多的问题，颜冰全部给否决了。

    最后我问了一个『淫』『荡』的 问题。

    “那解决生理需要呢？”

    没想到一向封建的颜冰用电眼『迷』离的眼神瞄了瞄我后，回答了一句另人吃惊的话：“现在是看恐怖片，又不是看小小电影，等下看的时候你再自己去厕所解决好了。”

    我汗颜，难道说等下这个丫头还想看小小电影？不知道这个答案被人听见会有多少人当众晕倒，我有点怕怕的看着她问道：“冰冰，你不会等下真的要和我一起看小小电影吧。”

    颜冰贼贼一笑道：“看你个头啊，和你一起看万一你兽『性』大发，我不就完蛋了，要看你自己看，不过我好象真的没看过小小电影哦，不如你告诉我网址，以后我有空一个人研究下。”

    “『淫』『荡』。”我情不自禁的吐出了这两个字，逗的颜冰直乐，笑的花枝『乱』颤，『露』出感『性』的舌头添了添自己的嘴唇， 好一个具有引诱的动作， 弄的人是心猿意马，不知道这丫头想干什么。

    “怎么样？不行啊？”

    这次我算是被打败了，妥协道：“好了冰冰，我算是服了你了，我陪你好好看，再也不发表意见了。”

    听到我这般回答，颜冰才恢复了原本的纯真烂漫，一脸得意道：“这还差不多，这样才乖吗？姐姐以后买糖给你吃……”

    汗……

    ……

    其实恐怖片最重要的是音响效果，单纯的画面并不能刺激起人内心胆怯的弦，只有音响营造的恐怖气氛和人的心跳重叠在一起的时候，就会有一种深入人心的恐惧，再加上画面的冲击效果就能达到最佳的恐怖状态。

    颜冰的电脑音箱有一个很高级的低音炮，是麦博牌子的，加上四个喇叭，如此一来宁静的房间里立刻被恐惧笼罩起来，而颜冰貌似很舒坦的享受着，小手紧紧的攥着我的手，一边感受着电影里的恐怖气氛，而另一边则享受着有男人在的安全感，她柔软的身子贴着我的身子越来越紧，而我的鼻息间则完全被她身上的味道所陶醉着，用自己最为安全的臂膀给颜冰以最大的依靠。

    这一部电影看完的时候，我都能感觉到颜冰手心在冒着冷汗，这个傻瓜明知道自己会害怕还坚持要看，真是佩服，就是不知道接下来会不会真的要看小小电影呢？如果真的看的话，到时候我就有理由兽『性』大发下了。

    颜冰在沉默了好几分钟后，才从原来的虚拟世界里走出，长长的松了口气道：“天辰，真是太刺激了，想不到看恐怖片原来那么刺激，以后有空我们还看好不……”

    我『色』『色』的回了一句：“刺激，其实看小小电影更刺激哦……”

    颜冰一听就来兴趣道：“真的吗？不如我们现在就打开网站看看吧。”

    我知道颜冰绝对是故意这样回答的，再次问道：“真的要看……”

    “当然是真的，本姑娘有什么不敢做的……”

    这个丫头嘴巴里虽然这样说，可刚将双手搁在键盘上的时候，颜冰立刻就遁走了，临走前还飞了我一计白眼道：“『色』鬼，想让我和你一起看这种片，想的美，你也早点睡吧，明天我就要飞巴黎，后天回来，那你记得要去找工作哦，找不到工作就不准回来见我……”

    颜冰的话，我当然会记得很清楚，看看已经晚上10点多，这一天陪颜冰玩下来还真是有点累了，就在我准备脱衣服睡觉的时候，颜冰这丫头有点神出鬼没的穿着睡衣出现在我面前，吓我一跳。

    “天辰，我想求你一件事，刚才看了恐怖片，我不敢一个人睡？”

    听到这里我大喜，贼贼笑道：“那你的意思是让我陪你一起睡了是吗？”

    “你想的美了，本姑娘冰清玉洁，怎么能随便和男人一起睡呢？我是想你去我房间陪我聊天，一直到我睡着了，你再自己回来睡。”

    这丫头还真是聪明，竟然把我当成了陪聊的工具，不过我愿意，于是我点了点头爽快的答应道：“没问题。”

    见我答应的太爽快，颜冰又有点担心起来。

    “天辰，你不会是想乘我睡着，然后非礼我吧。”

    听到这话，我笑的更为得意道：“亏你的脑袋能想出这样的事来，你看我像是这样的人吗？”

    颜冰打量了一番我后，吐出了一句令人吐血的话：“我看像……”