    第十八章 楚楚动人()

    如果按这样的情况下去，那么接下去我们可能就要为能不能乘到出租车而犯愁了，为了不让这个美女猪猪太过狼狈，我就躲到厕所再次打了个电话给雄叔。

    “雄叔，现在家里有没有普通点的轿车呢？”

    “少爷，最普通的轿车好象也就奥迪a8了，不过 如果你不想太显眼的话，仓库里好象还有一辆你很多年前开过的车，是奥迪a6的。”

    “a6，那你现在开到我住的楼下来，我想先用些日子，记得要装成我们是偶然遇见的。”

    雄叔当然明白我在想什么？一挂电话，就立刻去了车库，将我别墅中唯一一辆最不显眼的a6开到滨江小区来。

    事情正如我所料，当我陪着颜冰拉着她的手拉箱下了楼的时候，压根就找不到半辆出租车的影子，现在是上班的高峰期，很难拦到出租车的，不然的话就只有搭公交车了，不过这样一来不知道颜冰还能不能赶上 班机。

    正当颜冰绝『色』的脸有点着急的时候，雄叔很及时的出现在我们面前，装成一副偶遇的样子问候我道：“这不是天辰老弟吗？怎么，你在等车啊。”雄叔这条汉子竟然还会演戏，说着话的时候他微笑的冲我示意着。

    “是啊雄哥，我们正准备去机场呢？没想到拦不到出租车。”我连称呼也改了一下。

    “去机场啊，我正好去机场接个人，我顺路就捎你们一程吧，快上车吧。”

    我和雄叔的这一词一句虽然比不上专业的演员，不过颜冰这笨丫头是绝对看不出破绽的。

    上车后，我就谎称雄叔是我的一个比较要好的客户，颜冰见是我的朋友，表现的也极为热情。

    而雄叔则大大的赞美了一番颜冰，乐的这丫头一路上笑的合不拢嘴，亲昵的挽着我的手一脸幸福的样子。

    在前面开车的雄叔看见我脸上久违的笑容后，自然也是欣喜若狂，好歹我能再次有心仪的对象，这样一来他也能向两个老爷子有所交代……

    颜冰走了，留下一道美丽的身影，还叮嘱我要去找工作，关系是日渐亲密。

    看着翱翔在天空的飞机，我依然那么害怕，害怕万一发生的意外，连我自己也没想到，一向对飞机胆怯的我竟然开始喜欢上一个空姐，若彤的影子依然清晰，我再次燃上了烟，看着车窗外晃动的身影，要两天看不见颜冰，我竟然发现自己的内心有点空空的感觉。

    “少爷，颜冰小姐很漂亮也很可爱，我相信老爷一定会喜欢的，如果你也喜欢的话，我看不如你就将她娶过门吧。”

    雄叔真是一鸣惊人，我还没想到要结婚这一步，他竟然比我还着急，当然我也知道雄叔是关心我，我将手中的烟抽完最后一口，然后熄灭在车内的烟灰缸里微笑道：“雄叔，暂时我还没考虑这个，以后如果可以的话，我会听我爸和我爷爷的话。”

    雄叔点了点头后，嘴巴里就一直夸着颜冰，当然他是绝对不会再提起若彤的名字，至于工作的事，既然我说自己只是一个普通的公司职员，那么今天我就要为自己安排好这样的一个身份。

    “对了雄叔，安琪今天在公司吗？”

    “在的少爷，她已经打了好几次电话找你，我都说你有事回美国了。”

    “那好，我们现在就去公司吧，我想去公司上班。”

    “上班？”雄叔很是惊讶的看着我，“少爷，你不是一直都不愿意去公司的吗？我现在就打电话给安琪小姐，让开开个董事会，将你要上任的事公布下吧。”

    我知道雄叔误解了我的意思，摇了摇头道：“雄叔，我不是要接手龙腾集团，我只是去公司当一个普通的职员而已，还有我的身份，我依然不想有任何人知道，我答应颜冰要找工作的，所以……”

    话我根本就不用说完，雄叔自然也懂我的意思。

    接下去我并没有让雄叔再陪着我，如果我要去龙腾集团的话，里面的几个高层虽然没见过我，可雄叔他们还是认识的，如果看见雄叔和我在一起，还对我如此恭敬，很容易让人猜想到我的身份 。

    将雄叔送回到别墅后，我就一个人开着a6在城市的大街上穿梭着，好久没有亲自开车了，a6虽然算不上什么顶级的名车，可『性』能和造型还算的上是舒适，这也是以前我买它的原因，不太过招摇，也不显庸俗，黑『色』的车身，tv头枕，真皮坐椅，无级变速，铝合轮圈，2。8的排量 ……

    在奥迪a6中，我开着的这辆车已经是此系列的极品，全部是高科技的结晶，当然它的安全『性』能也是优越的。

    时间还才早上9点30分，我并不想那么早去公司，于是开着车在街上溜着，那么多年我是第一次有这样的心情，而能有这样的心情从某种程度来说是颜冰带给我的。

    开起收音机，再点燃一直喜欢的中华香烟，脑袋里一直被两个身影占据着，一个是颜冰，而另一个依然是若彤，渐渐颜冰的影子越来越清晰，她的一颦一笑，还是早上起来那猪猪的样子，又或者是有时候可爱加上自恋的表情，这个大傻瓜还一直以为自己最聪明呢？

    就在我精神稍微不集中之时，一条身影从我面前晃过，还好我眼睛的余光早就看见了这个不速之客，我一个紧急刹车，伴随着“哧……”的一声，整个车身并没有因为惯『性』而撞上前面的身影，而且此时的我车速也就60码左右……

    可我还是听见一声尖叫，不知道是不是被撞上后的惨叫。我下车后才看清楚躺在地上的是个女子，很年轻，感觉不会超过18岁，绝对精致美丽的脸有点苍白，完美的五官带给她别样的『迷』人，她虽然少了些颜冰那般的灵动，却多了些楚楚动人，想不到这世界上的美女还真多，可以前我为什么总没发现呢？或者是因为心情不同吧，现在的我已经看开了许多。