    第五十六章 故人

    妖艳女人走出门前，还用目光打量了下我和颜冰，可令我惊讶的是我在她的眼神里竟然看见了很多东西，她看我的时候是带着一点挑弄，眼神那么妩媚着，而看颜冰的时候，明显有些嫉妒，还有点仇视，很明显她没想到还有颜冰这样令人心动的女子，相比之下，她的美丽暗淡的没有半点光彩……

    雨辰被带走了，我们到没有太放在心上，毕竟和雨辰我们也是初次见面，如果她妈咪对她不是很好，我们也不能干涉，相信一句话“孩子都是母亲心头的一块肉”，再说雨辰那么乖，那么听话和懂事，大人们应该很开心才是……

    雨辰走后，我自然也要带着我的猪猪离开了，身子刚刚恢复过来，我可不想明天她又发高烧，走出肯德基的时候，颜冰一直夸雨辰漂亮，看的出来她很喜欢孩子，我试探『性』的问了起来：“猪猪，你是不是很喜欢孩子呢？”

    “是啊。”

    “如果你想要孩子的话，很容易的哦。”

    “很容易，怎么容易啊。”

    “当然容易了，如果你想要，晚上就可以有的。”

    “晚上？怎么可能啊……”

    我凑近她的耳朵轻声道：“晚上我们生一个不就可以了吗？”

    颜冰的脑袋反应比较慢，看了看我后，才明白我在占她的便宜，随即使出她的撒手锏，红着脸狠狠拧着我道：“哼，你这个大『色』鬼，又占我便宜，我不理你了……”

    “好了冰冰，我错了，我不说了……” 我还真害怕她生气，赶紧道歉着，可颜冰接下去的一句话，差点没吓着我。

    “对了狗狗，如果我们晚上生的话，真的能马上就有吗？”

    汗颜，这丫头不会真的是想和我生孩子吧，我有点怕怕的看着她点了点头道：“应该可以的……”

    “那好，晚上我们就回去试试吧，如果不行的话，我就杀了你……”

    不知道她说的是真还是假，我怎么感觉有点冷冷的感觉啊。

    “猪猪，其实这个我也不敢保证的，一次的话可能是不行的，多来几次的话应该行的……”

    “哦是吗？看来你还挺懂的吗？”颜冰说着话，手上的力度又添了一份，还真是揪着痛，“你给我老实交代，你有没有和别人生过……”

    “我……我没有啊，这个不是说生就能生的。”

    “不是，那你刚才怎么说的那么肯定啊，晚上你必须和我生一个孩子，不然你就死定了……”

    天啊，这丫头不会是说真的吧，看她的表情蛮坚定的啊，我不得不承认失败道：“丫头，我不知道你说真的还是假的，反正我怕了，以后我再也不和你开这样的玩笑了。”

    这下颜冰当然是得意极了：“呵呵，怕了吧狗狗，看你以后还敢不敢欺负我，现在罚你陪我逛街，然后去买衣服，还有好多好吃的，好玩的，这钱要你来付，而且回家的时候不能乘电梯，我要你背我上12楼……”

    晕，要求还真是多，不过背这个瘦瘦的猪，我想还是没有半点问题的。

    就在我答应下来准备陪着颜冰好好逛街的时候，突然冒出来的一个人彻底打消了我原有的兴趣。

    “小姐你好，我是星辉公司的，如果你有兴趣的话，我们公司一定能将你培养成天皇巨星。”

    这句话，我为什么那么熟悉呢？星辉公司，香港的一家比较知名的影视公司，我看了看面前这个颇有艺术气息的男子时，思绪立刻飞跃回到了三年前，是他，没想到世界还真是小，三年前我很清楚的记得他对若彤也说过这样的话，他看见我的时候也明显楞了下……

    我们异口同声的惊呼了一句：“是你……”

    “……去年今日此门中，人面桃花相应红，人面不知何处去，桃花依旧笑春风……”，

    这样的写照最能表达我的心境，三年前是若彤陪在我身边，而三年后若彤却已不在，我身边的人却换成了颜冰……

    “先生，想不到我许克洋唯一看上的两个最有潜力的女子竟然都被你主宰着，我们可以坐下来聊聊。”

    许克洋，不是香港最为神秘的导演吗？10几年来，他导演的每一部大片，总能在世界上起着不凡的影响，可他和我一样，很少『露』面，所以见过他的人也没几个，而我一直以为他是个老头了，想不到那么年轻 ，看他的眼睛不像是在撒谎，他身上的坚定和内在的感觉令人很信任……

    他也算是见证过我和若彤往事的人吧，有种他人遇故人的感觉，我突然也很想找人说说话，说说过去的事，所以我点头答应了下来……

    此时的颜冰还是很懂事的，男人之间既然有事情要谈，她并不『插』话，只是挽着我的手，陪着我……

    许克洋带我们在附近找了家会馆，然后点了几杯纯正的蓝山咖啡，因为和许克洋谈话，必定会说起若彤，我不想颜冰误会，所以让她找了个包厢休息，颜冰很识大体，笑着向我们道别。

    “天辰，那你等下记得来找我哦……”

    我点了点头，给她报以最满意的笑容……