    第八十五章终篇

    幸福的生活到底是什么，各人都有自己的想法，为什么所有的童话故事的结尾，都是王子和公主幸福的生活在一起，这就是结尾

    。

    另外的琐事是什么，那就应该是生活的全部，平凡的陪伴自己所爱的人走到老，难道不也是一种幸福吗？

    很爱颜冰，因为她的傻傻，可现实里真能找到这样的女子吗？至少我没遇见过，至于龙天辰和颜冰还有安琪之间的幸福生活，大家都能想象的到，钱，龙天辰多的是，想要什么就有什么，从一开始龙天辰就站在最高处，无敌于天下，所以连对手都没有了。

    相信大家很想知道唐欣的情况，为什么唐欣在第一眼，看见陈奶奶的时候，会有一种亲切感，这样的预感其实并没有错，因为陈奶奶和唐欣的爷爷唐忠之间还有一段故事。

    唐忠解放前是陈奶奶的未婚夫，他是一名海军军官，因为战争的关系，他迫使离开了国内，随后就在j国定居下来，可痴情的陈奶奶一直在等着他，50多年了，从少女到一个老人，这样的故事，听起来那么不可思议，可爱就是爱，有时候真的决定了这样的勇气。

    当然那是以前，现在的社会风气驱使下，真正能为爱而守侯的又有几人呢？

    当所有的事情都稳定下来后，唐欣陪着她的爷爷来到了中国，见到了陈奶奶，50多年的守侯，早已经不抱半点希望，陈奶奶只想安静的走完余生，可她怎么也没想到，在事隔50多年后，还能见到旧时的恋人。

    眼泪几多，可知心有多大的激动，50年，几乎是一辈子的守侯。

    “芬，是你吗？”

    “是，是我，我是陈芬，50多年了。”

    一个将军，一个习惯了生死离别的军人，在面对50多年的未婚妻时，他的眼泪再也没能忍住。

    看着彼此的发际，已经有了岁月的痕迹。

    两人就这样的说着话，安静和祥，在生命最后的时间里，陈奶奶终有归属。

    当然张雪和她的母亲，因为有龙天辰的帮助，生活自然也过的轻松许多。