    第八十一章  修罗王的力量

    如果说刚才场内的情况是风平浪静的海面的话，那么此刻无疑在这海面之上已经抛起了狂风巨浪。

    那些财力稍弱一些的富家们都被安排到大厅中了，仅有的几人是在包厢之中。由此可知彼此的差距，正所谓人上有人，一点也不假。

    “是什么人敢和自己争？！”修罗王想道。

    “兽人部队来了没有？这次跟我过来的一共有多少？”修罗王向手下问道。

    “报告修罗王，这次一共来了三十人！”修罗王的一个手下恭声回答道。

    “三十个？够了

    。对付这些黑势力的几个枪手和保镖是足够了。”修罗王说道。

    “一亿！”修罗王这边加大筹码报价道。

    这一次，整个场内的每一个人似乎都能听到了自己的心跳声一样。

    在场的都不是没有见过钱的主儿，一掷千金的豪气也有的是，做到面不改色的也不难。可是一下出手就是一个亿的还真没有几个人能做到。

    “十亿！”龙天辰傲然说道，声音虽然不大，可是语气之中所带的那丝傲气却是在场的每一个人都能感觉到的。

    在场的每一个人对这句话都没有一丝的怀疑，因为这次所拍卖的东西是经过了全世界各地的专家共同研究，向外告知乃是真品。而能来到这个拍卖会的人更是经过了层层的筛选，说出多少价钱那肯定不是随口说说罢了。还真没见过几个人敢在如此场合开玩笑！

    “下命令，让所有的兽人部队都冲进来！在场的第一个人都要控制住，把那些保镖们全部格杀了！”修罗王冷冷的说道，然后走出了包厢之外向场内走去。

    “五十亿！”随着报数声的响起，从包厢里走出了一个浑身上下包裹在黑袍中的男人。

    整个拍卖场的人都在盯着这个突然出现的男人，正慢步的走向拍卖台。有两个会场的保镖想上前阻止，可是他们只感觉到一股无形的气势阻隔在了他们和那个黑衣人中间。如果再向前去的话会有莫名的危机出现。

    就这样，修罗王一步步的向台上的“传国玉玺’走去。终于，修罗王的手就要落在玉玺之上。

    就在这时，又一个声音响起。

    “慢着，一百亿。”正是龙天辰看到修罗王那一方现身之后，自己也跟着出现了。

    至此，这场拍卖会的两个主角都现身了。

    “哦？龙家人？”修罗王语气之中带着一丝惊讶的说道。

    修罗王认出龙天辰来并不稀奇，因为龙天辰最近高调出场。而且修罗王对龙家更是暗地里调查的一清二楚。面在三年之前更是一举将龙天辰最心爱的女人给做成了自己的傀儡

    ！

    “修罗王！”龙天辰大喝一声向修罗王走了去。

    修罗王身躯一震，看着向自己走来的龙天辰。眼中闪过一丝愕然之色，随即好像想通了什么似的恢复了平静。

    “没想到你居然知道我？哈哈，没错，是我。”修罗王狂笑着说道。

    说着修罗王将自己头上黑袍给揭掉了，露出了自己的真正面目。只见一个浑身散发着让人从心底升起寒意的霸气和眼中那阴狠毒辣神色！五十上下的年纪，头发有一些灰白，身躯高大。正用那阴狠的眼神扫视着全场，然后和龙天辰的目光对视上了。而那些被他扫过一眼的富豪们感觉到一丝凉意顺着那道目光从自己的身上扫过，那就像一只毒蛇盯着猎物的眼神！

    “果然是他！”龙天辰暗道。

    “啪，啪。好一个修罗王呀，你到底还是出来了！”龙天辰拍掌冷笑着说道。

    就在龙天辰拍掌的时候，外边的保镖们和周眉等人都已经按照事先约好的计划在行动着。

    “哼，没想到在这个场合我们遇上了。龙家不顾着自己商场上的事情还跑到这里来凑热闹，看来是故意引我现身了。哈哈～”修罗王在见到龙天辰时露出那一丝愕然之色后，随即就相明白整件事情的起末了。

    “的确，我这么做就是为了让你出来，为这么百多年的恩怨来一个了断。同时也为今天我们之间的恩怨做个了断！”龙天辰说到这里，语气渐渐的冷了下来。

    “哈哈！是我手下那个“修罗使者’吧？没想到在百年之前来了你们的族人，而在百年后的今天又将你心爱的女人给夺走了。天意呀～哈哈！”修罗王放声大笑道。

    修罗王的话音刚落，就听到一阵惨叫声响起。

    只见大厅周围冲进一群兽形人身的怪物，当然这是在那些富豪们眼中是这样的。而龙天辰则是知道这些是修罗王的兽人部队。

    这些兽人部队冲进来之后没一会就见地上躺下了数十人，这些兽人们不仅力量奇大，而且速度也很快。又在事前接到命令专门对着那些富豪们的保镖下手，一时间将那些没有丝毫准备的保镖们消灭了一大半，而剩下的保镖则保护着这些被吓呆了的富豪们向们仓惶的逃去

    。

    而一些比较精干的保镖则是趁乱之中用自己的随身手枪击毙了几名兽人，但是这对大局一点也没有帮助。不一刻只见场中的保镖已经全部被兽人部队所击杀！而只剩下那些富豪们在惊恐的看着这些人不像人，兽不像兽的怪物和修罗王。

    “哈哈！你们这些所谓的亿万富翁们今天都落到我的手里了。哈哈！！接下来就有好戏登场了！来人，把他们全部带下去！”修罗王说道

    “是！”修罗王的几个手下上来准备将这些富豪们全部带走。

    “等一下。”修罗王这时好像是想起什么似的对手下的人吩咐道。

    “先把里边的那些倭寇给我拉出来！全部分尸了！竟然敢侵犯我的疆土！”修罗王这时冷声说道。

    “扑嗵～”一声响起，原来是里边的村上树一吓的双腿一软，座倒在地上的声音。

    而那些兽人部队可不管这么许多，直接将他拉了出来在大厅之内上演了一幕“五人分尸’！五个兽人分五个方向拉着村上树一，猛的一声大喝。几人同时用力将村上树一给撕裂开来！

    “哈哈！这就是侵犯我疆土的下场！不过你们别的国家的不要担心，你们的待遇会比他要好一些的。哈哈！不在当年的“八国联军’之内的可以网开一面，饶你们一次！要是在那里边的话嘛……嘿嘿！”修罗王边说边冷笑道。

    一时间人群中的那些富豪们又有几人浑身酸软，瘫倒在地上。

    “先把他们带下去，还有些用处。过后再让你们知道我的手段！哼哼！”修罗王说着让手下的人将这些富豪们全拖了下去。

    “看来你的准备挺充分的啊？一举将所有的富豪们都拿下了，这样一来“传国玉玺’最终还是落到了你的手中。你打算怎么对付他们呢？”龙天辰站在场中冷冷的看着眼前发生的一切。

    “哈哈，我会送给你一份惊喜的。这几天整个金融界的情况想必你也知道了一些吧。你们龙氏似乎很强嘛，一副巍然不动的样子。前几天收拾一些小杂鱼，今天晚上正式的菜就上来了

    。凭着我多年来累积下来的财力和物力对付你们龙家已经不相上下了，因为收拾了一些小杂鱼，耗了一些功夫才不把你们给拿下来。不过现在就不一样了，哈哈！我还要多谢谢你呢！给我送上了这么多的筹码。”修罗王今夜仿佛很高兴一样，肆无忌惮的说道。

    “你想把这些富豪们的身家全部出投进来？”龙天辰此时脸色微微的变了一下说道。

    谁曾想道自己想故意引出“修罗王’所布的局，最后反倒是让自己的布局多出了这些未知的因素。

    “你还挺聪明的嘛，从今天晚上开始，龙家将从这个世界上消失了！”修罗王森然说道。

    “轰！”一声巨响，天幕之上一道亮光闪过。一道惊雷响起，窗外顿时下起了滂沱大雨！

    “哦？是吗？没想到你的能力还真不小。不过你似乎忘了眼前的情况了。”龙天辰对着修罗王平静的说道。

    “眼前的情况？什么情况呢？”修罗王若有所思的说道。

    “你的保镖们都在那里？！”修罗王像是想起什么似的说道。

    自始至终都只有龙天辰一人走了出来，而没有像平时那样周围有着许多的保镖跟随。直到现在龙天辰提起，修罗王才想到这件事情。

    “呵呵，我的保镖当然是保护我了。你说会在那里呢？”龙天辰话音刚落就听到“噗、噗’几声很细微的声音响起。

    可是修罗王凭着多年的功力却听出了那不是几个声音，而是几十个声音同时响起的效果。

    就在这时，修罗王蓦然向拍卖台的后边扑去，但是空中仍然洒下了一片鲜血。

    而场中所有的兽人部队都在一瞬间似是被人施了定身术一样的站在那里一动也不动，过了一会大厅中的大门被外边的狂风吹开。

    嗵、嗵声响起，整个大厅之内除了龙天辰之外所有的人都倒了下去。而每一个兽人的脑袋上都有一个血洞仍自在向外冒着鲜血。

    原来就在刚才的一瞬间之内，龙天辰所有的保镖在易风的指挥之下，每人锁定一个目标

    。以点对点的方式向场内的兽人部队同时开枪，一举击毙了在场的所有兽人！而易风亲自锁定的修罗王却在那一瞬之间跃到了拍卖台的后方而躲过一劫，易风只能遗憾的看着自己那颗子弹划过修罗王的肩膀。

    “出来吧，修罗王。我们之间来一场公平的对决吧。”龙天辰对着拍卖台后方的修罗王说道。

    “哈哈，没有想到“螳螂捕蝉，黄雀在后啊’，那我就再送你一份礼物吧。”修罗王说道。

    “修罗使者，出来吧。”修罗王对着包厢之内说道。

    只见一人慢慢的走了出来，正是若彤！

    “若彤！”龙天辰看着向自己慢慢走来的若彤说道。

    “嗖”的一声响起，只见若彤手中拿着一把匕首向龙天辰刺了过来！

    “若彤，你是怎么了？是我，天辰啊。”龙天辰边向后退着边说道。

    而若彤则是一脸冰冷的向龙天辰攻击着，那凌厉的攻势好像龙天辰是他的生死仇人一样。

    “嘶！”

    龙天辰终于在一缓之间被若彤的匕首划破了自己胸前的衣服，顿时胸口上鲜血滴滴落下。

    “若彤，难道你真的不记得我了吗？！！”龙天辰嘶声叫道。

    “哈哈！他被我用秘法制住了，现在一切的事情都听我的了。这是我多年前就为你准备好的礼物了。”修罗王在一旁狂笑着说道。

    龙天辰听到修罗王的话，不禁心神一乱又被若彤那疯狂的攻势划伤了身子。

    “既然你真的一点都记不得我的话，那么就让我再唤醒我们之间的记忆吧！若彤！”龙天辰说道。

    就在龙天辰话音刚落，只见龙天辰的身形蓦然加速的向若彤靠了过去。手起掌落，一掌击到了若彤的脑后。

    扶着慢慢瘫软的若彤，龙天辰抬眼向修罗王望去。