    第七十二章 变态的男秘书

    龙天辰和雄叔通完电话之后，不禁又头痛起这个男秘书来。当看到男秘书的第一眼起，龙天辰就感觉到自己身上激起了一阵“鸡皮疙瘩’。

    留着一头长发，走起路来摇曳生姿，说起话来悦耳动人，穿着一身中『性』服装。如果不是看到他那粗直的眉『毛』，嘴唇周围隐约可以看到的胡须和那突出的喉结。龙天辰差点以为进来的是一个女人呢。

    龙天辰想起刚才见到的那个“男秘书’头就忍不住的感觉到大了起来。难道自己让他回去吗？可这是颜冰那个“笨猪猪’和安琪亲自指派过来“帮助自己’处理公司事务的助手。如果是这样的话那不是承认自己想做一个真正的“花花公子’吗？如果让他留在这里的话那自己以后的日子可怎么过？难不成一个当总裁的还害怕自己的秘书？自己怎么也没有想到搞“花花公子’施放出的“烟雾弹’，放就放吧，没事自己搞什么“选美大赛’选什么秘书啊……现在倒好，第一个秘书还没上任两天就又来了个男秘书……

    龙天辰边想边抬着看着仍埋在一堆文件中继续“埋头苦干’的苏晓，突然龙天辰嘴角扬起了一丝邪邪的笑容。

    龙天辰拿起电话对着苏晓说道：“苏秘书，让他进来吧。”

    不一会那柔柔的敲门声又响起了。

    龙天辰拿起桌上的茶水喝了一口，直了直身子这才说道：“进来。”

    随着开门声响起，一个比苏晓走起路来更加摇曳的身影走了进来。

    “龙总，您忙完了。这是我的简历请您看一下。”说着递过来了一份简历。

    姓名，刘玉儿，年龄23岁，『性』别，男。学历……

    龙天辰随便看了一下就把简历还给了刘玉儿。

    “连名字都这么女『性』化。”龙天辰不禁在心下暗想道。

    “呃，刘玉儿是吧。你以后的工作就是协助现在的苏秘书工作就行了。如果有什么事情的话我会再叫你的。你以后的办公室就和苏秘书在一起就行了。”龙天辰对着刘玉儿说道。

    “可，总裁。安琪小姐曾亲自对我说，一定要事无巨细都要好好照顾好龙总您的一切事物才行。”刘玉儿面有难『色』的对龙天辰说道。

    “你只需做好你自己的本职工作就行了，没什么事情你下去吧。”龙天辰这时不禁火大的拿起了自己总裁的威严来。

    待刘玉儿出去之后，龙天辰平复了一下自己的心情，就把苏晓叫了进来。

    “苏秘书呀，以后这个新来的刘秘书呀就交给你做助理秘书了。如果他有什么地方不懂的话你就多教他一点，如果有什么事情的话你就过来对我汇报就行了。”龙天辰对着苏晓如释重负的说道。

    “龙总，我……”苏晓呆了一下才反应过来，一时不知该说些什么才好了。

    “哦，怎么了？苏秘书？是不是有什么问题？”龙天辰扬声道。

    “哦，龙总，没有问题。那我就先回自己办公室整理一下，准备迎接新同事了。”苏晓说道。

    “嗯，辛苦你了。苏秘书，努力工作吧。最近工作的不错。”龙天辰对着苏晓语重心常的说道。

    苏晓在心中对龙天辰咒骂了不下几千遍才强压下自己心中的不满。

    “怎么也没有想到自己好好的站在一旁看着好戏呢。结果反倒是自己变成了受害者。难道真应了古人的一句老话“幸灾乐祸，祸从天降’了……明明龙天辰自己的办公里还有一个专门留给秘书的办公区域，可龙天辰非吧刚来的这个男秘书塞到外边自己的办公里来。”苏晓心中不满的想到。

    一看到那个男秘书阴阳怪气的样子，苏晓就不禁感到身上一阵发寒，难怪她会不情愿龙天辰把这个男秘书安排到她的办公里呢。

    苏晓悻悻的走到接待室对着等候在那边的刘玉儿没好气的说道：“跟我过来，我带你到办公室，以后你就和我在一个办公里工作了。”说完之后面无表情的向外走去。

    刘玉儿跟着苏晓走进旁边的秘书室，对着苏晓柔声说道：“你好，我叫刘玉儿，以后请你多多关照。”

    苏晓听到刘玉儿的话后身上不禁升起了一片凉意。

    “我叫苏晓，以后你就是我的助理了，有什么事情不清楚的话可以直接问我。“苏晓整理着自己的办公桌头也不抬的说道。

    “哇，你的名字好好听哦，我以后就叫你晓晓，好不好呀。晓晓？”刘玉儿走到苏晓面前说道。

    “刘秘书，这是办公场合，请你一切以公事为先，请你不要用那些无谓的称呼。你可以叫我苏秘书或苏小姐。”苏晓终于妨不住恶狠狠的说道。此刻一点也不顾及自己的淑女形象的吼道。

    “这个新来的刘玉儿比那个死龙天辰更讨人厌！昨天是“小晓’，今天又来个“晓晓’！！！”

    “好嘛，不要对人家这么凶哦。”刘玉儿一脸委屈状的说道。

    而此刻的始作俑者龙天辰正躲在老板椅上惬意的边喝着苏晓刚泡来的茶水边透过落地窗看着秘书室内的苏晓与刘玉儿。同时心下不禁暗暗的为自己的英明决定而庆幸不已。

    “幸亏自己脑子转的快，不然现在遭秧的不是苏秘书了。恐怕就是自己了……”龙天辰暗自庆幸的看着秘书室。

    同时喃喃的说道：“有个秘书真好哓 … …”

    吃过午饭，刚回到的办公室的龙天辰刚想靠在老板椅的靠背上小憩片刻的时候就听到“咚咚”的敲门声响起，正想习惯『性』的说“请进”呢，忽然间改口问道：“哪位？”自从经过上午刘玉儿一番“惊吓’这后，龙天辰就再也不敢随便的说“请进’了，看来受到的刺激还真不小。

    “是我，龙总。”门外盈盈的传来一阵声音。

    霎那间，龙天辰条件反『射』般的身上又起了一阵鸡皮疙瘩，稳了稳神，龙天辰说道：“进来。”

    和第一次看到刘玉儿时一样，又是盈盈的从门外走了进来。

    只见刘玉儿拿着一大堆稀奇古怪的东西走了进来。

    龙三辰发现自从选美大赛结束以后，自己的定力是越来越差了，是自己因为“修罗组织“的事分心了，还是最近出现的两个秘书令自己太惊讶了？想一想还有8个秘书在培训的时候，龙天辰第一次感觉到难消美人恩了。

    “龙总，我利用中午的时间出去买了一些东西回来，想把办公室的卫生给清理一下。”刘玉儿看着龙天辰轻声说道。

    “你拿的都有些什么东西？”龙天辰看着眼前一大堆稀奇古怪的东西不禁问道。

    “哦，龙总你是说这些啊。那，龙总。这个呢是男士专用的法国香水，喷在您身上绝对让您神清气爽，更加有魅力。这个那，是空气清新剂，往您办公一喷让您有一个清新的办公氛围。这个那是消毒水，让您的办公里一个细菌也没有。这个呢是……”刘玉儿热情的对龙天辰说着自己买回的东西。一时间龙天辰差点把他当成了上门推销的推销员了。

    好不容易等刘玉儿说完的时候，龙天辰才问道：“那么请问，刘秘书你打算怎么清理呢？”

    “哦，这个啊。龙总，您别担心了。我一定会把您的办公收拾的漂漂亮亮，干干净净的。”刘玉儿兴奋的说道。然后迫不及待拿着一个小瓶子对着龙天辰劈头盖脸的喷了一阵，只把龙天辰呛眼泪都流了出来。

    “ … …你做什么？”龙天辰看着围着自己团团转的刘玉儿说道。

    “龙总，我先给您来一个全身消毒，然后再开始对办公室来一个全面的清理。”刘玉儿头也不抬的继续向龙天辰身上喷着消毒『液』说道。

    “哦……这样啊。那刘秘书你先清理着，我先去旁边的秘书室看一下。”龙天辰说完之后头也不回的就向外走去，只怕再呆下去自己的小命都不保了。龙天辰边走边想着。

    “惹不起，躲的起，躲不起……我就不信了！没有想到我龙天辰一世英明，竟然会毁到了秘书的手上，这要是让自己那为数极少的几个朋友知道的话，那自己的脸往那搁呀，这个笨猪猪，等我把事情解决完后，看我怎么找你算账！”龙天辰恨恨的想着向秘书室走去。

    而正在返回飞机航班上的颜冰莫名其妙的打了个喷嚏，心下想着：“是不是自己的笨狗狗想我了……”

    “咚咚。”龙天辰敲响了秘书室的门。虽然作为总裁自己完全可以直接出入秘书室，但是龙天辰觉得自己还是敲了门得到允许后进去比较好。因为最起码的要对别人尊重才行，那怕是自己的下属也是一样的。

    “请问那位？”正在里边处理着文件的苏晓问道。

    “是我，龙天辰。苏秘书。”龙天辰回答着。

    “哦，是龙总啊。”苏晓此时已经把门打开走了出来。

    把龙天辰让进办公室后，苏晓给龙天辰倒了杯水端到了龙天辰身旁。

    “谢谢苏秘书了。我只是过来看一下你的工作环境矶，没有什么的。你继续工作吧。我在这里休息一会回去了。”龙天辰座在沙发上对苏晓说道。

    “龙总，您……”苏晓看着龙天辰说道，意思很明显……“你不在自己的办公老老实实呆着跑这里干什么？”

    “哦，没什么。今天刚来的刘秘书要帮着我清理一下办公室，为了不打扰刘秘书清理工作。所以我就先出来了，呵呵。”龙天辰干笑着掩饰道。

    “哦，这样啊。那龙总您先休息一下吧。有什么事情就吩咐我去做吧。”苏晓一副了然的表情对着龙天辰说道。

    龙天辰座在沙发上，昏昏沉沉的不觉睡了过去，不知过了多久才被一阵开门声惊起。看到刘玉儿略有些疲惫的走了进来。

    “龙总，您的办公室我已经帮您清理完了。您看一下有那些地方不满意的话我再帮你清理一下？”刘玉儿抹了抹额头隐约渗出的汗珠对着龙天辰说道。

    龙天辰看着满脸疲惫的刘玉儿，不禁对刘玉儿升起了一丝好感。

    “虽然这个刘秘书有些娘娘腔，一副女人样，但是对工作还挺认真的，只不过方向、方式好像有点不对头……”

    “刘秘书，以后你不用这么辛苦就可以了。多处理一些工作上的事情就行了，像这样的工作自然有人去做的。不用这么麻烦的。”龙天辰对着刘玉儿说道。

    笑话，诺大的一个龙氏企业。如果像清理办公室卫生的工作都要让总裁秘书亲自去做的话，那不笑掉别人的大牙才怪了。

    刘玉儿抹了抹额头对着龙天辰说道：“不行的，龙总。我来之前安琪小姐专门对我说过，龙总您有洁癖，喜欢干净。要我每天都要对您进行全方位的清理才行。哦，还有一条我忘了！安琪小姐还说过，龙总您最喜欢吃肯德基了，要我每天中午的时候都要给您买一份带回来呢。对不起龙总，今天中午我忘记了，是我的疏职。以后我一定会每天给您买肯德基的！”

    龙天辰越听越感觉尴尬，边听边看着旁边站着的苏晓，同时心下暗自庆幸“幸亏这里就只有自己和两个秘书在，如果有别的人在场的话，那自己这个龙氏的总裁脸算是丢到家了。”

    “刘秘书不用这么辛苦了，至于那个什么肯德基的就算了吧。那只是安琪给我开的玩笑罢了，别听她瞎说。刘秘书、苏秘书你们两个继续工作吧，我先回去了。”说完龙天辰头也不回的大步向门外走去。

    回到办公后龙天辰坐在椅子上不禁又『揉』起自己的头来。

    “最近两天怎么老感觉到头痛了？……”