    第六十章 初试身手

    其实在去超越公司的路上，我也想过要给雄叔打电话，如果让他出面的话，那么事情将比想象的更为顺利和简单，可我是个男人，我不能永远在他们的庇护下成长，这点事情我还是完全有能力办好的，即使唐欣真的是安排了个陷阱整我……

    好象我从来就没有『露』过我自己的身手，除了和雄叔玩玩意外，我还真没有亲自动过手，如果今天有机会的话，也应该来点实践的。

    唐欣给 我的地址是在郊区，我开了将近半个小时的车才来到指定的位置，，可面前的公司实在令我有点汗颜，这是一间比较破旧的厂房，久经风霜，看来许久没人打理了，要我来这里催款，这丫头玩哪门子心思啊，不是摆明要整我吗？

    我并没有退缩，既然到了这里，那就应该好好进去看个究竟，到底唐欣安排了怎样一个仪式来招待我……

    厂房很并不是很大，门口还挂着超越公司的牌子，怎么看怎么不伦不类，超越，超越什么些东西呢？

    当我推开大门的时候，本以为里面不会有工人在，没想到在里面的人还是蛮多的，不过不是工人，到是摆了好2张麻将桌，每张麻将桌都已坐满，或叼着烟，或光着膀子，有的将一只脚还放在凳子上，不时的还用手搓搓臭脚丫子，整间屋子烟雾缭绕，那几张所谓的办公桌凌『乱』的堆放着东西……

    这公司还真是象样了，我无奈的面对着这个现实，如果想从他们手里拿到钱，无疑是从老虎嘴里拔牙，看来唐欣今天安排我来就是纯粹要教训我的，这丫头还真是狠心哦，不过狠，也有狠的味道，谁叫我得罪了她，气不过的她想整我也是自然的……

    既来之则安之，我并没有离开逃走，这不是我的作风，如果几人想试试我身手的话，那我为何不拿他们来试试我身手呢？

    “嘿，哥们儿，你是不是来这里要债的呢？”一个长的满脸横肉的家伙叼着烟冲我喊道。

    我笑着回答道：“要债谈不上，只是上头有要求，小弟我不得不来『露』下脸了……”

    一脸横肉的家伙显然很惊讶我如此轻松自如的态度，问道：“小兄弟的上头是唐经理吧。”

    “是啊，那大哥应该认识了，也应该知道我来这里的目的……”

    两张桌子的8个人纷纷停止了手下的动作，将目光投向了我，满脸横肉的家伙看起来是这里的老大，旁边一个小弟在他的耳边轻声嘀咕了几句，虽然很轻，很我的耳朵却异常灵敏，还是能听见他们的对话。

    “大哥，就是这个小子没错，唐欣那丫头说了，如果我们今天能好好收拾下这个小子，以前我们欠龙腾公司的钱就不用还了……”

    “那丫头有没有说怎么收拾没，要不要灭掉算了呢？”

    “大哥，这个她到没说，这小子那么帅，说不定那丫头喜欢她呢？不如我们打断他一只胳膊算了，这样也算有个交代了……”

    “那还等什么，还不去把你小子给我废了……”

    果然是唐欣那丫头安排的，想废我一只胳膊，也不掂量掂量自己几斤几量……

    因为身上穿的是衣服太名贵，我可不想就这样被弄坏了，所以我很自在的脱去外套，然后将领带放开，再扭了扭头道：“哥们，你们全部上吧，免的麻烦……”

    “大哥，这小子太嚣张了，我先上次废他。”刚才说话的小弟，先行冲上去和我动起手来，如果和普通人比起来，这家伙打架还是有一手的，不像是大街上的小混混，想不到还有些套路，马步很稳，重心放的相对比较低，一般这样的选手即使被对手击到，也不会当场倒地，而且这样防守起来也会比较轻松……

    可今天他面对的我，我龙天辰，他一直拳砸向我脸的时候，我微微一闪手，接下闪电般的学习他的动作击出一直拳……

    “扑……”的一声，对方还没明白过来的时候，就已经应声倒地，昏厥过去，这一拳直接打中他的太阳『穴』，而且我出拳的速度快的他根本就没有躲闪的机会……

    蛮刺激的感觉，和雄叔打架太约束，而现在根本就不用手下留情……

    剩下的7人，再也不敢轻敌，将我围在中间，带头的大哥，那个一连横肉的家伙很有大将风度的指挥起来：“兄弟们，这小子练过几手，大家小心点，我们一起上，废了他。”

    还蛮有组织意识的吗？可惜才8个人，如果有11个人的话，那都能组成一个足球队了，集体观念感比较强，是个好的苗头……

    我开始对这个组织有点兴趣，就在他们准备群起而围殴我的时候，我冷静吐出一句话道：“等下……”

    “怎么了小子，你怕了吗？不过现在已经晚了……”

    我怕，我怎么会怕呢？我依然笑着，指着一脸横肉的老大问道：“你叫什么？我欣赏你。”

    “小子，和我这样说话的，你还是第一人，我也不怕告诉你，我叫林龙……”

    “林龙，不错的名字哦……”

    “妈的，你小子不要没大没小的，今天不好好收拾你，你都快爬上我们的头了……”

    人群中显然有人不满着，林龙自然也气不过我这样轻蔑的表情，做了个手势，发出了攻击暗号，围在最里面的3个人扑向了我 ，准备一举将他摁倒，与此同时，我已经做出动作，迅速的贴了到最近的一人身上去，拿肩、擒腕、转身一气呵成，随即一用力就能听见很干脆的“咔嚓”声，那是骨头的短裂声，我一直都不喜欢暴力，可今天面前这几天家伙要打断我的胳膊，那我就让他们知道被打断胳膊的滋味……

    剧烈的疼痛立刻让他昏厥过去，废掉一个人的同时，我又贴向一个人，几乎用同样的方式继续导演着断手的绝技，打架除了套路外，最重要的快，狠，准……

    速度快是最为有力的优势，而准自然是指一击即中，只是准确无误的攻击才能带给你最满意的攻击效果，当然狠是要看你的出手，在面对敌人的时候，你的心慈手软就等于『自杀』……

    这些都是雄叔教我的，可和他比起来，我已经很心慈手软了，毕竟我还不是个杀人狂，更犯不着为这样的小事，而大开杀戒吧……