    第十九章 现实的无奈()

    她的自行车和她一起倒在地上，我的车和她的位置余光还有些距离，也就是说我完全没可能撞上她，可奇怪的是她一直都没有站起来，是被吓坏了吗？又或者有什么意外？

    围观的路人越来越多，本来这样的事情我应该打个电话让雄叔来处理的，可我已经那么大了，有些东西不能再依赖别人，一个男人就敢于直面一切的困难。

    在检查了她的身上并没有受伤的痕迹后，我将她抱起来，然后打开车子的后车门，让她平躺在后座上，再将她的自行车暂时推放到路边后，就直接送她来到了人民医院。

    她的身子很轻，比颜冰还轻，更能感觉到她的虚弱，她的表情很是忧愁，即使在闭着眼睛的时候眉宇间也布满了惆怅 ……

    将她安排在医院以后，女生依然没有醒来，而我则坐在门口的椅子上等待医生检查的结果，实现和我打招呼的却是护士，一个白衣天使，如果不是被日本av出现了护士太多『淫』『荡』的形象，我相信对于这样职业的女人我还是颇有好感的，毕竟也属于救死扶生的人。

    还好这个护士的笑容算的上比较正点，她很有礼貌的告诉我刚才女生的状况。

    “先生，请问你是张雪的朋友吗？”

    “张雪？你说的是刚才那个女生吗？”

    “难道先生不认识她吗？”护士有点惊讶。

    于是我就将自己开车不小心撞到张雪的事情大概讲述了一遍，护士有点感激的看着我道：“先生，其实张雪身上除了有点划上外，并没有任何受伤的地方，也就是说你根本就没有撞到她。”

    “没撞到，那她为什么会昏过去呢？难道是被我吓的吗？”

    “刚才医生已经检查过了，张雪是因为过度疲劳，加上刚才的惊吓才导致暂时的昏厥而已，相信过几分钟她就能醒来了。”

    听到这个结果我才松了口气，我可不想自己亲手扼杀了如此年轻的生命。可竟然张雪没病，怎么会过度疲劳呢？看起来护士好象和她还认识，不然的话又怎么可能知道她的名字，她年轻美丽的脸上为何又会有那么多的忧伤呢？

    这些疑问一直在我脑中浮现着。

    “护士小姐，不管怎么说这件事情还是有我的 责任，要不要通知她家人来照顾下她呢？”

    护士摇了摇头，神情也跟着忧郁起来。她似乎想说些什么，却又不好意思向我开口，我没有再细问。

    交了一些医『药』费和检查费后，还在门口的礼品店买了些水果回到病房看望这个被我吓到的女生。

    既然她没什么大碍，等她醒来，我道个歉事情也就应该结束了。

    就在我拿着水果篮准备进门的时候，就见有人向我撞来，我下意识的一提身子内刚刚拥有的气息来保护自己，对方就像撞上了一道厚实的墙壁，一个踉跄后，被力量的反弹就要摔倒在地，我眼明手快，在她要倒地前，一下子扶住了她，才看清楚对方竟然是刚刚还处于昏厥状态的张雪，她那么着急跑出门要做什么呢？又是一个疑问。

    张雪显然不认识我，见撞了我后，原本苍白的脸浮起了一『摸』红晕羞涩道：“对……对不起。”

    “其实说对不起的应该是我，刚才我开车将你吓倒了。”

    说到刚才，张雪才意识到我就是刚才送她来医院的人。

    “不先生，刚才是我太着急横穿马路，你并没有错，谢谢你送我来医院，我还要赶着上班，能否问下我的自行车在哪里吗？”

    “上班？”我再次疑『惑』的看着这个女生，“难道你不是学生了吗？”

    “我是学生，可我还兼职了工作……”张雪说着话的时候又焦急的看了看手上一块很普通的石英表，看的出来她的着急。

    “既然你赶时间，那我开车送你去找自行车吧。”

    张雪感激的看着我，使劲的点了点头道：“那太好了先生，真是太谢谢你了。”

    我们正要出门的时候又遇见了刚才的那个护士，一个看起来很善良，很会关心人的护士，从眼神，从说话就可以看的出来。

    她先是看了看我，再看了看张雪后无奈的叮嘱道：“雪妹妹，你自己要注意点身子了，再这样下去我怕你自己也会累垮的。”

    “秦姐姐我知道了，现在我要赶着回去上班，我先走了。”

    两人果然认识，而且看的出来张雪对医院还是很熟悉的，张雪的表情一直那么紧张，坐在我的旁边时，还有点害羞，少女的心思都是这样，我几次想问她为什么会身子虚弱成这样还要上班，又欲言易止，现在我只是一个外人，我向来不喜欢多管闲事。

    当我带着张雪回去寻找自行车的时候，就再也没看见自行车的身影，不知道是被小偷顺手牵羊偷走，还是捡破烂的拿去当废铜烂铁的卖了，中国的国情向来是这样的。

    自行车是找不到了，我就直接送张雪去了她工作的地方，凯华大酒店，可我们还没有酒店，医院方面就打来了电话。

    “是李先生吗？我是护士秦苏，请问张雪还和你在一起吗？”

    秦苏，不用说就是刚才那护士的名字了，可我不明白她为什么会想起打我的电话找张雪呢？