    第四十五章 谁主沉浮

    当我和安琪还在阳台上讨论着关于唐欣的情况时，里面的宴会正进行到高『潮』部分，朱有利这个肥肥还真是有一手，既然弄了个什么慈善拍卖会……

    “各位尊敬的来宾，今天是我女儿朱苛和我女婿林剑订婚的大好日子，本来我是想送给他们一件礼物，可今天我想好了，这礼物我先 不送的，我要将它拿来拍卖，价高者得，而且拍卖所得来的钱，我将以我女儿和女婿的名义全部捐赠给贫困山区的儿童……”

    朱有利的这番话，迎得了阵阵掌声，这个家伙的脑袋大，却还是有点小聪明的，安排了一些记者进入到场内，乘这次到场的社会各界的名流多，不如再乘机宣传下自己，人有时候钱多了，更重要的是买一个威望和名气，这点朱有利机就决定是善于利用之人，当然这并不是问题的关键所在，接下去的拍卖会上，他会将自己拍卖的珠宝让林剑高价买回送给朱苛，这可真谓是一举两得……

    当然在外面的我并不知道这个情况，如果不是颜冰给我打电话，我相信我还『迷』失在安琪的温柔里，说真的，安琪无可挑剔，可有些东西往往无法决定，和颜冰的缘分似乎是注定的，注定会遇见她，然后和她在一起，就像若彤的失去……

    “天辰，你在哪里呢？你快回来好吗？我一个人害怕……”

    是颜冰这丫头，旁边不是还有很多同事在吗？怎么会一个人呢？可不管怎样，我的确离开她有些时间了。

    “傻瓜，我刚才在阳台抽烟呢？我现在就回来……”

    挂掉电话我就先安琪一步走回到了大厅，留下有点落寞的她……

    回到大厅我才明白朱有利安排的这一切，的确她是有钱，也有很多名贵的东西，黄金钻石，他什么拿不出来呢？

    原先陪着颜冰的同事早就被面前那展示各家实力的吸引，惟独剩下我的猪猪一个人在发呆，她有些不高兴，不是因为自己没有那么多钱，买不了面前的这些东西，而是她向来就不喜欢这样的行为，更何况晚上的主角朱苛更是一副盛气凌人的样子……

    拍卖慈善会根本就是她们表演的舞台，拿自己的东西出来拍卖，然后再自己高价买回去，最后将拍卖所得的钱捐赠掉……

    如果有心根本就没必要大费周转，朱苛站在台上的样子让我很不爽，她太得意，得意的看着所有的女人，自以为自己是全天下最有钱，也将是最能说的上话的人……

    当她将另一件比较名贵的东西买到时，她竟然向我们走来，不屑的瞄了我一眼，就拉着颜冰走到众人的面前假装亲昵道：“晚上我在这里很感谢一个人，这个人就是我们的颜冰颜小姐，也就是我未婚夫以前的女朋友，很感谢她将那么好的一个人让给了我，所以晚上我要送她一件礼物，这礼物就是刚才我拍卖得来的项链，虽然才值30万，可我也知道礼轻情意重，希望颜小姐不要拒绝，晚上你身上的衣服很漂亮，可脖子上的项链真的有点寒酸了，所以我这点小小的心意你还是收下吧……”

    我没想到会出这样的事，杀人的最高境界就是那么有深度，在面带微笑的时候却狠狠的侮辱着对方……

    站在台上的颜冰有点不知所措，她的脸『色』好差，她不知道应该怎么处理这样的事情……

    妈的，朱苛这个女人，我不忍看见颜冰脸上的悲伤，立刻走到她的身边将颜冰搂回自己的怀抱对着众人的面道：“朱小姐，我看你是送错人了吧，才30万的项链我女朋友颜冰绝对是不会带的，据我所知等下龙腾集团的安总裁也会有她的私藏品拿出来做为慈善拍卖的，只有几千万或者上亿的东西，才配的上我女朋友，这样的垃圾你还是送给大街上的乞丐吧……”

    我这一出口，全场哗然，很明显我已经将战斗挑了起来，朱有利并没有想到会有这样的变故，而安琪早在我的眼『色』下明白应该怎么做，当众人还在诧异的时候，安琪已经走上了台宣布道：“刚才的李先生说的没错，的确晚上我也有一件珍品要拿出来拍卖，大家先给我3分钟时间，我让守卫将东西送过来，因为这东西的价值实在非同小可，所以我必须要慎重点，对于慈善事业，龙腾集团向来都是顶力支持的……”

    安琪说着就离开了人群，留下的只有众人诧异的表情，谁也不知道怎么会出现这样的情况，朱有利也没想到，因为晚上的拍卖他从来就没听说龙腾集团也要『插』手，他的目光开始关注起我来，这个精明的家伙想看穿我的身份……

    其实刚才我在台上说出那句话的时候，雄叔就已经在帮我办理着事情，还不到3分钟的时间，几个守卫就已经将东西展示在大家的眼前。

    安琪并不用亲自去介绍这东西的价值，因为有拍卖师在，他自然明白这珍品的价值，是条钻石项链，英国女皇曾经送给我的礼物，让我有一天能送给我未来妻子，很可惜若彤没机会，也还没得到全世界的祝福就先离我而去了，现在我想将所有的一切都给予颜冰，一切的祝福和爱，关心和呵护……

    拍卖师看着这条钻石项链，激动道：“我相信大家都应该明白这条项链的珍贵，很感谢龙腾集团能拿出如此贵重的礼物出来拍卖，现在我宣布底价为1000万，每次喊价为100万，现在拍卖开始……”

    在场的人自然是明白这项链的价值，所以刚一开始就将价格喊到了5000万，可以想象的出这5000万人的钱捐赠给贫困山区的儿童，将有多少失去学习机会的人重新拥有这样的机会……

    而实际上5000万仅仅是开始而已，最后的竞争很明显是在朱家和本市的几个富豪间进行着，我没有开口，现在不是我开口的时候，要做就要做的一鸣惊人，让所有东西人都知道我李天辰的能力……

    最后朱苛以8000万的价格力压群雄，的确朱有利是财大气粗，特别在这样的场合他是绝对不会掉任何面子的……

    朱苛的脸上开始『露』出了得意的笑容，她看着我用不屑的眼神看了看我们，到这个时候她绝对不会相信我一个小职员能拿出那么多的钱，再将价格报上去那就将是一亿，一亿是什么概念，相信很多人都明白……