    第二十章 三六九等()

    我将手机递给了旁边的张雪。

    因为我们的距离很近，所以两人对话我听的是如此的清晰，当然还要加上我的若基亚n99的手机『性』能超强。

    “张雪妹妹，刚才有人打电话来医院说你妈妈快不行了，你快回家去看看吧，院长说你们已经借了很多的医『药』费，如果不能再付上的话，医院是不会再接收治疗的……”

    就这样的一句话，我看见张雪原来就有点苍白的脸更加虚弱，双手一直在颤抖着，连手机都快抓不住。美丽的眼睛里慢慢滑下了滚烫的泪水，，她哽咽着说了句“谢谢秦姐姐……”就将电话挂掉，然后哭的更为大声和肆无忌惮……是委屈，是伤心，还是无奈……

    即使张雪我还是能大概想到为什么这个女生会因为过度疲劳而昏厥，还有就是她为什么要如此兼职的工作着，一个重病，一个年轻又无奈的女儿，两人被现实无情的痛斥着，鞭策着……剩下的只有伤痕累累。

    相对而言，那些幸福健康的人们笑看着每天的落日和月光，在她们的眼里那又是一种怎样的幸福呢？

    我并没有过早的做什么决定，钱对于我而言想有多少就有多少，信手拈来的东西。

    “张小姐，你先不要哭，先带我去你家看看你母亲吧，如果可能的话我会帮你的……”

    张雪听到我的话后，原本绝望的眼睛里重新燃起了希望，擦了擦眼泪道：“谢谢，真的太谢谢您了……”

    张雪很显然不是个很会说话的人，可这两句谢谢就已经蕴涵了她的感激，感激并不是对方说了什么感谢的话，而是看神态，张雪的真诚打动了我。

    ……

    一间瓦房，瓦房的外面满是垃圾，而里面更没有所谓的家具可言，这就是张雪带我来的家，她所住的家。

    我从没有想过在这个繁华的城市里还有这样的地方，张雪现在住的地方的邻居也是一些靠捡垃圾为生的人群，凌『乱』的房间躺着一个满脸蜡黄身子浮肿的中年『妇』女，如果不是气『色』不好，还依稀可见她年轻时的美貌，这就是生活的现实造成的。

    而屋里做饭的地方更是简陋，一个灶，利用着原始木柴生火的东西，这样的东西我在电视里见过，中国很多的农村还是依靠着这些来做饭的。

    房间里的味道很浓，是『药』味，中草『药』的味道，我不自觉的『揉』了『揉』鼻子，可我很快发现自己这个动作的 不礼貌，这样不就在看不起人家吗？或者说是嫌弃。

    张雪看出我的异样，赶紧说着对不起。然后扑到她母亲的床边流着泪问候起来：“妈，都是女儿没用，我们现在就去医院，我带你去……”

    张母无力的吐着话摇了摇头道：“雪儿乖，这些年来是妈拖累你了，妈不去医院，以后你就可以过着自己幸福的生活了，妈已经不行了，哪里也不去了……”

    “……不妈，女儿不会让你死的，雪儿不能没有妈，雪儿不要一个人过，如果妈要走的话，我就陪妈一起走……”

    还有一个白『色』苍苍的老大娘从自己的裤腰里淘出了一卷皱巴巴的零钱塞给张雪老泪纵横道：“……闺女，老『奶』『奶』这里还有点本来准备给自己买棺材的钱，你先拿带你妈去医院吧，我今天再去捡点垃圾，看看能不能多凑的钱……”

    看到这样的场面我突然觉的自己好渺小，心里酸酸的想掉眼泪，别人要付出生命才能得到的东西，而我却是举手之劳，我什么也没有愁过，饭来张口，衣来伸手，原来一直以来我都是自私的，自私的只为自己活的是否开心和快乐，只在乎自己是否拥有还是失去，只为情情爱爱着，原来有人还可以如此伟大，而我却还可以做更多的东西。

    都是母爱是世界上最伟大的爱，张雪如此一个美丽的女生不也是最伟大的吗？照顾自己病危的母亲，始终不离不弃，如果她自私的话，她完全可以不用窝在这里的地方，过着这样的日子，凭她的姿『色』相信有很多大老板会喜欢的，可她没有作贱自己，为了照顾自己的母亲拼命的挣钱。

    我没有理由拒绝帮助她们，有时候我还是相信上天安排的命运，既然安排我遇见了张雪，那就意味着老天是给了她们一次机会，也是给了我一次机会，我最多的东西，也是她们最需要的，那就 是钱。

    想起刚才秦苏的话，我立刻回拨了一个电话给她。

    “秦小姐吗？我是李先生，请你立刻和医院联系，叫人将张雪的母亲接到医院去，治疗所需的所有钱我来承担，记得呀快，现在就让救护车来……”

    秦苏听了我的话有点惊喜。

    “太谢谢您了李先生，我……我现在就去安排……”

    “不用客气秦小姐，我只是在救一个伟大的母亲和一个孝顺的女儿……”

    是啊，一个母亲和一个女儿，我站在门外，看着这一排瓦房，原来人还真的是分三六九等的，我一直都高高在上，如果不是遇见若彤，我相信我永远是个公子哥，更不会有这样善良的心，若彤是天使，是上天派下来改造我的天使吧，而现在她只是回到 了她的天堂，一直我都是这样认为着。安慰着自己……