    第十四章 猪猪的协议()

    当我告诉颜冰衣服的事已经有了着落后，这个笨美女很是开心的问起了衣服的价格，颜冰是笨笨的猪，可营业员总算是冰雪聪明，而且长的也不错，我对她使了个眼『色』后，她立刻明白过来，就报了一个很平常的价格5000元，而这个价钱正是颜冰所能接受的范围，太低的话颜冰是不会相信，太高不知道这丫头到哪里弄这些钱来，我可不想这个傻瓜太破费。

    虽然颜冰是笨笨的美女，可细小环节她还是想的很周到的，一个下午的时间将男人所需的日常用品通通买齐全，『毛』巾，牙刷，连剃须刀她也能想到，当然也不会拉下烟灰缸。

    可回到房间的时候，我们才发现遗忘了一样最为重要的东西，那就是我要睡的床，我『色』『色』的看着颜冰问道：“冰冰大美女，晚上你是不是想我和你睡一起呢？什么东西都买了，就是不买床。”

    听到那么暧昧的话，颜冰的粉脸立刻浮上了一抹红晕，甚是『迷』人。

    “你想的美，床的事情你自己看着办吧，如果不行的话，你就自己睡沙发吧。”

    “睡沙发？你舍的啊……”

    “哼，我为什么舍不得啊，逛了一天，我要去洗澡了，你自己看着办吧。”

    颜冰去洗澡的时候还颇有点春风得意向我笑了笑，这不是故意挑衅我吗？

    老是拿洗澡两个字引诱我，难道就不怕我兽『性』大发非礼她吗？

    ……

    不过算她厉害，到目前为止我还不至于会兽『性』大发的，将新买的烟灰缸搁在茶几后，我就淘出口袋中的烟悠然的点上，而耳朵中更能听见浴室里的流水声，有点撩人，更可以感觉出里面的，我冲着浴室笑了笑，就拿起手机给雄叔打了个电话。

    “雄叔，你叫人帮我买张床送到昨天晚上我住的房间。”

    听到这个雄叔不用说也是大吃一惊，疑『惑』的问道：“少爷，你买床做什么？”

    “我要和她同居。”

    “同居……”雄叔的口气里满是好奇的问道，“少爷说的她就是昨天晚上的那个女孩吗？可如果同居，难道她家没床吗？”

    “有是有，不过我是睡在另一个房间，我们的同居是共同居住在一个屋檐下，而不是别的，你帮我买张大点的床就可以了，别的事情你就不用担心了。”

    “是，少爷，那我马上就去办，等下就把东西送到。”

    ……

    雄叔的办事效率就是惊人，颜冰刚洗完澡香喷喷的坐在我身边问我要不要也洗澡的时候，我就听见了敲门声。

    颜冰有点怕怕的问道：“谁啊？”

    不用看我也知道是雄叔，如此有力量和节奏的敲门声非他莫属。果然门外的声音应了一句：“老板，我们是搬家公司的，刚才你们订购的床我给送过来了。”

    “床？什么床？”颜冰又『迷』糊了。

    我赶紧解释着：“猪猪不用怕，是我订购的床，刚才你不是叫我自己处理吗？”

    听到这个颜冰才明白过来，冲我做了个鬼脸就跑去开门了。

    雄叔一进门就打量起颜冰和房间来，他想知道这个丫头到底有什么魔力能让我心甘情愿住在这样的小地方，当然他不会透『露』我身份，叫人将宽大的床完整地在另一个空房间安置好后就离开了，没有多余的话，更没有半点破绽，即使有破绽我相信颜冰这个猪猪也不会猜到什么？她更不会想到她心目中的白马王子龙天辰竟然就是我，好一个灰姑娘的故事，这样的故事会再次重演，以前是若彤，而现在是颜冰。

    等房间的事情定下来后，接下去的颜冰也不知道什么时候写了份协议，而第一句竟然是：

    『色』鬼男朋友必看！！！

    第一条，服从命令，听从指挥，时刻紧记，美女高于一切，忠于颜冰，忠于美女，无论何时，苦练厨艺，只要美女要求，勇敢顽强坚决完成任务，在任何情况下，绝不背叛颜冰，背叛美女！！

    （这话，怎么整的和中华人民职责一样的呢？不知道这女人是不是在哪里看见过士兵职责，或者说是什么空姐职责吧。）

    第二条：积极并且主动，打扫室内卫生，不得『乱』扔垃圾，如果本姑娘心血来『潮』做了饭菜，不准说难吃，而且必须吃完。

    第三条，本姑娘房间，未经允许，不得擅自入内，进房间前需敲门……违者，将视为兽『性』大发的禽兽予以猎杀，并剥夺权利终身。 逐出房间。

    第四条： 男朋友的实习期为二个星期，如果表现出『色』可以提前转正，如果表现糟糕，将剥夺男朋友权利。

    第五条：在实习男朋友期间不能对别的美女有任何暧昧的表现，否则将视为不专一，女朋友，也就是我颜冰说的话一定要听，本姑娘飞行期间不可以出去花心，必须给我好好工作。

    第六条……第七条……第八条……第九条……

    房子主人：颜冰

    随后她就递给我一支笔叫我签下协议。

    看见这些条例我有点诧异的看着颜冰，没想到这个美女猪猪也能想出那么多的细节来，还真是难得，看来我是小看她了。

    不过这些条例似乎有点苛刻，整的和封建地主的剥削阶级似的，我试探『性』的问了一句：“冰冰，这个我能不能不签……”

    颜冰指了指最下面的文字：以上规定皆须遵守并且绝对要履行，不签也得签。

    我郁闷，这不是强迫吗？我总感觉被这个笨美女诱骗了

    “冰冰，既然你都这样写了，那你还要我签干什么，不如直接规定不就可以了吗？”

    颜冰贼贼笑道：“现在我是给你点公民的权利，签了说明你是心甘情愿的，不是我强迫的。”

    这还不算强迫啊，不过也好，签就签了，反正又不吃亏，虽然协议上有我的名字，可如果我真的要撒赖，又没有法律规定。