    第四十一章 安琪的魅力

    我还没开始为难她，这个女人就先行为难起我来了，她刻薄的眼神里带了点讽刺的意味，可看了看我的穿着，她还是有点禁忌的，如果我的身份不简单，她也犯不着惹这个麻烦，看来这点她还是聪明的……

    所以她还算客气道:“老公，你快来啊，颜冰来了，你先过来打个招呼吧……”

    算她识相，说话不是很刻薄，如果她敢侮辱颜冰的话，我一定让她没有好下场，早上陈『奶』『奶』的事这是很多有钱大小姐的脾气，还是可以原谅的……

    话音刚落，接着而来的是一个衣冠楚楚男人，如果纯粹的第一眼感觉的话，这个男人真的让人看了很舒服，剑眉星眼中所带有的英气，如此年轻就当上了机长，如果没有一定的心理承受能力，和坚强的体魄，是很难胜任这个职位的……不用说他就是我一直想要见到的林剑了，也就是晚上的男主角……

    林剑表现的很有礼貌，他首先向颜冰打了个招呼，随即伸手和我问好。

    “你好，我叫林剑，很高兴你们能参加我的订婚party。”

    既然对方那么有礼貌，我自然也不能表现的对他太有敌意。

    “林先生，久闻大名，我叫李天辰……”

    我们很客套的问候了几句后，林剑就拉着他的未婚妻，这个刁蛮的千金离开招呼起别人，在他的眼睛里我还能看见他对颜冰的一份眷恋，可颜冰却一直依偎在我身边，在这样的人流里她很容易『迷』失，更那么无助，这个纯真的丫头根本就不懂得交际，更不会明白“人心隔肚皮”。

    我知道颜冰最怕饿，看她看长桌上美食的眼神就知道了，我笑了，笑她的贪吃，所以牵着她走到长桌旁，拿起两个碟子，盛上几样美食端给了她，当然还从服务员手中拿起两杯红酒，轻轻的晃一晃，让它散开一些，以便增加它与氧的接触面积，使得气味比较容易挥发，稍微放在手心上，让手心上的热量一直缓缓传导到酒中，使其不断散发酒香……

    当然这些颜冰是绝对不知道，既然没和任何人有什么冲突，我到也安心，目前在这里最重要的就是陪着颜冰让她开心便可……

    稍微吃了点东西后，我便问起林剑未婚妻的情况来，看的出来她的身份还是蛮不简单。

    “对了冰冰，刚才那个女人是什么人？”

    “你说的是林剑的未婚妻朱苛吧，她是我们总裁的女儿……”颜冰的回答并没有半点忌讳，看来她对林剑真的没什么感觉……

    朱苛，原来她是南方航空公司总裁朱有利的女儿，难怪那么嚣张，这个胖胖的精明的家伙曾经还找人要给我和他的女儿相亲，后来被我拒绝了，不过他连我面也没见过，所以朱有利并不认识我……

    我和颜冰从穿梭在人群中很自然的吃着东西，喝着酒，别人交际，似乎和我们没有任何的关联，欣欣一看就是个招蜂引蝶的优物，已经有不少名门的贵公子在她身边围绕着，而她似乎也乐此不疲。

    已经将近晚上8点，一般情况下宴会应该开始了，我不禁问了起来。

    “冰冰，晚上是不是还有重要的人要来呢？”

    问了以后我就知道算是白问了，颜冰那是一问三不知，对于这些party，她向来都不感兴趣，可今天被人家邀请，她也不方便拒绝，如果不来的话，未免也太不给人家面子。

    “天辰，我也不知道还有没有人要来……”

    颜冰不知道，可别人知道，立刻有人将话接了上去：“天辰，你说的没错，晚上还有个重要的客人没来……”

    欣欣不知道什么时候溜回到我们身边，有点神出鬼没着。

    “重要的客人，本市来头大的人物我看全部来齐了，还会有什么样的人比市长和朱总裁的面子更大呢？”

    “这个重要的人物可不得了，她就是龙腾集团的ceo兼总裁安琪……”

    欣欣本以为说出这个人会看见我期待又惊讶的表情，可我的表情让聪明的她对我的身份又开始怀疑起来。

    想不到安琪也来，她我太熟悉，几乎天天都可以见到，还是一个对我千依百顺的女子，我不期待，可颜冰早就有点失态了，眼神里满是膜拜道：“欣欣，你是说安琪吗？就是今年才23岁的龙腾集团的ceo吗？她……她真的要来吗？我怎么不知道……”

    她笨的和猪一样怎么会知道，好象对安琪，颜冰可不是一般的喜欢哦，就差没机会认识吧，不过我已经感觉到晚上她绝对能认识安琪了，而且还是安琪会主动来找她，因为我的关系……

    颜冰正在期待的时候，门口就已经是人『潮』涌动，想不到 安琪的出现还带来了很多的记者，几乎把门外的走廊全都堵上了。

    “请问安总，龙腾集团今年有什么投资计划吗?”

    “请问安总有意中人吗?”

    “安总，你能透『露』点关于龙少爷的事情吗？他现在过的怎么样，你会考虑嫁给他吗？”

    记者还真是八卦，不过门口的守卫立刻将众记者挡在了门外，因为晚上不是什么电影节，所以没有一个记者是被邀请的，更何况这是私人的会馆，这些记者只能守在门外等待……

    一袭紫『色』梦幻般的『露』肩晚装，安琪走进来的时候席卷了所有人的目光，包括我，以前和我在一起时，安琪只是个小女人，对我千以百顺着，可晚上的她风情万种，绝『色』高贵的女人，她很镇定，带着万众注目，风华绝代的『迷』人， 她的目光并没有斜视，只是向着晚上的主角走去，所以忽略了我的存在，如果看见我也在，不知道她会不会失态，相信有那么多人，她应该能表现的很好，这样的场合安琪已经参加过n次了，本来都应该是我去的，只是我都跑的远远，扔给她一个人来处理了……